

第一章 坑爹的系统

　　一片茂盛的树林里，刚穿越不久的苏墨坐在一块不规则的青石上，看着面前清澈流淌的小溪，心中简直欲哭无泪。
　　“天啊！怎么会有这么坑爹的系统啊！”
　　苏墨，穿越者一枚，来自地球。
　　在穿越前，苏墨本是一个普通的小宅男，但一天，脑海中却突然响起了一个神秘的声音。
　　这个神秘的声音自称是某系统，说它选中了苏墨，可以带苏墨穿越到其他世界，并且系统还附带福利。
　　可以让苏墨自行选择要穿越的世界，还可以选择要穿越到的时间点，同时还可以在规则允许的范围内，自行设定穿越后的身体情况和天赋。
　　因为穿越前，苏墨正在追斗罗大陆，对于里面的剧情很是不爽。
　　所以苏墨理所当然地选择了穿越斗罗大陆，同时选择了将穿越的时间线定在比比东和玉小刚认识，但还没有熟悉前。
　　他想要去阻止一切悲剧的发生！
　　虽然说，因为一些原因，苏墨将穿越后的身体年龄定在了有些偏小的六岁。
　　但因为对于系统很是自信，苏墨依旧相信，他有能力阻止悲剧的发生。
　　可是在穿越后，苏墨才发现他把一切想得太美了！
　　选择苏墨的系统名为记忆修改系统，苏墨本以为这个系统的功能是可以强制修改目标的记忆。
　　这样的话，他完全可以利用系统，先通过展露天赋进入武魂殿。
　　然后再修改比比东的记忆，得到一个任劳任怨的漂亮知心大姐姐，之后狠狠虐一虐那个虚伪的大湿玉小刚。
　　剧本他都想好了！
　　但是在穿越后，接收完系统赠送的新手大礼包，苏墨却发现，系统完全坑了他！
　　没错！苏墨得到的系统名为记忆修改系统，的确是具备强制修改目标记忆的功能。
　　可是这个系统开始对苏墨各种示好，一番花言巧语完全将苏墨给蒙骗住了，让苏墨以为这个系统是一个各种奖励随便送的无敌流系统。
　　但苏墨万万没想到，就跟免费的东西才是最贵的一样的道理。
　　记忆修改系统为了获得他的信任，开始的确给他各种福利，但在穿越后，这个系统却顿时显露了真面目，变得吝啬的不行。
　　别的系统，像什么抽奖、兑换系统，都是赠送没有阉割的正常奖励，比如抽奖系统赠送抽奖机会，兑换系统赠送兑换机会。
　　但是苏墨的记忆修改系统呢？
　　竟然只赠送记忆添加机会一次，而且还是只能在目标原有记忆的基础上进行添加。
　　之后必须要改变世界剧情，收割世界源力才可以解锁更多功能，提供更多的系统使用机会！
　　对于这样的情况，苏墨一时间懵逼了。
　　他完全想不到，如果系统只提供一次这样的添加记忆作为他的初始资本，以后他该怎么办。
　　本来在穿越前，苏墨的计划是，在穿越后，先通过系统的能力收了比比东，然后狠虐玉小刚。
　　之后再一步步通过系统，收服武魂殿的各个封号斗罗，掌控整个武魂殿，未来打倒邪恶的穿越者唐三，拯救小舞、胡列娜和千仞雪等诸多女神！
　　可摊上了这么一个垃圾系统，还玩个屁！
　　等等，穿越者……
　　心中本来正难受不已地想着，但当想到唐三和穿越者这个词，苏墨脑海中不禁突然灵光一闪，仿佛想到了什么。
　　一时间，随着脑海中一阵记忆风暴，苏墨不禁顿时脸上露出兴奋的表情，猛然一下子站了起来。
　　哈哈！有了！
　　他终于想到该怎么利用系统赠送的记忆添加机会了！
　　唐三，虽然是穿越者，但跟苏墨这样的穿越者不同，唐三因为并不是来自现代地球，所以只能算是伪·穿越者。
　　而在苏墨前世看过的一些小说里，也有一种特殊的存在，跟唐三一样，是伪·穿越者，伪·重生者。
　　不过跟唐三不同，这些伪·穿越者和伪·重生者并不是真正穿越到了其他世界，或者重生了。
　　他们中的穿越者，只是一个土著得到了一份被某位强大存在故意灌输的虚构的记忆，而重生，也不过是窥探到了未来罢了！
　　苏墨既然有一次记忆添加机会，他完全可以像这样照葫芦画瓢，通过系统的记忆添加能力，制造出一个伪·重生者出来！
　　“而且，只要我构筑的剧本够好，比如我选择将比比东制造成伪·重生者。”
　　“那我完全可以通过虚构比比东“重生前”的记忆，让比比东对玉小刚死心，转而喜欢上我，并且在“重生”后抛弃玉小刚，转而追我，这样简直太完美了！”
　　想到这里，苏墨不禁心潮澎湃。
　　不过……
　　想到自己虽然前世看过无数小说。
　　可是记忆这种东西，到底是跟小说的剧情不一样，记忆是有细节的，而小说的剧情只是大概，这该怎么办？
　　想到这里，苏墨不由得有些头疼。
　　“宿主只管设定记忆，具体的细节，系统会负责将其完善。”
　　就在苏墨头疼时，脑海中系统冰冷的声音突然响起。
　　“真的吗？可以啊！系统，我果然没看错你！”
　　当听到系统的话，苏墨不禁大喜过望，哈哈大笑着，便夸奖起了系统。
　　系统：“……”
　　……
　　想到了一个可以完美利用记忆添加功能的点子，苏墨不禁很是高兴，重拾好心情，便准备出发离开。
　　因为苏墨选择降临的地点是诺丁城附近的山林，距离诺丁城并不远。
　　并且苏墨还提前准备了一张地图。
　　所以按照地图的指引，苏墨很快就脱离了山林，进入到了诺丁城中。
　　而抵达了诺丁城。
　　苏墨先是找了一家酒楼，吃上了穿越后的第一顿饭，之后便找了一家酒店落脚了下来，打算从此开始全心全意地为女神比比东制定重生剧本。
　　时间一晃就过去了一个多月。
　　苏墨每天都是苦思冥想着关于比比东的重生剧本，在花费了一个多月的时间后，终于是完成了这个剧本。
　　“哈哈！成功了！”
　　一天夜里，躺在酒店大床上的苏墨终于完成了为比比东准备的“重生”剧本后，不禁顿时高兴的笑了起来。
　　“系统，现在把这份记忆添加到比比东那里去吧！”


第二章 “重生者”比比东

　　夜晚，月光如水。
　　武魂城中。
　　一间低调而奢华的房间里，一张柔软的大床正摆放在房间中央。
　　而在大床的四周笼罩着一层雪白的纱帐，床上则铺着一层洁白的床单以及一张紫色的天鹅绒被单。
　　隐约间可以看到，一名有着一头淡紫色长发的少女正躺在床上，美丽的睡颜上满是恬静，显然已经进入了梦乡。
　　不过突然，不知为何。
　　少女精致而美丽的脸蛋上竟然浮现出痛苦和挣扎之色，隐藏在被单下的玉手也同时攥紧了起来，仿佛正在经历着一场噩梦。
　　“不！！”
　　不一会儿，伴随着一声不甘的大喊，少女不禁猛然睁开了双眼，瞬间从床上坐了起来。
　　整个人不住地剧烈喘息着，美丽的俏脸上汗水一滴滴滑落，浸湿了身下紫色的天鹅绒被单。
　　“这里是哪里?”
　　从无尽的黑暗中醒来，看着四周熟悉而又陌生的景物，比比东不禁呆呆地喃喃自语着，心中满是不可思议。
　　她不是已经死了吗?
　　死在了那唐三的修罗魔剑下！
　　怎么她又活了过来？
　　而且……这个地方是哪里，她为什么感觉这么熟悉？
　　等等！
　　仿佛想到了什么，比比东突然脸色一变，不禁顿时掀开被子，起身快速从一旁的梳妆台上拿起了一面镜子，放在了眼前。
　　而当看到镜子里，那张清纯而美丽的熟悉面孔，比比东顿时呆住了。
　　怎么可能，她……她竟然回到了她年轻的时候？！
　　这算什么？！
　　是未来的她重生了，还是现在的她做了一个关于未来的噩梦？
　　不！这不可能只是一个梦！
　　想到自己经历的一切，比比东咬紧了牙，狠狠摇了摇头。
　　她不相信，她记忆里的一切都是假的！
　　无论是那个禽兽不如的老师千寻疾，还是那个虚伪自私的玉小刚，亦或是那个让她感到亏欠一生的女儿千仞雪。
　　一切都是那么得真实不虚！
　　当然，最让她感到刻骨铭心，难以忘怀，甚至悔恨一生的，
　　还是那个为她挡住了必死的攻击，死在了她怀中，临死前还抚摸着她的脸，说其实一直喜欢着她，不想当她的弟弟，只当成为他男人的他。
　　但如果这一切不是梦，那一切只有一个解释，那就是她从未来重生了！
　　而且还是重生到了一切悲剧还没有发生之前！
　　想到这里，比比东不禁攥紧了玉手，心中满是激动。
　　如果真的是这样的话，那就太好了！
　　这一辈子，她绝对不能再像之前那么傻了！
　　那个什么玉小刚，根本不值得她去爱！
　　她为他付出了那么多，一次又一次的宽恕他和他身边的人。
　　但他回报给了她什么？
　　理所当然地上门，让她去帮助仇人的儿子。
　　而她拒绝了，只是说了一句已经对仇人的儿子动手了，其竟然就摆出一副凶狠的样子，发誓要让她后悔。
　　呵呵。
　　这个男人，是如此的以自我为中心，从不站在她的立场上考虑问题，自私而又虚伪！
　　但她却直到临死前才看透！
　　这一世，她发誓一定要狠狠报复这个自私自利，虚伪无耻的家伙！
　　而在心中发泄完了对玉小刚的愤怒，比比东不禁又想到了那个牺牲自己，最后死在了她的怀里，让她难以忘怀的他。
　　苏墨，现在你在哪里呢？
　　比比东心中怅然，眼神复杂地想着。
　　苏墨，是她当初在被老师千寻疾侮辱后，生下女儿千仞雪，之后在大陆游历散心时遇到的一名少年。
　　本来她只是一时兴起，将其带回了武魂殿，但没想到其却觉醒了强大的武魂，展露出了不凡的天赋。
　　而为了复仇，在发现苏墨居然具备不凡的天赋后，她便顿时大喜过望，收其收做了弟弟。
　　但其实她只是想要利用，将其当做了复仇的工具罢了！
　　不过她没想到，苏墨竟然一直默默喜欢着她，最后更是不惜为她而死。
　　而也是苏墨死后，在知道了苏墨的爱意后，在无尽的痛苦和悔恨中，比比东才明白了自己的内心。
　　人非草木，孰能无情！
　　原来在无数年的朝夕相处中，她其实也对这个相貌俊秀，天资横溢，对她关心和爱护备至的弟弟心中产生了感情。
　　只是一直以来，她的内心都被仇恨所蒙蔽。
　　而且因为老师千寻疾的侮辱，她封闭了内心。
　　只将求不得的玉小刚视作内心唯一的净土，将对爱情的所有美好和向往都寄托到了其身上，却忽视了身边爱她的人和她应该去爱的人。
　　但经历了那么多，她才意识到一个问题，她真的喜欢貌不惊人，不善言语，只会从她这里得到，而不会付出的玉小刚吗？
　　这到底是爱，还是单纯因为求不得，以至于让她对曾经和玉小刚的爱情，产生了过度的感情美化呢？
　　只可惜，她知道的太晚了！
　　不过现在，一切还不迟！
　　想到自己已经重生了，苏墨肯定也还活着，比比东不禁顿时振作了起来，心中深吸了一口气，下定决心。
　　这一世，她不但要狠狠地报复和折磨那个自私自利、虚伪无耻的玉小刚，还要赶快找到苏墨。
　　上一世，是苏墨一直默默关心着她，为她付出，为她而死。
　　这一世，该轮到她为他真心付出了！
　　不过苏墨现在在哪里呢？
　　想到苏墨现在的下落，比比东不禁有些头疼。
　　她记得，苏墨以前跟她说过，他在遇到自己之前的生活，当时应该提过他现在的下落。
　　可是因为时间太久远，她现在一时间完全想不起来。
　　但尽管如此，比比东仍然没有放弃。
　　她相信，她一定会记起来的，只不过需要一定的时间罢了！
　　在床上苦思冥想着苏墨现在的所在，不知不觉间，比比东竟然睡了过去。
　　而当再度睁开眼，时间已经来到了早晨。
　　熹微的晨光正从窗外透过，洒落在房间里，将一盆摆放在窗边的绿藤萝映照的翠绿逼人，生机勃勃。
　　“已经早晨了吗？”
　　醒来后，看到窗外的景象，火红的旭日正刚刚升起，比比东顿时从床上坐了起来，在默默整理了一番现在的记忆后，才穿好衣服，下床离开了房间。
　　“圣女殿下好！”
　　而房间外，看到比比东出来，一名名正在院落里忙碌的侍女都纷纷转身恭敬地对比比东行礼。
　　“嗯。”
　　对此，比比东只是淡淡地点了点头，便离开了。
　　怎么感觉殿下有点怪怪的？
　　看着比比东离开的背影，身后的侍女们不禁有些奇怪，因为今天比比东感觉很是有些冷淡，但以前的殿下可是很善良活泼的。
　　对此，比比东并不知道。
　　但是她也不在乎。
　　未来的她跟现在的她性格差别很大，她也隐藏不了，但是性格这种东西，谁说是完全一成不变的呢？
　　只是有时会变得冷淡些。
　　反正只要她不表现出跟一直以来有太大的差别就可以了。
　　在起床洗漱完后，比比东吃完了早餐，在用精美的紫色丝巾擦了擦嘴后，便准备去修炼，其实是去继续回想苏墨的下落。
　　昨晚，她已经想到了一些头绪，今天只要再继续思考一段时间，整理一下脑海中的记忆，应该很快就可以想到了。
　　“你们收拾一下吧，我要去修炼了。”
　　在跟侍女吩咐后，比比起身准备离开。
　　但就在这时，一名侍女从门外走了过来，站在不远处，对着比比东恭敬地道：“殿下，门外有客人找您。”


第三章 男人，就要对自己够狠才行

　　“客人，什么客人？”
　　听到侍女的话，比比东有些疑惑。
　　以前的她，虽然因为性格善良，在武魂城很受欢迎，但也因为不喜欢争斗，这让她其实很抗拒魂师。
　　而武魂城里最多的就是魂师，谁会来拜访她呢？
　　“这位客人说他叫做玉小刚，并且还说，殿下您昨天答应过他，今天跟他一起去城里的图书馆看书的。”
　　侍女恭敬地回答着。
　　“玉小刚？”
　　听闻这个名字，比比东顿时了然，心中冷笑起来。
　　原来是他！
　　怪不得呢！
　　她就说，谁没事会来拜访她。
　　如果是这个家伙就正常了！
　　想到曾经，单纯善良的自己，因为书籍跟这个家伙相识，最终喜欢上了他。
　　但是她为其付出了不知道多少，其未来所提出的武魂理论，不知道有多少是因为她的帮忙才研究出来的。
　　可其未来发表的时候，却丝毫没有提及过她，哪怕不提名字，只是用佚名和用朋友代替也没有。
　　当时，其实她就应该看出来其自私自利的性格的！
　　“你让他走吧，就说我最近有事，必须要加紧修炼，没时间去图书馆，至于跟他的约定，以后有时间再说吧。”
　　心中冷笑完，比比东淡淡地说道。
　　虽然现在对玉小刚满是恨意，但比比东并没有打算立刻杀死玉小刚，想要报复一个人，杀死是最简单，但也是最低级的。
　　仅仅只是杀死，这太便宜玉小刚了，她要让其未来身败名裂，众叛亲离，体会一下跟她一样的痛苦，这才是最好的报复方式！
　　“是！”
　　在比比东吩咐完后，侍女顿时缓缓后退离开。
　　另一边，在比比东所在的圣女府外。
　　一个穿着一身黑色学士服，留着一头半长短发，面容普通的青年正一手拿着一个笔记本，站在门口等待着。
　　当看到进去通知的侍女回来了，青年，或者说玉小刚连忙走了上去，问道：“请问，你们圣女呢？”
　　“阁下请回吧！殿下最近有事，要抓紧时间修炼，没时间去图书馆看书，至于跟阁下的约定，以后有时间再说吧。”
　　对于玉小刚的询问，侍女礼貌地说着，并伸手请道。
　　“这！”
　　听到这些，玉小刚顿时愣住了。
　　不过对此，玉小刚也没有办法，只能无奈地转身告辞离开。
　　但在回去的路上，玉小刚心中却是百思不得其解。
　　怎么可能会没时间呢！
　　明明按照他这段时间跟比比东认识后，对比比东的日常生活和性格的了解，比比东可并不算是一个修炼特别勤奋的人。
　　自其从武魂殿高级魂师学院毕业后。
　　在白天，尤其是早上。
　　在武魂殿没有安排任务的时候，比比东都会选择去图书馆看书，偶尔会外出游玩，只有晚上才会修炼。
　　他也正是在图书馆才认识了比比东。
　　今天他是特意早上就来的，按照他对比比东的了解，比比东应该是有时间才对，毕竟再怎么说。
　　昨天，在得知了他一直想要去图书馆的更上层阅览书籍，但是却无法做到后，比比东是主动热情地表示了会带他去更上层看书的，其理应会提前安排好时间才对。
　　而就算其有要紧的时候，不能履约。
　　以对方温柔善良的性格，也应该会亲自出面，对自己表示歉意才是，怎么会只让侍女出面，让他离开呢？
　　难道是自己接近她的真实意图被发现了？
　　想到这里，玉小刚不禁心中一紧，背上有些冒冷汗。
　　不过转念一想，玉小刚又狠狠摇了摇头。
　　也不对！
　　他虽然是对比比东生出了利用的心思，但他认识比比东可不是自己主动的，而是在看书的时候，比比东主动找上他的。
　　之后，他在知道了比比东的身份后，才想到拉近感情，利用比比东去阅览武魂殿不对外公开的隐秘藏书。
　　但在这期间，在他跟比比东熟悉的过程里，他除了表现自己喜欢读书外，并没有对比比东表现出有其他的企图。
　　而喜欢读书，这应该并不算什么不轨的目的才对。
　　至于让比比东带他去武魂城公立图书馆的更上层，这也是他在跟比比东对于读书的交谈中，假装顺口提出的。
　　他只是表现了一番无法过去的遗憾，但并没有请求，完全是比比东自己主动表示要带他去的。
　　应该只是意外，是这圣女比比东昨天离开后，临时接到了武魂殿的要求，要抓紧修炼的。
　　在再三回忆，发现自己应该没有露出马脚后，玉小刚不禁心中想着。
　　不过也别的可能。
　　玉小刚又心想。
　　也可能是自己表现得太着急了，不应该这么急忙上门，让比比东带自己去图书馆的更上层的，这表现得太有目的性了。
　　下次必须要吸取教训！
　　玉小刚暗暗发誓着。
　　而另一边，在距离武魂城千里之外的诺丁城里。
　　在给比比东编写好剧本后，为了不露出任何破绽。
　　苏墨很快花完了身上的钱，然后离开了诺丁城，开始了流浪生活，按照给比比东编写的剧本里，自己背景的设定，在大陆上四处流浪了起来。
　　开始的时候，对于当一名乞儿，到处风餐露宿，逢人乞讨，苏墨其实很不习惯。
　　毕竟前世从小到大，他可从来没有受过这样的苦。
　　但想到只有这样，他才能够得到一直喜欢的女神比比东的爱，苏墨还是咬牙坚持了下来，开始了艰难求生。
　　而不知不觉间，苏墨竟然也习惯了这样的生活。
　　有时候，事实证明，人的潜能的确是无穷的。
　　当饿到了极点的时候，捡垃圾吃，跟野狗夺食，真的什么也算不上，在极度的饥饿下，一切羞耻之类的情绪，都完全可以抛之脑后。
　　在经历了一番流浪生活后，苏墨感觉自己整个人都脱胎换骨了。
　　现在的他，已经完全可以本色出演给比比东编写的剧本里，刚跟比比东相遇时的苏墨了。
　　男人，看来还是要对自己够狠才行！
　　正所谓：无毒不丈夫！
　　不狠？这算得上是什么男人！


第四章 比比东的打算

　　在苏墨按照给比比东的剧本，开始在斗罗大陆上四处流浪的时候。
　　另一边，武魂城中。
　　经过好几天的思考，比比东终于是想到了苏墨现在可能在的几个地方。
　　不过现在作为武魂殿圣女，比比东并不能随随便便就离开武魂城。
　　而且跟之前傻白甜的自己不同，现在的比比东心思已经变得格外缜密。
　　本来因为重生，她的性格就已经发生了一些变化，可能会引起周围人的注意，现在她可不希望自己再表现出什么异常来，从而引起关注。
　　而在经过一番思考后，比比东很快就想到了一个完美的理由，可以顺理成章地离开武魂城，去找苏墨。
　　那就是在赶快修炼到五十级后，以去星斗大森林猎杀魂兽为理由离开武魂城，然后回来时借口散心，去现在苏墨可能在的几个地方，看看能不能找到苏墨。
　　在做出了这个打算后，之后的一段时间，比比东便一直在闭关潜心修炼。
　　期间，玉小刚一直在关注着比比东
　　当发现比比东之后竟然一直没有出门，而是在家里潜心修炼，这不由得让玉小刚心中松了口气。
　　看来，比比东应该的确是接到了武魂殿的任务在潜心修炼，并不是发现了他有问题。
　　他借助比比东去一探武魂殿隐秘藏书的计划应该还有实现的可能。
　　而时间就这样一晃就过去了好几个月。
　　经过好几个月的潜心修炼，比比东本来就天赋绝佳，在重生后更加努力，自然很快就从四十九级修炼到了五十级。
　　……
　　“终于突破了！”
　　一间修炼室里，随着修为突破五十级，穿着一身淡紫色长裙，正盘膝冥想的比比东顿时猛然睁开了眼，宛如琥珀般美丽的眼眸中满是激动和高兴。
　　“现在可以申请出门猎杀魂兽了！”
　　在修为突破后，比比东顿时站了起来，即使以她现在清冷的性子，也是难掩欢喜地转身离开静室，准备去申请出门猎杀魂兽。
　　在斗罗大陆上，因为想要获得最佳年限的魂环，往往需要猎杀实力远超魂师的魂兽，这无疑需要师长的帮忙。
　　所以武魂殿中，要猎杀魂兽基本都会申请帮助。
　　而在比比东申请了要猎杀魂兽后。
　　第二天，便有人通知比比东，让她去见千寻疾。
　　“圣女殿下，教皇冕下让您去见他。”
　　老……千寻疾这个禽兽果然还是要见我吗？
　　从侍女这里得知了消息，比比东眼神不禁有些复杂。
　　前世，要说比比东最恨的人是谁，那自然是千寻疾无疑了！
　　作为比比东最信任的老师，千寻疾不但摧毁了比比东的爱情，还狠狠折磨了比比东的心灵和肉体，让比比东经历了人生中最黑暗的时刻。
　　可以说，前世善良的比比东完全是被千寻疾给杀死了，之后黑化的比比东恨不得将千寻疾给生啖了！
　　而在见到了玉小刚的真面目后，重生后的比比东也不禁思考起来。
　　到底前世是不是自己的错，是自己太傻，要跟玉小刚私奔，才让老师千寻疾暴怒，从而导致了一切悲剧的发生。
　　不过很快，比比东便否定了这个想法。
　　不！绝对不是自己的错！
　　前世的自己固然有错，被玉小刚这个渣男欺骗，最后忘恩负义竟然要舍弃培养自己的武魂殿，去跟其私奔。
　　但前世自己就算再有错，明明老师千寻疾也有更好的办法可以阻止自己犯错。
　　比如先囚禁自己，再将玉小刚赶走，之后用玉小刚威胁自己不跟其继续接触，如此就可以了。
　　可是千寻疾这个禽兽是怎么做的呢！！
　　想到前世发生的悲剧，比比东简直恨欲狂，心中下定决心。
　　这一世，她也绝对不会放过千寻疾！！
　　不过当然，现在的她，还没有能力报仇，还是必须要先蛰伏起来才行！
　　在接到了老师千寻疾要见自己的消息后，比比东收拾了一下心情，在调整好了情绪后，便赶往了教皇所在的教皇点。
　　而一路来到了位于武魂城中心山峰上的教皇殿。
　　在进入到了金碧辉煌的大殿里后，看着端坐在大殿最后方王座上，身穿一身金色华袍，有着一头金色长发，面容英俊，嘴角带着和煦的微笑，卖相很是不俗的千寻疾。
　　比比东心中一股怒火瞬间升起。
　　这个禽兽，还真是会装啊！
　　前世，自己一直将其当做是自己最亲近的亲人，也一直以来以为其是一个温柔善良的老师，但是没想到，其内心简直肮脏至极！
　　这一世，自己可不会再被欺骗了！
　　不过虽然心中愤怒无比，但比比东还是努力跟以前一样，对着千寻疾微微鞠了一躬，伪装出一副天真的样子，道。
　　“比比东见过老师！”
　　“呵呵，东儿不必多礼，听说你已经突破了五十级，恭喜你了，你现在可是我们武魂殿中最年轻的预备魂王！”
　　对于比比东的内心想法，千寻疾自然不知道，看着面前天真可爱的弟子，千寻疾还是跟以前一样，微笑着说道。
　　“都是老师栽培得好。”
　　对于千寻疾的夸奖，比比东自然表现出一副不敢居功的样子，谦虚地道。
　　“哈哈！这都是你自己努力的结果。”
　　“既然你已经突破了五十级，那下面你就该去猎杀魂兽，吸收魂环了，你说说看，你想要谁带你去星斗大森林猎杀魂兽啊？”
　　千寻疾没有在意比比东的谦虚，而是直接微笑着，便询问起比比东想要谁带其去猎杀魂兽。
　　作为圣女，比比东自然跟普通的武魂殿成员不同。
　　普通的武魂殿成员突破，想要出去猎杀魂兽，不但需要申请帮助，还要等好几天，等武魂殿安排有时间，且实力适合的魂师带其去猎杀魂兽。
　　但比比东却是可以自己选谁带其去猎杀魂兽。
　　事实上，如果不是千寻疾比较忙。
　　千寻疾自己都会带比比东去星斗大森林猎杀魂兽。
　　“我想让菊长老和鬼长老带我去猎杀魂兽！”
　　因为对于武魂殿的强大魂师，比比东最了解的就是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，因此听到千寻疾的话，早已经做好打算的比比东顿时便恭敬地道。
　　“月关和鬼魅吗？哈哈，好，我这就让人去叫他们两个过来。”
　　“他们两个实力乃是魂斗罗，因为能够施展武魂融合技·两仪静止领域，保护东儿你肯定是绰绰有余，让他们带你去猎杀魂兽，我很放心！”
　　得知比比东要让菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅带其去猎杀魂兽，千寻疾想了想，顿时笑着说道。


第五章 出发与再见

　　在见完了千寻疾后。
　　第二天，目前还是武魂殿普通长老，修为只有魂斗罗级别的月关和鬼魅便上门拜见，准备带比比东一起出发前往星斗大森林。
　　“见过圣女殿下！我们奉教皇冕下之命，特来带殿下前往星斗大森林猎杀魂兽，此去一行，估计最少也得半个月以上，不知殿下都准备好了吗？”
　　在比比东所在府邸的大门前等候着。
　　当看到比比东出来，月关和鬼魅顿时对着比比东微微行了一礼，然后由月关用阴柔的声音很是客气地问道。
　　“两位长老请放心，要准备的我都已经准备好了，此去一行，就麻烦两位长老了！”
　　看着面前还是普通长老，还没有成为供奉的两个“熟人”，比比东心中掠过一丝复杂，但美丽的俏脸上还是面带微笑，先是回了一礼，然后很是礼貌地回道。
　　“那我们就出发吧！”
　　在接到了比比东后，月关和鬼魅顿时带着比比东来到了街道上。
　　而在街道上，带比比东前往星斗大森林的马车已经准备好了。
　　星斗大森林距离武魂城距离并不近，虽然以比比东、月关和鬼魅的修为，赶路无疑比乘坐马车更快。
　　但比比东作为圣女，无疑还是乘坐马车更加符合身份。
　　而在将比比东送上马车后。
　　月关和鬼魅也是骑上了武魂殿特意培育出的一种名为独角马的半魂兽，引领着比比东乘坐的马车，便赶往了星斗大森林。
　　三天后。
　　在星斗大森林的内围，茂密的密林之中，三道身影两前一后正在林间急速穿梭着。
　　而在三道身影的前方，一只通体漆黑，浑身遍布着暗紫色花纹，全身有着许多伤痕，冒着绿血的地穴魔蛛，正以极快的速度在前方逃跑着。
　　并且在逃命中，这只地穴魔蛛竟然还不断向着各种地形崎岖的地方钻去，想要以此来甩掉后面的追杀者。
　　但可惜……看着前方逃跑的地穴魔蛛，鬼魅却是不断冷喝着，举起右手，便接连发动第四魂技：鬼影。
　　在右手中凝聚出一个黑色的魂力旋涡，不断释放出一道道鬼影，呼啸着袭击向前方逃跑的地穴魔蛛。
　　而面对鬼魅的第四魂技不断释放出的鬼影袭击，地穴魔蛛逃往地形崎岖的地方反倒成了一个错误的决定，躲避的空间变得越来越小。
　　“第五魂技，鬼影地潭手！”
　　最终，在抓住了地穴魔蛛的一个破绽后，鬼魅顿时再度一声冷喝，瞬间发动了第五魂技：鬼影地潭手。
　　一时间，只见鬼魅身下的影子瞬间蔓延而出，笼罩住了地穴魔蛛的身下，紧接着无数漆黑鬼手不断伸出，将地穴魔蛛牢牢控制在了原地。
　　好机会！
　　看到鬼魅用鬼影地潭手竟然控制住了地穴魔蛛，月关也是眼中顿时一亮，瞬间发动了魂技，准备控制住地穴魔蛛。
　　“第五魂技：寒英之聚！”
　　一时间，随着月关举起右手，在其右手上悬浮的奇茸通天菊武魂顿时绽放出万丈金光，无数花瓣瞬间脱落，仿佛化为了一道道利刃般闪烁着寒光，在空中呼啸着，化为一道龙卷风席卷向了地穴魔蛛。
　　“嘶！！”
　　在被奇茸通天菊花瓣所化的龙卷风笼罩后，面对无数锋利花瓣的切割，地穴魔蛛在凄厉的嘶鸣声中，很快便被打成了重伤，无力地倒在了地上。
　　“圣女殿下，接下来该您了，这只万年的地穴魔蛛，年限上是很符合殿下要求的，如果殿下觉得不错，就去杀死它吧！”
　　在成功重伤，制服住了面前这只地穴魔蛛后，月关不禁看向了身后赶到的比比东，说道。
　　“我知道了。”
　　对于月关的建议，比比东并没有拒绝，在走上前后，取出一柄锋利的匕首杀死了地穴魔蛛，原地吸收起了地穴魔蛛的魂环。
　　而花费了几个时辰，比比东也终于吸收完了这只地穴魔蛛的魂环。
　　这一次前来猎杀魂兽的任务，便可以宣告完成了。
　　不过在离开星斗大森林的时候，路上比比东却是对月关和鬼魅问道。
　　“菊长老、鬼长老，这一次我们猎杀魂兽的过程很顺利，就这样回去未免太过浪费这次出来的机会了，我想到周围的城市逛一逛可以吗？”
　　“这个……”
　　听到比比东的请求，月关和鬼魅都不禁有些迟疑。
　　身为长老，身负带比比东出去猎杀魂兽的任务，在完成任务后，为了安全起见，他们肯定是想要早点将比比东带回去。
　　但对于比比东的请求，他们也不能置之不理。
　　毕竟面前的少女可是他们武魂殿的圣女，未来即使担任不了武魂殿的教皇，但以其双生武魂，先天满魂力的天赋，在武魂殿的地位绝对也是崇高无比。
　　如果可以，他们当然也想要讨好一下比比东。
　　而最终，月关和鬼魅还是答应了比比东。
　　因为在他们看来，以他们的实力是完全能够保护比比东的安全的，只是在周围的城市逛一逛，应该没什么问题。
　　而之后，在离开了星斗大森林后，比比东便如愿得到了在回武魂城前，去其他城市游玩的机会。
　　按照之前想到的苏墨现在可能在的几个城市，比比东按照距离的远近，依次赶了过去。
　　不过可惜，从最近的墨兰城，到顿丁城，再到黑岩城，比比东竟然都没有看到苏墨的踪迹，这让比比东心中焦急无比。
　　怎么回事，为什么连续三个城市，都没有看到小墨。
　　难道是我记错了？
　　还是说，我找的时间不对？
　　可是应该不会啊！
　　我在每个城市，可都停留了最少三天。
　　我明明记得，小墨说过，虽然他有事会出城去寻找食物，但晚上之前都回回到城市的，因为野外太危险了。
　　现在只能看在最后的兰托城能不能找到小墨了……
　　比比东攥紧了玉手。
　　而乘坐着马车，在赶到了兰托城后。
　　“圣女殿下，还是先绕着这座城市逛一圈吗？”
　　随着进入到了兰托城，按照之前进入几座城市比比东的要求，驾驶马车的车夫回头对着车厢里的比比东询问道。
　　“嗯，先逛一逛吧。”
　　比比东心中有些紧张，但还是深吸了一口气，掀开了窗帘，一边假装欣赏着这座城市，一边毫无异常地回道。
　　“好的，圣女殿下。”
　　在得到了比比东的命令后，驾驶马车的车夫顿时回应着，同时一甩手中的缰绳，开始架着马车在兰托城的街道上沿着街道行驶起来。
　　身后月关和鬼魅骑着独角马，紧随其后。
　　“没有……”
　　“没有……”
　　……
　　“还是没有……”
　　坐在马车后，不断看着四周左右的街道，在主街道上，基本没有乞儿的踪影，而在分叉的巷子和一些人迹稀少的街道上，虽然可以看到乞儿，但都不是苏墨，比比东不禁越来越失望。
　　不过就在比比东以为，这一次可能又要无功而返的时候。
　　在不远处的一条巷子里，突然传来一阵疯狂的狗吠声。
　　“过去看看。”
　　听到声音，比比东不禁心中一动，顿时让车夫赶过去。
　　而当来到巷子口。
　　当看到昏暗的巷子里，在一个垃圾桶旁。
　　一个衣服破烂，头发披散的小男孩，正背靠着垃圾桶，一手拿着一根木棍，一手握着一袋明显被人扔掉不要的面包，抿着嘴，紧张地跟两只流浪狗对峙着的时候。
　　马车里，比比东不禁顿时一怔，而后瞬间用手捂住了嘴，眼睛一下子红了，内心一股酸涩感瞬间涌了出来。
　　是……是小墨，我终于找到你了！


第六章 以后你就当我弟弟吧

　　昏黄的夕阳下。
　　在一条昏暗的巷子里，已经饥饿到肚子如同火烧般灼痛的苏墨背靠着垃圾桶，一边尽力减少着身体能够被攻击到的面。
　　一边一手拿着一袋被人扔掉不要的黑面包，一手紧握着一根长长的木棍，全身紧绷，眼睛死死地盯着眼前两只毛发脏兮兮，正步步紧逼的流浪狗。
　　可恶！好不容易找到一份还算干净的食物，就你们也想跟我抢？！
　　眼神紧盯着面前两只龇牙咧嘴的流浪狗，苏墨心中恶狠狠地想着。
　　虽然前世是个手无缚鸡之力的宅男，但穿越后，苏墨已经流浪了好几个月，经历了许多事情，期间可以说是在生死中挣扎。
　　现在的苏墨早已经脱胎换骨了，不再是软弱的宅男了。
　　再加上穿越后，虽然设定的身体年龄只有六岁。
　　可是在体质上，苏墨却是将其强行拉高到了十几岁的少年级别，配合所拥有的武魂对身体潜移默化的影响。
　　即使苏墨现在状态不佳，但拥有武器的他，也不是区区两条流浪狗能够威胁的！
　　不过当然，想要无伤赶走这两条流浪狗，苏墨还是必须要集中全部的注意力才行，不能有丝毫的疏忽。
　　而也正是因为如此，才让苏墨没有注意到巷子旁停下的华丽马车。
　　“林叔，麻烦你让开一下，我要下车。”
　　另一边，在马车上，当找到苏墨后，比比东不禁强忍着内心的激动和迫切，对着驾驶马车的魂师说道。
　　“殿下，您这是要帮那个小男孩吗？”
　　听到比比东的话，车夫林叔先是愣了愣，然后不由得问道。
　　“嗯，林叔你难道不觉得，他很可怜吗，我想要带他回武魂殿。”
　　比比东轻嗯了一声，回道。
　　“那这个孩子可真幸运，竟然能被殿下您选上。”
　　听到比比东要带苏墨回武魂点，林叔不禁挠了挠头，一边说着，一边快速下了马车。
　　不过对于比比东的回答，他也并没有太过意外，因为现在的比比东，天真善良的性格在武魂城可以说还是人尽皆知的。
　　而在林叔下了马车后，比比东也快速伸出玉手掀开了门帘，离开了车厢，在跳下马车后，深吸了一口气，向着巷子走了过去。
　　与此同时，在巷子里。
　　经过一番对峙，两条饥肠辘辘的流浪狗在对苏墨步步紧逼的过程中，也是终于再也按捺不住，不禁在一阵低吼中，猛地一左一右扑向了苏墨。
　　“去死！！”
　　但面对两条流浪狗的袭击，苏墨却是毫不退缩，而是一个侧身，直接一声怒喝。
　　一把将身后的垃圾桶猛地向着左推倒下去，各种垃圾倾斜了一地，同时将右手上的木棍狠狠抽打向了右侧扑来的流浪狗的腰部。
　　前世，苏墨曾在网上听说过，狼这种生物是钢皮铁骨豆腐腰！
　　而狗虽然不是狼，但同为犬科，苏墨感觉两者的弱点应该差不多。
　　事实证明，苏墨的想法并没有错。
　　在苏墨的全力一棍抽击下，从右侧扑来的流浪狗顿时被打中了腰部，不禁发出一阵凄厉的哀嚎，瞬间倒飞了出去，一连飞出好几米远，摔倒在地上，连滚好几圈。
　　而在抽飞出去后，这只流浪狗还挣扎着，想要爬起来，但腰部传来的剧痛却只能让其哀鸣着，身体却是再也站不起来。
　　而见到这只流浪狗的惨状。
　　另外一只因为被苏墨推倒的垃圾桶给阻拦了一下，并没有能够第一时间对苏墨发起攻击的流浪狗不禁顿时被吓坏了，在一阵呜鸣后，连忙掉头就跑
　　“呼！总算是赶跑了！待会儿还有狗肉吃，运气还算不错！”
　　在看到左侧的流浪狗掉头逃跑后，苏墨不禁用脏兮兮的衣袖擦了擦额头上的汗，心里松了口气。
　　不过紧接着，一阵脚步声便从身旁不远处传来，这让苏墨不禁顿时下意识地转头看了过去。
　　只见一个穿着一身粉红色的华丽长裙，有着一头淡紫色长发和一双琥珀色眼眸，双腿修长，腰肢纤细，有着玲珑有致的身材，面容也极为精致动人的女子正面带着温柔的微笑，向着苏墨缓缓走来。
　　虽然没有见过，但看到女子，苏墨脑海中瞬间就想到了一个人。
　　那就是比比东！
　　而他也相信，面前这个眼神温柔地看着他，似乎丝毫不在意他现在样子的美丽女子，肯定就是比比东！
　　东儿姐终于找到我了吗？
　　经过好几个月的流浪，发现比比东终于找到自己了，苏墨心中自然是既激动，又感动的。
　　不过按照剧本，苏墨知道，自己不能流露出一丝一毫的高兴之色，反而必须要保持警惕的样子。
　　因为按照给比比东的剧本，现在的他可是一个流浪了许多年的孤儿，历经艰辛，遭受过不少苦难，其中不乏有来自于人类的。
　　这让他对所有人都保持着警惕！
　　而按照剧本的设定，看到比比东向着自己走来，苏墨不禁顿时满是紧张，捏紧了手中的木棍，轻挪动着脚步，向后退去。
　　“你……你不要紧张，我不会伤害你的，我叫比比东，你叫我东儿姐姐就可以。”
　　“我是来带你离开这里的，跟着我走吧，我带你回家，以后我的家就是你的家，我会对你好的……”
　　发现苏墨竟然在躲避自己，想起重生前苏墨对自己倾尽所有，不计回报的关爱，比比东内心就顿时有些酸涩，但他还是努力平复着心情，露出温和的笑容，想要安抚住苏墨。
　　但可惜，内心的激动却让她很是紧张，曾经智计百出的威严女教皇，现在完全不复曾经的模样。
　　而看到苏墨对于自己还是依旧警惕，似乎并不相信自己的话，比比东不禁深吸了一口气，努力让自己冷静下来，心中思考起该如何取得苏墨的信任。
　　在思考中，比比东回忆起了，苏墨曾经跟她说过。
　　他在小时候曾经有一次被人收养过，但可惜，那对看起来和蔼可亲的夫妇实际上并没有打算真正收养他，而是想要将他卖掉。
　　而因为只是把他当成货物。
　　所以期间，苏墨受尽了折磨，费尽了千辛万苦才逃了出去。
　　之后，苏墨就对对他表露善意的任何人都保持着警惕。
　　除非……对方能有证据证明，真的不会伤害他。
　　而想到这里，比比东不禁再次对苏墨露出了温和的微笑，柔声道。
　　“抱歉！可能是我太急切了，但相信我，我真的对你没有恶意，我只是看到你这么可怜，有些心疼你，所以想要带你离开这里，让你过上好日子。”
　　“我知道，你可能怀疑我，但相信我，我是一名强大的魂师，而且我也很有钱，所以我没有必要对你有所企图的。”
　　说着，比比东召唤出了死亡蛛皇武魂，脚下升起了黄、黄、紫、紫、黑五道魂环，同时从储物魂导器中取出了一袋装满了金魂币的钱袋，在苏墨眼前晃了晃。
　　而看到这里，苏墨这才放下了警惕，身体略微放松了下来。
　　“以后你就当我的弟弟好不好，我叫比比东，以后你就我东儿姐姐就可以了，你叫什么名字？”
　　发现苏墨终于接受了自己，比比东不禁心中一酸，猛地一把紧紧拥抱住了苏墨，声音有些哽咽地柔声问道。
　　而在被比比东紧紧抱住后，感受着比比东，以及鼻尖传来的来自飘散在自己脸颊侧面缕缕秀发散发的清香，苏墨身体不禁有些僵硬，脸色也微微发红。
　　无论是前世，还是今生，这还是他还是第一次被异性，尤其是被这么漂亮的异性抱住……
　　“我叫苏墨……”
　　而感受着比比东怀抱的温暖，苏墨心中也有些温馨，在沉默了片刻后，不禁低声说道。


第七章 面见千寻疾

　　而在接受了比比东后，之后苏墨自然跟比比东一起坐上了马车，准备返回武魂城。
　　在返回的路上，比比东对苏墨可谓是极尽关心和疼爱，一路上让苏墨体验到了远超刚穿越时的生活。
　　被前世的女神比比东如此关爱，苏墨在心中温暖之际，不由得愈发满意自己当初的英明决定了。
　　就这样，一晃几天的时间就过去了。
　　转眼间，马车便即将抵达武魂城。
　　而乘坐着马车，随着即将抵达武魂城。
　　当透过窗帘，看到不远方整体呈现六边形，拥有着高耸而厚重城墙的，看起来极其巍峨和壮观的武魂城时，苏墨的心中不由得有些震撼。
　　虽然前世各种高楼大厦，苏墨在电视和网络上也看了不少，但亲眼目睹这样一座巍峨的古代雄城，这种感觉还是颇有些震撼人心。
　　一旁，看到苏墨透过马车的窗户，看着远处的武魂城，有些发呆，似乎是被震撼住了，比比东美丽的俏脸上不禁闪过一丝温柔，轻轻将苏墨拉近了怀里，抱紧。
　　“小墨，看到武魂城是不是感觉特别震撼，不过不要担心，这里以后就是你的家了，武魂城里有趣的东西不少，等回武魂城了，姐姐就带你到处去玩，好不好？”
　　比比东温柔地对苏墨说着，就仿佛在哄一个小孩子一样。
　　虽然目前的情况确实如此。
　　但苏墨还是不由得老脸一红，轻轻点了点头，虽然略微冷峻的小脸没有舒缓下来，但隐约间还是可以看出似乎有些期待，又有些羞涩
　　对此，比比东只是轻柔一笑，对于苏墨的反应也不意外，反而有些颇为感慨，不由得将怀中的苏墨抱得更紧了。
　　小墨啊！小墨！这么多年了，能够再次看到你这样害羞的样子，可真让人感到幸福啊！
　　马车在路上缓缓行驶着，最终回到了武魂城。
　　而在比比东回来后，作为教皇的千寻疾自然是第一时间接收到了消息。
　　“什么！你说圣女回来了！”
　　金碧辉煌的教皇殿里，当得知比比东回来的消息，正坐在书房里处理着武魂殿事务的千寻疾不禁顿时很是高兴，大笑道。
　　“既然圣女回来了，那你马上让她来见我。”
　　“这一次她去猎取魂环可花了不少时间，也不知道她猎杀到了什么魂兽，这个作为老师，我可必须要了解一下！”
　　“是！教皇陛下，我马上就去让圣女殿下过来。”
　　听到千寻疾的话，前来禀告的魂师恭敬地回应着，不过正打算转身前，仿佛又想起了什么，不由得道
　　“对了，教皇陛下，好像圣女殿下这次回来，还带回来了一个孩子，这个孩子听说是一个流浪儿，圣女殿下将他带了回来，还打算收这个孩子当弟弟。”
　　“收养了一个流浪儿？”
　　得知了苏墨的存在，千寻疾愣了愣，不过也没有多想，很快他便直接笑着道。
　　“收养了就收养了吧，东儿的性格一向就是这么善良，不过既然这个孩子，东儿都收养他当弟弟了，那让东儿也将他带来吧！”
　　“是！”
　　……
　　另一边，在乘坐马车进入到了武魂城后，苏墨跟比比东一起来到了比比东的府邸。
　　不过还没有在府邸里待多久，便有魂师前来让比比东和他一起前去教皇殿，觐见教皇千寻疾。
　　“是，我马上过去见老师！”
　　得到了千寻疾的召见，比比东依旧礼貌而恭敬地回应着，一如曾经的比比东。
　　但苏墨却能够感应到，比比东握着他的手突然紧了许多。
　　“马上就要去见传说中的密室斗罗千寻疾了吗？”
　　发现马上就要去见千寻疾了，苏墨不由得内心想着。
　　对于传说中的密室斗罗千寻疾，苏墨自然是厌恶的，在他心中，千寻疾是必须要死的。
　　不管是为了自己念头通达，还是为了现在的姐姐比比东不会再回想到那段黑暗往事，他都有这样做的理由。
　　不过当然，在此之前，还是必须要让千寻疾跟其他人将千仞雪先生出来。
　　他相信，比比东应该也跟他拥有着相同的想法。
　　“走吧，小墨，我带你去见我的老师。”
　　而在比比东的带领下，苏墨一路来到了教皇殿，见到了传说中的密室斗罗千寻疾。
　　不得不说，千寻疾的卖相很是不俗。
　　看着不远处那个身穿一身金色的教皇冕袍，身材修长，留着一头金色长发，面容英俊不凡的千寻疾。
　　苏墨感觉，这货如果穿越到地球上，那绝对会立刻成为风靡全球的偶像，让无数追星女为之尖叫。
　　在这货面前，什么电鳗、傻狍子，那都是辣鸡！
　　不过对于苏墨内心的想法，千寻疾却是不知道的，他也从未将苏墨放在心上，只是看着面前的女弟子，满是关切地微笑着问道。
　　“东儿，这一次你突破魂王，吸收了什么魂环啊？”
　　“回老师，我这次吸收的是一只万年地穴魔蛛的魂环。”
　　虽然内心厌恶，但比比东还是伪装成跟以前一样善良可爱，开心地笑着回道。
　　“万年地穴魔蛛？这种魂兽比较常见，应该并不难找才是，怎么你耽误了这么久才回武魂城？”
　　千寻疾有些疑惑。
　　“这个……是因为我好不容易出去一趟，想要到处走走，散散心，所以回来到时候，在路上的一些城池里逛了逛，耽误了时间。”
　　比比东有些不好意思。
　　“原来是这样。”
　　千寻疾笑了笑，然后继续询问了一些关于比比东这次出去的事情。
　　而比比东也都表现得跟以往一样，很是信任和高兴地将一切都告诉给了千寻疾。
　　不过最后，在离开前，比比东仿佛想到了什么，不禁对着千寻疾问道。
　　“对了，老师，好像几天后就是武魂觉醒的日子了，小墨今年刚六岁，正好是参加武魂觉醒的年龄，几天后武魂觉醒，能让小墨也参加吗？”
　　“他今年也六岁吗？”
　　千寻疾有些讶异，不过也没有太当回事。
　　“让他参加武魂觉醒吗，这个当然可以，我会通知下去的，你到时候带他直接去参加就行了。”
　　千寻疾点了点头，说道。
　　对于苏墨，千寻疾始终认为，苏墨不过是弟子比比东一时善心大发的产物。
　　虽然说在武魂城，必须是武魂城出身的孩子，才可以在武魂城参加武魂觉醒。
　　但这个苏墨好歹也是弟子比比东名义上的弟弟，不过是让其拥有参加武魂觉醒的资格罢了，这并不算什么。
　　只是在武魂城，多少年都没有出现过无魂力的人了，这一直是武魂城的骄傲。
　　这个苏墨如果觉醒的是无魂力的武魂，到时候可不要受到其他孩子的排挤和厌恶才是，不然弟子东儿估计肯定要苦恼了。


第八章 武魂觉醒

　　时间一转眼就过去了好几天。
　　很快便到了每年一度武魂觉醒的时候。
　　这一天，早早地，武魂城便变得格外热闹起来。
　　在武魂城的中心广场上，因为武魂城的武魂觉醒将在这里举行的缘故，所以很早所有武魂城的民众便都赶到了这里，将四周包围的水泄不通。
　　所有人都迫切地想要看看，这一年武魂城又会诞生出什么天才魂师来。
　　在斗罗大陆这个魂师至上的世界，只有魂师才是永远的明星！
　　……
　　“小墨，待会儿就要去参加武魂觉醒了，现在紧不紧张啊？”
　　另一边，在距离武魂城中心广场后方空地不远处的街道上，比比东在送苏墨赶来这里的路上，不禁宠溺地揉着苏墨的头发，笑着问道。
　　“嗯……是有一点紧张。”
　　苏墨牵着比比东的玉手，在沉默了片刻后，低声说道。
　　虽然内心对马上要进行的武魂觉醒，苏墨怀着充足的信心，但面上，苏墨还是必须要保持紧张和不安的。
　　“呵呵，不用紧张的，姐姐相信你一定能觉醒出一个厉害的武魂。”
　　“待会儿不管谁对你说什么，你都不要把他们放在心上，他们都是有眼无珠之人，你只管待会儿用你的武魂亮瞎他们的眼睛就好，知道了吗？”
　　看到苏墨脸上的“不安”，比比东微笑着蹲了下来，用一双温暖的玉手抚摸住了苏墨的脸颊，温柔地安慰着，为苏墨鼓励加油。
　　“嗯，我知道了，东儿姐姐！”
　　在比比东的鼓励下，苏墨也仿佛获得了莫大的勇气，不由得深吸了一口气，攥紧双手，眼神坚毅地说道。
　　“呵呵，小墨真乖！”
　　看着苏墨坚毅的眼神，比比东忍不住狠狠亲了几口苏墨。
　　而在比比东的带领下，苏墨一路来到了武魂城中心广场后方的空地上。
　　在这里，已经聚集了不少前来参加武魂觉醒的孩子。
　　这些孩子因为互相认识，因此都三五成群的聚集在一起，各自交谈着。
　　苏墨独自站在这里，跟其他人显得有些格格不入。
　　不过对此，苏墨也不放在心上，他本来也不打算跟一群小屁孩混在一起。
　　但在苏墨选择了一棵大树，坐在树下等待的时候。
　　因为比比东的离开，周围的孩子却不禁都将目光看向了苏墨，一阵阵议论声此起彼伏，不可避免地传到了苏墨的耳朵里。
　　“诶！旁边的那个坐在大树下面的家伙，你们知道吗，听说他是圣女比比东殿下带回来的人耶！”
　　“切！他的确是圣女殿下带回来的人，但不过是一个流浪的乞儿罢了！估计觉醒的十有八九是个废武魂，简直拉低了咱们武魂城武魂觉醒时的魂师出现率！”
　　“啊！他只是一个乞儿吗？圣女殿下带回来了一个乞儿？听说他还被圣女殿下收为了弟弟，他的运气也太好了吧，我也当被圣女殿下收养呢！呜呜！”
　　“哼！不过是走了狗屎运罢了，待会儿武魂觉醒的时候，看他被打回原形！”
　　……
　　“真是一群只会羡慕嫉妒恨的家伙！”
　　不远处，听着耳边各种充满了羡慕嫉妒恨的话语，苏墨靠在大树上，面无表情地假寐着，仿佛什么也没有听到，但心中却是满是不屑。
　　这群家伙竟然还像看他在武魂觉醒的时候出丑，怕是想多了！
　　待会儿，可是他震惊武魂城的时刻！
　　……
　　随着时间的推移，在无数人的期待中，武魂城每年一度的武魂觉醒大典终于即将开始了！
　　而随着武魂觉醒大典的即将开始，一名红衣大主教来到了武魂城中心广场，登上了广场上早已经搭好的高台，朗声开始了大典开始前的宣讲
　　反正大致就是感谢天，感谢地，感谢教皇，感谢武魂殿，然后回首过去，展望未来，希望武魂殿再创辉煌！
　　之后，在致敬完了不远处搭建的贵宾席上的千寻疾等人，武魂觉醒大典便正式开始了！
　　“下面，武魂大典正式开始，请我念到名字的人排好队，依次上台来进行武魂觉醒！”
　　武魂城中心广场的高台上，在说完规则后，负责主持这一次武魂觉醒大典的红衣大主教取出了名单，开始大声念诵起了即将进行武魂觉醒人的名字。
　　“林傲、谢羽柔、苏星、白长天、徐傲然……”
　　在红衣大主教的念诵下，在武魂城中心广场后方的空地上，一个个被喊到名字的六岁男孩和女孩都昂首挺胸，满怀自信地排好队，向着武魂城中心广场走了过去。
　　第一个进行武魂觉醒的是一个叫做林傲的男孩，身穿一身黑衣，有着一头黑色短发，脸上满是傲气。
　　在登上了进行武魂觉醒的高台上后，都用不着负责主持武魂觉醒的红衣大主教指挥，林傲便直接走到了武魂觉醒阵中，闭上了双眼。
　　而看到林傲做好了准备，负责主持武魂觉醒的红衣大主教也是召唤出武魂，在一声轻喝声中，将一道道魂力打入了地上组成武魂觉醒阵的黑色原石中。
　　一瞬间，无数金色光点顿时不断逸散而出，源源不断地涌入到了林傲的体内。
　　之后，在四周无数人的关注中，感觉林傲吸收的金色光点已经达到了极限，红大主教顿时一声大喝：“召唤出你的武魂！”
　　刷！
　　随着红衣大主教的一声大喝，林傲瞬间睁开了双眼，眼中精光一闪。
　　下一刻，一只巨大的赤红猛虎瞬间从林傲的背后浮现而出，仰天咆哮着，张牙舞爪，威风凛凛。
　　“是赤焰虎！”
　　四周，有人大声点出了林傲武魂的名字。
　　“赤焰虎吗？还算不错，应该能觉醒五级以上魂力……”
　　看到林傲觉醒的是赤焰虎武魂，负责武魂觉醒的红衣大主教心中想着，从储物魂导器里取出了测试魂力的水晶球递给了林傲。
　　“测试一下你的魂力吧！”
　　而在接过了水晶球后，林傲将手放到了水晶球上，下一刻，耀眼的蓝光顿时从水晶球上绽放而出，
　　一旁，看到水晶球绽放出的光芒，负责武魂觉醒的红衣大主教顿时大声宣布道：“林傲，先天六级魂力！”
　　什么！我只有先天六级魂力？！
　　当听到红衣大主教的话，林傲的脸色顿时变得很是难看，不由得双手攥紧，心中满是不甘。
　　在斗罗大陆，虽然没有明确的武魂等级划分，但按照先天魂力的高低，武魂大致还是被分为四个品级。
　　先天一级到三级魂力为低级武魂，先天四级到六级为中级武魂，先天七级到九级为高级武魂，而先天满魂力为顶级武魂！
　　当然，这个划分并不完全准确。
　　因为比如一个昊天锤魂师，即使其觉醒武魂后，并非是先天满魂力，但昊天锤武魂依旧是顶级武魂。
　　实际上，一个武魂的品级，更多的是取决于这种武魂出现过的最高先天魂力。
　　而先天魂力，更多决定的是一个魂师的修炼天赋！
　　不过赤焰虎武魂，最高等级是出现过七级的，算是高级武魂，但林傲的先天魂力只有六级，这自然让其无比不甘和失望。


第九章 苏墨的武魂

　　而在林傲进行完武魂觉醒后。
　　之后其他人也都陆续登上了高台，在负责住持武魂觉醒大典的红衣大主教的引导下，开始了自己的武魂觉醒。
　　但很可惜，后面进行武魂觉醒的人中。
　　先天魂力最高的，也不过是先天八级魂力，并没有出现先天九级魂力，乃至是先天满魂力的人。
　　“还没到我吗？”
　　随着时间的推移，当发现武魂城中心广场后方的草地上，一名名等待着武魂觉醒的人陆续被念到名字离开，但却迟迟没有念到自己的名字，正在后方草地上等待的苏墨不禁有些皱眉。
　　难道他是被放到了最后一个压轴？
　　事实上，苏墨并没有猜错，他的名次的确被放到了最后一个。
　　至于原因嘛，则是因为千寻疾觉得苏墨并不能觉醒出有魂力的武魂，成为魂师，这无疑会让苏墨成为武魂城的笑柄。
　　对于苏墨会怎样，千寻疾无疑丝毫不关心
　　但因为苏墨和弟子比比东的关系，千寻疾并不想让弟子比比东因为苏墨受到牵连，被人诟病。
　　所以为了最大程度降低影响，千寻疾将苏墨的名次安排到了最后。
　　这样的话，哪怕苏墨在武魂觉醒大典上再丢脸，因为大典很快就会结束，就不会太过影响到弟子比比东。
　　“算了，压轴就压轴吧，看情况，这一次武魂城的武魂觉醒大典，也没有出现过什么特别厉害的天才，天赋最高的不过才先天八级魂力而已。”
　　“这样自己最后出场，本来被无数人看不起，丝毫不被看好，但到时自己却觉醒出了先天满魂力的武魂，想必那时肯定无数人都会被惊得目瞪口呆！”
　　发现自己很可能的确被安排到了最后进行武魂觉醒，苏墨皱了皱眉，但最后也没有放在心上，反而心中颇为玩味地想着。
　　虽然说装逼可耻！
　　但当着无数人的面，狠狠打脸所有之前看不起自己的人。
　　那种感觉，他实在拒绝不了。
　　……
　　“下一批上场，林宇、方菲……苏墨！”
　　在苏墨百无聊奈地等待中。
　　当终于从武魂城中心广场的方向，听到了自己的名字，这让苏墨不禁顿时睁开了眼，从靠着的大树上坐起了身。
　　“呼！终于到我了吗？”
　　眼神闪过一丝期待，苏墨站起身，便跟着草地上最后剩下的一批人，一起前往了武魂城中心广场，在后方排队等候了起来。
　　“终于到小墨了！”
　　另一边，在距离武魂城中心广场不远处的贵宾席上，当看到终于到苏墨登场了，比比东心中也有些高兴。
　　虽然说作为武魂殿的圣女，因为一直以来都以温柔善良的性格广外人知，因此并没有人说比比东不应该收养苏墨什么的。
　　毕竟即使苏墨无法成为魂师，但一个普通孩子，比比东还是养得起的。
　　可是比比东却是知道，许多人对苏墨很是排斥。
　　原因是因为武魂城乃是整个斗罗大陆魂师的圣地，在武魂城中生活的几乎都是魂师，就连饭店里的服务员都是魂师。
　　而魂师和魂师的后代，几乎百分百可以成为魂师。
　　所以这让武魂城每年一度武魂觉醒时，所有参加武魂觉醒的孩子，都几乎百分百可以成为魂师。
　　这是许多武魂城居民引以为傲，以此俯视其他城市的地方。
　　因此，对于突然出现苏墨这么一个拉后腿的，许多人自然很是不喜。
　　虽然说会出现这个情况是不可避免的，但以现在比比东对苏墨的感情，比比东还是很为苏墨感到生气。
　　现在，比比东是无比希望看到，苏墨能够当着所有人的面觉醒出强大的武魂，狠狠打所有人的脸，让所有人都刮目相看！
　　“下一个，苏墨！”
　　而在比比东期待的眼神中，武魂城中心广场的高台上，负责主持这一次武魂觉醒的红衣大主教终于念到了苏墨的名字。
　　听到喊到了自己，苏墨顿时不卑不亢地向着高台走了过去。
　　“哎！这一次武魂觉醒大典，竟然连一个先天九级魂力或者满魂力的魂师都没有……”
　　而看着苏墨向着高台走来，在等待中，红衣大主教回想着刚才最后一个引导觉醒的孩子，觉醒武魂后的先天魂力依旧只有七级，并没有能够达到九级，乃至十级，心中不免有些遗憾。
　　作为斗罗大陆最为强大的势力，武魂殿一直想要在任何方面都能够表现出碾压上三宗任何一宗的实力。
　　在势力和财力上，目前武魂殿已经做到了。
　　但在每年一度武魂觉醒时，出现天才这方面，武魂殿却并不能表现出绝对的碾压。
　　因为作为武魂殿主导家族的千家，虽然武魂是整个斗罗大陆最强的，可人丁却向来稀薄。
　　而尽管武魂殿面向整个斗罗大陆发掘魂师，但出现顶级天才的几率，到底还是不如几大拥有顶级武魂的家族。
　　“只剩下最后一个孩子了，也不知道……”
　　看到苏墨已经上台了，红衣大主教不由得下意识地想，但还没想完，他便有些好笑地摇了摇头。
　　自己在想什么呢，这个孩子只是圣女随便收养的一个流浪儿，能觉醒出一个有魂力的武魂就不错了，竟然还指望其可以拥有先天九级魂力的天赋。
　　“闭上眼，准备感应体内的武魂！”
　　在苏墨登上台后，看到苏墨已经站进了武魂觉醒阵中，红衣大主教不禁顿时一声大喝，同时迅速将一道道魂力打入组成武魂觉醒阵的黑色原石里。
　　一瞬间，漫天的金色光点顿时从黑色原石中逸散而出，笼罩住了苏墨，并且源源不断涌入苏墨的体内。
　　而另一边，当听到红衣大主教的话，苏墨也闭上了眼睛，开始感应起体内存在的武魂。
　　随着闭上眼睛，当源源不断的金色光点入体后，跟随本能的指引，恍惚间，苏墨的意识莫名便来到在了一个浩瀚深邃的漆黑空间中。
　　这里是苏墨的意识海！
　　而此时，在苏墨面前，正悬浮着三个散发出不同颜色的耀眼光芒，一看就极为不凡的光影。
　　其中，一个是一柄通体漆黑，散发出无尽死亡之意的黑色镰刀，一个是一根看起来就是一根普通树枝，但却仿佛由碧玉雕琢而成，散发出无尽生命气息的法杖，一个是身穿黑色华袍，面容和苏墨一般无二，但背生六对漆黑羽翼的堕落天使。
　　这正是苏墨为自己选择的三种武魂，死神镰刀、生命树之杖以及十二翼堕落天使！


第十章 千寻疾的再度召见

　　“这就是我的武魂吗？看起来还不错！”
　　在意识海中，当终于看到了自己选择的三种武魂死神镰刀、生命树之杖和十二翼堕落天使，苏墨不禁心中感到颇为满意。
　　这三种武魂，可是他思考了好久，在反复询问系统后，才最终确定的最佳武魂组合。
　　不过现在不是欣赏自己武魂的时候，自己现在应该做的是马上选择一个自己将要觉醒，并且展现在所有人面前的武魂。
　　而在开始了思考后，首先苏墨便排除了十二翼堕落天使武魂。
　　原因很简单，那就是武魂殿千家的传承武魂乃是六翼天使，自己要是觉醒出一个堕落天使武魂，天知道千道流和千寻疾对自己会怎样。
　　紧接着，在死神镰刀和生命树之杖武魂中，苏墨在一阵犹豫后，最后还是选择了死神镰刀。
　　虽然说选择生命树之杖武魂，这是扮猪吃虎，装逼打脸的最佳选项。
　　但在武魂殿里，他还是需要靠实力来获得尊重，并且以此得到武魂殿重视，以获取诸多资源。
　　所以还是死神镰刀现在更适合自己。
　　“召唤出你的武魂！”
　　而就在苏墨做出了决定后，耳边突然响起了一声大喝。
　　听到声音，苏墨顿时睁开了双眼，同时伸出了右手。
　　一瞬间，伴随着一阵漆黑的光芒从苏墨的右手中绽放而出，只见一柄通体漆黑，造型极为炫酷的死神镰刀，瞬间浮现了出来。
　　而在死神镰刀武魂出现的同时，一股强烈的死亡之意顿时散发而出，让一旁的红衣大主教不禁为之色变。
　　“这是……”
　　看着苏墨手中的死神镰刀武魂，光是看死神镰刀的造型，红衣大主教都能看出这绝对是一个不凡的武魂。
　　而感应到死神镰刀武魂所散发出的死亡之意。
　　红衣大主教不知为何，竟然想到了他们武魂殿教皇千寻疾的六翼天使武魂和圣女比比东的死亡蛛皇武魂。
　　这两个武魂，可一个是神赐武魂，一个是顶级武魂！
　　这个孩子，难道会跟圣女殿下一样吗？
　　想到比比东可是先天满魂力，红衣大主教心中不禁涌出了难言的期待和兴奋。
　　“这是什么武魂？看起来好像是一把巨大的镰刀啊！”
　　“嗯，样子的确有些不一般，这样的武魂，一般都会具备魂力，看来这个孩子很可能会成为魂师，就是不知道他的先天魂力会是多少。”
　　“我感觉，很可能在五级以上！”
　　“我觉得是七级以上！”
　　“或许是先天魂力呢？呵呵。”
　　“怎么可能！能出现先天满魂力的武魂那可都是大陆上赫赫有名的武魂，这个巨大的漆黑镰刀武魂，我可从没有听说过！”
　　“我也没听说过，不过我倒是希望他能够先天魂力在九级以上，为我们武魂殿长长脸！”
　　……
　　当看到苏墨觉醒出的武魂，一时间，整个武魂城中心广场的四周都喧闹了起来，各种或是震惊，或是嫉妒，或是欣赏的议论声不禁此起彼伏。
　　但还没有人觉得，苏墨觉醒出的死神镰刀武魂，会是先天满魂力。
　　“没想到这个孩子竟然能觉醒出这样的武魂……”
　　不过另一边，贵宾席上，当看到苏墨召唤出的死神镰刀武魂，千寻疾不禁有些郑重起来。
　　当苏墨召唤出死神镰刀武魂，他体内的六翼天使武魂竟然从这柄奇异的镰刀武魂上感到了威胁，这个奇异的镰刀武魂绝对不一般！
　　看来，这一次他们武魂殿或许意外会迎来一个顶级天才！
　　“来，测试一下你的魂力吧。”
　　在武魂觉醒台上，看到苏墨召唤出了死神镰刀武魂，在四周人群的喧闹中，红衣大主教不禁深吸了一口气，取出了测试魂力的水晶球，怀着期待的心情，将其递给了苏墨。
　　而接过水晶球，苏墨也是直接将手放到了水晶球上。
　　下一刻，一股强烈的吸力顿时从水晶球上爆发而出，瞬间将苏墨体内涌出的魂力全部都给吸了进去。
　　一瞬间，一股刺眼的蓝色光芒瞬间从水晶球上绽放而出！
　　“这是……果然是先天满魂力！！”
　　一旁，当看到苏墨手中水晶球绽放出的刺眼蓝色光芒时，红衣大主教不禁心中激动不已。
　　而四周围观的人群，因为都是魂师，所以也都能看出苏墨的魂力等级，不禁纷纷瞪大了双眼，忍不住惊呼出声。
　　“他……他竟然是先天满魂力！！”
　　“不可思议，圣女殿下这是捡回来了一个妖孽啊！”
　　“哈哈！我竟然猜对了！”
　　……
　　“可恶！这个家伙竟然是先天满魂力，凭什么，不过是一个乞儿而已！”
　　另一边，对于苏墨觉醒出先天满魂力的武魂，许多对自己武魂觉醒结果感到不满意的少年少女不禁内心嫉妒不已。
　　但无论他们内心如何嫉妒，他们都知道，从今天起，他们再也没有资格歧视和讥讽这个乞儿了。
　　他将成为他们所有人仰望对象！
　　而贵宾席上，当发现苏墨竟然觉醒出了一个先天满魂力的武魂，一众红衣大主教和长老都不禁纷纷恭喜起了千寻疾。
　　能够获得一个先天满魂力天赋的天才魂师，这只要稍加培养，未来便绝对是封号斗罗的预备役！
　　而这个孩子本来不是他们武魂殿的人，却出现在了他们武魂殿，这是他们武魂殿秉承天命，气运鼎盛的象征啊！
　　当然，对于比比东，众人也是一阵恭维和贺喜。
　　毕竟苏墨可是比比东带回来的，而且还是比比东收的义弟。
　　“东儿，等大典结束，你带着小墨来教皇殿一趟，我要奖励他一些东西，对于天才，我们武魂殿可是从来不吝啬嘉奖！”
　　在听完一众红衣大主教和长老们的恭喜后，千寻疾也不禁心中很是满意和高兴，不禁对着身旁的比比东说道。
　　原本他是不将苏墨放在心上的，但没想到弟子不知道从哪里捡来的流浪儿，竟然是个绝世天才。
　　那自然要对其好好表达一下关切之意才是！
　　“那我就代小墨感谢老师了！”
　　听到千寻疾的话，比比东不禁顿时露出欣喜之色，很是开心地道。
　　虽然对于千寻疾无比现实的行为有些恶心，但既然千寻疾要给弟弟苏墨好处，比比东当然也不会拒绝。


第十一章 玉小刚的登门拜访

　　而应千寻疾的召见，在武魂觉醒大典结束后，比比东便带着苏墨前往教皇殿去觐见千寻疾了。
　　“小墨，我们又见面了！”
　　在金碧辉煌的教皇殿里，当看到比比东带着苏墨进来，正端坐在一张华丽的王座上的千寻疾不禁脸上顿时露出了温和的笑容。
　　对于苏墨的称呼，也变成了极为亲切的小墨。
　　不过千寻疾的这些故意亲近的行为，在苏墨看来却是显得有些虚伪。
　　因为就在几天前两人见面的时候，对方还是看都懒得看他一眼。
　　但随着他觉醒了先天满魂力的死神镰刀武魂，拥有了价值，千寻疾就迫切地对他开始示好。
　　这也太过现实了！
　　虽然说发生这种事是难以避免的，但本来苏墨就对千寻疾感官极为不好，所以千寻疾的示好，在苏墨这里也是毫无用处。
　　不过尽管心里是这么认为，可表面上苏墨还是按照比比东之前的叮嘱，冷峻的小脸上露出略微恭敬的神态，用微冷的语气鞠躬道。
　　“能见到教皇冕下，也是苏墨的荣幸。”
　　“呵呵，小墨你不用这么客气，我是你姐姐的老师，以后你也叫我老师就行，在修炼方面你如果有什么问题，也可以来问我。”
　　“你是先天满魂力的天才，以后必将成为我们武魂殿的柱石，而我们武魂殿对于天才，一向不吝啬奖励，这次我让东儿带你过来，是为了奖励你一些东西。”
　　千寻疾笑着摇了摇头，说完，拍了拍手。
　　而随着千寻疾的拍手，很快一旁便走来了一个红衣大主教，端着一个盖着红布的托盘，来到了苏墨和比比东的面前。
　　“打开吧！”
　　在千寻疾的命令下，红衣大主教顿时掀开了红布，只见托盘上分别摆放着一串钥匙、一张魂晶卡和一个镶嵌着五颗宝石的手环。
　　“小墨，这就是我给你的奖励，分别是武魂城中的一座府邸、一张存有一百万金魂币的魂晶卡和一个一共有五十立方米储物空间的储物魂导器·五灵纳物镯。”
　　“这些奖励是满足你日常生活用的，至于你以后在武魂殿初级魂师学院的修炼资源，到时候我们武魂殿会另外提供。”
　　“希望小墨以后你能够努力修炼，日后成为我们武魂殿的新一代封号斗罗！”
　　看着红衣大主教手中托盘上的三件物品，千寻疾笑着说道。
　　“谢教皇冕下！”
　　对于千寻疾的奖励，苏墨再次用微冷的语气鞠躬感谢，不过内心却是有些惊讶。
　　武魂城中的一座府邸，一张百万金魂币的魂晶卡和一个五十立方米储物空间的储物魂导器，这奖励还算不错。
　　不过只可惜没有魂骨。
　　而在赏赐完苏墨奖励后，之后千寻疾又继续以温和的姿态，跟苏墨拉近着关系，希望可以改变最开始苏墨对他的印象。
　　在他看来，苏墨只不过是一个小孩子，应该并不太懂事。
　　他虽然之前见面时，没有对苏墨太过关心。
　　但他可是教皇，表现得高高在上也很正常，现在他对苏墨表示地格外关心，应该足够让苏墨感激涕零了。
　　对于千寻疾的想法，苏墨并不知道，但他却还是努力展现出了一副对千寻疾的关心感到很是激动的样子。
　　这也是比比东之前让他这么做的。
　　而在感觉差不多拉近完跟苏墨的关系后，千寻疾最后跟苏墨表示，等过几天就让人带苏墨去猎杀第一魂环需要的魂兽。
　　之后就让苏墨和比比东离开了。
　　……
　　“小墨，感觉老师怎么样？”
　　离开了教皇殿后，在带苏墨下山回家的路上，比比东面带着微笑，用温柔的声音向苏墨询问道。
　　在询问这些时，比比东的内心还有些忐忑。
　　虽然说以她对苏墨的了解，在之前她带苏墨去面见千寻疾时，千寻疾对苏墨表现的漠不关心，现在就想要一些小恩小惠将苏墨收买，这是不可能的。
　　但她还是担心，苏墨会被千寻疾之前伪装的样子欺骗。
　　对于千寻疾，比比东始终没有放弃过报复的想法，只是现在她实力还不够，而且报复的时机也不成熟。
　　所以她现在还是对千寻疾虚与委蛇。
　　可要是苏墨被千寻疾欺骗，对千寻疾产生了好感，以后她为了报复杀死千寻疾，这要是被苏墨知道了，那就很麻烦了。
　　“嗯……教皇冕下很关心我，也很好，但我还是不喜欢他。”
　　对于比比东的询问，苏墨仿佛在思考，低着头沉思了一会后，还是摇了摇头，用微冷的声音低声说道。
　　不喜欢？
　　听到苏墨的话，比比东内心不禁勾起了微笑。
　　她知道，苏墨是感觉到了千寻疾的虚伪，但因为千寻疾是她的老师，所以苏墨没有说出理由，只是说不喜欢。
　　不过只要知道苏墨没有被千寻疾这个家伙给欺骗到就好了。
　　“不管喜不喜欢，但老师毕竟是教皇，小墨以后见到老师，还是要像我之前教你的那样，知道了吗？”
　　……
　　时间一转眼就来到了第二天。
　　清晨，当温暖的阳光从窗外照射进来，洒到了苏墨的脸上，苏墨迷迷糊糊间睁开眼，准备起身，却发现身体动弹不得。
　　在清醒后，苏墨这才回忆起来，昨晚他是跟比比东一起睡的，被比比东仿佛抱洋娃娃一样抱在怀里，强行睡了一宿。
　　而感受着比比东怀抱的温暖，
　　遇到这种情况，他一时间还真不知道该怎么办，只能继续抱着比比东，假装睡觉。
　　“呵呵，小墨醒了？”
　　不过可能是被苏墨刚才的动静惊醒了，随着一阵轻笑声，只见比比东不知何时睁开了双眼，正用一双琥珀色的美丽眸子饶有兴趣地看着苏墨。
　　“嗯。”
　　对此，苏墨只能用低着头轻嗯了一声。
　　“好了，既然醒了，那我们就起来吧，吃完饭我还要带你出去逛逛呢！”
　　看着怀着有些害羞的苏墨，比比东不禁顿时失笑，满是宠溺地揉了揉苏墨的头发，用力亲了苏墨一口，然后拉着苏墨起了床。
　　并且给苏墨换上了一身精致的衣服，打扮得好似一个幼年豪门贵公子一般。
　　之后，在带苏墨洗漱完，吃完早点后，比比东便准备带苏墨出去到处游玩了。
　　不过还没等比比东带苏墨出发，一名侍女便走了过来，对着比比东恭敬地道：“圣女殿下，玉小刚先生又来上门拜访了。”


第十二章 前往武魂城中央图书馆

　　玉小刚又来了？
　　当听到侍女的话，比比东顿时黛眉紧蹙。
　　如果是以前的她，知道玉小刚来找她，肯定是欢欢喜喜地出门迎接，但现在的她听到玉小刚登门的消息，内心却只有烦躁和厌恶。
　　因为之前一直忙着寻找苏墨，现在她还没有想好该怎么报复玉小刚。
　　这个家伙这时候上门，她完全不知道该怎么处理。
　　而一旁，虽然知道玉小刚是谁，但因为现在自己不应该知道玉小刚这个人，因此苏墨还是假装疑惑，对比比东问道。
　　“东儿姐姐，是有人来找你了吗？”
　　“嗯，我们先出去看看吧。”
　　虽然心中有些烦躁，但想到身边的苏墨，比比东还是深吸了一口气，露出了微笑，然后拉住苏墨的手，向着大门走去。
　　尽管还没有想好该怎么报复玉小刚。
　　但因为之前已经做出了决定，不以杀死玉小刚为目的进行报复，而是要以折磨为主，让玉小刚日后众叛亲离。
　　所以现在比比东知道，自己还是不能立刻疏远玉小刚，不然就不好展开折磨了。
　　还先看看这玉小刚登门是来干什么的吧！
　　而带着苏墨，比比东一路穿过院子，来到了大门前，由侍女打开了大门。
　　在打开大门后，只见不远处，穿着一身黑色学士服，还留着半长发的年轻玉小刚，正站在不远处有些焦急的等待着。
　　“比比东！”
　　当看到比比东出来了，玉小刚不禁顿时露出了高兴之色，连忙走了过来。
　　“听说比比东你已经成为魂王了，恭喜你了，现在你应该是武魂殿最年轻的魂王了！”
　　来到了比比东面前后，玉小刚很快就收拾好了心态，再次恢复到了之前跟比比东相处时的淡然学士形象，用温和的声音，对着比比东恭喜道。
　　“没什么，这都是仰仗武魂殿栽培。”
　　对于玉小刚的恭喜，比比东也是以之前的天真善良的样子，很是谦虚地微笑着。
　　“对了，上次小刚你来登门拜访，因为那时我正在突破五十级的关键时刻，所以没办法履行当初的约定，跟小刚你去图书馆，真是抱歉了。”
　　在见到玉小刚后，比比东心中很快想到了如何给玉小刚一个“见面礼”，不禁露出了歉意的表情。
　　“这个啊！没什么！没什么！比比东你突破修为才是最重要的。”
　　听到比比东上次不是故意不见自己，而是有事，玉小刚心中松了口气，不禁顿时连连摆手，表示不要紧。
　　“反正上次是我没能履行诺言，现在我刚好准备带小墨去武魂城逛逛，顺便就带小刚你去图书馆，到上面的楼层去看看吧。”
　　虽然玉小刚说不要紧，但比比东还是露出了十分歉意的表情，表示一定还是要带玉小刚去图书馆，以履行当初的承诺。
　　因为这也是之前比比东的性格，玉小刚也并不意外，不过还是假装推脱道。
　　“这个……不好吧？”
　　“什么不好啊！反正是顺便，而且小刚你这次来，不是为了这个吗？”
　　比比东反问。
　　“这个……那好吧！”
　　对于比比东的热情，玉小刚最后还是做出一副勉为其难的样子答应了。
　　不过这一次，在前往武魂城中央图书馆的路上，之前比比东是一直有跟玉小刚谈不完的话题。
　　可现在，比比东一路上却将所有的注意力都放到了苏墨身上，一路高兴不已地给苏墨介绍着四周武魂城的各种东西。
　　这让玉小刚不禁感到有些不自在，只能将话题也放到苏墨身上。
　　跟比比东询问起关于苏墨的事情，同时也跟苏墨有一搭没一搭地聊着，努力拉近着跟苏墨的关系。
　　毕竟苏墨是现在比比东收的弟弟，他以后还想要继续抱比比东的大腿，去阅览武魂殿的各种隐秘藏书，跟苏墨拉近关系肯定是必不可少的。
　　“好了，到了！”
　　经过长达十几分钟的赶路，最后三人还是来到了武魂城中央图书馆的门前。
　　武魂城中央图书馆，位于武魂城的中心区域，从外形上来看是一座极具西方特色的五层高楼，占地面积非常广。
　　在武魂城中央图书馆的一层、二层和三层都是公共区域，里面放着大陆市面上可以看到的各种书籍。
　　其中，有语言类的、地理类的，还有关于魂师的、魂兽的以及魂导科技的书籍。
　　不过这些书籍都是市面上到处可以看到的，并不算特别珍贵。
　　但到了四楼和五楼，这里就是不对外开放的区域了。
　　哪怕是武魂殿的魂师，也只有级别极高才可以进入四楼，而至于五楼更是只有获得许可证的，才能够进入。
　　当然，即使是武魂城中央图书馆四楼和五楼的藏书，也并不算武魂殿最珍贵的藏书。
　　武魂殿最珍贵的藏书，都是储藏在教皇殿中，并且还是在一间密室里，只有教皇才知道这些书籍放在哪里。
　　不过对于这些，玉小刚也并不完全了解。
　　玉小刚目前，也只知道，在武魂城中央图书馆的四楼和五楼，可能有他需要的书籍。
　　“好了，跟我上来吧！”
　　而在来到了中央图书馆后，比比东顿时便拉着苏墨，带着玉小刚直奔不对外开放的四楼而去。
　　到了武魂城中央图书馆的四楼入口，只见在这里站着两个守卫。
　　两个守卫都身穿一身全覆式银色铠甲，手持长矛，虽然没有召唤出武魂，但浑身也都散发出极其强烈的魂力波动，明显不是普通魂师。
　　事实上，能够担任武魂城中央图书馆四楼和五楼守卫的这些魂师，修为最少也是魂王级别，目前丝毫不逊色于比比东。
　　“见过圣女！”
　　在看到比比东牵着苏墨，带着玉小刚过来，两个守卫都纷纷对着比比东行礼。
　　对此，比比东也是对着两人微笑着，然后带着苏墨和玉小刚进入了四楼。
　　“好了，小刚，你就在这里看书吧，我要带小墨去游玩武魂城了，等我们游玩完后，再回来找你。”
　　在将玉小刚带到了武魂城中央图书馆的四楼后，比比东便直接对着玉小刚说道。
　　“这个……”
　　听着比比东的话，玉小刚还想说些什么挽留比比东。
　　毕竟这里可是禁止对外开发的区域，比比东如果离开了，万一有人看到他，询问他是谁，怎么进来的，他岂不是有言难辨？
　　但想到比比东带自己来之前，已经说了是顺便带自己过来，主要的事情还是带苏墨游玩武魂城。
　　他堂堂一个大男人，要是让一个小孩子迁就自己，那实在有些丢脸。
　　所以张了张嘴，玉小刚最后还是没有挽留。


第十三章 玉小刚的危机

　　而在告别了玉小刚后，比比东便拉着苏墨，下了武魂城中央图书馆的四楼，准备离开这里。
　　不过就在下到了一楼后。
　　比比东却突然停下了脚步，转身温柔地摸了摸苏墨的头，说道：“小墨，你在这里等一等，姐姐有事要离开一会儿，很快就回来。”
　　“嗯，那我在这里等姐姐。”
　　听到比比东说有事离开，苏墨虽然心中有些奇怪，但还是点了点头，没有询问。
　　不过在跟苏墨分别后，随着转过身，比比东本来温柔美丽的俏脸上却顿时变得一边冷漠，嘴角更是勾起了一丝冷笑。
　　玉小刚啊！玉小刚！
　　我本来还没有想好该怎么处理你，没想到你却自己送上门来了，那正好，今天就让我好好给你一个“见面礼”！
　　想到前世，自己一直被玉小刚这个虚伪的家伙所欺骗，还以为这个博学多才，不好勇斗狠，也不攀附自己的权势的玉小刚是自己的真心朋友。
　　但现在的情况清楚地证明了，这个玉小刚不好勇斗狠，不过是因为其太过废物，没有那个实力跟其他魂师一样好勇斗狠。
　　而其想要接近自己，也只是为了利用自己而已。
　　前世自己是太过天真，完全被其拿捏，玩弄于股掌之间，所以什么也没有发觉，但重生后的她却一眼就看出了玉小刚的本来目的。
　　既然如此，比比东也将计就计！
　　你不是想要利用我来偷看我们武魂殿的隐秘藏书吗？
　　好啊！
　　书可以给你看，但我只能带你进去，至于你能不能顺利出来，那可就不管我的事了！
　　比比东心中冷笑连连。
　　在跟苏墨分别后，比比东在武魂城中央图书馆的一楼里转了一圈，很快找到了一名守卫，然后告诉守卫。
　　有蓝电霸王宗的人想要通过她，偷看他们武魂殿的隐秘藏书。
　　她为了看看这个蓝电霸王宗的人到底有什么阴谋，没有拒绝，而是带其上到了四楼，但是他们武魂殿的隐秘藏书，绝对不能够被外人收录走。
　　所以让守卫等一会儿马上去四楼，核查进入四楼之人的身份资格，将那个蓝电霸王宗的人给抓起来。
　　不过不要杀了这个蓝电霸王宗的人。
　　因为其是蓝电霸王宗宗主玉元震的小儿子，贸然将其杀死，恐怕会引发蓝电霸王宗跟武魂殿的纠纷。
　　就简单地给其一个深刻的教训就好。
　　当听完比比东的话，守卫顿时大惊，连忙表示一定不会让蓝电霸王宗的阴谋诡计得逞。
　　而比比东在最后叮嘱了一番守卫，不要透露出她在这其中的作用，打草惊蛇后，便满意地离开了。
　　“小墨，走吧，今天我带好好在武魂殿游玩。”
　　在重新回到了苏墨身边后，比比东顿时再次露出了温柔而明媚的笑容，牵着苏墨的手，便大步走出了武魂城中央图书馆。
　　只留下还在四楼的玉小刚正激动不已看着四周浩如烟海的藏书，丝毫没有意识到，危险的即将到来。
　　……
　　而在比比东带苏墨离开了武魂城中央图书馆后。
　　之前被比比东告知有蓝电霸王宗之人企图偷看他们武魂城隐秘藏书的守卫，很快找到了上司，将比比东的话转达了过去。
　　得知竟然有蓝电霸王宗的人如此大胆，守卫队长不禁愤怒不已，直接召集手下，便直奔四楼而去，准备抓住玉小刚，狠狠给玉小刚一个教训。
　　与此同时，在武魂城中央图书馆四楼中。
　　在目送完比比东和苏墨离开后，玉小刚便满眼陶醉地望向四周一座座摆满了书籍的书架，开始迫切到处寻找其对其有用的藏书。
　　因为图书馆的四楼面积很大，所以玉小刚在寻找间，很快便消失在了四楼之中。
　　而就在不久后，守卫队长便带着一对守卫上到了四楼，脸色难看地挥手喝道。
　　“都给我进去，所有人都必须要核查一遍身份，不满足身份条件却进入了四楼里的家伙，马上给我抓起来！”
　　在守卫队长的命令下，一群守卫顿时越过四楼的守卫，进入到了图书馆的四楼，遇到人便要求核查身份。
　　因为玉小刚在寻找书籍的过程中，已经进入到了图书馆四楼的深处，所以一时间还没有被发现。
　　但本来安静的图书馆四楼，突然进入了一群守卫逢人便要求核查身份，所造成的动静，还是很快惊动了正沉迷于阅读的玉小刚。
　　“发现什么了？”
　　隐隐间听到四周有声音传来，玉小刚不禁有些疑惑。
　　但还没等玉小刚去探查到底发生了什么，一个身穿银色铠甲的守卫便顿时大步穿过走廊，来到了玉小刚所在的两排书架之间位置，正好看到了玉小刚。
　　“喂！站住，你是什么人？拿出你的武魂证明来！”
　　看到玉小刚，守卫顿时大喝道。
　　“我的武魂证明？！””
　　当听到守卫的话，玉小刚顿时脸色一变，浑身瞬间惊出了一声冷汗，心中在悲吼。
　　天啊！怎么这么倒霉，竟然正好遇到了武魂殿中央图书馆的守卫核查身份，而且好巧不巧，比比东竟然走了。
　　这下子该怎么办！！！
　　一时间，玉小刚心中简直急得像是热锅上的老鼠。
　　但虽然焦急不已，可玉小刚知道，他不能逃跑，不然下场更惨！
　　“那个……这位守卫大人，今天我没带武魂证明，能行个方便吗？”
　　因为自己的武魂证明上的身份根本不满足进入武魂城中央图书馆四楼的条件。
　　所以当看到守卫大步走来，玉小刚不由得内心发苦，只能强笑着，一边对着守卫赔笑，一边取出一袋金魂币想要贿赂守卫。
　　但可惜，对于玉小刚的贿赂，守卫根本看不上眼，直接一巴掌打在了玉小刚的手上，冷声道。
　　“小子，你干什么呢，还想要贿赂我？我看你肯定有鬼！”
　　“你说你没带武魂证明，那你是怎么进来的，快把你的武魂证明给我拿出来，不然我就当你是外面的奸细，把你抓起来了！”
　　“这位大哥，我……我是圣女殿下带进来的，我真的不是外面的奸细，您可千万别误会啊！！”
　　发现自己好像弄巧成拙了，玉小刚心中不由得吓得亡魂大冒，连忙一阵解释说道。
　　他可不想被抓起来严刑拷打啊！！


第十四章 被暴打的玉小刚

　　“哈哈哈！你说什么？你是圣女殿下带进来的？你算什么东西，有资格认识圣女殿下，还圣女殿下带你进我们武魂城中央图书馆的四楼？”
　　“你是不是以为我们傻？！”
　　武魂城中央图书馆四楼，当听到玉小刚说自己是圣女比比东带进来的，玉小刚面前的守卫顿时不禁大笑起来，脸上满是嘲讽地道。
　　“小子，我能够感觉到，你的修为才只有魂师级别。”
　　“看你的年龄，今年估计都二十多岁了，二十多岁还只有魂师，简直是废物中的废物，就你，也配认识圣女殿下，我呸！”
　　说到最后，守卫朝着地上呸了一口，看向玉小刚的眼神简直满是鄙夷和不屑。
　　而被守卫如此羞辱，玉小刚不由得攥紧双拳，心中愤怒不已。
　　曾经作为蓝电霸王宗的少宗主，玉小刚在蓝电霸王宗里可以说饱受尊崇，但因为武魂觉醒的那天没能够觉醒蓝电霸王宗武魂，而是觉醒了极致退化的罗三炮武魂。
　　这让玉小刚在蓝电霸王宗里饱受侮辱。
　　玉小刚最恨地就是被人叫做废物。
　　被眼前区区武魂殿的守卫如此羞辱，玉小刚简直想要将眼前的守卫碎尸万段，一时间就连比比东和苏墨都被玉小刚怨恨起来。
　　可恶！该死的比比东！
　　要不是这比比东非要跟那个叫做苏墨的小杂种离开去武魂城游玩，自己又怎么会遇到现在这个屈辱的局面！
　　玉小刚从来都不是什么心胸开阔的人，反而可以说是一个极度自卑和自我的人。
　　要知道，原著中，比比东跟玉小刚的感情不可谓不好，而比比东对玉小刚的付出也不可谓不多。
　　但在比比东被千寻疾侮辱后，为了保护玉小刚，比比东只是找到了玉小刚，假装冷漠地说玉小刚是废物，要跟其分手。
　　玉小刚竟然就对比比东无能狂怒，而后逃离。
　　可见其内心的极度自卑和自我。
　　他根本没有考虑过，比比东是否是有什么难言之隐。
　　要知道，如果比比东要是真的看不起他，之前根本就不会还对其各种帮助，甚至要跟其私奔。
　　但对这一切，玉小刚都丝毫没有去想，也不想去想。
　　不过虽然心中极度愤怒，可是面对面前实力原比自己强的守卫，玉小刚也只能忍辱负重，赔笑着道。
　　“这位大哥，我真的没有骗你，我是跟圣女殿下一起来的，不信你可以去问这里的两位守卫大哥！”
　　“哦？”
　　对于玉小刚的解释，守卫只是冷笑。
　　“好啊！那我这就带你去问，如果你说的是真的，那我自然不会再追究你的责任，可要是你说的是假的，那可别怪我不客气了！”
　　咕咚！
　　听着守卫的话，玉小刚很是艰难地吞了口口水，浑身有些直冒冷汗。
　　但此时，他已经无路可退了。
　　而在被守卫拉着，带到了四楼的入口处后，看着四楼的两个守卫，带玉小刚前来的守卫顿时直接问道。
　　“喂，两位兄弟，这个家伙说他是圣女殿下带来的，你们知道他说的到底是真的，还是假的？”
　　“这个……还真没注意。”
　　两个守卫摇了摇头。
　　每天进来四楼的人也不少，他们穿着一身重甲，戴着头盔，视野本来就不好，哪里会时刻注意来四楼的都是什么人。
　　不过今天圣女殿下的确是来四楼一趟。
　　但可惜是带着之前在武魂觉醒大典上觉醒先天满魂力武魂的苏墨，至于眼前这个男人在不在，他们根本没有印象。
　　完蛋了！
　　听到两个守卫的话，玉小刚顿时眼前一黑，简直要昏死过去了。
　　他知道，他麻烦大了！
　　“你们……你们再想想，不可能没印象的，当时明明我就在比比东后面啊！！”
　　发现自己很可能被抓走严刑拷打，在极度的惊慌下，玉小刚变得都有些歇斯底里了，上千抓住两个守卫的手臂，便一阵疯狂摇晃。
　　“大胆！竟然敢冒犯圣女殿下！！”
　　本来对玉小刚感官就很不好，当听到玉小刚竟然直呼比比东的名字，拉着玉小刚过来的守卫不禁顿时愤怒地一巴掌甩到了玉小刚的脸上。
　　当即“啪！”的一声，将玉小刚整个人打得原地转了一圈，摔倒在了地上，整个人脑子都被抽得嗡嗡作响。
　　“竟然敢直呼圣女殿下名字，看来这个人就是奸细了，给我带走！”
　　一旁，刚搜查完四楼的守卫队长和其余守卫不知何时都回到了入口处，发现玉小刚敢对比比东不敬，守卫队长不禁顿时冷笑一声，挥手便让人将玉小刚拉走。
　　“放开我！放开我！我不是奸细，我就是圣女殿下带来的，你们不相信去问圣女殿下，去问圣女殿下啊！”
　　在被几名守卫蛮横地来起来后，回过神的玉小刚还没有放弃，还在愤怒地挣扎着，想要让守卫们去问比比东。
　　但守卫们哪里相信玉小刚的话。
　　在拉着玉小刚的几个守卫一人甩了玉小刚一巴掌，直接将玉小刚两边脸打得肿得跟猪头一样后，玉小刚总算是安静了下来。
　　而一众守卫也是冷笑着，将已经脸肿成猪头，双眼失神的玉小刚像是拖犯人一样，给拖出了武魂城中央图书馆，带到了专门处理奸细的刑罚处。
　　……
　　此时，刑罚处中，一间昏暗的囚室里。
　　四周的墙壁上，正插着几根燃烧着火焰的火把，而玉小刚被用铁链绑在一根木头上，面前是一盆燃烧的火红的木炭，四周摆放着许多的刑具。
　　“嘿！这个家伙叫玉小刚，竟然是蓝电霸王宗的人，不过这个家伙的武魂怎么不是蓝电霸王龙武魂，而叫做什么罗三炮啊？”
　　在将玉小刚带到了刑罚处后，一名守卫直接拿下了玉小刚的储物魂导器，并且在里面找到了玉小刚的武魂证明，看着上面的信息，不禁有些疑惑。
　　“还给我！快还给我！”
　　而听着守卫的说到自己的武魂，玉小刚一张肿胀的猪脸不禁憋得通红，不由得愤怒地对着守卫大吼着。
　　他的武魂不是蓝电霸王龙武魂，而是罗三炮武魂，这是他一生永远的痛，这些家伙还在这里说，简直是往他伤口上撒盐。
　　“你小子叫嚷什么呢！你身为蓝电霸王宗的人，竟然敢潜入我们武魂殿的中央图书馆，偷看我们的隐秘藏书，我还没好好教训教训你呢！”
　　被废物一样的玉小刚怒吼，站在玉小刚面前的几名守卫，尤其是拿出玉小刚武魂证明的守卫简直是火冒三丈，不禁直接取过一边的一根皮鞭，便狠狠地往玉小刚身上招呼。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　一时间，随着一阵皮鞭入口的闷响，一阵阵宛如杀猪般的凄厉惨叫声顿时从囚室中传出。
　　“嘿嘿，你小子不是很能耐吗？吃点鞭子就受不了了？我告诉你，这还早着呢，继续慢慢享受吧！哈哈！”


第十五章 演技高超的比比东

　　武魂城，刑罚处。
　　在被当做是奸细带到了这里后，玉小刚很快经历了一番惨无人道的严刑拷打。
　　当拷打结束，玉小刚已经是声嘶力竭，浑身遍体鳞伤，衣服也破烂不堪，露出鲜血淋漓的伤口，脸部也是高高肿起，看起来宛如猪头一般。
　　在身体和内心的双重折磨下，被绑在木柱上的玉小刚现在是双眼失神，就仿佛被玩坏了一样。
　　但可惜，一切还没有结束。
　　在对玉小刚进行了一番严刑拷打后，几名守卫又开始怒喝着，询问起玉小刚潜入武魂殿偷看他们的隐秘藏书，到底是什么目的！
　　对此，玉小刚无法回答，只能艰难地咬定道。
　　他是被圣女比比东带进武魂城中央图书馆四楼，不是自己偷偷潜入进去的，更不是什么奸细。
　　不过对于这个答案，几名守卫无疑是不接受的。
　　在怒喝了玉小刚竟然还敢嘴硬后，几名守卫再次对玉小刚狠狠鞭打起来，并陆续施以各种刑罚。
　　一时间，刑罚室内再次传来凄厉而嘶哑的惨叫声。
　　另一边，在带苏墨离开了武魂城中央图书馆后，之后比比东便带着苏墨在武魂城游玩了一个多时辰。
　　直到时间快到中午了，比比东才打算带苏墨返回武魂城中央图书馆，去将玉小刚带出来。
　　不过在带着苏墨回到了武魂城中央图书馆后，来到四楼，比比东却并没有找到玉小刚，不禁俏脸上脸色一变，有些“惊慌”起来。
　　而在去询问了四楼的守卫看到了玉小刚没有后。
　　得知玉小刚竟然被当做是奸细给抓起来了，比比东更是变得“惊慌”莫名，连忙带着苏墨便直奔刑罚处而去，
　　但在路上，对于比比东的“惊慌”，苏墨心中却有些发笑。
　　虽然不知道比比东暗地里弄了什么计划，让武魂殿的人将玉小刚当奸细给抓走了，但这无疑是比比东暗中策划的无疑了。
　　不过比比东的演技的确不错。
　　从表面上看，他反正是只能看出比比东对玉小刚被抓的惊慌失措，完全无法看出，这一切会跟比比东有关。
　　而想到这里，苏墨不禁有些感慨和叹息。
　　原著中，比比东无疑是一个心狠手辣的枭雄，以武魂殿的实力，比比东其实只要对唐三起了杀心，想要杀死唐三完全可以说是轻轻松松。
　　但因为顾忌玉小刚，比比东一直以来都对唐三多次手下留情，导致唐三最后做大。
　　可现在，在他的影响下，比比东变成了“重生者”，也看清了玉小刚的真面目，不再对玉小刚怀有旧情。
　　这样的比比东轻轻松松便将玉小刚给收拾了一顿，而且待会儿估计玉小刚还要对比比东感恩戴德。
　　以后看来是有好戏看了！
　　想到未来比比东会怎么玩弄玉小刚，苏墨心中便满是玩味和期待。
　　……
　　而在拉着苏墨离开武魂城中央图书馆，直奔刑罚处而去后，很快比比东便带着苏墨赶到了刑罚处。
　　“拜见圣女殿下！”
　　此时，刑罚处的大门前，当看到比比东带着苏墨一路急忙跑来，几名守卫不禁有些微愣，连忙朝着比比东行了一礼。
　　“让我进去，我有一个朋友跟你们发生误会，被你们抓了。”
　　看着面前的守卫，比比东停下了脚步，俏脸微红，气喘吁吁，在抹了一把脸上的香汗后，急忙说道。
　　而得知了比比东的来意，几名守卫也有些惊慌，连忙让人带比比东进了刑罚处，然后找到了玉小刚。
　　“小刚！”
　　在来到了玉小刚所在的刑罚室后，当看到被用铁链绑在一根木柱上，看起来无比凄惨，浑身上下几乎都没一块好肉，整个人都有些奄奄一息的玉小刚。
　　比比东内心虽然很是快意，但面上一双美眸却是不禁顿时一红，连忙用一双玉手捂住嘴巴，露出来一副愧疚到想要哭泣的样子。
　　“小刚，你怎么了，呜呜……都是我的错，我不应该带小墨出去玩的，不然你也不会被误认为奸细，被抓到这里来，我是对不起你！”
　　说着，比比东还不禁做出一副仿佛伤心过度的样子，身体一软，险些倒下，不过被苏墨给搀扶住了。
　　“你们……你们怎么能做出这种事情！！”
　　在伤心完后，比比东顿时站起身，对着一旁几名折磨玉小刚的侍卫便露出怒容，伸手便做出一副想要打人的架势。
　　但可惜，因为天性“善良”，想到几名守卫也是按照规矩办事，比比东伸出的手尽管在空中颤抖，可却咬着牙，最终还是没有打下去。
　　“你们……这件事也怪不了你们，他的确没有进入四楼的资格，是我带他进来的，一切都是我的错！”
　　仿佛想到了一切的错误根源，比比东不禁“痛苦”地闭上了双眼，还是放下了手。
　　“你们快把他放下来，然后找治疗辅助系魂师给他治好伤吧！”
　　在比比东的命令下，几名守卫顿时如蒙大赦，连忙将玉小刚放了下来，之后迅速出去找治疗辅助系魂师了。
　　而也没有过太久。
　　因为武魂城中魂师众多，所以很快几名守卫便找到了一名治疗辅助系魂师，在囚室内，给玉小刚治疗好了伤势。
　　“这里是……哪里?”
　　在身上的伤势被治好后，玉小刚悠悠醒转过来，不禁有些茫然，用嘶哑的声音问道。
　　“小刚，你醒了？”
　　一旁，看到玉小刚醒来，比比东顿时摆出了一副“惊喜”的样子。
　　“圣女殿下。”
　　发现比比东竟然来了，玉小刚顿时挣扎着准备坐起身，但却被比比东阻止。
　　“你身上伤势还没有完全好，不用太过客气。”
　　“今天的事，我要跟你说声对不起，都是我的错，我不应该带小墨去武魂城，将你一个人留在图书馆四楼的，不然你今天也不会受这么重的伤。”
　　说着，比比东不禁露出浓浓的愧疚之情和悲伤之情，眼圈不知何时顿时红了，声音更是哽咽了起来。
　　而听着比比东的话，本来玉小刚对比比东内心是存在着极大的怨恨的。
　　但看到比比东竟然对自己如此愧疚，而比比东毕竟是一个美女，玉小刚不禁心中还是一软，叹了口气。
　　哎！罢了！罢了！
　　这一切其实也不关她的事，我不过是个外人罢了，她能带我去中央图书馆的四楼，已经足够把我当朋友了。
　　谁又能料到，今天会突然有守卫核查身份呢？
　　一切还是我运气不好！


第十六章 刀锋螳螂

　　不过虽然没有怨恨比比东，可是想到今天的悲惨遭遇，玉小刚一肚子的怨气还是无法消散，最后只能将一切归结到了武魂殿身上。
　　该死的武魂殿！
　　该死的武魂殿守卫！
　　我不过就是实力弱了点，这些武魂殿的人竟然都不给我解释的机会，就把我当成是奸细，抓来这里折磨！
　　真是一个残暴的宗门！
　　玉小刚心中怨恨的想着，并且暗中下定决心，以后一定要狠狠报复武魂殿。
　　不过在此之前，他还是必须要借助比比东，尽可能地阅览更多的武魂殿隐秘藏书，先想办法将退化的武魂罗三炮重新进化为蓝电霸王龙武魂再说。
　　或许今天的事情，会是一个机会？
　　想到因为今天的事情，比比东似乎对自己很是愧疚，玉小刚不禁眼中闪烁起来，感觉到了实现梦想的希望。
　　……
　　“圣女殿下，今天的事情，我不怪我，这都是我运气不好，只是……只是今天好不容易能进四楼看书，结果我书都没看完，就被抓过来了，以后……哎！”
　　昏暗的囚室里，面对比比东哽咽着说出的满是愧疚的道歉话语，玉小刚突然声音嘶哑着露出了苦涩的笑容，不禁叹息起来。
　　而听着玉小刚的话，比比东却是心中不禁顿时一动，然后冷笑起来。
　　呵呵，还真是会耍心机呢！
　　想让我继续带你进中央图书馆的四楼吗？
　　好啊！我满足你！
　　虽然看着眼前男人的真面目，想到曾经自己还以为眼前的男人是一个沉迷于学术研究，梦想造福大陆的伟大学者，比比东内心简直至于作呕。
　　但面上，比比东还是露出了一副惊喜的样子，仿佛终于找到了补偿玉小刚的办法，连忙道。
　　“小刚，这个你不用担心，以后只要有时间，我一定会继续带你去图书馆的四楼的！”
　　虽然知道玉小刚接近自己的目的就是为了武魂殿的隐秘藏书。
　　按理来说，比比东是不应该再去满足玉小刚的意图的。
　　但因为知晓玉小刚未来即使看完了武魂城中央图书馆的所有书，也依旧无法改变自己是废物的命运。
　　所以比比东并不担心，玉小刚能够完成其目的。
　　相反，为了取信玉小刚，方便以后继续折磨，比比东却是打算给玉小刚点甜头。
　　“真的吗？”
　　听到比比东竟然承诺以后继续带自己去中央图书馆的四楼，玉小刚不禁顿时大喜过望。
　　“当然是真的。”
　　对此，比比东只是微微一笑，假装温柔地道。
　　“好了，你先好好养伤，等你恢复了，再来我家找我，到时候我继续带你去图书馆四楼看书。”
　　……
　　而在经历了玉小刚被暴打事件后，时间很快过去了好几天。
　　终于，武魂殿安排好了人带苏墨去猎取第一魂环。
　　不过不知道是不是因为比比东也强烈要求跟苏墨一起去，武魂殿竟然最后安排了月关和鬼魅带苏墨去猎取第一魂环。
　　但当然，这也可能是因为武魂殿看中苏墨的潜力。
　　而几天后，星斗大森林中。
　　在从武魂城出发，一路赶到了星斗大森林后。
　　经过一番寻找，最终月关、鬼魅和比比东在外围为苏墨找到了一只三百多年修为的刀锋螳螂，打算用其作为苏墨的第一魂环魂兽。
　　因为有作为控制系魂师的比比东，还有修为高达魂斗罗的月关和鬼魅，所以抓捕刀锋螳螂的过程非常顺利。
　　在月关和鬼魅的驱赶下，比比东很轻松便通过第一魂技：蛛丝束缚，将刀锋螳螂给捆成了粽子，控制了起来。
　　接下来，只要苏墨将刀锋螳螂杀死，就可以吸收掉这只魂兽的魂环，从先天满魂力的魂士晋升魂师了。
　　“好了，小墨，去用匕首杀死这只刀锋螳螂！”
　　茂密的森林里，在比比东出手将刀锋螳螂控制住后，之后比比东便交给了一柄锋利的匕首，让苏墨去杀死刀锋螳螂。
　　“呼！”
　　而接过匕首，看着面前不远处被淡紫色的蛛丝紧紧捆绑住，依稀可以看到磨盘大小的银色躯体以及宛如利刃般闪烁着锋芒双刀的刀锋螳螂，苏墨不禁深吸了一口气，向着刀锋螳螂走了过去。
　　这么大的一只螳螂，卖相还这么酷炫，要是放在前世地球上，估计不知道会让多少爬虫迷为之疯狂！
　　在向着刀锋螳螂走去的时候，看着银白色的刀锋螳螂，苏墨心中不禁还有些感慨。
　　而对于苏墨的逼近，刀锋螳螂似乎也感受到了危机逼近，不禁奋力挣扎起来，想要挣脱身上的蛛丝束缚。
　　但可惜，百年魂兽和魂王级魂师之间可是存在着绝对的实力差距。
　　不过三百年修为的刀锋螳螂，是无论如何也不可能挣脱得了魂王级的比比东所释放出的蛛丝束缚的。
　　最终，苏墨很是顺利地杀死了被控制住的刀锋螳螂。
　　随着无数黄色的光点从刀锋螳螂的尸体上逸散而出，很快一枚黄色的百年魂环雏形便在刀锋螳螂的尸体上方凝聚了出来。
　　“东儿姐，月关前辈，鬼魅前辈，你们为什么说这只三百年的刀锋螳螂最适合我呢？魂环的年限不是应该越高越好吗？”
　　在魂环凝聚成型的途中，想到未来玉小刚所提出的魂环吸收极限理论，苏墨不禁心中一动，假装有些好奇地对比比东、月关和鬼魅询问起来。
　　对于前世玉小刚的魂环吸收极限理论，苏墨一向是有些嗤之以鼻的。
　　因为一名魂师的身体素质，根据武魂的种类、魂师的男女性别差异和后天是否进行过锻炼等等因素，哪怕魂力等级一样，其身体素质也是完全不同的。
　　按照玉小刚的理论，单纯以魂力等级来吸收魂环，而且还精确到年份，这很容易发生事故。
　　也就亏没啥人相信玉小刚的理论，不然玉小刚早就因为害死人，在整个斗罗大陆臭名远扬了！
　　但玉小刚都能够提出魂环极限吸收理论，武魂殿应该也做过相似的研究吧？
　　这是苏墨所想要试探的。
　　而对于苏墨的询问，比比东不禁有些好笑，道。
　　“谁说魂环年限越高就一定越好，魂师吸收魂环，是要按照自己的身体所能够承受的极限来吸收的。”
　　“如果胡乱吸收，要是吸收了年限过高的魂环，身体一旦承受不住，很容易会爆体而亡的！”
　　“那东儿姐，你觉得我最高能吸收多少年的魂环呢？”
　　听完比比东的话，苏墨冷峻的小脸上眉头微皱，仿佛越发好奇了。


第十七章 苏墨的第一魂技

　　“你啊！最多应该也就能够吸收三百年左右的魂环吧，当然，这是在能够确保你安全的情况下。”
　　星斗大森林外围的森林中，站在三百多年的刀锋螳螂的尸体前，对于苏墨的询问，比比东美丽的俏脸上顿时露出了思考的表情，在想了想后，回道。
　　“在确保我安全的情况下？那难道理论上，我还可以吸收更高年限的魂环吗？”
　　苏墨不禁再次“好奇”地询问。
　　“理论上当然可以！”
　　“事实上，根据我们武魂殿的记载，魂师在从魂士突破魂师境界时，目前有记载的吸收魂环年限最高的记录应该是四百三十二年。”
　　“不过谁要说，四百三十二年就一定是一个魂师吸收第一魂环的极限，那肯定是不对的。”
　　“因为在我们武魂殿的记载里，这个创造了第一魂环吸收极限的魂师，其武魂也并非是最强的兽武魂，只是后天锻炼比较勤奋罢了。”
　　“如果其武魂是最强大的兽武魂，比如蓝电霸王龙武魂，再后天努力锻炼，或许有希望能够吸收五百年左右的魂环也说不定。”
　　“但可惜，小墨你的武魂并非是兽武魂，再加上后天也没有进行锻炼，身体在同级别的魂师中属于最为孱弱的，所以还是保险一些比较好。”
　　发现苏墨似乎还想要吸收更高年限的魂环，比比东不禁有些无奈地摇了摇头，上前揉了揉苏墨的脑袋，语气半带劝告和安慰地道。
　　四百三十二年？
　　感受着头上作怪的温暖玉手，苏墨却是不禁顿时心中一动。
　　这个年限好像就是玉小刚提出的魂环吸收极限理论中，第一魂环的吸收极限。
　　这么巧的吗？
　　还是说，真的跟前世网上许多人所说的那样，玉小刚的许多理论都是剽窃的武魂殿的研究？
　　毕竟以玉小刚的能力，如果说其还能够借助被蓝电霸王宗的资源还好，但问题是其既然已经逃离了蓝电霸王宗。
　　在无法借助蓝电霸王宗的势力的情况下，其哪里有能力去进行各种研究，尤其是魂环吸收极限的研究。
　　想要试探出每一个魂环所能够吸收的极限年限，这可是要命的！
　　所以最符合逻辑的解释，就是玉小刚的魂环吸收极限理论，是借助比比东，剽窃的武魂殿的数据。
　　在通过询问比比东关于第一魂环的问题，成功解决了内心隐藏许久的疑惑，同时也验证了玉小刚的真面目，苏墨顿时感觉很是满足。
　　而也就在此时，刀锋螳螂的尸体上，一个深黄色的百年魂环终于凝聚成型。
　　之后，按照身旁比比东的指示，苏墨在刀锋螳螂的尸体旁，盘膝坐了下来。
　　然后召唤出了死神镰刀武魂，紧接着闭上双眼，运转魂力，牵引来了刀锋螳螂的魂环，套在了武魂上，开始了吸收。
　　时间一晃就过去了两个多时辰。
　　经过两个多时辰的吸收，苏墨终于成功吸收了这只三百多年的刀锋螳螂的魂环，睁开双眼，从地上站了起来。
　　“小墨，吸收完了吗？那看看你的第一魂技吧。”
　　一旁，看到苏墨已经吸收完了魂环，比比东不禁顿时走了过来，说道。
　　“嗯。”
　　苏墨点了点头，顿时再次召唤出了死神镰刀武魂。
　　而这一次，随着苏墨召唤出死神镰刀武魂，不仅是散发着诡异死亡气息的死神镰刀武魂从右手中浮现而出。
　　同时在苏墨的脚下，一道黄色的百年魂环也悄然升了起来。
　　“第一魂技！”
　　在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨顿时一声低喝，瞬间对着前方激活了刚刚吸收的第一魂环。
　　一瞬间，随着周身环绕的第一魂环亮起，在一阵强烈的魂力波动中，随着苏墨将死神镰刀武魂向前猛地挥出。
　　一道形似镰刀般带着浓烈死亡气息的漆黑的锋芒，瞬间死神镰刀武魂上爆射而出，向着前方急速切割而去。
　　而在锋芒射出的过程中。
　　形似镰刀的锋芒，尾部还连接着死神镰刀，并且随着锋芒向前切割而去，连接两者的黑色光芒在不断拉长。
　　最终，漆黑的锋芒终于斩过了大片的树木，向着更前方斩去。
　　而被充满死亡气息的漆黑镰刀状锋芒所斩过的地方，不仅成片的树木被一分为二，向着两边倾倒，同时这些树木竟然还以肉眼可见的速度急速衰败枯萎。
　　眨眼间，大片苍翠的树木就化为了枯黄衰败的枯木。
　　“这！！”
　　看着眼前发生的一切，月关和鬼魅都不禁顿时睁大了双眼，倒吸了一口凉气，心中满是震撼。
　　这是什么属性的魂技，斩出的漆黑刀芒竟然不但锋利无比，而且还可以发挥出掠夺生命的效果。
　　这也太可怕了！
　　被这种攻击被命种，哪怕没有受伤，估计也会大大折寿！
　　不过一切还没有结束！
　　在苏墨第一魂技所释放出的漆黑锋芒斩过了前方大片的树木后，漆黑锋芒竟然又猛地倒转回来。
　　不过倒转回来的漆黑锋芒，却已经不再像刚斩出时那么充满死亡气息了，反而上面散发着淡淡的绿色光芒，仿佛蕴含着磅礴的生命之力。
　　而情况也的确如此。
　　在漆黑锋芒倒转回来，被收回了死神镰刀后，一股强烈的生命力猛然通过死神镰刀武魂，灌注入了苏墨的体内。
　　这让苏墨不禁顿时感觉身体上的所有疲惫一下子一扫而空。
　　而这就是苏墨第一魂技：死亡收割的效果，斩出的死亡之刃不仅能够伤人、收割生命之力，而且还可以将收割的生命之力反哺回来！
　　终于又看到小墨的第一魂技：死亡收割了，这可是极其少见的死亡属性魂技，就跟我的死亡蛛皇武魂的许多魂技一样！
　　一旁，看到苏墨展示出的第一魂技，比比东不禁心中还有些感慨。
　　只是明明小墨跟我那么契合，为什么前世我却什么也看不到，只能看到那虚伪的玉小刚呢？
　　想到这里，比比东又有些怅惘。
　　不过很快，比比东还是收拾好了心情，美丽的俏脸上露出笑容，跟月关和鬼魅一起赞叹了一番苏墨第一魂技的强大，随后让苏墨给第一魂技取一下名字。
　　对此，苏墨自然是按照剧本中取名，将第一魂技取名为死亡收割。
　　收割死亡，同时也收获生命，就如同收割粮食一般！


第十八章 比比东的谋划，三年

　　在星斗大森林猎取完第一魂环后，之后苏墨自然便跟比比东、月关和鬼魅一起准备回归武魂殿。
　　而路上，经过连续两次长时间的接触，比比东借助前世作为教皇的高超手腕，很是顺利地便交好了月关和鬼魅。
　　现在，比比东如果请求月关和鬼魅帮帮忙，只要不是什么难以解决的问题，月关和鬼魅绝对都不吝啬帮助。
　　不过这也正常。
　　作为武魂殿的圣女，而且还是可以说举世无双的先天满魂力双生武魂拥有者，比比东的前途可谓是不可限量。
　　未来成为封号斗罗那是妥妥的！
　　在这样的情况下，比比东想要交好每个武魂殿的某个人，哪怕这个人是供奉殿的封号斗罗级供奉，也一样会选择接受。
　　当然，这其中苏墨也发挥了不小的作用。
　　而在顺利交好了月关和鬼魅后。
　　比比东也不动声色地开始了自己的谋划，先是潜移默化地透露出自己也很喜欢花草，之后便跟月关谈论起关于花草的问题。
　　最后，通过有目的地转移话题，比比东终于跟月关谈论到了这世间理论上存在的最高级的花草——仙品灵草！
　　没错！
　　比比东之所以一直找机会交好月关和鬼魅，当然不止是因为前世两人是她的手下，她对两人比较熟悉。
　　更重要的还是为了从月关这里弄到关于仙草的知识，最好是拿到月关手上可能存在的记载有各种仙草的图录！
　　在比比东“重生”之前。
　　因为后期一直深受唐三的威胁，比比东当然也派人打探了唐三的生平，充分了解了唐三崛起的过程。
　　知道了在天斗皇城时期，唐三是从独孤博的药园子里得到了传说中的仙草。
　　因此才让宁荣荣的武魂由七宝琉璃塔进化为了九宝琉璃塔，让史莱克战队拥有了能够在全大陆魂师学院精英交流赛上夺冠的实力！
　　当时，对于唐三手中的仙草，比比东自然也是极为渴求，后面也让人去落日森林找到了冰火两仪眼。
　　但可惜，因为之前唐三已经将冰火两仪眼的所有药草，包括仙品灵草都拔了个干净，比比东自然是什么也没有拿到。
　　不过现在，既然她比比东已经重生了。
　　那她自然不会再放过独孤博药园里的各种仙草！
　　要知道，根据她派人打探到的消息。
　　这些仙草不仅有的具有可以让武魂进化的能力，就算无法让武魂进化，这些仙草也能够让魂师在魂尊境界一下子提升足足七八级的等级！
　　不过可惜，因为当时她是教皇。
　　所以对仙品灵草的事情，她没有太过关注，而是将其全权交给了当时的菊斗罗月关，因此对于仙品灵草的事情，她并不了解。
　　不然她现在也不需要从月关这里套话，并试图找机会拿到月关手中可能存在的记载有仙品的图录。
　　不过可能是运气好！
　　在从星斗大森林回来的路上，比比东只是故意在跟月关谈论花草的时候，扯到了仙品灵草的话题上。
　　月关便仿佛打开了话匣子一样，开始滔滔不绝，满是憧憬地向比比东介绍起了这种只存在于传说之中的仙品灵草是多么的美丽、优雅而神秘！
　　而为了从月关嘴里套出其知晓的仙品灵草的信息是哪里来的，比比东便假装怀疑起了仙品灵草的真实性。
　　这让月关顿时有些生气地表示，这些绝对都是真的！
　　因为这可是他家传的仙草图录上记载的东西，而他的武魂奇茸通天菊实际上就是一种仙品灵草！
　　而从月关这里确定了果然其手中有记载仙品灵草的图录后。
　　比比东顿时趁热打铁，提出想要看一看月关的仙草图录，了解一下这种只存在于传说中的仙品灵草的魅力。
　　对此，月关很是豪爽地表示，回去后就将仙草图录借给比比东看。
　　比比东的目的，就这么轻易地达成了！
　　不过虽然从月关这里拿到了仙草图录。
　　可是以比比东现在的仅仅只有魂王级别实力，想要从独孤博那里得到仙品灵草，却不是那么简单的！
　　或许借助武魂殿的势力，比比东可以很轻松达成目的。
　　但这样的话，比比东却肯定只能喝口汤，得到一株仙品灵草。
　　然而比比东想要的却是所有仙品灵草的支配权！
　　想要满足这个目的，比比东还得从长计议才行！
　　……
　　而从苏墨猎取完第一魂环开始。
　　时间一晃就过去了三年。
　　在这三年里，苏墨一直在武魂城的初级魂师学院学习，同时努力修炼，有空还跟比比东和玉小刚一起去武魂城中央图书馆看书。
　　经过三年时间的努力修炼，苏墨的修为终于从十一级魂师突破到了二十一级大魂师！
　　不过对此，苏墨却是有些郁闷。
　　因为能够突破大魂师，可不仅仅是他努力修炼的结果，除此之外，还少不了武魂殿的各种资源帮助。
　　比如苏墨每天都吃的是食物系魂师制造的魂力食物，修炼用的是武魂拟态修炼场，每隔一段时间还能够服用一株上佳的药材，像百年人参、百年灵芝什么的。
　　在武魂殿各种的资源帮助下，苏墨三年也才突破到了二十一级，也就是修为只提升了九级。
　　可是苏墨却是记得，唐三在没有任何资源的帮助下，六年都提升了差不多十五级魂力，这个提升可能都要超过他了！
　　可唐三的玄天功不过只是一部武侠世界的功法，竟然都这么牛皮的吗？
　　苏墨有些无奈。
　　因为系统实在是不给力，苏墨只能自己想办法。
　　不过思来想去，苏墨也只找到了魂骨和仙品灵草两个目前能够帮助他加快修炼速度的东西。
　　只是想要得到魂骨，靠杀魂兽爆魂骨是实在太看脸，而苏墨无疑脸还不够白。
　　至少猎取魂环时，两次猎杀魂兽，苏墨都没能够爆出魂骨。
　　而以苏墨现在在武魂殿的地位，指望武魂殿赏赐魂骨也几乎是不可能。
　　不过对于仙品灵草，苏墨却感觉有机会。
　　因为按照他的剧本设定，比比东是知道仙品灵草的存在的。
　　而以比比东的性格，既然知道仙品灵草，那无论是为了自己，还是为了他，比比东肯定都会想办法去获取仙品灵草。
　　不过说到比比东，就不得不提到玉小刚了。
　　事实上，在这三年里，玉小刚可是被比比东折磨的够惨的！


第十九章 三年里的玉小刚，无耻开端

　　从最开始将玉小刚带入武魂城中央图书馆的四楼，然后让负责守卫图书馆的守卫们来抓人，之后狠狠折磨玉小刚。
　　虽然说这个办法在比比东看来很是解气。
　　但可惜不能再随便动用第二次了。
　　毕竟玉小刚又不傻，连续两次被这样折磨，肯定会发觉不对。
　　为了未来最大程度的让玉小刚感到痛苦，反正就目前而言，比比东是不想这么快暴露出自己对玉小刚的真实态度的。
　　不过虽然像第一次折磨玉小刚的办法不能轻易再动用第二次。
　　但这是指比比东直接牵扯在其中，可能会被玉小刚怀疑的情况下。
　　可如果比比东没有被牵扯进其中，甚至对于发生某种不好的事情，是比比东也“不想”看到的呢？
　　虽然因为不能让玉小刚怀疑自己，比比东想要直接折磨玉小刚有些困难。
　　但以比比东的智慧，很快就想到了一个绝对不会让玉小刚怀疑自己，而且还能够狠狠折磨玉小刚的办法。
　　那就是借助其他人，或者说武魂城里，其他仰慕自己，想要追求自己的魂师的力量，来狠狠折磨玉小刚！
　　而对此，比比东知道。
　　为了借助自己的力量，来获得阅读武魂殿隐秘藏书的机会。
　　在有希望达成目的的情况下，只要还没有达成目的，玉小刚是绝对不会放弃接近自己的机会的。
　　所以在此之前，即使受到再多来自她的追求者们的折磨，玉小刚也会忍气吞声，绝不放弃。
　　这顿时让比比东感到有意思起来了。
　　而后面的结果，也正如比比东所料想的那样。
　　在比比东故意亲近玉小刚，而且频繁跟玉小刚一起外出游玩，谈论学术，甚至亲切的称呼玉小刚为小刚的情况下。
　　随着这个消息被武魂殿里，无数比比东的仰慕者和追求者们所知晓。
　　当得知竟然有一个废物跟他们亲爱的圣女殿下走得很近，甚至两人似乎还有可能达成男女朋友关系。
　　这顿时让无数比比东的仰慕者和追求者们妒火中烧，从而开始疯狂通过各种方式。
　　包括但不限于直接或者间接威胁、上门挑战、坑害和派人殴打等等方式来试图让玉小刚离开比比东。
　　如果是曾经的比比东，因为在这三年里，已经完全被玉小刚的博学多才、多愁善感所折服，深深爱慕上了玉小刚。
　　所以对于玉小刚被她的仰慕者和追求者们迫害，曾经的比比东绝对会直接出面阻止，让所有仰慕者们和追求者们不许伤害玉小刚。
　　可是这是曾经的比比东才会这么做的。
　　但现在的比比东，因为早已经看透了玉小刚，因此看待玉小刚再也没有了曾经的初恋情人滤镜。
　　本来曾经的比比东之所以会跟玉小刚相爱，就完全是因为涉世未深，还不成熟。
　　再加上比比东年轻时，性格天真善良，不喜争斗，而偏偏在其周围的都是好勇斗狠的魂师，只有玉小刚跟她一样喜爱看书，所以才会被玉小刚欺骗感情。
　　而之后，又因为遭遇了千寻疾的侮辱，导致比比东黑化，当时和玉小刚的爱情成为比比东心灵上的唯一支柱。
　　于是，在多年时间，比比东的自我催眠下。
　　这份感情变成了比比东的全部！
　　又因为于求不得的心里，使得比比东对这份最初的感情看得无比重要，将其视为一切美好的集合体。
　　所以后面，即使比比东已经完全成熟，却依旧像是没有发现以前感情中的问题一样，对待玉小刚始终如初。
　　但当比比东走出这个怪圈后。
　　再重新经历一遍当年的一切，在现在已经成熟的比比东眼里，玉小刚的虚伪和无耻简直暴露无遗！
　　因此，对于玉小刚遭受自己仰慕者和追求者们的迫害。
　　比比东表面上虽然对此很是生气，可却充分发挥了自己现在一直保持的天真善良人设，始终不曾去严厉阻止。
　　只是请求表面上知道的仰慕者和追求者们，不要伤害玉小刚，他们只是朋友关系。
　　但可惜，在比比东的许多仰慕者和追求者看来，阻止的不绝对，就是绝对的不阻止！
　　因此，之后这些人对玉小刚的迫害更是变本加厉起来。
　　虽然明面上，在比比东请求后，他们肯定是不再直接去找玉小刚麻烦，但暗地里，这些人迫害玉小刚，那简直是变本加厉！
　　像比比东第一次坑害玉小刚那样，利用武魂殿规则的方式来迫害玉小刚，这只是常规操作。
　　还有像什么给玉小刚下泻药，让其在比比东面前出丑，找丑到爆的女人，甚至是男人当着无数人的面，指责玉小刚始乱终弃，强吻玉小刚，夜晚找人将玉小刚绑走灌醉，将其扒光，扔到武魂城的大街上等等，花样简直不要太多！
　　但可惜，尽管玉小刚在武魂城中，被迫害得凄惨无比，可以说颜面尽失，就连蓝电霸王宗的名声在武魂城都臭了。
　　可在比比东对玉小刚态度始终如初的情况下。
　　因为感觉自己有实现梦想的机会，玉小刚就是咬紧牙关，不愿意离开比比东身边，时刻找各种机会，想让比比东带其进入放有武魂城隐秘藏书的地方。
　　而在感觉时机差不多后，比比东就开始自己迫害玉小刚的第二步了。
　　众所周知，想要阅读武魂殿的隐秘藏书，那必须要在武魂殿拥有足够高的地位，甚至有的还需要教皇的准许令。
　　而所有藏有武魂殿隐秘藏书的地方中，武魂城中央图书馆的四楼和五楼，已经算是进入难度比较低的了。
　　对于武魂城中央图书馆的四楼和五楼，比比东还有资格带人进入。
　　可更隐秘的地方，比比东就不能随便带入进去了。
　　但在看完了武魂城中央图书馆四楼和五楼的书籍后。
　　由于依旧没有找到让自己的罗三炮武魂进化的办法，玉小刚却是迫切地想要能够进入其他藏有武魂殿藏书的地方。
　　可因为就凭当时他和比比东的关系。
　　比比东无疑是不可能冒着巨大的风险，带玉小刚进入难度更高的，藏有武魂殿隐秘藏书的地方。
　　除非，他跟比比东的关系更进一步！
　　而经过一阵苦思冥想，针对比比东的性格，玉小刚想到了一个完美的，能够大幅度提升比比东好感的计划。
　　那就是跟原著中一样，将自己塑造成一个伟大的武魂理论研究家，以造福斗罗大陆无数跟他一样的低级魂师为己任。
　　只要他能够成功提出几个还算不错的理论，肯定就能够折服天真的比比东，收获比比东的崇拜，让自己跟比比东的关系更进一步。
　　到时候，他甚至还可以理直气壮得以研究武魂理论为借口，让比比东带他进入武魂殿的其他藏有隐秘藏书的地方。
　　简直完美！


第二十章 比比东的布局，三年里的比比东

　　玉小刚想出的办法，的确很完美。
　　反正原著中，比比东是上当了。
　　当时天真善良的比比东，竟然真的相信了玉小刚提出的各种错漏百出的理论，崇拜上了“武魂理论大师”玉小刚。
　　甚至后面，都一度到了想要跟玉小刚私奔的地步。
　　简直可以是傻白甜到了极致！
　　但会被欺骗的是曾经的比比东。
　　可对于“重生者”比比东而言，在看待玉小刚没有了滤镜后，现在的玉小刚在比比东的眼里，简直跟上蹦下窜的猴子一样，蠢得可怜！
　　再重新经历一遍以往的事情，发现玉小刚竟然各种利用和欺骗自己，比比东是强忍着将玉小刚一巴掌拍死的冲动，跟玉小刚演戏。
　　为了实现未来让玉小刚身败名裂、众叛亲离的目的。
　　对于玉小刚提出自己想要成为武魂理论研究者，比比东是忍着一颗想要作呕的心，假装无比钦佩玉小刚，鼓励玉小刚向着梦想迈进。
　　而后面的发展，跟比比东记忆里一样。
　　玉小刚在对她突然说出了自己的梦想后，便一头扎进了武魂研究中，仿佛真的开始潜心钻研起了武魂理论。
　　但只可惜，一连研究了许久，玉小刚也没有拿出什么成果来。
　　最后，玉小刚只能突然跟比比东提出，他想要研究一门魂环吸收极限理论，将其公布给魂师界。
　　让无数身世普通的低级魂师能够知道自己可以吸收什么年限的魂环，希望比比东可以配合自己展开研究，造福魂师界。
　　在比比东的记忆里，曾经傻傻的自己是欣然答应了玉小刚。
　　然后帮助玉小刚在武魂城展开了研究，去武魂城的各个魂师学院里，询问学弟学妹们吸收的各个魂环的年限。
　　不过只可惜，因为武魂城高级魂师学院，在校的修为最高的学员也只有魂宗级别。
　　所以她也最多只能够帮玉小刚搜集到魂宗级别的魂师，所吸收的第四魂环的年限数据。
　　至于魂王以后的魂环吸收年限数据，她就无能为力了！
　　但当时，仅仅在她的帮助下，玉小刚竟然就提出了他所谓的魂环吸收极限理论。
　　第一魂环吸收极限是四百三十二年，第二魂环吸收极限是七百六十四年，第三魂环是一千七百六十……第九魂环是九万年以上。
　　对于玉小刚提出了其所谓的魂环吸收极限理论，当时的比比东是感到佩服至极，还以为玉小刚是真的潜心研究了许久。
　　而后来，因为种种原因，她也没有怀疑过玉小刚。
　　可在重生后，比比东却发现，玉小刚提出的魂环吸收年限的许多数据，竟然都是武魂城中央图书馆里的书籍上记载的，其改都没带改的。
　　只是当时，她不知道而已。
　　对此，比比东是真的不知道该说什么好。
　　说玉小刚行为恶劣，但其的确将这些数据公布了出去，算是造福了许多身世普通的低级魂师。
　　而且其没改数据，至少保证了这些魂师在参考其理论选择魂环吸收时，不会轻易发生意外。
　　不然其要是乱捏造数据，那可能坑死人！
　　但玉小刚的行为，在现在的比比东看来，却确实是恶心至极。
　　因为现在的比比东也算是了解了武魂理论研究，在正统的关于武魂理论研究的书籍里，上面分明写了，不管是任何研究，都必须要翔实的数据支持。
　　可当时的玉小刚，竟然只用了她提供的极少数数据，然后便以其在图书馆里看到的书籍里的数据替代，提出了其所谓的武魂理论。
　　这个行为无疑是极其侮辱武魂理论研究者这个身份的，简直堪称是其中的败类！
　　以前她是太过天真，被蒙蔽了。
　　但现在，比比东却是不会那么傻了！
　　不过比比东却也不会直接揭穿玉小刚，而是提前将玉小刚需要用到的记载有魂环吸收年限数据的书籍找到。
　　然后将其放到指定位置，紧接着寻找合适的地方，安放了一个能够录制影像的特殊魂导器。
　　因为对于玉小刚所提出的所有理论，比比东都知道。
　　因此对于玉小刚提出其他理论所会用到的书籍，比比东也都提前找到，将其放到指定位置，然后在合适的地方，放上了一个能够录制影像的魂导器。
　　就等玉小刚看书时，将影像都录制下来。
　　有了这些影像，在未来玉小刚所谓的“武魂理论大师”的名头响彻斗罗大陆时。
　　通过这些录像，比比东完全可以让玉小刚身败名裂，而在此基础上，只要好好操作，让玉小刚众叛亲离也不是没有可能。
　　而在这三年的时间里。
　　比比东按照记忆，在表面上一如曾经的自己，跟玉小刚演着戏，在折磨玉小刚的同时，也将能够让玉小刚未来身败名裂的影像证据都拿到了手。
　　不过期间，有一点却是跟比比东记忆里不一样。
　　那就是在她刻意跟玉小刚走得比较近，甚至让人放出她跟玉小刚成为了男女朋友的消息的情况下。
　　一天，千寻疾却是突然召见了她。
　　让她不要跟玉小刚走得太近，玉小刚这个人，不但是蓝电霸王宗的人，而且还是一个废物，配不上她！
　　对此，以比比东现在的智慧，自然是没有就简单地解释她跟玉小刚只是朋友，让千寻疾不要担心。
　　而是借题发挥，假装天真地向千寻疾询问，现在的武魂城里，她可以和谁成为男女朋友吗？
　　但在比比东询问了这个问题后，千寻疾却是脸色一阵不自然，强笑着表示，东儿现在还小，暂时就不要考虑这个了，努力修炼才是正途。
　　不过在这次试探完了千寻疾后，比比东心中却是一阵阴沉。
　　因为她发现了，原来千寻疾对她从一开始就抱有某种不好的意图，曾经的她被侮辱，绝对不只是因为她想要跟玉小刚私奔，触怒了千寻疾这么简单！
　　而在试探出了这个情况后，对于未来报复、杀死千寻疾，比比东就更加内心毫无顾虑了！
　　不过想要报复、杀死千寻疾，在不想要过去的事情重演的情况下，比比东却是必须要竭尽全力，获得足够强大的实力才行。
　　为此，在这三年的时间里。
　　比比东除了陪伴苏墨，跟苏墨加深感情，以及折磨玉小刚外，同时也在努力回忆着，记忆里跟前世跟独孤博有关的消息。
　　而为了保险起见，比比东还借助武魂殿的力量，在收集着独孤博所在的碧磷家族的各种消息，努力完善着计划。
　　为的就是以后能够一举收服独孤博，获得冰火两仪眼中的仙品灵草，以此提升自己和弟弟兼未来爱人苏墨的实力。


第二十一章 前往天斗皇城

　　而经过三年时间的准备，对于如何收服独孤博，比比东已经想到了一个非常可行的计划。
　　这个计划其实也很简单。
　　那就是利用独孤博的弱点，来达到收服独孤博的目的。
　　说到独孤博有什么弱点，就比比东的了解，独孤博的性格是极其古怪的，可以说是吃软不吃硬。
　　前世，在独孤博晋升封号斗罗的时候，她曾经让人招揽过独孤博。
　　但独孤博却拒绝了。
　　而当时，虽然独孤博拒绝了，可因为独孤博是极其少见的擅长毒的封号斗罗，如果收服，对于未来她的大计有很大的帮助。
　　所以她并没有放弃招揽独孤博的想法，而是派人去威胁独孤博，想要逼迫独孤博臣服。
　　可即使是这样，独孤博却依旧不为所动，简直顽固至极，甚至出言嘲讽武魂殿，导致发生冲突，被她派出菊斗罗月关险些追杀致死。
　　当时，对于独孤博，比比东一度以为其是一个生性孤傲，不甘屈居于人下之辈。
　　但后来，比比东却突然发现，独孤博竟然臣服了唐三。
　　对此，比比东也百思不得其解，简直不明白，独孤博为何会臣服唐三。
　　直到她派人去查探其中的原因，才得知了唐三似乎帮助独孤博和独孤博的孙女，解除了其家族传承的碧磷毒的隐患。
　　而这个，就是独孤博的弱点！
　　在比比东看来，独孤博就其个人而言，是十分孤傲的，想要用力量逼迫独孤博臣服，几不可能做到。
　　但如何换个方式，通过施恩于独孤博，比如以拯救独孤博的亲人为条件，让独孤博臣服，却是有极大可能性成功。
　　毕竟，这个办法前世的唐三已经验证过了。
　　而跟前世的唐三比起来，比比东自认为，现在她要远强于唐三，无论是天赋、实力还是身份都是如此。
　　只要她能够找到解决独孤博家族碧磷毒的办法，冰火两仪眼就绝对会是她的囊中之物！
　　事实上，在这三年的时间里，比比东所思考的收服独孤博的办法，主要就是寻找能够解除独孤家族碧磷毒的办法。
　　而通过再三思考，并且反复查询武魂殿中收藏的各种医书，在验证了所有前世记忆里听说过的唐三解决独孤博一家碧磷毒的办法后。
　　比比东终于成功找到了唐三解决独孤博一家碧磷毒的办法。
　　那就是通过魂骨！
　　或者准确来说，是通过让碧磷家族的人将自身所中的碧磷毒逼到体内的魂骨里，来解除身中的碧磷毒。
　　而且这个办法，甚至还能够让碧磷家族之人将体内的碧磷毒利用起来，大幅度提升其战力。
　　在找到了这个办法后，比比东便在这三年的时间里，开始想办法获取魂骨。
　　事实证明，比比东运气还不错。
　　魂骨虽然说在斗罗大陆上是无比珍贵的宝物，但在武魂殿里，魂骨还算不上是举世难求。
　　或许万年以上的魂骨是如此，但百年和千年魂骨，武魂殿还是可以将其作为赏赐，用以激励武魂殿中的天才们的。
　　而借助前世记忆里对武魂殿的了解，以及现在圣女的身份，比比东很轻松就获得了一块千年魂骨的赏赐。
　　在获得了这块魂骨后，比比东知道，她收服独孤博的计划已经差不多可以提上日程了。
　　现在她只需要找到一个理由，前往天斗皇城即可。
　　而对于离开武魂城，前往天斗皇城的理由，这个也是太过好找。
　　比比东直接借口对天斗皇城有些好奇，想要带苏墨一起去玩玩，便跟即将接任天斗皇城武魂圣殿白金主教的萨拉斯一起出发，前往了天斗皇城。
　　当然，虽然千寻疾无奈同意了比比东的请求，但为了安全起见，千寻疾还是派出了月关和鬼魅一起跟随保护。
　　但这显然并不影响什么。
　　……
　　“前面就是天斗皇城了吗？”
　　正午，太阳高照，在距离天斗皇城不远的一片森林中，一队浩浩荡荡的豪华车队正从森林中穿过，其中一辆马车里，比比东掀开了窗帘，看着远处巍峨高耸的城市，不由得开口问道。
　　“是的，圣女殿下，前面就是天斗皇城了！”
　　对于比比东的询问，驾驶马车的车夫很是恭敬地回道。
　　“天斗皇城吗？呵呵，我这辈子还没来过呢，听说这是一座非常繁华的城市，也不知道跟我们武魂城比到底怎么样。”
　　“小墨，马上就要进入天斗皇城了，你感觉期不期待？”
　　望着远处的天斗皇城，比比东美丽的俏脸上不禁浮现出一丝莫名的微笑，转头将身旁的苏墨拉进了怀里，宠溺地摸了摸苏墨的小脸，问道。
　　“还好。”
　　虽然三年来，一直被比比东各种宠溺和亲抚，苏墨已经有些习惯了。
　　但每次被比比东拉进怀里，紧紧拥抱住，感受着女神姐姐的温暖的胸怀，苏墨还是忍不住脸色有些微红，努力冷着脸，用清冷的声音回道。
　　“还好，什么还好？”
　　“放心，等进了天斗皇城，姐姐就带你到处好好玩玩，天斗皇城再怎么说也是天斗帝国的皇城，里面人口众多，肯定还是有很多有趣的东西的。”
　　“这次姐姐好不容易带你出来一趟，肯定带你好好玩个痛快！”
　　看着苏墨明显有些羞涩，还努力装着高冷，比比东简直爱惨了苏墨这样，忍不住轻轻捏了捏苏墨的小脸，用力亲了一口。
　　而很快，车队便接近了天斗皇城，进入了城里。
　　在进了天斗皇城后，因为车队主要是作为仪仗队，护送萨拉斯接任天斗皇城武魂分殿的白金主教。
　　所以在进了天斗皇城后，比比东并不打算继续跟车队一起，而是带苏墨下了马车，准备在天斗皇城找一家酒店入住。
　　然后寻找机会，去拜访独孤博。
　　对于比比东和苏墨的离开，月关和鬼魅当然也是紧随其后，隐藏在暗中保护。
　　不过在带苏墨下了马车后，因为时间还早，所以比比东并没有急着带苏墨入住酒店。
　　而是带苏墨在天斗皇城里游玩起来，一边带苏墨到处去品尝天斗皇城里的各种美食，一边带苏墨往各个步行街上钻，一会儿逛逛店铺，一会儿去各种小摊位上看看。
　　在这期间中，比比东完全丢掉了曾经作为教皇的的身份，表现得真的就像是一个天真浪漫的少女一般，一路带着苏墨嬉戏玩闹。
　　让苏墨不由得一阵失神。
　　不过好景不长，一下午的时间还是很快结束了。


第二十二章 初见独孤博

　　在天斗皇城的酒店里修整了一夜。
　　第二天，比比东便打算带苏墨去拜访独孤博了。
　　没错！就是这么直接！
　　事实上，其实也没有什么可避讳的。
　　比比东这一次去见独孤博，肯定是百分百要借助武魂殿圣女这个身份的。
　　而作为武魂殿圣女，比比东想要帮助武魂殿收服一个潜力卓绝的魂师，这不是很正常吗？
　　反正就比比东的计划，她是打算直接带月关和鬼魅去见独孤博，以武魂殿圣女的身份，获得独孤博的接见。
　　因为对于独孤博一家现在的情况，比比东早已经让查清楚了。
　　现在的独孤家族，只有独孤博和其儿子独孤鑫两人。
　　而因为独孤家族世代传承的碧磷之毒。
　　其中，独孤博因为天赋横溢，目前修为已经达到了七十九级魂圣之境，所以还可以压制住体内的碧磷毒。
　　但其儿子独孤鑫因为天赋一般，却是无法压制住碧磷毒，现在随着年龄的增加，体内碧磷毒逐渐积累，已经明显表现出了中毒症状。
　　如果就这样不管不顾，再过些年，一切就会如比比东记忆里一样，独孤鑫将会病入膏肓，经常昏倒。
　　而为了独孤家族的传承，独孤博只能赶紧给儿子找了个媳妇。
　　但可惜，在成婚后，独孤鑫和妻子折腾了好几年，好不容易生下了女儿独孤雁，不久后，其便病入膏肓，一命呜呼了！
　　在前世，唐三应该是通过独孤博的孙女独孤雁，最终收服了独孤博。
　　可现在独孤博的孙女独孤雁还没有出生，比比东却是只能通过独孤博的儿子独孤鑫，来收服独孤博。
　　……
　　而从酒店出发，比比东牵着苏墨，身后跟着月关和鬼魅，一路直奔独孤家族在天斗皇城中的府邸而去。
　　因为在选择酒店时，已经考虑到了要拜访独孤博，所以比比东是选了个离独孤家族府邸比较近的酒店。
　　因此，很快四人便来到了独孤府前。
　　而在敲了敲门，见到了独孤府里的仆人后，比比东直接表明了身份，请求见独孤博一面。
　　听闻比比东竟然是武魂殿圣女，在见识到了月关展现出的魂斗罗修为后，仆人顿时大惊，连忙道。
　　“没想到竟然有贵客拜访，请几位大人稍等，我马上就去禀告老爷！”
　　说罢，仆人连忙转身跑进独孤府里，准备去通知独孤博。
　　而很快，一个身穿碧绿色长袍，留着一头墨绿色长发，相貌和气质看起来都极其邪异的中年男子便快步走了过来。
　　此人，显然就是独孤博了！
　　“没想到竟然有武魂殿的贵客来访，这真是让我独孤府蓬荜生辉，几位快快请进！”
　　在走近过来后，看到比比东四人，独孤博顿时很是客气地呵呵笑着，伸手邀请道。
　　因为现在的独孤博还没有跟武魂殿结仇，所以知道有武魂殿圣女来访，虽然不知是什么情况，但独孤博也不会怠慢。
　　“那独孤前辈，我们就不客气了！”
　　因为这次过来就是来找独孤博的，比比东也没有客气，在对独孤博回了一礼后，便牵着苏墨，带着月关和鬼魅走进了独孤府。
　　在独孤博的带领下，一行人很快来到了独孤府的迎客大厅，然后被独孤博招呼着坐了下来。
　　之后，独孤博自然便是招呼着侍女们端上来茶点，然后便打算试探比比东前来独孤府的目的了。
　　“这位姑娘，你就是武魂殿当代的圣女吧？小小年纪，竟然就已经达到了魂王之境了，真是前途无量啊！”
　　在招呼完众人落座后，独孤博也坐了下来，随着手下的侍女端上茶点，独孤博看向了比比东，不禁顿时赞叹道。
　　“前辈过奖了，我也不过是沾了武魂殿的光罢了，没有武魂殿的帮助，我也不可能拥有现在的修为。”
　　对于独孤博的夸赞，比比东美丽的俏脸上却是露出淡淡的微笑，说道。
　　“圣女这就说的就不对了，你是武魂殿的圣女，武魂殿帮你不也是应该的吗？”
　　独孤博笑着摇了摇头。
　　“对了，还不知几位突然前来我们独孤府拜访是所谓何事？”
　　在寒暄了几句后，独孤博还是直接开口切入了主题。
　　而听到独孤博的询问，比比东也是脸上露出莫名的微笑，说道。
　　“其实，我这次来见前辈你，是来帮前辈你的。”
　　“帮我？”
　　独孤博皱起了眉头，眼神中有些莫名其妙。
　　但对于独孤博的反应，比比东也不意外，美丽的俏脸上依旧带着淡淡的微笑，缓缓道。
　　“没错，我是来帮前辈你的，可能前辈有些疑惑，我哪里能帮前辈，前辈又哪里需要我的帮助。”
　　“我知道，我这番话，肯定会让前辈有些疑惑，甚至可能怀疑，我是不是来邀请前辈加入我们武魂殿的。”
　　“没错，邀请加入我们武魂殿，这的确是我们的目的之一。”
　　“但我们从来不是打算空白白牙的邀请，而是想要跟前辈坦诚的地谈谈，从而让前辈心甘情愿的加入。”
　　“首先，我想要问前辈你的就是，前辈现在找到办法解决前辈家族的碧磷毒了吗？”
　　“以前辈的修为，前辈身上的碧磷毒应该还可以压制许多年，但似乎前辈的儿子，身上的碧磷毒好像已经压制不住，开始发作了啊……”
　　说到最后，比比东不禁摇头叹息起来。
　　“你知道我们家族的碧磷毒？”
　　当听到比比东说到碧磷毒，独孤博的眼神瞬间变得犀利了起来。
　　一瞬间，独孤博想到了很多，没错，他的儿子独孤鑫，的确已经有些压制不住体内的碧磷毒，导致碧磷毒开始发作了。
　　为了给儿子治疗碧磷毒，独孤博找了许多办法。
　　但可惜一如无数祖辈那样，都丝毫无用，甚至就连缓解都难以做到。
　　碧磷毒就仿佛是他们碧磷家族与生俱来、无法摆脱的孽障，根本无法解除。
　　但听眼前这位武魂殿圣女的意思，难道武魂殿找到了能够解除他们碧磷家族碧磷毒的办法了？
　　想到这里，独孤博不禁顿时心中一动，眼神微眯了起来。
　　“圣女阁下，你知道我们碧磷家族世代身患碧磷毒，还想要收服我们，难道你们武魂殿找到了能够解除我们碧磷家族碧磷毒的办法了吗？”
　　“如果你们找到了，而这个办法也真的能够解除我们碧磷家族的碧磷毒，我们碧磷家族臣服于你们武魂殿，也不是不可以.......”
　　


第二十三章 收服独孤博

　　“当然！我既然敢提起这个，那自然是有十足的把握能够解决，不过找到解除你们碧磷家族碧磷毒办法的并不是武魂殿，而是我！”
　　望着面前脸色有些郑重的独孤博，比比东自信地淡淡一笑，然后缓缓道。
　　不是武魂殿，而是她？
　　听到比比东的话，独孤博不禁心中一动，脑海中瞬间思绪流转起来。
　　这个武魂殿圣女说这个话是什么意思，难道她并不是代表武魂殿过来的，而是代表她自己过来，想要收服我的吗？
　　不过这个问题，独孤博也并没有思考太久。
　　或许对于其他人来说，臣服于武魂殿，还是臣服于目前还没有成长起来的武魂殿圣女，这个差别很大。
　　但对于独孤博来说，无论是代表武魂殿的武魂殿圣女，还是不代表武魂殿的武魂殿圣女，都是一样的。
　　只要能够帮他救下儿子，为他们碧磷家族找到延续下去的办法。
　　哪怕是臣服于一个普通人，他独孤博也一样可以接受！
　　“圣女阁下放心，只要圣女阁下的办法是真的，能够帮我救下儿子，延续我们独孤家族，以后圣女阁下但凡有命，我们碧磷家族莫敢不从！”
　　对于比比东的话，独孤博理解为了比比东是想要他臣服自己，但独孤博也不纠结，直接沉声开口，便向比比东表明了自己的态度。
　　那就是只要比比东说的是真的，他就率领独孤家族臣服于比比东！
　　而因为知晓独孤博的性格，对于独孤博的话，比比东也不怀疑，直接微笑着表便道。
　　“好，既然独孤前辈这样说，那我也不遮遮掩掩了，其实想要解决你们碧磷家族的碧磷毒，办法也很简单。”
　　“根据我的了解和研究，你们碧磷家族的碧磷毒乃是由你们碧磷蛇武魂带来的，是因为你们的身体无法承受碧磷蛇武魂的毒性，所以才会导致碧磷毒的出现。”
　　“而想要解决这个问题，只需要让你们的身体能够承受住碧磷毒就可以了……”
　　“让我们的身体能够承受住碧磷毒，这个应该无法做到吧？”
　　听着比比东的话，独孤博忍不住出声。
　　对于如何解决碧磷毒，他们碧磷家族也一直在研究。
　　其中，能够想到最简单的解决办法，靠提升身体的抗毒性来抵挡碧磷毒，这个他们当然也尝试过，但却失败了。
　　“独孤博前辈不要着急，我话还没有说完呢，如果只靠你们自己的身体，那肯定是无法抵挡碧磷毒的。”
　　“但独孤博前辈应该知道魂骨吧？魂骨是可以融合进魂师的体内的，而且还不属于魂师身体的一部分，不会对魂师的身体造成影响。”
　　“只要能够融合一块魂骨，将体内的碧磷毒逼入魂骨之中，碧磷毒不就无法对魂师的身体造成伤害了吗？”
　　发现独孤博有些着急，比比东顿时笑了笑，缓缓说道。
　　“对啊！有魂骨就可以了！”
　　当听到比比东说到魂骨，并且将魂骨可以解决碧磷毒的原理说了出来，独孤博不禁顿时恍然大悟，很是惊喜。
　　但下一刻，仿佛想到了什么，独孤博的脸色又变得难看了起来。
　　“圣女殿下，殿下说的办法的确有可能解决我们碧磷家族的碧磷毒，但魂骨这可是举世难求的宝物，我们碧磷家族根本没有……”
　　说到最后，独孤博不禁攥紧了双拳，心中痛苦不已。
　　如果没有找到解决碧磷毒的办法也就罢了。
　　但好不容易找到了一个很可能有效的办法，可自己却无法做到，这种得而又失的感觉，无疑让独孤博更加感到锥心刺骨。
　　“你们没有，但……我有啊！”
　　就在独孤博心中感到无比痛苦之时，一阵轻笑声却突然传来。
　　这让独孤博不禁顿时抬起了头，猛地看向了比比东，眼神中满是激动:“圣女殿下，圣女殿下你的意思是……”
　　“我有魂骨！”
　　还没等独孤博说完，比比东便微微笑了笑，直接从储物魂导器中取出了一个木盒，然后打开。
　　而在木盒打开后。
　　只见木盒里，一块看起来宛如白玉雕琢而成，散发着淡淡青色的光芒，整体形状仿佛一块人类右臂骨般的玉质骨骼正静静躺在里面。
　　“这是一块千年的疾风豹右臂骨，年份并不算高，算不得什么举世难求的宝物，只希望独孤前辈不要嫌弃。”
　　在取出了自己许久前得到的疾风豹右臂骨后，看着面前激动的独孤博，比比东半开玩笑地说道。
　　但听到比比东的话，独孤博却是深吸了一口气，脸色顿时变得郑重起来，直接起身便对着比比东半跪了下去，拱手说道。
　　“圣女殿下说笑了，魂骨，不管是百年，千年，还是万年，都是稀世难求的宝物，圣女殿下愿意将这块魂骨给属下，这是殿下对属下的信任。”
　　“属下必不会辜负殿下的信任，以后殿下有命，但请吩咐，只要我独孤博能够做到，哪怕粉身碎骨也在所不惜！”
　　独孤博是一个孤傲的人。
　　想要用强硬的手段逼迫其臣服，独孤博宁死也不会答应。
　　但除了孤傲之外，独孤博也是一个言出必行，有恩必报之人！
　　在比比东不但给出了解决碧磷家族碧磷毒的办法，而且还赠送了自己一块举世难求的魂骨的情况下，独孤博心中自然感动莫名，直接便对比比东宣誓了效忠。
　　在他看来，他现在不过是一个魂圣罢了。
　　但比比东作为武魂殿圣女，竟然对自己如此信任和重视，在他寸功未立的情况下，还肯给他魂骨。
　　这样的看重，他又不是什么狼心狗肺之途，自然是直接对比比东忠心度拉满！
　　“没想到殿下之前得到的魂骨到现在还没用，竟然是为了给这个独孤博，这独孤博现在不过是魂圣而已，值得吗？”
　　一旁，看到比比东如此看重独孤博，无论月关，还是鬼魅，都不禁皱起了眉头，心中有些奇怪。
　　但作为只是跟随来保护比比东和苏墨的保镖，魂骨是比比东自己的，比比东自然可以自由支配。
　　因此月关和鬼魅虽然觉得比比东将魂骨给独孤博有些可惜，但也没有说什么。
　　不过看到比比东这么轻松便收服了独孤博，苏墨心中却是不禁有些火热。
　　果然！东儿姐这次来天斗皇城，并不是来游玩散心什么的，而是为了来收服独孤博，获得冰火两仪眼的仙草。
　　我记得，东儿姐似乎三年前就已经从菊斗罗月关那里得到了记载有仙品灵草信息的现场图录。
　　也不知道现在冰火两仪眼周围的仙草究竟有多少，又有多少是我们能够用到的。
　　苏墨心中很是期待。


第二十四章 冰火两仪眼

　　独孤府，迎客大厅里。
　　对于独孤博的半跪效忠，比比东自然是很快将独孤博拉了起来，让独孤博不用这么客气和多礼。
　　对此，独孤博却是一阵摇头，表示礼不可废。
　　跟原著中不同。
　　原著中，独孤博遇到唐三时已经是封号斗罗了，再加上开始的时候，独孤博并不知道唐三的身份，因此摆出了很高的姿态。
　　所以后续即使知道了唐三的身份。
　　但因为面子和性格方面的种种原因，独孤博还是没有立刻臣服唐三，而只是承诺答应唐三三个条件，直到后面唐三成长起来了，才最终臣服。
　　可是现在，独孤博还只是魂圣，再加比比东现在的身份乃是武魂殿圣女，远比唐三要高得多。
　　独孤博虽然孤傲，但并不傻，面对有恩于自己，背景还极其强大的比比东，他自然很快摆正了态度。
　　“对了，独孤博前辈，这块魂骨独孤博前辈打算怎么使用？”
　　在将独孤博拉起来后，看着面前的独孤博，比比东不禁沉吟着，开口询问道。
　　“这块魂骨？我打算把它先给我儿子融合，现在我还能够压制住体内的碧磷毒，暂时还不需要这块魂骨，但他已经不行了……”
　　独孤博叹了口气，道。
　　“好，那前辈先将这块魂骨给前辈的儿子融合吧，看看我找到的办法到底对不对，不过等前辈处理完这件事后，我还有一些事情，想要跟前辈说一下。”
　　对于独孤博的选择，比比东也并不意外，因此说道。
　　“好，那请殿下在这里稍等一下！”
　　独孤博点了点头，在让侍女们招待好比比东和苏墨后，便转身匆忙离去了。
　　时间一晃就过去了一个多时辰。
　　在即将到达中午时，独孤博终于脸上带着难掩的激动和兴奋回来了。
　　而在回来后，独孤博第一时间找到了比比东，再次半跪到了比比东的面前，激动地告诉比比东，她传授的办法是正确的！
　　通过融合魂骨，将体内的碧磷毒逼入魂骨之中，这个的确可以解除他们碧磷家族的碧磷毒！
　　当听到独孤博的话，比比东也是满脸微笑地对独孤博表示恭喜，之后，便准备跟独孤博单独谈一些事情。
　　对于比比东要跟独孤博谈的话，月关和鬼魅自然并不知道，但苏墨却很清楚，绝对是关于冰火两仪眼的！
　　而比比东和独孤博的单独谈话也没有花多长时间。
　　仅仅不到五分钟，比比东便和独孤博从静室中走了出来，在出来时，独孤博的脸上还满是震撼和难以置信。
　　苏墨知道，独孤博应该是对比比东对知道他拥有冰火两仪眼的事情感到震惊。
　　毕竟对于冰火两仪眼，因为现在的独孤博还只是魂圣，在天斗皇城中并不怎么引人注意，因此现在应该并不会有人知道，独孤博拥有一个位于落日森林中的药圃才是。
　　“好了，小墨，我们走吧。”
　　在离开了静室后，比比东顿时面带高兴的微笑，走向了苏墨，温柔地牵起了苏墨的手。
　　对于这一次找独孤博询问关于其药圃的事情，比比东心里其实有些忐忑。
　　因为现在距离唐三和独孤博相遇，足足还有几十年之久。
　　而根据她当年派人所打探到的消息。
　　对于独孤博是什么时候得到唯于落日森林的药圃，这个没人知道，所以她也不清楚，现在的独孤博有没有得到生长有仙品灵草的药圃。
　　只是她为了以防万一，再加上为了得到一个有潜力成为封号斗罗的魂师效忠，所以才选择收服独孤博。
　　因为已经从独孤博这里得知了其已经得到了位于落日森林的药圃。
　　因此在比比东的要求下，在离开了静室后，独孤博便顿时带着四人前往了落日森林。
　　而在一路赶到了落日森林后，在独孤博的带领下，一行人很快深入了落日森林，来到了一片森林前。
　　在这里，可以清楚看到，在远处有着好几座山峰，而其中一座山峰，其顶部正不断升腾着滚滚的白色雾气，缭绕在山顶。
　　根据苏墨对冰火两仪眼的了解。
　　苏墨知道，远处的几座山峰中，那座缭绕着雾气的山峰，应该就是冰火两仪眼的所在了。
　　而在来到了距离冰火两仪眼所在山峰不远的一片森林中后，独孤博顿时让众人停下，然后发放给了众人几颗药丸。
　　原来，这片山林已经被他布下了毒阵。
　　现在整片山林都缭绕着剧毒的瘴气，如果不服用他特制的药丸，哪怕是魂圣级别的魂师，也无法穿过这里！
　　而不仅仅是这片山林，甚至冰火两仪眼所在的山峰，以及中途的其他地方，也都被布下了剧毒陷阱。
　　不过在独孤博的带领下，众人还是很快顺利来到了冰火两仪眼所在的山峰脚下，然后在独孤博的带领下登上了山顶。
　　当登上这座山峰的山顶后，只见这座山峰的山顶乃是一处倒锥形的山坳，在山坳的中心处正弥漫着滚滚的白色雾气。
　　隐约间可以看到，在这片白色的雾气中，似乎有淡淡的赤红和冰蓝两色光芒在闪烁着，让人不禁有些好奇。
　　“跟我来吧！”
　　在来到了山顶后，独孤博顿时招呼着，便带着众人向着山坳的中心处走了过去。
　　随着逐渐逼近山坳的中心，在四周的雾气越发浓重的同时，雾气中的赤红和冰蓝两色越发明显，同时还有淡淡的硫磺味传来。
　　让人不禁感觉，这里是不是存在一处温泉。
　　不过很快，众人的问题便得到了答案。
　　只见在穿越浓郁的白色雾气中，所有人眼前顿时出现了一个冒着滚滚热气的圆形水潭，很显然，这里的确就是一处温泉。
　　不过令人震惊的是，这个圆形的温泉水潭中，温泉水的颜色竟然不是白色，而是赤红和冰蓝两色。
　　并且两种不同颜色的泉水置身于同一水潭之中，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，仿佛太极图一般，简直让人震惊！
　　“这就是冰火两仪眼吗？简直如同鬼斧神工一般，恐怕也只有大自然才能够缔造出这样的奇迹了吧！”
　　当看到眼前的冰火两仪眼，虽然心中早已经知道冰火两仪眼的样子，可亲眼目睹之下，苏墨不禁还是不禁震撼莫名。
　　而一旁，当看到冰火两仪眼，月关也是瞪大了双眼，心中满是震撼和激动。
　　不过令月关感到震撼的并不是冰火两仪眼，而是冰火两仪眼旁，一株花蕊闪耀着金色光芒，花瓣呈现紫色的硕大菊花。
　　这株其他的菊花不是其他，正是仙品灵草·奇茸通天菊！


第二十五章 利益绑定

　　“这是……奇茸通天菊？！”
　　在弥漫的浓郁白雾中，站在宛如红蓝太极图般的冰火两仪眼不远处，望着那株自己再熟悉不过的奇异花朵，月关整个人都不禁颤抖起来，用阴柔的嗓音激动而兴奋地声音大叫了出来。
　　“奇茸通天菊？！”
　　一旁，听到月关兴奋的大叫，鬼魅不禁顿时一怔，顺着月关的视线看了过去，也正好看到了一株跟月关的武魂几乎一模一样的奇异花朵。
　　这世界上，竟然还真的有仙品灵草，而且还刚好是跟月关武魂一样的奇茸通天菊？
　　当看到奇茸通天菊，鬼魅一时间也是愣住了。
　　因为跟月关共事已久，鬼魅当然也从月关那里知晓了许多关于花草的知识，其中自然包括有仙品灵草。
　　但鬼魅一直以来都以为仙品灵草只是传说中的东西，在斗罗大陆上是不存在的，就如同蓝电霸王宗所拥有的蓝电霸王宗武魂一样。
　　可没想到，如今竟然亲眼看到了这种只存在于传说中的仙品灵草。
　　“这周围的药草，你都认识？”
　　月关兴奋的声音，自然也引起了独孤博的注意，当发现月关看向四周的所有药草，眼神中竟然都满是兴奋和火热，独孤博忍不住问道。
　　“这些我当然都认识！”
　　在兴奋地大喊出声后，月关深吸了一口气，也很快冷静了下来，对于独孤博的询问，不禁用傲然的姿态，满是自傲地道。
　　而一边说着，月关一边走向了冰火两仪眼，满是迷醉地将发现的一株株样子和形状奇特，看起来就极为不凡的极品灵草介绍了出来。
　　其中，有原著中出现过的朱砂莲和雪蚕，也有没有出现过的紫灵芝、雪玉莲、金丝玉石斛、龙纹白玉参、冰晶花、赤玉果等等灵草
　　不过介绍着介绍着，月关却仿佛想到了什么，眼中的迷醉和火热瞬间消散了许多，整个人也清醒了过来。
　　糟糕！自己好像有些喧宾夺主了！
　　虽然沉迷于花草，但月关也不是没有脑子。
　　这个药圃本是属于独孤博的，但现在独孤博已经臣服了圣女比比东，那么现在这个药圃，某种程度上已经属于了圣女比比东。
　　因为圣女比比东也喜欢花草，曾经从他这里借走过许多记载了各种花草的书籍，所以对于这里的药材，圣女比比东也认识。
　　在圣女比比东也认识这里的各种花草的情况下，圣女都没出声，自己就在这里不断介绍起了这里的花草。
　　这不是喧宾夺主是什么？
　　想到这里，月关不禁心中有些无奈地摇了摇头。
　　“抱歉！圣女殿下，我实在是有些太过激动了，不知道圣女殿下打算怎么处理这里的药材？”
　　在清醒过来后，月关连忙站起身，有些歉意地对着比比东鞠了一躬，问道。
　　“怎么处理这些药材？当然是选出里面能用到的，先将能用到的都用掉啊！”
　　对于月关的询问，比比东在满是赞叹地扫视着冰火两仪眼四周的各种药材，包括仙品灵草的同时，不禁微笑着道。
　　“都用掉？”
　　听到比比东的话，月关不禁愣了愣，眼神中下意识地闪过一丝心疼和可惜。
　　可能对于其他人来说，遇到能够提升实力的东西，那肯定是用掉才是最佳选择。
　　但对于像月关这样喜爱花草的人来说。
　　花草，尤其是像仙品灵草这样只存在于传说中的花草，他是根本不舍得将其用掉的。
　　相反，他会将其供起来，每天欣赏。
　　不过当然，月关也知道，这里的所有药材都是不属于他，而是属于比比东的，对于比比东如何处理这里的药材，他没有任何理由干涉。
　　但望着不远处那株奇茸通天菊，月关眼神还是不禁有些挣扎起来，最终一咬牙，半跪到了比比东面前，抱拳道。。
　　“圣女殿下，这里的所有药材，按理来说，都应该由殿下来处理。”
　　“但殿下您也知道属下的性格，如果是药材其他的也就罢了，但那株跟属下的武魂一样的奇茸通天菊，属下实在是无法坐视别人将它用掉。”
　　“在这里，属下斗胆请圣女殿下将那株奇茸通天菊赏赐给属下!”
　　虽然比比东是武魂殿圣女。
　　但因为现在比比东的实力还只是魂王，以月关的实力和在武魂殿的地位，目前是不用自称为属下的，以前他也从没有这样自称过。
　　可为了求取奇茸通天菊，月关顿时将自己的姿态摆低到了极点，只为了从比比东手中得到奇茸通天菊。
　　“月关长老不用这么见外，其实这株奇茸通天菊，我本来就是想要给月关长老你的，而鬼魅长老，我也有一株仙品灵草相赠。”
　　对于月关求取奇茸通天菊，比比东也不意外，只是轻笑一声，便将月关给拉了起来。
　　我也有份？
　　一旁，听到比比东的话，鬼魅有些诧异。
　　而比比东的话还没有说完。
　　“不过，我也有一些事情，想要跟月关长老和鬼魅长老商量一下。”
　　比比东缓缓说道。
　　“什么事，圣女殿下请说！”
　　听着比比东的话，月关和鬼魅互相对视了一眼，然后两人同时问道。
　　虽然对于仙品灵草，鬼魅并没有月关那么渴求。
　　但因为知晓仙品灵草的强大功效，听到比比东说要赠送一株仙品灵草给自己，鬼魅当然也不会拒绝。
　　“其实也不是什么很困难的事情，只是我希望两位长老能够别将今天的事情告诉给武魂殿，毕竟这些仙草太珍贵了……”
　　看着月关和鬼魅，比比东美丽的俏脸上露出了满是认真和郑重的神色。
　　而听到比比东的话，月关和鬼魅微微一愣，也是心中瞬间明白了比比东的想法。
　　对于仙品灵草的价值，他们也知道，如果将今天的事情告诉给武魂殿，那么这些仙品灵草肯定会都被武魂殿收走。
　　而就连这个药圃，以后也会归属于武魂殿。
　　当然，作为发现者，比比东或许会被赏赐一株仙品灵草。
　　可他们两个就不一定了！
　　比比东的意思，不外乎是想要独吞这里的所有仙品灵草。
　　不过这个，他们该拒绝吗？
　　没有多想，月关和鬼魅很快心中就有了决定。
　　“圣女殿下放心，今天的事情，我们两个都会守口如瓶的！”
　　看着比比东，月关和鬼魅瞬间抱拳，很是郑重地道。
　　对于能够提升实力的宝物，谁会不喜欢？
　　他们两个对于武魂殿，其实也没有那么忠诚，效忠武魂殿，不过是武魂殿能够给他们带来利益罢了。
　　而对于今天的仙品灵草，在从比比东这里明显能够得到一株仙品灵草的情况下，谁会冒着什么也得不到的风险，去将这个消息告诉给武魂殿。
　　反正月关和鬼魅是做不到的！
　　不过如果选择将这个消息隐瞒，不告知武魂殿，月关和鬼魅就相当于跟比比东登上了一条船。
　　但对此，月关和鬼魅是乐见其成的。
　　因为在跟比比东接触的几年里。
　　他们早已经了解到比比东绝对不是像传闻中那样天真善良的少女，而是一个智谋超群、颇具心计和手腕的少女！
　　以比比东的天赋，未来完全有成为教皇的可能。
　　他们现在不过是魂斗罗，未来可不一定能够封号斗罗。
　　不过是提前站队，就能够获得百分百晋升封号斗罗的机缘，这谁会不愿意？


第二十六章 仙草分配

　　没想到东儿姐这么快就收服了菊斗罗和鬼斗罗了！
　　站在比比东身旁，看到比比东通过冰火两仪眼的仙品灵草，终于是将月关和鬼魅拉到了自己的阵营，苏墨不禁心中有些佩服。
　　要知道，在他加入武魂殿的这三年里，比比东一直试图跟月关和鬼魅拉近关系，将两人收服。
　　但可惜，由于现在千寻疾还春秋鼎盛，而比比东的实力也不够强，月关和鬼魅一直都对比比东的拉拢视而不见。
　　本来苏墨还以为，比比东三年前从月关那里设计弄到了仙草图录，是为了撇开月关，自己拿到所有仙草。
　　之后，其或许会借助仙草来收服月关，然后通过月关，收服鬼魅。
　　但没想到，比比东会借着带月关和鬼魅到冰火两仪眼，以冰火两仪眼的仙品灵草这个共同利益将月关和鬼魅拉到自己的战船上。
　　不过也是。
　　在彼此有共同的利益，并且互相都出卖了武魂殿的情况下。
　　现在比比东和月关以及鬼魅的阵营关系，可要比比比东通过示好收服月关和鬼魅产生的阵营关系牢固得多！
　　而到了现在，东儿姐总算是在武魂殿有了自己的势力了！
　　“圣女殿下，这仙品灵草是什么？”
　　一旁，听着比比东跟月关的对话，对于普通的极品药材，刚才月关介绍了，但对于仙品灵草，独孤博却是什么也不知道，于是忍不住询问起来。
　　“仙品灵草，这是一种只存在于传说中的灵草。”
　　“根据记载，服下仙品灵草的魂师，修为百分百可以获得提升，具体的提升幅度根据境界而定。”
　　“而这只是最基本的好处，除此之外，服下仙草后，魂师的修炼天赋也可以获得极大的提升，而有的武魂，在服下了适合的仙品灵草后，还能够迎来进化！”
　　对于独孤博的询问，比比东微微一笑，缓缓说道。
　　什么！这仙品灵草还能让武魂进化？！
　　听完仙品灵草的效果，独孤博不禁顿时睁大了双眼，心中满是震惊。
　　一时间，独孤博不禁有些后悔起来。
　　之前在独孤府的时候，比比东找他单独交谈，在得知他已经有了一个位于落日森林的药圃后，向他索要一些药圃中的药材时，他应该拒绝的。
　　不过这个念头在独孤博的脑海中也是一闪而过。
　　作为一个信守承诺之人，就算是对普通人，独孤博都做不到这种反悔之举，更不要说对自己的恩人了。
　　只是得知自己药圃的仙品灵草这么宝贵，独孤博不免还是希望比比东能够留给自己一两株仙品灵草。
　　毕竟这样珍贵的宝物，不说给自己用，留给后代子孙也行啊！
　　不过虽然心中是这么想的，但作为一个好面子之人。
　　因为之前已经表示了，让比比东随便挑选自己药圃里的药材，所以独孤博还是忍耐着，什么也没有说。
　　而另一边，因为在之前月关介绍冰火两仪眼附近的极品灵草时，比比东就已经观察了四周，将冰火两仪眼周围所有的仙品灵草都辨认了出来。
　　所以在跟月关和鬼魅达成了交易后。
　　比比东顿时取出了早已经准备好的玉盒和玉刀，走向冰火两仪眼，将一株株能够采摘的仙品灵草都收了起来。
　　就在苏墨的注视下。
　　从原著中出现过仙品灵草幽香绮罗仙品、绮罗郁金香、鸡冠凤凰葵和望穿秋水露，到原著中没有出现过的天青玉蛇兰、紫月满天星、地龙金瓜和墨玉神竹笋……
　　差不多所有的仙品灵草，很快就被比比东都采摘走了。
　　不过在采摘好了所有的仙品灵草后，比比东又取出了几个盒子，将其分别递给了月关、鬼魅和独孤博。
　　其中，给月关的盒子里，放着的自然就是奇茸通天菊了！
　　而给鬼魅的玉盒里，里面放着的则是一株通体漆黑，宛如墨玉雕琢而成，叶片上面满是星星和月牙花纹，花瓣一层层簇拥包裹在一起的奇特花朵。
　　这是仙品灵草·墨玉星月昙，属于极少数的黑暗属性的仙品灵草，很适合鬼魅。
　　至于给独孤博的，则有两个玉盒。
　　其中一个玉盒里放着的是一株茎叶碧绿，叶片宛如蛇信，花朵形状犹如兰花，但却晶莹如玉的花朵。
　　这是仙品灵草·天青玉蛇兰，其本身没有特别的属性，但却跟绮罗郁金香一样，偏偏却具备让武魂进化的效果。
　　只不过绮罗郁金香只可以让七宝琉璃塔这样的辅助系武魂进化，而天青玉蛇兰则可以让所有的蛇类武魂进化。
　　而给独孤博的另外一个玉盒里，则放着一株伞盖上一共有九层金色圆环状纹路的紫色灵芝。
　　这是原著中出现过的九品紫芝，虽然并不属于仙品，但其功效却有过之而无不及。
　　“独孤前辈，这两株仙草是给你的……”
　　在将放有天青玉蛇兰和九品紫芝的玉盒递给了独孤博后，比比东又微笑着，介绍了两株药材的功效。
　　对此，独孤博自然很是感激。
　　因为之前他已经承诺过让比比东随便挑选自己药圃的药材，比比东就算全部都拿走，他也没有话说。
　　但没想到比比东竟然还会留给他两株仙品灵草，而且药圃里的其他药材，对方也没有全部都采摘走。
　　不过看到独孤博感激的样子，苏墨心中却是撇了撇嘴。
　　因为他突然想到了原著中的唐三。
　　原著中的唐三，可是仗着独孤博承诺的三个条件，直接将独孤博冰火两仪眼所有的药材都弄走了，连一株药材都没留给独孤博。
　　更别说，给独孤博一株适合其的仙品灵草了。
　　也是够小气的！
　　“小墨，这是给你的……”
　　在给了独孤博仙品灵草后，比比东又看向了苏墨，在温柔一笑后，取出了一个玉盒，递给了苏墨。
　　在这个玉盒里，放着的是一朵淡粉色的大花，其茎长三尺，无叶，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花蕊散发着诱人的清香。
　　这是……幽香绮罗仙品？！
　　看到玉盒里的仙品灵草，苏墨不禁有些愣神。
　　因为按照他的记忆，也按照他也看过的月关的仙草图录上的介绍，幽香绮罗仙品，这可是跟相思断肠红一样的最上等的仙品灵草！


第二十七章 苏墨的仙草

　　“东儿姐，这个我不能要！”
　　冰火两仪眼旁，对于比比东所送的幽香绮罗仙品，苏墨心中虽然很是感动，但还是坚定地摇头将玉盒推了回去。
　　对于冰火两仪眼的仙草，苏墨的确很想要。
　　但苏墨同样知道，现在的比比东比他更需要这些仙草。
　　而对于现在的他来说，比比东不仅是他的姐姐，也是他的保护者，只有比比东变得更强，他才会更安全，未来也才得到更多的好处。
　　所以苏墨果断拒绝了比比东递来的幽香绮罗仙品，将其推回到了比比东的怀里。
　　“东儿姐，我知道你对我好，但这株仙品灵草我也知道是什么，它叫做幽香绮罗仙品，是最顶级的仙品灵草。”
　　“即使东儿姐你突破到了魂帝级别，这株幽香绮罗仙品仙品也一样可以帮东儿姐你直接突破到魂圣境界。”
　　“我现在实力还低，即使服下这株仙品灵草，实力也不会提升多少。”
　　“但相反，东儿姐你如果现在服用这株仙草的话，却可以一跃成为大陆上举足轻重的魂圣级魂师。”
　　“从这一点来看，东儿姐你比我更适合服用这株仙草，而且只有东儿姐你变得更强了，才更能保护我，不是吗？”
　　“所以就请东儿姐不要客气了！”
　　抬头认真地看着比比东美丽的眼睛，苏墨很是认真地道。
　　“小墨！”
　　听到苏墨的话，比比东纯真而美丽的俏脸上，一双琥珀色宛如宝石般的秀美眼眸中，也露出了浓浓的感动之情，情不自禁间，不禁用白皙的玉手握住了苏墨的手。
　　虽然对于苏墨的感情大部分都来自于前世，但此刻，发现苏墨竟然也如此为自己着想，比比东不禁更加感觉，自己的付出是值得的！
　　相对于前世那个利用自己，对自己无数次的付出视而不见，甚至理所当然地来向自己索取帮助，而从未有过回报的玉小刚。
　　眼前这个同样也知道关心自己，为自己着想的苏墨实在是让她感动了！
　　这让比比东不禁越发感觉前世自己的愚蠢。
　　前世的自己也是瞎了眼，竟然一直将满腔的爱意放到了忘恩负义的玉小刚身上，而忽视了身边最值得自己去爱的人。
　　这一世，自己再也不会烦那种错误了！
　　在苏墨认真地拒绝，并且解释了原因后，比比东最终还是放弃了将幽香绮罗仙品交给苏墨，转而让苏墨自己选择几株仙品灵草。
　　因为苏墨当初也看过她从月关那里借来的仙草图录。
　　所以比比东知道，苏墨也是知道这些仙品灵草的功效的，应该可以从中选择出适合最自己的仙草。
　　而在接过比比东取出的仙草图录的拓印本后。
　　看着上面标记的冰火两仪眼附近生长有的仙品灵草，苏墨沉吟了一会儿，最终选择了其中两株仙品灵草。
　　“东儿姐，我想要这两株仙草……”
　　苏墨将两张想要选择的仙草图页展示在了比比东面前。
　　不过看到苏墨的选择，比比东却顿时黛眉一蹙，看向苏墨的眼神有些不明所以。
　　“小墨，你选择这两株仙草干什么，这两株仙草可都是不能服用的！”
　　没错！苏墨选择的两株仙品灵草不是其他，正是原著中唐三进行冰火炼体的八角玄冰草和烈火杏娇疏！
　　“东儿姐，你听我解释，这两株仙草虽然看起来的确不能服用，但我相信这世界上不存在无法服用的药材，肯定只是我们没有找到服用的办法而已。”
　　“根据我的观察，这里之所以会生长出这么多的仙草，都是因为这个奇异的冰火温泉。”
　　苏墨指向了冰火两仪眼，并继续道。
　　“我已经观察了这个冰火温泉许久了，这个冰火温泉好像跟这两株仙草的属性是一样的，都是极致的冰与火。”
　　“我就想，如果同时将八角玄冰草和烈火杏娇疏服下，然后跳进这个奇异的冰火温泉的中心位置。”
　　“到时候，我体内爆发出的两种极致冰火能量，会不会刚好和这个奇异冰火温泉里的极致冰火能量互相抵消。”
　　“这样的话，说不定抵消的冰火属性能量就可以化为纯粹的灵气，滋养我的身体，提升我的修为。”
　　“东儿姐，你觉得我这个想法怎么样？”
　　苏墨看向比比东，略显冷峻的小脸上露出一丝笑容。
　　“不行！太危险了”
　　虽然感觉苏墨所说的办法理论上的确有实现的可能，但比比东还是以过于危险为理由，果断拒绝了苏墨。
　　不过苏墨也不意外，只是淡淡一笑，道：“东儿姐，我还没说完呢，我知道这样很危险，但我们可以先用魂兽什么的做个试验啊！”
　　“试验？”
　　听到苏墨这番话，比比东顿时愣了愣，然后很快，还纯真美丽的俏脸上便露出了颇具冷艳和危险感的笑容。
　　这个好像的确可以试试？
　　此时的比比东，因为性格早已经变得雷厉风行起来。
　　在找到了可能利用上八角玄冰草和烈火杏娇疏两种本来不能服用的仙品灵草的办法后，顿时便去落日森林里抓了只形态比较接近人的猿猴类魂兽。
　　然后在喂其吃了一小瓣烈火杏娇疏和八角玄冰草后，便用死亡蛛皇的蛛丝将其缠得紧紧的，扔进了冰火两仪眼的中心处。
　　而在几人紧张地等待中。
　　虽然被强制喂下烈火杏娇疏和八角玄冰草的猿猴类魂兽，其身上的蛛丝几乎眨眼间便被冰火泉水给消融瓦解。
　　但最终猿猴类魂兽竟然屁事没有，反倒还修为获得了大幅度提升！
　　只可惜，这只幸运的猿猴类魂兽刚欢喜完自己因祸得福。
　　还没来得及成为猴傲天，重返回落日森林给自己打下一个大大的后宫，便被直接拧断了脖子，原地升天。
　　不过经过这只猴傲天的献身，在苏墨的恳求下，比比东最终还是同意了让苏墨服下八角玄冰草和烈火杏娇疏。
　　而在服下了一部分烈火杏娇疏和八角玄冰草后。
　　在准备跳进冰火两仪眼的时候，看着面前宛如冰火太极图般的冰火两仪眼，苏墨心中其实有些感叹。
　　如果可以，其实苏墨是更愿意让比比东服用烈火杏娇疏和八角玄冰草。
　　因为要是由比比东服用了烈火杏娇疏和八角玄冰草。
　　比比东不仅修为可以获得提升，还可以身体得到大幅度强化，并且身体和武魂都获得冰火免疫能力。
　　其中，修为获得提升就不用多说了。
　　而身体素质大幅度加强可以让比比东能够吸收年限更高的魂环，武魂获得冰火免疫能力，对于比比东这个控制系魂师来说，也是极其重要的强化。
　　不过可惜，苏墨没有办法解释，他为何会知道这些东西，勉强找到办法，让比比东认可他想到的服用烈火杏娇疏和八角玄冰草就已经是极限了。


第二十八章 比比东的巨大提升

　　而在苏墨服用下烈火杏娇疏和八角玄冰草，并借助冰火两仪眼消化两种仙品灵草的极致属性能量期间。
　　月关、鬼魅、独孤博以及比比东后面也都相继服下了各自的仙草。
　　其中，月关本来是打算将自己拿到的奇茸通天菊收藏起来的，每天日夜欣赏的。
　　但在鬼魅的不懈劝说下，月关最终还是放弃了这个想法，转而打算跟鬼魅一样，看看能不能借助仙品灵草的力量，直接突破到封号斗罗。
　　不过月关和鬼魅是同时服下了各自的仙品灵草，而两人的修为又都是八十二级。
　　然而月关服下了仙品灵草后，修为是直接提升了足足五级，从八十二级突破到了八十七级。
　　可鬼魅服用下了仙品灵草·墨玉星月昙后，修为却只提升了三级，从八十二级突破到了八十五级。
　　这让鬼魅很是无奈。
　　没想到他和月关搭档了几十年，两人原本在修为上一直都不分胜负，可现在自己却被月关给远远甩在了后面。
　　只是明明都是仙品灵草，为何月关服下了，修为提升的幅度就是自己高呢？
　　对此，鬼魅很是不解。
　　不过如果非要解释的话，其实也很好解释。
　　那就是两人对服下的仙品灵草的能量吸收率不同。
　　同样是仙品灵草，但对于服下仙品灵草的能量吸收率不同，导致能够吸收到的能量不同，最终修为的提升程度肯定也不一样。
　　月关的武魂就是奇茸通天菊，跟仙品灵草·奇茸通天菊的相性是最高的，所以能量的吸收率肯定也是最高的。
　　而鬼魅服下的仙品灵草·墨玉星月昙虽然在属性上跟鬼魅很合适，但能量吸收率肯定还是无法跟月关比。
　　不过能提升三级其实已经很不错了！
　　要知道，原著中，唐三一行人服下仙品灵草，修为平均也就突破了七八级而已，而这还是魂尊境界的七八级。
　　可魂斗罗比魂尊可高了足足三个境界呢！
　　而在月关和鬼魅服下了仙品灵草，修为得到了大幅度提升的时候，独孤博也服下了仙品灵草·天青玉蛇兰。
　　不过因为修为还是七十九级，所以独孤博的修为并没有获得大幅度提升，而是暂时只突破到了八十级。
　　但跟月关和鬼魅不同，独孤博的武魂也同时发生了进化，从碧磷蛇进化为了碧磷蛇皇！
　　而在修为突破到了八十级后，比比东便让月关和鬼魅跟独孤博一起去星斗大森林，帮独孤博猎杀魂兽。
　　她暂时在冰火两仪眼这里，一边服用仙品灵草修炼，一边照顾苏墨。
　　对此，月关和鬼魅是同意了。
　　因为现在，四人都是自己人了！
　　而在一次服用完部分烈火杏娇疏和八角玄冰草，从冰火两仪眼离开的时候，从比比东这里得知月关和鬼魅帮独孤博去猎杀魂兽了，苏墨心中是有些忍俊不禁。
　　要知道，在原著中，这三人可是生死仇敌啊！
　　但现在，三人却成为了朋友。
　　而在苏墨服用烈火杏娇疏和八角玄冰草修炼期间，比比东也服下了仙品灵草·幽香绮罗仙品。
　　不过因为跟独孤博一样，比比东的修为是还只是五十九级，所以即使服下了仙品灵草·幽香绮罗仙品，比比东也只是突破到了六十级。
　　但这正是比比东想要的结果。
　　虽然说表面上看，本来应该能够提升十级修为的幽香绮罗仙品，结果只提升了一级魂力，好像有些亏。
　　可比比东却知道，服用幽香绮罗仙品本应该获得的魂力等级提升并没有消失，而是等她吸收完魂环后，立刻就能够表现出来。
　　这个理论，其实也是武魂殿发现的。
　　是武魂殿中，一个修为长期陷入瓶颈的魂师，为了突破，服下了意外得到的一株本来应该能够提升好几级魂力的极品药材，然后突破了。
　　本来这个魂师以为，这个药材的药力是只帮助他突破了，但没想到在吸收完魂环后，他的魂力却又多提升了一两级。
　　对于这个情况，这位魂师上报给了武魂殿，然后武魂殿经过研究，找到了原因。
　　不过武魂殿却并没有公布这个发现。
　　最后被玉小刚给代为发表了！
　　事实上，如果仔细思考，完全可以发现，玉小刚是没有丝毫可能自己研究出这个理论的。
　　因为要研究出这个理论，除了像刚才武魂殿的魂师那样通过服用极品药材突破外，就必须要在达到一个境界的极限后，选择不立刻吸收魂环突破。
　　而是努力修炼，在达到了下一个境界可以提升一级修为后，再吸收魂环，然后这个突破前积蓄的修为才可以显现出来。
　　可玉小刚废得要死，修为能突破一级就欢天喜地了，在突破一个大境界后，估计更是激动地整晚都睡不着觉，要去猎杀魂兽，吸收魂环。
　　哪里可能凭借自己发现这个理论。
　　而想要去通过研究别人发现这个理论，因为想要发现这个理论的条件极其苛刻，估计是没有人愿意配合的，哪怕有比比东的帮助也不行！
　　所以玉小刚这个理论是哪里来的，结果很显而易见了！
　　咳咳……回到正题。
　　比比东之所以愿意在五十九级时，服用幽香绮罗仙品，其实主要还是为了掩饰自己修为的提升。
　　如果让千寻疾发现她的修为突然突破了十级，冰火两仪眼和仙品灵草的事情，估计十有八九就瞒不了。
　　而在服下了幽香绮罗仙品后，比比东又服下了仙品灵草·暗夜美人娇。
　　比比东之所以会服下这株仙品灵草，是因为按照仙草图录上的描述，暗夜美人娇可以一些特定的武魂进化为类人型。
　　比如蛇类武魂的魂师，服用下暗夜美人娇后，能够让武魂进化为美杜莎武魂，鱼类武魂可以进化为人鱼武魂。
　　至于蜘蛛武魂，按照描述，竟然可以进化为下半身为蜘蛛，上半身是美艳女子的蜘蛛女皇武魂。
　　这自然让一直对自己武魂外观很不满意的比比东很是惊喜，直接就选择了服用！
　　而除此之外，比比东还服用了仙品灵草·望穿秋水露！
　　按照仙草图录上的描述，望穿秋水露除了能够提升修为外，还可以让精神系的魂师，精神力得到大幅度上涨。
　　因为比比东除了拥有死亡蛛皇武魂外，还拥有精神属性的噬魂蛛皇武魂，所以望穿秋水露也对比比东很有用。
　　而连续服用了三株仙品灵草，比比东虽然明面上只突破了一级修为，从五十九级突破到了六十级。
　　但只要比比东吸收魂环，修为便绝对可以直接突一个大境界，甚至两个大境界也没有可能！
　　而这还是能够立刻表现出来的魂力提升，三株仙品灵草对比比东潜移默化的提升效果，绝对也不容忽视。
　　在服下了这三株仙品灵草后，比比东绝对能够在五年之内，突破到封号斗罗之境！


第二十九章 苏墨的最大收获

　　而在冰火两仪眼修炼的这段日子里。
　　当成功借助冰火冰火两仪眼消化完服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏后，苏墨的修为也获得了巨大的提升，直接从二十一级大魂师突破到了三十级。
　　不过这还不是苏墨此行最大的收获。
　　对于此次冰火两仪眼之行，苏墨最大的收获是通过引导比比东改变剧情，占据了原本应该属于唐三的冰火两仪眼，因此又新得到了一次记忆添加机会！
　　借助这次新得到的记忆添加机会，只要设计好剧本，苏墨又可以再制造出一名“重生者”女神。
　　这简直不要让苏墨太高兴。
　　不过在冰火两仪眼，苏墨最终还是没有待太久。
　　在消化完了服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏后，之后苏墨便在比比东的带领下，前往了落日森林，去猎杀了一只修为达到了接近五千年的噬魂兽。
　　而在吸收完了这只噬魂兽后，苏墨成功获得想要的第三魂技：灵魂吞噬！
　　灵魂吞噬的效果，顾名思义，就是可以通过吞噬灵魂，吸收灵魂中蕴含的魂力，来提升修为，甚至提升魂环的年限！
　　没错！就是这么bug！
　　不过当然，灵魂吞噬魂技之所以能够有这个效果，主要还是苏墨的死神镰刀武魂足够强大。
　　死神镰刀武魂，这可是苏墨按照系统所能允许的极限设定的武魂，属于斗罗天花板级的超·神王级武魂，潜力足以媲美龙神武魂！
　　如果这个世界上存在龙神武魂的话。
　　不过在离开之前，看着冰火两仪眼，苏墨还是不免有些遗憾。
　　因为在冰火两仪眼中修炼的日子里，由于死神镰刀武魂，苏墨感应到了冰火两仪眼的地下竟然存在着两个强大的灵魂。
　　这应该是陨落的冰火龙王的残魂。
　　毕竟按照设定，冰火两仪眼之所以会诞生，就是因为冰火两仪眼的地下，存在着远古时期陨落的冰火龙王的尸体。
　　只可惜，苏墨现在的实力还太低。
　　即使第二魂技乃是可以收服，并且支配灵魂的灵魂支配魂技，苏墨也无法奴役曾经乃是神兽级存在的冰火龙王残魂。
　　估计只有当苏墨修为达到了封号斗罗后，才可以回来尝试看看，能不能收服位于冰火两仪眼地底，沉寂于冰火龙王尸体中的冰火龙王残魂。
　　而在经过这次冰火两仪眼之行后，随着达到了目的，之后苏墨便跟比比东一起又回到了武魂城中。
　　在回到了武魂城中，苏墨又继续投入到了刻苦努力的修炼中。
　　没办法，因为金手指实在是太不给力了，苏墨只能培养女神比比东给自己保驾护航，但他才是主角！
　　如果可以，有些事情，苏墨更想自己来。
　　像攻略各路女神就不用多说了，夺取原本属于唐三的机缘，折磨玉小刚，甚至是后面的唐昊和唐三！
　　这也是苏墨想要代替比比东做的。
　　而这都需要足够强大的实力。
　　所以苏墨必须要努力再努力才行！
　　……
　　而时间一晃就又过去了两年。
　　在这两年的时间里。
　　本来因为当初服下了八角玄冰草和烈火杏娇疏，所以在吸收了第三魂环后，苏墨就直接突破到了三十五级。
　　再加上八角玄冰草和烈火杏娇疏的药力在苏墨体内，苏墨还没有能够完全吸收消化。
　　因此这两年的时间里，在苏墨努力的艰苦修炼下，结合的灵魂吞噬能力，苏墨是直接突破到了魂王级别！
　　期间，值得一提的是。
　　为了收获能够快速提升修为的强大灵魂，苏墨在回到了武魂城不久后，便加入了武魂殿的执法队，经常外出猎杀在斗罗大陆作乱的堕落魂师以及邪魂师。
　　这使得苏墨在外面的魂师界，早早地便闯出了冷面杀神的称号。
　　而在苏墨飞速发展的同时，比比东也没有落下。
　　不过跟苏墨不同的是，比比东因为没有灵魂吞噬这样的魂技可以掩饰自己修为的飞速提升，因此是比较低调的。
　　在这两年期间，比比东做的事都是以布局为主，为以后除掉千寻疾，执掌武魂殿做着准备。
　　而说到设计除掉千寻疾，对于玉小刚的折磨，当然也是在比比东的布局之中。
　　在这两年里，因为玉小刚逐渐沉迷于自己给自己营造的武魂理论研究学者的人设。
　　在比比东的帮助下，发现自己竟然真的因为武魂理论，得到了一些魂师界普通魂师的尊重。
　　玉小刚不禁突发奇想，感觉自己或许可以借助武魂理论研究来证明自己，摆脱掉自己一直以来的废物之名。
　　因为，玉小刚对于武魂理论的研究是越发痴迷了。
　　不过可惜，对于玉小刚营造的武魂理论专家人设，也只有玉小刚自己和魂师界的一些普通魂师相信。
　　可在武魂殿里，玉小刚的名声早就臭大街了！
　　毕竟原著中，没有比比东推波助澜，玉小刚的名声都不怎么好听。
　　跟比比东关系好的时候，武魂殿的人还勉强忍耐着，不敢揭穿玉小刚这个虚伪无耻，沽名钓誉的家伙的真面目。
　　但在玉小刚跟比比东分离后，武魂殿却是直接让玉小刚变成了魂师界的小丑！
　　因此，在比比东的推波助澜下，玉小刚在武魂城是吃尽了苦头，被围殴暴打属于日常，被各种羞辱和玩弄，更是屡见不鲜！
　　可在比比东故意假装不相信武魂城的“流言”，只相信他这个小刚哥哥，并且两人关系不断升温的情况下。
　　发现实现梦想的机会就在眼前，玉小刚却是怎么也不愿意放弃！
　　正所谓：成大事者不拘小节！
　　他玉小刚好歹也是蓝电霸王宗的少主，武魂殿的人就算再怎么恨他也不会真正杀了他。
　　而他只要能够通过比比东，在武魂殿找到摆脱废物之名的办法，无疑就可以光芒万丈地回到蓝电霸王宗。
　　不过是受点屈辱算什么？
　　在他玉小刚看来，在武魂城中受到再多的屈辱，都比不上在蓝电霸王宗中被人骂作是废物让他来得愤怒和痛彻心扉！
　　不过在比比东跟玉小刚的关系，在外界表现得越发亲近的时候，千寻疾终于是忍不下去了，让人将比比东叫了过来。


第三十章 比比东的女儿播种计划

　　“东儿，你不是说过，你跟这个玉小刚只是朋友吗？为什么，整个武魂城都在传，你跟他已经成为了男女朋友？！”
　　教皇殿里，在将比比东叫来后，千寻疾终于忍不住心中的愤怒，向比比东问道。
　　但对此，比比东却表现得很是天真和无辜。
　　“老师，以前我的确跟小刚哥哥是朋友，但是随着我跟小刚哥哥相处的时间加深，我发现他是一个非常有才华的人，所以不知不觉，我就喜欢上了他……”
　　小刚哥哥？！
　　听着比比东对玉小刚的亲昵称呼，千寻疾顿时气得险些咬碎了牙，额头上更是青筋直跳，也是因为他身为教皇，需要时刻保持风度和威仪。
　　不然千寻疾估计能气得直跳脚！
　　不过也由不得千寻疾不愤怒。
　　比比东作为武魂殿一手挖掘出的顶级天才，从小被千寻疾抚养长大，作为一个男人，要说千寻疾比比东没有些想法，那显然是不可能的。
　　可比比东实在是有些脑残，至少原著中是如此。
　　作为武魂殿的天才，竟然喜欢上了一个废物，而且还是可能威胁到武魂殿的蓝电霸王宗的废物，并且为了这个敌方的废物，比比东竟然要跟其私奔。
　　这搁谁也受不了啊！
　　所以千寻疾最后直接黑化，化身为了密室斗罗，其实也是可以理解的，因为事情会变成这样是有原因的。
　　但当然，千寻疾的做法是不对的。
　　而且这样做他固然得到了比比东的人，却没有得到比比东的心，反而让比比东彻底黑化，为了报复，最后直接带武魂殿跳下了深渊。
　　不过作为“重生者”，比比东当然不会跟曾经的自己一样愚蠢，说自己要跟玉小刚私奔，彻底激怒千寻疾。
　　事实上，在听到比比东说喜欢上了玉小刚后，千寻疾固然心中愤怒到爆炸，但还勉强可以压制住自己。
　　因为在他看来，比比东完全是因为太过天真善良，经历的事情太少，才会被玉小刚这个虚伪无耻的小婊砸蒙骗。
　　但只要他揭穿了玉小刚的真面目，比比东肯定还是可以挽回的！
　　因此，千寻疾是压制住了内心的愤怒，苦口婆心地告诉比比东，玉小刚的才华其实都是假的，完全是剽窃他们武魂殿的知识，欺骗了比比东。
　　而对于千寻疾苦口婆心的解释，因为比比东的目的是让千寻疾出面去赶走玉小刚，同时达到设计千寻疾的目的。
　　所以比比东没有像曾经的自己一样，就像是被洗脑了一样，怎么也不相信千寻疾所说的话，而是假装疑惑和迷糊地询问千寻疾，说的是真的吗？
　　对此，千寻疾自然是喜出望外，连忙招呼人将证据拿出来。
　　证据，其实就是将玉小刚剽窃的书籍都拿出来，将上面被玉小刚剽窃的内容展示出来给比比东看。
　　而看到这些，比比东顿时如遭雷劈，美丽的俏脸上瞬间一片苍白，整个人仿佛都遭受不了打击一般，连退了好几步。
　　同时，嘴里还呢喃着：怎么可能，他竟然都是欺骗我的……
　　看到弟子被渣男骗得这么惨，千寻疾当然也很是心疼，毕竟这可是他未来给自己内定的妻子。
　　于是，千寻疾不禁安慰了几句比比东，并且询问比比东，现在可以将玉小刚赶出武魂城了吧？
　　听到老师的话，比比东自然是再次表现出了精湛的演技，咬着嘴角，一片苍白的俏脸上满是犹豫。
　　不过在仿佛做出了莫大的决定后，比比东还是苦笑着，让千寻疾自己出面将玉小刚赶走，不要告诉玉小刚，她已经知道了一切……
　　对于弟子比比东的决定，千寻疾自然是有些恼怒和恨铁不成钢。
　　但因为比比东一直以来的人设都是天真善良，所以做不出跟玉小刚撕破脸的举动，千寻疾感觉也很正常。
　　反正不管谁出面，只要能将玉小刚这个该死的废物赶出武魂城就行了！
　　于是，在让比比东先在教皇殿里好好待一会儿，休息好后就回家后，之后千寻疾便心中怀着冷笑，直接带人去找玉小刚了。
　　而随着千寻疾的离开，比比东整个人气质顿时为之一变，再也不复刚才表现出的天真懵懂，而是变得冷艳和凌厉了起来。
　　总算是把他引走了，现在可以开始我的计划了！
　　在千寻疾离开后，比比东顿时走向了教皇殿中，千寻疾所坐的金色华丽天使王座，将一包药粉倒入了一旁茶几上茶壶中的茶水里。
　　因为千寻疾跟比比东所谈论的话题比较私密，所以此时的教皇殿中是没有人的，因此没有人发现比比东的作案。
　　而在给教皇殿中，千寻疾喝的茶水里下了药后，之后比比东又离开了教皇殿，去千寻疾的书房里，给书房里千寻疾喝的茶水中也下了药。
　　随后，比比东便满意地离开了教皇殿。
　　比比东给千寻疾下的药当然不是毒药。
　　现在，比比东还没有想要取千寻疾的性命。
　　实际上，比比东给千寻疾下的其实是春/药。
　　春/药是很特殊的一种药物，理论上属于毒药。
　　但这种毒药，即使千寻疾是封号斗罗也一样会中招，因为春/药本身对于服用者的身体是没有伤害的。
　　而为了避免被发现，比比东所下的春/药乃是让独孤博精心研制的特殊春/药，属于潜移默化勾起欲望的那种，并不会轻易被发现。
　　并且为了避免被怀疑。
　　比比东还让独孤博将这种春/药做成了混毒一样的药物，单单只检查教皇殿里和书房里的茶，根本不会发现任何问题。
　　只有当两种茶都喝了后，遇到特定的激发药引，才会彻底激活这种春/药。
　　至于激发的药引是什么，药引是很普通的香水，但这个香水比比东却通过长期的运作，让千寻疾身边的一名侍女习惯了使用。
　　所以在千寻疾喝完茶后，当晚上睡觉时，侍女来给千寻疾端洗脚水，千寻疾便会立刻中招！
　　比比东费尽千辛万苦，当然不是为了给千寻疾送炮的。
　　这个对千寻疾可没有什么伤害可言。
　　比比东之所以这样做，还是为了促成千仞雪的诞生，为此她已经准备了许久，包括收服独孤博，也是为了今天做准备。
　　而为了保证千仞雪的诞生，对于千寻疾身边的侍女，比比东也暗中进行了许多运作。
　　最后让一名相貌跟她比较相似的少女成为了千寻疾的侍女，只为了保证能生出她印象中的千仞雪。
　　不得不说，对于这个前世的女儿，比比东内心是有很多亏欠的。
　　这一世，比比东不但想要补偿苏墨，也想要好好补偿前世这个她亏欠良多的女儿。


第三十一章 玉小刚的受难日 （先补一更）

　　而在比比东完成了自己的女儿播种计划，满意离开的时候。
　　另一边，千寻疾在离开了教皇殿后，很快便带着手下的魂师，来到了武魂城中玉小刚所在的住所。
　　看着面前平平无奇的屋子和紧闭的大门，千寻疾冷笑着招了招手，直接让身后的魂师将大门一脚踢开。
　　“砰！”
　　而随着一声巨响，在让手下踢开了玉小刚的大门后，千寻疾顿时大步走进了屋子里，看到了正在屋中研究武魂理论的玉小刚。
　　当看到玉小刚时，千寻疾心中是格外恼火和郁闷。
　　他不明白，就玉小刚这种要脸没脸，要实力没实力，要钱也没钱的废物，到底是怎么勾搭上自己的弟子的。
　　跟这种废物比，他千寻疾明显强出了不知道多少倍好吗？
　　而屋子里，正坐在一张书桌前，进行着武魂理论研究的玉小刚，在发现大门被人强行踢开，然后看到两个穿着武魂殿制服，身强体壮的魂师面无表情地走进了屋中。
　　随后，穿着一身华丽金色冕服，相貌英俊的千寻疾，也脸上带着冷笑，身后带着几个武魂殿的魂师，走进了玉小刚的屋子里后。
　　当看到千寻疾，尤其是千寻疾脸上的冷笑时，玉小刚顿时心中一个咯噔。
　　不过作为连比比东这个武魂殿圣女都敢骗的人，玉小刚的心理素质无疑是很好的。
　　即使面对明显来者不善的千寻疾，玉小刚也还是强行冷静了下来，对着千寻疾恭敬地行了一礼。
　　“拜见教皇冕下，不知教皇冕下前来寒舍所谓何事？”
　　因为目前也是武魂殿的一员，因此看到千寻疾，玉小刚也顿时摆出了一副武魂殿中的人模样。
　　不过看到玉小刚故作恭敬的姿态，千寻疾却简直恶心地想要呕吐。
　　“不要装了！你这个废物！”
　　伸手指着玉小刚，千寻疾面上满是冰冷和厌恶。
　　“原本我只以为你是一个只会逃避的废物，所以才选择了给你父亲玉元震一个面子，收你留在了武魂城。”
　　“本来以为你会安分守己，但没想到你心中的野心还不小，竟然不但想要剽窃我们武魂殿的隐秘知识，还想要勾走我的弟子比比东……”
　　说到最后，千寻疾简直是咬牙切齿，眼中直欲喷火。
　　要知道，弟子比比东可不但是武魂殿的顶级天才，也是他内定的未来妻子，自己未来的妻子差点被一个敌对的废物给勾走了，这对千寻疾来说简直是奇耻大辱！
　　“不过你以为，你的肮脏手段能够骗过所有人吗？”
　　千寻疾冷笑着。
　　“我告诉你，你的小把戏我早就看穿了，就算东儿被你欺骗了，但我不会让她继续犯错误，现在我已经将她囚禁在了教皇殿。”
　　“我这次过来是要狠狠给你个教训，让你知道什么人不能骗，然后让你这个废物给我滚出武魂殿！”
　　“不！教皇冕下，你听我解释，我从来没有拐走圣女殿下的意思。”
　　“另外我之所以借助你们武魂殿的魂师知识研究理论，也是为了将这些理论推广到魂师界，造福魂师界中无数平民魂师啊！”
　　“你们武魂殿招收最多的不就是平民魂师吗，这个对你们武魂殿也有好处啊！”
　　听到千寻疾说要给自己一个教训，并且还要将自己赶出武魂殿，玉小刚顿时急了，连忙解释道。
　　不过听着玉小刚的解释，千寻疾心中却更加愤怒了。
　　真是一个虚伪无耻的家伙！
　　用我们武魂殿的东西，成就你自己的名声，你是把我们武魂殿的知识推广出去，造福了无数的平民魂师。
　　但你提出的武魂理论里连半点我们武魂殿都没有提起过，这些看了你理论的平民魂师是感谢我们武魂殿，还是感谢你？
　　呵呵，借花献佛这一套你玩的倒是溜的。
　　但你以为我们武魂殿都是傻子吗？
　　白痴！
　　“给我打！”
　　发现玉小刚不但是虚伪无耻，而且还跟白痴一样，欺骗了自己天真善良的弟子，还想要欺骗他们整个武魂殿，千寻疾顿时愤怒地一声喝下。
　　让手下的魂师直接一拥而上，瞬间将玉小刚按倒在地上，开始暴揍起来。
　　“不……别……别打这里，好痛！不……不要……这里不可以……”
　　在被千寻疾带来的魂师按在了地上后，玉小刚努力用双臂护住自己脆弱而天才的头部，但一记记重拳还是如雨点般砸落到玉小刚的头上，片刻间便将玉小刚打得鼻青脸肿，哀嚎不断。
　　而除了头部外，玉小刚的身体、四肢，乃至第五肢，千寻疾带来的魂师也都没放过，一时间各种骨折声和两声鸡飞蛋打声轮番响起。
　　听着玉小刚的哀嚎，看着玉小刚被打得衣服破烂不堪，身上遍体鳞伤，脸部青肿到几乎都看不出人样。
　　大量的鲜血不仅染红了玉小刚的衣服，甚至还染红了其身下大片的地面，让其只能躺在地上奄奄一息。
　　千寻疾心中是格外解气。
　　“呵呵，给我耍小聪明，你也配？”
　　在让手下将玉小刚暴打到垂死后，千寻疾一边让治疗系的魂师吊着玉小刚的命，一边蹲在玉小刚身旁，拍打着玉小刚的脸，冷笑道。
　　“你以为这样就结束了吗？我告诉你，这可还只是一个开始！”
　　说完，千寻疾便顿时站起身，对着手下的魂师吩咐道。
　　“先把他的命给我吊好，然后给我带走，带去刑罚处，把刑罚处的酷刑都给我上一遍。”
　　“记住，做好防范别让他自杀，同时在折磨的时候，让治疗系魂师在旁边，随时准备给他提供治疗，别给他弄死了！”
　　“等把我交代的都弄完后，到时候再让人通知我。”
　　“是！教皇冕下！”
　　在将玉小刚给随意安排后，千寻疾便满意地离开了。
　　玉小刚，在千寻疾看来从来都算不上什么对手。
　　不过就是一个虚伪无耻的家伙，仗着有几分能力，欺骗到了他们武魂殿天真善良的圣女，从他们武魂殿捞到了不少好处。
　　如果是其他人，他早就将其弄死了。
　　但玉小刚因为是蓝电霸王宗宗主玉元震的幼子，有几分背景，不能直接弄死，不过狠狠折磨一番再赶走，还是不成问题的。


第三十二章 千仞雪的诞生

　　而在教训完了玉小刚后，千寻疾心情愉悦地回到了教皇殿，心满意足地坐在教皇宝座上，在品了一口茶后，召人询问起了比比东的情况。
　　“回教皇冕下，圣女殿下在教皇冕下离开后，便在教皇殿里到处走了走，散了散心，然后就离开了。”
　　在千寻疾的召见下，一名侍卫进入到了教皇殿里，对着宝座上的千寻疾半跪在地，恭敬地抱拳回道。
　　“只是到处走走，散了散心，其他应该没有什么吧？”
　　千寻疾沉吟着，又问道。
　　“其他的没有了。”
　　侍卫思索了一下，摇了摇头。
　　“行了，我知道了，你下去吧。”
　　听到侍卫说比比东并没有表现出什么异样，看来应该是在自己揭穿了玉小刚后，也接受了现实，千寻疾不由得满意地点了点头，挥了挥手，便让侍卫退下去。
　　而之后，千寻疾又召见了手下的一众红衣大主教们，交流了一下武魂殿现在的情况。
　　交流结束后，千寻疾便回到了书房里，开始处理起了武魂殿的日常事务。
　　在书房里处理事务的过程中，千寻疾自然没有意外地喝下了被加了料的茶水。
　　不过仅仅只是喝下了教皇殿和书房里的加料茶水，这并不会引发什么。
　　直到时间一转眼到了晚上。
　　工作了一天的千寻疾有些疲惫地离开了书房，在吃完晚餐后，回到了位于教皇殿里的住所，准备上床歇息。
　　作为武魂殿的教皇，因为每天工作都很是繁忙。
　　一些日常的杂务，自然是不用千寻疾自己处理。
　　而是由手下的侍女帮忙解决，就比如端洗脚水之类的工作。
　　但是在比比东的多年运作下，现在在千寻疾身边服侍千寻疾的侍女，早已经不知不觉间成为了比比东的棋子。
　　在比比东的影响下，这名侍女身上一直使用的是一种特殊的香水。
　　这种香水表面上看似乎并没有什么特别的，只是香气很是特别，闻起来馥郁芬芳，让人感觉很是迷醉。
　　但实际上，这种香水却是激活千寻疾白天喝下的加料茶水里特殊春/药的引子！
　　于是，在侍女端着盛有洗脚水的银盆进入到千寻疾的房间，向着千寻疾走来的时候。
　　在行走间，由于气流的流动，侍女身上的香气顿时涌向了千寻疾。
　　当千寻疾闻到了侍女身上散发而出的馥郁芬芳的香气。
　　这让千寻疾不禁顿时心中一荡。
　　好香的味道……
　　轻轻闻了闻，千寻疾不禁有些沉醉，忍不住抬头看向了走来的侍女。
　　因为这名侍女本来在面容上就很是接近比比东，长相很是漂亮。
　　在千寻疾仔细看向侍女后，千寻疾的心中不禁顿时燃起了一股火焰。
　　想到自己一直以来悉心呵护的弟子，差一点就被一个废物给拐走了。
　　但自己因为作为老师，在顾忌形象的情况下，又不能轻易对弟子比比东示爱。
　　这让千寻疾心中始终憋着一股邪火。
　　弟子比比东不能随便动手，但眼前这个侍女，难道自己还不能随便摆布？
　　刷！
　　突然，千寻疾猛地站了起来，双眼通红，微微喘着粗气，直接将端着水盆过来的侍女给一下子拉到了怀里。
　　Duang！
　　因为侍女被千寻疾一下子拉近了怀里，侍女手中的水盆顿时砸翻在地，在一阵清脆的响声中，盆里的水顿时流了一地。
　　“教皇冕下，您这是干什么……”
　　被千寻疾一下子拉近了怀里，侍女还有些手足无措。
　　而感受着千寻疾的俊脸贴在自己的脖颈处，不住地喘着粗气，麻麻痒痒的，侍女不禁又是羞涩，又是害怕。
　　“东儿，你是我的！”
　　但早已经冲昏头脑的千寻疾，哪里会回答侍女的话，在用粗重的声音自语了几句后。
　　千寻疾顿时将侍女拦腰抱起，向着不远处的床榻便走了过去。
　　……
　　就这样，一夜过后。
　　随着昏昏沉沉醒来，当发现身边躺着的正是一直以来贴身伺候自己的侍女，千寻疾不禁感觉有些头疼。
　　虽然他当初之所以会选择这名少女当成是自己的贴身侍女，的确是因为这名侍女长得很像自己的弟子比比东。
　　可正因为如此，他才不能随便碰这个侍女。
　　不然传出去可不好听。
　　就让这个侍女不要将昨晚的事情说出去，以后对其好点就行。
　　千寻疾心中很快做出了安排。
　　而虽然对于自己昨晚的表现感到有些奇怪。
　　但想到自己昨天因为心爱的弟子比比东差点被那玉小刚拐走，内心始终憋着一股邪火。
　　所以晚上在看到了跟弟子比比东很是相似的侍女后，会爆发出来似乎也很正常？
　　而在检查了一下昨天喝下的茶水和吃下的东西，发现都没有什么问题后。
　　千寻疾也就没有在过在意昨晚的事情。
　　不过好不容易促成了女儿播种计划，比比东的设计可不是这么简单，
　　比比东想要的，可不仅是成全这名侍女和千寻疾。
　　而是让这名侍女代替自己，将前世原本应该归自己生的女儿千仞雪给生出来！
　　为此，比比东在收服了独孤博后。
　　除了让独孤博研究并制造要用到千寻疾身上的春/药外，还让其制造出了会让女子无比容易受孕的药物。
　　这种药物，比比东一直在让这名侍女使用。
　　而后来在发现侍女怀孕后，千寻疾虽然很是头疼，可最终还是选择让侍女将孩子生下来。
　　因为千寻疾的年龄其实也已经不小了，现在足足有四五十岁，父亲千道流早就想要抱孙子或者孙女了！
　　就这样，在十个月后，侍女顺利产下了一名女婴。
　　这个消息，自然也瞒不过比比东。
　　而因为比比东一直表现得很是天真，对于怀孕的侍女跟自己长相很是相似就仿佛完全没注意到一样，竟然缠着千寻疾让她给女婴取名。
　　这让千寻疾心中松了口气，答应了比比东，让比比东给女儿取名。
　　“不如就叫她千仞雪吧，希望她未来能够如同千仞高山之巅的白雪一样，圣洁无暇！”
　　望着婴儿床上呼呼大睡的女婴，比比东假装很是天真说着，看向床上婴儿的眼神中，不禁闪烁一丝温柔。
　　“这个名字不错！”
　　对于千仞雪这个名字，千寻疾很是赞同。
　　而仿佛是听到了自己的名字，并且还很是满意一样，本来正睡着的千仞雪突然睁开了一双圆溜溜、黑乎乎的大眼睛，看着比比东，挥舞着白嫩的小手，便哇哇大笑起来。


第三十三章 即将拉开的大幕

　　另一边，在被抓进了武魂城的刑罚处后，一连惨遭了几天几夜的折磨，玉小刚终于被扔出了武魂城。
　　因为玉小刚蓝电霸王宗少主的身份，千寻疾还是没有做的太过火，并没有将玉小刚打得奄奄一息，才扔出了武魂城。
　　而是让治疗类的辅助系魂师先将玉小刚身上的伤势给治疗好，然后才让人将其扔出了武魂城。
　　不过虽然身上的伤势被治好了。
　　可连续几天几夜的折磨，尤其是鸡飞蛋打的折磨，还是让玉小刚整个身心都遭受到了残酷的摧残。
　　在被扔出去的时候，玉小刚的脸色几乎是惨白到如同白纸一般，双眼失神，倒在地上，就仿佛是被玩坏了一样。
　　良久，玉小刚才终于回过了神，挣扎着从地上爬了起来。
　　而回头望向巍峨的武魂城，玉小刚整个人眼中的憎恨和怒火顿时升腾起来，直欲喷薄而出，仿佛将要凝为实质一样。
　　感受着全身还在隐隐作疼的伤势，尤其是下半身，玉小刚攥紧了拳头，两排牙齿咬得咔咔作响，内心无比憎恨和怨毒。
　　千寻疾，还有武魂殿……你们给我等着！
　　今天你们竟然敢如此羞辱和折磨我玉小刚，总有一天，我会狠狠报复回来，让你们武魂殿好看的！
　　而想到未来要报复武魂殿，在憎恨和怨毒中，玉小刚不禁又想起了比比东。
　　对于比比东，曾经一直以来，玉小刚都还是比较有好感的。
　　毕竟他能够在武魂殿得到阅读武魂殿诸多隐秘藏书的机会，都是因为比比东的帮助。
　　但是此刻，在经历了几天几夜惨无人道的痛苦折磨后，玉小刚虽然知道，比比东很可能被千寻疾囚禁了起来，可内心还是不禁怨恨起了比比东。
　　比比东啊，比比东，你口口声声说喜欢我，但我在那刑罚处受尽折磨，为什么好几天的时间，你都没有来帮我？
　　可恶！你一定也是被你老师给说服了，也歧视我是一个废物！
　　越想，玉小刚就越觉得自己想的没错，脸色不禁更加愤怒了。
　　玉小刚的性格其实很奇怪。
　　从表面上看，玉小刚好像是一名很是温和的学者，但实际上，玉小刚却是一个自卑而敏感，虚伪而自私，并且又以自我为中心之人。
　　这个性格是来源于玉小刚独特的人生历程。
　　从小时候在蓝电霸王宗的地位崇高和饱受尊崇，到武魂觉醒后，在蓝电霸王宗的备受歧视。
　　前者养成了玉小刚以自我为中心的性格，而后者则让玉小刚养成了自卑而敏感的性格。
　　而两种截然不同的经历产生的落差，则是让玉小刚为了自身的尊严，不知不觉间就戴上了虚伪的面具。
　　其实，玉小刚的这些性格，从原著中，为了弟子唐三，玉小刚前去找比比东，向比比东询问双生武魂不爆头的办法就可以看出来。
　　比比东可从来不欠玉小刚的。
　　但玉小刚却可以理直气壮地借着往日的旧情，就去武魂殿向比比东索要会帮助敌人的办法。
　　而比比东在拒绝后，只是表明已经派人对唐三出手，玉小刚就变得丝毫不顾及往日情谊，愤怒地威胁比比。
　　这里面透露出的玉小刚虚伪、自私和以自我为中心的性格，简直不要太明显！
　　而现在，即使比比东都没有跟原著中一样，自己找上门“冷漠”地要跟玉小刚分手。
　　玉小刚自私自利，以自我为中心的性格，依旧潜移默化间，便将一切责任都推到了比比东身上。
　　他早就忘了，他利用比比东得到了多少东西，而事情会发展成这样，又是不是比比东想要看到的，比比东有没有难言之隐。
　　这些，玉小刚全都没有去想！
　　不过这也完全是玉小刚能够做出来的！
　　等着吧！武魂殿！
　　在内心怨恨完武魂殿，又怨恨完比比东后，玉小刚攥紧了拳头，最后看了一眼武魂城，便一瘸一拐间，向着天斗皇城的方向走去。
　　现在他完全不知道该去哪里好，只有先回天斗皇城看看了……
　　不过在赶往天斗皇城的路上。
　　在命运之力的指引下，玉小刚还是先后遇到了弗兰德和柳二龙，然后三人义结金兰，开始了闯荡魂师界的旅程。
　　这些就暂且按下不表了。
　　……
　　而从玉小刚被赶出武魂城开始。
　　时间一晃又过去了三年。
　　在这三年间，千仞雪在经过侍女的十月怀胎后，已经被生出了出来，现在都已经两岁，可以到处乱爬，牙牙学语了。
　　不过作为千仞雪生母的侍女，在生下千仞雪不久后，就被对外宣称因为生下千仞雪后体弱气虚而过世了。
　　本来对于女儿千仞雪，之后千寻疾是打算找人来抚养的。
　　但在比比东的请求下，千寻疾最终还是将千仞雪交给了比比东带着，并且在比比东的强烈要求下，让千仞雪认比比东做了义母。
　　对此，苏墨自然也很是乐见其成，恨不得举双手双脚同意。
　　原因嘛，也很简单。
　　因为前世，苏墨最喜欢的斗罗女神里，其中就有千仞雪！
　　现在能够有从小就接触千仞雪的机会，苏墨当然是兴奋不已，毕竟这可是玩萝莉养成的好机会！
　　想到以后粉雕玉琢的金发小萝莉千仞雪拉着自己裤脚，高兴地叫自己哥哥，苏墨就乐得不行。
　　而就是因为千仞雪的出生。
　　所以在这三年间，苏墨除了修炼外，其余的大部分时间都用到了跟比比东一起带千仞雪上。
　　可以说因为千仞雪的出生，苏墨在这三年间，连外出猎杀堕落魂师和邪魂师的次数，都比之前少了不少。
　　因此，苏墨的修为这三年只是从魂王境界提升到了魂帝境界，距离魂圣境界还有好一段距离。
　　不过对此，苏墨也能够接受。
　　利用死神镰刀武魂的灵魂吞噬魂技提升修为，修炼速度的提升快倒是快，但这到底是旁门左道，不能太过依赖。
　　反正现在这些年，修为不到封号斗罗级别，也没什么大用，不如用来带千仞雪，这个机会可不是什么时候都有。
　　不过这三年里，苏墨虽然因为实力和身份等原因，除了修炼和带千仞雪外，基本没有做什么其他的事情。
　　但比比东却一直在为除掉千寻疾进行着布局。
　　而比比东这三年间，最为关注的就是唐昊、唐啸和阿银的消息，因为前世，她能够杀死千寻疾，唐昊在这其中发挥了巨大的作用。
　　比比东的关注，自然不是没有用的。
　　实际上，在这三年里，在比比东的刻意关注下，比比东发现，除掉千寻疾的时机已经在一步步走向成熟了！


第三十四章 唐啸归家

　　武魂城，一座豪华的府邸里。
　　在将还只有两岁的千仞雪哄睡后，苏墨走向了书房，在坐下后，不紧不慢地将今天最新送来的几封信件分别拆开，然后开始浏览起来。
　　而看着看着，苏墨的嘴角不禁勾起了一丝玩味。
　　呵呵，有意思，唐啸跟阿银告白，但是却被拒绝了，之后这阿银竟然就跟唐昊在一起，而唐啸则黯然返回了昊天宗吗？
　　没错！这几封信里，其中有一封就是写的关于唐昊、唐啸和阿银目前的情况。
　　事实上，从唐昊和唐啸声名鹊起以来，比比东便一直派人暗中关注着唐昊和唐啸兄弟。
　　苏墨某种意义上，也算是“亲眼”见证了唐昊和堂啸兄弟跟阿银的相识，相知，到三人义结金兰。
　　不过说到阿银，苏墨其实是有些郁闷的。
　　因为前世，但凡像他这样，穿越到斗罗大陆这个时间节点的，没有几个是不去从唐昊和唐啸手上抢阿银的。
　　如果可以，苏墨其实也想。
　　但可惜，苏墨的金手指实在是不给力。
　　到现在苏墨修为也只有魂帝，年龄苏墨现在也不过只有十二岁，想要从唐昊和唐啸手中抢阿银实在是太难了！
　　但凡苏墨的金手指给力一点，或者能穿越到像千寻疾这样实力强大的角色身上，苏墨都不介意抢了阿银，给唐昊和唐啸兄弟戴上两顶大大的绿帽！
　　不过好在，因为前世斗罗动漫里，阿银长得并不好看，苏墨其实对阿银兴趣并没有那么大。
　　虽然说，如果用之前从冰火两仪眼那里得到的记忆添加机会，仔细设计一个剧本，或许也能够将阿银抢过来。
　　但想到如果没有阿银，唐昊后面就不可能重创千寻疾，比比东也不会有机会能够杀死千寻疾，登上教皇之位。
　　所以苏墨想了想，还是不打算将记忆添加机会用到阿银身上。
　　其实换个角度，人妻属性也不错！
　　自己有死神镰刀武魂，可以支配灵魂，说不定能够将阿银截胡过来。
　　到时候要是能够得到新的机会添加或者修改机会，自己直接一手抱着阿银，一手抱着小舞，当着唐昊和唐三两个人的面来一个双重ntr，其实也挺有意思的！
　　而时间一晃到了傍晚，作为武魂殿圣女，已经在武魂殿有实际任职的比比东忙碌了一天，终于回来了。
　　“东儿姐，你回来了！”
　　发现比比东回来了，苏墨顿时停下了逗弄千仞雪，抱着千仞雪便快步走出了大厅，有些高兴地迎向了正走来的比比东。
　　“麻麻！”
　　看到比比东，还只有两岁的小萝莉千仞雪也顿时高兴不已，张开双臂便要求抱抱。
　　“小墨、雪儿！”
　　而看到苏墨抱着千仞雪走来，比比东已经颇为美艳和成熟的俏脸上，终于露出了一丝温柔的笑容。
　　“小墨，今天雪儿你照顾了一天了，现在换我来吧。”
　　在走到了苏墨身前后，比比东不禁想要从苏墨这里接过千仞雪，但苏墨却抱着千仞雪让过去了。
　　“东儿姐，不急，你忙了一天，现在肯定很累了，先去吃个饭吧，等吃完饭，洗个澡，休息一下，到时候你再来照顾雪儿。”
　　因为知道比比东在武魂殿开始了实际上的工作，虽然理解比比东不想要耽误自己修炼的时间，同时也想要亲近千仞雪，但苏墨还是有些无奈地劝道。
　　对于苏墨的劝告，比比东还是遵从了。
　　而在吃完饭，洗完澡后。
　　比比东接过了千仞雪，在一边逗弄着还只有两岁的千仞雪的时候，一边不禁询问起了今天寄来的信里有没有关于唐昊兄弟的。
　　苏墨的答案是肯定的，有！
　　“哦？那他们现在的情况怎么样？”
　　比比东停了停正逗弄还在千仞雪的手，转头看向了苏墨，问道。
　　“唐啸跟那阿银表白了，不过那个阿银却拒绝了唐啸的表白，说自己喜欢唐昊，然后她就跟唐昊在一起了，那个唐啸好像准备回昊天宗了。”
　　苏墨装作很是随意地道。
　　“唐啸已经准备回昊天宗了吗？”
　　听着苏墨的话，比比东不禁陷入了沉思。
　　根据她前世的记忆，这唐昊好像就是在唐啸离开后，跟那十万年蓝银草魂兽阿银在一起了。
　　然后那阿银不久后便怀了孕，之后被他们武魂殿发现，被千寻疾带人追杀，只可惜最后那阿银没有被抓住，而是献祭给了唐昊，使得唐昊突破封号斗罗，重创了千寻疾。
　　这里面具体是什么情况，她前世也不清楚，毕竟那个时候，她的情况有些特殊。
　　不过有一点可以确定是，这个就是她一直等的杀死千寻疾的机会！
　　“麻麻，麻麻，我要荡秋千嘛！给我荡秋千好不好！”
　　在比比东思索间，小萝莉千仞雪抱着比比东的手臂摇晃着，小脸上满是可怜巴巴的表情，向比比东祈求着要坐秋千。
　　这让比比东回过了神，在很是宠溺地亲了一口千仞雪后，连连回答说“好好好！”后。
　　之后便召唤出武魂，用魂力凝聚出的蛛丝在房间里给千仞雪做了个秋千，之后将千仞雪放到了秋千上，开始推着千仞雪在房间里荡来荡去。
　　“小墨，明天你记得回个信，那唐啸既然离开了，要回昊天宗，就不要再继续管他了，将主要注意力放到唐昊和那阿银身上吧。”
　　在陪千仞雪玩耍间，比比东不禁沉吟着，对着苏墨说道。
　　“好，东儿姐，我知道了。”
　　……
　　另一边，因为告白失败，在爱情上输给了弟弟唐昊，心情很是沮丧和难受的唐啸也不想再继续当电灯泡了，而是准备返回昊天宗。
　　在经过了好几天的赶路后，唐啸终于是回到了昊天宗。
　　“少主，你回来了了！”
　　昊天宗里，当看到唐啸回来了，一名执事不禁顿时打起了招呼，而因为没看到唐昊，其又有些疑惑地询问道。
　　“对了，少主，怎么没看到而二少主呢？”
　　“阿昊他还在外面闯荡呢，我因为有些事，所以先回来了。”
　　听到提到弟弟唐昊，唐啸脸上的笑容有些勉强，道。
　　“哦！原来是这样，不过少主，你已经离开宗门好久了，宗主一直都挺记挂着你的，既然你回来了，那记得去看看宗主！”
　　执事倒是没怎么怀疑，只是点了点头，让唐啸记得去见宗主唐震后，便离开了。
　　而在唐啸回来后不久，还没等唐啸主动去找，宗主唐震便知道了唐啸回来的消息，让人将唐啸叫了过来。
　　“父亲！”
　　而被叫到了一坐阁楼里，看着正在书房里工作的父亲，唐啸不禁低头问候了一声。
　　“回来了，昊儿怎么没跟你一起回来？”
　　对于唐啸的问候，唐震倒是没怎么在意，只是一边处理着昊天宗的各种事务，一边开口问道。
　　“他……他……他在外面交了女朋友，我也不好继续跟在一起，就回来了……”
　　听着父亲的询问，唐啸本来想要隐瞒，但想了想，似乎隐瞒不过去，便有些自嘲地回道。
　　“交了女朋友？”
　　本来还很淡然的唐震，当听到唐啸说到唐昊在外面教了女朋友，不禁顿时眉头一皱，将手中的鹅毛笔停了下来。


第三十五章 痛苦的唐啸

　　“我不是跟你们说过吗？你们的婚事未来都会由我给你们安排，昊儿竟然在外面有了女人，你为什么不阻止他？”
　　听到唐啸说唐昊竟然在外面交了女朋友，唐震不禁顿时脸色很是阴沉地说道。
　　不得不说，无论是在哪个世界，有些东西是始终不变的。
　　就比如：豪门大户的继承者们，他们的婚事往往都是利益联姻，想要在外面随便谈上一个女人作为妻子，这是绝对不被允许的！
　　作为斗罗大陆魂师界的上三宗之一，昊天宗无疑是斗罗大陆最顶级的豪门大户。
　　所以对于儿子唐昊和唐啸的婚事。
　　唐震虽然现在还没有做出安排，但其始终想的是让唐昊和唐啸娶大家族的嫡女作为妻子，以保证昊天宗的利益。
　　实际上，唐震的父亲唐晨便是这么做的。
　　因为唐震所娶的妻子，其便是附属于昊天宗的四大宗族之一的敏之一族，当年族长的女儿。
　　面对父亲唐震的震怒，唐啸下意识地张了张嘴，想要说些什么，但最终浮现出的只有浓浓的苦笑。
　　作为昊天宗宗主的嫡子，而且还是嫡长子，唐啸当然也知道未来自己的妻子，应该是一个什么样的女人。
　　但作为天才，唐啸有属于自己的骄傲，对于被强行安排的婚姻，他到底内心还是有些抵触的。
　　而更重要的是，爱情这种东西，一旦遇到，并不是内心想要抗拒就可以抗拒得了的。
　　至少他唐啸做不到！
　　不然的话，他和弟弟唐昊也不会同时喜欢上一个女人了……
　　哎！
　　唐啸心中叹了口气，虽然很想说，其实二弟唐昊现在的女朋友，他都想要追求，又怎么可能阻止唐昊。
　　但唐啸知道，这些话他不能说。
　　“怎么了？哑巴了？快说啊，昊儿交的这个女朋友到底是什么人，有什么背景，我也不是什么食古不化的老顽固。”
　　“当年我也是从你们这里过来的，如果可以，我也不想棒打鸳鸯，只要这个女人的背景还行，我也能够勉强接受。”
　　看到大儿子唐啸满脸苦涩，没有说话，唐震不禁依旧皱着眉，沉声问道。
　　这个……
　　听着父亲唐震的话，虽然知道父亲应该是真心的，但想到三妹，或者说弟妹阿银的背景，唐啸却简直要急得满头大汗了。
　　因为弟妹阿银不仅仅没什么背景，而且还是十万年魂兽化形，这要是给父亲知道，那绝对会暴怒啊！
　　毕竟让儿子娶了一个十万年化形的魂兽，这可是见不得人的事情，一旦给魂师界的其他势力知道，昊天宗无疑会名声尽毁！
　　“怎么了，怎么还不说话，难道你二弟交的这个女朋友，只是一个普通魂师吗？！”
　　发现大儿子唐啸竟然还不说话，唐震不禁顿时怒喝道。
　　“不！父亲，也不是，阿银虽然没有什么背景，但是她的天赋也很强的，未来成为封号斗罗，绝对不在话下！”
　　发现父亲有些暴怒了，唐啸急忙解释道。
　　虽然对于阿银喜欢的不是自己，而是二弟唐昊，唐啸心中很是难受，但他并不是一个阴险的人，做不出坑害唐昊和阿银的事情，反而竭尽全力地想要让父亲成全两人。
　　但是对于唐啸的话，唐晨却是嗤笑道
　　“啸儿，我知道你跟昊儿感情好，这也是我想要看到，但是你说这个什么阿银未来必定会成为封号斗罗，这个可不是随便就能说的。”
　　“在这魂师界，哪怕天赋再高的魂师，也不敢说自己绝对能够突破封号斗罗，你说的这个阿银凭什么就可以？”
　　“如果她是什么大魂师家族和大宗门的人也就罢了，但你说她没什么背景。”
　　“在这种情况下，哪怕她天赋再好，是先天满魂力，且不说这样的概率微乎其微，就算是，没有背景，也就代表没有资源。”
　　“这样的话，哪怕先天满魂力的魂师，其潜力也会大受限制。”
　　“突破封号斗罗的概率，可能还不如一些先天魂力只有八九级，却是大魂师家族和大宗门出身的人。”
　　“你有什么理由说她未来一定可以突破魂封号斗罗？”
　　面对父亲唐震的追问，唐啸心中愈发苦恼和急躁了。
　　对于阿银百分百会突破封号斗罗，这个他并没有说谎。
　　因为阿银可是十万年魂兽化形，只要不出意外，未来不要说突破封号斗罗了，就算是成为传说中的神祗也不是没有可能。
　　但这个能跟父亲说吗？
　　显然不能！
　　“哼！好了，你不用再为他说话了，他跟那个什么阿银玩玩可以，但是成婚，我绝对不允许！”
　　“你们也老大不小了，出去历练了好几年，也差不多了，现在你们都已经修为达到了魂斗罗，想要突破封号斗罗，剩下的也只是水磨工夫，看机缘。”
　　“如今，我也该为你们准备婚事了，你去把昊儿喊回来吧，如果他不愿意，还执意要跟那个什么阿银在一起，那就别怪我不客气了！”
　　发现唐啸已经哑口无言，唐震不禁顿时冷哼道。
　　“父亲！你就在给他们一个机会吧，阿银的天赋的确很强，绝对不逊色于二弟。”
　　“你知道的，我从来不会说谎，你只要同意他们的婚事，我们昊天宗未来绝对会多出一个封号斗罗啊！！”
　　发现父亲还是不同意二弟唐昊和阿银在一起，还要让自己去将二弟带回来，唐啸顿时急了，竟然直接对着唐震跪了下去，哀求道。
　　“我知道你一向不说谎，但你说她没有背景，只是一个普通魂师，那你告诉我，她凭什么突破封号斗罗？”
　　“难道她是武魂变异，先天满魂力天赋吗？”
　　“你不用再跟我纠缠，我知道你跟你二弟关系好，你说的话，我也不是不信，但你想要说服我，就让昊儿带着那个什么阿银回来！”
　　“只要她能够证明她的潜力，同意她跟昊儿的婚事，也不是不可以！”
　　对于唐啸的跪地哀求，唐震已经懒得再纠缠了，直接下了最后通牒。
　　而发现父亲唐震在下达了最后通牒后，便不再理会自己，唐啸跪在地上，简直痛苦不已。
　　他也不是不想让二弟唐昊带着阿银回昊天宗，来见父亲唐震，只是阿银现在还没有达到成熟期，这一来昊天宗就暴露了啊！
　　而一旦阿银的身份暴露，后果着实难料！
　　他该怎么办啊！


第三十六章 被气昏的唐震

　　在经历了一番痛苦的挣扎后，唐啸最终还是做出了决定。
　　他要跟父亲唐震摊牌！
　　在父亲坚决地要让二弟唐昊回昊天宗的情况下，除非二弟真的愿意跟阿银分开。
　　不然的话，发现二弟唐昊不愿意回来，父亲唐震震怒之下，肯定会动员昊天宗的力量寻找二弟唐昊和阿银，到时候阿银一样大概率会暴露。
　　而与其冒着让阿银在整个魂师界面前暴露的风险，倒不如只让父亲唐震知道阿银的真实身份。
　　虽然说按照唐啸的了解，以父亲唐震一贯的脾气，为了昊天宗的名声和利益。
　　一旦知道了阿银的真实身份，为了保险起见，父亲肯定还是会逼走阿银，甚至囚禁阿银，杀死阿银也不是没有可能。
　　但是唐啸已经想到了应对的办法。
　　虽然他打算跟父亲摊牌，告诉父亲阿银的真实身份。
　　可他并不打算现在就告诉父亲唐震阿银的真实身份。
　　而是准备先借着出去带唐昊回来这个机会，告诉唐昊父亲的态度，让唐昊先带阿银逃走，躲藏起来。
　　之后，等回来，再告诉父亲唐震阿银的真实身份。
　　因为二弟唐昊已经带阿银逃走，躲藏了起来，即使父亲唐震暴怒，动员昊天宗的力量寻找两人，也不是那么容易找到的。
　　而由于二弟唐昊已经带阿银躲藏了起来，两人未来肯定会生出一个孩子。
　　父亲唐震虽然心狠手辣，可如果二弟唐昊和阿银生下了孩子，难道父亲唐震还会为了得到一只十万年魂兽，让孙子失去母亲吗？
　　所以在他的计策下，父亲唐震尽管会震怒不已，可最终应该还是会选择暂时息事宁人。
　　而等二弟唐昊和阿银的孩子出生，到时候一切就都尘埃落定了。
　　这就是唐啸想到的釜底抽薪之策！
　　“父亲，我知道了，我会带二弟回来的。”
　　虽然心中已经找到了成全二弟唐昊和弟妹阿银的办法，但为了麻痹父亲唐震，唐啸还是摆出了一副一脸苦涩的样子，说道。
　　“好，去吧。”
　　……
　　在告别了父亲后，怀着忐忑之心，唐啸很快再次离开了昊天宗，一路全力赶向了之前唐昊和阿银所在的地方。
　　而在唐啸的全力赶路和寻找下。
　　没过几天，唐啸就找到了唐昊和阿银。
　　再次见到二弟唐昊和阿银，看到两人一副恩爱无比的样子，唐啸内心无疑还是有些苦涩和黯然的。
　　他从来不是什么承受能力很强的人，至少他做不到在被心爱的女人拒绝后，还能够主动去成全两人，为两人牵线拉桥。
　　（没错，说的就是你，绿毛龟弗兰德！）
　　他所能做的，只有远远躲开，逃避自己。
　　如果可以，他也不想再见到唐昊和阿银，但可惜，现在他只能回来，告诉唐昊和阿银父亲的态度。
　　“大哥，你怎么回来了？”
　　发现本来离开的大哥唐啸竟然回来了，唐昊还有些疑惑。
　　而在调整好心情后，唐啸跟快便将自己的来意说了出来，告诉了唐昊父亲唐震坚决反对他跟阿银在一起的消息。
　　“这可怎么办，大哥，难道我真的要回去吗！”
　　听完唐啸的话，唐昊和阿银都急得不行。
　　“哎！其实也不是没有办法……”
　　面对二弟唐昊和阿银的焦急，唐啸叹了口气，也没有去捉弄两人，而是很快将自己想到的办法说了出来。
　　“太好了，大哥，你这个办法不错，只要我跟阿银先躲起来，等我们两个把生米先给煮成熟饭，将孩子生出来，到时候父亲就算不承认也得承认！”
　　在听完了唐啸的主意后，唐昊也很是激动和兴奋。
　　“不过只是苦了阿银了，本来我还想要父亲主持我跟阿银的婚礼，到时候给阿银一个盛大的婚礼的。”
　　在激动完，看到一旁有些黯然神伤的阿银，唐昊不由得有些心疼和愧疚，将阿银一把拉近了怀里，两人紧紧贴在一起。
　　“没关系的！昊哥，我的身份的确是一个问题，父亲会不喜欢我很正常，反正只要你不嫌弃我就好了。”
　　对于唐昊的愧疚，阿银也是摇了摇头，美丽温柔的俏脸上露出了善解人意的微笑，然后将头轻轻靠在了唐昊的肩上。
　　而看到唐昊和阿银一副恩爱不已的样子，唐啸只感觉满嘴狗粮。
　　对于这种场景，他反正是看不下去，只得勉强地笑了笑，在最后叮嘱了唐昊几句话后，便告辞离开了。
　　不过对于这一次返回昊天宗，唐啸却心中有些沉重。
　　因为他这次可不但是没有完成父亲唐震交代的任务，反倒还故意破坏了这个任务，等到告诉父亲唐震阿银的真实身份，他真怕父亲会气得昏过去。
　　要知道，本来父亲跟母亲生下他跟唐昊的时候，就已经年龄非常大了。
　　而他和唐昊现在都四十多岁，父亲唐震现在的年龄更是已经九十多岁了！
　　……
　　“什么！你说这个阿银是十万年魂兽化形？！”
　　昊天宗里，本来在发现唐啸竟然没能够带回唐昊后，唐震便已经愤怒不已，而当听唐啸说阿银竟然是十万年魂兽化形，唐震更是气得简直快要脑溢血了。
　　斗罗大陆是古代社会，而人类和魂兽更是可以说是生死仇敌，在地球古代，对跟异族的通婚，外界都是很不待见，
　　更不要说，在斗罗大陆上，人类跟魂兽的通婚了！
　　得知二儿子竟然是跟一只十万年魂兽在一起了，唐震简直感到耻辱不已。
　　这种事情，一旦被外界知道，他们昊天宗的颜面简直丢尽了！
　　而且不单单是这样。
　　要知道让这件事被外界知道，他们昊天宗多年积攒的名声也会瞬间毁于一旦，而且其他势力可不会放过这个打压他们昊天宗的机会。
　　想到本来因为父亲唐晨的失踪，他们昊天宗现在就已经再也不复当年能够让武魂殿都忌惮三分的威势了。
　　而在自己的苦苦支撑下，现在昊天宗好不容易才稳定下来，没想到又遇到了这种事情，简直坑爹啊！
　　一时间，在极度的愤怒和悲哀下，唐震只感觉眼前一黑，整个人不禁顿时昏了过去。
　　“父亲！！”


第三十七章 唐震的决定

　　而在唐震被唐啸天给气昏的时候。
　　另一边，武魂城中，苏墨再一次接收到了来自监视唐昊与阿银的魂师所寄来的信件。
　　当看完上面信件上的内容后，苏墨不禁有些颇为讶异。
　　“哦？唐啸在返回了昊天宗后，竟然又重新出来了一趟，并且找到了唐昊和阿银，让两人躲起来，因为其父亲唐震不同意唐昊和阿银的婚事……”
　　原来是这个样子。
　　看完了信件上的内容，苏墨将信件放到了书桌上，看着窗外的秀美的绿植，不禁心中思绪流转起来。
　　按照他前世所了解到的关于斗罗大陆的内容。
　　上面还真没有说，唐昊和阿银为何会在外面怀上唐三，而不是回到昊天宗，在昊天宗成婚后，再怀上唐三。
　　原来是因为这唐昊的父亲唐震并不同意两人的婚事。
　　不过这也正常。
　　毕竟唐昊可是昊天宗的少宗主，而且还是昊天宗最优秀的天才，唐震肯定更倾向于让唐昊娶一个大家族的嫡女，以保证昊天宗的利益。
　　就跟他前世，无数豪门大户的联姻一样。
　　虽然说以阿银的天赋，完全可以得到唐震的认可，但可惜阿银的身份却是见不得人，唐震应该是不会同意自己的儿子去娶一名魂兽。
　　毕竟可不是人人都跟后面的唐昊一家一样，世代都喜欢来个魂兽恋，将其完全视作平常。
　　不过既然这唐震不同意唐昊迎娶阿银，后面唐昊为何又会和阿银在回昊天宗的路上，被武魂殿发现呢？
　　苏墨感觉有些奇怪。
　　反正对于前世小说里，上面所说的唐昊和阿银夫妻被千寻疾所发现的过程，他感觉一点也不符合逻辑。
　　毕竟唐昊是知道阿银的真实身份的，而当时阿银也还没有到成熟期。
　　按理来说，唐昊即使要带阿银回昊天宗，肯定也是躲躲藏藏，一路抄小路回去，怎么可能会轻易被武魂殿的人发现！
　　虽然说，前世网上也有说法，说是武魂殿一直监视着唐昊和唐啸，所以才会后面发现阿银的真实身份。
　　但对此，苏墨却不认可。
　　因为现在武魂殿之所以会监视唐昊、唐啸和阿银，完全是因为比比东想要这么做，之前武魂殿只是稍稍关注着唐昊兄弟而已。
　　而且这个说法，有着一个巨大的漏洞。
　　那就是如果武魂殿真的一直监视唐昊兄弟，那也要有目的才行。
　　如果按照这个说法。
　　因为只有封号斗罗能够发现阿银的真实身份，所以武魂殿后面既然发现了阿银的真实身份，那肯定派出了封号斗罗接触了唐昊和阿银。
　　而武魂殿会派出封号斗罗去见唐昊，肯定不可能是友好的交流，而绝对是为了暗杀唐昊！
　　可如果武魂殿真的有暗杀唐昊和唐啸的目的，完全可以早早地就派人出手，根本不需要等到唐昊带阿银回昊天宗的时候，才派人出手。
　　这完全没有意义！
　　所以仔细一想，小说里，唐昊跟唐三所说的自己和妻子阿银被武魂殿发现的过程，完全是漏洞百出！
　　算了！想这些也没意思，看看后面的事态发展，自然就能知道唐昊和阿银到底为何会被武魂殿发现了。
　　也没有多想唐昊和阿银被武魂殿发现到底是怎么回事，苏墨狠狠摇了摇头，便起身准备去找小萝莉千仞雪。
　　然后等晚上，将今天寄来的信上的内容告诉比比东。
　　……
　　时间一晃就过去了好几个月。
　　昊天宗里，因为得知自己的二儿媳竟然是一只十万年魂兽化形，唐震当时直接被气昏了。
　　而在醒来后，唐震一直沉默不语，每次空闲时间里，心中都没有丝毫放松，而只有满满是无奈和心痛。
　　对于二儿子唐昊跟那只叫做阿银的十万年魂兽的婚事，他无疑是极度不认可的。
　　因为这种事情一旦传出去，那简直会让昊天宗成为整个大陆的笑柄。
　　而且如果让武魂殿知道这件事，那武魂殿绝对会直接上门，让他们昊天宗交出十万年魂兽。
　　本来因为父亲唐晨失踪多年，武魂殿早就有了试探他们昊天宗的心思，只是之前一直没有理由罢了。
　　一旦让武魂殿找到这个把柄，那他们昊天宗绝对会被武魂殿光明正大地用勾结魂兽的理由进行打压。
　　虽然说按照记载，十万年魂兽化形后，只要修炼到六十级，便步入了成熟期，就连封号斗罗也发现不了其真实身份。
　　如果这是真的，或许可以让这个阿银在修炼到六十级后，再跟二儿子唐昊成亲。
　　但可惜，这始终只是记载罢了。
　　他从来没有听说过有具体的例子，这让他怎么敢相信！
　　而且更重要的是，即使这是真的。
　　但封号斗罗发现不了成熟期的十万年魂兽化形，可武魂殿的千家，乃是传说中天使神的祭祀家族。
　　千道流据父亲唐晨所说，可不仅仅是九十九级极限斗罗，而是更进一步的半神，封号斗罗发现不了，难道千道流也发现不了吗？
　　反正思来想去，唐震都感觉，让二儿子唐昊跟那个所谓的十万年化形魂兽阿银成婚，危险性实在太大。
　　所以唐震最终还是下定决心，必须要破坏二儿子唐昊和这个阿银的婚事。
　　但破坏是要破坏，可十万年化形魂兽，这也是千载难逢的机遇，有什么办法可以将这个机遇完美利用上呢？
　　在后面的日子里，唐震一直在苦苦思索着这个问题。
　　而一晃足足一年的时间就过去了。
　　对于如何在解决十万年化形魂兽阿银给昊天宗带来危机的同时，保证最大程度利用这个机遇。
　　唐震虽然想到了一个思路，但始终没有想出具体的办法。
　　可也就是在这个时候。
　　一天，突然有人送来了一封信。
　　当唐震打开信件后，赫然发现，这是来自二儿子唐昊的信。
　　上面说，他和妻子阿银已经成婚，并且阿银已经怀上了一个孩子，孩子现在已经八个多月了，所以特意写信来告诉他，希望他可以接受这个消息，同意他跟阿银的婚事。
　　当得知这个消息，唐震顿时脸色铁青，直接将手中的信件捏成了一团。
　　让他接受自己二儿子和一只魂兽成了婚，他怎么可能接受！！
　　不过在心中愤怒之际，唐震眼神忽然间注意到了属下送来的一封信件。
　　上面说，武魂殿的教皇千寻疾已经开始了前往斗罗大陆各地的武魂分殿进行巡游，之后一段时间将陆续经过哪几个城市。
　　有了！
　　一瞬间，唐震顿时精神一震，脑海中突然想到了一个可以完美解决目前困境的主意。


第三十八章 苏墨的第七魂环

　　“你……知道昊儿他现在在哪里吗？”
　　在看完了唐昊写的信后，唐震在迎客大厅里，召见了前来送信的魂师，一边叹息着，一边语气带着些许复杂地问道。
　　“这个……”
　　面对唐震的询问，前来送信的魂师不禁很是犹豫不决。
　　能够被唐昊委托前来送信，他跟唐昊的交情自然不弱，而唐昊事先也交代了，让他千万不要告诉父亲唐震，他跟妻子阿银现在在哪里。
　　所以现在，前来送信的魂师很是为难。
　　不过老奸巨猾的唐震一下子就看出了送信魂师的心思，在心思一转后，不禁顿时突然苦笑了几声，说道。
　　“你不要误会，我问这些，没有别的意思，只是昊儿说，阿银已经怀孕了九个多月了，想必孩子很快就要生了。”
　　“但是生孩子这件事，可不是一件简单的事情。”
　　“昊儿他又不会接生，而如果是在乡下，又没有好的接生婆，所以我希望昊儿能够到时候带阿银去大城市，让那里的接生婆给阿银接生。”
　　“我知道，因为我之前不同意昊儿和阿银的婚事，所以他们肯定还是不信任我，但现在他们的孩子都要出生了，我除了接受，难道还有其他的选择吗？”
　　“就当我是为了我的孙子吧，我也不为难你，你只要大致告诉我昊儿他们现在在哪里就行，我好为他们安排好接生的事情。”
　　“好吧！”
　　发现唐震好像是接受了阿银，想到之前唐昊曾说过，如果父亲唐震接受了现实的话，也可以大致透露一下他在哪里。
　　于是，送信的魂师不禁深吸了一口气，抬头看着唐震，说道：“他们现在在法诺斯行省。”
　　“法诺斯行省吗？”
　　唐震不禁自语了几句，低头沉思了起来。
　　“请稍等一下，我看看地图，找一下有没有合适的城市，我好尽快安排一下接生婆和拥有治疗魂技的辅助系魂师，让他们过去帮昊儿和阿银养胎，到时候帮忙接生。”
　　在让送信的魂师稍等一下后，唐震顿时返回了书房，查找了一下千寻疾这段时间里的行程，看里面有没有在法诺斯行省的城市。
　　而好巧不巧，唐震的运气很好。
　　在这段时间里，千寻疾竟然刚好正在法诺斯行省，未来应该会在法诺斯行省的各大城市里巡查各大城市里的武魂分殿。
　　因为按照信上所说，阿银已经怀孕了九个多月。
　　而怀孕生产的时间，一般在十个月。
　　所以在算了算，自己还有一个多月的时间后，唐震对照了一下未来千寻疾的巡查日程，顿时伏案奋笔疾书起来，快速写了一封信。
　　在上面告诉唐昊，他赢了，虽然他很无奈，但为了即将出生的孙子，他还是打算接受现实，答应唐昊迎娶阿银。
　　不过因为担心孙子，他让唐昊去一座名为兰夏城的城里。
　　他会派人在城里买好府邸，安排好接生婆和拥有治疗魂技的辅助系魂师等人，帮助阿银养胎，到时候帮忙接生。
　　但他派出的人前往兰夏城需要时间，所以让唐昊在半个月后，再前往兰夏城。
　　而信上，唐震还叮嘱唐昊，让唐昊先不要将这个消息告诉阿银，等到了兰夏城再告诉她这个惊喜。
　　希望这个惊喜，可以减弱一些他在阿银心中的负面形象。
　　在写完信后，唐震便将信交给了送信的魂师，让其将信交给唐昊。
　　不过随着送信魂师的离开。
　　当看到送信的魂师在武魂附体后，发动飞行魂技，展翅飞起，向着远处急速飞去，唐震却不禁沉默了起来，心中叹道。
　　希望我想的这个办法，能够完美实现，不要出现什么意外就好。
　　……
　　另一边，武魂城里。
　　对于唐昊写信寄给了昊天宗，同时昊天宗那边又回了信，这个苏墨知道。
　　不过因为武魂殿派去监视唐昊和阿银的魂师，只能够远距离进行监视，近距离利用魂技进行偷听，但无法窥探信上的内容。
　　所以苏墨并不清楚唐昊写给昊天宗的信，以及昊天宗回给唐昊的信上都写了什么
　　但对此，苏墨并不在意。
　　因为对于唐昊和阿银的情况，比比东一直有在关注。
　　即使说，阿银并没有像原著中一样，被武魂殿发现真实身份，但因为菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅现在都已经突破到了封号斗罗。
　　比比东随时可以自己带菊斗罗月关或者鬼斗罗鬼魅，假装意外遇到唐昊和阿银，从而发现阿银的身份。
　　让一切跟原著中一样发展。
　　不过随着距离唐昊和阿银私奔，时间又过了一年。
　　在这一年里，经过坚持不懈地努力修炼，苏墨终于是突破到了七十级。
　　只要再吸收一枚魂环，苏墨就可以突破魂圣，成为武魂殿，同样也是斗罗大陆上最年轻的魂圣！
　　而随着修为突破七十级，为了猎取第七魂环，苏墨顿时带着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，出发前往了星斗大森林。
　　打算在星斗大森林里，找到一只适合的魂兽，将其猎杀，吸收魂环。
　　星斗大森林中，古木参天，林深似海。
　　在进入到了星斗大森林后，在这片宛如绿色海洋般的星斗大森林里，苏墨带着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅一路深入，很快来到了星斗大森林的内围。
　　在星斗大森林中，虽然魂兽众多，可以说是斗罗大陆之最。
　　但星斗大森林的魂兽并非是在星斗大森林里随意活动，而是按照修为的高低，栖息并活动在星斗大森林不同的范围。
　　苏墨之所以直奔星斗大森林的内围，就是因为在内围这片区域，万年魂兽是最多的。
　　“小墨，这次来星斗大森林，你想要猎杀什么魂兽了吗？”
　　在进入星斗大森林内围后，一边在森林中赶路，月关一边四处扫视着，同时开口问道。
　　“嗯，我已经想好了，我打算猎杀一只螳螂类的魂兽。”
　　“至于修为，那肯定是越高越好，反正就算是十万年魂环，我现在应该也可以吸收，只不过大概率我们遇不到而已。”
　　对于月关的询问，苏墨一边四处扫视着森林中活动的魂兽，看有没有能作为目标的魂兽，一边回道。
　　“螳螂类魂兽？为什么非要猎杀这种魂兽，你要吸收的是第七魂环，第七魂环的魂技只会是武魂真身，对于第七魂环要猎杀的魂兽，你应该尽可能选择修为最高的，而忽视其种类才是。”
　　听到苏墨的回答，月关有些疑惑。
　　但对此，苏墨只是摇了摇头。


第三十九章 黄金铁三角

　　的确，对于大部分魂师而言，不管吸收什么样的魂环，最终获得的第七魂技都只会是武魂真身。
　　但是苏墨却是知道。
　　一些器武魂魂师，如果能够吸收特定魂兽的魂环，那么其获得的第七魂技将不会只是普通的器魂真身，而会变成器武魂真身！
　　这是一种同时具备器武魂的器魂真身和兽武魂的武魂真身两种特点的独特武魂真身。
　　像原著中出现过的蛇矛斗罗，其武魂真身便是这种特别的器武魂真身，这种武魂真身表现出的实力极为强劲。
　　反正苏墨很是有些眼馋。
　　而对于如何能够获得器武魂真身，苏墨在武魂殿研究了很长时间，最终也确定了一些规律。
　　那就是器武魂的魂师吸收的第七魂环，其来源的魂兽只要身体的某些部位，具备跟其器武魂相似的特点，便有可能获得器武魂真神。
　　比如蛇矛斗罗的武魂是丈二蛇矛。
　　因为双头蛇魂兽的两个头看起来很像是蛇矛的尖端，所以蛇矛武魂吸收双头蛇的魂环后，便能够获得器武魂真身。
　　而按照苏墨所总结出的规律，拥有长枪武魂的魂师，如果第七魂环吸收的是暗魔邪神虎魂环。
　　由于暗魔邪神虎的蝎尾很像是长枪，所以长枪魂师便很可能获得器武魂真身暗魔邪神虎器魂真身。
　　同理，苏墨的死神镰刀武魂也是如此。
　　因为螳螂魂兽的双刀，形状跟苏墨的死神镰刀武魂的镰刀很是相似。
　　所以按照苏墨的推测，要是他的第七魂环吸收的是螳螂魂兽的魂环，那么他的第七魂技很可能也能够获得器魂真身。
　　而现在，苏墨便是想要在星斗大森林里找到一只修为尽可能高的螳螂魂兽。
　　……
　　茂密无边的原始森林里，古木参天。
　　在一棵棵参天的大树上，繁茂的树冠就宛如伞盖一般，上面浓密的叶片交错重叠，让即使是正午的阳光都难以穿透，只能在地面上映照出一片片斑驳的树影。
　　此时，苏墨正跟菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅在一颗颗高大的树木上急速飞掠着，身体看起来轻盈无比，速度也是极快，普通人几乎只能够看到残影。
　　而在一边赶路的同时，三人还在四处不断扫视着，试图寻找看有没有栖息在森林中的螳螂魂兽。
　　不得不说，星斗大森林作为斗罗大陆上魂兽数量和种类最多的森林，的确名副其实！
　　尽管螳螂魂兽属于虫类魂兽中数量较为稀少的存在。
　　但一路上，三人竟然也发现了不少。
　　其中，有最普通的刀锋螳螂，也有罕见一些的魅影螳螂、疾风鬼刀螳、雷鸣紫玉螳、炽焰爆刃螳等等。
　　不过可惜，这些螳螂魂兽的修为都没有达到苏墨的要求，最高的不过也只有三万年。
　　可苏墨想要猎杀的螳螂魂兽，修为却至少要达到五万年以上才行！
　　为了寻找到一只修为达到五万年以上的螳螂魂兽，在星斗大森林内围，苏墨跟菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅一直在不懈寻找着。
　　但即使连续寻找了三天，却依旧没有找到五万年修为以上的螳螂魂兽。
　　不过即使如此，苏墨也没有放弃。
　　原著中，星斗大森林里既然出现过修为接近十万年的千钧蚁皇三兄弟，那肯定也能找到修为差不多的螳螂魂兽。
　　反正内围既然找不到，那就往核心区靠，总能找到的！
　　而就在苏墨带着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅的坚持寻找中，在森林里，三人竟然在远处发现了一座很是特别的山峰。
　　这座山峰整体呈现红黑相间的颜色，上面的树木很少，几乎到处都是裸露的黑色岩石和丛生的赤红色灌木和草丛。
　　整个山峰四周，越接近山峰的地方，树木就越是稀少，而越远离山峰的地方，树木就越是繁茂。
　　看起来很可能是一座死火山！
　　在星斗大森林里发现了一座死火山，苏墨并不感到意外。
　　因为斗罗大陆上的星斗大森林，可以说横跨了整个斗罗大陆，其面积哪怕没有斗罗大陆的五分之一，但也绝对超过了七分之一。
　　占据了整个斗罗大陆的这么多面积，里面的地形繁多一些，不也很正常吗？
　　“小墨，那里好像有座死火山，我们要不要过去看看？”
　　当看到远处的死火山时，月关不禁顿时指了过去，开口问道。
　　“当然！这种特殊地形里，往往会有一些相应属性，修为很高的魂兽在那里生存，说不定在那里可以找到我想要的五万年以上的炽焰爆刃螳。”
　　苏墨看着远处的死火山，面色不变，在点了点头后，说道。
　　“走吧！”
　　说完，苏墨便顿时带头向着远处的死火山飞掠了过去，后方的月关和鬼魅也迅速跟上。
　　而三人的行动速度很快，仅仅几分钟的功夫，三人便来到了死火山的山脚下。
　　不过从远处看，这座死火山好像并不大，但当来到了这座死火山的山脚处，却赫然发现，这座死火山其实并不小。
　　其高度完全有上万米，从山脚下看去，在死火山的顶部，生长的树木可以说是郁郁葱葱，大片树木差不多可以算是一片森林了！
　　在抵达了死火山的山脚后，沿着陡峭山坡，穿过无数赤红的树木、灌木和草丛，三人快速飞掠向山顶。
　　一路上，苏墨看到了许多火属性的魂兽，其中有火山地带最常见的火蜥蜴，还有赤焰蛇、火狐狸、烈焰豹、熔岩板甲犀和盘角火纹山羊等等魂兽。
　　其中，有修为较低的，只有十年、百年，但修为高达数千年的也有不少，看数量，苏墨感觉，这些魂兽族群的首领绝对是达到了万年修为，并且很可能还不低。
　　而就在苏墨三人即将抵达死火山的顶部时。
　　一道金色的光柱突然间从顶部的森林中冲天而起，同时伴随而来的，还有一阵剧烈的魂力波动和震天的龙吼声。
　　在苏墨三人的惊愣的注视下。
　　只见金色光柱的顶端，一只体型庞大，背生双翼，浑身遍覆着金色的鳞片，散发着强烈龙威的金色巨龙瞬间出现在了天空中，直接咆哮着，对着下方便喷射出了一道巨大的金色光柱。
　　“这是什么？”
　　看到山顶出现的金色巨龙，三人惊愕间，不禁顿时加速赶路，很快便来到了死火山的顶部。
　　而在来到了顶部后。
　　只见在死火山顶部，葱郁的赤红色森林中，一只体型巨大的赤红色巨蜥正以不符合体型的速度，不断在森林间穿梭闪躲着，不时咆哮嘶吼着。
　　在距离巨蜥的不远处的地方，两男一女三个身影正组成三角阵势，被一道金色的光柱所笼罩。
　　在三人的头顶上方，巨大的金色巨龙正在空中不断怒吼咆哮，向着巨蜥不断挥爪、甩尾，不时吐出金色的光柱攻击，将大片的树木和地面瞬间摧毁，威势惊人。
　　“这是……玉小刚，柳二龙，还有弗兰德？”
　　来到了黄金巨龙和巨大赤红巨蜥交战的战场不远处，当看到那三个组成阵势的人时，注意到其中一个熟人，苏墨不禁顿时有些愣了愣


第四十章 出手

　　没想到竟然会在这里遇到玉小刚、柳二龙和弗兰德……
　　当发现眼前正在和万年烈焰地行龙战斗的竟然是大名鼎鼎的黄金铁三角，苏墨不禁感到有些惊奇。
　　自从玉小刚离开了武魂城后，他可已经很久没有听说过玉小刚的消息了。
　　虽然说他知道，女神姐姐比比东应该跟关注着唐昊兄弟一样，一直在关注着玉小刚在离开了武魂城后的消息。
　　但不知为何，反正比比东是没有将这件事透露给他，让他知道。
　　不过说到玉小刚，苏墨不禁想到了之前因为让比比东占据了冰火两仪眼，改变了斗罗大陆的剧情，因此得到的一次记忆添加机会。
　　对于这一次得到的记忆添加机会，苏墨之前考虑了很长时间，到底要将其作用到谁的身上。
　　其中，他想过用到柳二龙身上，想过用在阿银身上，想过用到小舞母亲身上，也想过先留下，等后面用到小舞和朱竹清等一众女孩的身上。
　　不过思来想去，苏墨感觉现在最适合使用这次记忆添加机会的，应该还是柳二龙。
　　只是在将柳二龙确定为第一备选项后，苏墨已经想好了柳二龙的重生剧本，但对于让柳二龙什么时候“重生”，这他就没想好了。
　　将记忆添加机会用到柳二龙身上，让柳二龙“重生”。
　　苏墨的目的肯定是为了ntr玉小刚，所以最佳的使用时机，肯定还是等柳二龙跟玉小刚确定了关系后。
　　想一想在绿毛龟弗兰德为柳二龙和玉小刚牵线搭桥完后。
　　正当玉小刚志得意满之际，甚至就在两人即将成婚前夕，柳二龙要是突然“重生”了，在婚礼上表示不想跟玉小刚在一起。
　　而也就在这时，玉罗冕也派人来了，准备告诉玉小刚他跟柳二龙是堂兄妹。
　　到时候，两个打击一起来，玉小刚的反应会肯定很有趣。
　　不过当然，这个剧本是苏墨内心所想的在柳二龙“重生”后可能的事态发展，并不一定会成真。
　　主要还是要看，苏墨编写的剧本在灌输到了柳二龙的脑海中后，成功“重生”的柳二龙，会怎么对待玉小刚。
　　这个即使是苏墨，也很难把握住。
　　但有一点可以肯定的是，想要掐准时机，将重生剧本灌输的柳二龙的脑子里，达成自己最想要看到的景象。
　　苏墨必须要时刻关注着玉小刚三人的发展情况才行。
　　这就需要苏墨能够接近玉小刚三人了，不管是自己亲自接近，还是找到理由派人接近，或者跟监视唐昊兄弟一样监视玉小刚三人。
　　而想要能这样做，苏墨必须要找到一个理由，能够说服比比东。
　　之前，苏墨一直没有找到机会，去向比比东提出应该派人见识玉小刚三人。
　　不过现在，似乎是有希望了！
　　……
　　“最后一击，黄金圣龙波！”
　　在苏墨站在战场旁，眼神闪烁不定的时候。
　　在满是火属性植物魂兽组成的森林里，烈焰地行龙面对玉小刚三人施展武魂融合技所召唤出的黄金圣龙，由于黄金圣龙的龙威压制，实力可以说十不存一，因此只能节节败退，在不甘的嘶吼声中，身上的伤势变得越来越多。
　　而见状，在玉小刚的指挥下，随着玉小刚的一声大喝，三人瞬间操控起黄金圣龙，准备对烈焰地行龙发动最后一击！
　　不过就在这时，或许也是感应到了致命的危机，烈焰地行龙体内潜藏的血脉终于是沸腾了，不禁顿时仰天狂暴地嘶吼起来。
　　一瞬间，仿佛激发了什么一样，身长超过十米的烈焰地行龙整个身体瞬间剧烈膨胀起来，眨眼间身体便涨大了一倍，在赤红色的身体上，血红色的纹路也突然从头到尾不断浮现而出。
　　与此同时，一股暴虐的气息也猛然从烈焰地行龙的身上爆发而出，让烈焰地行龙一对暗金色的竖瞳瞬间变成了癫狂的猩红色。
　　“不好，是狂化！”
　　当看到烈焰地行龙身上的变化时，玉小刚不禁顿时脸色大变。
　　烈焰地行龙，作为龙族魂兽的一种，虽然由于其龙族血脉稀薄，因此只能算是亚龙。
　　但烈焰地行龙既然是龙族魂兽，那么在其天赋不错的情况下，也有几率能够觉醒出远古时期大部分真龙魂兽所具备的狂化能力。
　　当然，对于真龙族来说，它们的狂化不叫狂化，而叫做逆鳞状态。
　　但不管是狂化，还是逆鳞状态，在进入其中后，龙族魂兽都会陷入理智降低，身体素质和魂力大幅度获得提升，并且对于负面状态，包括龙威压制的抵挡能力，也会大幅度提高的状态。
　　而原本面前的烈阳地行龙便是万年魂兽，实力堪比魂师中的魂圣。
　　只是因为被黄金圣龙的龙威压制，因此这只烈阳地行龙才会被最低实力不过魂师，最高实力不过魂王的黄金铁三角打得节节败退
　　但在烈焰地行龙陷入了狂化状态后，由于对黄金圣龙的龙威抵挡力大幅度提高，同时自身的实力大幅度上涨。
　　这让不远处的玉小刚三人瞬间感觉到了强烈的危险感。
　　“该死！烈焰地行龙明明只是普通的亚龙种魂兽，作为更接近蜥蜴的亚龙，烈焰地行龙可以说连逆鳞都没有。”
　　“除非是其父母中，有一方是具备逆鳞的高等级龙种，不然根本不可能获得狂化能力，这运气，简直倒霉透顶了！”
　　发现眼前的烈焰地行龙竟然陷入了狂化状态，看着烈阳地行龙那一对满是狂暴之意的猩红双眼，以及浑身散发出的暴虐气息，玉小刚忍不住怒骂起来。
　　不过就在玉小刚怒骂之时，烈阳地行龙已经张开了血盆大口，向着三人便发出了一阵狂暴的咆哮，而后巨尾在地面一扫，直接便猛地冲向了玉小刚三人。
　　“不好，快拦住它！”
　　看到狂化的烈焰地行龙冲来，玉小刚急忙大喊起来，跟身边的柳二龙和弗兰德一起操控着黄金圣龙，便要阻拦烈阳地行龙。
　　但可惜，虽然三位一体武魂融合技威力惊人，可玉小刚的修为只有十七级，柳二龙和弗兰德此时也分别只有五十级级和五十二级。
　　三人施展武魂融合技·黄金圣龙所召唤出的黄金圣龙，实力最多也只能够击败魂帝级别魂师，但想要击败魂圣级别的魂师，着实有些困难。
　　而万年修为以上的魂兽，虽然等级上是对应魂圣级别的魂师。
　　可因为魂兽的实力一般高于对应等级的魂师，所以烈焰地行龙的实力，实际上是高于一般的魂圣的。
　　之前是因为黄金圣龙的龙威压制，所以烈焰地行龙才被三人打得节节败退，可这只召唤出来的黄金圣龙毕竟不是真的黄金圣龙。
　　所以在烈焰地行龙陷入了狂化后，由于烈焰地行龙实力暴涨，同时对龙威压制的抵挡也大增。
　　所以黄金圣龙的龙威压制，对于烈阳地行龙的效果顿时变得几乎微乎其微。
　　烈焰地行龙一时间爆发出的速度，竟然躲过了黄金圣龙的攻击，几乎瞬息间便冲到了玉小刚三人的身前。
　　“不好！”
　　“吼！”
　　就在烈焰地行龙冲到了三人身前，张开血盆大口，狂暴地咆哮着，举起巨大的利爪，便要将三人拍飞出去的时候。
　　一旁的苏墨心中念头飞转间，突然转头看向了身旁的月关，开口说道。
　　“菊长老，救人吧！”


第四十一章 玉小刚的敌视

　　“救人？小墨，你没说错吧？那三人里面，好像有玉小刚那个家伙啊！”
　　听到苏墨竟然说要救人，正在战场旁边观战的菊斗罗月关不禁露出难以置信的神色，转头看向了苏墨。
　　对于玉小刚，武魂城里几乎没有人不认识。
　　身为武魂城的一员，菊斗罗月关当然也认识玉小刚。
　　不过就跟无数武魂城里的人一样，菊斗罗月关对于玉小刚的感观也极度恶劣。
　　因为玉小刚本身没有什么实力，在武魂殿里也没有什么地位，但却一直借助比比东的关系，偷看着武魂殿的藏书。
　　并且还癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然企图接近比比东。
　　虽然菊斗罗月关感觉，比比东应该看不上玉小刚这种家伙。
　　但天天看着有一个恶心的家伙上蹿下跳，想要窃取他们武魂殿明珠的芳心，不管是哪一个武魂殿的人，内心显然都会感到无比厌恶。
　　这是对他们内心美好的亵渎！
　　而除此之外。
　　更可恶的是，这玉小刚竟然把他们武魂殿的知识剽窃为己用，不但将其编入其提出的武魂理论中，还丝毫不点名出处。
　　后面这个消息，在玉小刚被驱逐出武魂殿之前，知道的人并不多。
　　因为玉小刚所用到的知识，基本都来源于武魂城中央图书馆的三楼和四楼，但这两层楼，并不对大部分武魂城的人开放。
　　而有资格进入这两层楼的人。
　　由于大多天赋较高，大部分时间都用在了修炼上，因此也没有什么时间将两层楼里所有的书籍都看完。
　　所以武魂城里，大部分人是并不知道玉小刚提出的武魂理论，许多是剽窃自他们武魂殿的。
　　当然，作为武魂殿教皇的千寻疾，因为收到了手下一些研究武魂理论知识的魂师的禀告，是知道这个消息的。
　　只是因为千寻疾感觉比比东一直在被玉小刚欺骗。
　　在没有足够证据的情况，千寻疾怕比比东不相信自己，甚至误会自己。
　　所以在证据没有收集齐全的时候，千寻疾一直忍耐着，没有揭露玉小刚。
　　而直到成功在比比东面前揭露了玉小刚后。
　　千寻疾便将这个消息公布到了武魂城里，这让玉小刚的名声瞬间再次变得比之前还要臭不可闻。
　　因为感觉被玉小刚欺骗了。
　　之后整个武魂城的魂师纷纷发动自己的力量，让玉小刚之前在魂师界积累的名声瞬间毁于一旦。
　　很快就从小有薄名的武魂理论大师，变成了魂师界的小丑！
　　这个结果，跟原著中是没有什么区别的，而这也是玉小刚原著中为何无比敌视武魂殿的原因。
　　而作为平民魂师的弗兰德，后面也很是敌视武魂殿，很难说是不是因为玉小刚的影响。
　　“菊长老，你放心，我并不是真的想要救他，其实对这个一直纠缠东儿姐的家伙，我也很不喜欢。”
　　“但菊长老你应该也能看出来，这只狂化的烈焰地行龙虽然实力不错，但这三个家伙实力也不弱，而且似乎还有三位一体武魂融合技。”
　　“这只狂化的烈阳地行龙最多也就把他们三个击伤，是杀不死他们的。”
　　“我让你先救他，只是为了好接近他们三个，以后我才更有机会报复这个玉小刚，让这个家伙为他以后做出的行为后悔。”
　　发现菊斗罗月关好像并不想要救玉小刚，苏墨也不意外，只是缓缓说道。
　　而说完，苏墨又话音一顿，脸上流露出一丝玩味的笑容，继续道。
　　“而且我看这个跟这个玉小刚一起的两个魂师，似乎天赋都很不错，虽然在我们武魂殿，他们的天赋也只能算是中等。”
　　“但我还是不想看到他们以后在这个恶心的玉小刚，未来敌视我们武魂殿。”
　　“所以先接近他们，然后以后找机会，在他们面前拆穿这个玉小刚的真面目，我想那肯定很有趣，不是么……”
　　听到苏墨的解释，菊斗罗月关不禁顿时心中有些意动，脸上也很快露出了阴柔的笑容，道。
　　“听起来好像的确有些意思，那就让老鬼出手吧！”
　　“老鬼，就交给你吧，把这只狂化的烈阳地行龙控制住，让小墨能继续展开他后面的计划。”
　　说完，菊斗罗月关顿时看向了身旁一直抱住双臂，不怎么说话，气质冷峻的鬼魅，阴柔地笑着，说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　一旁，鬼魅同样也听到了苏墨的话，对此感觉很是可行，不禁冷峻着脸，点了点头，说道。
　　随后，就在狂化的烈阳地行龙高高举起了巨爪，在嗜血而狂暴的咆哮声中，即将将巨爪拍打在面前的玉小刚三人身上时。
　　鬼斗罗鬼魅瞬间召唤出了鬼魅武魂，在脚下九道魂环接连升起之际，发动了魂技。
　　“第五魂技，鬼影地潭手！”
　　随着鬼斗罗鬼魅的一声冷喝。
　　一瞬间，鬼斗罗周身环绕的第五道万年魂环骤然亮起，紧接着一股强烈的魂力波动瞬间爆发而出。
　　同时鬼斗罗脚下的影子猛然扩散开来，顷刻间便来到了玉小刚三人和狂化后的烈阳地行龙所在的位置，将这片区域化为了深邃的漆黑。
　　下一刻，只见无数通体漆黑的鬼影之手争先恐后地从下方漆黑的暗影区域伸出，而后宛如触手般，将烈阳地行龙身体的各个部位，不管是头颅，脖颈，四足，还是尾巴，都紧紧缠绕了起来。
　　感受到身体瞬间被冰冷的漆黑鬼影之手所束缚，狂化后的烈阳地行龙不禁发出了狂暴而嗜血的咆哮，疯狂挣扎起来。
　　但可惜，就凭它万年魂兽的修为，哪怕是狂化了，也显然依旧不可能抵挡得了一名封号斗罗的第五魂技。
　　“有人救了我们？”
　　本来因为发现狂化后的烈阳地行龙竟然冲破黄金圣龙的封锁，来到自己面前，玉小刚、柳二龙和弗兰德三人都很是惊骇。
　　但当发现烈阳地行龙竟然被人用魂技给控制住了，三人在惊愕间，不禁瞬间看向了苏墨这里。
　　“是武魂殿？！”
　　在看到竟然是苏墨三人后，弗兰德和柳二龙倒是没什么，眼中只有庆幸和感激，可玉小刚脸上却是一僵，心中瞬间涌起了浓浓的愤怒和厌恶之情。


第四十二章 还不“稳定”的黄金铁三角

　　玉小刚为什么敌视武魂殿？
　　原因显然很简单，那就是因为他被武魂殿所驱逐，本来追求的让罗三炮武魂进化，摆脱废物之名的梦想彻底宣告破裂。
　　如果说武魂殿只是客客气气地将他请走，并且不破坏他好不容易在魂师界积累起来的武魂理论大师的声誉倒也还好。
　　这样的话，玉小刚或许对武魂殿还会抱有一些愧疚。
　　毕竟自家人知道自家事，他能够提出诸多武魂理论，说是他自己研究的，他自己都不相信。
　　既然他的武魂理论都或是直接，或是简介的剽窃自武魂殿，对于武魂殿这个苦主，他自然有些心虚，愧疚也很正常。
　　不过可惜，玉小刚是被千寻疾暴力驱逐出武魂殿的。
　　而且在驱逐前，他还遭遇到了惨无人道的折磨，不但是肉体上，还有心灵上。
　　鸡飞蛋打的痛苦，这可不是什么男人都可以承受的。
　　至少尽管玉小刚身上的伤势早已经被拥有治疗魂技的辅助系魂师治愈好了。
　　但每当夜深人静时，玉小刚还是会从噩梦中惊醒，梦到当初所经历的惨烈折磨，尤其是那鸡飞蛋打的痛苦。
　　这让玉小刚的那啥几乎都有功能障碍了。
　　作为男人，玉小刚自然对武魂殿深恶痛绝。
　　而且更不要说，武魂殿在驱逐了他后，还将他辛苦多年才在魂师界积累下来的声誉破坏的一干二净，将他变成了魂师界的小丑。
　　本来在被驱逐出武魂殿后，玉小刚原本打算通过让罗三炮武魂进化，摆脱废物之名的梦想便已经破裂，
　　现在武魂殿还破坏了他仅剩下来唯一能够证明自己，挽回尊严的办法。
　　所以玉小刚可以说已经完全将武魂殿当成了自己的一生之敌！
　　在柳二龙和弗兰德面前，玉小刚可没少抹黑武魂殿，说武魂殿的坏话。
　　“竟然是封号斗罗！”
　　另一边，因为狂化后的烈焰地行龙被鬼斗罗鬼魅所制服，当看向苏墨三人，发现鬼斗罗时，弗兰德和柳二龙不禁都心中满是震惊。
　　封号斗罗，作为现今魂师界最强大的存在，可不是谁都能看见的，至少柳二龙和弗兰德都没有看到过。
　　而因为现在鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关才刚晋升封号斗罗不久。
　　虽然说武魂殿已经将两人的名号公布了出去，但由于两人一直都没有怎么在武魂城外现过身，所以整个魂师界依旧没人什么人认识两人。
　　反正这弗兰德和柳二龙都没有看出，苏墨三人来自武魂殿。
　　“三位，谢谢你们出手相助，不然我们怕是危险了！”
　　在狂化后的烈阳地行龙被鬼斗罗制服后，看向苏墨三人，作为大哥的弗兰德顿时满是感激地道。
　　“你们先把这只烈阳地行龙处理好吧，感激的事情待会儿再说。”
　　对于弗兰德的感激，苏墨三人都显得很是淡然，其中，苏墨用略显冷漠的声音，淡淡地回道。
　　“好，那三位请稍等一下！”
　　弗兰德哑然一笑。
　　在对苏墨三人表示了感谢后，弗兰德便顿时让三妹柳二龙出手，去将这只万年的烈焰地行龙给杀掉。
　　这只万年的烈焰地行龙，本来就是他们为柳二龙所选择的用来突破魂王的魂兽。
　　对此，柳二龙也没有客气。
　　在解除了三位一体武魂融合技·黄金圣龙后，柳二龙便迅速出手，将在鬼影地潭手控制下，正愤怒挣扎咆哮着的烈阳地行龙给斩杀掉了。
　　随着烈阳地行龙化为尸体，庞大的尸身轰然砸落到了地上，将地面都震了一震，大片的细碎石子和灰褐色烟尘顿时四散飞扬。
　　而在无数漆黑的光点不断从烈阳地行龙的尸体上逸散而出，在烈阳地行龙的尸体上方凝聚出魂环的过程中。
　　弗兰德、柳二龙和玉小刚三人顿时向着苏墨这边走了过来。
　　当然，其中弗兰德和柳二龙都是很热情，只有玉小刚走在最后，脸色难看的跟死了妈一样。
　　不过话说回来，玉小刚心中好像的确没有母亲就是了。
　　“尊贵的封号斗罗冕下，还有两位阁下，刚才感谢你们的出手相助，不然我们三个可能就危险了。”
　　在来到了苏墨三人面前后，望着面前的三人，弗兰德作为老大，性格最是圆滑和成熟，不禁带着笑脸，先很是恭敬地对着鬼魅行了一礼，紧接着又对月关和苏墨鞠躬示意。
　　“不用谢，我们武魂殿的人，不管看到哪个魂师遇到危险，都会选择出手相助的。”
　　对于弗兰德的感谢，这一次月关和鬼魅没有出面，而是由苏墨伸出手，很是淡然地说道。
　　“你们是武魂殿的人？”
　　听到苏墨说三人是武魂殿的人，弗兰德和柳二龙都顿时露出了惊异之色。
　　不过很快，弗兰德便有些无奈和好笑地摇了摇头。
　　“也难怪，我就说我们怎么运气这么好，竟然刚好遇到了一个封号斗罗冕下，而且这位冕下的武魂似乎也并非是魂师界知名的武魂，原来是武魂殿的冕下就好理解了。”
　　“哼！装模作样！”
　　身后，发现弗兰德和柳二龙竟然都被武魂殿伪善的表象所欺骗，玉小刚不禁心顿时中冷哼一声。
　　不过虽然现在对武魂殿恨之入骨，但玉小刚到底有些脑子，却是没有将内心的不满都说出来。
　　“对了，这位冕下，你们也是来猎杀魂兽的吗？能问一下你们想要猎杀什么魂兽吗？说不定我们可以帮到你们。”
　　在弗兰德说完后，柳二龙扫了一眼苏墨，美丽而又充满英气的俏脸上，也不禁露出了豪爽的笑容，问道。
　　因为鬼魅的出手相助，由于玉小刚现在才刚跟柳二龙和弗兰德认识一年多。
　　尽管三人因为三位一体武魂融合技的关系，很快成为了至交好友。
　　但三人义结金兰的时间还不到半年，所以玉小刚现在还没有将自己受到的情殇说出来，并让柳二龙和弗兰德对武魂殿也变得无比厌恶。
　　由于现在的玉小刚，只是偶尔表现出了对武魂殿的厌恶，所以柳二龙和弗兰德还没有受到影响，对武魂殿的感官还不错。
　　毕竟两人也都是平民魂师，是受到过武魂殿不少恩惠的。
　　所以在受到了苏墨三人的帮助后，柳二龙也很想将对苏墨三人的感激之情也表达出来，于是主动提出了看能否帮三人寻找魂兽。


第四十三章 他们绝对是有阴谋！

　　“我们想要寻找一只修为在五万年以上的螳螂魂兽，这个你们之前在星斗大森林里寻找魂兽的时候看到过吗？”
　　因为柳二龙很热心地想要提供帮助，苏墨也没有隐瞒，而是很直接地便说道。
　　“五万年以上的螳螂魂兽？这种修为的魂兽，在星斗大森林里也不多见啊！一般至少也要突破魂圣的时候，才能够吸收这样修为年限的魂环。”
　　“请问，是这位阁下要突破魂圣吗？”
　　在柳二龙的身旁，当听到苏墨的回答，弗兰德不禁推了推鹰钩鼻上架着的水晶镜框，宛如鞋拔子般的长脸上，不由得露出了惊叹之色，看向了月关。
　　由于苏墨现在还只有十二三岁。
　　即使说苏墨在冰火两仪眼里进行过冰火炼体，身体得到了很大程度的强化。
　　但在面容上，苏墨依旧看起来很是稚嫩，还是少年的模样。
　　任谁也难以想象，看起来最多不过十五六岁的苏墨，修为会已经达到了魂圣。
　　“你说我？”
　　发现弗兰德竟然看向了自己，月关不禁伸手指着自己，感到颇有些不可思议。
　　不过很快，月关便回过了神，顿时环抱住了双臂，俊美而阴柔的脸上瞬间露出了傲然而又有些不屑的笑容，道。
　　“呵呵，小家伙，你怕是认错人了，魂圣这种境界，我早在几十年前就已经突破了，现在要突破魂圣的，是他！”
　　说完，月关伸手拍了拍苏墨的肩膀。
　　“他？魂圣？！”
　　月关的话，不仅让柳二龙和弗兰德感到无比震惊和难以置信，一旁的玉小刚也是一样。
　　虽然说因为在武魂城时，玉小刚一直在故意接近比比东。
　　所以对于苏墨，玉小刚也认识。
　　但因为在武魂城里，玉小刚的大部分精力都用在了获取比比东的好感和研究各种武魂书籍上。
　　因此玉小刚只是只知道苏墨天赋很高，但却不知道苏墨竟然小小年纪就已经达到了魂圣。
　　这让玉小刚简直感到不可思议。
　　一时间，一股难以言喻的嫉妒瞬间涌上了玉小刚的心头。
　　上天真是不公平，凭什么我现在都二十多岁了，还连大魂师都没有突破，但这个苏墨年龄似乎还不到十五岁，却已经是魂圣了！
　　为什么！这个世界简直太不公平了！
　　在内心的嫉妒下，玉小刚不禁咬紧了牙，同时攥紧了双拳，将指甲都深深的嵌入了掌心的皮肉里。
　　但玉小刚却是没有去想。
　　他认为这个世界很不公平，尤其是对他而言。
　　可是这个世界上，哪里存在绝对的公平！
　　在斗罗大陆上，不知道有多少平民想要获得像他一样先天半级魂力的魂师天赋都是奢求。而他的出生更是让无数人羡慕又嫉妒。
　　不过可惜，玉小刚却是从来不会这么想。
　　他永远都只会羡慕和嫉妒比他强的人，至于比他弱的人，尤其是那些平民，玉小刚连看都懒得看一眼，甚至都不想跟这些人交流的。
　　这个可能从表面上看不出来。
　　但原著中，在诺丁学院时，玉小刚明明有一定的能力，至少其在武魂殿里学到的魂师知识，完全足够教导诺丁学院的学员。
　　然而在诺丁学院里，玉小刚哪怕是被整个学员的学院认为是吃白饭的废物，却也依旧不想要在学院里上课，教导一些学生们有用的魂师知识，扭转对他的印象。
　　这他是做不到吗？
　　不！
　　恐怕更大的可能性是，玉小刚对平民的态度，比诺丁学院的萧尘宇还不如。
　　玉小刚始终没有想过用自己的知识造福大众，而只是自私地想要找一个天才，来证明他错误的理论。
　　好让整个魂师界，尤其是蓝电霸王宗能够对他刮目相看。
　　“你……你真的已经可以吸收第七魂环，突破魂圣了吗？天啊！你才多大啊！”
　　在得知竟然是苏墨要寻找五万年以上修为的螳螂魂兽，柳二龙不禁看着苏墨，很是难以置信地道。
　　“我今年差不多十三岁左右吧，不过修为这种事情，跟年龄关系不大，主要跟天赋、努力和机缘有关。”
　　“我不过是运气好罢了，我相信只要你们也努力修炼，未来也一定都可以突破到魂圣的境界的。”
　　对于柳二龙的震惊，苏墨还有些稚嫩的俊脸上不由得露出一丝淡淡的笑容，说道。
　　“小弟弟，你可真会说话！”
　　听着苏墨的话，看到苏墨稚嫩的小脸上竟然有着不符合年龄的成熟，柳二龙不禁顿时笑了起来，对于苏墨不由得发自内心地感到很是喜爱。
　　因为从小一直跟母亲相依为命，柳二龙其实一直很希望能够有一个弟弟妹妹。
　　而面前的苏墨不但对自己有恩，而且还长得可爱俊俏，天赋又高，并且似乎又很成熟，这简直太讨人喜欢了！
　　“你们放心，既然你们帮了我们，待会儿我们也一定会帮你你们寻找魂兽的。”
　　“弗老大虽然只是魂王，但他的武魂是四眼猫鹰，刚好有一个魂技对于寻找魂兽很有用，我们一定会帮你们找到五万年以上的螳螂魂兽的！”
　　因为对于苏墨三人目前很有好感，柳二龙不禁顿时拍着诱人的胸脯，很是豪爽地说道。
　　在柳二龙说完后，弗兰德也满脸笑容的附和着，点头表示他已经会全力帮忙。
　　不过一旁，玉小刚的心中就不是很高兴了，略显阴沉的脸上，不由得掠过一丝不快。
　　这些虽然柳二龙和弗兰德没有发现，但却没有瞒过月关和鬼魅的眼睛。
　　真是养不熟的白眼狼！
　　发现玉小刚一直表现得不冷不热，甚至隐隐有些抗拒自己一行人，月关内心不由得很是恼火和不满。
　　对于玉小刚，虽然说知道玉小刚最后被赶出武魂城时，似乎受到了很惨无人道的折磨，但那是教皇千寻疾干的！
　　他自认为他们这边是丝毫不亏欠玉小刚的，甚至可以说，玉小刚反而欠他们的。
　　可眼前的玉小刚却表现得态度这么差！
　　果然！他就知道，眼前的这个家伙根本不像以前其在圣女殿下那里表现得那么大度和风度翩翩，而根本就是一个自私虚伪的骗子！
　　在两边交流着的时候，终于烈阳地行龙的魂环完全凝聚成型了。
　　这让柳二龙不禁连忙走到了烈阳地行龙的尸体旁，盘坐在了地上，在召唤出了武魂后，开始吸收起了魂环。
　　一旁，玉小刚和弗兰德为柳二龙护法着。
　　不远处，苏墨、月关和鬼魅也都坐在了地上，等待着柳二龙吸收着魂环。
　　“小刚，你怎么了，怎么从刚才开始，你似乎都不是很高兴的样子，一直没怎么说话，发生什么了？”
　　在坐在烈焰地行龙的尸体旁时，因为察觉到了玉小刚的异样，弗兰德不禁有些疑惑地低声对着玉小刚问道。
　　而听到弗兰德的话，玉小刚不禁深吸了一口气，淡淡地道。
　　“没发生什么，只是看到武魂殿的家伙，我就有些恶心罢了。”
　　“而且那三个人，我也认识，他们绝对是认识我的，但武魂殿明明很不待见我，他们刚才竟然还出手帮我们，这绝对是有阴谋!”
　　说到最后，玉小刚嘴角勾起一丝冷笑，语气已经是斩钉截铁。


第四十四章 黄金铁三角的初次分歧

　　“小刚，你跟武魂殿有恩怨吗？”
　　发现玉小刚在提到武魂殿的时候，语气里几乎满是怨恨，弗兰德不由得皱起眉头，很是疑惑。
　　他不明白，玉小刚为什么会跟武魂殿有恩怨。
　　武魂殿虽然是斗罗大陆最强大的势力，但却并不怎么肆意妄为。
　　而且武魂殿还为魂师界做出了许多贡献，像免费为平民进行武魂觉醒，为实力低微的魂师发放魂师补贴，而且还负责维持魂师界的秩序。
　　可以说，魂师界能够有现在的模样，武魂殿有很大的功劳。
　　玉小刚一个二十多岁，才不过十几级的魂师，显然是平民出生，按理来说应该受到了武魂殿不少的恩惠才是，为什么会仇恨武魂殿呢？
　　“弗老大，你不是很奇怪，为什么我明明以前没有怎么喝过酒，现在却经常喝酒，还总是露出愁容吗？”
　　“其实这都是因为武魂殿！”
　　对于弗兰德的疑惑，玉小刚深吸了一口气，脸上露出了痛苦的表情，双拳顿时攥紧，用低沉的声音说道。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“事情是这样的……”
　　面对弗兰德忍不住的追问，玉小刚闭上了双眼，一边攥紧着拳头，一边用低沉的声音将自己在武魂城发生的事情都缓缓说了出来。
　　从其抵达武魂城，费尽千辛万苦终于加入了武魂殿（其实就是靠蓝电霸王宗的出身，千寻疾勉强给了玉元震一个面子）。
　　想要通过武魂殿的浩瀚藏书，找到可以找到让武魂罗三炮进化的办法，摆脱天赋平庸的命运。
　　在武魂城里，他因为努力和喜欢读书，吸引了武魂殿圣女比比东的注意，在比比东的主动帮助下，得以阅读武魂殿的诸多藏书。
　　但谁知道，因为他太过优秀，获得了比比东的爱慕，竟然引来了整个武魂城的魂师的敌视，因此受尽折磨。
　　这些事情，大度的他倒是不放在心上。
　　可武魂殿根本就是一个藏污纳垢的地方，竟然不仅是武魂城里的魂师歧视他天赋低微，就连武魂殿的教皇千寻疾，也歧视他的天赋。
　　因为他太过接近比比东，竟然不但上天带人将他狠狠打了一顿，而且还把他抓走，惨无人道的折磨了三天三夜。
　　这些他也能够忍受，毕竟他的确配不上比比东。
　　可是最后，在他被放出来后。
　　武魂殿居然还不肯放过他，竟然不但让圣女比比东找到他，说以前是被他欺骗了，她怎么可能看得上他这么一个废物，让他赶快滚出武魂殿。
　　而且还动用其在魂师界的声望和地位，将他在武魂城里耗费无数心血，日以继夜进行研究，才终于得到的武魂理论贬斥为无用邪说。
　　让他在魂师界好不容易得到的荣誉和地位瞬间烟消云散，使他整个人直接变成了魂师界的小丑！
　　说到最后，玉小刚简直是悲苦万分，声泪俱下。
　　玉小刚所说的，显然是站在他自己的角度所看到的武魂殿的恶行，而他自己的小心思则全部被掩藏了起来。
　　不过因为其跟弗兰德的关系，再加上其的确有些讲故事的天赋，竟然好像真是那么一回事，弗兰德不禁信了七八分。
　　“没想到武魂殿里竟然都是这样的人，就因为你天赋不好，居然就这么歧视你，简直太可恶了！”
　　听完了玉小刚的控诉，弗兰德也很是忿忿不平，为玉小刚感到不公。
　　他的确没想到，玉小刚竟然在武魂殿里受到了这么不公正的待遇。
　　不过身为平民魂师，由于曾经受到过武魂殿的恩惠，再加上刚刚才得到过武魂殿之人的帮助，弗兰德还没有被玉小刚完全同化。
　　“不过小刚，你看待事物也不能太过偏激，可能武魂殿的高层的确许多都不是什么好人，但这并不代表所有武魂殿的人都是这样。”
　　“至少武魂殿能够对大陆做出了那么多贡献，这证明武魂殿还是有好人的。”
　　“而且刚才那三位阁下，还出手帮助了我们，你说他们认识你，但他们还是出手帮了我们，可见他们并不是像你说的那些武魂殿里的人一样的。”
　　在为玉小刚打抱完不平后，弗兰德又话音一转，很是有些苦口婆心地劝道。
　　而发现弗兰德竟然还在为武魂殿说好话，玉小刚虽然心中有些恼火，但也知道，武魂殿现在在大陆的形象还不错。
　　再加上刚才苏墨三人还出手帮了他们。
　　想要现在完全将武魂殿抹黑，让弗兰德瞬间变得跟他一样，对武魂殿感到无比厌恶是不可能的。
　　但他也不急。
　　他现在就在弗兰德和柳二龙身边，只要他一直在弗兰德和柳二龙面前抹黑武魂殿，然后再让两人见到武魂殿的坏的一面，两人迟早也会变得跟他一样的。
　　不远处，对于玉小刚和弗兰德的对话，因为两人都刻意压低了声音，月关和鬼魅是没有在意。
　　而苏墨尽管将大量的魂力加持到了耳朵部位，试图扩大听觉，偷听两人的对话，但依旧没有听清楚。
　　不得不说，虽然斗罗大陆是玄幻世界，但魂师在不进行武魂附体，使用魂技的情况下，表现出来的能力，还真只有中级武侠世界的水平。
　　不过虽然没有听清楚玉小刚和弗兰德的对话，但苏墨除了死神镰刀武魂外，还有十二翼堕天使武魂。
　　而堕天使武魂所具备的能力便是掌控负面情绪，因此借助十二翼堕天使武魂，苏墨能够感应到，玉小刚内心强烈的愤怒和深深的恨意。
　　哼！看来应该是在说我们武魂殿的坏话吗？
　　对于玉小刚想要在弗兰德面前抹黑武魂殿，苏墨心中冷哼一声，倒是并不意外。
　　不过原著中，玉小刚是成功让弗兰德和柳二龙都对武魂殿感到无比厌恶，可现在有他在，玉小刚想要达成目的，却是没有那么简单。
　　在所有人的关注下，柳二龙吸收烈阳地行龙的魂环，最终顺利吸收完成。
　　而在成功吸收完烈焰地行龙的魂环后，之后柳二龙便顿时跟弗兰德表示，他们也该帮苏墨寻找五万年修为以上的螳螂魂兽了。
　　因为弗兰德的第一魂技很是特殊，可以在天空中凝聚出一对魂力之眼，这对眼睛拥有堪比鹰隼的视觉，在寻找魂兽上很是方便。
　　所以在弗兰德的帮助下，没花费太长时间，一行人便找到了一只修为在六万年左右，属性为黑暗的鬼刃螳螂。
　　而因为有菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅在，这只鬼刃螳螂自然逃不了，最终被苏墨所猎杀。
　　在吸收完了这只鬼刃螳螂的魂环后，苏墨如愿以偿的得到了想要的器武魂真身。
　　不过在苏墨吸收魂环期间，黄金铁三角却是第一次发生了分歧。
　　因为在苏墨吸收魂环的时候，玉小刚将弗兰德和柳二龙拉到了一边，表示他们已经帮助苏墨找到了魂兽，现在可以离开了。
　　但对此，柳二龙却是有些不愿意。


第四十五章 能言善辩玉小刚，苏墨的计划

　　“二哥，为什么必须要现在走，难道就不能再等等吗？”
　　“之前小墨、菊斗罗以及鬼斗罗阁下帮我们护过法，现在小墨在吸收魂环，我们也应该将这份恩情还回去才对。”
　　“况且现在时间已经早就到下午了。”
　　“我们现在是在星斗森林内围，如果现在就离开，一下午的时间根本走不出星斗大森林，不如等明天再走。”
　　茂密无边的星斗大森林里，在菊鬼斗罗为苏墨护法的时候，玉小刚将柳二龙和弗兰德拉到了一边，想要现在就带两人离开，但柳二龙却是黛眉有些微蹙，颇为不甘愿地道。
　　而发现柳二龙竟然不想走，玉小刚本来就有些僵硬的脸色，不禁变得更加僵硬了，心中很是恼火和不快。
　　他不明白，明明他们三个才是结拜兄妹，武魂殿可以说完全是外人，为什么柳二龙竟然这么偏向外人？
　　难道就因为这武魂殿的三个家伙，之前出手帮过他们吗？
　　可是即使这三个家伙不出手，他们也大概率不会有事，顶多也就受点伤罢了，根本没必要对他们这么感激！
　　而且明明武魂殿的人都对他很是敌视，眼前这三个家伙是认识他，按理来说，应该根本不可能出手帮忙的，不坑害他们就不错了。
　　可这三个家伙还是出手帮忙了，这其中绝对是有阴谋！
　　玉小刚坚信。
　　“二龙，我知道，刚才他们三个出手帮过我们，所以你对他们很感激，这很正常，但是有些事情你不懂……”
　　因为柳二龙有些不想离开，玉小刚顿时不禁深吸了一口气，沉声说道。
　　虽然说，对于柳二龙竟然不相信自己这个二哥，玉小刚心中有些不快。
　　但柳二龙和弗兰德是他好不容易才遇到的能够一起施展三位一体武魂融合技的对象，这几乎是祖坟冒青烟才能遇到的，这份关系他必须要维持下来！
　　现在，因为被武魂殿驱逐，他已经不可能再找到办法，让自己的罗三炮武魂进化，以此摆脱废物之名了。
　　而想要通过成为武魂理论大师，让自己从此得到尊重。
　　这个因为他的声誉已经被武魂殿破坏，再加上没有了武魂殿，他根本不可能研究出什么真正有用的理论，所以这个办法也基本告吹。
　　因此，他目前想要得到尊重，让家族的刮目相看，只能靠跟弗兰德和柳二龙一起组成黄金铁三角，在大陆上闯荡出名声来了！
　　而且，虽然柳二龙有些不愿意离开，但玉小刚相信，这只是柳二龙太过于重视恩情。
　　但论亲近关系，柳二龙肯定还是向着自己这个二哥，这个能够跟她武魂产生共鸣，拥有一起施展三位一体武魂融合技能力的人！
　　因为柳二龙有些不愿意离开，玉小刚在沉声说话间，将之前跟弗兰德所说的，自己在武魂殿的经历，也告诉给了柳二龙。
　　并且最后，玉小刚还装出了一副痛苦的样子，道。
　　“二龙，我知道，可能我对武魂殿的看法有些偏激了，但是武魂殿对我的确很敌视，这个是我亲身经历过的。”
　　“而且我能保证，这三个武魂殿的人绝对都是认识我的，他们出手帮我们，十有八九有阴谋。”
　　“就算没有，我作为二哥，哪怕有一丝可能，我也不能让你们遇到危险，所以我们还是现在就离开吧！”
　　“二哥！”
　　发现玉小刚之所以想要带自己和老大弗兰德离开，竟然是因为这样，柳二龙不禁顿时感到很是感动。
　　虽然说，她还是认为，苏墨三人应该对他们应该没有敌意。
　　毕竟二哥玉小刚已经说了，苏墨是圣女比比东的弟子，而武魂殿的圣女比比东按照二哥玉小刚所讲，是并没有伤害他的。
　　哪怕其最后还是来见了二哥玉小刚，冷漠地说二哥玉小刚是个废物，让他滚出武魂城。
　　但柳二龙还是认为，这不一定就证明，比比东也对二哥玉小刚也有敌意。
　　作为女人，柳二龙还是觉得，可能比比东是被逼的。
　　因为二哥天赋不好，这个比比东跟他认识的时候就知道，这个时候比比东既然没有歧视他是废物，最后也应该不会歧视才对。
　　不得不说，在没有完全爱上玉小刚之前，柳二龙的智商还是在线的。
　　不过因为跟玉小刚是义结金兰的关系。
　　在听玉小刚说现在要带自己两人离开，是为了自己两人的安全，在无比感动之下，柳二龙还决定跟玉小刚一起离开。
　　他不能辜负二哥的关心！
　　至于原本想要跟苏墨亲近，甚至认苏墨做干弟弟的想法，这个柳二龙暂时也只能放弃，心中叹息，可能跟苏墨是有缘无分。
　　虽然对苏墨，她很有好感，但可惜，现在还是结拜二哥玉小刚和她的关系更亲近。
　　因为被玉小刚说服。
　　虽然心中怀着一丝愧疚，但柳二龙还是跟玉小刚和弗兰德一起来到了月关和鬼魅的身前，然后由弗兰德恭敬地表示他们还有急事，所以只能先行告辞。
　　对此，虽然月关和鬼魅心中有些想法，但因为还要为苏墨护法，所以还是让三人离开了。
　　因此，当苏墨吸收完了鬼刃螳螂的魂环，从冥想状态醒来时，便发现玉小刚三人离开消失不见了。
　　“菊长老，玉小刚他们三个呢？”
　　随着吸收完第七魂环，苏墨不禁站起了身，四周看了看，皱眉问道。
　　“他们啊！已经走了，好像是那个玉小刚拉着另外两个人去旁边的树林里说了些什么，然后三人过来跟我们告别后，就离开了。”
　　月关耸了耸肩，用阴柔的声音回道。
　　“玉小刚……”
　　听完月关的话，苏墨不禁眉头微皱起来，心中陷入了思索。
　　而在苏墨思索之际，一旁的月关也抱怨起来，说玉小刚就是一个忘恩负义的家伙，之前就不该出手帮玉小刚他们三个的。
　　但对此，苏墨却是摇了摇头，道。
　　“不！我们的出手是有意义的，玉小刚的确不是什么好东西，可那柳二龙和弗兰德人品还不错，我们刚才出手，也算是在他们心中树立了我们武魂殿的正面形象。”
　　“不然的话，以玉小刚对我们武魂殿的仇恨，他只要在弗兰德和柳二龙面前一直说我们武魂殿的坏话，污蔑我们武魂殿，那弗兰德和柳二龙肯定会很快变得跟玉小刚一样。”
　　“虽然玉小刚是废物，但他们三个能够施展魂师界中千年难得一遇的三位一体武魂融合技，这还是不能忽视的！”
　　在对月关和鬼魅诉说着这一次出手帮忙的积极影响时，苏墨心中其实还有一句话没说出来。
　　那就是通过这次出手帮忙，他算是又跟玉小刚接触了。
　　而通过这次相遇，只要等他回去组织好语言后，他就能说服比比东，以在柳二龙和弗兰德面前揭穿玉小刚的谎言为借口，去光明正大地接近黄金铁三角，坑害玉小刚！
　　这是他前世早就想做的！


第四十六章 唐昊夫妻的暴露！

　　在苏墨终于在星斗大森林猎杀到一只修为超过五万年的鬼刃螳螂，成功获得第七魂技：器武魂真身的时候。
　　另一边，在天斗帝国法诺斯行省的某处偏僻的村庄里。
　　因为距离父亲唐震寄信回来，时间已经过去了半个月。
　　由于感觉父亲唐震应该差不多已经在兰夏城安排好了帮助妻子阿银养胎和接生的府邸和人员，唐昊不禁很是殷勤地告诉妻子阿银，想要带她出去散散心。
　　显然，唐昊是相信了父亲的话，想要给阿银一个惊喜，以减轻妻子阿银对父亲唐震心中的不满。
　　对于唐昊想要带自己出门散心，阿银最开始是拒绝的。
　　因为她现在还没有到成熟期，再加上怀孕，现在可以说，就连魂斗罗都可以看出她的真身，去大城市实在是太危险了！
　　但最后，阿银还是实在架不住唐昊的软磨硬泡。
　　由于唐昊再三表示，只是带妻子去附近一座叫做兰夏城的中型城市，这个城市里最多只有魂圣级别的魂师，他们肯定不会被发现的。
　　最终，感念于丈夫的关心，阿银还无奈地答应了唐昊，愿意跟其一起去兰夏天城逛一逛，散散心。
　　就这样，唐昊带着妻子阿银，便出发前往了兰夏城。
　　而与此同时，在兰夏城附近的紫枫城里.
　　刚在这个城市的武魂分殿结束完巡查的千寻疾，正准备跟随行的武魂殿骑士团和仪仗队离开这座城市，前往附近的兰夏城。
　　……
　　一片茂盛的树林里，一辆豪华的马车正穿梭在林间的大路上。
　　两边木质的车轮快速碾过地上遍地的枯枝和落叶，在大路上印出清晰的车辙痕迹，向着前方快速驶去。
　　而在马车中，正坐着一男一女两人。
　　男人身材高大，浑身满是肌肉，看起来就孔武有力，一身灰褐色的衣服敞开着，凸显出胸前宽阔强健的胸肌，而一头长发被灰色的头巾束起，露出坚毅的脸庞。
　　而女人则身穿一身蓝银色的秀丽裙子，白色的丝袜勾勒出女人曼妙的美腿曲线，因为怀孕，女子的肚子高高隆起，胸前的峰峦很是傲人。
　　此时，女子正温柔地抚摸着孕肚，娇艳秀丽的俏脸上，满是温柔和慈爱。
　　而一旁坐着的男子，其满是坚毅的脸庞上，此时也尽是温柔和讨好，对着身旁的女子不断嘘寒问暖。
　　这两人，显然就是唐昊和阿银了。
　　“昊哥，还有多久到兰夏城啊？”
　　坐在马车上，看着车窗外葱郁茂盛的树林，阿银一边温柔地轻抚着肚子，一边对着身旁的唐昊问道。
　　“呵呵，放心，很快就到了，咱们在村子里隐居了许久，等到了城里，我就带你去些好吃的，给咱们孩子好好补补。”
　　听到阿银的话，唐昊通过车窗向外看了看后，发现兰夏城已经可以远远看到了，于是不禁将阿银揽入了怀中，笑着说道。
　　马车行驶的速度很快，仅仅十几分钟后，便进入到了兰夏城。
　　而在抵达了兰夏城后，唐昊第一时间便带妻子找了一家豪华的酒楼，在开了一个包厢后，点了许多对孕妇大有好处的食物。
　　在两人你侬我侬的吃完饭后。
　　唐昊便带着阿银离开了酒店，准备先带阿银在兰夏城好好逛一逛，然后顺便在步行街买一些婴儿的衣服和各种生活用品。
　　毕竟妻子怀孕已经快十个月了，估计很快就要生了。
　　至于说设法联系昊天宗的人，找到父亲唐震给自己安排好的府邸，这个唐昊倒是不急。
　　因为昊天宗的旗下铁匠铺，在各大城市几乎都有，这个他随时都可以找到。
　　目前他打算的是先带妻子阿银在兰夏城逛到晚上，然后去酒店开房间，等妻子睡着后，他再去昊天宗旗下的铁匠铺，让人带他去父亲安排好的府邸。
　　等他提前安排好一切后，再给妻子阿银过去，到时候好好给妻子一个惊喜！
　　不过就在唐昊带着阿银在兰夏城里逛街的时候。
　　与此同时，千寻疾终于乘坐着辇架，带着武魂殿的仪仗队骑士团，浩浩荡荡地进入了兰夏城。
　　这顿时引起整个兰夏城居民的围观和欢呼。
　　短短几分钟里，整个兰夏城的主街道，便被围观的人群给堵了个水泄不通！
　　而对此，因为唐昊夫妻还在兰夏城的步行街逛街，步行街由于并不在主街道，一时间两人倒是不知道主街道上发生的事情。
　　不过随着唐昊夫妻逛完一条步行街。
　　在两人回头准备离开这里，去其他步行街的时候，终于是注意到了兰夏城里似乎是发生了什么事，整个主街道两边竟然满是拥挤的人群。
　　由于人类喜欢看热闹的普遍心理，两人忍不住好奇地走了过去，想要看看到底发生了什么。
　　难道是有什么大陆出名的歌舞团或者杂技团来兰夏城了吗？
　　而就在唐昊夫妻怀着强烈的好奇心，向着兰夏城的主街道走过去的时候。
　　不远处，身穿一身金色的教皇冕服，头戴金色皇冠，手持教皇权杖的千寻疾，正乘坐在华丽的辇架上，面带着温和的微笑，不断向着四周围观的人群挥手示意。
　　在两边仪仗队的敲锣打鼓中，带着浩浩荡荡的骑士团，沿着兰夏城的主街道，缓缓向前行进着。
　　而就在千寻疾面带微笑，不断向着四周挥手示意的时候。
　　突然，不远处，一团不断靠近的银蓝色氤氲魂力团吸引了千寻疾的注意。
　　在千寻疾的眼中，只见这团氤氲的银蓝色魂力团正以不快不慢的速度接近过来，途中不时便凝聚为一株藤蔓和叶片宛如蓝水晶般，上面布满金色纹路的奇异植物。
　　“这是什么……”
　　当看到眼前的景象，千寻疾有些愣了愣，一时间没明白是发生了什么情况。
　　不过随着千寻疾御空升到了空中，当其从空中向着氤氲的蓝色魂力团望去的时候，只见视线中一对夫妻顿时映入了眼帘。
　　其中，丈夫倒是没什么特别的。
　　可是怀孕的妻子，在千寻疾的眼中，身体竟然是跟一株藤蔓和叶片宛如蓝水晶般，上面布满金色纹路的奇异植物重合在一起。
　　作为武魂殿教皇，千寻疾一下子就看出来了，这名怀孕的妻子不是人，而是一株十万年修为的植物魂兽化形！
　　因为其正怀孕，气息外泄，所以散发出的魂力才在空中凝聚为了其本体的形象。
　　一时间，千寻疾不禁顿时狂喜，心中哈哈大笑起来。
　　真是人在路上走，福从天上来，没想到他千寻疾竟然会遇到一只十万年化形的魂兽，这简直是天大的运气啊！


第四十七章 逃亡！

　　另一边，在千寻疾因为惊疑和好奇心，凭借封号斗罗级别的御空能力升上了天空，见到了阿银的真身时。
　　在不远处的街道上。
　　随着逐渐接近主街道，唐昊和阿银终于是发现了，原来引起兰夏城无数居民围观和欢呼的竟然是武魂殿的队伍！
　　紧接着，唐昊和阿银便看到了御空升起的千寻疾。
　　对于千寻疾，唐昊自然是不认识的。
　　但当看到千寻疾竟然正凌空虚踏着，眼神中满是贪婪和热切，唐昊却是瞬间明白了千寻疾的身份绝对是封号斗罗！
　　一瞬间，发现面前竟然由一名封号斗罗，唐昊整个人顿时仿佛陷入了冰窖之中，浑身冰寒彻骨。
　　与此同时，一股强烈的背叛感，也不禁涌上了唐昊的心头，让唐昊内心悲愤欲绝，直欲仰天长啸。
　　为什么？为什么这里竟然会出现武魂殿的封号斗罗？！
　　父亲既然让我过来，说已经安排好了人给阿银养胎，并且帮忙接生，这些事情他不可能不调查清楚的。
　　为什么偏偏是兰夏城！
　　唐昊并不傻。
　　虽然知道，父亲不可能伤害自己，但是父亲让自己半年月后，再带妻子阿银来兰夏城，然后刚好这个时候就遇到了武魂殿的封号斗罗。
　　而看打扮，这名武魂殿的封号斗罗，十有八九还是武魂殿的教皇！
　　武魂殿的教皇竟然离开了武魂城，这件事绝对瞒不过父亲。
　　但是父亲明明应该关注着武魂殿教皇在离开武魂城后的行程，却还是偏偏让自己带着妻子阿银在抵达兰夏城时，遇到了武魂殿的教皇。
　　这绝对不可能是巧合！
　　十有八九是父亲故意这么做的。
　　但想到这里，唐昊心中反而更痛苦了。
　　他不明白，为什么妻子阿银都已经怀了孕，怀了自己的孩子，父亲竟然还不肯接受妻子阿银，而非要将妻子害死。
　　这简直让他痛不欲生。
　　而在痛苦中，唐昊也终于明白了。
　　为什么父亲不让自己开始时就告诉妻子阿银，说带其来兰夏城，是因为父亲唐震已经安排好了地方和人员帮其养胎和接生。
　　因为父亲根本就不是真的为了给妻子阿银养胎和帮忙接生，而就是为了害死她！
　　所以他才不让自己告诉阿银真相，不然的话，要是现在知道来兰夏城是一个阴谋，妻子绝对会恨死他们昊天宗的！
　　不过虽然因为发现这一切很可能是父亲唐震的阴谋，这让唐昊感到痛苦不已。
　　可是现在，却不是去想这个的时候。
　　武魂殿的教皇现在肯定发现了妻子阿银的真实身份了，现在必须要带妻子赶快逃跑才行，不然就危险了！
　　“阿银，我们暴露了，快跑！”
　　在看到千寻疾升天了天空，将贪婪和热切的视线看过来后，唐昊只是痛苦了片刻，便连忙忍住内心的悲痛，一把抱起了妻子阿银，急忙运转起魂力，瞬间转身以惊人的速度飞掠而出，准备绕路逃出兰夏城。
　　“想跑？！”
　　而看到唐昊竟然在抱起了阿银后想要逃走，千寻疾不禁顿时眉头一皱，瞬间一声怒喝，紧接着便御空急速追了上去。
　　“哎！教皇冕下，您去哪儿啊！”
　　身旁，看到千寻疾竟然突然跑了，武魂殿随行的几名红衣大主教不禁顿时愣住了，急忙大叫起来。
　　可是千寻疾此时眼中只有十万年魂兽化形的阿银，却是根本不管身后的队伍，径直追向了唐昊夫妻。
　　“该死！”
　　而与此同时，前方的街道上，正抱着妻子阿银快速飞掠逃跑着的唐昊，当回头看到身后的空中，千寻疾正御空急速追赶上来时，不禁顿时咬牙怒骂起来。
　　此时，唐昊的心中很是焦躁和急切。
　　因为他知道，本身他的修为便不如身后的封号斗罗，而对方是什么类型的魂师不知道，可他也不是敏攻系魂师，肯定是跑不过后面能够御空飞行的封号斗罗的。
　　尤其是在他还抱着妻子阿银，速度被大大拖累了的情况下。
　　如果这样下去，对方肯定很快就会追上来的！
　　也没有多想，唐昊很快便做出了决定，先将妻子阿银放下来，让妻子先走，他留下殿后，阻止千寻疾的追赶。
　　虽然妻子现在怀了孕，但好歹还是魂帝，只要他能够拖住后面封号斗罗足够的时间，应该可以让妻子跑出去。
　　“阿银，你快走，沿着我们来的方向跑，后面我会尽快追上来的！”
　　在将妻子阿银放下来后，唐昊一边焦急地说着，一边迅速召唤出了昊天锤武魂，便转身准备阻拦千寻疾。
　　“昊哥，你千万要小心啊！”
　　对于唐昊的留下殿后，阿银心中很是担心和悲伤，但她也知道，这是唯一的办法，于是只能狠下心，快速向着城外逃去。
　　“昊天锤？你是昊天宗的人？”
　　而在唐昊留下后，很快千寻疾便追了上来，当发现了唐昊手中的昊天锤武魂，不禁顿时眼神微眯，然后冷笑着说道。
　　“小子，你很不错，竟然能跟十万年魂兽勾搭在一起，我看你应该是没看出刚才你身边的女人的真实身份吧？”
　　“我告诉你，她其实是十万年魂兽化形，识相点，现在就给我让开，不然的话，别怪我带人登上你们昊天宗的山门，去询问你们昊天宗，为什么跟魂兽勾结！”
　　“阿银她不是魂兽，她是我的妻子，我不管你是谁，想要伤害她，先过了我这关再说！”
　　听到千寻疾嚣张的话语，唐昊顿时愤怒至极，不禁瞬间举起了手中的昊天宗，直指千寻疾，怒吼道。
　　说完，还不等千寻疾回答，唐昊便是一声怒喝，直接发动了第七魂技：武魂真身，瞬间将手中的昊天锤化为昊天锤真身。
　　紧接着，唐昊双手拎着巨大的昊天锤真身，一脚猛地向着地面一踏，在宛如蛛网般的裂纹从其脚下快速向着四周蔓延开来时，其整个人顿时冲天了天空。
　　而在空中，唐昊高高举起昊天锤真身，一阵翻腾挥舞，直接便将昊天锤真身在一阵凄厉的劲风中，向着千寻疾重重轮砸而下。
　　同时，一阵愤怒的暴喝响起。
　　“接招，乱披风锤法！”


第四十八章 武魂殿在行动

　　虽然说，因为目前还只是魂斗罗，在修为上，唐昊显然是比不上千寻疾的，而在实力上，同样也是如此！
　　但由于唐昊先发制人，再加上一开始便动用了全力，武魂真身，乱披风锤法，加上昊天九绝不断使出。
　　因此，一时间连武魂都没有召唤出来的千寻疾，直接被唐昊给打了个措手不及！
　　而在占据了先机后，唐昊也知道自己是什么情况，因此是丝毫不给千寻疾反击的机会。
　　为了给妻子争取逃命的时间，唐昊可以说是舍生忘死地便，不断怒吼着，挥舞着手中的昊天锤真身攻向千寻疾。
　　面对如同疯狗般不断袭来的唐昊，千寻疾一时间是又气又怒。
　　虽然说以他的实力，只要硬抗唐昊一次攻击，趁机召唤出武魂，然后便可以反击了，逆转战局可以说是轻轻松松。
　　可是作为武魂殿教皇，在兰夏城万千居民的注视下，千寻疾可不愿意随便丢失风度，让自己威仪有损。
　　反正已经知道了面前的人乃是昊天宗的人，年龄看起来最多也就二三十岁，修为是魂斗罗级别，这很轻松便可以确定面前之人的身份。
　　这一次就算让他给跑了，等回武魂城，他也直接便可以带人踏上昊天宗的山门，向昊天宗要人！
　　借口嘛，自然是昊天宗的人勾结了魂兽。
　　本来他们武魂殿就已经想要敲打昊天宗很长时间了，以前是一直没有找到机会，这一次正好可以利用这一次的机会！
　　因为顾忌形象，在唐昊宛如疯狗般的攻势中，千寻疾一直是以闪躲为主，不想要哪怕是自己身上的衣服受到丝毫损伤，反正一直以保持自己的风度为首要任务。
　　而在不断舍生忘死地攻击着千寻疾的过程中，唐昊其实一直保持着冷静。
　　在感觉妻子阿银应该已经逃出了兰夏城后，唐昊顿时心中一动，在一声怒吼中，直接发动了大须弥锤的炸环秘法！
　　随着周身几道魂环猛地炸开，大量狂暴的魂力瞬间快速涌入了唐昊手中的昊天锤真身中。
　　而后，唐昊顿时怒吼着，在一次挥锤砸向千寻疾失败后，猛地高高一跃而起，在空中将手中的昊天锤真身居高临下，瞬间挥舞而出，砸向了千寻疾。
　　这一击，是唐昊的“绝杀！”
　　虽然面对他这一记炸环的飞锤，以千寻疾的实力完全可以避开，但是千寻疾一旦避开，他的飞锤便会直接砸向其后方无数的兰夏城居民身上。
　　为了保持武魂殿在外的形象，他相信，千寻疾一定会选择硬抗他的这一记炸环飞锤，而这就是他逃走的机会！
　　发现唐昊竟然突然施展出了炸环秘法，千寻疾也感应到了危险的气息，不禁顿时趁着唐昊炸环的片刻时间，召唤出了六翼天使武魂，进入了武魂附体状态。
　　而当看到唐昊竟然将炸环后的昊天锤真神，卑鄙地砸向了自己，千寻疾瞬间就知道了，唐昊是想要利用身后的兰夏城居民强行拖住自己。
　　虽然心中愤怒至极，可千寻疾还是只能怒喝着，发动武魂真身以及诸多魂技，准备强行挡住了唐昊的炸环飞锤！
　　“该死！可恶啊！！”
　　而最终，当千寻疾所凝聚出的圣光护罩抵挡住了唐昊的炸环飞锤，在刺眼和金光和强烈的能量波动所引起的狂风和漫天烟尘消散后，唐昊的身影已经消失无踪。
　　只留下原地，千寻疾脸色铁青，心中愤怒不已的无能狂怒着。
　　而在逃出了兰夏城后，唐昊顿时焦急不已地沿着跟阿银来时的方向，追赶了上去，想要赶快追上阿银，避免阿银发生危险。
　　最终，唐昊顺利追上了阿银，急忙带着阿银，便想要重新回到自己隐居的偏僻村子，去躲藏起来。
　　另一边，因为没有抓到阿银，千寻疾只能忍着心中的怒火，在带武魂殿的巡查队伍结束了兰夏城的巡查后，便打算赶回武魂城。
　　虽然说，每年一度的大陆巡查还没有结束，可是相比于可以延缓进行的大陆巡查，赶快抓到这只十万年化形魂兽无疑更加要紧！
　　而因为知道唐昊乃是昊天宗的人。
　　在回到了武魂城后，千寻疾便顿时一边快速召集武魂殿的人手，准备几天后赶往天斗皇城，去登上昊天宗的山门，向昊天宗施压要人，一边让人赶快查明唐昊的身份。
　　由于唐昊表现出来的信息实在是太过明显。
　　所以很快，唐昊的身份便被确定了！
　　“呵呵，这小子竟然就是唐昊？我说昊天宗怎么会突然出现这么一个天才，才三四十岁，竟然就已经达到了魂斗罗境界，如果是这唐昊就很正常了。”
　　“不过这唐昊不是跟其兄弟在外面闯荡吗？什么时候竟然跟一个十万年化形的魂兽勾搭了一起了？”
　　在得知了唐昊的真实身份后，正端坐在教皇殿王座上的千寻疾顿时一边轻轻摩挲着手中的教皇权杖，一边冷笑者道。
　　“不过都一样！既然这唐昊跟十万年化形魂兽混到了一起，而且似乎还成亲了，那正好我们可以接着这个借口，去向昊天宗施压！”
　　“我相信这个丑闻，昊天宗肯定是不想传出去的！”
　　……
　　“什么！教皇冕下正在召集人手，准备前往天斗皇城，去“拜访”昊天宗？”
　　刚跟菊鬼斗罗从星斗大森林赶回来，当发现武魂城里气氛肃然，许多魂师就像是收到了什么命令一样行色匆匆，就仿佛在准备打仗，苏墨在随意拉了一个魂师一问后，不禁顿时一惊。
　　不过虽然面上很是震惊，但苏墨内心里却只是思绪一动，便顿时想到了发生这一切的真正原因。
　　看来，是武魂殿的人，或者是千寻疾终于遇到了唐昊夫妻，然后跟原著中一样，发现了阿银的身份了！
　　现在，千寻疾说是去拜访昊天宗。
　　但这么兴师动众，拜访肯定不会是字面意思上的拜访，而肯定是跟原著中一样，想要去向昊天宗施压要人！
　　而得知了这个消息，苏墨不禁顿时有些兴奋地想要一起过去。
　　毕竟虽然原著中没有提及这件事发生的具体剧情。
　　但这件事在斗罗大陆上无疑是个大事件。
　　既然自己来到了这个时间线，那肯定是要加入其中，见证一下历史才行！
　　于是，苏墨顿时便连忙赶回了武魂城的家里，找到了干姐姐比比东。
　　表示也想要应召去昊天宗，算是涨涨见识。
　　作为武魂殿的圣女，这次行动比比东肯定是要跟着一起过去的。
　　而对于苏墨的请求，比比东思索一下，最后还是答应了。
　　因为正如之前苏墨所想，比比东也认为武魂殿和昊天宗即将发生的事是斗罗大陆上名副其实的大事件。
　　因为按照她的记忆，现在昊天宗的始祖唐晨早已经不在昊天宗了。
　　面对这次武魂殿的施压，昊天宗最后还是怂了，所以带苏墨去涨涨见识倒也无妨。


第四十九章 威逼昊天宗

　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　……
　　正值中午，在距离天斗皇城不远处的一片森林之中，足足上千名身穿样式各异的武魂殿制服的魂师正在森林中飞掠着。
　　其中，带头的正是教皇千寻疾。
　　而在千寻疾身旁，还跟着多名武魂殿魂师，包括但不限于菊斗罗、鬼斗罗、千钧斗罗和降龙斗罗。
　　除此之外，还有作为武魂殿圣女的比比东以及一起跟随过来看热闹的苏墨，身后则是众多的红衣大主教以及黑衣主教。
　　在这些人中，修为最低的都是魂帝级别的魂师！
　　所有人最终的目的地不是其他地方，正是昊天宗！
　　而在带着众多的武魂殿魂师来到了昊天宗所在的山门下，千寻疾顿时御空飞起，运转起体内的魂力，便向着昊天宗的方向大喝起来。
　　“武魂殿教皇千寻疾，今日携武魂殿魂师，前来昊天宗拜访，还请昊天宗唐震宗主下山一见！”
　　随着滚滚音浪快速席卷而出，并扩散向昊天宗所在的山峰。
　　正在昊天宗中，一座阁楼上的书房里办公的唐震，不禁顿时停下了手上的动作，看向了声音传来的方向，眼神中有些复杂。
　　“终于来了吗？”
　　心中叹了口气，唐震站起身，缓缓下楼离开了阁楼。
　　只见阁楼外，整个昊天宗都已经被惊动，诸多长老和执事，乃至昊天宗的众多门人纷纷赶来了阁楼，想要来找唐震。
　　“宗主，武魂殿的人怎么会突然来我们昊天宗，难道是武魂殿终于忍耐不住他们的狼子野心，想要和我们开战了吗？”
　　一名长老不禁脸上满是愤怒，咬牙喝道。
　　“放心，武魂殿应该不是来开战的，不然他们偷袭岂不更好，又何必提前通知我们呢？”
　　唐震的脸上很是平静，背负着双手，不禁缓缓道。
　　“好了，我们下去吧，看看武魂殿到底是怎么回事。”
　　说完，唐震顿时带头向着山下飞掠而出。
　　身后，其余昊天宗的人连忙迅速跟上。
　　而很快，在唐震的带领下，一众昊天宗的人马便来到了昊天宗所在山峰的山脚下。
　　此时，在昊天宗所在山峰的山脚下，千寻疾已经带领武魂殿的诸多魂师等候已久。
　　看到唐震带着昊天宗的人赶到，千寻疾顿时嘴角勾起了一丝冷笑。
　　“不知武魂殿教皇阁下来访，有失远迎，不知教皇阁下此番兴师动众前来我们昊天宗，所谓何事？”
　　来到了千寻疾对面不远，眼神缓缓扫过面前的千寻疾和其身后的武魂殿诸多人马，唐震不禁终于开口，用低沉的声音问道。
　　“呵呵，我们为何前来拜访，这个要问你们昊天宗自己了！”
　　千寻疾冷笑了几声，说道。
　　“你这家伙，上我们昊天宗找茬，竟然还如此嚣张……”
　　唐震身后，有长老看到千寻疾如此嚣张跋扈，顿时有些不乐意了，但在气愤着想要动手之际，却被唐震拦下。
　　“教皇阁下这番话，老夫有些不能理解，有什么事，还请阁下直说便是，如果我们昊天宗从不畏惧错误。”
　　看着千寻疾，唐震眼神微眯，缓缓沉声说道。
　　“哼！既然你们问，那我就不隐瞒了……”
　　千寻疾冷哼了一声。
　　“几天前，我带人巡游斗罗大陆，在天斗帝国法诺斯行省，一座名为兰夏城的城里，竟然遇到了一只十万年化形的魂兽。”
　　“而就当我准备出手拿下这只十万年化形魂兽时，却有人出手阻止，这个人我开始时不认识，但其使用的武魂，却是你们昊天宗的昊天锤武魂。”
　　“事后一查，我才发现……这人竟然是你们昊天宗的唐昊！”
　　说到最后，千寻疾话音一转，语气顿时变得凌厉起来，直接伸手指着昊天宗众人，几乎是怒喝着质问道。
　　“你们昊天宗竟然勾结魂兽，该当何罪！！”
　　“什么？勾结魂兽？这不可能！”
　　“千寻疾，你不要血口喷人，我们昊天宗怎么可能会勾结魂兽，你不要查到唐昊不在，就往我们昊天宗身上泼脏水！”
　　“没错，武魂殿，你们不要欺人太甚！！”
　　……
　　听到千寻疾的话，昊天宗的人几乎是一个个都愤怒不已，可以说简直浑身气得直发抖，感觉武魂殿完全是故意找茬。
　　但人群中，唐啸的表现却是完全迥异，脸色僵硬无比，心中更是惶恐不已。
　　怎么会！二弟和三妹竟然被武魂殿发现了！
　　该死！现在该怎么办啊！
　　“你们武魂殿，不要欺人太甚，你说昊儿勾结魂兽，可有证据，如果没有证据，那就是诬陷，我们昊天宗虽然不如武魂殿，但也不是能任你们欺负的！”
　　对于千寻疾的话，虽然知道是真的，但承认，这是最后不得已才只能这样做，在此之前，唐震还是摆出了一副怒发冲冠的模样，指着千寻疾便怒喝道。
　　“哈哈！证据？我们现在没有证据，毕竟十万年化形魂兽只有封号斗罗才可以看出他们的真身。”
　　“但是根据我们武魂殿查到的消息，你那二儿子唐昊和那名为阿银的十万年化形魂兽，当初一起闯荡魂师界的时候，可是跟你的大儿子在一起的，他绝对知道我说的到底是真还是假。”
　　“你们昊天宗不承认也没关系，我们武魂殿迟早能找到唐昊和那阿银，到时候约七宝琉璃宗以及蓝电霸王宗的封号斗罗一起看看，一切就都真相大白了。”
　　“只是那时，你们昊天宗在魂师界的名声，可是就要臭不可闻了！”
　　“现在，我们武魂殿是给你们昊天宗一个机会，我知道，你们昊天宗肯定是知道唐昊和那阿银的下落。”
　　“只要你们把那阿银给交出来，你们昊天宗勾结魂兽的事情，我们武魂殿就不透露出去，不然的话，就别怪我们武魂殿让这件事闹得路人皆知了！！”
　　说到最后，千寻疾脸上已经满是森寒的冷笑。
　　而发现千寻疾竟然将事情说的有理有据，其中还提到了唐昊，昊天宗的人群里不禁顿时骚动了起来，所有人都一齐看向了唐啸，焦急不已地问道。
　　“阿啸，这一切到底是怎么回事，这家伙到底说的是真是假？”
　　“阿啸，快告诉我们是怎么回事，如果是假的，我们昊天宗绝对不会屈服的！”
　　“阿啸，快说啊！”
　　……
　　“这……这……我……”
　　听着四周无数叔叔伯伯的询问，唐啸脸色变得痛苦不已，忍不住双手抱住了头，简直要疯了。
　　他该怎么回答？
　　一边是二弟和三妹，一边是他们昊天宗的百年声誉。
　　好难啊！真的好难啊！！！
　　“哎！你们不要再逼问啸儿了，其实……其实他说的是真的，本来这件事我不打算说出去的，但没想到，到底没瞒住……”
　　在唐啸痛苦不已的时候，随着一声叹息，唐震不禁面露苦涩之意，坦白了一切。
　　这顿时引起了轩然大波。
　　“什么！小昊竟然选了一个十万年化形魂兽做妻子，他这谁想要干嘛，这种事传出去，我们昊天宗的百年声誉简直要丢尽了！”
　　“他真是糊涂啊！！这么大的事情，竟然自己擅自做决定，搞得我们昊天宗现在如此被动，哎！！”
　　“可恶！这小子到底想要干嘛！”
　　……
　　本来还不愿意受武魂殿的威胁，但是当听到一切竟然是唐昊引发的，昊天宗中几乎所有人都不禁对唐昊忿忿不平了起来。
　　“哼！既然你们承认就好，我限你们三个月内，交出那十万年魂兽阿银，否则就别怪我们把这件事传遍斗罗大陆了！”
　　看到唐震最终还是承认了这一切，千寻疾顿时冷哼一声，再次威胁了起来。
　　但对此，唐震却是强硬了起来。
　　“千寻疾，我承认昊儿的确是娶了一名十万年化形魂兽做妻子，但是这件事我是不同意的，是他自己强行娶妻。”
　　“所以他之后的行踪我也不知道，不然他们也不会出现在我们昊天宗之外了，所以你让我们交出那十万年化形魂兽阿银，请恕我们做不到！”


第五十章 唐震的真正计划

　　“嗯？你们当真做不到？！”
　　发现唐震竟然不愿意交出阿银，千寻疾顿时眼神变得凌厉起来，封号斗罗级别的魂力威压瞬间释放而出。
　　而同时，在千寻疾身后，足足五六名封号斗罗也是顿时上前一步，一个个瞬间召唤出武魂，眼神冰冷地释放出了强大的魂力威压，压迫向了昊天宗一方。
　　对此，唐震眉头一皱，也释放出了自己的魂力威压，很是勉强地挡住了千寻疾等人释放而来的魂力威压。
　　没办法，虽然他的修为乃是九十七级封号斗罗，但可惜父亲一辈的封号斗罗现在都已经老死了。
　　而他这一辈的昊天宗魂师，除了他，都没有突破到封号斗罗级别，现在的昊天宗，可以说完全不是武魂殿的对手。
　　“可恶！”
　　面对武魂殿的咄咄逼人，昊天宗一方可以说是群情激愤。
　　但以前他们是沉浸在过去昊天宗的荣光里，可是现在发现光是面前的武魂殿魂师，不算千寻疾，都足足有五六名封号斗罗。
　　这他们昊天宗根本不是对手！
　　再加上这一次唐昊做的事，有些过于离谱，如果这件事让武魂殿宣扬出去，他们昊天宗的名声就毁了！
　　所以尽管再怎么愤怒，昊天宗的人也还是忍（怂）了下来
　　“千寻疾，我说过，关于昊儿娶那十万年化形魂兽一事，我也是不同意的，所以他们现在在哪里，我们昊天宗也不知道。”
　　“这一点你们再怎么逼迫我们，我的回答也是一样，我相信，这个你千寻疾应该心里也明白。”
　　“不过这件事，的确不是什么光彩的事情。”
　　“所以我们昊天宗也不会出手帮助昊儿，你们武魂殿要捉拿那阿银，那你们就自己去捉吧，只希望你们最后不要伤害昊儿的性命！”
　　仿佛是在竭力忍耐着心中的愤怒，唐震脸色阴沉地道。
　　而听到唐震的话，千寻疾眼神微眯，冷冷地打量着唐震，最终仿佛是也相信了唐震的话，冷哼了一声，道。
　　“算你们昊天宗识相，我们走！”
　　说完，千寻疾顿时猛地一挥衣袖，转身迅速一跃而起，向着远处飞掠而去。
　　而身后，武魂殿的其余魂师许多也都冷漠地看着昊天宗一方，视线停留了一会儿，最后转身离开。
　　“真是让人失望，里面好像没有唐月华，”
　　“哎！斗罗大陆的几大熟女，其中，比比东和柳二龙我已经看到过了，年轻的时候，的确都很漂亮，现在就差唐月华和波塞西了。”
　　在武魂殿的人群中，在离开之前，发现昊天宗一方里，似乎没有什么比较漂亮的少女，苏墨不禁心中些失望。
　　“小墨，我们该走了。”
　　发现苏墨还在看着昊天宗众人的方向，比比东不禁有些疑惑地伸出白皙的玉手，轻轻拍了拍苏墨的肩膀。
　　“我知道了，东儿姐。”
　　苏墨这才回过神，在回应完比比东后，一起迅速离开。
　　而在转身离开昊天宗的路上，苏墨又不禁回头看了身后的昊天宗一眼，心中忍不住有些感慨。
　　昊天宗经过这一次，脊梁骨怕是已经折了！
　　没有了唐晨，现在的昊天宗几乎已经完全失去了以前的傲骨和雄心，武魂殿就是吓一吓，昊天宗就怕了。
　　反正如果他是唐震，对于武魂殿的威胁，他是肯定不吃的。
　　大不了就开战！
　　这一次的退让，看似只是因为担心昊天宗的名声受损，所以稍微退让了一步，但唐昊和阿银的身份太敏感。
　　这一次退让了，昊天宗的宗门向心力和凝聚力怕是也就散了啊！
　　有时候，队伍经历些困难很正常，可要是人心散了，队伍可就不好带了啊！
　　……
　　另一边，目送着武魂殿的人马离开，唐震却是面色沉默，心中暗自思考道。
　　“这一步的计划，算是基本达成了，也不知道后面事情的发展，会不会跟我所想的一样……”
　　没错！对于唐昊和阿银被发现，乃至武魂殿现在上门威胁，这一切其实都是唐震的谋划，为的就是得到最大的利益！
　　让最出色的二儿子唐昊娶一个十万年化形魂兽，这个唐震始终是不同意的。
　　他想要的，是让二儿子唐昊去娶一个能够让昊天宗获得利益的妻子。
　　不管是去娶四大宗族的嫡女，稳定昊天宗的内部利益集团，将四大宗族更深层次的绑定在昊天宗这家战车上。
　　还是让唐昊去娶魂师界的大家族的嫡女，让昊天宗得到有力的盟友和臂助。
　　这些都行！
　　可是去娶一个十万年化形魂兽，这个能干吗？
　　风险太大了！
　　但可惜，儿子唐昊死活非要娶这个名为阿银的十万年化形魂兽，这个唐震也没办法。
　　不过思来想去，唐震总算是想到了一个办法，不但可以完美解决阿银的问题，还能够让二儿子唐昊成为大陆上目前最年轻的封号斗罗。
　　这个办法很简单，那就是开始时哄骗唐昊将阿银带去兰夏城，让千寻疾遇到两人。
　　因为千寻疾带人巡游大陆时，身边并没有带上强大的魂师，所以千寻疾大概率无法抓到儿子唐昊和阿银。
　　两人将会顺利逃走。
　　但千寻疾肯定不会善罢甘休，很可能会带人上他们昊天宗来施压，最想到达成的目的，自然是让他们昊天宗交出阿银。
　　反正有枣没枣打两棍。
　　不过这个只是武魂殿所想要达成的最理想的目的，武魂殿真正想要达成的目的，应该还是逼迫他们昊天宗表态，不出手帮助唐昊和阿银。
　　这些唐震都料到了，现实也成功实现了。
　　而之后，按照唐震的所想，二儿子唐昊和那十万年化形魂兽阿银应该还是无法躲过武魂殿的追捕。
　　不过期间，武魂殿应该也会花费不少的时间寻找，说不定那时候他的孙儿应该都已经生出来了。
　　在找到了二儿子唐昊和阿银后，武魂殿肯定会派人追杀，很可能就是千寻疾带队。
　　因为十万年化形魂兽，百分百能够爆出自身所缺乏的魂骨，这个千寻疾肯定不会放过。
　　而面对武魂殿的追杀，二儿子唐昊和阿银绝对不是对手，但本来作为魂兽，就不会甘心被人类魂师杀死，更可况那阿银还深爱着自家儿子唐昊。
　　所以按照唐震所想，这阿银在走投无路之下，绝对会选择献祭给儿子唐昊。
　　到时候，儿子唐昊获得十万年第九魂环，再加上炸环秘法，十有八九应该能够突破武魂殿的包围。
　　之后，因为阿银已经献祭，武魂殿抓到的他们昊天宗的把柄就没用了。
　　武魂殿要是再次上门要人，他就不需要再像今天这样忍气吞声了。
　　而就这样，借助武魂殿的手，使得那十万年魂兽阿银献祭给了儿子唐昊，让儿子唐昊成为了大陆最年轻的封号斗罗，而且第九魂环还是十万年魂环。
　　阿银的问题可以说完美解决。
　　他们昊天宗以后不但不会再受阿银这个隐患威胁，而且还收获了一个潜力无限的封号斗罗！
　　这计划简直完美！
　　这一切看似他们昊天宗吃亏了，但实则他们昊天宗才是最大的赢家！


第五十一章 追杀开始

　　对于唐震的计划，千寻疾自然并不知道。
　　而苏墨现在也一样没有想到。
　　在对昊天宗施压完后，随着从昊天宗这里得到了不出手帮助唐昊夫妻的承诺，之后千寻疾便心满意足带人返回了武魂城。
　　虽然这一次前来昊天宗施压，没有达成最理想的目的，那就是从昊天宗这里获得帮助，甚至是逼迫昊天宗交出那十万年魂兽阿银。
　　不过这个他本来也没有抱太大希望。
　　毕竟昊天宗再怎么说，曾经也是在那唐晨的带领下，声势直追他们武魂殿的顶级宗门，尽管现在由于唐晨失踪，昊天宗是每况愈下。
　　可是不认可唐昊娶一只十万年化形魂兽为妻是一回事。
　　自己主动出手捉拿唐昊，甚至是帮忙抓住唐昊夫妻，交出那十万年化形魂兽阿银，又是另一回事。
　　再怎么说，那十万年化形魂兽阿银也是那唐昊的妻子，昊天宗只是袖手旁观就已经是极限了。
　　要是帮助武魂殿出手捉拿唐昊夫妻，昊天宗怕是会彻底失去唐昊这名天才弟子！
　　……
　　另一边，在回到了武魂城后，千寻疾便立刻就发布了命令，动员整个武魂殿的力量。
　　从皇城级别的武魂圣殿，到乡村级别的武魂分殿，只要是有他们武魂殿势力在的地方，便都全力去搜查那唐昊夫妻的下落。
　　不过即使武魂殿决定动员所有的力量，去寻找唐昊夫妻。
　　但斗罗大陆到底还是一个古代世界，这个世界固然存在魂导器这种像是魔法体系的魔导器一样的物品。
　　可魂导器到底还是继承自上个时代的遗产，并没有形成科技。
　　现在大陆上的魂导器还远没有达到像后世绝世唐门，乃至龙王传说时期中，那样发达的地步。
　　由于传递消息，还需要通过信件。
　　因此，武魂殿光是将命令从武魂城发出，传递到斗罗大陆的各大武魂分殿，都花费了足足半个多月的时间。
　　而最后，当下属的一个武魂分殿将找到了唐昊夫妻下落的消息，上报到了武魂城。
　　此时，距离唐昊带着怀孕的阿银逃走，已经是过去了一个多月了。
　　在这一个多月的时间里，阿银终于是将未来的唐三生了出来。
　　但可惜，因为侥幸心理和怀孕生子的缘故，使得两人最终还是留在了之前待着的地方，最终导致被武魂殿发现。
　　“什么，东儿姐，你有事要离开一段时间吗？”
　　武魂殿，圣女府邸中，正带着已经三岁多的小萝莉千仞雪玩耍的苏墨，当听到比比东有事要离开的消息，不禁露出了惊讶之色。
　　“嗯，我最近突破了，需要去猎魂森林猎杀魂兽，吸收魂环，这段时间，小雪就拜托小墨你照顾了。”
　　对于苏墨的惊诧，比比东已经颇具高贵和美艳之色的俏脸上，依旧面色如故地回道。
　　“那东儿姐你小心一点，记得多带些魂师一起出门。”
　　“现在因为找到了唐昊夫妻的下落，教皇冕下已经将菊斗罗和鬼斗罗前辈带去追杀他们了，现在武魂殿没什么厉害的魂师，可以帮东儿姐你猎杀魂兽了。”
　　听到比比东说要去猎杀魂兽，苏墨不禁很是关心地说，不过说到最后，却是有些遗憾地摇头起来。
　　“嗯，这段时间只能麻烦小墨你了。”
　　苏墨的关心，让比比东心中很是温暖，不由得伸手抚摸起了身高已经快要逼近自己肩膀的苏墨的头。
　　对于自己这次的欺骗，比比东内心还是有些愧疚。
　　不过最终心中幽幽地叹了口气，比比东还是收拾好心情，怀着一丝激动和沉重，转身离开了府邸。
　　而在比比东离开后，苏墨一边逗弄着漂亮又可爱的金发小萝莉千仞雪，一边心中却是不禁陷入了沉思。
　　对于比比东这次离开是去干什么的，他心里其实一清二楚。
　　比比东说是去猎杀魂兽，但以苏墨跟比比东朝夕相处时，所感应到的比比东的修为，现在的比比东早已经突破了封号斗罗。
　　而因为在他的影响下，比比东服用了冰火两仪眼的仙草，死亡蛛皇武魂和噬魂蛛皇武魂都已经获得了进化。
　　现在的比比东，怕是连吸收了阿银魂环的唐昊都大概率不会是其对手
　　至于千寻疾，那更不用说了。
　　不过这次比比东既然是以外出猎杀魂兽作为借口，离开了武魂城，再结合其之前一直隐瞒修为的情况。
　　比比东显然是打算暗中杀死千寻疾，然后掌控武魂殿。
　　但虽然说，按照苏墨所知，千寻疾这次去追杀唐昊夫妻，是只带了菊斗罗和鬼斗罗以及一众武魂殿红衣大主教。
　　最终追杀的结果，应该跟原著中一样。
　　比比东只要耐下心，最后暗中出手斩杀掉千寻疾，完全有可能。
　　可考虑到千道流说不定派人暗中跟随保护着千寻疾，苏墨一阵思考后，还是决定自己也过去看看。
　　如果他运气好，说不定也能在其中得到一些好处。
　　说干就干！
　　在决定也过去看看千寻疾追杀唐昊夫妻的大戏后，苏墨顿时找来侍女，安排好了照顾千仞雪的事情，然后便悄然离开了。
　　另一边，在天斗帝国，法诺斯行省中的一处偏僻村庄里。
　　千寻疾带着菊鬼斗罗和一众红衣大主教，已经找到了唐昊夫妻的所在。
　　此时，阿银才刚生下孩子不久。
　　而当发现武魂殿的人竟然找上门来了，唐昊和阿银也知道自己被发现了，这让他们很无奈，却又无可奈何。
　　如果没有孩子，他们两个肯定现在已经逃到了人迹罕至的地方，让即使是在斗罗大陆上势力惊人的武魂殿也一样难以找到。
　　可由于阿银怀孕，即将临产，为了给阿银安稳的生产环境，唐昊只能硬着头皮，带着阿银继续居住在之前隐居的地方。
　　只希望武魂殿的人能够晚点发现他们。
　　但可惜，虽然现在武魂殿发现两人时，阿银已经生产了，可孩子现在还小，逃亡之路似乎一样将会非常曲折。
　　“唐昊，你们现在已经无路可逃了，交出这只十万年化形魂兽，我们武魂殿可以给你们昊天宗一个面子，放你和你的孩子一条生路！”
　　在令人将唐昊和阿银居住的木屋团团围住后，千寻疾顿时走上前一步，冲着唐昊冷声喝道。


第五十二章 阿银献祭

　　“你做梦！！”
　　面对千寻疾的逼迫，唐昊自然是怒发冲冠，一边护着阿银和孩子，一边怒喝着拒绝了千寻疾的威胁。
　　身为昊天宗第一天才，也是目前斗罗大陆上的第一天才（明面上），唐昊也是有骄傲的，为了活下去卖掉妻子，这种事他怎么可能去做！！
　　“哼！你们还真是冥顽不灵，你以为你们现在还有选择的权利吗？我告诉你们，你们别指望昊天宗出手帮你们，这是不可能的！”
　　对于唐昊的拒绝，千寻疾也毫不意外，直接冷笑着告诉了两人昊天宗绝不会出手相助，瞬间将两人心中的侥幸击得粉碎。
　　听到昊天宗绝不会出手相助，阿银自然是顿时脸色一白，心中满是惊慌。
　　因为被武魂殿发现，阿银自然也知道，他们两个除非是离开人类世界，否则是难逃武魂殿的抓捕的。
　　可是因为即将临产，她又不可能随便到处乱跑，只能被动地让武魂殿找到。
　　现在，唯一可能就他们的只有昊天宗。
　　要是昊天宗不愿意出手帮忙，他们一家三口，怕是今天难逃家破人亡的命运了！
　　一旁，得知了昊天宗不会出手帮忙，唐昊的脸色也是猛地一沉，仿佛一时间很难接受现实。
　　不过在心中，唐昊却早已经猜到了结果，心中有的只是无尽的愁苦和悲哀。
　　父亲，难道你就真的这么容不得阿银吗？
　　再怎么说，阿银也是给你生下了一个大孙子啊！
　　虽然不知道父亲唐震的具体计划，可是当发现自己带着妻子阿银去往兰夏城，竟然刚好遇到了千寻疾。
　　这么巧合的事情，唐昊相信绝对不会是意外。
　　出于对父亲唐震的了解，唐昊知道，父亲的目的肯定是想要借助武魂殿的手，来除掉阿银。
　　不过这样做，值得吗？
　　就算没有了阿银，他唐昊也一样不会服从于宗门的安排，去娶一个自己不喜欢的女人的！
　　“就算昊天宗袖手旁观又如何，我唐昊就算是死，也绝对不会卖妻求活！！”
　　由于对于父亲绝情的愤怒和悲伤，唐昊完全无法向任何人倾诉，只能将怒火撒向了千寻疾，召唤出了武魂昊天锤，便打算强行突破武魂殿的包围，逃出这里。
　　“找死！都给我动手，不过记得都要抓活的！！”
　　发现唐昊竟然敢出手反抗，千寻疾不禁愤怒不已，直接大怒，一声令下，便命带来的菊鬼斗罗以及众多红衣大主教一起出手，将唐昊和阿银拿下。
　　不过前提是，必须都得抓活的！
　　至于为什么必须要抓活的，这其中自然有千寻疾的原因。
　　众多周知，千寻疾的修为已经达到了封号斗罗级别，因为没有双生武魂，即使杀死了阿银，千寻疾也无法吸收阿银的魂环。
　　所以对于阿银，千寻疾是并没有打算杀死的，而是想要抓活的，带回到武魂殿里。
　　本来说，一般的魂兽想要抓活的是不可能的，即使是智慧如同人类的十万年化形魂兽也是一样。
　　但阿银有些不同，因为唐昊和孩子的存在，千寻疾认为，只要将这唐昊和婴儿一起抓回武魂殿。
　　以两人的性命作为威胁，阿银绝对不敢自爆！
　　而就这样，通过唐昊和婴儿作为威胁，阿银只能屈从于他们武魂殿。
　　等未来女儿千仞雪长大，他再以同样的手段逼迫阿银献祭，女儿的第一魂环就可以得到十万年魂环了。
　　简直完美！
　　这只十万年化形魂兽，就是千寻疾送给女儿千仞雪六岁的生日礼物！
　　不得不说，虽然千寻疾心狠手辣。
　　对于给自己生下孩子的侍女，为了不暴露，他是直接设计将其害死，对外则说其由于生下千仞雪后，身体过于虚弱而亡。
　　但对于女儿千仞雪，千寻疾是有着真正父亲般的感情的。
　　只是因为作为武魂殿教皇，事务繁忙，大部分时间他只能将千仞雪给苏墨和比比东带，只有偶尔有空闲了，才能来看看千仞雪。
　　这让千仞雪对他这个父亲都不亲。
　　而正是为了让女儿知道自己这名父亲对其的感情，千寻疾这才在发现阿银的真实身份后，无比兴奋和急切地想要抓住阿银。
　　木屋前，面对武魂殿的围困。
　　唐昊是一声怒吼，召唤出了昊天锤武魂，发动了武魂真身，便跟四周围困的魂师拼死一搏，只为了带妻儿逃出升天。
　　本来对于制服唐昊，千寻疾是怀有绝对的信心，因为这次他可是带来了菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。
　　两人的武魂融合技·两仪静止领域可以说是最强控制技能，再加上两人封号斗罗级的修为，唐昊一家三口是绝对反抗不了的。
　　但可惜，千寻疾没有想到的是，两仪静止领域固然强大，但作为领域，两仪静止领域也一样会被同样是领域的其他领域所抵挡。
　　而好巧不巧，唐昊和阿银竟然一个具备杀神领域，一个具备蓝银领域。
　　虽然说，以两人的修为，其释放出的领域哪怕合在一起，也肯定不是两仪静止领域的对手。
　　但抵挡片刻，使得自身在这段时间里不受两仪静止领域的影响，却还是可以的。
　　就这样，由于能够抵挡两仪静止领域。
　　再加上千寻疾让抓活的，围困木屋的所有武魂殿魂师一开始都没有打算全力出手，而是想要让月关和鬼魅发挥。
　　所以在唐昊和阿银竟然无视了两仪静止领域后，面对唐昊的拼死攻击，武魂殿的一众魂师竟然没能够挡住，让唐昊带着阿银和孩子逃了出去。
　　“给我追！！”
　　发现唐昊和阿银竟然没有收到两仪静止领域的影响，千寻疾不禁脸色顿时变得铁青，一声怒喝后，便瞬间带头追了上去。
　　身后，菊鬼斗罗和一众红衣大主教急忙跟上。
　　不过面对武魂殿的追杀，虽然唐昊和阿银侥幸逃出了包围，可两人本来修为就不如武魂殿一方，再加上还带着一个哇哇大哭的孩子。
　　因此在逃亡的路上，两人怎么也无法摆脱后面武魂殿的追兵。
　　如果不是千寻疾让抓活的，唐昊一家三口早就给武魂殿众多强大魂师所发出魂技雨的给轰成碎渣了！
　　要知道，这里面可是有三大封号斗罗、三大魂斗罗和足足十几名魂圣啊！
　　而在追杀中，唐昊和阿银带着孩子一路逃亡，面对身后武魂殿追兵们的魂技攻击，两人左闪右避，简直狼狈至极。
　　随着时间的推移，无论是唐昊，还是阿银，内心都不禁绝望了起来。
　　如果继续这样下去，他们绝对都会被武魂殿给抓到的！
　　只能这样了！
　　因为感觉已经快到绝境了，在剧烈的喘息中，阿银看了看怀里的孩子，又看了看身旁还在不断怒吼着，努力抵挡着身后武魂殿追兵释放出的魂技的丈夫唐昊，终于是咬牙下定了决心。
　　她要献祭！！


第五十三章 苏墨的发现

　　茂密的山林中，一片耸立的石柱林饱经着风霜。
　　但此刻，这片安静的石柱林里，却正上演着一场惊天大逃杀，各式各样的魂技不断飞舞着，将大片的石柱摧毁，无数碎石四散飞落。
　　而在决定了献祭后。
　　阿银顿时心中一片坦然，娴静淑雅的俏脸上不自觉地露出一丝温柔的微笑，微笑中有不舍，也有毅然的决心。
　　“昊哥，照顾好孩子！”
　　随着心中下定决心，阿银顿时一把拉住了身旁还在上下左右不断飞掠，一边挥舞着昊天锤真身的唐昊，便将怀里刚出生的孩子，塞进了唐昊的怀里。
　　“阿银……”
　　接过孩子，唐昊还有些微怔。
　　不过还没等唐昊反应过来，阿银便转过身，面向了追来的千寻疾等人。
　　一瞬间，一股磅礴的魂力和璀璨耀眼的银蓝色光芒瞬间从其体内爆发而出，带起呼啸的狂风和满地碎石，猛地向着四周席卷而去。
　　“小心！”
　　面对突然席卷而来的狂风和带起的漫天碎石，千寻疾顿时一声大喝，猛地停下了背后快速扇动的天使之翼，悬停在半空中，同时动用魂力挡住了面前的攻击。
　　而身后，菊鬼斗罗和一众红衣大主教也顿时停了下来。
　　“武魂殿，你们不是想要我的魂环和魂骨吗？”
　　“但是我想说，你们就算再怎么处心积虑，最终也只能是妄想，因为我就算是死，也绝对不会将我的魂环和魂骨交给你们的！”
　　在千寻疾等人停下之时，阿银体内突然释放出的蓝色光芒已经在其周身凝聚出了一道蓝色的屏障。
　　而在蓝色屏障中，阿银的身体竟然一边不断释放着魂力和蓝色光芒，一边凭空悬浮了起来。
　　同时，一阵空灵清冷的声音伴随着散发而出的魂力不禁顿时传出。
　　“不！三妹，不要离开我！！”
　　在蓝色屏障中，唐昊已经猜到了阿银想要做什么，不禁顿时双眼通红，忍不住发出了宛如杜鹃啼血般的凄厉大叫，想要抓住阿银。
　　但可惜，一切已经晚了！
　　献祭一旦开始，便绝对不可能终止。
　　而在蓝色屏障中，因为唐昊乃是阿银献祭的对象。
　　在源源不断的魂力和生命力的灌注下，由于屏障内近乎凝聚为实质的魂力和生命力的禁锢，唐昊哪怕目眦欲裂，也根本无法行动，
　　“可恶！献祭？！”
　　另一边，看到眼前发生的巨大动静和异象，千寻疾也是脸色铁青，以他的见识，自然看出了阿银是在献祭。
　　这个是他制定计划前，完全没有想到的。
　　该死！
　　“都给我全力出手，一定要把这个屏障打破，决定不能让这只十万年魂兽献祭成功！”
　　在竹篮打水一场空的威胁下，千寻疾再也顾不上抓活的，而是一声怒喝，直接便让手下使出全力，一定要打破笼罩着唐昊和阿银的蓝色屏障。
　　闻言，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和一众红衣大主教也是心中一惊，顾不得留手，连忙便发动自己最强的攻击魂技，不断攻向面前的蓝色屏障。
　　“没用的……”
　　此刻，看着石柱林里发生的一切，隐藏在树林里的苏墨却是面色不变，心中摇了摇头。
　　献祭，虽然原著中没有具体介绍。
　　但苏墨清楚记得，小舞当初献祭给唐三的时候，可是面对着实力更强的比比东和武魂殿众多封号斗罗的追杀。
　　然而在小舞献祭所释放出的血色屏障下，比比东等人也是毫无办法。
　　这说明，十万年魂兽献祭所释放出的屏障，至少封号斗罗级别的存在，是无法轻易打破的。
　　苏墨隐藏在暗处，观看千寻疾追杀唐昊夫妻已经好几天了。
　　由于身负死神镰刀武魂，苏墨只是释放出死亡气息，将身上的生命气息遮掩住，一路隐藏追踪，却是谁也没有发现。
　　反而通过死神镰刀对于死亡和生命气息的感应，苏墨却是发现了比比东，也同样隐藏在附近，不过是在他对面的森林里。
　　不过本来对于千寻疾追杀唐昊夫妻，苏墨只是来看大戏，顺便看看需不需要帮比比东处理首尾。
　　但在观看这场大戏的过程中，苏墨却是发现了一个有意思的事情。
　　“呵呵，有点意思……”
　　眼神微眯，苏墨将视线从远处被笼罩在蓝色屏障中的阿银身上，缓缓转移到唐昊身上，在还是婴儿的唐三身上停留了一会儿后，嘴角不禁勾起了一丝玩味。
　　而另一边，由于想要阻止阿银的献祭。
　　包括千寻疾在内的一众武魂殿魂师，却是纷纷都爆发出了全力，不断释放出自己最强的攻击魂技，只为了打破蓝色屏障，阻止阿银献祭给唐昊。
　　但可惜，就如同苏墨所想，所有的魂技落到了蓝色屏障上，却是连一丝裂纹都没有打出来，更别说打破了。
　　“该死！该死！可恶！可恶啊！！”
　　发现阿银献祭所释放出的蓝色屏障，竟然完全无法打破，千寻疾顿时暴跳如雷，一声声愤怒的暴吼不断在石柱林里回荡着。
　　听着这声音，苏墨完全可以想象，现在的千寻疾该有多么后悔，开始的时候没有直接让手下全力出手将唐昊夫妻制服，以至于弄到了现在地步。
　　武魂殿费尽辛苦想要捉拿住阿银，结果却给唐昊做了嫁衣。
　　怎么感觉，搞了半天，受益最大的好像是昊天宗呢……
　　看着远处正接受着献祭的唐昊，苏墨的脑海中不禁突然怪异着想着
　　但想到这里，苏墨却是顿时眼神一眯，仿佛抓住了什么。
　　受益最大……等等！
　　虽然按照前世小说里的剧情以及现在明面上查到的消息，好像唐昊夫妻被武魂殿发现，完全是个意外。
　　但在这个世界，唐昊夫妻被武魂殿发现，可是跟小说里完全不一样。
　　小说里，唐昊夫妻会被武魂殿发现，按照唐昊的解释，是其带阿银回昊天宗的路上，被武魂殿发现的。
　　这个理由可牵强的很。
　　因为武魂殿要是真的想要对唐昊兄弟动手，那早就应该动手了，而那个时候阿银怕是也早就被发现了。
　　而如果武魂殿不想对唐昊夫妻动手，唐昊夫妻却被武魂殿给发现了，这里面就有点意思了！
　　想到唐昊夫妻被武魂殿发现的原因，现实和剧情中似乎迥然不同，那是不是两人之所以会被武魂殿发现，这其中的原因也有不同呢？
　　苏墨不禁心中沉思了起来。
　　看来，关于唐昊夫妻被武魂殿发现的经过，那回去后还是应该再让人仔细查查才是。


第五十四章 苏墨的疯狂想法，千寻疾重伤垂死

　　“可恶！该死！该死！这蓝色护罩到底是怎么回事，怎么可能完全打不破！！”
　　已经一片狼藉的石柱林里，因为发现即使所有人合力，都全力出手，竟然还是拿阿银献祭所释放出的蓝色屏障毫无办法，千寻疾简直狂怒不已。
　　但可惜，这份愤怒最终也只能是无能狂怒。
　　不过在一边的森林里，隐藏在暗中的苏墨回过神后，听到千寻疾还在无能狂怒，心中却是冷笑了几声。
　　呵呵，该死倒是的确该死！
　　不过这次唐昊怕是死不了，但你却是要死定了！！
　　对于千寻疾，虽然在这个世界里，千寻疾还没有对比比东动手。
　　但可惜，千寻疾只要活着，对于比比东执掌武魂殿大权便是一个阻碍。
　　再加上前世看小说里时，对于千寻疾所作所为的愤怒。
　　所以对于千寻疾，苏墨也是心中有着必杀之心。
　　而只要千寻疾被唐昊给打伤，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅可是自己人，只要不出意外，千寻疾这一次是死定了！！
　　远处，因为千寻疾带着菊鬼斗罗以及武魂殿的一众红衣大主教，哪怕全力出手，也无法撼动阿银献祭所释放出的蓝色屏障。
　　因此在蓝色屏障中。
　　随着阿银献祭的不断进行，在阿银的身体越来越透明的同时，唐昊周身环绕的第九道猩红色十万年魂环也终于是即将成型了！
　　“阿银，三妹，不要离开我……”
　　在蓝色屏障中，唐昊一手抱着还是婴儿的唐三，一手握着昊天锤武魂，脸上却是泪流满面，眼中满是悲哀和痛苦。
　　不过随着阿银的献祭即将结束。
　　在唐昊周身环绕的第九道魂环即将凝聚成型的同时，一块散发着银蓝色光芒的莹白色右腿骨也是在唐昊身前凝聚而出。
　　与此同时，在所有人看不到的地方，或者说唐昊的左手中，一颗银蓝色的种子也是逐渐凝聚出来。
　　但对于这颗阿银献祭涅槃后留下的种子，别人是不知道，苏墨却是知道的清清楚楚。
　　并且由于生命树之杖武魂对于生命之力的强大感应能力，苏墨连阿银留下的种子是在唐昊的左手中都能够感应出来。
　　这让苏墨的眼神不禁闪了闪。
　　对于这次暗中前来观看千寻疾带人追杀唐昊夫妻，虽然苏墨本来的想法是，只要不出现意外，他就不会出手。
　　毕竟他现在的修为还只是魂圣，虽然说因为身居三大强大的武魂，并且还具备领域，苏墨现在的战力并不输给封号斗罗。
　　可一旦全力出手，由于死神镰刀武魂太过特别，他的身份特定是会暴露的，到时候除了菊鬼斗罗外，其余武魂殿的魂师怕是都得死！
　　不过在亲自感应到阿银留下的种子在唐昊手中凝聚成型后。
　　苏墨却是不禁心中顿时突然冒出了一个大胆的想法，那就是这次他又没有机会，可以将阿银的种子从唐昊手上抢过来？
　　这个想法一冒出来，苏墨是怎么也按不下去。
　　因为他死神镰刀武魂的第二魂技：支配灵魂，可是一直都没有找到满意的灵魂可以支配，十万年魂兽阿银的灵魂，这完全是一个最佳的选择！
　　而且如果能成功抢到阿银的种子。
　　苏墨也想要看看，自己能不能不通过记忆修改系统，凭借自己的能力将阿银这个美人妻从唐昊那里给撬走。
　　这个以前苏墨感觉很是困难。
　　不过现在，在看完了唐昊夫妻被千寻疾带人追杀的大半经过后，苏墨却是突然感觉，完全有可能！
　　……
　　“千寻疾，我要你去死！！”
　　在苏墨心中火热地想着，如果成功夺来了阿银的种子后，该怎么调教阿银的灵魂时，远处却是突然传来了唐昊愤怒至极的暴吼。
　　仔细一看，苏墨却是发现，原来是阿银的献祭终于结束了！
　　只见唐昊在吸收了阿银献祭的十万年魂环后，顿时将阿银留下的魂骨给收进了储物魂导器李。
　　紧接着，唐昊不禁怒瞪着满是血丝，猩红恶鬼般的双眼，将狰狞而又疯狂的眼神看向了千寻疾。
　　同时一手抱着唐三，手中紧握着阿银留下的种子，一手再度发动武魂真身，紧握着昊天锤真身，在狂暴的怒吼中，直接便瞬间发动了大须弥锤·炸环秘法！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　随着一阵阵无声的响声，只见唐昊周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红足足九道魂环。
　　从第一道魂环开始，每一道魂环都瞬间绽放出璀璨而耀眼的光芒，紧接着便暗淡下来，宛如熄灭了一样。
　　期间，每一道魂环从猛地亮起到熄灭，都有一股强烈而狂暴的魂力波动爆发而出。
　　同时唐昊的身体中，无论是魂力波动，还是气势，都顿时陡然上涨。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　在狰狞而疯狂的怒吼中，唐昊却是直接连炸九道魂环，将所有魂环的魂力全部灌输到了手中的昊天锤真身上。
　　一瞬间，在昊天锤真身不断变大的同时，一股强大而狂暴到超越这里所有人的魂力波动，也顿时从唐昊体内爆发而出。
　　“给我去死吧！！”
　　仅仅眨眼间，在连炸完了九道魂环，将所有的魂力都灌输到了手中的昊天锤真身上后，唐昊顿时手握着昊天锤真身，怒瞪着疯狂而狰狞的眼神，瞬间便冲天而起，直接挥舞着昊天锤真身，猛地便将其怒砸向了千寻疾。
　　“该死！不好！！”
　　因为之前为了打破笼罩着阿银献祭所释放出的蓝色屏障，千寻疾消耗了大半魂力，现在面对唐昊连炸九环释放出的最强一击，却是脸色顿时变得一片惨白。
　　“教皇冕下小心！！！”
　　发现唐昊竟然突然爆发出的恐怖无比的气势，瞬间手持昊天锤真身，冲向了千寻疾，包括月关和鬼魅在内的一众武魂殿魂师却的脸色大变，不禁顿时尖声提醒。
　　但可惜，因为月关、鬼魅和一众武魂殿的红衣大主教之前也消耗了太多魂力，现在却是无法立刻赶上去阻止唐昊。
　　而就这样，唐昊手持着汇聚了连炸九环，其中还包括十万年魂环魂力的昊天锤真身，在疯狂和狰狞的怒吼声中，瞬间便冲到了千寻疾面前，直接一锤狂暴地轮砸到了千寻疾身上。
　　一瞬间，虽然千寻疾也催动了所有的魂力，发动防御魂技抵挡。
　　但其身上凝聚的圣光护罩在唐昊携带着连炸九环之力的昊天锤真身下，却是宛如薄纸般，一触即破。
　　之后昊天锤真身便直接砸到了千寻疾身上。
　　在一阵清晰的骨骼碎裂声中，千寻疾脸色瞬间变得一片惨白，猛地大吐了一口鲜血，整个人瞬间宛如流星般被砸落到了地上，震起了漫天的碎石和烟尘。
　　“教皇冕下！！”
　　看到千寻疾被唐昊砸飞，一众武魂殿魂师不禁顿时惊骇不已，连忙便冲向了千寻疾坠落的地方。
　　趁此机会，唐昊顿时冷哼一声，看着千寻疾坠落的方向，眼神闪过一丝不甘，但最后还是抱着唐三，快速御空逃走。
　　而在赶到了千寻疾坠落的地方后。
　　只见被砸落到地上的千寻疾胸前已经被鲜血染红，脸色苍白如金纸，手捂着胸口，气若游丝，不断咳血，一副被重创的模样。
　　不过看到一众武魂殿的魂师赶来，千寻疾却是丝毫没有高兴，而是挣扎着努力抬起头，看着众人，用嘶哑的声音愤怒不已地道。
　　“唐……唐昊使用了昊天宗的炸环秘法，连炸九环，现在……咳咳，现在已经是强弩之末了，你们给我赶快追，没有了十万年魂环，一定要把十万年魂骨给我留下！”


第五十五章 千寻疾之死

　　还真是no作no  die啊！
　　暗中，当听到千寻疾竟然还没有放弃追杀唐昊，竟然让菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅继续带人追杀，苏墨不禁有些好笑。
　　虽然说为了报仇，唐昊刚才连炸九环，通过大须弥锤·炸环秘法狠狠重创了千寻疾，以致其九道魂环短时间内都无法再次使用魂技。
　　战力可以说是大损！
　　但问题是，之前为了破开阿银献祭所释放出的蓝色屏障。
　　菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅等一众武魂殿魂师，也是消耗了大量的魂力，现在剩下的魂力连武魂真身都不一样能够发动出来。
　　现在，两边的战力可以说是半斤八两。
　　而在唐昊重创了千寻疾，争取了不少逃跑时间的情况下。
　　想要让菊鬼斗罗等一众魂师再次追上去，抓住唐昊，或者是夺走唐昊手中阿银献祭所凝聚出的魂骨，几率可以说是微乎其微。
　　如果千寻疾非要这样做。
　　那结果只能是给菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅正言顺地带人离开这里，去追杀唐昊的理由。
　　在没有了武魂殿一众魂师的保护下，现在可以说是重伤垂死的千寻疾，无疑直接就变成了比比东粘板上的肉。
　　不过当然，这是个好消息，苏墨只是心中感觉有些好笑，但他可丝毫没有去提醒千寻疾的想法。
　　“这个……教皇冕下……还是您的安全要紧吧？”
　　远处，听到千寻疾竟然让自己一行人继续追杀去唐昊，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅不禁互相对视了一眼，眼中同时光芒一闪，然后有些犹豫和迟疑地道。
　　虽然说因为早已经站到了比比东这边。
　　菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅早就跟比比东达成了利益一致，打算通过这次的机会，帮忙弄死千寻疾。
　　但是虽然心里是这么想的，可面上还是要先拒绝一下千寻疾。
　　毕竟现在千寻疾可是重伤状态，不过区区一块十万年魂骨，哪里比得上他们武魂殿教皇的安全？
　　不过如果千寻疾非要他们带人继续追杀，那就没办法了。
　　谁让千寻疾是教皇，他们作为武魂殿的魂师，肯定是要服从教皇的命令的，哪怕明知道是错误的。
　　“不……不用担心我，只要……咳咳，留两个人照看我一下就行，你们……你们赶快去给我追，为了这只十万年化形魂兽，我们武魂殿可是费了不少功夫，绝对……绝对不能什么也没有得到！”
　　对于月关的犹豫，千寻疾虽然躺在地上，身受重伤，却还是强提着魂力，一边咳血，一边愤怒不已，用咬牙切齿的语气强行命令道。
　　作为武魂殿教皇，同时也是千仞雪的父亲，对于这次发现的十万年化形魂兽，这可是千寻疾为女儿准备的六岁生日礼物。
　　虽然说这次发现的十万年化形魂兽，因为献祭的关系现在是已经没了，可还留下有一块魂骨，他是无论如何也不愿意放弃！
　　“教皇冕下……这个……”
　　“我是教皇，你们马上给我执行命令！马上！咳咳！！”
　　面对千寻疾的命令，一众武魂殿的魂师还想要再劝一下，可最终，在千寻疾脸色狰狞，态度强硬的再次命令下，一众魂师也是没有办法，只能听从。
　　“你们两个，留在这里，保护好教皇冕下。”
　　由于千寻疾的强制命令，一众魂师只能继续去追杀唐昊，但在临走前，菊斗罗月关还是在队伍里，挑选了两个实力最弱的红衣大主教留下，以保护千寻疾。
　　而之后，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅便带着武魂殿的一众红衣大主教，迅速飞掠而去，向着唐昊逃跑的方向赶去。
　　“千寻疾，今天就是你的死期了！”
　　在菊鬼斗罗带着武魂殿的一众魂师离开后。
　　随着这一行人的背影消失在天边，一直隐藏在暗中的比比东心中深吸了一口气，终于是准备动手了。
　　“噬魂蛛后武魂，附体！”
　　在即将动手之际，比比东强行平静下心情，脸色顿时变得清冷起来，之后瞬间召唤出了因为之前在冰火两仪眼服食仙草而进化，从噬魂蛛皇进化而来的噬魂蛛后武魂。
　　一瞬间，只见一只通体满是紫色花纹，下半身是蜘蛛，上半身是与比比东面容相同，身上穿着紫色甲壳铠甲的人类身躯的武魂，顿时从比比东的体内浮现而出，而后瞬间没入了比比东体内。
　　在噬魂蛛皇武魂附体后，比比东顿时身形一闪，穿着黑色长袍的身影瞬间便出现在了正在给千寻疾处理伤势的两名红衣大主教面前。
　　“你是什么……”
　　看到面前突然出现了一个陌生来客，两名红衣大主教不禁悚然一惊，连忙便要大喊。
　　但可惜，话还没说完，比比东隐藏在兜帽下的琥珀色双眸中，便闪烁出了紫色的妖异光芒，瞬间迷惑了两名红衣大主教的心智。
　　噬魂蛛皇本就是顶级的精神系武魂，而在进化后，噬魂蛛后武魂在精神方面更是恐怖，再加上重生带来的经验和记忆，让比比东对于自身的精神力掌控得如臂挥使。
　　因此在修为达到了封号斗罗的情况下，只不过是迷惑一下两个魂圣级别的魂师而已，简直不要太简单！
　　“你……咳咳……是谁？”
　　发现竟然突然出现了一名黑衣人，瞬间制服了保护自己的两名红衣大主教，明显来者不善，千寻疾本来就苍白的脸色不禁顿时变得更加苍白起来，忍不住惊怒不已地质问道。
　　“我是来取你性命的！”
　　看着面前重伤垂死，躺在地上的千寻疾，比比东本来想要说些什么的，但最终还是什么都没有说，只是淡淡地道。
　　没必要！
　　既然穿上了一身黑袍，打算遮掩真实身份，那就直接让千寻疾在迷惑中死去就行了，算是了结了其跟自己前世的恩怨。
　　这一世还什么也没有发生，比比东可没有想法将前世遭遇的痛苦说出来的想法。
　　“你！！”
　　听到比比东果然是来杀自己的，千寻疾不禁有些不甘和愤怒，挣扎着，一边咳血，一边还想要说些什么。
　　但比比东只是淡淡地伸手，向着千寻疾轻轻一点，将一小股死亡之力注入到了千寻疾体内。
　　一瞬间，本来就只剩下一口气的千寻疾，其体内所有的脏器顿时便在死亡之力的破坏下停止了工作。
　　千寻疾最终只能不甘地发出一阵阵“嗬嗬嗬……”声，怒睁着双眼，眼神的光芒逐渐失神，最终倒了下去。
　　千寻疾，死了！


第五十六章 巧取阿银

　　就这样让千寻疾这个家伙死了，也不知道算不算便宜了这个家伙……
　　暗中，看到比比东竟然就这样杀死了千寻疾，过程没有一丝一毫的惊心动魄可言，苏墨不禁摇着头，心中想道。
　　不过随便吧！
　　反正既然借助唐昊的手，将千寻疾杀死了，以后的武魂殿，就要姓比了！
　　“记住，你们什么也没有看到，本来你们在处理教皇的伤势。”
　　“但是因为那可恨的唐昊对教皇造成的伤势过重，而你们中又没有辅助系魂师，最终只能眼睁睁地看着教皇死去。”
　　在杀死了千寻疾后，比比东再次将泛着妖异紫色光芒的双眼，看向了两名红衣大主教。
　　不过这一次不是迷惑，而是某种程度上的修改记忆以及心理暗示。
　　因为之前比比东杀死千寻疾，用的是死亡蛛后武魂的死亡之力。
　　死亡之力，这种力量性质很特殊，如果是正常情况下，某个生物完全因为死亡之力而死去，那将很容易看出来。
　　因为这样死去的生物，身体几乎就像是枯萎腐朽的树木一样。
　　但比比东杀死千寻疾，只是用的极其少量的死亡之力，让本来就已经受到重创的脏器支持不住，使得其停止工作，导致千寻疾的死。
　　这个是绝对看不出来的。
　　不管怎么用魂力检查身体，最终只能看出，千寻疾是因为伤势过重，导致体内脏器无法正常工作，最终死去。
　　而在处理好了这两名红衣大主教后，比比东顿时转身再次飞掠进了森林中，很快便消失在了苏墨面前。
　　不过虽然千寻疾已经成功被杀死了。
　　但目送着比比东离开后，苏墨却并没有打算离开立刻这里，而是闭上眼，暗中感应起了唐昊手中阿银的种子的位置。
　　因为第二武魂乃是生命树之杖武魂，这让苏墨对于生命之力，尤其是植物的感应能力特别强。
　　之前苏墨已经记住了阿银所化的种子的生命气息和生命波动。
　　所以现在，虽然苏墨无法具体感应到种子的下落，但也可以大致地感应到其移动的轨迹和四周的生命力和绿化情况。
　　而在苏墨的感应中。
　　阿银的生命种子，竟然已经一头扎进了一片生命力宛如汪洋的植物森林，这个应该就是星斗大森林了。
　　之后，阿银的种子在继续移动了一段距离后，便停了下来。
　　看来应该是唐昊停下了。
　　“嗯？停了？那看来还是没有追上唐昊了。”
　　发现阿银的种子竟然不动了，苏墨顿时明白，唐昊最终应该还是逃出了生天。
　　因为要是没有摆脱武魂殿的追杀，唐昊可不会在带着儿子唐三和妻子阿银的种子的情况下，随便停下来。
　　而就在苏墨感应到了唐昊应该是停在了星斗大森林的某个位置时。
　　远处的森林里，突然传来了一阵动静，只见是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅正带着武魂殿的一众红衣大主教，向着这边赶回来。
　　“怎么办？该死！实在是太该死了！这次出来因为是为了追杀那唐昊夫妻，我们都没有想到带治疗类的辅助系魂师过来，现在教皇冕下竟然重伤不治死了，我们可该怎么向武魂殿交代啊！”
　　另一边，在比比东离开后，随着两个红衣大主教从迷惑状态中恢复过来，当看到千寻疾的尸体，想到刚才发生的事，两名红衣大主教简直都要哭死了。
　　虽然说，千寻疾的死主要是因为唐昊所造成的伤势过重。
　　但是在刚才，千寻疾还是没有死的。
　　而千寻疾好巧不巧地死在这个时候，死在他们两个红衣大主教的照看下，他们两个肯定是难辞其咎啊！
　　不过还没等两个红衣大主教哭丧太长时间。
　　远处，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅便带人回来了。
　　“教皇冕下，我等该死，那唐昊实在是太过狡猾，我等因为之前将魂力都消耗到了打破那献祭所释放出的蓝色屏障下，所以剩下的魂力也不多了。”
　　“因此没能够追上那唐昊，还请教皇冕下责罚！”
　　在落到了千寻疾不远处后，因为追杀唐昊任务失败，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅顿时都面色沉重地对着千寻疾的方向半跪了下去，低头道。
　　不过请完罪。
　　好几秒，千寻疾都没有回答。
　　这让菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和一众红衣大主教不禁都疑惑地抬起头，看向了千寻疾的方向。
　　不过正准备询问，两名留下保护的红衣大主教便一副哭丧着脸道：“菊斗罗冕下，鬼斗罗冕下，教皇……教工冕下已经陨落了！”
　　“什么？！”
　　当得知这个令人震撼的消息，包括菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅在内，所有魂师都露出了震惊到难以附加的表情。
　　“这到底是怎么回事？”
　　得知千寻疾竟然死了，菊斗罗月关顿时脸色阴沉地怒问道。
　　而对此，两名红衣大主教也只能无奈地将比比东刚才灌输的记忆，给说了出来。
　　得知千寻疾竟然是因为身上唐昊所造成的伤势过程而死，菊鬼斗罗和一众红衣大主教不禁都对视一眼，相互无奈、无言。
　　任谁也没有想到，之前看起来明明只是重伤状态，谁也想不到会死的千寻疾，竟然会因为伤势过重而死去。
　　这教皇冕下难道之前就没有感应到自己体内的情况吗？
　　如果已经危在旦夕了，那直接让他们赶快带人回去啊！
　　还去追什么唐昊！
　　现在搞得教皇死了，唐昊也跑了，简直竹篮打水一场空！
　　“现在该怎么办？”
　　虽然都很是郁闷，可千寻疾的死总要给个交代，一名红衣大主教不禁无奈地问道。
　　“教皇冕下真正的死因，绝对不能透露出去，一旦透露，我们身上也有责任！”
　　对此，菊斗罗月关沉默了一会儿，眼神不禁有些冰冷地道。
　　“那该怎么办？”
　　一群人急忙问道。
　　“很简单，将一切都退到那唐昊头上就行，之前的发生的事情都不变，但后面的必须要改改，改成那唐昊在得到了那十万年化形魂兽的十万年魂环后，突然连炸九环，一锤将教皇冕下砸死了！”
　　菊斗罗冷漠地道。
　　“对啊！将一切都退到那唐昊身上就行！”
　　听到菊斗罗月关的话后，一众红衣大主教不禁纷纷抚掌高兴不已。
　　因为都不想自己承担责任，所以经过商量，菊鬼斗罗和一众红衣大主教很快就组织好了一个借口，将一切责任推到唐昊身上。
　　“双重保险，这下子完美了！”
　　一旁，听完菊斗罗月关的话，苏墨不禁满是赞叹。
　　之前比比东给出千寻疾死亡的理由，虽然找不到错漏，但是开始时，千寻疾让菊鬼斗罗带人去追杀唐昊，到底还是一个破绽。
　　不过现在，在菊斗罗的补充下，直接将千寻疾死亡的锅扣在了唐昊的脑袋上，说唐昊一开始便连炸九环，将千寻疾杀死。
　　这个虽然有些难以置信，但却几乎找不到破绽，应该足以让千道流接受了。
　　而在听完了菊鬼斗罗一众人对死去的千寻疾的处置后，苏墨顿时悄悄离开了这里，前往了星斗大森林。
　　最终，按照对阿银生命之力的感应，苏墨找到了唐昊种下阿银的山谷。
　　不过在苏墨找到这里的时候，唐昊竟然还没有离开。
　　这让苏墨只能无奈地在这里隐藏等候起来，准备等唐昊离开后，再偷走被种下的阿银的种子。
　　就这样，苏墨在这里一等就是十几天。
　　一直等到唐昊储物魂导器里储藏的婴儿奶粉用完了，唐昊才终于带着唐三依依不舍地离开了这里。
　　而目送着唐昊离开后。
　　苏墨又等了半个时辰，直到感觉应该没有什么意外后，这才终于现身，迅速来到了种下阿银的位置，将阿银的种子给取了出来。、
　　看着手中通体蓝银色，上面满是金丝纹路，看起来宛如宝石般晶莹剔透的蓝银皇种子。
　　苏墨忍不住哈哈大笑了起来。
　　等了这么久，总是给他等到了，唐昊的美人妻、唐三的熟母阿银终于是落到了他的手上！
　　只可惜，他现在这样做只能算是巧取，日后还是必须得加倍努力，达成寝取阿银的成就才行啊！
　　嘎嘎！


第五十七章 回归武魂城

　　在终于将阿银的种子偷过来后，苏墨自然是心满意足地立离开了这座山谷，然后回到了武魂城。
　　而当苏墨回到了武魂城中后，却是发现，整座武魂城都仿佛正处于一种山雨欲来风满楼的气氛，压抑的可怕。
　　苏墨知道，这应该是千寻疾的死导致的。
　　不过本来他以为，现在武魂城应该已经直接对昊天宗动手，重创了昊天宗，逼迫其隐世了才对。
　　可看现在这种情况，似乎武魂殿好像还没有动手？
　　苏墨心中有些好奇，不过也没有多想，而是先回到了家里。
　　在苏墨回家后，因为比比东现在正在家里。
　　所以看到苏墨回来，比比东自然是直接将苏墨单独叫到了一边，想要询问苏墨，这段时间到底是离开去哪里了。
　　对于比比东的询问，苏墨也并不意外，在沉默了片刻后，便将自己这段时间的行动告诉了比比东。
　　“什么，你去跟踪了千寻疾他们追杀唐昊夫妻？”
　　当听完苏墨这段时间的去向，因为太过震惊，比比东都直接将千寻疾的名字给喊了出来，而没有跟以前一样喊老师。
　　而苏墨只是默默点了点头，道。
　　“嗯，是的，东儿姐。”
　　听到苏墨说自己竟然也去跟踪了千寻疾追杀唐昊夫妻，比比东尽管有些难以置信，但还是相信苏墨，只是很不理解，苏墨为何会想要去跟踪，这可是很危险的事情。
　　对此，苏墨也没有隐瞒，而是深吸了一口气，然后假装鼓起勇气，将自己早已经想好的解释说了出来。
　　“其实我是有些担心东儿姐你，所以才也去跟踪的，有一件事，我一直欺骗了东儿姐你，那就是我的武魂其实并不是只有一个。”
　　“除了死神镰刀武魂外，我其实还有生命树之杖和十二翼堕落天使武魂两个武魂，其中，十二翼堕落天使武魂赋予了我能够感知情绪的能力。”
　　“我很早就发现东儿姐你似乎对教皇冕下有杀心和恨意了，而最近，东儿姐你的杀意情绪更是特别强烈。”
　　“再加上我很早就发现东儿姐你早已经突破到了封号斗罗，但这次东儿姐你却说是要外去猎杀魂兽，突破封号斗罗。”
　　“所以我却猜测东儿姐你，很可能是想要去趁着教皇冕下带人追杀唐昊夫妻的时候，趁机杀死教皇冕下。”
　　“我因为有些担心东儿姐你，所以就跟着一起去了。”
　　“而在我暗中偷看的时候，我发现那个唐昊在接受完十万年化形魂兽阿银献祭后，手上似乎还出现了一颗特别的种子。”
　　“因为我的第二武魂生命树之杖武魂对于生命之力和植物特备敏感，所以我能够感应到这颗种子的位置。”
　　“因此，最后我又跟踪那个唐昊，去将这颗种子偷了回来，所以才耽误到现在才回来。”
　　说完，仿佛是为了证明自己的话，苏墨又将阿银的种子取了出来，然后摊开手，展示到了比比东面前。
　　不过对于苏墨手中蓝银皇种子，比比东却并没有在意，而是沉默了一会儿，眼神有些复杂地看向了苏墨。
　　“小墨，我相信你，但是你难道不想问，我为什么想要杀死老师吗？”
　　“我也相信东儿姐你！”
　　面对着比比东复杂的眼神，苏墨却是语气格外坚定，本来略显冷峻的脸上也突然变得很是激动，眼神无比认真地道。
　　“我本来生活在一个没有希望的世界，是东儿姐你给了我希望，让我拥有了现在的生活，我永远相信东儿姐，也永远会站在东儿姐身边。”
　　“哪怕有一天东儿姐与整个世界为敌，我也一定会跟东儿姐站在一起的！”
　　“小墨！！”
　　听着苏墨的“土味情话”，比比东只感觉眼眶有些湿润，心中也很是感动，整个人都有些哽咽起来，忍不住一把抱住了苏墨，抱得紧紧的，仿佛要将苏墨揉进自己的身体里一样。
　　想到自己前世遭遇渣男的凄惨境遇，这一世能够遇到苏墨，实在是太幸福了！
　　……
　　借助这一次千寻疾追杀唐昊夫妻的事件，再次狠刷了一遍比比东的好感度，苏墨不禁感觉，现在的比比东对自己的爱慕值应该已经爆表了！
　　只可惜现在有些不是时候，千仞雪小萝莉正在外面闹着要妈妈和哥哥出来玩。
　　不然按照现在这种氛围，只要自己主动一点，估计直接可以小马拉大车了！
　　哎！
　　在比比东香软的怀里享受了一番后。
　　随着情绪镇定下来，比比东已经颇具美艳成熟韵味的俏脸上，不禁带着一丝晕红，松开了抱住苏墨的一双玉臂。
　　之后，苏墨又向比比东询问了一番最近武魂城发生的事情，其实主要就是询问千寻疾之死给武魂殿造成的影响。
　　而从比比东这里，苏墨也大致知道了武魂殿的想法。
　　对于教皇千寻疾的死，不管是千道流，还是整个武魂城，肯定都是感到愤怒不已。
　　由于是唐昊“杀死”的千寻疾，按照千道流和武魂殿民意的想法，自然是要让昊天宗血债血偿！
　　不过昊天宗也不是什么弱鸡。
　　想要狠狠报复昊天宗，自然是要做好充足的准备。
　　因此，现在武魂殿还没有将千寻疾死亡的消息宣布出去，而是暂时隐藏了起来，在这十几天里，一直在制定摧毁昊天宗的计划，并进行相应的动员。
　　而直到今天，武魂殿已经差不多准备好了，正打算明天就对昊天宗以及其麾下的势力发动袭击，直接将昊天宗打残、打死！
　　期间，昊天宗的昊天斗罗唐昊杀死武魂殿教皇的消息，也会被整个魂师界所知晓。
　　“东儿姐，这次行动我也想要参加！”
　　得知了武魂殿竟然刚好要对昊天宗动手，苏墨自然是连忙向比比东申请出战。
　　要知道，昊天宗和其麾下的四大宗族里强大的魂师可有不少，苏墨的死神镰刀武魂已经好久没有吞噬灵魂了，尤其是高质量的魂师灵魂。
　　这一次正是一个好机会！
　　要是这一次行动，苏墨能够参与，估计完全可以弄到足够供苏墨修炼到封号斗罗级别的灵魂！
　　苏墨自然不会放弃。


第五十八章 昊天宗的劫难

　　另一边，昊天宗中。
　　这几天，整个昊天宗的气氛都有些沉闷。
　　原因是因为昊天宗的宗主唐震，突然不知因为什么原因昏迷了过去，至今躺在床上，情况都没有好转。
　　这其中的原因，没有人知道。
　　不过如果将时间倒退回几天前，如果有人晚上也在唐震所在的书房里的话，却是很轻松就能够找到唐震昏迷的原因。
　　唐震会突然昏迷，其实是被气昏的！
　　因为就在几天前，唐昊独自一人回到了昊天宗，找到了唐震，向其愤怒地质问，为何其非要害死妻子阿银。
　　对于害死阿银，唐震自然是丝毫不感到愧疚。
　　毕竟阿银不过是一只魂兽而已，又不是人，死了也就死了！
　　因此，面对唐昊愤怒的质问，唐震的态度就很显而易见了。
　　可唐震这样的态度，自然是让唐昊更加愤怒，于是父子两个便争吵了起来，并且争吵得越来越激烈。
　　最终，唐昊向唐震愤怒地表示，他就是死，也不会回归昊天宗后，便愤怒地离开了。
　　而本来唐震的年龄就已经很大了。
　　在跟唐昊争吵的过程中，唐震更是被气得不轻，最后发现唐昊还真的转头走人，唐震越想越气，便直接被气得昏了过去。
　　直到现在，无论是唐昊，还是唐震，都不知道千寻疾死亡的消息。
　　唐昊不知道，自然是因为在其重创千寻疾的时候，发现千寻疾还没有死。
　　而唐震更是丝毫没有想到，千寻疾一个老牌封号斗罗，竟然会被唐震这么一个新人封号斗罗给锤死。
　　就这样，很快便到了武魂城动手的那天。
　　……
　　夜晚，星空晦暗，冷风习习。
　　在天斗皇城外，一处山崖上，苏墨遥望着远处，一片灯火通明的建筑群，心中不禁思绪万千。
　　这就是昊天宗吗？
　　之前还只是站在其山门前，所以没有发现什么特别的，但晚上站在这里一看，似乎还真有些不得了。
　　单单就这建筑群的规模来说，也就仅次于武魂殿的武魂城。
　　只能说，不愧是昊天宗吗？
　　不过可惜，从今天起，昊天宗便要从魂师界除名了！
　　哪怕经过武魂殿这一劫，昊天宗跟原著中一样勉强苟活，怕是也只能缩回最开始建宗时的那座偏僻的大山上了。
　　而在苏墨心中思绪万千的时候。
　　身后，在比比东的带领下来到这里的数千名强大的武魂殿魂师，在比比东的安排下，已经分成了五拨人马。
　　这五拨人马，分别针对昊天宗和其麾下的四大宗族。
　　“好了，目前的安排就是这样，马上开始行动！”
　　在安排好了五拨人马各自的任务后，比比东顿时一声令下，五拨人马中，其中四拨人马瞬间飞掠而出，眨眼间便消失在了漆黑的森林中。
　　而原地剩下的人马，也在比比东的带领下，迅速飞掠而出，快速向着山崖下，灯火通明的昊天宗接近过去。
　　因为目标是实力最强的灵魂，苏墨自然也在其中。
　　在开始了行动后，因为前来突袭的都是武魂殿最精锐的魂师，其中实力最低的都是魂帝级别的魂师。
　　所以很快，队伍便来到了昊天宗的山门前。
　　之后，便是一场血腥的屠杀！
　　“敌袭！有敌袭！！”
　　面对武魂殿魂师们的突袭，尽管说大部分昊天宗的魂师瞬间便被斩杀，但还是有魂师发现了袭击者，然后在惊恐中，扯开嗓子，便大叫了起来。
　　一时间，只听见凄厉的叫喊声，不禁顿时在夜空中回荡起来。
　　“什么？有敌袭！”
　　凄厉的叫喊声，划破了平静的夜空，自然也惊醒了昊天宗中，无数本来正在睡觉的魂师。
　　一瞬间，被惊醒的昊天宗的一众长老和执事们不由得大惊失色。
　　他们是怎么也没有想到，竟然会有人敢对他们昊天宗动手！
　　“武魂殿，你们竟然敢偷袭我们昊天宗，我们昊天宗怎么得罪你们了，难道这样做，就不怕魂师界的谴责吗！”
　　因为对于这一次袭击，武魂殿丝毫没有掩饰的意思，所以昊天宗赶来的长老们在发现来袭魂师身上的制服后，顿时就认出了身份，不禁惊怒不已地大叫起来。
　　“谴责？呵呵，这场战争是你们昊天宗挑起来的，你们昊天宗的唐昊，杀死了我的老师，我们武魂殿的教皇，我们这次不过是来复仇的而已！”
　　面对昊天宗长老的怒吼，比比东顿时冷笑起来，直接便将锅甩给了昊天宗。
　　“什么！！”
　　当得知这个消息，昊天宗的所有人都震惊到愣住了。
　　虽然许多人都知道，因为唐昊娶了魂兽做妻子，所以导致了武魂殿的追杀，但谁也没想到，唐昊竟然能够杀死武魂殿的教皇。
　　可这个，武魂殿应该也不会乱说。
　　难道武魂殿的教皇真的被唐昊给杀了？
　　可恶！该死的唐昊，竟然不但娶了一个魂兽做妻子，让我们昊天宗的颜面尽失。
　　现在竟然还因为这只魂兽，杀死了武魂殿教皇，导致他们昊天宗发生今天的劫难，简直该死啊！
　　当得知是因为唐昊才招惹今天的灾祸，昊天宗的许多人一时间都对唐昊感到愤怒不已。
　　他们还不知道，唐震也是因为唐昊才昏迷的，不然估计会更加愤怒！
　　“给我继续杀，我们武魂殿的尊严，哪怕是昊天宗也不容亵渎，就以昊天宗为例，让魂师界的所有势力知道，冒犯我们武魂殿的下场！”
　　在冷笑着告知了昊天宗今夜突袭的原因后，比比东顿时再次冷声娇喝起来，瞬间发动第六魂技：吸血蛛刺，召唤出大量猩红毒刺，将大片的昊天宗魂师化为干尸。
　　而听到比比东的大喝，一众武魂殿的魂师也是心中热血翻涌，在愤怒的怒吼中，发动魂技，继续屠杀起了周围的魂师。
　　“第一魂技：死亡收割！”
　　在战场上，听着比比东冰冷的娇喝，苏墨也是召唤出了死神镰刀武魂，向着四周不断挥舞而出，斩出一道又一道漆黑的镰刀刃芒，将四周大片的昊天宗魂师收割。
　　一时间，只见在死亡收割魂技的反哺下，苏墨体表不断泛起翠绿色的光芒，大量的生命之力不断涌入体内，将周围昊天宗魂师在身上造成的伤势迅速修复。
　　而同时，四周死去的一名名昊天宗魂师的灵魂，也随着苏墨发动第三魂技：灵魂吞噬，在旁人听不到的哀嚎声中，被强行拉扯吸收进死神镰刀武魂中。


第五十九章 鬼刃螳螂器武魂真身

　　因为本来为了覆灭昊天宗，武魂殿做好了充足的应对准备。
　　所召集起来的力量，哪怕正面硬上，也完全足以覆灭昊天宗，更别说为了一击毙命，武魂殿还特意选择了夜晚偷袭。
　　因此，面对武魂殿的夜袭，昊天宗是直接一溃千里！
　　几乎完全没有还手之力！
　　“撤！都给我快撤，马上离开驻地，回归祖山！！”
　　由于发现面对武魂殿的袭击，自己一边完全不是对手，昊天宗的大长老不禁目眦欲裂，忍不住大声怒吼起来。
　　听到大长老的命令，幸存下来不足三成的昊天宗弟子顿时硬是咬着牙，一边跟杀来的武魂殿魂师纠缠，一边后撤，准备离开这片代表着昊天宗曾经最鼎盛时期的驻地。
　　虽然昊天宗乃是现今斗罗大陆公认的上三宗之首，甚至因为创始者唐晨的存在，威势曾经一度直逼武魂殿。
　　但其实昊天宗的历史，却远不如武魂殿那么久远。
　　昊天宗的崛起和繁荣，实际上不过只有不到两百年的时间而已，乃是上上代宗主唐晨一手缔造的。
　　曾经的昊天宗，宗门乃是在距离天斗皇城很是遥远的一处森林中的一座山峰之上，那个时候的昊天宗，还只能称作是昊天锤家族。
　　直到唐晨的逆天崛起，自创出乱披风锤法、昊天九绝和大须弥锤·炸环。
　　正是凭借着这些秘法，唐晨方才能够以远远逊色于六翼天使的武魂，当年逆天镇压武魂殿的教皇千道流。
　　使得之后几十年里，昊天宗的声势一度直逼武魂殿。
　　在外，昊天宗的弟子，更是丝毫不虚武魂殿的人！
　　而当初，在唐晨逆天击败武魂殿教皇千道流的时候，两人曾经立下过赌约。
　　只要唐晨能够获胜，那么从此以后，武魂殿的任何魂师在不被允许的情况下，都不能够登上昊天宗的上门。
　　而因为当时昊天宗的山门因为还是昊天锤家族时候的驻地，而并非现在的驻地。
　　因此对于曾经的驻地，由于其在一座高耸的山峰上，所以被称之为祖山！
　　现在，由于被武魂殿夜袭。
　　在对方占据了绝对优势的情况下，想要逃跑简直无比困难，为了保存宗门的香火，大长老只能选择让剩下的弟子往距离并不远太远的祖山跑。
　　只希望武魂殿能够受限于当时的诺言，不会再追杀上来。
　　当然，这个想法可能有些太过受制于人。
　　可目前，昊天宗已经再也没有其他的选择了！
　　“想跑！”
　　发现在听到了昊天宗大长老的话后，残存的昊天宗弟子们竟然开始撤离，苏墨不禁眉头一皱，直接便准备动用最强实力了！
　　“第七魂技，鬼刃螳螂器武魂真身！”
　　心中一声低喝，苏墨瞬间发动了自从获得魂技初次试验后，之后便一直没有对外展现过的鬼刃螳螂器武魂真身。
　　一时间，只见随着苏墨周身环绕的黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑中，第七道黑色魂环骤然亮起。
　　刹那间，苏墨的身体瞬间在夜色中爆发出漆黑如墨的光芒，几乎完全和黑夜融为了一体！
　　而当光芒消散后，只见一只身高超过两米，体长超过三米，浑身甲壳闪烁着黝黑的金属光泽，双刀就如同死神镰刀的刀锋一般无二的漆黑螳螂瞬间出现在了原地。
　　正是苏墨的鬼刃螳螂器武魂真身！
　　刷！
　　在发动了第七魂技：鬼刃螳螂器武魂真身后，苏墨一双猩红色的复眼中光芒一闪而过，六条满是漆黑尖刺的虫足仅仅只是一动，庞大的身躯便瞬间便消失在了原地。
　　下一刻，随着一阵惨叫声响起。
　　只见苏墨不知何时出现在了不远处的几个昊天宗弟子的身后，两柄宛如镰刀般的刀臂突然化为残影猛地挥出，瞬间将几名昊天宗弟子一份为二。
　　而在斩杀了几名昊天宗的弟子后，苏墨的杀戮还没有结束。
　　依仗着鬼刃螳螂的速度，苏墨身形宛如鬼魅般直接在战场上移动起来，两支锋利的刀臂不断挥舞着，对昊天宗的人展开了更加残酷的血腥屠杀！
　　“走，快走！”
　　发现了几乎无人能挡的苏墨，为了避免苏墨对象征着昊天宗未来的昊天宗弟子斩尽杀绝，昊天宗的长老和执事们不禁一个个悲痛地大喊着，舍生忘死地想着苏墨扑来，只为了拦住苏墨。
　　不过可惜，虽然苏墨的金手指不怎么给力，不像其他金手指一样，有武功和功法之类的奖励发放。
　　但好歹苏墨也弄到了冰火两仪眼的冰火炼体机缘，并且还费尽心思获得了强大的器武魂真身。
　　再加上由于修为已经突破魂圣，凭借魂圣级别时，死神镰刀武魂自带的死亡领域，苏墨完全足以与封号斗罗一战！
　　所以目前昊天宗的长老们，除了修为已经达到封号斗罗的大长老勉强可以和苏墨一战外，其余的长老都根本不会是苏墨的对手。
　　可问题是，昊天宗的大长老还要应对菊斗罗和鬼斗罗，也亏其身负昊天宗绝学，不然怕是早就不敌了。
　　“老七，我来拖住他，你们快走，记得将宗主也带走！”
　　在苏墨于夜色中，凭借着鬼刃螳螂器魂真身惊人的速度和死神镰刀所化刀臂的锋利，宛如鬼魅般在战场上展开屠戮之际。
　　为了让昊天宗能够最大限度地保存火种，昊天宗的二长老不禁悲愤地怒喝着，决定牺牲自己。
　　在硬是以受伤为代价，强行硬扛了四周几名魂斗罗的魂技后。
　　昊天宗二长老顿时使用昊天宗的炸环秘法，怒吼着将四周围攻的几名武魂殿魂斗罗重创，之后顿时便冲向了苏墨。
　　“宗主？好像摸到大鱼了！我说怎么没看到昊天宗的宗主呢，看来应该是跟原著中一样昏迷了，不过也好，说不定这次能弄清我之前一直存在的疑惑！”
　　听到昊天宗二长老的话，苏墨却是眼神闪烁起来，对于昊天宗二长老的来袭，假装跟其缠斗起来，实际上却是将留意着离开的昊天宗七长老等人。
　　“你可以去死了！”
　　在目送着昊天宗的七长老等人远离后，苏墨一双猩红的复眼中顿时闪过残酷和狰狞的光芒，本来展开的死亡领域瞬间催动到了极致。
　　凭借死亡领域死亡国度的瞬移能力，苏墨直接闪现到了二长老的身后，避开了其乱披风锤法的攻击范围。
　　而后第四魂技阿鼻地狱瞬间发动，展开幻境干扰了一下昊天宗二长老的精神。
　　下一刻，随着一道漆黑的光芒闪过，昊天宗二长老的头颅便直接被苏墨一刀枭首，灵魂也瞬间被吸纳入了死神镰刀武魂中。
　　在解决了昊天宗二长老后，苏墨鬼刃螳螂器武魂真身下，六条纤长有力的虫足迅速弹跳起来，背后翼翅也是在空中振动滑翔着，眨眼间便追着离开的七长老等人快速消失在了夜色中。


第六十章 吞噬唐震灵魂，发现真相！

　　在漆黑的夜色中。
　　追逐着离开的昊天宗七长老等人，苏墨很快便离开了昊天宗和武魂殿交战的主战场，进入昊天宗的腹地，最终来到了一座阁楼前。
　　因为武魂殿是直接打上昊天宗的山门。
　　所以昊天宗的人在听到动静后，便纷纷支援了过去。
　　以至于两方人马的主战场主要是在昊天宗驻地的前中部分，而处于昊天宗最深处的地方，像这种阁楼倒是还没有被大战波及到。
　　“唐震难道便是在这座阁楼里吗？”
　　以苏墨的速度，自然是很快便追上了昊天宗七长老等人，并且紧跟着已经离开的昊天宗七长老等人来到了这座阁楼前。
　　看到昊天宗的七长老带着几个人快速跑进了阁楼里，而阁楼上方还是灯火通明，苏墨顿时眼神闪烁起来。
　　而为了验证自己的猜想。
　　苏墨顿时将鬼刃螳螂器武魂真身状态下，六条漆黑无比，上面满是尖刺的纤长虫足猛地一弹，瞬间便跳到了一棵大树上。
　　站在大树上，苏墨向着阁楼中灯火通明的地方看去。
　　只见阁楼中，灯火通明的地方是一间房间，房间里并没有什么摆设，只有一个书架、一张书桌、几张椅子和一张床。
　　此时，房间里的床上，正躺在一个昏迷不醒的老者，几个侍女站在一旁，不时看向窗外，脸色看起来很焦急，应该是在担心外面的战场。
　　而随着一阵匆忙的脚步声，很快房间的大门便被猛地推开，只见昊天宗的七长老带着几个昊天宗的执事和弟子已经来到了房间里。
　　“快，你们快将宗主背起来，然后我们马上离开这里！”
　　在进入到了房间后，昊天宗的七长老顿时焦急不已地命令下，让身后跟随的执事们去将昏迷的老者背起来。
　　本身昊天宗的实力便不如武魂殿，现在昊天宗还被武魂殿夜晚偷袭，身为昊天宗的七长老，他知道现在昊天宗已经是无力回天了。
　　为了最大限度的保存火种，他们必须赶快趁着武魂殿的人还没有过来，将宗主以及昊天宗的少年一代护送着离开这里。
　　“是！”
　　听到昊天宗七长老的话，身后的一名执事顿时便连忙上前，准备将昏迷在床上的宗主唐震给背起来带走。
　　不过看到这里，苏墨知道，到了自己该上场的时候了。
　　“这么急着离开干嘛！”
　　就在昊天宗的执事走向唐震之际，随着一阵冷笑声，只见一道黑影突然伴随着一阵劲风从窗外闯入了进来，庞大的身躯将木质的窗户都给撞烂了！
　　“啊！！！”
　　当看到闯入进来，落到地方的竟然是一只巨大的漆黑螳螂，房间里的几名侍女顿时不禁惊恐的尖叫起来。
　　“是你！二哥明明去拦住你了，为什么你会在这里？！”
　　当看到进来的竟然是苏墨，昊天宗的七长老不禁顿时又惊又怒。
　　“我为什么会在这里，那当然是解决了你口中的二哥才过来的，不过没想到我本来只是心血来潮跟踪你一下，竟然还真逮到了一条大鱼，昊天宗的宗主唐震吗？没想到现在竟然昏迷了。”
　　“我说，为什么外面战场上都已经战斗了那么长时间，都没有看到你们昊天宗宗主的人呢，没想到是出了这个情况。”
　　将鬼刃螳螂武魂真身状态下，猩红色的复眼看向了躺在床上的唐晨，在冷笑中，苏墨的眼中不禁掠过一丝火热。
　　本来他还以为，昊天宗的宗主唐晨现在已经嗝屁了！
　　毕竟原著中，唐震好像是在听说唐晨杀死了千寻疾后，就被唐昊给气死了。
　　但是现实却是，武魂殿追杀唐昊夫妻时，昊天宗可不知道。
　　在武魂殿为了报仇，决定毁灭昊天宗，故意隐瞒千寻疾被唐昊杀死这个消息的情况下，昊天宗怎么可能会知道千寻疾被唐昊杀死的消息。
　　不过饶是如此，唐震竟然现在还是昏迷了，就有点意思了！
　　但无论如何，唐震现在还没有死，对于苏墨来说，都是一个好消息。
　　因为这可是一个实力在九十五级以上的强大封号斗罗，也是昊天宗在唐晨消失后，为何还能够屹立于上三宗之首的依仗。
　　现在如果能够收割掉唐震的灵魂，不管是用死神镰刀的支配灵魂魂技，控制唐震的灵魂为自己作战，还是将其吞噬，用来提升修为或者是魂环年限，都无疑作用巨大！
　　“不过既然我来了，那你们就别想带走他了！”
　　将视线从唐震的身体上移开，再度看向昊天宗七长老等人，苏墨猩红色的复眼中已经满是残忍和杀气腾腾。
　　“你们快走，去将孩子们带走，我在这里拦住他！”
　　发现苏墨要动手了，昊天宗七长老顿时脸色一变，心中瞬间冷静了下来，不禁对着身后带来的几个昊天宗执事和弟子怒吼道。
　　听到昊天宗七长老的话，几个昊天宗执事也知道留下无用，只能咬牙忍着内心的羞愧和惧怕，快速带人逃了下去。
　　“有我在，你们别想带走宗主！”
　　在让身后的昊天宗执事和弟子离开后，昊天宗七长老顿时转身看向苏墨，召唤出了昊天锤武魂，直接愤怒地大吼起来。
　　不过怒吼完，昊天宗七长老却是没有挥舞着昊天锤砸向苏墨，而是突然身形一动，挥舞着昊天宗竟然便要砸向昏迷在床上的唐震。
　　“好胆！！”
　　看到昊天宗七长老的动作，苏墨顿时脸色阴沉了下来，不禁一声冰寒地冷喝，下一刻瞬间便挡在了昊天宗七长老的身前，挥舞出一柄由死神镰刀所化的刀臂，猛地便斩了过去。
　　“锵！”
　　随着一阵铿锵声，只见昊天宗七长老顿时便被苏墨一刀斩飞了出去。
　　作为一名器魂师，苏墨之所以费尽心思，想要获取器武魂真身，不就是因为器武魂真身可以同时赋予魂师器魂真身和武魂真实的双重优势吗！
　　再加上苏墨还经历了冰火两仪眼的冰火炼体，所以在力量上，哪怕昊天宗七长老修为高出苏墨一个大境界，并且还是属于力量型器魂师，但也不是苏墨的对手。
　　而在一刀斩飞了昊天宗七长老后，苏墨顿时展开死亡领域，瞬间对昊天宗七长老发动了死亡压制。
　　在武魂真身状态下，死亡领域的死亡压制能力，能够压制敌人百分之五十的实力，并且增幅自身百分之百的实力。
　　这种级别的压制和增幅，瞬间逆转了昊天宗七长老跟苏墨在修为上的差距！
　　而下一刻，凭借死亡领域的死亡国度能力，苏墨瞬间闪现到了昊天宗七长老的身后，手中死神镰刀所化的刀臂猛地斩出，瞬间便将昊天宗七长老枭首。
　　同时，昊天宗七长老的灵魂也被死神镰刀所收割！
　　不过昊天宗七长老，不过只是一个甜点罢了！
　　苏墨在意的主食，还是躺在床上昏迷不醒的唐震。
　　“就让我看看，我之前的疑惑，到底是怎么回事吧！”
　　在解决了昊天宗七长老后，苏墨顿时走到了躺在床上的唐震身旁，在猩红的复眼闪烁间，抬起了手中的漆黑的刀臂，猛地刺穿了唐震的头颅。
　　在杀死了唐震后，苏墨瞬间便将唐震的灵魂收进了死神镰刀里。
　　对于收进死神镰刀的武魂，通过第二魂技：灵魂支配，其实有两种控制方案，一个是保留意识，一个是不保留意识。
　　显然，唐震是不可能保留意识的。
　　而如果不保留意识，苏墨便可以将唐震的记忆给提取出来，看看唐昊被发现到底是意外，还是有人策划的阴谋。
　　“唔，让我看看，到底是怎么回事！”
　　在选择抹除唐震的意识后，苏墨顿时闭上双眼，开始提取唐震的记忆，脑海中一时间无数的记忆碎片不断闪过。
　　而在通过脑海中的记忆碎片，了解到一切竟然是唐震为了昊天宗的利益策划的阴谋，苏墨不禁嘴角勾了起来。
　　“没想到原来是这样，这一切竟然是这唐震的阴谋，不过最后，这唐昊还是不领情，竟然还将这唐晨给气昏了，也是有趣！”


第六十一章 昊天宗的“覆灭”

　　在斩杀了唐震，然后通过死神镰刀武魂获取了唐震的记忆，得知了原来唐昊和阿银被发现竟然乃是唐震的阴谋后。
　　苏墨在心中感到玩味的同时，脑子也不禁开始转动起来，开始思考起，这个真相能够对他产生什么作用。
　　不过也不用多想，结合之前在跟踪千寻疾追杀唐昊夫妻时看到东西，很快苏墨便想到了一个计划。
　　一个能够在不动用记忆添加机会的情况下，只凭借言语，便将阿银从唐昊那里撬过来，直接牛头人唐昊的计划！
　　事实上，这样做苏墨感觉更加刺激。
　　而在决定这样做后，苏墨不由得解除了第七魂技：鬼刃螳螂器武魂真身，然后将床上已经死亡的唐震尸体给背了起来，打算将其带走。
　　唐震的尸体，对于他未来的计划可还有一定的用处。
　　背着唐震的尸体，苏墨顿时运转起魂力，瞬间一跃而起，冲出了房间，落到了窗外的一棵大树上。
　　站在这棵高耸的大树上，苏墨遥望着远处。
　　只见黑夜中，在昊天宗和武魂殿的战场上，伴随着各种喊杀声，两边魂师使出的各种魂技互相碰撞产生的光芒，耀眼而璀璨。
　　明亮的光芒不断爆发而出，在暗淡的夜色下，照亮了战场上大片的废墟和成片横陈的尸体。
　　战况之惨烈，可见一斑！
　　而在苏墨的注视下。
　　随着时间的推移，在发现自己一方已经不敌后，本来在战场上跟武魂殿魂师对抗的昊天宗魂师，开始寻找机会撤离起来。
　　不过他们的撤离，却也将武魂殿的魂师带入了昊天宗驻地的更深处，让昊天宗驻地更深处本来完好无损的一些建筑也纷纷化为了废墟。
　　同样的，在战场蔓延到了这里后。
　　许多正在昊天宗驻地深处，还没有离开的昊天宗幼年一代和一些没有战斗力的昊天宗魂师的亲人，也都纷纷丧生在了战场上。
　　对此，苏墨脸色很是平淡。
　　你们都安心去吧，本来你们也应该就这样死在这里，不然未来你们又怎么会那么仇恨唐三和唐昊呢。
　　不过可惜，那昊天宗七长老貌似在唐三初次回归昊天宗的时候，还给了唐三下马威，可却被他给杀死了。
　　但也无妨。
　　尽管唐昊带给了昊天宗无数创伤，不过在昊天宗发现了唐三的潜力后，也一样选择了原谅，让唐三回归了宗门。
　　所以都杀了也所谓！
　　……
　　站在一座高耸的大树上，苏墨在将唐震的尸体背出来后，突然想到了自己还有储物魂导器，于是便将唐震的尸体仍进了储物魂导器里。
　　而之后，苏墨便站在这棵高耸的大树上，一边看戏，一边展开了死神镰刀武魂所附带的死亡领域。
　　死亡领域具备一项能力，那就是在死亡领域中，一切死亡的生命，其灵魂都会被拉扯进死神镰刀中。
　　所以在展开了死亡领域后，苏墨其实也不需要非要跑去战场上，亲自战斗，斩杀敌人，收割灵魂。
　　况且，经过之前在战场上一番激烈的战斗，期间苏墨可还动用了第七魂技：鬼刃螳螂器武魂真身。
　　器武魂真身，虽然威力强大，但消耗也同样巨大，所以现在，苏墨其实一身魂力剩下的也不足三成，没必要非要再去战场。
　　反正昊天宗已经是注定败亡了。
　　当然，百足之虫死而不僵！
　　因为昊天宗后面在发现不敌后，几大长老已经让人分别撤离战场，分散开逃离，所以其实还是有一些昊天宗的人幸存下来。
　　不过这些幸存下来的人，恐怕不到原本昊天宗的二成。
　　昊天宗，已经是名存实亡了，想要恢复当现在的威势，不修养个几十年是不行的。
　　“果然……还是无法将昊天宗彻底斩尽杀绝！”
　　发现还是有昊天宗的魂师不断从战场上的各个方向突围，苏墨心中不禁有些遗憾。
　　因为千道流可能是惧怕生死不明的唐晨。
　　所以即使让比比东带领武魂殿的魂师去毁灭昊天宗，也没有将供奉殿的封号斗罗派出来，而只是让菊斗罗和鬼斗罗跟着比比东前来。
　　再加上比比东为了不暴露冰火两仪眼，现在展露出的还只是魂斗罗级别的实力。
　　因此武魂殿现在派出的夜袭昊天宗的人马，尽管实力要超过昊天宗，但也没有到绝对碾压的地步。
　　最后昊天宗还是没有被彻底夷灭，也是正常。
　　只能以后再做打算了！
　　一场灭宗之战，最终还是落下了帷幕。
　　虽然期间还是有昊天宗的人幸运的逃走了，但超过八成的昊天宗之人还是都在夜晚的战斗中，死在了这里。
　　随着太阳从东方升起，当熹微的晨光洒下之际，在昊天宗的废墟上，除却武魂殿的魂师，已经再也没有昊天宗的魂师站立了。
　　而在剿灭了昊天宗后。
　　望着面前满目疮痍，到处都废墟和横陈尸体的昊天宗，比比东顿时下令让人将武魂殿的魂师尸体都收拢起来，准备带回武魂殿。
　　做好这一切之后，比比东便让人一把火将这片代表曾经威势直追武魂殿的昊天宗的驻地，彻底化为了废墟！
　　不过摧毁了昊天宗，并不代表一切的终结。
　　在毁灭昊天宗的同时，武魂殿也同时派出人马，对昊天宗旗下的势力发动了突然袭击，其中，最主要的毁灭对象，当然就是四大宗族了！
　　而在武魂殿的打击下，四大宗族可以说是损伤惨重，一个个只能抛弃驻地，狼狈逃亡。
　　对于武魂殿突然攻击昊天宗以及其麾下的势力。
　　这个在魂师界自然引起了轩然大波。
　　不过武魂殿早已经做好了准备，将唐昊杀死教皇千寻疾的消息，早早散布了出去。
　　因为对于这个消息，幸存下来的昊天宗之人也没有派人反驳，而是选择了默认。
　　所以昊天宗的毁灭在魂师界引起的轩然大波，最终还是很快平息了下来。
　　而在曾经显赫一时的驻地被摧毁后，幸存下来的昊天宗之人也是宣布了隐退，从此封闭山门。
　　不过对于昊天宗选择龟缩的行为，四大宗族却是愤怒不已。
　　因为昊天宗是及时止损了，可是他们却成了昊天宗扔出来的靶子，被武魂殿给追杀的痛不欲生。
　　当然，他们也知道，在他们被袭击的同时，昊天宗肯定更不好受。
　　但昊天宗哪怕损失再惨重，残存的实力也绝对远超过他们四大宗族的任何一族！
　　不过可惜，直到四大宗族被武魂殿追杀到放弃追杀，宣布此事就此结束，昊天宗也没有派出一个魂师帮助四大宗族。
　　这让四大宗族彻底视昊天宗为仇寇！


第六十二章 唤醒阿银

　　随着昊天宗的“覆灭”。
　　在结束了覆灭昊天宗的行动后，苏墨并没有立刻选择回归武魂城，而是打算在天斗皇城暂时落脚几天。
　　独孤府，作为天斗皇城中碧磷家族的府邸。
　　碧磷家族在天斗皇城也算得上是一方显赫的魂师家族。
　　但此时，独孤府前，大名鼎鼎的碧磷家主独孤博，竟然带着儿子独孤鑫和儿媳以及还只有三岁的孙女独孤雁，早早地便在这里等候着，仿佛是在等待着什么尊贵的人。
　　“爷爷，我们在等谁啊？为什么这么早就要在这里等，您不是说，就算是皇帝，我们也不需要太在意吗？”
　　在独孤博的身旁，穿着一身紫色长裙，留着一头紫色短发，一双眨巴着的大眼睛就宛如绿宝石般晶莹，白皙的小脸宛如瓷娃娃般精致秀丽，看起来天真可爱的独孤雁好奇地对爷爷独孤博问道。
　　“雁雁，我们是魂师，哪怕是皇帝我们的确也不需要太在意，但作为魂师家族的人，我们也有效忠的主公。”
　　“而待会儿要来的，就是曾经对我们家族有大恩的主公的弟弟，其深受主公的喜爱，并且天赋不凡。”
　　“所以哪怕不是我们的主公，我们也应该郑重以待，待会儿他要是过来，我们喊他公子就行了。”
　　轻抚着孙女独孤雁的小脑袋，独孤博颇为感叹地笑道。
　　而就在独孤博等人的等待中。
　　远处，一个身穿黑色金丝玄衣，脚踩履云靴，一头黑色长发披肩，面容俊朗不凡的少年，突然踏着轻灵的步伐，从远处行来。
　　“见过公子，欢迎公子前来我们碧磷家族！”
　　在看到苏墨到来后，独孤博不禁顿时带着儿子、儿媳和孙女向着苏墨走了过来，向着苏墨问候道。
　　“独孤前辈，是好久不见了。”
　　苏墨也是点了点头，然后看向了还是小萝莉的独孤雁。
　　“这就是独孤鑫大哥的女儿吗？叫什么名字，长得还真可爱！”
　　看到宛如粉雕玉琢般的独孤雁，苏墨不禁眼神闪过一丝兴致，问道。
　　“她叫独孤雁，公子你叫她雁雁就行。”
　　独孤博很是自豪地笑道。
　　“雁雁见过公子。”
　　而听到爷爷独孤博的介绍，想到爷爷之前的叮嘱，独孤雁也是小脸微红地向着苏墨问候道。
　　在问候的同时，独孤雁不禁忍不住偷偷看了看苏墨，她还是第一次看到这么好看的大哥哥。
　　“公子这番前来，是参加了摧毁昊天宗的任务吧？不过几年不见，现在公子的实力竟然已经到了魂圣境界。”
　　“如果不是之前公子赠予我仙草，现在我怕是连公子的实力都看不透，公子现在年龄还不满十六，竟然就已经达到了魂圣境界。”
　　“这等天赋，当真是举世无双，纵观古今都是独一无二！”
　　看着苏墨，独孤博不禁惊叹不已。
　　作为天斗皇城中一大魂师家族的族长，武魂殿昨晚对昊天宗发起的攻击，因为动静巨大，独孤博当然也知道了，并且也同样收到了武魂殿所放出的消息。
　　之前收到比比东派魂师传来的消息，说苏墨要前来独孤府，独孤博还有些惊异。
　　苏墨难道是参加了这一次武魂殿毁灭昊天宗的行动，并且有些疑惑，苏墨的实力是否足够资格参加。
　　但现在一看，苏墨的实力简直出乎他的预料。
　　当初他带领碧磷家族臣服比比东，还真是臣服对了！
　　根据他现在得知的消息，武魂殿的教皇已经被那唐昊杀死，现在武魂殿要再选一任教皇，比比东可以说非常有可能胜任
　　而比比东的天赋自不用说，先天满魂力的双生武魂，其执掌武魂殿，未来武魂殿的威势绝对要比千寻疾时代更加强大。
　　比比东如此，苏墨的天赋和潜力则更加不凡。
　　一旦比比东成功登临武魂殿教皇之位，以其跟眼前苏墨的关系，未来苏墨绝对会成为武魂殿圣子。
　　以两人的天赋和潜力，未来可见几百年里，武魂殿的威势只会越来越强大！
　　而他们碧磷家族，臣服的乃是比比东，属于比比东的嫡系，在比比东执掌武魂殿的时代中，绝对也会大受裨益！
　　在迎接到了苏墨后，独孤博顿时便将苏墨带进了府中，对苏墨奉若贵宾，展开了接待。
　　不过在独孤府里，苏墨仅仅只是吃了顿饭，然后洗了个澡，清洗了一下之前大战时身上沾染的血腥。
　　之后便打算离开这里，前往冰火两仪眼了。
　　“我晚上会回来的。”
　　在告知了独孤博晚上会回来后，苏墨带着问独孤博索要的各种解药，便前往了冰火两仪眼。
　　而通过独孤博的解药，在顺利闯过了独孤博在前往冰火两仪眼的路上所布下的毒阵后，苏墨顺利抵达了冰火两仪眼。
　　“呼，终于到了！”
　　登上了冰火两仪眼所在的山峰，站在种满了各种药材的药圃前，看着不远处宛如冰火太极图一般，不断散发着腾腾白雾的冰火两仪眼，苏墨不禁轻声一笑。
　　然后从怀里取出了一颗宛如蓝水晶般，上面布满了金色纹路的种子，将其种进了冰火两仪眼四周的泥土里。
　　这颗宛如蓝水晶般的种子，自然就是苏墨从唐昊那里投来的阿银的种子。
　　也不知道，现在唐昊发现了没有。
　　本来当时在拿到了这颗种子后，苏墨是打算将阿银的灵魂从种子中勾出，然后将其收进死神镰刀里的。
　　但是因为武魂殿马上要发动对昊天宗的覆灭行动，因此苏墨就暂时没有去动。
　　不过经过覆灭昊天宗一行，在从唐震那里得知了唐昊夫妻被武魂殿发现的真相后，苏墨却是不打算将阿银收为死神镰刀控制的灵魂了。
　　现在，苏墨想要的是将阿银种起来，然后按照计划，让阿银认清唐昊和唐三的真面目，跟唐昊以及唐三反目成仇。
　　一旦这个计划能够成功，以后这位美人妻就是他的了！
　　想到以后能够抱着阿银，当着唐昊和唐三的面，尽情拥吻，然后对唐昊和唐三说，你的妻子/母亲真润！
　　那场面，想想就让人激动！
　　“阿银，醒来吧！”
　　在将阿银的种子给种到了冰火两仪眼四周的泥土中后，苏墨顿时忍着激动，通过死神镰刀武魂，将其中吞噬灵魂所炼化的魂力注入到了种子中，开始唤醒起沉睡在种子里阿银的意识。


上架通知

　　呃......今天就要上架了，感觉还有些快
　　本书应该是扑了，不过作者菌还是会努力写的，希望大家多多支持吧！
　　别的也不多说了，今天努努力，看看能不能更新个五章十章的。


第六十三章 对话阿银，寝取的第一步（1）

　　冰火两仪眼旁，浓郁的白色雾气四处弥漫着。
　　而在冰火两仪眼所绽放出的火红和冰蓝色的光芒下，一株株颜色各异，看起来格外奇特，在外界难得一见的绝品药材和仙品灵草在雾气中若隐若现。
　　在种下了阿银的种子后。
　　通过死神镰刀武魂中吞噬灵魂所炼化的魂力，苏墨一边恢复着阿银因为献祭而受损的灵魂，一边忍着兴奋和激动,  开始唤醒起了沉睡在种子里的阿银的灵魂。
　　“阿银，醒来吧……”
　　在苏墨不断输入的魂力滋养下，随着由于献祭受到损伤的灵魂逐渐恢复，阿银终于是沉沉醒了过来。
　　“这里是哪里，我不是已经献祭了吗……”
　　在意识苏醒过来后，发现四周竟然是一片黑暗,  隐隐可以感知到，自己的身体似乎正处于泥土中，这让阿银不由得感到有些不可思议。
　　她明明记得，在武魂殿的追杀下，为了让丈夫唐昊和刚出生不久的儿子活下来，她已经选择了献祭。
　　按理来说，她现在应该已经死去了才对，但没想到她竟然还活下来了。
　　难道是因为身为蓝银皇强大的生命力，让她即使是献祭也没有能够死去，而是灵魂和残存的生命力融合，化为了一颗种子吗？
　　‘看来对于献祭后并没有死去，而是化为了一颗种子，即使是阿银也没有想到……’
　　因为正输入魂力恢复着阿银的灵魂，苏墨也感应到了阿银的想法，眼神不禁微微闪了闪,  心中想道。
　　不过也对，献祭这种事情,  即使对于十万年魂兽来说，也一样只是传说。
　　而阿银作为十万年蓝银皇，恐怕是斗罗大陆唯一一个蓝银草所化的十万年魂兽。
　　按照传说,  几乎所有献祭后的都是必死的,  作为唯一一个十万年蓝银草，阿银肯定也没能够想到自己这么独特，能够活下来。
　　“你是谁？”
　　在震惊了一番自己竟然活下来后，随着很快发现了苏墨的存在，阿银不禁顿时释放出了一股精神波动，满是警惕地询问起了苏墨的身份。
　　“我是谁？你就是这么对待你的救命恩人吗？如果没有我，你恐怕不知道多久才能够恢复意识呢！”
　　发现阿银对自己的态度竟然是警惕，苏墨不禁淡淡一笑，对阿银用精神波动回道。
　　听到苏墨的话，阿银也感觉自己有些太不友好了，内心不禁有些羞愧，不过她还是心中有些惊疑不定。
　　因为即使她献祭不死，但她幸存后所化的种子也应该在丈夫唐昊手中才对，怎么可能会出现在这样一个陌生的少年手中。
　　“抱歉，谢谢你救了我，但是我为什么会在这里？”
　　“你能够用这股纯净的灵魂力量恢复我的意识，看起来你应该知道我的身份才对,  为什么我会在你手上,  我的丈夫唐昊呢？”
　　在沉默了一会儿后,  阿银不禁叹息着,  用有些抱歉的语气，但还是追问着自己为什么会在这里。
　　“其实是我把你从你丈夫唐昊那里偷过来的！”
　　面对阿银的询问，苏墨略微冷峻的俊脸上，突然掠过一丝玩味，没有隐瞒，直接便回答道。
　　“什么！你是从昊哥那里把我偷过来的，为什么……为什么你要这样做！！”
　　本来还以为苏墨会回答说是捡来的或者怎么样，但没想到苏墨的回答竟然会是偷来的，这让阿银不禁感到又惊又怒
　　“我什么要这样做？呵呵，当然是因为我看上你了，别忘了，你可是十万年魂兽啊！”
　　“即使你现在已经修为全失，变成了一颗种子，但是你依旧具备恢复为十万年修为魂兽的资质，所以我把你从他那里偷来，这很奇怪吗？”
　　尽管阿银又气又怒，但苏墨依旧很是淡然。
　　“可是……可是我是昊哥的妻子，即使你把我的身体偷过来了，但我的心依旧是属于昊哥的。”
　　“未来我可以回报你的恩情，但一旦我恢复过来，我还是会去找我的丈夫和儿子，你把我偷过来又什么用呢！”
　　发现苏墨竟然丝毫不觉得羞愧，阿银反倒有些头疼和无奈了。
　　“阿银姐姐，唐昊的确是你的丈夫，但你对他这么忠诚，可你以为他就真的也一样这么爱你吗？”
　　“你会喜欢上他，不外乎就是因为你以前是魂兽，即使化形后，你也只是混迹在我们人类世界修炼，而一直没有怎么跟人接触过。”
　　“所以一遇到还算不错的唐昊，你就喜欢上他了。”
　　“但你将唐昊视为你的一切，最后为了让他活下去，你宁愿牺牲自己，可是你这样全心全意地对他，他真的也将你视为他的所有吗？”
　　发现阿银一直口口声声不离唐昊，苏墨虽然感觉有些不爽，但内心也升起来一股挑战感，想想要是能够将忠贞的阿银从唐昊那里撬过来，让她以后这样全心全意地爱自己，那该是多么好。
　　于是，苏墨不禁嘴角勾起一丝冷笑，淡淡地道。
　　“你不要污蔑昊哥。”
　　听到苏墨的话，阿银不禁感到有些好笑。
　　“昊哥肯定是爱我的，这一点毋庸置疑，不然当初我们被武魂殿发现，武魂殿让昊哥把我交出来的时候，他就把我交给武魂殿了。”
　　说到后面，阿银不禁心中对唐昊更加坚定了。
　　“哦？是吗？”
　　但对此，苏墨嘴角却是勾起一丝冷笑和玩味。
　　“你们的事情我也知道，当初你们被武魂殿发现，唐昊的确没有放弃你，而是舍命为你断后，但你难道就没有想想，为什么一切就这么巧，唐昊刚带你去兰夏城，你们就被发现了吗？”
　　“你这样说是什么意思？”
　　听到苏墨的话，阿银不禁愣了愣，心中莫名有些不自然。
　　但对于丈夫唐昊当时为何突然非要带自己去城里，而且在城里还那么巧合地遇到了武魂殿的人，导致被发现。
　　之前是没有去想，但现在听到苏墨的话，阿银心中却是不得不去想这些事，可越想越感觉这其中有问题。
　　不过尽管如此，阿银也不愿意去怀疑唐昊。
　　她不相信，这一切会是丈夫做的。
　　但可惜，苏墨想要的就是以这件事为切入点，让阿银对唐昊的感情，逐渐由忠贞和热爱，变成愤怒和仇恨。
　　于是，在说到这里后，苏墨顿时发动了第四魂技：阿鼻地狱，营造出了一个幻境空间，将阿银的意识瞬间拉入了其中。


第六十四章 惊艳的美人妻，挑拨离间！（2）

　　蔚蓝的天空上，漂浮着朵朵白云。
　　而在下方，是一片绿草茵茵的山坡，山坡上生长着一棵苍翠的大树，两边则是一片片姹紫嫣红的花丛，共同组成茂盛的花海，到处都是一片鸟语花香。
　　这里是苏墨营造的幻境空间！
　　苏墨的死神镰刀武魂,  其所获得的第四魂技：阿鼻地狱，固然是一个能够通过幻境杀死敌人的魂技。
　　但幻境的塑造只取决于苏墨的想法。
　　实际上，苏墨不仅仅可以营造出宛如地狱般的幻境，也可以营造出像现在这样美好的幻境。
　　而苏墨现在之所以特意塑造出这样一个美好的幻境，自然是为了跟阿银对话。
　　幻境中。
　　在通过第四魂技：阿鼻地狱将阿银的意识拉入到了这片幻境后，只见苏墨的身前，一个身姿曼妙的身影顿时凭空缓缓浮现了出来，然后落到了草地上。
　　看着面前有着湛蓝发色的娇艳美妇。
　　因为只是意识体,  所以美妇的身体没有丝毫瑕疵,  一身蓝银色的秀丽长裙静静地散开着，露出一截白皙丰腴的大腿和修长的小腿。
　　而腰间银蓝色的束腰丝带，则勾勒出诱人的曲线，尤其是胸前波涛汹涌的傲人峰峦，因为处于哺乳期，所以更显得丰满傲人。
　　这让苏墨一时间不禁有些看呆了。
　　因为前世动漫的关系，由于动漫里的阿银，苏墨一直觉得很难看，所以即使穿越了，苏墨对于阿银也不怎么感兴趣。
　　但现在，看着面前这个已经彻底成熟的妖娆美人妻。
　　因为已经生下孩子的缘故，现在的阿银身体已经格外成熟,  而身为植物魂兽的身份，又赋予了其一份独特的清纯秀丽。
　　两份迥异的气质交织在一起，简直让人目不转睛。
　　这让苏墨不禁有些感叹。
　　这么漂亮的美人妻,  配唐昊这种颓废大龄男,  简直是暴殄天物！
　　现在既然让他见识到了这份美丽,  那阿银理应归他才是，虽然阿银已经成为了人妻，但也无妨，这个身份其实想想更刺激！
　　毕竟曹贼嘛，谁不想当？
　　况且虽然阿银已经是人妻了。
　　但由于现在阿银已经涅槃成了一颗种子，等以后将其重新培养到十万年化形，阿银的身体应该会焕然一新。
　　到时候，他依旧可以享用到阿银的纯洁，而且因为唐昊的帮助，阿银同时还具备人妻美艳成熟的气质，这不更完美！
　　“唔……”
　　在苏墨因为阿银此时的美艳而惊叹之际，阿银的意识在经过拉入幻境的片刻昏沉后，也终于再次醒转了过来。
　　“这里是哪里？”
　　当看到自己竟然又恢复成了人形，并且出现在了一个极其美丽的地方，阿银成熟恬静的美艳俏脸上不禁顿时闪过一丝震惊，从地上坐起了身。
　　而这时，阿银也才看到了苏墨。
　　“你就是刚才那个跟我交流的人？”
　　当看到身穿一身黑色金丝玄衣，身材挺拔，面容俊朗不凡，气质略显清冷的少年时,  阿银不禁愣了愣,  心中有些不可思议。
　　她没有想到，苏墨竟然会这么年轻，看起来应该还没有成年吧？
　　“你好！阿银姐姐，我叫苏墨，初次见面，阿银姐姐你长得比我想象的更加漂亮，以后我们应该会一直在一起，未来请多多关照！”
　　看着面前的成熟美艳的美人妻，苏墨淡淡一笑，伸手牵过阿银的玉手，在上面轻轻吻了吻，说道。
　　“你……你干什么，我们才第一次见面，你怎么能这样！”
　　感觉到白皙的手背上突然传来一阵凉意，阿银这才回过神，发现苏墨的行为，不禁连忙抽回手，感觉很是羞恼，忍不住道。
　　自从成为了一名母亲后，阿银自认为性格已经变成十分温和娴静了，几乎很少生气，但没想到今天心情会这么容易波动。
　　“虽然我们今天的确是第一次见面，但以后，我相信阿银姐你只会是属于我的，所以我们亲近一下也没有什么关系，不是么？”
　　苏墨淡淡地笑道。
　　“你胡说什么，我是昊哥的妻子，也是我们孩子的母亲，就算你救了我，对我有恩，但我绝对不会为了报答你，跟你在一起，什么叫做以后我只会属于你！”
　　对于苏墨霸道的宣言，性格一向温柔恬静的美人妻阿银，此刻不由得有些生气了。
　　“我知道你现在肯定不愿意接受，还是回到我们之前的问题吧，你想过为什么唐昊会突然带你去兰夏城，而你们又刚好在那里遇到武魂殿的人吗？”
　　发现阿银还是一心想着唐昊，苏墨也不生气，只是淡淡一笑，将话题拉回到之前的问题，说道。
　　“为什么？你难道说这是昊哥故意带我去的吗？我才不相信，昊哥根本没有理由这么做！”
　　阿银冷淡一笑，斩钉截铁地道。
　　“当然不是他故意这么做的，实际上，他也被骗了，这其实是他父亲的阴谋。”
　　苏墨嘴角噙起一抹玩味的淡笑，缓缓道。
　　“昊哥的父亲……”
　　听到这里，阿银不由得沉默了。
　　她知道，唐震一直不愿意接受她，但她没有想到，即使她都已经怀上了唐家的孩子，唐震竟然还想要设计杀死她。
　　这让阿银心中一时间感到有些悲哀。
　　“既然昊哥也被骗了，那你说这些干什么，昊哥后面一直在拼命保护我，能够拥有这样的丈夫，是我的骄傲。”
　　阿银深吸了一口气，装作并不在意地道。
　　“呵呵，唐昊后面的确一直在拼命保护你。”
　　“但你都怀上了他们唐家的孩子，唐昊的父亲竟然还想要杀死你，你难道就不生气吗？你就不想让唐昊替你讨回一个公道吗？”
　　虽然发现阿银好像并不在乎被唐震设计这件事，只在意唐昊的态度，但苏墨却是不相信有这么大方的妻子，如果有，这世界上估计也没有婆媳矛盾了。
　　于是苏墨不禁嘴角勾起一丝玩味，开始挑拨离间起来。
　　而听到苏墨的话，阿银更加沉默了。
　　尽管刚才她表现得好像并不在意被唐震设计坑害，但要说她不想要让丈夫为她讨回公道，这怎么可能！
　　只是事已至此了，她又能怎么办？
　　为了孩子，她只能忍耐！
　　毕竟她又不可能去让丈夫唐昊，杀死其父亲唐震，为自己报仇。


第六十五章 你知道吗，其实你儿子已经死了！（3）

　　“这不过是你的片面之词罢了，你说我和昊哥被武魂殿发现是因为昊哥父亲的阴谋，这你有证据吗？如果没有证据，我不会相信你的。”
　　虽然因为对于唐昊突然带自己前往兰夏城早就有所怀疑，阿银其实有些相信苏墨的话。
　　但为了保证跟唐昊的感情不被苏墨破坏，阿银还是努力保持着平静，娴静淑雅的美艳俏脸上波澜不惊地说道。
　　“呵呵。”
　　不过对此,  苏墨却是突然笑了。
　　“真是抱歉了，阿银姐，这个我还真有证据！”
　　“之前因为你的献祭，使得唐昊突破了封号斗罗，最后为了逃命，唐昊九环连炸，竟然杀死了我们武魂殿的教皇千寻疾。”
　　“所以我们武魂殿就在昨晚发动了对昊天宗的报复,  摧毁了昊天宗。”
　　“而很巧，在这场战斗中，我杀死了唐震，现在唐晨的尸体就在我的手上。”
　　“至于我为什么会知道你和唐昊被武魂殿发现是唐震的阴谋，就是我已经获取了唐震的记忆，从记忆中知道的。”
　　“什么！”
　　当听到苏墨的话，得知昊天宗已经被摧毁了，阿银恬静娴雅的俏脸上不禁脸色一变，心中很是震惊。
　　不过很快，阿银便恢复了平静，心中深吸了一口气，道。
　　“没想到昊哥竟然为我报仇了，你说你杀死了昊哥的父亲，姑且就算这是真的吧。”
　　“但这个对我来说不是好事吗？如果你说的我和昊哥会被武魂殿发现是昊哥父亲的阴谋是真的，那他死了,  我更加不用报仇了。”
　　看到阿银的反应，苏墨心中却是更加玩味了。
　　他既然选择将唐震这个罪魁祸首死亡的消息告诉阿银，那自然已经预料到了阿银现在的反应。
　　如果唐震仅仅只是坑害唐昊和阿银,  导致唐昊和阿银被武魂殿发现。
　　由于阿银已经生下了唐三，在唐震已经死亡的情况下，想要以此让阿银跟唐昊反目成仇，这几乎是不可能的。
　　所以之前，苏墨才一度完全没有想过凭借自己的能力去将阿银从唐昊身边撬走，而是打算通过记忆修改系统的记忆添加或者记忆修改机会，来ntr唐昊。
　　不过既然苏墨敢将唐震这个罪魁祸首死亡的消息告诉阿银。
　　那苏墨自然是有绝对的把握，一步步挑拨离间，让阿银跟唐昊反目成仇。
　　至于怎么做到，其实也很简单。
　　那就是通过——“唐三”！
　　对于一个人妻，前世苏墨看过的无数ntr文清楚地告诉了苏墨，女人变心其实并不困难，尤其是对唐昊和阿银这样，因为唐震天生便存在矛盾的夫妻。
　　但是因为有孩子，阿银的忍耐力和承受力会提升无数倍，以至于想要让阿银变心会变得非常困难！
　　可如果“唐三”已经死了呢？
　　实际上，“唐三”的确已经死了！
　　这是苏墨当初在暗中跟踪千寻疾带人追杀唐昊夫妻时，亲眼看到的！
　　作为一个刚出生不久的婴儿，“唐三”的身体其实非常孱弱。
　　在最开始被追杀的时候，因为武魂殿的诸多魂师不断向唐昊发出魂技攻击所引发的动静，“唐三”一直在哇哇大哭。
　　可是在途中，苏墨却突然发现,  “唐三”一下子不哭了。
　　因为身具死神镰刀武魂，苏墨对于死亡和灵魂的感应非常敏锐，当时苏墨清楚地感应到了，“唐三”体内的灵魂已经消亡。
　　可就在“唐三”体内的灵魂消亡的一瞬间，又一个新的灵魂降临到了“唐三”的身体里，使得“唐三”的身体再度恢复了生机。
　　本来苏墨之前一直以为，唐三是胎穿。
　　可在经过这件事后，苏墨却是发现，原来唐三其实是魂穿，是在唐昊和阿银生下的孩子死亡后，才穿越到这具身体里的。
　　或许这也是为何，唐三体内的蓝银皇血脉一直无法觉醒，只能在后面因为星斗大森林里的那株蓝银王才最终觉醒。
　　“阿银姐，唐震虽然已经死了，但既然我会告诉你这件事，那你难道以为唐震仅仅只是害得你和唐昊被武魂殿发现吗？”
　　“其实有一件事阿银姐你可能没发现，那就是在你和唐昊被武魂殿追杀的路上，你的孩子已经死了！”
　　看到阿银一副好像并不在意被唐震设计的样子，苏墨却是顿时嘴角突然勾起了一丝冷笑，直接将这个残忍的真相告诉给了阿银。
　　“我的孩子已经死了？这不可能，你胡说！！”
　　听到苏墨的这番话，阿银恬静美艳的俏脸上再也无法保持平静了，而是忍不住攥紧了秀拳，愤怒地道。
　　正所谓：龙有逆鳞，触之即死！
　　作为一名母亲，阿银的逆鳞便是生下的孩子，苏墨不管是说什么事，不管怎么挑拨她和唐昊的关系，她都不会生气。
　　可是苏墨竟然说她的孩子已经死了，这个阿银却是无论如何也无法忍受。
　　但是苏墨会怕阿银吗？
　　看到阿银生气，苏墨反而心中更加高兴了。
　　因为阿银表现得温柔恬静，这可并不是好事，这说明苏墨根本没有触及到阿银的内心，而生气，这却代表苏墨触及到了阿银的内心。
　　并且只有愤怒，才能够衍生出仇恨，只有这样，苏墨才能够让阿银和唐昊反目成仇，最终成功寝取阿银！
　　“你觉得我在说谎？可是阿银姐，你好好想想，刚生下的孩子有多么脆弱，你和唐昊面对武魂殿的追杀，逃亡了那么久。”
　　“虽然唐昊一直在努力抵挡武魂殿魂师的攻击，你也在全力护持着孩子，不让各种魂技伤害到他，可随着时间的推移，你觉得你体内的魂力难道会一直保持如初吗？”
　　“更可况，你不过是一个魂帝而已，而武魂殿追杀你们的魂师，修为最低的都是魂圣。”
　　“面对这么多强大的魂师的攻击，哪怕只是他们魂技攻击产生的余波，都不可避免地会对你的孩子产生影响。”
　　“你难道没有发现吗，在刚开始逃亡的时候，你怀里的孩子还在哭闹，可是后面，他却突然就没有动静了吗？”
　　看着已经再也无法保持平静的娇艳美妇，苏墨继续冷笑着，残忍地揭露着当时发生的场景。
　　而为了证明自己的话，苏墨还将幻境忽然一变，变成了当时千寻疾带人追杀唐昊夫妻时的场景。
　　“不！这不可能，这不可能，你一定是骗我的，我的孩子怎么可能会死，他一定只是睡着了，一定只是睡着了！”
　　站在曾经苏墨所处的位置，亲眼看到远处自己怀中的孩子，从哇哇大叫突然间没有了动静，阿银的娇躯不禁顿时颤抖了起来，刚才还成熟娇艳俏脸上已经变得一片苍白，忍不住大叫。


第六十五章 那就打个赌吧（1）

　　对于一个人妻来说，其心目中最重要的人是谁？
　　有人可能会说是跟其拥有爱情的丈夫，但在苏墨看来，如果一个人妻拥有孩子，那在其心目中最重要的必然会是孩子！
　　反正在苏墨看来，阿银就是如此。
　　想要破坏阿银跟唐昊的感情，如果仅仅只是靠唐昊的父亲唐震和昊天宗,  无疑是非常难的，因为两人之间还有孩子。
　　由于顾忌孩子，阿银对于许多事情必定是能忍则忍，而阿银的性格也一向就是这样温柔贤淑，任劳任怨。
　　可是有句话说的好：老实人发怒是最可怕的！
　　而在苏墨看来，一个温柔贤淑的人妻也是一样，在没有触及到她的底线时,  其忍受能力非常强。
　　但一点触碰到其底线,  像阿银这样的人妻一旦对唐昊死心，不再爱了，那也必定是彻彻底底地变心，再也没有回旋的余地！
　　苏墨想要做的，正是通过揭露原本的“唐三”已经死了这件事，让阿银对唐震和昊天宗产生极度的怨恨。
　　因为正是由于唐震故意设计，使得唐昊和阿银被武魂殿发现，才导致两人被追杀，最终让原本的“唐三”在追杀中由于各种魂技产生的余波死去。
　　如果原本的“唐三”没死，在知道唐震已经死亡的情况下，阿银自然不会继续追究，而是会选择息事宁人。
　　可问题是，原本的“唐三”已经死了！
　　发现自己的孩子被人害死,  这对于一个母亲来说，简直是晴天霹雳,  是人生中最无法承受的事情。
　　对于杀死孩子的凶手,  没有母亲能够原谅！
　　哪怕这个凶手是丈夫的父亲，孩子的爷爷也一样！
　　当然,  因为唐震已经死了，想要让阿银去追究一个死人的责任，让其为自己犯下的错误赎罪，这无疑是一件不可能的事。
　　但对此，苏墨却是早已经做好了准备。
　　没错！唐震的确已经死了，可死亡的只是唐震的身体，可唐震的灵魂却没有消散，而是被苏墨收进了死神镰刀武魂中。
　　虽然说，之前因为苏墨提取了唐震的记忆，导致唐震的灵魂现在已经完全失去了意识，变成了一个浑浑噩噩的魂魄。
　　不过这正是苏墨想要的。
　　毕竟只有一个可以完全受到他操控的唐震，才能够在未来配合他的计划，让阿银跟唐昊反目成仇，不是么？
　　而除了唐震外，苏墨还准备让阿银将仇恨锁定昊天宗。
　　唐昊这个人，其实很古怪。
　　对于外人来说，这位昊天斗罗是霸气侧漏，可是对于昊天宗,  苏墨却始终认为，唐昊就是一个宗门奴！
　　因为原著中，唐昊和阿银被武魂殿发现，并且被追杀，期间昊天宗是完全选择了袖手旁观。
　　虽然这其中很大原因是因为昊天宗实力不及武魂殿，并且还有阿银是十万年魂兽化形的缘故。
　　可是在苏墨看来，阿银不管是什么身份，其既然嫁给了唐昊，那就是昊天宗的媳妇，如果唐晨还在昊天宗，昊天宗绝对是不会袖手旁观的！
　　如果苏墨是唐昊，对于昊天宗作为自己的家族和宗门，却不肯庇佑自己和妻子，他反正内心肯定会对昊天宗产生极度的怨恨。
　　虽然说不至于报复，可也不会像唐昊后来让唐三回归昊天宗时，竟然斩断自己的手足，将昊天宗的魂骨送还。
　　贱不贱啊！
　　而说到这里，苏墨的目的就很明显了。
　　唐震是一个宗门奴，对于父亲唐震肯定也是偏向于懦弱，但阿银却会因为原本的孩子被唐震和昊天宗害死，从而歇斯底里地要向唐震和昊天宗讨还公道。
　　可两人对待昊天宗和唐震的态度是辕北辙。
　　最终必定将会导致阿银最终对唐昊也怨恨起来，到时候背叛唐昊，投入他的怀抱，不是理所当然吗？
　　……
　　“我说谎？呵呵，我知道，我说的话你可能不会相信，毕竟当时你和唐昊一心只顾得上逃亡，应该根本没注意怀里的孩子。”
　　再次调回那个鸟语花香的幻境，看着面前情绪失控的阿银，苏墨不禁淡淡一笑，说道。
　　“但是我们打个赌好吗？”
　　苏墨话音一转，一双漆黑如墨玉般的眼睛，紧紧地盯着阿银。
　　“我的武魂是死神镰刀，拥有对死亡和灵魂的强大感应和掌控能力，当时我清楚地感应到你孩子灵魂的消散，然后一个陌生的灵魂进入到了你孩子的体内。”
　　“这个灵魂可能还是婴儿的时候，不会暴露太多，但当其能够自动活动的时候，必定会暴露出不符合身份的行为。”
　　“你是蓝银皇，哪怕现在涅槃变成了一颗种子，你应该也能够借助蓝银草，感应着四周环境里的一切。”
　　“我以后会让人找到唐昊和那个冒牌货居住的地方，然后在那个冒牌货能够行动的时候，把你带过去。”
　　“到时候，你自己通过无处不在的蓝银草，看看你的孩子，到底是不是你真正的孩子。”
　　“如果我说谎了，那好，我会将你重新还给唐昊，但如果我说的是真的，你的孩子早就被唐震的阴谋和昊天宗的不作为给害死了。”
　　“那接下来，就请你按照我的指示来，不要抗拒我，我会让你知道，唐昊到底是不是是真心爱你，好吗？”
　　“好！我答应你！但是我不相信，我的孩子会像你说的那样，被一个陌生的灵魂取代！”
　　听着苏墨的话，阿银渐渐冷静了下来，不禁捏紧了秀拳，深吸了一口气，恬静美艳俏脸上满是坚定地道。
　　因为斗罗大陆上，并不存在轮回和夺舍之类的概念。
　　所以尽管在苏墨的话语下，阿银也隐约间回忆起来，好像怀里的孩子的确有过从哇哇大哭到突然不哭了的情况。
　　这让她心底有些恐慌。
　　但她还是不愿意相信，自己的孩子会这么巧合地在刚刚死去的一瞬间，被一个陌生的灵魂占据身体，从而继续活着。
　　这也太牵强了！
　　这就跟她和丈夫唐昊去兰夏城，刚好无比巧合地遇到武魂殿的人一样。
　　不过虽然心中并不相信苏墨的话，可是一想到万一苏墨说的是真的，阿银内心又不禁感到一阵惊恐和害怕。
　　她无法想象，如果苏墨说的是真的，她会怎么样。
　　恐怕，她会崩溃吧！


第六十七章 时光悠悠，苏墨：我真是个大善人！（2）

　　冰火两仪眼旁。
　　在将阿银种下后，通过死神镰刀武魂的第四魂技：阿鼻地狱，苏墨成功跟阿银实现了面对面交流，并且见识到了主角美母的娇艳和妖娆。
　　这让本来对阿银兴趣不大的苏墨，不禁突然间改变了想法，变得极其想要从唐昊和唐三这里将阿银给撬过来。
　　不过见识到了阿银的恬静与美艳，这并不是苏墨此行最大的收获。
　　苏墨最大的收获还是成功按照计划,  告诉了阿银“唐三”已死的消息，并且通过言语诱导和打赌的方式，在阿银心中植入了对唐震和昊天宗怨恨的种子。
　　只要未来，他能够成功在阿银面前证明原本的“唐三”已经死去。
　　那么接下里，阿银在这些年里，因为孩子所积累的对唐震和昊天宗的怨恨将一瞬间全部爆发出来！
　　只要他稍微一引导,  唐昊和阿银必定是反目成仇的结局！
　　而到时候，为了报仇，阿银转身投入到他的怀抱之中，这不是理所当然吗！
　　对此，苏墨反正是满怀信心。
　　因为在斗罗大陆，可不存在什么转世轮回一说。
　　唐三是穿越者，这是肯定的，阿银一旦发现唐三竟然能够无师自通的修炼自创魂技和高级冥想法，内心中绝对就会相信他的话。
　　所以现在苏墨只等着唐三慢慢长大，逐渐能够自己活动，可以自己在外面修炼唐门绝学。
　　不过因为现在唐三才刚出生，距离能够自己活动以及修炼唐门绝学，最少也要一一年多的时间。
　　这期间的时间，可不能浪费。
　　所以苏墨便将阿银暂时给种到了冰火两仪眼旁，让阿银通过冰火两仪眼这里独特的环境进行修炼。
　　在冰火两仪眼附近，植物的生长速度可以提升数十百倍。
　　这还是没有意识的植物。
　　对于阿银这样有意识、有资质、也有底子的蓝银皇。
　　林羽相信,  哪怕一年的时间，都足以抵得上阿银在之前星斗大森林里的那座山谷修炼几十年,  乃至上百年。
　　而在将阿银暂时种到了冰火两仪眼旁后。
　　苏墨便离开了这里,  回到了独孤府，告诉了独孤博,  他在冰火两仪眼附近种下了一株蓝银皇的消息，让独孤博不要随便动阿银。
　　之后，苏墨又在独孤府待了几天，逗弄了一下还是小萝莉的独孤雁，然后便离开了天斗皇城，回到了武魂城。
　　……
　　当苏墨回到了武魂城时。
　　因为比比东带领武魂殿的人马突袭昊天宗，完美地完成了报复昊天宗的任务，将昊天宗几乎完全摧毁，逼得其现在只能隐退。
　　对此，千道流很是满意。
　　而又因为相对于原著中，比比东现在的表现要更好，实力也要更强，并且还一直带着千仞雪，成为了千仞雪的义母，两人感情亲如亲母女。
　　所以在千道流已经不想再担任武魂殿教皇，只想有事没事逗弄一下孙女的情况下。
　　都不用比比东自己争取，千道流自己就来问比比东，是否想要继任武魂殿的教皇。
　　对此，比比东自然假装感到无比感动和激动不已，在一番精彩的表演后,  最后选择了答应，从此成为了武魂殿的新一任教皇。
　　而武魂殿也自此进入到了比比东时代！
　　……
　　时间如水般流逝。
　　转眼间，便过去了一年多。
　　在这一年多的时间里，因为之前在昊天宗获得了大量强大魂师的灵魂，凭借死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬，苏墨终于成功突破到了魂斗罗之境。
　　事实上，这还是苏墨刻意压制了实力提升的速度，将大量的时间和精力都在了纯化魂力上的结果。
　　不然的话，苏墨现在怕是早就已经突破到了封号斗罗之境了！
　　不过苏墨也是不得不这样做。
　　死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬，这固然是一个提升魂力的好办法，但无法否认的是，这始终是属于邪魂师的手段。
　　而邪魂师既然名字里有个邪字，那自然其提升魂力的手段是有隐患的。
　　对于死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬的隐患，苏墨刚开始的时候还没有发现。
　　因为最开始时，苏墨利用这个魂技修炼，是通过去猎杀堕落魂师和邪魂师来修炼，以恶制恶。
　　由于在目前的时代，堕落魂师和邪魂师非常少。
　　所以苏墨用到第三魂技：灵魂吞噬的次数也少，因此可以顺利消化来自于死神镰刀武魂第三魂技：灵魂吞噬所带来的魂力，并不会受到影响。
　　可是在开始通过收割来的昊天宗魂师的灵魂进行修炼后。
　　因为这些灵魂太多，苏墨在短时间里，一下子吸收了太多的由死神镰刀武魂第三魂技：灵魂吞噬所带来的魂力，一时间完全无法消化。
　　所以有一天，苏墨突然发现自己对魂力的掌控力以及来自于第三武魂十二翼堕落天使武魂的情绪感知能力，都发生了不同程度削弱。
　　这让苏墨意识到，自己的精神力和魂力很可能都因为灵魂吞噬魂技所带来的魂力，受到了影响。
　　于是，之后苏墨就大大减缓了通过灵魂吞噬魂技修炼的速度，转而将大量时间用来纯化魂力和精神力上。
　　而在这一年多间，修炼其实只是苏墨生活的一小部分插曲。
　　因为千仞雪在三岁后就开始了学习，不再像以前那样天天要缠着苏墨。
　　所以这一年多里，苏墨除了修炼外，还在一直密切关注着位于圣魂村的唐昊父子和正在魂师界闯荡的黄金铁三角。
　　当然，因为唐昊封号斗罗级别的修为，再加上随着黄金铁三角修为的提升，想要派人监视而不被发现变得越来越困难。
　　但这难不倒苏墨！
　　因为具备死神镰刀武魂，在监视黄金铁三角时，发现在没有了自己的介入后，柳二龙竟然还是像原著中一样，开始逐渐喜欢上了玉小刚。
　　为了不让玉小刚占到便宜，苏墨是充分开发了死神镰刀武魂的第二魂技：灵魂支配。
　　通过将掌控的灵魂塞进猫猫狗狗之类宠物的身体，成功制造出了一个猫咪监视器，将这只猫送到了柳二龙那里，成为了柳二龙的宠物。
　　而利用这只猫咪宠物，苏墨不但一直监视着黄金铁三角，而丝毫没有被发现，并且还成功通过其一直破坏着玉小刚和柳二龙亲近的机会。
　　对此，苏墨很是得意，心中不禁想。
　　玉小刚啊！玉小刚啊！反正你和柳二龙以后也注定走不到一起，现在你们要是太亲密，那以后岂不是会更加痛苦？
　　所以不如就让我来帮你一把，让你现在只跟柳二龙谈谈精神上的恋爱。
　　这样的话，等你们两个成亲的那天，你再发现柳二龙是你的堂妹，肯定就不会那么遭受不伦的痛苦和打击了。
　　我对你好吧？
　　苏墨如此这般地想着，一想到自己为玉小刚做出了这样慷慨无私的贡献，心中是越发感觉自己是个大善人。
　　至于玉小刚忍耐了这么多年，连柳二龙的手都没有碰过，就等待着成亲那天跟柳二龙入洞房，却当天突然被告知柳二龙是其堂妹，内心的打击会有多大。
　　对此，苏墨只想摊摊手说：who  care？


第六十八章 弗兰德的绿毛之路（1）

　　不过尽管苏墨特意通过送给柳二龙的猫咪宠物，阻止着柳二龙和玉小刚任何可能产生的亲近接触。
　　但可能是因为柳二龙太过天真和不谙世事，又或者是玉小刚这个渣男天生就擅长欺骗性格纯真善良的女孩子的感情。
　　在结伴而行，日复一日闯荡魂师界的旅途中，柳二龙还是逐渐喜欢上了表面上看起来忧郁又富有才华的玉小刚。
　　对此，玉小刚也意识到了。
　　不过玉小刚虽然擅长欺骗天真善良的女孩子们的感情，但想要让他主动去向女方告白,  这却是不可能的。
　　毕竟，他的自尊和矜持之心可是很强的！
　　原著中，比比东和柳二龙最终之所以跟玉小刚走到了一起。
　　前者是因为玉小刚的“才华”所倾倒，主动跟玉小刚告白，然后跟玉小刚在一起了。
　　而后者是因为弗兰德在告白失败后，竟然还主动帮助玉小刚和柳二龙牵线搭桥，最终才使得玉小刚和柳二龙在一起。
　　不过在苏墨的关注中，弗兰德准备向柳二龙告白这件事,  终于还是将要发生了！
　　……
　　星陨森林,  位于斗罗大陆的西北部，是星斗大森林一条重要支脉上所生长出的森林，因为曾经有一颗巨大的陨石坠落进来，因此而得名。
　　而由于在整个斗罗大陆上，星陨森林或许不如星斗大森林那么历史悠久和广袤。
　　但其历史和其中生存的魂兽修为和多样性，却还是处于斗罗大陆各大魂兽森林的前列，是与落日森林齐名的魂兽森林。
　　因此，吸引了无数魂师前来冒险！
　　其中，也包括了黄金铁三角。
　　黄金铁三角，作为三年多以前成立的一个三人魂师组合。
　　因为玉小刚、柳二龙和弗兰德竟然具备极其罕见的三位一体武魂融合技。
　　因此三人哪怕现在还没有一个修为突破魂圣，但还是在魂师界中，闯出了黄金铁三角的偌大名头。
　　而在这三年间,  玉小刚、弗兰德和柳二龙三人其实也进行过许多的冒险。
　　比如横穿过从星罗帝国境内的星斗大森林到天斗帝国境内的星斗大森林，进入过另一处大陆闻名的火属性魂兽聚集地不死火山，也到达过位于中部的柯泽拉大草原。
　　正是因为经历了这些刺激的冒险。
　　三人有些疲累了,  才准备暂时在星陨森林附近暂时休养一段时间，准备等之后再前往大陆的最北方,  去那里的冰雪森林中继续闯荡冒险。
　　不过虽然是修养，但作为魂师界儿女，三人并没有选择去城镇中生活，而是在一处野外的树林里建起了几座木屋，只有需要时才会去城里一趟。
　　而一天，在一间木屋里。
　　本来一直并不注意仪表的弗兰德，竟然不知何时准备好了一件上好的黑色风衣穿在身上，头发梳理地整整齐齐。
　　此时，戴着一副黑色水晶眼镜的弗兰德正对着面前桌子上摆放着的一束鲜花，摆出一副无比深情的架势，不断对着窗外说着情话。
　　如果有人从窗外路过，肯定可以隐约间听到，弗兰德说的话里，不断出现过几个词，“二龙”、“我喜欢你”、“做我女朋友好吗?”。
　　显然，弗兰德正在练习对柳二龙的告白！
　　而在过了半个小时后，可能是感觉自己已经准备地差不多了，弗兰德不禁深吸了一口气,  拿起了面前的一束鲜花,  便大步走出了木屋。
　　他要准备去找柳二龙告白了！
　　而在走出了木屋后，弗兰德很快在附近森林中的一片草地上找到了柳二龙,  此时的柳二龙正在练习魂技。
　　“弗老大，你找我有什么事情吗？”
　　发现弗兰德竟然过来了，正在叫自己过去，柳二龙美丽英气的俏脸上不禁闪过一丝疑惑，在停下了练习魂技，解除了武魂附体后，便走向了弗兰德。
　　而随着柳二龙的接近，弗兰德只感觉自己的心脏跳得越来越快，背在背后，正拿着花束的手都不禁开始有些出汗了。
　　“三……三妹，我喜欢你，能做我女朋友吗！！”
　　终于，在柳二龙来到了弗兰德的身前后，弗兰德下定了决心，突然鼓起勇气，将背后的一束鲜花顿时拿到了柳二龙的面前，同时满是真挚地大声说道。
　　但听到弗兰德的话，柳二龙的脸色却是顿时愣住了，英气而美丽的俏脸上不禁浮现出了一丝尴尬，在犹豫了一番后，还是摇了摇头，道。
　　“弗老大，你能喜欢我，我真的很荣幸，但是抱歉，我已经有喜欢的人了……”
　　“什么？！”
　　本来满怀信心地前来告白，可却不但被柳二龙拒绝，还告诉自己已经有喜欢的人了，弗兰德的一颗心不禁顿时碎了一地。
　　不过虽然被拒绝了，但因为实在太喜欢柳二龙了，弗兰德还是无法做出立刻转身的行为，而是在勉强一笑后，道。
　　“没……没关系，没想到三妹已经有喜欢的人了，是我太冒昧了，对不起，不过我能问一下，三妹喜欢的人是谁吗？”
　　因为被拒绝了，弗兰德很是心痛，但又很是不甘心。
　　他想要知道，到底是谁，竟然这么有魅力，能够让她心目中的女神柳二龙喜欢上。
　　“这个……”
　　柳二龙有些犹豫。
　　她喜欢的人，身份有些特别，她怕告诉了弗兰德，会出现问题。
　　不过作为舔狗，发现柳二龙有些不想说，弗兰德却是顿时一阵追问，并且忍着心痛，坚定地表态道。
　　“三妹，你就告诉我吧，虽然你拒绝了我，但我还是你的大哥，你喜欢谁，我需要为你把把关，如果他真的配得上你，我会帮你的！”
　　说完这些，弗兰德只感觉自己的整颗心在抽搐。
　　天见可怜啊！
　　他弗兰德又不是绿毛龟，亲手将自己喜欢的女神送到别的男人那里，这是怎样一个心痛了得！
　　但没办法，女神不喜欢他。
　　他能够帮助女神的，也只能这样了，只希望那个女神喜欢的人，能够带给女神幸福！
　　在心痛的同时，弗兰德努力安慰着自己。
　　“真的吗！？”
　　而听到弗兰德说可以帮忙成全她，柳二龙却是不禁顿时美目中一亮，连忙问道。
　　“当然是真的，大哥什么时候骗过你！”
　　发现柳二龙听到自己可以帮忙竟然这么高兴，弗兰德也只能忍着心痛和苦涩，强笑着道。


第六十九章 弗兰德的不甘，玉小刚：好嗨哟，马上人生就要达到巅峰了（2）

　　“好！那弗老大，我就告诉你吧，其实我喜欢的人……是二哥！！”
　　发现弗兰德说的话似乎是真心实意的，柳二龙在心中鼓起了勇气后，还是将自己喜欢的人的名字，告诉给了弗兰德。
　　什么……三妹喜欢的竟然是二弟？！
　　当听到柳二龙说自己喜欢的竟然是二弟玉小刚，弗兰德不禁顿时整个人都懵住了,  只感觉无比地不可思议。
　　因为在弗兰德看来，虽然说相对于自己，二弟玉小刚的长相是比自己好一点，可是其相貌最多也只能算得上是中人之姿，跟英俊两个字是怎么也搭不上边。
　　而在实力上，那就更不用多说了！
　　二弟玉小刚现在都已经三十多岁,  修为不过才刚突破到大魂师，而他现在却已经是魂帝了，未来绝对有机会修炼到魂圣之境。
　　这不管是怎么看,  明明都是自己要更加出色，三妹柳二龙为什么就会喜欢二弟玉小刚呢？
　　一时间，弗兰德只感觉无比地不甘心。
　　在他看来，不管是三妹柳二龙喜欢上的是比他更加英俊的年轻人还好，还是喜欢上的是比他实力更强大青年才俊也罢。
　　如果是这两种人，他肯定是心服口服，也会从此放弃追求三妹柳二龙。
　　因为他知道，他的确比不上这两种人。
　　三妹柳二龙如果能够跟这两种人在一起，应该能够比跟他在一起更加幸福。
　　可是二弟玉小刚，要相貌没相貌，要实力没实力，三妹喜欢上二弟，这不是一朵鲜花插在牛粪上吗！
　　反正弗兰德心中一时间很是不忿。
　　“弗老大，你能帮我跟二哥在一起吗？”
　　在弗兰德心中不忿之时,  柳二龙却是在告诉了弗兰德自己喜欢的人是谁后,  便顿时捧着一双玉手,  一双深蓝色的美目中满是希冀地看向了弗兰德。
　　这让弗兰德一时间将心中想要说的话全部吞回了肚子里,  只能露出一副勉强的笑容,  说道。
　　“三妹你放心，我们是好兄妹，二弟也跟我是好兄弟，我不会嫉妒二弟的，相反，我会帮你们牵线搭桥的，你就放心吧！”
　　说完，弗兰德拍了拍胸膛，仿佛在展示自己的决心，让柳二龙相信自己。
　　不过说着这些话，弗兰德却感觉自己的心在滴血。
　　可是又能怎么办呢？
　　他是真心喜欢三妹柳二龙啊！
　　只要三妹能够开心幸福，不要说只是为三妹和她喜欢的人牵线搭桥了，就算是让他洞房花烛夜去推屁/股，他都会欣然接受。
　　这也算是属于他的卑微小幸福了。
　　……
　　“真是一个死舔狗啊！竟然能主动帮自己喜欢的女神跟情敌牵线搭桥，也是绝了！”
　　在定时前往柳二龙三人生活的地方，从送到柳二龙身边的猫咪宠物那里，看到了弗兰德找柳二龙告白的经过，苏墨简直是无力吐槽。
　　虽然前世他就知道，弗兰德是个舔狗,  但亲眼见到弗兰德在柳二龙面前一副无比卑微的样子,  他还是很无语。
　　反正他要是弗兰德，肯定是不会去主动成全柳二龙和玉小刚的，他恨不得将玉小刚给弄死！
　　就算不弄死，在有绝对的实力对玉小刚做任何事情的情况下，他也肯定会找个方法，将玉小刚给变成太监！
　　总之就是，自己得不到的东西，别人也休想得到！
　　对于舔狗，苏墨其实心中有些复杂。
　　尽管说苏墨前世作为一名宅男，只喜欢二次元，三次元的女人他是从来不感兴趣，或者说也不敢感兴趣，因此并没有做过舔狗。
　　可是对于舔狗，苏墨还是很恨铁不成钢！
　　毕竟前世的B价，几乎全部都是那群舔狗给哄抬起来的！
　　不过在发现弗兰德对柳二龙表白一事已经发生后，苏墨却也不着急离开了。
　　因为在这之后，弗兰德就要开始做僚机，跟那些绿帽文里的绿毛龟一样，去为柳二龙和弗兰德牵线搭桥了。
　　对于这其中的经过，还有后面发生的一切，苏墨还是很有兴趣亲眼见证一番的。
　　而在苏墨隐藏在暗处的观察中。
　　只见弗兰德在对柳二龙告白失败后，便真心跟之前和柳二龙承诺的一样，开始去找玉小刚，主动为柳二龙和玉小刚牵线搭桥。
　　在从弗兰德这里听说三妹柳二龙竟然喜欢自己，玉小刚开始的时候还表现得很是“惊愕”，对于要不要接受柳二龙的感情，一副犹豫不决的样子。
　　对此，弗兰德还三番两次苦口婆心地给玉小刚做思想工作。
　　但暗处，苏墨对于玉小刚的表现却是想要嗤笑。
　　实在是太会装了！
　　原著中，这玉小刚跟比比东的感情可是无比的深厚，对于被比比东分手，总是一直摆出一副心冷若死的样子，气质忧郁得不行。
　　可是即使这样，这家伙不还是照样很快便跟柳二龙坠入了爱河，然后直接到了成亲这一步。
　　这就是受到了情殇的样子？！
　　而因为他的影响，这一次玉小刚从武魂殿受到的伤害更加地惨痛，苏墨相信玉小刚对于武魂殿和比比东的仇恨肯定更深。
　　现在还摆出一副无法走出过去的样子，这不就是装吗！
　　不过玉小刚的装还真有作用。
　　因为发现玉小刚迟迟不肯接受自己，总是有事没事做出一副忧郁失神的样子，仿佛是在回忆在武魂殿时受到的伤害。
　　这让柳二龙对于武魂殿不禁开始仇恨起来，多次在弗兰德面前大骂伤害了她小刚哥哥的武魂殿。
　　而发现女神不喜欢武魂殿，弗兰德当然也开始不喜欢。
　　反正就是喜欢，也得不喜欢！
　　不过在弗兰德多次苦口婆心的劝告下，可能是发现了柳二龙是真心的。
　　玉小刚最终还是接受了柳二龙，还在柳二龙面前表现出一副忧郁脆弱的样子，仿佛被曾经的爱情伤害得不轻，可把柳二龙给心疼得不行。
　　本来在这样的氛围下，两人是会拥抱在一起的。
　　但可惜，有苏墨在。
　　在关键时刻，苏墨直接操控着猫咪宠物给了玉小刚一爪子，这顿时便将本来忧郁悲伤的氛围给破坏了。
　　不过在柳二龙和玉小刚确定了感情后，两人的感情还是开始飞速升温。
　　虽然因为有苏墨操控着猫咪宠物故意破坏，两人从始至终连手都没牵过。
　　可随着两人最终到了谈婚论嫁的时刻，柳二龙却是有些惭愧地让玉小刚再忍耐一下。
　　等两人成亲之时，她会将猫咪黑球交给大哥弗兰德，让大哥弗兰德帮忙照看，等洞房花烛的时候，她会将自己的一切都交给玉小刚。
　　对此，玉小刚自然是心中一阵兴奋和激动，不过面上还是露出感动之色，表示其实他也不要紧，对于猫咪黑球他也很喜欢。
　　猫咪黑球之所以抓他，那也是在保护柳二龙，是对柳二龙这个主人的爱啊！
　　听到玉小刚的话，柳二龙也是一阵感动。
　　而既然谈到了谈婚论嫁这一步，玉小刚和柳二龙自然很快订好了婚期，并且一边让弗兰德（笑）帮忙准备成亲的各种事宜，一边准备书写请帖，邀请亲人前来。
　　玉小刚这边，因为不想要暴露出自己的身份，那样太耻辱，所以对柳二龙撒谎，他没有亲人。
　　不过柳二龙这边，在犹豫了许久后，还是决定送出一封请柬到父亲玉罗冕那里。
　　而因为柳二龙送出请柬是让弗兰德找人去送的，所以玉小刚并不知道，柳二龙准备送给父亲的请柬竟然是送往蓝电霸王宗。
　　但也就是这封请柬，未来将会让玉小刚乐极生悲，让其直接从最为得意的人生巅峰瞬间跌入到无底深渊！


第七十章 成亲之日，志得意满的玉小刚感觉达到了人生巅峰！（1）

　　清晨，火红的旭日刚刚从东方升起，朝阳的光晖从点缀着朵朵白云的浅蓝色天幕洒下，给静谧的森林染上了一层明亮的熏红。
　　此时，在林间一座宽阔的崭新木屋之中。
　　因为玉小刚和柳二龙的成亲的日子就在今天。
　　所以木屋中，门口早早地便挂满了象征着喜庆的红灯笼和红色缎带。
　　同时，在木屋之中的大床上,  也铺上了一层红色的床单，上面盖着一床绣着一对鸳鸯的大红色被子。
　　整座木屋，现在完全被打扮成了一间喜庆的婚房！
　　这些都是弗兰德为玉小刚和柳二龙准备的。
　　虽然说成亲这件事，是玉小刚和柳二龙的事情，跟弗兰德没什么太大的关系。
　　但玉小刚和柳二龙，一个从小锦衣玉食长大,  一个从小和母亲相依为命,  没有什么社会经验，想要让两人自己准备成亲的事情,  实在是有些为难。
　　所以最终，还是只能弗兰德出马。
　　不过其实，这件事也是弗兰德自己主动申请要帮忙的。
　　因为在弗兰德看来，虽然跟女神柳二龙成亲的不是他，但如果他能够为两人准备好成亲的各种事宜，也算是参与到了其中。
　　这可以让他痛苦的内心，稍微得到那么一丝慰藉……
　　嗯……真是既可怜，又可悲!
　　这是隐藏在暗中观察着一切的苏墨内心无力吐槽的评价。
　　他见过舔狗，但是像弗兰德这样的舔狗，他还是真头一次见，怕是连他前世地球上都没什么人能比得上，真是舔狗中的战斗狗啊！
　　而在苏墨借助死神镰刀武魂，完美地隐藏在暗中观察着一切之时。
　　在被作为婚房的崭新木屋旁的空地上,  已经换上了一身喜庆的红色新郎服和新娘服的玉小刚和柳二龙分别从两人的木屋里来到了这片空地上。
　　由于今天是两人大喜的日子,  无论是玉小刚,  还是柳二龙，脸上都满是掩饰不住的高兴笑容。
　　只有作为婚礼司仪的弗兰德，虽然表面上看起来也是满脸笑容,  但在这份笑容之下，却是难以掩饰的悲伤和苦涩
　　不过对于弗兰德的心情，柳二龙是完全看不出来，玉小刚可能看出来的，但也一样装作没有看到。
　　毕竟在玉小刚看来，他可没有丝毫对不起弗兰德的，他跟柳二龙之所以能够走到一起，都是弗兰德牵线搭桥的功劳。
　　那想必对于今天他和柳二龙的婚礼，弗兰德心中也是喜闻乐见的。
　　真是他们两人的好大哥啊！
　　“三妹，你爸爸怎么还没来，今天可是你们成亲的日子，如果直到下午你爸爸还没有来的话，那你们就必须要先成亲了，不然可就错过吉时了！”
　　空地前，随着时间的不断推移，换上了一身司仪服装的弗兰德不禁抬头看了看天空，发现已经快要到中午了,  于是不禁疑惑地问道。
　　要是柳二龙的父亲还不来,  婚礼可就要来不及了。
　　“那个……如果他还不来的话，那我和小刚就先成亲吧。”
　　听着弗兰德的话，柳二龙此刻打扮的格外娇俏和美艳的俏脸上也不禁露出有些勉强的笑容，在说话之间，隐藏在宽大衣袖下的玉手不由得攥紧了起来。
　　对于父亲玉罗冕，柳二龙对其的感情其实并不好，但因为玉罗冕到底还是她的父亲，所以在自己马上就要成亲的情况下，柳二龙还是选择寄去了请柬。
　　但没想到父亲玉罗冕竟然似乎完全没有将这件事放在心上，直到现在都没来，这让柳二龙不禁对其有些彻底死心了。
　　“我们还是再等等吧。”
　　虽然听到柳二龙说可以先跟玉小刚成亲，但作为一个舔狗，对于女神的父亲，弗兰德无疑也是很看重的。
　　女神马上就要结婚了，这可是个关键的日子，必须要有女神的亲人到场才行，于是弗兰德决定再等等。
　　而这一等，便又等了一个多时辰。
　　不知不觉间，天空竟然有些灰暗了下来，看起来似乎要下雨。
　　“怎么回事，这破天气，明明前几天都是大晴天，今天早上天气也很好，怎么突然就要下雨了！”
　　发现似乎要下雨，弗兰德不禁有些恼怒。
　　“哎！算了，二弟，三妹，时间已经不早了，看样子三妹的爸爸应该是来不了了，你们还是先成亲吧。”
　　发现柳二龙的父亲直到现在还没来，弗兰德终于还是无奈地叹息道。
　　“这天气，还真是有意思，难道就连老天爷都要为玉小刚这倒霉蛋哭泣吗？”
　　暗中，苏墨也看到了天气的变化，不禁伸手摸着下巴，俊脸上满是玩味。
　　看着木屋旁，跟柳二龙站在一起，满脸红光，笑容满面，一副即将要达到人生巅峰样子的玉小刚。
　　苏墨心中却是简直想要大笑。
　　因为玉罗冕之所以现在还没有到，其实正是他特意派出收服的昊天宗魂师的灵魂在暗中阻扰。
　　他想要做的，是让玉小刚在跟柳二龙拜堂成亲的时候，让玉罗冕带人过来阻止，让玉小刚直接从天空跌入深渊。
　　现在既然玉小刚和柳二龙马上就要拜堂成亲了，苏墨也顿时通过死神镰刀下达了命令，让本来阻扰玉罗冕等人的灵魂体快速撤离。
　　“这些到底是什么玩意？”
　　远处的森林中，在目送着一群仿佛雾气，又仿佛暗影般的诡异生命离开后，玉罗冕也顾不得再多想了，因为在耽搁下去，他女儿就要跟大哥的儿子拜堂成亲了，必须得赶快赶过去才行。
　　另一边，眼看很可能就要下雨了，弗兰德也再顾不上还没到的玉罗冕了，连忙让柳二龙和玉小刚站到婚房前，便准备为两人主持婚礼。
　　弗兰德（认真地看向了玉小刚，轻咳了几声）：“玉小刚先生，请问你是否愿意娶你身边这位漂亮而贤惠的小姐做你的妻子，永远爱她，尊重她，保护她，以后不管贫穷还是富有，生病或是健康，始终爱她，保护她，照顾她吗?”
　　玉小刚（满是深情地看了柳二龙一眼）：“我愿意！”
　　弗兰德（又看向了柳二龙）：“柳二龙小姐，请问你是否愿意嫁给你身边这位呃……英俊潇洒的先生做你丈夫，爱他，安慰他，尊重他，保护他，就像你爱自己一样，在以后的日子里不管贫穷还是富有，不管生病还是健康，始终忠贞于他，相亲相爱，一直到老吗?”
　　柳二龙（怀里抱着猫咪黑球，同样满是爱恋地看向了身边的玉小刚）：“我愿意！”
　　“那祝福你们，接下来就请你们拜堂成亲，入洞房吧！”
　　看到玉小刚和柳二龙竟然如此恩爱，心中酸涩间，弗兰德还是假装欣慰和高兴不已地擦了擦眼角看似感动，实则伤心的泪水，继续主持着婚礼，说道。
　　“这是什么鬼婚礼流程……”
　　暗中，看到玉小刚和柳二龙的成亲流程竟然是中西合璧，苏墨不禁嘴角有些抽搐。
　　而与此同时，在说完让两人开始拜堂成亲后，弗兰德便上前准备去从柳二龙手中接过宠物猫咪黑球，这是事先决定好的。
　　不过本来弗兰德还以为这只一直喜欢粘着柳二龙的猫咪会抗拒被他抓走。
　　但没想到，猫咪黑球竟然主动跳到了他身上去，然后舔了舔爪子，一双橙黄色的眼睛缓缓扫过柳二龙和玉小刚，眼中突然闪过一丝谁也没有看到的玩味和戏谑。
　　“这只猫难道也认可我了吗？”
　　因为并不知道猫咪黑球是被苏墨操控着，看到在要拜堂成亲的时候，猫咪黑球竟然一改对他的抗拒，主动跳到了弗兰德身上，俨然一副决定成全他和柳二龙的样子，玉小刚竟然心中还有些激动。
　　一时间，想到自己自己在离开了武魂殿后，竟然简直跟天选之子一样，不但遇到了能够跟自己施展三位一体武魂融合技的弗兰德和柳二龙。
　　并且三妹柳二龙还对自己情有独钟，大哥弗兰德还主动为自己跟三妹柳二龙牵线搭桥，最后在自己成亲之时，一直不喜欢自己的猫都开始成全自己。
　　玉小刚简直感觉自己仿佛登上了人生的巅峰，怎一个乐字了得啊！


第七十一章 玉罗冕终至，乐极生悲的玉小刚，从天堂跌落地狱！（2）

　　“好了，一拜天地！”
　　在玉小刚志得意满间，按照弗兰德的指示，两人走到了作为婚房的崭新木屋前，背对着木屋，向着远处的天空一齐躬身一拜。
　　“二拜高堂！”
　　在结束了拜天地后，两人又按照指示转身面向了木屋,  对着木屋里为玉罗冕准备的藤椅，代替玉罗冕拜了下去。
　　“夫……夫妻对拜！！”
　　在看到玉小刚和柳二龙拜完了“高堂”后，弗兰德鼻尖更加酸涩了，但还是努力保持着情绪，大声喊道。
　　不过就在听到弗兰德的话，玉小刚和柳二龙准备面对面对拜之时。
　　远处，突然传来了一声如惊雷般的炸喊。
　　“慢着！！！”
　　听到声音，无论弗兰德，还是柳二龙和玉小刚都不禁瞬间转头看向了声音传来的地方。
　　只见一个身穿银蓝色长袍，有着一头银色长发，颌下修着一簇银色胡须，一双蓝色的眼睛满是威严，样貌英俊而霸气的中年男子，正带着一群似乎是手下的人大步走来。
　　爸爸？
　　看到玉罗冕，柳二龙不禁顿时一愣，然后心中竟然突然有些高兴起来。
　　本来她都已经做好了这个不负责任的父亲不会过来的准备了，没想到其竟然还是过来了，难道他之所以来晚了，是因为路上有事吗？
　　二……二叔，他怎么知道我在这里？！
　　同样看到玉罗冕，玉小刚的心中却是有些恐慌。
　　因为成亲可是一件大事，但他为了自己的面子,  却是向柳二龙和弗兰德撒谎没有亲人,  但没想到这件事却被二叔玉罗冕给知道了。
　　要是二叔玉罗冕将这件事告诉给父亲和大哥,  那他可就惨了！
　　不过随着玉罗冕快步走来,  正当柳二龙和玉小刚准备迎接过去,  同时喊人的时候,  玉罗冕却是直接冷着脸，瞬间身形一闪，来到了两人身边，一下子将两人分开。
　　“你们不能在一起！！！”
　　“二叔……”
　　突然被玉罗冕推到了一边，听到玉罗冕竟然说自己和柳二龙不能在一起，玉小刚顿时懵了。
　　难道就因为自己没有将成亲的消息通知给父亲和大哥，二叔就来阻止自己成亲吗？
　　“你干什么，为什么要阻止我跟小刚在一起，难道你也因为觉得小刚天赋不行，就看不起他吗？我告诉你，我就认定了小刚了，不管你怎么说，我……”
　　听到父亲竟然不让自己和喜欢的玉小刚在一起，脾气一向火爆的柳二龙顿时怒了。
　　反正因为这个便宜父亲对不起母亲，柳二龙就一直没有真正认可玉罗冕，现在其竟然还想要操控自己的人生，柳二龙哪里能忍。
　　不过话还没说完，柳二龙便突然卡住了。
　　仿佛意识到了什么，柳二龙的心脏顿时一跳，脑海中也是一阵眩晕。
　　等等！小刚喊他什么？
　　二……二叔？！
　　玉罗冕,  玉小刚……难道……
　　一时间，想到了一个可能性，柳二龙只感觉脑袋里“轰！”的一声巨响，整个人眼前顿时仿佛天旋地转起来。
　　“你们不能在一起，不是我故意反对，而是因为你们是三代以内的堂兄妹，你们的结合是绝对的禁忌！”
　　而也正是在这个时候，面对柳二龙的愤怒，玉罗冕冷漠着脸，眼神有些复杂地缓缓说出了阻止两人成亲的原因。
　　“什么？！”
　　听到二叔玉罗冕说柳二龙竟然是自己的堂妹，玉小刚顿时感觉如同遭遇了晴天霹雳，脸上瞬间一片煞白，身体不自觉地后退了一步，全身都颤抖了起来。
　　“怎么可能！这怎么可能！”
　　玉小刚嘴唇颤抖着，双手抱着头，一片煞白的脸上满是不甘心和不敢相信。
　　可想到柳二龙的武魂是火龙，玉小刚心中却是一片冰冷。
　　“啊！！！！”
　　在极度的悲痛和不甘下，玉小刚突然仰天发出了悲愤的怒吼。
　　“为什么！这到底是为什么！！！”
　　本来以为自己将要再度收获一份爱情，未来也能够在三妹柳二龙的帮助下，继续进行武魂理论研究，成为真正的武魂理论大师。
　　但眼看自己人生就要登上人生巅峰，却突然有人告诉自己，三妹柳二龙竟然是自己的堂妹！
　　这究竟都是什么离谱的事情啊！
　　为什么......什么自己就这么倒霉呢！！！
　　想到自己明明出身显赫，乃是蓝电霸王宗的少宗主，可身边的所有人武魂觉醒都好好地，觉醒的乃是蓝电霸王龙武魂。
　　可偏偏自己武魂觉醒时，觉醒的却是退化的蓝电霸王龙武魂，而且还是退化到连族内的典籍上都没有记载，必须得自己取名的蓝电霸王龙武魂。
　　而更加可悲的是，自己的武魂吸收魂环获得的魂技，竟然是特么的放屁！
　　这让他简直想要自杀！
　　而后面，在他终于克服了自暴自弃，决定通过自己的努力，来摆脱废物之名。
　　为此不远千里前往了武魂城，并且费尽心机和手段接近圣女比比东，忍受着武魂城里那些嫉妒自己的魂师的蹂躏和折磨，利用比比东的关系，偷看着武魂殿的隐秘典籍。
　　但在自己好不容易成为了圣女比比东的男朋友，并且跟比比东的感情终于要到达一个高度，可以继续利用其阅读武魂殿更隐秘的藏书时。
　　武魂殿的教皇却发现了他，将他抓走，残酷地折磨了三天三夜，这三天三夜的折磨让他简直求生不得，求死不能。
　　而好不容易活着离开了武魂城，之后又看到了证明自己的希望（通过黄金铁三角），并且自以为终于转运。
　　不但得到了结拜三妹的情有独钟，还让喜欢三妹的结拜大哥的主动牵线搭桥，并且其还为自己和三妹的婚事忙前忙后，这让他一度以为自己终于转运。
　　可没想到，一切命运的馈赠，早已经在暗中标注好了价格。
　　正当自己志得意满，以为马上就要登上人生巅峰时，二叔玉罗冕却突然前来告诉自己，结拜三妹竟然是自己的亲堂妹！
　　这一连串的悲剧命运，尤其是最后大喜大悲的起伏，在乐极生悲之下，玉小刚再也无法承受，不禁对天空愤怒的大吼起来。
　　而仿佛也感受到了玉小刚的杯具命运，天空中突然响起了一阵“轰隆隆！”的雷声。
　　紧接着，只见灰暗的天空中，豆大的雨点顿时从空中倾盆洒下，一阵阵“呜呜！”的风声也同时开始呼啸了起来。
　　“啊啊啊！！”
　　在仰天痛苦的大吼声中，因为承受不住打击，也无法面对此刻杯具的命运，玉小刚不由得猛地冲了出去，硬顶着倾盆的大雨便沿着小路狂奔起来。
　　因为雨势很大，土质的地面很快泥泞起来，玉小刚在狂奔中，因为极度的悲痛根本不看路，几次跌倒在地上，喜庆的新郎服上沾满了泥点。
　　“小刚！！”
　　看到玉小刚此刻狼狈的样子，柳二龙只感觉整颗心都在抽搐，不禁哭泣着，想要冲上去追上玉小刚，但却被与玉罗冕死死拉住。
　　“你冷静点！！”
　　“放开我！你放开我！呜呜……我要去找小刚！！”
　　“哈哈，还真是有趣的画面！”
　　暗中，看到玉小刚硬顶着倾盆大雨，在崩溃的干嚎中，冲向未知的远处，而柳二龙则是哭泣不已，想要追上去，却被父亲玉罗冕拉住，苏墨心中简直乐得不行。
　　想到之前玉小刚志得意满，在舔狗弗兰德的各种助攻下，一副以为自己即将登上人生巅峰，成为人生赢家。
　　现在却乐极生悲，只能在崩溃的干嚎声中，淋着大雨，逃避杯具的命运。
　　苏墨就想说，活该！！
　　明明从他们武魂殿占了不知道多少便宜，被千寻疾折磨和暴打也是活该。
　　可这虚伪自私的家伙，却根本不反省自己的原因，一直在弗兰德和柳二龙面前说他们武魂殿的坏话。
　　这种虚伪无耻的货色，会受到命运的惩罚，那也是罪有应得！
　　不过……
　　看到柳二龙在哭泣中，不断试图摆脱玉罗冕的约束，想要去追玉小刚，却始终无法做到，最终在极度的伤心中，昏了过去。
　　苏墨心中不禁暗暗想到，也是时候该给柳二龙输入重生剧本了！
　　想到以后，自己如果加入史莱克学院当老师，然后跟玉小刚和弗兰德一起去蓝霸学院。
　　玉小刚一直以为柳二龙等待的是自己，结果再度见面，却发现柳二龙等待的是旁边的他，那场景肯定很有趣！
　　想到这里，苏墨嘴角不禁就勾起了满满的恶趣味。


第七十二章 柳二龙的重生剧本：跟苏墨的缘！（1）

　　对于柳二龙和玉小刚成婚这场闹剧。
　　最终，在玉罗冕的介入下，还是落得个玉小刚崩溃逃跑，柳二龙伤心欲绝，最后昏迷的结局。
　　而因为担心柳二龙会在醒来后不肯放弃，仍然死活非要去寻找玉小刚。
　　所以玉罗冕没有立即离开，而是准备等柳二龙从昏迷中醒来后,  将柳二龙暂时给带回蓝电霸王宗。
　　等到柳二龙彻底冷静下来，再看情况放其离开。
　　不过就在柳二龙昏迷的时候，隐藏在暗处的苏墨却是出招了！
　　“系统，将我设定的重生剧本灌输给柳二龙吧！”
　　依仗死神镰刀的特殊能力，从发现弗兰德对柳二龙告白直到现在，苏墨隐藏在暗中都丝毫没有被人发现过。
　　不过看到时机差不多了。
　　苏墨还是立刻让系统将早已经准备好的剧本输入给柳二龙。
　　毕竟在见证了玉小刚和柳二龙在成婚之时,  却突然被玉罗冕赶来告知两人是堂兄妹这件杯具的历史性事件后。
　　苏墨接下来还需要带阿银去圣魂村,  去向阿银揭露唐三并非其亲儿子的事实。
　　要知道，现在的唐三已经差不多有两岁了，已经能够自由活动，可以开始修炼其唐门绝学了。
　　而随着苏墨命令系统，将准备好的重生剧本灌输给柳二龙后。
　　只见本来给柳二龙和玉小刚准备的婚房里。
　　正躺在大床上昏迷过去的柳二龙不禁顿时眉宇间闪过一丝痛楚，黛眉紧蹙起来，仿佛在遭受什么痛苦一样。
　　不过实际上，柳二龙此时却是并没有遭遇什么痛苦。
　　而是脑海中，正不断浮现出“未来”的景象。
　　在柳二龙脑海中浮现出的“未来”里。
　　由于跟玉小刚的婚礼被父亲玉罗冕给打断。
　　玉小刚在得知了她竟然是其亲堂妹后，不禁精神崩溃选择了逃避，而她则因为伤心过度，昏迷了过去。
　　而在醒来后，父亲玉罗冕因为担心她仍然不肯放弃跟玉小刚的孽缘,  还去寻找玉小刚，因此强行带她回了蓝电霸王宗。
　　在蓝电霸王宗里，柳二龙过的很不快乐。
　　不过随着时间的推移,  在玉小刚彻底消失在了魂师界,  打听不到其音信后。
　　柳二龙还是接受了现实，不再非要去寻找玉小刚。
　　而可能是感到有些亏欠自己这个女儿,  玉罗冕在终于答应可以允许她离开后，竟然还询问柳二龙是否要补偿。
　　对此，柳二龙自然选择了要补偿。
　　并且因为以前喜欢的玉小刚有说过，其有想要研究出可以让他摆脱废物之名的武魂理论，从而造福魂师界无数跟他一样的平民魂师的梦想。
　　所以她最终索要的补偿是希望成立一个面向平民的高级魂师学院。
　　父亲玉罗冕最终同意了。
　　不过代价是柳二龙成立的高级魂师学院，名字必须要是蓝霸。
　　之后，柳二龙便在天斗皇城成立了一个名为蓝霸学院的高级魂师学院，面向平民魂师，没有任何附加条件，进行学员的招收。
　　而因为柳二龙是真心在经营这家学院。
　　因此她成立的蓝霸学院，竟然在之后的全大陆魂师学院精英交流赛里取得了不错的成绩。
　　即使在整个天斗皇城里，她所成立的蓝霸学院也可以算得上是仅次于五元素学院和天斗皇家学院的一批高级魂师学院了！
　　时间就这样一晃便过去了将近十年。
　　柳二龙已经等待了玉小刚将近十年。
　　但即使她已经将自己的消息告诉了大哥弗兰德。
　　可从大哥弗兰德那里，她始终没有听说过任何关于玉小刚的消息。
　　柳二龙知道，玉小刚肯定是跟弗兰德有联系的。
　　而以大哥弗兰德的性格和对她的感情，应该也肯定有劝说过，让玉小刚重新跟她接触。
　　但应该是玉小刚还是无法接受两人之间堂兄妹的关系。
　　所以仍然选择了逃避，不肯来面对她。
　　对此，柳二龙也没有任何办法，只能每天满腹哀愁地居住在学院的后山浇灌花草，聊以自慰。
　　不过一切,  却在之后很快发生了改变！
　　某一天。
　　因为柳二龙所成立的蓝霸学院里，有一名老师修为突破魂帝，需要去星斗大森林猎杀万年魂兽，吸收魂环。
　　作为学院里实力最强的院长，柳二龙当然也跟着一起前往了。
　　但抵达了星斗大森林后。
　　在带人一起去寻找魂兽时，一行人却遇到了一只无比强大的万年魂兽，连已经达到魂圣修为的柳二龙也不是对手。
　　为了给身边带来猎杀魂兽的蓝霸学院老师和顺便带来猎杀魂兽的几名学员争取逃命的机会，柳二龙只能咬牙选择留下殿后。
　　可这只十万年魂兽乃是极为罕见的暗金恐爪熊。
　　柳二龙根本不是对手，很快就被重伤，只能狼狈选择逃跑。
　　而最终，虽然她逃出了生天，却昏迷在了森林中。
　　本来柳二龙以为，这次她必定会死在这里。
　　可没想到，在醒来后，她却发现自己竟然没死，而是被一个神秘的青年给救下了。
　　不过因为被暗金恐爪熊的利爪给抓伤了。
　　这个神秘的青年却是在她昏迷的时候占了她不少便宜，给她身上许多很是隐私的地方的伤口处上抹了药。
　　对此，柳二龙自然心中有些羞恼。
　　不过看到神秘的青年竟然很是帅气，再加上她也不是什么无理取闹之人。
　　对方救了自己性命，她不可能就因为对方不得已占了她的便宜，就对对方恶言相向。
　　所以最终，柳二龙还是假装没有注意到这些事情，对青年表示了感谢。
　　不过柳二龙没想到，这个神秘的青年竟然不是其他人，正是曾经有过一面之缘，甚至当初她还很想认对方做弟弟的那个武魂殿少年苏墨！
　　发现了对方的身份，她当然是又错愕，又惊喜。
　　错愕的是没想到会这么巧。
　　而惊喜的是，虽然当初没能认那个苏墨做弟弟，但其实对于那个叫做苏墨的少年，她一直抱有别样的感情。
　　反正在知道为自己疗伤抹药的竟然是苏墨，柳二龙还是很高兴的，再也没有之前不知道对方身份时那么羞恼了。
　　而在再次相见后。
　　发现两人竟然这么有缘，由于一时兴起，她不禁很是兴致勃勃地提出。
　　既然这么有缘，不如义结金兰做干姐弟如何？
　　本来对于这个提议，她只是一时兴起，心中也很忐忑，那个叫做苏墨的青年到底会不会答应做她的干弟弟。
　　但没想到，对方思考了一番，最后竟然答应了，这让她不禁心中很是惊喜。


第七十三章 柳二龙的重生剧本：恬不知耻，而被当众打脸的玉小刚！（2）

　　而在之后的日子里。
　　因为柳二龙受伤的缘故，新收的干弟弟苏墨自然只能陪她暂时在星斗大森林里养伤。
　　期间，由于之前万年暗金恐爪熊在柳二龙身上留下的伤势很重。
　　所以每天干弟弟苏墨都必须要为柳二龙敷药。
　　而如果只是普通的敷药，其实也没什么。
　　但因为暗金恐爪熊在柳二龙身上造成的伤势，很多都在一些极其隐私的地方。
　　这让两人之间的关系开始变得有些暧昧。
　　而尽管说，柳二龙一直以来都认为自己对二哥玉小刚的感情很忠贞，并且也从不对其他男性假以辞色。
　　可是柳二龙不得不承认,  她到底只是一个普通的女人。
　　面对一个俊朗不凡，实力强大，并且还性格冷峻中带着温柔的男人，哪怕柳二龙早已经有了喜欢的人，可还是不禁有些沦陷了进去。
　　不过在柳二龙身上的伤势好的差不多后。
　　柳二龙也意识到了自己的沦陷，不由得心中有些恐慌起来。
　　因为出生的缘故，柳二龙其实很讨厌三心二意。
　　要知道,  她的母亲本来能够拥有一个幸福的人生。
　　可正是由于父亲玉罗冕的花心，让她的母亲喜欢上了不该喜欢的人，才最终只能在悲伤中患病去世。
　　所以柳二龙也同样要求自己，绝对不能三心二意。
　　一旦喜欢上了一个人，就绝对不能再喜欢上别人。
　　尤其是这个人还是自己的干弟弟！
　　所以柳二龙有些慌了，在伤势好的差不多后，便连忙告诉干弟弟苏墨，不用再给她敷药了。
　　如果可以，其实柳二龙还想要赶紧跟苏墨分开，绝对不能让两人之间本不该产生的感情，再继续纠缠升温。
　　可是因为之前她已经问了苏墨怎么在这里。
　　在知道了苏墨是出门历练，想要见识一下其他的地方后，便邀请了苏墨去她成立的蓝霸学院待一段时间,  体验一下天斗皇城的繁华，因此却是无法再改口。
　　所以最终，柳二龙还是带上了苏墨回到了蓝霸学院。
　　不过因为柳二龙刻意的疏离,  在回到了蓝霸学院后。
　　两人之间本来很是亲密的关系,  开始变得有些疏远起来。
　　对此，柳二龙心中其实也很愧疚。
　　因为柳二龙能够看得出，在之前在星斗大森林的相处中。
　　这个干弟弟其实因为两人之间的暧昧，也已经有些喜欢上了她。
　　这并不让她意外。
　　毕竟柳二龙也知道，她很漂亮，干弟弟又是一个气血方刚的青年，在暧昧中，会喜欢上自己也很正常。
　　但没办法，她已经有了喜欢的人，无法再喜欢上另一个人了。
　　因为自己的刻意疏远，柳二龙本来以为，干弟弟苏墨应该在天斗皇城待不了多少时间，便会离开。
　　不过柳二龙没有想到的是，还没等干弟弟离开蓝霸学院。
　　没想到心心念念的昔日爱人二哥玉小刚便跟大哥弗兰德一起，带着一群学员来到了蓝霸学院。
　　再次见到昔日的爱人，柳二龙心中自然是既激动，又高兴。
　　在得知了昔日爱人玉小刚和大哥弗兰德竟然是本来应邀加入天斗皇家学院，但却因为得罪了四皇子雪崩，被雪星亲王带来毒斗罗独孤博逼走。
　　柳二龙很是义愤填膺，立刻便将自己的蓝霸学院转交给了大哥弗兰德。
　　不过在高兴之中,  柳二龙却是一时间没有想到干弟弟苏墨。
　　于是一次意外，在让昔日爱人玉小刚见到了干弟弟苏墨后,  知道了干弟弟苏墨的身份，昔日的爱人玉小刚很是不快。
　　当即就发难，表示苏墨为什么不在武魂殿，而会在这里，难道是武魂殿和其姐姐比比东到现在还不肯放过他吗？
　　柳二龙自然是知道昔日爱人玉小刚对武魂殿的仇恨的。
　　发现昔日的爱人和对自己有救命之恩的干弟弟发生了冲突，这让柳二龙急得不行。
　　虽然柳二龙很爱昔日的爱人玉小刚。
　　可是柳二龙也不可能去为了玉小刚，赶走对自己有恩的干弟弟啊！
　　不过令柳二龙没想到的是，面对爱人玉小刚的发难，干弟弟苏墨却是没有还口，而是沉默着，在其说完后，表示自己的确不该在这里，便离开了。
　　这让柳二龙更加愧疚了，并且同时对爱人玉小刚有了一丝反感。
　　而在发泄完愤怒后，玉小刚似乎也感觉到自己刚才的情绪有些太过激，连忙便对柳二龙表示抱歉，不该那么冲动。
　　对此，本来柳二龙对于玉小刚是有一丝反感的。
　　但在玉小刚认错后，柳二龙还是心中叹息着选择了原谅。
　　毕竟柳二龙是知道，爱人玉小刚在武魂殿经历过怎样痛苦的折磨的。
　　其会表现得那么过激，也是正常反应。
　　不过不管怎样，柳二龙还是对干弟弟苏墨更加愧疚了。
　　而之后，在柳二龙的帮助下，改名为史莱克学院的蓝霸学院，顺利参加了全大陆魂师学院精英交流赛。
　　本来在柳二龙看来，以他们学院魂师战队的实力，是无法进入晋级赛的。
　　但没想到，在爱人玉小刚的弟子唐三的逆天表现下。
　　史莱克学院的魂师战队还是进入了决赛。
　　只不过在决赛的第二轮，史莱克战队便迎来了败北。
　　这个结果，其实并不出乎柳二龙的预料。
　　但没想到，对于这场比赛，武魂殿的教皇比比东竟然刚好有在武魂城的大斗魂场观看，然后就看出了他们队伍里的小舞竟然是十万年魂兽化形。
　　这顿时引发了武魂殿的发难。
　　对于武魂殿的发难，以史莱克学院的实力，自然完全无法反抗。
　　不过柳二龙没想到，就在最后关头。
　　昔日的爱人玉小刚竟然突然上前，跟武魂殿教皇比比东打起了感情牌，并且一副软饭硬吃的嘴脸愤怒地表示。
　　要是比比东敢伤害小舞，他绝对会用尽全力报复！
　　虽然对于这个情况，柳二龙知道，这是没有办法的办法。
　　但当看到昔日的爱人玉小刚竟然还想要和跟其曾经有关系的武魂殿教皇比比东谈论感情，这还是让柳二龙很难受。
　　当然，这种事情，不管是对哪个女人来说都不好受就是了。
　　而且柳二龙也不愿意看到，昔日的爱人玉小刚去求这个武魂殿教皇比比东。
　　这让柳二龙实在感觉没有骨气。
　　没错，就是求！
　　不管昔日的爱人玉小刚对武魂殿教皇比比东是什么态度，但因为两方绝对的差距。
　　最后的结果都是看武魂殿教皇比比东的选择，所以都可以算是求。
　　事实上，如果昔日爱人玉小刚态度这么恶劣，武魂殿教皇比比东最后还是放弃了针对小舞的行动，这会让柳二龙更加难受。
　　因为这证明，武魂殿教皇比比东还是对昔日爱人玉小刚有感情，曾经其跟玉小刚分手，不过是为了保护玉小刚，不得已而为之。
　　不过柳二龙没想到，最后的结果完全出乎了她的预料。
　　对于昔日爱人玉小刚软饭硬吃，一副愤怒不已的样子，武魂殿教皇比比东却是顿时脸色一寒，在冷笑中直接对着昔日爱人玉小刚猛地伸手一挥。
　　“啪！”
　　伴随着一阵清脆的响声，只见自己心爱的昔日爱人玉小刚竟然就这样被老情人比比东给一巴掌扇飞了出去。
　　被扇中的脸上还出现了一个通红的巴掌印，脸庞高高肿起，宛如猪头。
　　这让柳二龙一时间愣住了。
　　而同时，四周大斗魂场内，本来被玉小刚对武魂殿教皇比比东的恶劣态度震慑住，以为两人之间真有过什么过往的围观之人，也瞬间哄笑了起来。
　　


第七十四章 柳二龙的重生剧本：玉小刚的真面目，所谓大师其实是窃贼？（1）

　　“这……这怎么可能？！”
　　在柳二龙的重生剧本所编纂的未来里。
　　当看到比比东竟然当着无数人的面，一巴掌将玉小刚给扇飞了出去，丝毫没有给玉小刚面子。
　　柳二龙不禁心中满是震惊和难以置信。
　　要知道，按照玉小刚跟她所说的其在武魂殿的经历。
　　这位武魂殿教皇比比东在还是武魂殿圣女的时候，可是被其才华所倾倒。
　　为此不但主动追求，跟他成为了男女朋友，而且还想要跟其私奔。
　　只不过因为玉小刚不想由于自己,  导致比比东跟武魂殿决裂，所以坚决拒绝了跟其私奔的请求。
　　于是两人没有私奔成功。
　　而尽管玉小刚最后又说，这位武魂殿教皇比比东，在他被赶出武魂殿的时候，又过来以他是废物，配不上其为理由，冷漠地来找他分手。
　　但对此，柳二龙虽然当时也是怒骂比比东薄情寡义，简直有眼不识金镶玉。
　　可其实内心里，她却是隐约间猜到，比比东不一定是真的这么想的。
　　因为玉小刚天赋不行，这是其刚认识是就知道的。
　　如果比比东真的歧视玉小刚的天赋的话，根本就不可能去主动追求玉小刚，跟其成为男女朋友。
　　更不要说后面还要跟其私奔了。
　　所以大概率，这位比比东应该也是被迫来找爱人玉小刚分手，为此可能甚至自己还做出了牺牲。
　　这些玉小刚心里应该也清楚，只不过不愿意承认罢了。
　　不然的话，其现在也不会有底气上前去威胁武魂殿教皇比比东了。
　　要知道，其不过就是一个大魂师。
　　哪怕是其背后的蓝电霸王宗都没资格说报复武魂殿，其又有什么资格？
　　但柳二龙万万没有想到的是。
　　她一直以为应该也是深爱着玉小刚,  甚至可以算是玉小刚旧情人的比比东，竟然会当着这么多人的面，一巴掌将玉小刚给扇飞出去。
　　自己昔日的爱人玉小刚，可是最在乎脸面的人。
　　这位武魂殿教皇比比东,  应该也清楚这么做的后果才是。
　　难道这位武魂殿教皇比比东,  是真的下定决心跟其恩断义绝，甚至不惜反目成仇吗？
　　柳二龙心中满是难以置信。
　　而另一边,  在被比比东一巴掌扇飞出去后。
　　听着四周大斗魂场里传来的哄笑声，玉小刚在倒在地上，捂着脸痛苦地从地上爬起来的时候，眼睛里已经因为羞辱和愤怒变得通红，里面满是血丝。
　　怎么可能！
　　她比比东怎么敢打我，明明她早已经被我骗的神魂颠倒，连武魂殿都不管不顾了。
　　她怎么敢……怎么敢当着这么多的人打我的脸？！
　　难道……难道她就不怕，就不怕我真的跟她恩断义绝吗？
　　玉小刚心中无能狂怒着。
　　但因为比比东的态度跟以前迥异，现在竟然仿佛真的对他丝毫没有好感了。
　　他尽管心中愤怒至极，可面上却满是沉默不已，捏紧了双拳，也丝毫不敢出声。
　　虽然他很自傲，但内心也是有点逼数的。
　　他之所以敢上前阻止武魂殿继续抓捕小舞，就是因为感觉比比东应该始终还对他抱有感情。
　　所以他感觉，只要他出面，比比东应该绝对不敢不给他面子。
　　而比比东只要不敢对他动手，玉小刚就知道比比东还是爱着他。
　　而比比东表现得越软弱,  他就会越强硬！
　　可是一旦比比东竟然真的敢动手,  玉小刚就顿时就变成了缩头乌龟了。
　　毕竟他是自家人知道自家事,  论实力,  他就是个渣渣。
　　之所以敢不给武魂殿面子，就是因为有比比东在。
　　可是当比比东不再能够成为他的护身符了。
　　他就不敢在像之前那样在武魂殿面前猖狂了。
　　他的梦想现在可还没有完成，所以他现在可还不想死。
　　看在弟子唐三的面子上，以及自己作为一个老师的尊严上，如果可以，他自然会选择出手帮助小舞。
　　但既然没办法，那他也只能放弃保护小舞，让弟子唐三活下来，这才最要紧。
　　他还要靠弟子唐三，未来来向魂师界证明他的理论呢！
　　不过虽然心中是这么想的，可为了不在弟子唐三面前丢了自己的逼格。
　　玉小刚还是忍着四周无数讥笑和嘲讽的目光，再度看向了比比东，很是愤慨地说道。
　　“比比东，你到底想要怎样？小舞虽然是十万年魂兽化形没错，但现在她已经变成了人。”
　　“她有着跟我们人一样的生活习惯和世界观，有会因为她的安危而担心的同伴和亲人，你也有亲人，难道你就非要对她下手吗？”
　　再次对比比东愤怒地出声质问，这一次玉小刚不敢再像刚才那么嚣张地去威胁比比东，只敢以质问的方式，让比比东放弃对小舞出手。
　　不过当然，玉小刚知道，他的这番话十有八九是没有结果的。
　　但他之所以这么说，不过只是为了让武魂殿恶人当到底。
　　然后他再愤怒地表示，宁死也不会让武魂殿得逞。
　　之后，便可以开战了。
　　不过在战斗的时候，他们肯定还是不会是武魂殿的对手。
　　到时候他再暂时先保全自身，以留着有用之躯以后为小舞复仇为理由，将弟子唐三带走。
　　这就是他的计划。
　　但是面对玉小刚仿佛圣人般的质问，比比东雍容冷艳的俏脸上却满是讥讽和嘲弄，冷声道。
　　“玉小刚，你有什么资格说这些话，十万年魂兽就算化形为了人，那也一样是十万年魂兽，你这么同情魂兽，怎么你还是猎杀魂兽，吸收了魂环？”
　　“你永远都是如此虚伪无耻，本来当初本教皇年轻时被你欺骗，被你利用，让你偷看和剽窃了不知道多少我们武魂殿的藏书。”
　　“只不过看在我们曾经好歹还是有些感情的份上，所以我没有让人揭露你。”
　　“但你现在还是这么恬不知耻，竟然敢在我面前这么猖狂，你还以为我会怀念当初那份被你当傻子欺骗的感情吗？”
　　“你以为我还是当初那个单纯好骗的我，看不穿你恶心的阴谋诡计吗？”
　　看着玉小刚虚伪无耻的嘴脸，比比东简直恶心欲呕，不禁顿时寒声便是一连串的质问。
　　而本来玉小刚自以为一切尽在掌握，感觉比比东的反应应该会跟其想的一样。
　　但没想到比比东竟然突然揭露了他当初所做的丑事。
　　一时间，玉小刚顿时就像是被踩中了尾巴的猫一样，一下子跳脚起来，不禁恼羞成怒地道。
　　“比比东，你们武魂殿永远都只会污蔑于我，你说我利用你偷看和剽窃了你们武魂殿的藏书。”
　　“我偷看了你们的藏书这的确是真的，我之后提出的武魂理论里，里面的许多内容也的确是基于你们武魂殿里的藏书，可是说剽窃，你是不是太过分了，你有什么证据吗？”
　　“证据？哈哈！我就让你看看，你无耻的嘴脸到底有多恶心！！”
　　听到玉小刚恼羞成怒的质问，比比东不禁顿时不屑地大笑起来。
　　然后直接取出了几个录影魂导器，便将当初所拍摄的玉小刚偷看武魂殿藏书的影像都放了出来。
　　因为是比比东特意准备的，所以播放出的影像上。
　　里面玉小刚偷看的藏书的内容完全清晰可见。
　　几乎都是涉及到玉小刚之后提出的武魂理论。
　　而虽然说影像里，藏书中涉及到玉小刚所提出的武魂理论的内容，上面的文字肯定跟玉小刚提出的武魂理论不一样。
　　但内容却基本一致，只不过玉小刚机智地换了一种说法。
　　好以后被人发现时，可以狡辩不过是想法相同。
　　可在比比东播放出的影像下，玉小刚想要进行的一切狡辩都是苍白无力的。
　　尤其是玉小刚所提出的魂环极限吸收理论。
　　上面的数据几乎都是来自于武魂殿的藏书。
　　玉小刚之所以前面提出的吸收极限具体到了个位数，到了魂帝后就粗略了起来。
　　就是因为他所看的记载了武魂殿魂师魂环吸收年限数据的藏书上，上面只记载了魂师到魂宗的具体数据，到了魂王就不具体介绍了。
　　因为玉小刚所看的藏书还不够隐秘。
　　所以只会记载最高魂宗级别的魂师。
　　而到了魂王以上，在武魂殿已经有些地位了。
　　所以魂王以上魂师的魂环年限数据的书，都在更加隐秘的藏书库里。
　　玉小刚是看不到的。


第七十五章 柳二龙的重生剧本：遭受打击的柳二龙，裂痕的产生（2）

　　武魂城大斗魂场里。
　　本来还想要狡辩，但面对比比东用极其珍贵的录像魂导器所播放出的影像，玉小刚却是脸色苍白，再也无力狡辩。
　　但对于这个影像，玉小刚却是以为是比比东录制的（实际上的确就是），不禁顿时气得双眼通红，直欲喷火,  咬牙切齿地便对比比东愤怒道。
　　“比比东……你好狠毒，这一切都是你故意设计的吧？我到底是哪里得罪了你，竟然这样陷害我！！”
　　“我陷害你？”
　　听到玉小刚愤怒至极的话，比比东手握着镶嵌满宝石的华丽教皇权杖，雍容冷艳的俏脸上却满是讥讽。
　　“到现在你还不肯承认，就凭你，值得我去陷害？”
　　“你不过一个废物，我们武魂殿也是看在你父亲的面子上,  当初才让你加入我们武魂殿,  并且让你留在了武魂城。”
　　“而我当初太过单纯，也是真的被你欺骗了。”
　　“但你以为你故意接近我，整个武魂殿就谁都不知道吗？”
　　“我告诉你，虽然当初我是真的被你欺骗了，可是我老师千寻疾却是注意到了你，因此一直在让人在关注着你的行动。”
　　“本来他很早就想要告诉我你的真面目的。”
　　“可因为我当初太傻，完全被你欺骗了，老师在没有收集到能够彻底揭露你的证据前，都不敢跟我说出你的真面目，唯恐我跟他闹别扭。”
　　“直到最后你胃口越来越大，竟然想要利用我,  去进入我们武魂殿最重要的教皇殿典籍室，这让老师实在是忍无可忍。”
　　“再加上终于搜集到了能够完全揭露你虚伪无耻的真面目的证据，所以才来找了我，让我知道了你的真面目,  之后将你抓走，赶出了武魂城！”
　　“这些录影魂导器里的影像，都是老师让人录的,  可不是我！”
　　不过说到这里，比比东却是话音一转，满是讥讽和嘲弄地将眼神看向了柳二龙，道。
　　“不过你这种虚伪无耻的家伙，虽然人是废物了一点，想做什么都做不到，不过你欺骗一些天真的少女，倒还真是有手段。”
　　“这位柳二龙小姐，无论是天赋，还是长相，都是上佳之选，竟然都跟我一样被你欺骗了。”
　　“而且你们两个似乎是亲堂兄妹吧？没想到就算知道了你们两个是堂兄妹，她还是没有放弃对你的感情。”
　　“在玩弄天真女孩的感情上，你也真是有手段啊！”
　　“比比东，你不要血口喷人！！”
　　听到比比东竟然说自己对于堂妹柳二龙也是欺骗，玉小刚顿时气得不行，忍不住指着比比东，便愤怒地道。
　　对于曾经利用比比东偷看和剽窃武魂殿藏书一事,  现在玉小刚是基本上没有办法再狡辩,  只能强行不承认。
　　不过这个结果，玉小刚其实也能够接受。
　　反正他现在在魂师界的名声已经是小丑了。
　　他的理论是不是抄袭武魂殿，对于他目前的处境都没有太大的影响。
　　斗罗大陆，终归还是看结果说话，是实力为尊！
　　只要他能够将弟子唐三培养成封号斗罗级别的强大魂师。
　　到时候，他的武魂理论自然会有人奉为圭臬。
　　可是发现比比东竟然想要挑拨自己和三妹柳二龙的感情，这个玉小刚就无法忍受了。
　　其实对于柳二龙的感情，玉小刚是很复杂的。
　　说他喜欢柳二龙，喜欢肯定是喜欢。
　　毕竟柳二龙长相漂亮，实力强大，并且还对他如此忠贞。
　　这样的女人，哪个男人不喜欢？
　　但可惜，玉小刚对柳二龙的爱，却是远不如柳二龙对玉小刚的爱。
　　之所以这样说，是因为柳二龙乃是玉小刚的堂妹。
　　玉小刚由于无法忍受外人异样的眼光，所以选择了逃避。
　　如果他是真心爱柳二龙，其实只有两个选择。
　　要么抛弃外人的眼光，跟柳二龙在一起。
　　要么早点去告诉柳二龙，两人不适合，就这样分手，各自再去寻找自己的幸福。
　　可是玉小刚的做法是什么呢？
　　近十年对柳二龙不管不问，就这样将柳二龙吊着，就仿佛女神吊备胎一样！
　　而再次见到柳二龙。
　　弗兰德让玉小刚去见柳二龙时，玉小刚也是借口什么两人是堂兄妹，不能相爱之类的。
　　这个借口，就恶心人！
　　说堂兄妹不能相爱，你的意思是你还喜欢柳二龙，只是因为堂兄妹的关系，感觉不能在一起？
　　可既然是这样，那你到底是想要放弃这段感情，还是不放弃呢？
　　不放弃的话，就不要再逃避。
　　放弃的话，就直接跟柳二龙明说，狠心一点。
　　总是一副想放弃，又不想放弃的样子，就跟绿茶婊一样！
　　而另一边，在对比比东表达了愤怒后，玉小刚顿时转头又对柳二龙急忙道。
　　“二龙，你相信我，她说的绝对不是真的，我并没有想要利用你做什么！”
　　而听着玉小刚的话，柳二龙的表情却有些沉默。
　　对于玉小刚对她的感情，柳二龙当然没有因为比比东的挑拨离间而产生怀疑。
　　毕竟当初是她主动通过大哥弗兰德，对玉小刚表达爱意。
　　可是在一起结伴闯荡魂师界的旅途中。
　　她之所以会喜欢上二哥玉小刚，很大部分原因都是因为玉小刚的才华。
　　但在看到了比比东拿出录像魂导器播放的影像后。
　　尽管玉小刚再怎么不承认，可柳二龙并不傻。
　　她已经看出了，比比东在这方面说的应该是真的。
　　她喜欢的有才华的二哥玉小刚，其引以为傲的武魂理论，竟然都是剽窃自武魂殿。
　　而其跟武魂殿教皇比比东的爱情，也根本不是什么对方被其才华所倾倒。
　　而是二哥玉小刚想要利用其偷看武魂殿的藏书，才故意接近的这位武魂殿教皇比比东。
　　可明明当初，二哥玉小刚跟她说的都不是这样的！
　　二哥玉小刚竟然欺骗了她！！
　　如果这些二哥玉小刚都说谎了，那他跟她所说的那么经历，又到底有多少是真的呢？
　　想到这里，柳二龙不禁攥紧了拳头，心中有些愤怒和反感。
　　她讨厌欺骗！
　　不过虽然心中很是愤怒，想要质问玉小刚，当初跟她说的一切，到底有多少是真，多少事假。
　　可是面对玉小刚的苦苦哀求，让她相信他，柳二龙还是心软了。
　　现在当着这么多人的面，如果连她也对二哥玉小刚恶言相向。
　　那她这位昔日的爱人，现在的堂哥玉小刚，可就彻底颜面尽失了啊！
　　所以最终，柳二龙还是露出了一个有些勉强的笑容，对玉小刚说道。
　　“二哥，我相信你，我不会被这个薄情寡义的女人挑拨离间的，你放心。”
　　不过虽然是这样说，可想到玉小刚之前对自己态度很是不好，强行逼走了干弟弟苏墨。
　　她当时是理解玉小刚在武魂殿受到了很多的折磨，所以选择了默认和原谅。
　　但现在，发现玉小刚利用比比东，偷看和剽窃武魂殿的隐秘藏书，那其所受到的折磨，其实完全可以说是罪有应得！
　　可是这些，自己这位昔日的爱人却从未和自己说实话。
　　反倒是以此为借口，理直气壮地逼走了对自己有恩的干弟弟苏墨。
　　这件事，就像一根刺扎在了柳二龙心底。
　　让柳二龙虽然没有明说，但内心中对玉小刚的感情，却是产生了一道深深的裂痕。


第七十六章 柳二龙的重生剧本：穷途末路的师徒，玉小刚的选择（3）

　　柳二龙重生剧本中的未来里。
　　在武魂城大斗魂场上。
　　面对比比东当众打脸，并且揭露了其剽窃武魂殿知识，当成自己的武魂理论的真相后，玉小刚可以说颜面尽失。
　　一时间，不仅是四周观众席上的无数观众纷纷投来了满是讥讽和嘲弄的眼神，各种哄笑声不绝于耳。
　　就连背后自己一边的人，玉小刚都感觉到了有人投来了异样的目光。
　　这让玉小刚简直感觉如芒在背,  心中又是羞耻，又是愤恨。
　　羞耻，自然是羞耻他的真面目被揭晓。
　　尽管他再怎么不承认，可是魂师界的大部分人绝对都不是蠢蛋。
　　因为比比东给出的证据，在这件事被传出去后，他的名声绝对会更加臭不可闻。
　　以前他是魂师界的小丑，现在估计要成小偷和窃贼了！
　　至于愤恨,  那自然是愤恨武魂殿和比比东了。
　　尤其是比比东,  在玉小刚看来，这可是曾经喜欢自己的旧情人。
　　没想到其竟然如此绝情，敢这么对他！
　　明明按照当初她那么天真善良的性格，不是应该再怎么被他恶语相向，其内心也应该深深喜欢着他，在意他。
　　哪怕要维持其身为武魂殿教皇的威严，也一样要给他面子吗？
　　不过可惜，原著中比比东的确是这样。
　　但这个重生剧本里，比比东的模板可是“重生者”比比东，根本不可能惯着玉小刚！
　　于是，就在打脸了玉小刚，揭露了玉小刚的真面目后。
　　比比东之后也丝毫没有给玉小刚面子,  直接冷漠地便让手下的魂师动手捉拿小舞。
　　如果谁敢阻止，便不需要再留手，直接杀死也没有关系！
　　反正维护魂兽的，都是人奸！
　　因为柳二龙重生剧本中，里面的比比东可不是原著里，因为玉小刚,  各种给史莱克学院放水、留手的比比东。
　　所以在比比东冷漠地下令捉拿小舞后。
　　现在的史莱克学院一时间完全不是对手,  哪怕玉小刚、柳二龙和弗兰德施展出武魂融合技·黄金圣龙也是一样！
　　而在发现不敌后，玉小刚也不打算再演了。
　　虽然说从内心里，他的确并不在意小舞是不是魂兽，也是真心想要保护小舞。
　　可现实却是他们完全不是武魂殿的对手。
　　不管他们怎么反抗，哪怕他们牺牲自己，最终小舞还是会被抓走。
　　既然结果已经注定，那么玉小刚也只能选择尽可能保全自己的利益，将弟子唐三救走才是最重要的。
　　毕竟弟子唐三，可是他未来能否摆脱废物之名，证明自己的关键啊！
　　不过就在玉小刚准备带走唐三的时候。
　　隐藏在后面的唐昊却终于出手了！
　　但是可惜，对于唐昊的出手，比比东早已经有所预料。
　　因为有比原著中更加强大的实力，现在的比比东完全不是唐昊所能够抵挡。
　　哪怕唐昊依旧没有选择正面对抗，而是跟原著中一样，想要摧毁代表武魂殿的天使神雕像，逼迫比比东硬借他一招也是一样！
　　对于唐昊的这个计策，比比东只是让菊鬼斗罗施展出武魂融合技·两仪静止领域，便轻松挡住了唐昊这一击。
　　然后,  唐昊便被留下了！
　　发现自己根本不是比比东的对手，而比比东身边还有菊鬼斗罗帮助。
　　唐昊只能怒吼着让玉小刚将唐三带走，而自己则留下来拖住比比东等一众武魂殿的人。
　　最终，玉小刚和唐三等人顺利逃走了。
　　但可惜，唐昊却是最终在不甘地怒吼声中，死在了武魂城的教皇殿前。
　　而没有了唐昊，唐三后续的升级之路便彻底断了！
　　在唐昊死后，玉小刚和唐三等人也逃出了武魂城。
　　可因为玉小刚和唐三等人带走了小舞。
　　而小舞的身份，却是在全大陆魂师学院精英交流赛上已经被发现。
　　因此很快，整个斗罗大陆的魂师界几乎都知道了小舞的真实身份。
　　面对十万年化形魂兽的诱惑，没有人能够抵挡。
　　于是，几乎所有魂师势力都快速派出了人马，想要追捕小舞。
　　对此，唐三自然是要保护小舞的安危的。
　　而玉小刚，因为其最重要的梦想乃是寄托在唐三身上，所以自然也不可能袖手旁观。
　　哪怕再无奈，可因为唐三坚持要保护小舞，玉小刚也只能跟着一起。
　　不过在离开了武魂殿后，玉小刚还是成功骗取到了柳二龙的信任和原谅。
　　让柳二龙最终选择跟他和唐三一起保护小舞。
　　而既然柳二龙一起了，那舔狗弗兰德自然也不可能落下。
　　既然有弗兰德跟着，那么史莱克学院的其他老师，哪怕不想要趟这趟浑水的，但最终也只能舍命相随。
　　不过史莱克学院的几名学员，像戴沐白、朱竹清和宁荣荣这三个有身份的，却是早早地就被背后的势力强行带走了。
　　但这也不影响什么。
　　反正在之后，唐三、小舞和玉小刚等一行人便受到了武魂殿以及魂师界的无数势力的残酷追杀。
　　期间，史莱克学院的几名老师都牺牲了，只有弗兰德和赵无极活了下来。
　　可尽管如此，在一行人逃进星斗大森林之前，还是被比比东带人给拦住了。
　　没有了唐昊，面对在比比东带领下的武魂殿魂师团队。
　　唐三、小舞和玉小刚等一行人根本没有丝毫反抗之力就被抓住了。
　　不过在这样的情况下，比比东却是没有直接冷漠地下令，将所有人都杀死，然后强行带走小舞，而是仿佛猫戏耗子般，嘴角勾起一丝玩味。
　　说要跟玉小刚这个虚伪无耻的家伙玩玩游戏。
　　这个游戏很简单，那就是玉小刚必须要做一个选择，是选择带走唐三，还是选择带走柳二龙。
　　如果选择带走唐三，那么柳二龙便会被他们杀死！
　　而如果选择带走柳二龙，那么留下的唐三便会被杀死！
　　两个选择，只要玉小刚选择了其中一个。
　　那么他们武魂殿便可以放了其余所有人，并且三天之内不再继续追杀。
　　对于这个游戏，虽然知道这是武魂殿的阴谋。
　　可柳二龙心中还是不由得很在乎。
　　这不仅仅是因为生死，更因为之前玉小刚说过对她的感情是真的。
　　既然是真的，那么玉小刚便应该选择她！
　　眼前这个武魂殿教皇，之所以要玩这个游戏，不就是想要让她知道，她喜欢的玉小刚就是一个虚伪无耻的家伙，不是真心喜欢她，肯定会抛弃她。
　　她想这个玉小刚应该也知道。
　　他肯定是不会让这个可恶的武魂殿教皇比比东看笑话的！
　　况且，她跟玉小刚的感情，怎么可能还不如其跟弟子唐三呢！
　　这个根本就不用思考！
　　不过可惜，在听到这个游戏后，玉小刚的脸色却顿时就僵住了，一时间额头上直冒汗，根本完全无法做出抉择。
　　一旁，弗兰德自然是焦急不已地对玉小刚大吼，让其赶快选择柳二龙！
　　虽然唐三乃是其史莱克学院的学员，可是对于弗兰德来说，只有女神柳二龙才是最重要的。
　　为了柳二龙，他甚至可以牺牲自己！
　　可是听着弗兰德的怒吼，玉小刚尽管额头直冒汗，捏紧了双拳，但却死活都没有出声。


第七十七章 柳二龙的重生剧本：玉小刚的背叛，柳二龙心死! （4）

　　发现玉小刚竟然犹豫了！
　　这让柳二龙的眼神不禁变得很是失望。
　　虽然玉小刚还没有做出选择，可是其这么犹豫已经证明，自己在其心中，根本算不上是爱人，其根本不是真正爱自己。
　　本来之前柳二龙对于玉小刚心中便已经有了怀疑和裂痕。
　　只是因为跟玉小刚曾经的感情以及十年等待的沉没成本，再加上玉小刚各种为自己洗白，让她相信自己。
　　所以最终柳二龙心一软,  才没有去追究当初玉小刚的欺骗。
　　可是柳二龙没想到，自己还是太傻太天真。
　　那教皇比比东说的竟然是真的！
　　当初这玉小刚接近比比东，是故意算计的结果。
　　而玉小刚接近自己，哪怕不是故意算计，但其对自己也肯定没有真心。
　　不过也对，毕竟当初是自己主动追求的他……
　　想到这里，柳二龙不禁心中有些自嘲。
　　一份爱情,  其中一个人太过主动,  哪怕最终走到了一起,  这份爱情也绝对不是真正的爱情。
　　相反，只有双向奔赴，才能成就真爱！
　　一时间，柳二龙不禁想到了苏墨，心中很是愧疚和后悔。
　　当初，她就不应该因为这个虚伪的玉小刚的一面之词，让干弟弟苏墨受到伤害，让其被赶走。
　　这些都是自己的错！
　　自己竟然因为一个这么虚伪无耻的人，去赶走了可能真正喜欢自己的人！
　　想到当时，干弟弟苏墨为了不让自己难堪，竟然主动承受了这个虚伪无耻的玉小刚的辱骂,  沉默离开。
　　柳二龙就很心痛。
　　明明以干弟弟苏墨的实力，这个虚伪的玉小刚恐怕根本不被其放在眼里。
　　但都是因为自己，干弟弟苏墨才那么委屈自己。
　　柳二龙越想越心痛。
　　而另一边，玉小刚也知道,  本来柳二龙便因为之前他被比比东揭露了真面目，对他的感情恐怕大减。
　　现在他还在柳二龙和弟子唐三这里犹豫不决,  这样怕是已经伤透了柳二龙的心。
　　“对不起了，三妹！”
　　在权衡了一番利弊后，玉小刚脸上一阵阴晴不定，最终还是深吸了一口气，做出了决定。
　　他选择弟子唐三！
　　相对于三妹柳二龙，弟子唐三对他来说才是最重要的！
　　虽然这个决定很残酷，如果可以，玉小刚也想要选择柳二龙。
　　但在没有选择的情况下，他只能选择弟子唐三。
　　因为他的梦想是证明自己，可在这一点上，三妹柳二龙无法真正帮助他。
　　以前其会尽心尽力，但现在恐怕不会了。
　　既然如此，他也不用再犹豫了，直接选择弟子唐三！
　　“我选择弟子唐三！”
　　在心中做出了决定后，玉小刚顿时抬头，满是沉重地对比比东说出了自己的决定。
　　而闻言，比比东不禁顿时仰天大笑起来，满是讥讽地对柳二龙说道。
　　“看到了吗？之前我跟你说的,  骗了你没有，在这个虚伪无耻的家伙心中,  只有证明他自己才是最重要的。”
　　“为此,  他可以付出一切，像当初他设计接近我，利用我，而你对他来说，也是利用大于感情。”
　　“如果你对他来说，价值比那唐三大，他肯定会选择你。”
　　“但可惜，现在对他来说，只有他那弟子唐三才是最重要的，因为唐三可以实现他的梦想，让他证明自己。”
　　“所以最终，他没有选择你，而是选择了唐三！”
　　面对比比东的讥讽，柳二龙沉默了。
　　虽然之前她已经猜到了这个结果。
　　可此刻，她的内心还是感到一股强烈的背叛感和痛苦。
　　哪怕她现在对玉小刚不再那么信任了。
　　可她对玉小刚的感情却是真的啊！
　　将近十年的等待，一个女人最美好的十年青春，她用在了等待玉小刚上。
　　哪怕知道了自己跟玉小刚是堂兄妹，但是她依旧没有放弃这份感情。
　　可是没想到，她付出一切的爱情，最终却等来了这个结果！
　　在心中的极度哀伤和痛苦下，柳二龙都不想反抗了。
　　只想要被武魂殿捉住，然后处死。
　　这个世界她已经不再留恋了。
　　而一旁，发现玉小刚竟然选择了唐三，弗兰德简直愤怒到爆炸，不禁便想要对玉小刚大打出手。
　　不过却被比比东派人拦住。
　　她跟玉小刚玩的这个游戏，可是真的。
　　目的就是让玉小刚众叛亲离，现在游戏才刚开始，还没有结束。
　　怎么能让弗兰德伤害到玉小刚呢！
　　而在选择了唐三后，玉小刚也放弃彻底抛弃了自己虚伪的面孔，或者说为了梦想，他毅然决然地选择了抛弃一切，不管爱情，还是友情。
　　于是，玉小刚也不再管弗兰德了，而是直接抬头便冷冷地问比比东，他可以带唐三走了吗？
　　对此，比比东自然是淡笑着同意了。
　　然后玉小刚便带着唐三和小舞离开了，准备去往星斗大森林核心区，寻求泰坦巨猿和天青牛蟒的庇护。
　　而因为玉小刚放弃柳二龙的选择，弗兰德愤怒不已，自然没有跟着玉小刚一起。
　　赵无极由于跟弗兰德同进退，自然也是留下了。
　　不过在玉小刚做出了选择，并且离开后。
　　比比东便要放入按照之前的决定，让人处死柳二龙。
　　作为舔狗，弗兰德自然各种哀求，甚至跪地求饶，表示自己以后给武魂殿做狗，只求比比东放过柳二龙。
　　但比比东脸色冷漠，丝毫没有回应的打算。
　　不过就在武魂殿的魂师，马上要处死柳二龙时，苏墨却突然出现了，向着比比东祈求放过柳二龙。
　　这让比比东愤怒不已，表示苏墨既然敢阻挠，那便杀死苏墨。
　　可苏墨仍然不为所动。
　　发现苏墨竟然如此舍生忘死为自己求情，这让本来心灰意冷的柳二龙心中很是感动。
　　本来之前因为玉小刚压抑着的对苏墨的感情，一下子井喷了出来！
　　最终，比比东自然是没有杀死苏墨，而是愤怒又无可奈何地表示。
　　她可以饶过柳二龙，但代价是苏墨必须要在不使用魂力的情况下，被她怒抽一百鞭。
　　苏墨自然是答应了，然后当着柳二龙的面，脱光了上身的衣服，背对着比比东。
　　让比比东用蛛丝所缠绕成的鞭子，狠狠抽了一百下。
　　整个上半身被抽得鲜血淋漓。
　　而在苏墨接受完处罚后，柳二龙终于被放开了。
　　然后柳二龙便顿时便哭泣着，扑进了苏墨的怀里。
　　在这之后，苏墨和柳二龙的感情自然是飞速发展。
　　期间，唐三和玉小刚最终也还是没有逃过武魂殿的追杀，惨死在了逃亡的路上。
　　小舞也被抓回了武魂殿。
　　可这些，柳二龙都丝毫没有去管。
　　她是一个很全心全意的人，喜欢玉小刚，便全心全意，不顾一切，哪怕两人是堂兄妹关系。
　　而现在，她喜欢的是苏墨，自然也是将全身心都放在了苏墨身上，不会去管其他的任何事情。
　　不过想要跟苏墨在一起很简单，但想要成为苏墨的正妻，柳二龙却发现很困难。
　　因为喜欢苏墨的不仅仅有她，在武魂殿里，竟然就连教皇比比东、教皇的干女儿千仞雪，还有教皇的弟子胡列娜，也都喜欢苏墨。
　　这竞争实在是有些大！
　　最终，柳二龙还是没能竞争过比比东，让比比东成为了苏墨第一个明媒正娶的正妻。
　　就在苏墨登基为教皇，迎娶比比东的那一天。
　　晚上，柳二龙在羡慕中沉沉睡去，然后一觉醒来……
　　等等……这里是哪里？！
　　当再度睁开眼醒来，看到四周陌生而又熟悉的场景，以及身下铺着的喜庆红色被单和身上盖着的喜庆被子，柳二龙不由得心中满是错愕。


第七十八章 “重生者”柳二龙，前往圣魂村（1）

　　‘这里看起来怎么有些熟悉……’
　　在重生剧本全部灌输完毕后，柳二龙的意识已经经历完了剧本中的一生。
　　当从沉睡中醒来，发现自己竟然身处一个陌生却又有些熟悉的地方，柳二龙心中不由得满是错愕。
　　而下了床，柳二龙在房间里踱步着，一边仔细回想着内心熟悉感的来源，一边观察着四周,  包括自己，终于是突然意识到了。
　　这里……好像是她当年跟玉小刚成婚时的婚房！
　　她身上的新娘服也可以证明这点。
　　我这是……重生了吗？
　　柳二龙心中满是震惊和不可思议。
　　重生回自己年轻的时候，这种事情简直如同天方夜谭。
　　她当初在见到了玉小刚的真面目后，也有希望过自己一天一觉醒来，可以回到当初跟干弟弟苏墨在星斗大森林相遇时的那天。
　　可是这种事情，她知道也只是想想,  现实中是不可能发生的。
　　但没想到，有一天这种事情竟然真的发生在了她的身上。
　　而且她重生的时间点还提前了不知道多少年，竟然是重生到了她跟玉小刚成婚时的那天！
　　而心中的震惊和难以置信并没有持续太长时间。
　　很快,  柳二龙心中便变得满是激动和兴奋起来。
　　因为她竟然重生到了这个时间点，那她就不用再将最美好的青春浪费在等待那虚伪无耻的玉小刚身上了。
　　早一点跟喜欢的干弟弟苏墨见面，相识，然后相爱，不是更好吗？
　　这一世，只要她能够提前认识心爱的干弟弟苏墨。
　　说不定她能够战胜武魂殿的教皇比比东，成为干弟弟苏墨第一个明媒正娶的妻子！
　　因为重生剧本里的未来太过真实性。
　　尤其是里面的柳二龙所做的事情，完全跟柳二龙的性格一样，是柳二龙百分百会选择的。
　　所以柳二龙丝毫没有怀疑，她所经历的未来只是一场梦，而是坚定地认为,  她一定是重生回了当初跟玉小刚成婚的那天！
　　“三妹,  你醒了！”
　　突然，一阵高兴的声音从木屋外传来。
　　柳二龙转头看去，只见弗兰德正高兴地走了过来。
　　“嗯。”
　　再次见到弗兰德，柳二龙的心中有些复杂，一边轻轻点了点头，一边走到了床边,  坐了下来。
　　而看到柳二龙有些沉默，弗兰德却是以为柳二龙还在为了玉小刚的逃离而伤心，不禁挠了挠头，尴尬一笑，说道。
　　“三妹，你也不要太伤心了，小刚他也不是故意逃走的，实在是他没想到和你竟然是那种关系，所以他有些经受不了打击，你要给他一些时间，或许他会想通的。”
　　给他时间，然后继续白等他近十年吗？
　　对于弗兰德的劝慰，柳二龙心中却是有些冷笑和不屑。
　　现在的她已经不是之前那个天真的她了。
　　曾经的她白白被玉小刚欺骗，为了一份注定不可能得到的虚假爱情，去白白浪费自己的青春。
　　后面还被这个自己苦等十几年的爱人弃之如敝履。
　　这一世，她可不会再这么傻！
　　“我没有伤心，其实我已经想通了,  既然我和他是亲堂兄妹，那我们注定不可能在一起,  所以他离开就离开吧,  我其实也应该再去寻找一份新的属于我自己的爱情。”
　　柳二龙突然站起了身，看着窗外，淡淡地道。
　　什么？！
　　听到柳二龙的话，弗兰德有些懵逼。
　　这怎么跟他想的不一样啊！
　　按照他对三妹柳二龙的了解，三妹柳二龙爱二弟玉小刚，那可是爱到骨子里去了！
　　即使知道两人是亲堂兄妹，但以三妹柳二龙的性格，大概率也不会放弃这份感情，甚至会对揭穿两人身份的父亲感到怨恨。
　　他也正是因为知道三妹柳二龙的性格，才不敢去说让三妹柳二龙放弃跟二弟玉小刚的感情。
　　只敢说二弟玉小刚不是真的想要逃走，而是接受不了现实，让柳二龙给二弟玉小刚一些时间。
　　这也是他作为舔狗的爱，为了不让女神伤心！
　　哪怕心中对于目前这个结果，他内心是高兴的。
　　可是为了女神，弗兰德还得忍着滴血的心，去劝说女神不要放弃这段感情。
　　但弗兰德怎么也没有想到，三妹柳二龙竟然一改之前的性格，说要结束这段感情，再去寻找新的真爱。
　　也不知道这只是三妹柳二龙为了麻痹其父亲的说词，还是真心这么想的。
　　如果是真的，那就太好了！
　　因为如果三妹柳二龙是真的想要结束跟二弟玉小刚之间的感情，那他岂不是就有机会了？
　　想到这里，弗兰德心中却是顿时兴奋起来。
　　“弗老大，我知道你喜欢我，可是我对你真的没感觉，我只是将你当成大哥，你与其在我身上白白浪费时间，其实不如去寻找一份真正属于你的爱情。”
　　看到弗兰德的表情，柳二龙也知道弗兰德在想什么，不禁轻叹了一声，说道。
　　对于弗兰德这个结拜大哥，柳二龙内心其实一直很感激。
　　可是她对弗兰德的感情一直都是亲情，里面丝毫没有爱情可言。
　　作为结拜三妹，柳二龙是真心希望弗兰德不要在她身上白白浪费时间和精力。
　　去寻找一份新的爱情不是更好吗？
　　“三妹……”
　　柳二龙的一番真心话，让弗兰德脸色不由得僵住了，内心满是不甘和痛苦。
　　他知道，柳二龙是真心为他好。
　　但他难道就真的那么不堪吗？
　　就算已经想要结束跟二弟玉小刚的感情，竟然还是丝毫不愿意给他机会，这让他内心痛苦不已。
　　“二龙，既然你醒了，那就跟我回蓝电霸王宗吧！”
　　在柳二龙和弗兰德说话间，木屋外突然传来一阵威严的声音，却是玉罗冕走了过来，看到柳二龙已经醒了，于是沉声说道。
　　“我知道了，我会跟你回去的。”
　　听到玉罗冕的话，柳二龙表情很是平静，说道。
　　不过这却让玉罗冕心中颇有些惊疑不定。
　　因为按照女儿柳二龙昨天的表现，她应该可没有那么简单放弃跟侄子玉小刚的感情。
　　现在竟然表现得这么平静，该不会是想要让他放松警惕，然后找机会逃跑吧？
　　一时间，玉罗冕心中不由得起了戒心。
　　“弗老大，我要走了，以后很长一段时间我应该都会在蓝电霸王宗，以后你如果想要见我，可以来蓝电霸王宗找我。”
　　“然后还是那句话，希望你可以找到属于你自己的爱情，我真的不适合你。”
　　在走向玉罗冕之前，柳二龙不禁对着弗兰德，眼神有些复杂地说道。
　　之后，柳二龙便走到了玉罗冕的身旁。
　　而对于女儿柳二龙这么轻易的到来，玉罗冕却不由得心中有些警惕，在装作淡然地用眼神示意，让手下注意好柳二龙后，才带柳二龙离开了木屋。
　　‘三妹，除了你，我怎么可能还会喜欢得上别人！’
　　目送着柳二龙和玉罗冕等人离开的背影，弗兰德却是不由得心中暗自伤感。
　　作为一名舔狗，原著中柳二龙都丝毫不在意他，他都能够爱柳二龙爱得死去活来，现在女神柳二龙竟然还关心他了。
　　这更是让弗兰德怎么可能放得下对女神的感情！
　　而另一边，在造就出了“重生者”柳二龙后。
　　随着柳二龙跟随玉罗冕离开，苏墨也要离开这里了。
　　在离开后，之后苏墨便顿时直奔天斗皇城，在冰火两仪眼再次见到了阿银。
　　经过一年多的时间，阿银所化的种子早已经破土发芽，通体宛如蓝水晶般晶莹剔透，上面带着金色纹路的蓝银皇茎干和枝条，早已经变得犹如藤蔓般粗细。
　　现在的阿银修为已经达到了几百年，早已经拥有了通过四周生长的蓝银草，将感知蔓延出去的能力。
　　再次见到了阿银，苏墨在跟阿银交流了一番后，便将阿银给挖了出来，种到了早已经准备好了花盆里。
　　随后，苏墨便带着阿银，直奔前唐昊和唐三所在的圣魂村而去。


第七十九章 圣魂村里的唐家父子，宗门奴和父奴！（2）

　　圣魂村，位于天斗帝国法诺斯行省边陲，是一座与世无争的普通村子。
　　在从天斗皇城出发后，苏墨带着阿银，一路运转魂力飞速赶路，仅仅花费了几天的时间，便抵达了圣魂村。
　　‘亲爱的阿银姐,  这里就是唐昊和你的便宜儿子所居住的村子了，你的便宜儿子叫做唐三，似乎是唐昊为了纪念你取的名字，看来他对你的感情还不错。’
　　‘不过就不知道，相对于他的父亲和家族，他是更在意你呢,  还是更在意他的父亲和家族呢？’
　　站在圣魂村后山的一处山崖，脚下便是一望无际的碧绿森林，遥望远处的圣魂村,  苏墨不禁通过精神力，淡笑着跟阿银沟通道。
　　‘苏墨，你不要挑拨离间了，我是不会中你的诡计的，昊哥和小三能够活下来我已经满足了，我才不去让昊哥为难！’
　　蓝银皇体内，阿银的意识不禁有些气愤地道。
　　‘哦？真的吗？’
　　对于阿银的话，苏墨的嘴角却是勾起一丝玩味。
　　现在阿银说不会让唐昊为难，这个苏墨是相信的。
　　可是等到阿银知道了唐三真的不是她真正的孩子。
　　当知道自己的孩子被唐震给害死了，苏墨不相信阿银还能够保持现在的想法。
　　对于一个母亲来说，孩子可是绝对的逆鳞！
　　一个再怎么温柔善良的母亲,  如果知道自己的孩子给人害死了，都绝对会瞬间陷入疯狂。
　　而以前忍耐的越是厉害,  爆发后就越是疯狂！
　　苏墨很期待,  阿银未来的表现。
　　在来到了圣魂村的后山后，苏墨并没有带阿银去圣魂村。
　　而是在这片广袤的后山之中，找了一处隐蔽的地方，将阿银给种了下去。
　　‘怎么样，在这里你的能力能够影响到圣魂村附近的蓝银草，并且通过这些蓝银草感知外界吗？’
　　在将阿银种到了森林中，一处位于断崖下的瀑布旁后，苏墨不由得通过精神力跟阿银沟通道。
　　他将阿银带来，目的是为了让阿银通过能够借助蓝银草感知外界的能力，让阿银知道唐三的真实身份。
　　但阿银的这个能力也是有限制的，不能距离圣魂村太远。
　　“……可以感应到！”
　　在被种下后，阿银也是全力催动了一番自己的能力，在发现可以影响到那个名为圣魂村的村子里的蓝银草后，于是轻声回道。
　　她并没有想要抗拒苏墨的想法，因为她也是真的想要见到自己阔别已久的丈夫唐昊，以及孩子唐三。
　　‘那好，那接下来我们就在这里待着吧！’
　　‘你不是很想见你的儿子吗？那就利用你通过蓝银草感知外界的能力，好好看看你的儿子，看看你的儿子到底是什么情况吧！’
　　既然阿银在这里能够影响到圣魂村里的蓝银草，那苏墨自然也就没有再转移地方的想法，不禁满是玩味地说道。
　　……
　　在将阿银种到了圣魂村后山的森林中后。
　　之后，苏墨便在圣魂村的后山暂时隐居了起来，在这里搭建了一座木屋。
　　每天除了日常的修炼和纯化魂力外,  剩下的时间苏墨要么用来钓钓鱼,  要么用来打猎，日子过得倒很是自在。
　　不过一个人生活，到底还是没有什么意思。
　　阿银每天都将注意力都放到了住在圣魂村里的唐昊父子身上。
　　这让苏墨突然一天也不禁有些心血来潮，想要去圣魂村看看唐昊父子现在是个什么情况。
　　他偷走阿银已经过了一年多了，想必现在唐昊应该已经发现自己的妻子没了吧？
　　苏墨心中突然涌出了一丝恶趣味。
　　对于苏墨来说，想要监视一个人实在是太简单了！
　　因为拥有死神镰刀武魂，而苏墨可以通过死神镰刀武魂，完美共享死神镰刀武魂所收服的灵魂的五感。
　　当然，这其中有距离限制。
　　但以苏墨现在的实力，如果只是将死神镰刀所收服的灵魂派往圣魂村，这点距离还是不在话下的！
　　而因为单纯通过灵魂体监视，肯定还是让灵魂体占据一只寻常的动物身体，这样更加不会引人注目。
　　所以苏墨在召唤出了一个灵魂体后，并没有让其直接去往圣魂村，而是操控着这个灵魂体钻进了一只麻雀的身体里。
　　之后，操控着这只平平无奇的麻雀，扑闪着翅膀，飞向了圣魂村的方向。
　　很快，在苏墨的操控下，这只麻雀便飞到了圣魂村，然后找到了唐昊所在的铁匠铺，停在了铁匠铺旁的一棵树上。
　　站在这棵树上，苏墨通过操控的麻雀，可以清楚地看到铁匠铺里面的一切！
　　而在苏墨眼中，只见铁匠铺里的唐昊，正手里拎着一个酒壶，坐在一张椅子上，醉醺醺地往嘴里灌着酒，
　　一旁，穿着一身破烂衣服的唐三正在屋子里走来走去，不时蹦蹦又跳跳，好像是在锻炼一样。
　　实际上，这应该就是在锻炼。
　　苏墨是这样认为的。
　　因为唐三现在还只有两岁左右，唐昊肯定是不可能放其出去的。
　　而在唐昊的眼皮子底下，唐三也不可能去修炼玄天功和各种唐门绝学。
　　所以只能够锻炼自己的瘦胳膊瘦腿，如果能够早点能跑回跳，说不定其就可以出去，摆脱唐昊的视线，去修炼其唐门绝学了。
　　而在苏墨的关注下，随着时间来到中午，唐昊竟然还在醉醺醺的喝着酒。
　　直到唐三哇哇大哭起来，说自己饿了。
　　唐昊这才摇摇晃晃地起身，在锅里下了一把米，然后上了一瓢水，之后就生火熬煮了起来，将米给熬成了米糊糊。
　　“吃……嗝……吃吧……”
　　在将米给熬成了米糊糊后，唐昊打着酒嗝，拿出一个上面满是污渍，看起来黑乎乎、脏兮兮的破碗，在里面盛了一碗糊啦吧唧的米粥，然后便一把将其扔到了唐三身前，醉醺醺地道。
　　‘这也太狠了！’
　　看着眼前的一切，苏墨反正是嘴角直抽搐。
　　也不知道唐昊是本来就是这样养活的唐三，还是因为他偷走了阿银，导致唐昊彻底自暴自弃了。
　　反正看唐昊养唐三，就跟养猪一样！
　　不！比养猪还不如！
　　至少养猪的人，还懂得给猪清理一下猪栏。
　　可是在苏墨的观察下，唐昊这大半天的功夫，一直在醉醺醺地喝酒，整个屋子的卫生，完全是唐三在蹦蹦跳跳锻炼的同时，给弄好的。
　　苏墨反正在这一点上挺佩服唐三的。
　　要是他在穿越后，搭上了这么一个不负责任的父亲，每天屁事不干，只会整日买醉，他才不会像唐三一样，还将唐昊当成是父亲。
　　在他看来，如果一个父亲像唐昊这样，那他基本就当没这个父亲！
　　他一向认为，养恩是大于生恩的！
　　唐昊都这样对唐三，像养猪一样将唐三给拉扯到能够自动活动，然后家里的一切就都扔给了唐三。
　　唐三竟然还对唐昊尊敬不已，连去诺丁学院都怕唐昊饿着了。
　　如果说唐昊是宗门和家族奴，那么唐三就是重度缺爱的父奴！


第八十章 看吧，这是你的儿子吗？（3）

　　在苏墨的监视下。
　　铁匠铺里，唐昊和唐三之后的生活，苏墨全部都一览无余。
　　不得不说，唐三也是真够惨的！
　　原本的唐昊是怎么样，苏墨不知道。
　　反正现在的唐昊，基本在铁匠铺里，每天都是在喝酒,  成天都是醉醺醺的。
　　可能是因为现在还有钱，所以唐昊虽然是开了一座铁匠铺，但基本上没有怎么打铁。
　　在这样的情况下，唐三的生活就不用多说了。
　　因为现在还是一个两岁左右的孩子，唐三虽然已经可以行走了，可身体还很幼小，在行动上还是有很多的不便。
　　所以唐昊是不准唐三跑出去,  只准其在铁匠铺里活动。
　　而除此之外，对于其他的,  唐昊就丝毫不在意了，每天就像是养猪一样养着唐三，反正不饿死就行了。
　　每天早上、中午和晚上，唐昊都只有等到唐三哭喊着说饿了的时候，才会摇摇晃晃地起身，抓米下锅。
　　然后生火熬制出黑乎乎的米粥，用脏兮兮的铲子，将米粥盛进同样脏兮兮的碗里，随意扔到唐三面前，让唐三吃。
　　看着这一切，苏墨是看的胃里一阵翻江倒海。
　　因为唐昊做饭的锅碗瓢盆,  基本上是都不带洗的，碗也是一样，看起来都脏的不行,  用这些东西吃饭，也不怕得病。
　　而唐三因为还只是两岁左右的孩子,  踩着板凳也够不着灶台,  想要其清理做饭的工具肯定是做梦。
　　唐三能做的，也就是吃完饭后，如果还有水，便将自己的碗用水清洗一下。
　　不过可惜，唐三洗完的碗，唐昊在吃完后，都会将其和脏碗随便放到一起，扔进脏兮兮的橱柜里。
　　所以唐三哪怕把自己吃饭的碗就是洗干净了，也一样要变脏。
　　而就算没脏，下一次用什么碗给唐三盛粥，那也得看运气！
　　发现唐昊这么颓废，唐三过得这么惨。
　　苏墨自然想要跟阿银交流交流，看看阿银心中是什么感觉。
　　但在交流后，苏墨却是发现，阿银并不能看到唐昊和唐三过得怎么样，甚至都没有找到铁匠铺。
　　因为铁匠铺的院子里，并没有蓝银草生长。
　　而圣魂村里的蓝银草，基本都生长在道路旁。
　　阿银根本无法通过蓝银草，看到唐昊和唐三的情况。
　　只是通过蓝银草,  看到过唐昊出去买酒。
　　‘苏墨，你快告诉我,  小三现在过得这么样！’
　　发现苏墨竟然知道唐昊和唐三的情况，阿银不禁很是焦急和祈求地问。
　　‘抱歉，这些可不在我们的赌约里！’
　　得知阿银并不知道唐昊和唐三的情况，苏墨却是心中一动，淡笑着拒绝了阿银。
　　他并不想要让阿银对唐三产生感情。
　　只需要阿银等到唐三能够外出修炼唐门绝学时，看出这个不是她真正的儿子就行了。
　　而时间一晃过去了好几个月。
　　在苏墨的监视下。
　　随着时间的推移，由于每天坚持锻炼，在给唐昊展现出了能够自由活动的能力后，在唐三不断地祈求下，唐昊终于是同意了唐三出去。
　　‘阿银，来看你儿子了，你儿子可以自己出去了！’
　　在唐三终于可以离开铁匠铺出去后，苏墨不禁顿时将这个消息告诉了阿银。
　　而从苏墨这里得到了消息，阿银顿时激动不已地将感知集中到了铁匠铺附近的蓝银草上，准备亲眼看看儿子的样子。
　　‘这就是我的孩子吗？长得有些普通，有些像他爸爸……’
　　通过铁匠铺外的蓝银草，在看到了外出的唐三后，阿银的心在颤抖，忍不住内心喃喃道。
　　因为圣魂村里，几乎到处都生长着蓝银草。
　　所以唐三在外出后，其行程全部都在阿银的注视下。
　　只见唐三在离开了铁匠铺后，便在圣魂村里四处闲逛起来，到处东看西看。
　　最后，视线锁定了圣魂村的后方，直奔圣魂村的后方而去。
　　而在来到了圣魂村的后方后，唐三最终将目标锁定到了一座小山上。
　　这里已经有些远离圣魂村，基本没有什么村民过来。
　　唐三在将目标锁定到了这座小山后，便快步跑了过去，爬到了半山腰上。
　　“呼，这里应该可以了！”
　　在气喘吁吁地沿着山路，爬到了这座小山的半山腰上后，唐三停了下来，看着不远处的圣魂村，抹了一把额头上的汗水，不由得自语道。
　　“终于出来了，现在可以修炼玄天功了，希望这个世界可以修炼玄天功吧！”
　　在自语完后，唐三找到了一块大石头，便盘膝坐了上去，闭上眼，开始呼吸吐纳起来。
　　‘玄天功？这个……世界？’
　　当听到唐三的话，将意识延伸到了一旁蓝银草上的阿银只感觉眼前一阵天旋地转，内心仿佛陷入了无尽的黑暗，整个人心中几乎沉重和痛苦到说不出话来。
　　‘不！这不可能，这不是真的！”
　　“难道……难道真的跟苏墨说的一样，我真正的儿子其实已经死了吗，现在眼前的这个唐三不过是一个占据了我儿子身体的魔鬼？’
　　阿银内心绝望地呐喊着。
　　她不愿意相信苏墨的话，可是眼前自己这个“儿子”不过两岁，其谈吐却表现得却完全不像是一个两岁的孩子。
　　这实在有些诡异！
　　而且在她的观察下，她的丈夫唐昊现在已经变成了酒鬼，每天都在醉生梦死，根本不可能去教导孩子。
　　就算是他的儿子天赋异禀，是个天才。
　　可是眼前这个自己的儿子竟然还亲口说了“希望这个世界可以修炼玄天功”。
　　虽然她不知道玄天功是什么，可是会说出这样的话。
　　说明她的这个儿子恐怕根本就不是这个世界的人！
　　此刻，所有的证据，都指向了唐三早已经被一个来自其他世界的灵魂占据了身体。
　　这让阿银哪怕心中再怎么不想承认，可也不得不面对现实。
　　但在阿银心中悲哀和痛苦之际，苏墨却是有些想哈哈大笑。
　　因为他也没有想到，唐三竟然会这么给力，在刚出来后就爆出了这么多大瓜。
　　本来他还以为哪怕等到唐三能够自己出来修炼，都必须要等一段时间，才可以向阿银揭露唐三的真实身份，并且让有些想要逃避的阿银接受现实。
　　但没想到唐三在刚出来后，竟然其自己就说出了自己的来历，再加上其迥异于二岁孩子的谈吐。
　　这让阿银再怎么想要逃避，都不得不接受现实。
　　因为唐三的不对劲，可就摆在眼前呢！
　　在斗罗大陆上，可没有什么轮回一说。
　　唐三既然表现得完全像是一个成年人，那么就只有一种可能。
　　那就是眼前这具两岁孩子的身体，已经被一个成年人的灵魂所占据。
　　面对这个情况，苏墨相信，阿银内心肯定是悲痛欲绝的。
　　毕竟发现自己的儿子竟然真的死了，还被一个陌生的灵魂给占据了身体。
　　这如何能够身为母亲的阿银接受。
　　“阿银姐，你看我骗你没有？看吧，眼前这个家伙，他是你的儿子吗？”
　　在阿银内心悲痛欲绝之际，苏墨却是淡淡一笑，用精神力跟身边的阿银沟通道。
　　而听到苏墨的话，阿银在悲痛中，内心却突然也是升起了压抑不住的怒火和疯狂，整个人几乎瞬间黑化，咬牙切齿地寒声道。
　　‘他不是我的儿子，我的儿子已经死了，就跟你说的一样，死在了当初被武魂殿追杀的路上！”
　　“眼前这个，不过是占据了我儿子身体的孤魂野鬼，我是绝对不会让它亵渎我儿子的身体的，绝对不会！！”


第八十一章 黑化的阿银，我要报复！（1）

　　发现自己的儿子竟然真的已经死了，而且身体还被别的灵魂所占据，阿银的内心此刻是崩溃的，也是疯狂的，无边的怒火在她的心中燃烧。
　　作为一个温柔善良的人妻，阿银自认为她没有丝毫对不起唐昊的地方，更没有对不起唐昊的父亲唐震的地方。
　　可唐震竟然就因为自己是魂兽,  就非要致自己于死地！
　　如果唐震的阴谋仅仅只是害死了自己也就算了，为了丈夫唐昊和儿子唐三，她能够委曲求全。
　　但发现儿子竟然也被连累死了，这就让阿银无法忍受了！
　　儿子，对于任何一个母亲来说都是绝对的逆鳞！
　　尤其是阿银可是以牺牲自己为代价，让儿子“唐三”和丈夫唐昊活下来,  可是她没想到自己的牺牲竟然是白费,  因为儿子早已经死了！
　　这让阿银如何能够原谅害死自己和儿子的真凶唐震呢！
　　‘阿银姐，你打算怎么办，怎么为你的儿子复仇呢？’
　　在阿银心中的仇恨和怒火在疯狂翻涌之际，苏墨却是突然淡笑着问道。
　　这一下子就把阿银给问住了，心中满是茫然。
　　‘对啊！自己该怎么办，怎么给儿子报仇呢，向那唐震复仇？可是害死自己儿子的唐震好像已经死了啊……’
　　‘而如果是向昊天宗复仇，可昊天宗对于他们夫妻被武魂殿追杀一事，也就是没有出手帮忙，顶多也就算个帮凶，仅此而已。’
　　‘自己不可能说去为了给儿子复仇，将昊天宗给灭了，她现在还没有疯狂到这个地步。’
　　‘你是不是在想，唐震已经死在了我手里,  所以你不知道找谁复仇好？’
　　对于阿银此刻的想法,  苏墨再清楚不过了，不禁淡然一笑。
　　不过话一说完，苏墨又是突然话音一转。
　　‘不过阿银姐你是不是忘了,  我不是跟你说过,  我的有一个武魂名为死神镰刀,  可以勾走并支配灵魂。’
　　‘虽然当初我是杀死了唐震，但他的灵魂我可是没有将其毁灭，而是收在了我的死神镰刀武魂里。’
　　‘所以你报仇，并不是没有对象。’
　　‘那你的意思是，这个害死我儿子的家伙，还没有真正死掉？’
　　听到苏墨这番话，阿银内心的茫然顿时一扫而空，无边的怒火再次汹涌而出，不禁顿时对着苏墨问道。
　　‘当然！’
　　苏墨心中淡笑着点了点头，然后继续引导道。
　　‘不过杀死他，也并不能真正解决问题，况且，唐震的灵魂可是封号斗罗级别的灵魂，对于我来说还是非常有用的，我为什么要将他给报仇呢？’
　　苏墨的反问，让本来已经黑化，心中仇恨和怒火在不断翻涌的阿银也不禁顿时滞住了。
　　对啊！就算自己的仇人还活着,  可是其现在在苏墨手上，而且对方似乎对于苏墨来说很有用,  自己凭什么让苏墨将仇人让给自己呢？
　　虽然在得知自己真正的儿子已经被唐震给害死的消息后，阿银已经几乎崩溃，内心的仇恨和怒火让她直接原地黑化了。
　　但是阿银的脑子还是没有丢的。
　　听到苏墨说出这番话，阿银顿时就意识到，苏墨肯定是对自己有所求。
　　虽然之前对于苏墨跟自己的各种示好，阿银都坚定地拒绝了。
　　但此刻，为给儿子了报仇，阿银却是什么代价都愿意付出。
　　‘你要怎样才愿意将唐震的灵魂给我报仇？’
　　心中深吸了一口气，美艳人妻直接便问道。
　　‘其实很简单，还记得我们最开始打的赌吗？’
　　苏墨很是淡定自若。
　　‘打赌？’
　　阿银心中微微蹙眉，很快便想起了一年多以前，在冰火两仪眼时跟苏墨所立下的赌约。
　　好像是如果她发现孩子是她真正的孩子，苏墨便答应将他还给丈夫唐三，而如果不是，她则要去按照苏墨的要求，考验丈夫唐昊是否是真的爱她。
　　对于这个赌约，当初她是丝毫没有放在心上，或者说，根本不敢去想。
　　因为她不敢想象，她真正的孩子会已经死在了当年被武魂殿追杀的时候，更无法去做出可能背叛丈夫唐昊的行为。
　　可是现在，发现了自己的儿子唐三竟然真的死在了当初被武魂殿追杀的时候，为了复仇，阿银却是不得不再次思考起当初的赌约。
　　‘我记得！’
　　阿银心中有些沉重地点了点头。
　　‘不过你想要我怎么办？’
　　‘很简单，就按照当初的赌约，考验一下唐昊对你的感情，如何？’
　　苏墨心中玩味一笑，在用精神力交流中却很是淡定自若地笑道。
　　想要将一对恩爱的夫妻拆散，如果是从外部施压或许会很难，至少对于唐昊和阿银来说是如此。
　　搞不好，还可能让两人的感觉更加牢固！
　　可是有一句话说的好：最坚固的堡垒，往往是从内部攻破！
　　如果是从内部想办法将唐昊和阿银拆散，这个难度就小得多了！
　　而苏墨所想到的办法，就是借助唐昊和阿银生出的孩子，其实早已经死在了当初被武魂殿追杀的路上这个真相，来拆散唐昊和阿银。
　　这个办法成功的可能性，苏墨认为非常高。
　　因为害死原本“唐三”的人，不是其他人，而是唐昊的父亲唐震！
　　以唐昊家族奴和宗门奴的性格，哪怕当初他和阿银生下的孩子彻底死在了被武魂殿追杀的路上，其都不一定会去为了孩子报仇。
　　毕竟唐震可是其亲生父亲！
　　最多，其也就是跟唐震彻底决裂，不再回去。
　　当然，如果昊天宗遇到麻烦，让人去请唐昊，唐昊一样会屁颠屁颠地回去。
　　只是说在通常情况下，唐昊不会再回昊天宗，不会再去见唐震。
　　可是，相对于这个极端的情况，事实是唐昊和阿银的孩子并没有彻底死去。
　　虽然说两人原本孩子的灵魂是死在了被武魂殿追杀的路上。
　　可是后面唐三的灵魂穿越了过来，占据了原本孩子的身体。
　　阿银因为之前一直在苏墨这里，跟唐三的感情只是出于生育上的母子之情。
　　而由于苏墨提前给阿银心里扎了根刺，说原本的孩子其实已经死了。
　　这让阿银开始时就对于唐三有一定程度的审视之心。
　　要是唐三没什么问题还好，阿银和唐三自然就会母慈子孝。
　　可问题是，唐三第一次出门，由于太过高兴，自言自语之间，就已经暴露了自己的身份，还被阿银逮了个正着。
　　本来阿银对于唐三心里就有一定的怀疑。
　　只是出于一个母亲的心理，她不愿意相信苏墨的话。
　　但当发现唐三竟然真的有问题，灵魂竟然是来自其他世界。
　　而斗罗大陆上可没有轮回一说。
　　这让阿银自然就将唐三当成了是占据自己儿子身体的孤魂野鬼，或者说域外天魔，内心仇恨不已，全然是当成了仇人。
　　可唐昊不一样！
　　唐昊哪怕没有对唐三负起过一个父亲应该负的责任。
　　可其到底还是带着唐三，养了唐三两年多。
　　俗话说，就算养宠物，养长了都会有感情，又何况是人呢！
　　唐三因为是穿越的关系，成年人的灵魂配上婴儿的身体，从小表现自然很好。
　　唐昊对于唐三的感情自然应该也不错。
　　在这样的情况下，哪怕阿银说唐三是占据了自己儿子身体的域外天魔。
　　可唐昊却肯定会让阿银睁一只眼闭一只眼，就把唐三当成是真儿子。
　　甚至会说，让唐三代替自己的儿子活下去，不好吗？
　　事实上，从理性上考虑，这也的确更好。
　　但阿银肯定不会同意！
　　因为两人最开始看待唐三的角度都不一样。
　　对于这个问题，必定会产生无法解决的矛盾和分歧。
　　这是苏墨所找到的拆散两人的一个很重要的点。
　　还有就是，因为对待唐三问题的不同。
　　在不认为自己儿子死了的情况下，唐昊自然不可能会让阿银去向自己的父亲复仇，去向昊天宗讨要公道。
　　在这一点上，两人又有根本性的分歧和矛盾。
　　最终，两人必定会产生冲突，夫妻关系彻底瓦解。
　　甚至阿银还会怨恨和仇视唐昊，为了气唐昊，主动当着唐昊的面投怀送抱向苏墨投怀送抱都有可能！
　　


第八十二章 最坚固的堡垒都是从内部攻破，幻境中相见！（2）

　　反正对于如何拆散唐昊和阿银，苏墨内心是信心十足。
　　而在听到苏墨让出唐震灵魂给自己复仇的条件，竟然仅仅只是让自己履行当初的赌约，阿银心中不禁有些犹豫不决。
　　她知道，苏墨提出的这个条件这么简单，八成是醉翁之意不在酒。
　　其真正的目的十有八九还是想要让自己跟丈夫唐昊分开。
　　可是为了给儿子报仇，她无法拒绝！
　　‘你想要我怎么做？’
　　阿银忍耐下内心的仇恨和怒火,  平静下心情，问道。
　　‘很简单，我不是说过吗，我只是想要考验一下，在唐昊心中，到底是你更重要，还是他的家族和宗门更重要。’
　　‘所以等到晚上，我会找机会创造出一个幻境,  将你、唐昊和唐震的意识都给拉进去,  然后你只需要在幻境里，告诉唐昊你和他原本的孩子已经在当初被武魂殿追杀的时候死去了。’
　　‘唐昊是知道，造成这一切的罪魁祸首是他父亲的，对于唐昊是否知道唐震已经死掉的消息，这个不需要在意。’
　　‘反正你在幻境里，就向他质问，让他帮你儿子报仇就行。’
　　‘你也不要求的太过分，我会建造出一个坟墓，你就让他帮你一起，让唐震跪在你儿子的坟墓前，向他认错。’
　　‘如果他不答应,  可见在他的心目中，你的分量也就那样,  估计就算唐震还活着,  他也不可能帮你和你儿子复仇，这样的丈夫还有要的必要吗？’
　　‘而如果他答应了，那我会履行承诺将你还回去，甚至帮你将那个占据你儿子身体的异界灵魂弄走，让你儿子的身体获得安息。’
　　‘不过当然，如果到时候，你丈夫唐昊不答应，那也别怪我了。’
　　苏墨只是淡笑着缓缓道。
　　‘就这么简单？’
　　阿银有些狐疑。
　　‘简单？’
　　苏墨嘴角微微一勾，心中有些想笑。
　　他提出的条件当然简单，可是这些要求，以唐昊的性格会答应才怪。
　　到时候你百分百会对他不满，甚至是产生怨恨。
　　在地球上，婆媳矛盾都闹不到要人命的地步，也一样搞不好会让一个家庭支离破碎，让一对恩爱的夫妻劳燕分飞。
　　而你和唐震的公媳矛盾，可是已经弄到要人命的地步了，再加上你儿子的事情，你们不要说弄到劳燕分飞了，怕是十有八九会反目成仇！
　　到时候，你除了投到我这边，还能去哪里？
　　‘既然很简单，那我们就试试呗！’
　　苏墨心中微微一笑。
　　‘好！’
　　阿银继续忍耐着心中的仇恨和愤怒，为了给儿子报仇,  立刻便同意了，不过内心却不由得升起一丝不安。
　　不过对此，她并不后悔。
　　为了给儿子报仇，她愿意付出任何代价。
　　如果丈夫唐昊在知道儿子被唐震给害死后，连让唐震简单地向儿子道个歉都不愿意。
　　那这样的人根本不配做她的丈夫！
　　阿银心中有些冷漠地想着。
　　之前，她的确对唐昊很忠贞，可是对于一个人妻来说，孩子永远才是第一位。
　　尤其是阿银是刚生下孩子就死了，正是母性最强的时候。
　　在现在的阿银眼中，相对于儿子，丈夫得靠远点站！
　　……
　　时间很快来到了夜晚。
　　在圣魂村后方的森林里，苏墨将阿银给挖了出来，一路赶向了圣魂村，将其种在了圣魂村的后山，距离村子不远的地方。
　　这里，刚好是苏墨死神镰刀武魂第四魂技：阿鼻地狱，所营造出的幻境可以笼罩的地方。
　　幻境的另一处最远点是唐昊所在的铁匠铺。
　　‘准备好了吗？’
　　在将阿银给种下去后，苏墨不禁对着阿银说道。
　　‘准备好了！’
　　地上，已经长出了大拇指粗的枝干，一根根枝条宛如藤蔓般的蓝银皇微微摇曳着，内部阿银的意识坚定地道。
　　而得到了阿银的确定后，苏墨也顿时召唤出了死神镰刀武魂，然后发动了第四魂技：阿鼻地狱！
　　一时间，随着苏墨发动完第四魂技，只见一个无形的幻境空间很快被营造了出来。
　　而同时，阿银的意识，正在铁匠铺里睡着了的唐昊的意识，以及苏墨死神镰刀武魂中，唐震灵魂的意识，都瞬间被拉入到了幻境之中。
　　‘这里是……哪里？’
　　睡梦中，随着意识被拉入到了幻境空间，唐昊迷迷糊糊间，只感觉梦境陡然间清晰了起来，仿佛自身来到了一处鸟语花香的草地上，四周都是茂密的森林。
　　‘昊哥！昊哥！’
　　耳边，一阵阵熟悉的叫喊声响起，这让唐昊的意识瞬间清醒了起来。
　　‘是阿银的声音！’
　　发现耳边竟然听到了阿银的声音，唐昊顿时清醒了过来，在猛地睁开眼后，瞬间便坐了起来，发现自己竟然正躺在一片满是草地的宽阔山坡上。
　　一阵阵清风出来，很是凉爽。
　　‘这里是哪里，我应该是在家里睡觉才对，怎么会出现在这个地方，这里是梦境吗？可是为什么会这么真实？’
　　发现自己来到了一处森林中的草地上，唐昊不禁顿时皱起了眉头，心中想道。
　　作为一名封号斗罗，虽然因为斗罗大陆的魂师体系，除了精神系魂师外，其余发展方向的魂师都丝毫不修精神力。
　　导致唐昊根本无法反抗苏墨的阿鼻地狱，都没有丝毫感应，便被拉进了这个幻境之中。
　　可唐昊还不至于连自己之前是在睡觉都忘了。
　　不过因为精神力魂师无比少见，再加上自身修为已经是封号斗罗了，唐昊还没有意识到，自己竟然是中了幻术魂技。
　　而是还以为，自己做了一个比较特别和真实的梦。
　　‘算了！先不管是在哪里，我好像听到了阿银的声音，就算是在梦中，如果能够在梦中相见，也算是全了我心中的牵挂了。’
　　虽然对于目前的处境有些疑惑，也不知道是不是梦，但因为听到了阿银的声音，唐昊却是不禁叹息着，不管怎么样，也要沿着声音去找阿银。
　　而循着阿银的呼唤声，唐昊在草地上走动起来，很快便来到了森林前，看到了正站在一课大树下的阿银。
　　“阿银！！”
　　当见到阿银，唐昊不禁顿时激动不已地大喊起来，连忙便跑了过去，准备跟久别的妻子来个大大的拥抱。
　　但再次见到唐昊，尽管心中也很激动，可阿银还记得她进入这个幻境的目的，不禁冷静了下来，在唐昊快步跑来的时候，跟唐昊拉开了距离。


第八十三章 话说当年，唐昊的恐惧！（1）

　　鸟语花香的幻境世界，一切都宛如真实一般。
　　再次见到唐昊，阿银的心情有些复杂。
　　多年未见，她对唐昊的感情并没有改变，但时间的洗礼，却让她有些恐惧，唐昊对她的感情是否如初？
　　如果是的话,  那在其心目中，到底是她更加重要，还是其父亲唐震、昊天宗或者是那个占据了他儿子身体的亵渎者更加重要？
　　要是以前，阿银对于唐昊肯定有十足的信心，绝对是她更加重要！
　　可是现在，她不敢这么想了。
　　苏墨一直以来对她说的话，到底还是潜移默化的起了作用。
　　她就算不愿意相信,  内心也还是受到了影响。
　　不过就是不知道阿银所恐惧的,  是单纯只是苏墨的话,  还是她已经隐约间感觉到的人类的心。
　　相对于心灵纯粹的魂兽，人类的心到底终究还是复杂百变的……
　　“昊哥，好见不见了，你……还好吗？”
　　站在一个茂盛的大树下，一阵微风轻轻拂过，吹起阿银身上银蓝色长裙的裙角。
　　看着唐昊，阿银的眼神不禁有些复杂。
　　“当然记得！阿银，你知道吗，我无时无刻不在想你！”
　　“每天只要睡着，我都会做噩梦，都会想起当初我们带着小三一起逃亡的时候,  你为了保护我们，选择献祭。”
　　“当初，你消散在我面前的那个景象，我永远不会忘记,  而也是每当这个时候，我都会惊醒过来……”
　　望着面前已经有些陌生的爱人,  唐昊一边想要接近，一边身体颤抖着，尤其是嘴唇，连说话的声音都有些颤抖，并且忍不住哽咽着，眼眶中热泪横流。
　　“昊哥……”
　　听着唐昊颤抖的话语，阿银此刻也是很是感动，用一双玉手情不自禁地捂住了樱唇，一双美丽的银蓝色眸子也是蒙上了一层朦胧的水雾。
　　‘原来昊哥一直都没有忘记我……’
　　想到唐昊竟然一直都这样铭记着自己，阿银在感动之余，心中不禁突然有了一些信心。
　　自己只不过是想要让昊哥同意去让唐震跪在自己孩子的坟前，为自己死去的孩子赎罪认错，又不是故意要杀了他，昊哥应该会同意的吧？
　　“对了，阿银，我还忘记说了，我们的孩子已经长大了，不过长得不像你，反倒是像我,  我给他取名叫做唐三，三代表着你。”
　　“当初我、你还有大哥结拜的时候,  你说你最小，所以排行第三，我们都叫你三妹，当初你是那么温柔善良，活泼可爱。”
　　“我和大哥都对你心生爱慕，想要追求你，本来我以为你会喜欢更加成熟稳重的大哥的，没想到你最后竟然选择了我……”
　　在说出了对阿银的眷恋后，唐昊抹了一把眼泪，心情稍微平复了下来，不禁絮絮叨叨地说起了关于唐三和过往的事情。
　　对于和阿银的相逢，唐昊还是将这个当成了一场梦。
　　不过听到唐昊竟然提起了唐三，相对于唐昊心情的复杂和感叹，阿银的心中却只有厌恶。
　　因为在他看来，这个唐三可不是她的儿子，而是占据了他儿子身体的天外邪魔，是一个可恨的亵渎者！
　　所以本来还很感动和高兴的阿银不禁顿时心情变得冷漠了起来，无边的仇恨和怒火再次在心头涌起。
　　不！自己的儿子，自己哪怕牺牲自己也要保护的儿子已经被那个可恨的唐震给害死了！
　　现在孩子的身体还被一个天外邪魔占据，自己必须要给孩子一个交代！
　　“昊哥，不要再说了！”
　　阿银冷漠地打断了唐昊的话，她讨厌听到任何关于唐三的事情！
　　“阿银……”
　　发现阿银突然发怒，唐昊不禁顿时愣住了，心中突然感觉阿银有一丝陌生。
　　不过下一刻，唐昊心中便忍不住发笑了。
　　自己怎么会这么想？
　　这只不过是一场梦，梦境之中一切千变万化，任何事物都是混乱的，阿银的性格会有所变化很正常。
　　毕竟这不过是自己梦中的阿银，可不是自己真正温柔贤淑的妻子！
　　“昊哥，其实这次我来见你，是想要告诉你，并且求你一件事！”
　　在打断了唐昊的话后，阿银再次看向唐昊，眼神中已经又有些复杂了。
　　“阿银你想要告诉我什么事，就直接说吧，我听着呢！”
　　“至于求我一件事，我们之间可是夫妻，只要我能够做到的事情，但凡你说，我一定会帮你，我们之间哪里用得着求字啊！”
　　唐昊有些失笑，直接便道。
　　“好！那我就直说了！”
　　阿银心中深吸了一口气，强忍着内心的哀伤和悲痛，直接便道。
　　“昊哥，其实……其是我想告诉你的是，你还记得当初我们被武魂殿追杀的时候吗？开始时，孩子是我在抱着，因为我们被追杀，孩子一直在哭，但中间一段时间，孩子突然就不哭了……”
　　“其实……其实，昊哥！！其实我们的孩子，当初那个时候已经死了啊！！”
　　说到后面，阿银终于忍不住哽咽着哭了起来。
　　温柔娇艳的俏脸上，一滴滴晶莹的泪珠不断从美丽的银蓝色眸子中滑落而下。
　　“什么？！”
　　唐昊突然有些惊住了。
　　他完全不敢相信，阿银会说出这种话，这一定是梦吧！
　　不过心里虽然是这样想的，也在努力这么催眠着自己。
　　可唐昊却情不自禁地想起当初被追杀的时候所发生的事情。
　　当时……好像孩子的确开始的时候一直在哇哇大哭。
　　不过中途不知道什么时候，孩子突然就不哭了。
　　如果不去想，他肯定会以为是孩子哭累了。
　　可是仔细想的话，当时他被武魂殿追杀的可是够呛。
　　各种强大的魂技不断从背后袭来。
　　那闹出的动静，孩子根本不可能睡得着，哪怕是哭累了。
　　所以……所以……
　　唐昊不敢再想了，他心中突然感到很恐惧。
　　他意识到了当初被武魂殿追杀时，孩子的表现有些不符合常理。
　　可是他的孩子现在都还跟在他身边，不可能死在了那个时候啊！
　　这一定是梦！
　　这一定是一场梦！！
　　唐昊忍不住内心说服着自己，又像是在催眠自己。
　　“阿银你肯定是记错了，我们的孩子现在还活着呢，怎么可能当初死在了我们被武魂殿追杀的时候！”
　　“当初可是你牺牲了自己，让我晋升为了封号斗罗，才救下了我和孩子，我们的孩子是因为你而活啊，阿银！”
　　虽然内心感到了异常，但唐昊还是不愿意相信阿银所说的话，而是更相信他亲身正在经历的现实，于是忍不住对阿银大声说道。
　　仿佛想要说服阿银，又或者想要说服自己。
　　“哦？真的吗？”
　　但此刻，阿银的脸上却只有悲痛和愤怒，忍不住冷声道。
　　“但昊哥，你有没有想过，我们的孩子或许身体上还是我们的孩子，可在灵魂上，却早已经换了一个人呢？”


第八十四章 阿银的摊牌，给唐昊的选择（2）

　　“这不可能！！”
　　心中突然下意识地一寒，唐昊忍不住顿时攥紧了双拳，愤怒地道。
　　阿银的这番话，让他心中突然没来由地感觉恐惧到了极点。
　　他不愿意相信这番话！
　　孩子当初的表现的确有异常，但那肯定不是他们的孩子已经死了，只是发生了他们不了解的事情罢了！
　　他们的孩子，现在还好好地活在他身边呢！
　　这肯定只是一场梦,  阿银怎么会说出这样的话！
　　“不可能？说这些话，昊哥你自己相信吗？”
　　发现唐昊竟然冲自己发怒了，阿银在愣了愣后，不禁顿时气笑了。
　　她跟唐昊一向无比恩爱，这是唐昊第一次对他发怒。
　　就为了这个明明不是他孩子的天外邪魔，他竟然冲我发怒？！
　　一时间，阿银心中突然有些怨恨起来。
　　怨恨唐昊明明应该看出了唐三的不对劲,  但还是宁愿相信唐三，也不愿意相信自己！
　　当然,  更重要的还是阿银心中也感到了害怕和迷茫。
　　本来她以为，刚才唐昊表现地对她如此眷恋，肯定会相信她所说的话，也会愿意让唐震跪在自己死去的孩子坟前，向自己死去的孩子赎罪认错。
　　但看唐昊现在的表现，搞不好她以为可能实现的一切都只是她的痴心妄想！
　　可是……可是她明明已经要的这么少了！
　　“我为什么不相信，阿银，我已经说过了，现在孩子就在我身边，表现得还很乖巧，你应该相信我才对！”
　　面对阿银的质问,  唐昊还是深吸了一口气，沉声说道。
　　“哈哈！相信你？昊哥，你以为我不在你身边了,  对孩子就没有一点了解吗？”
　　“现在孩子已经两岁了，就你现在每天醉生梦死的生活态度，如果我们的孩子是普通的孩子,  恐怕早就饿死了，还乖巧？”
　　“你觉得二岁的孩子，谁能那么乖巧？！”
　　发现唐昊竟然还不肯承认，阿银终于有些怒了，不禁满是讥讽起来。
　　而听到这番话，唐昊的身体和脸色顿时都僵住了。
　　的确，因为种种事情，现在的唐昊变得比原著中还要更加颓废，每天都是醉生梦死，把亲儿子几乎当成是猪来养，可以说毫无责任感可言。
　　之前，阿银还能够用唐昊是因为丢掉了自己而感到痛苦不已，所以每天以酒浇愁。
　　可现在，因为唐昊的态度，阿银对于唐昊心中终于产生了怨恨。
　　没有了一直以来的恩爱滤镜的加持，对于唐昊每天醉生梦死的生活态度，阿银当然会感到怨怒和不满。
　　毕竟唐昊可不知道自己的儿子是假的！
　　在以为自己的儿子是真的情况下，唐昊竟然还如此颓废,  全然不顾孩子的教育和死活。
　　这样的父亲,  简直不合格！！
　　这果然只是一场梦吗？
　　而听到阿银愤怒的话后，唐昊心中反而顿时冷静了下来。
　　之前，他还不愿意将阿银当成是梦境中的人物，当成是自己内心种种情绪在梦境中的映照。
　　可现在，在听到了阿银竟然说出了对自己现在颓废的生活态度的不满，还指出了自己孩子的不对劲后。
　　唐昊终于是愿意去相信了这只是一场梦了。
　　因为现在自己可是已经丢掉了妻子阿银献祭时所留下的种子，妻子阿银根本不可能知道这些事情才对。
　　而如果这只是一场梦的话，一切也就无所谓了！
　　自己的孩子的确有些问题，但哪又如何？
　　再怎么说，自己也将孩子带了两年，哪怕没有怎么履行过作为父亲的责任，但到底还是看着孩子长大的。
　　养一条猫猫狗狗，养长了都会有感情，更可况是人，是自己以为是儿子的人！
　　所以现在唐昊早已经想明白了。
　　就算自己的孩子的确有问题，就算自己现在身边的孩子其实灵魂早已经换了个人。
　　但只要这个孩子将他当成是父亲，那么他便是自己的儿子！
　　就让这个占据了自己儿子灵魂的人，代替他活下去，不好么？
　　“阿银，我就当你说的是真的，可我们的孩子已经死了，现在这个孩子，我是亲眼看着他长大，他是一个好孩子，就让他代替我们的孩子，用他的身体活下去，不好么？”
　　在心中冷静下来后，再次看向阿银，唐昊不禁叹息着说道。
　　“不好！当然不好！！”
　　发现唐昊竟然不想为儿子报仇，反而为占据了儿子身体的天外邪魔说话，阿银心中顿时怒火汹涌，不禁满是怨恨和愤怒地大声道。
　　“你觉得他是你的儿子，那是你自己的事情，但在我的心里，他就是一个占据了我儿子身体的天外邪魔，是亵渎了我儿子身体的可恨亵渎者，只有又杀了他，才能够让我儿子的灵魂安息！”
　　“况且……”
　　在心中的怒火和对唐昊的极度失望下，阿银曾经温柔美艳的俏脸上，不禁勾起了满是讥讽和嘲弄的笑。
　　“况且你之所以非要认这个天外邪魔做儿子，你以为我不知道你是怎么想的吗？”
　　“你不是就以为，只要认了他当成是你的儿子，你就可以忽略掉我们的孩子早已经死在了当初被武魂殿追杀的路上的事实。”
　　“就可以不去向害死我们孩子的凶手，也是导致我们面临现在处境的罪魁祸首，你的父亲唐震复仇了，不——是——吗？”
　　说到最后，阿银的话已经是一字一顿，眼神满是失望、怨恨、愤怒和冷漠了。
　　刷！
　　当听到阿银竟然说出了当年的凶手是自己的父亲唐震，唐昊不禁顿时瞳孔一缩，整个身体瞬间绷紧僵硬了起来。
　　这个该死的梦境，到底是怎么回事，怎么能够让阿银对我说出这种话！
　　难道是我的内心还在担心，还在害怕当初的真相被阿银知道吗？
　　唐昊心中咬着牙，惊怒不已地想道。
　　而在唐昊惊怒之际，阿银的话还没有说完。
　　因为对于唐昊的感情已经从开始时的感动和高兴，变得满是失望、仇恨和愤怒，于是阿银不禁顿时继续愤怒地大声道。
　　“唐昊！我告诉你，我已经知道一切的真相了！”
　　“我已经知道，我们当初之所以会去兰夏城被武魂殿发现，都是你父亲的阴谋，也知道我们的孩子早已经死在了当初我们被武魂殿追杀的路上。”
　　“所以，唐昊，你父亲就是害死我们儿子的凶手！”
　　“现在，我给你一个选择，如果你愿意让你的父亲跪在我们孩子的坟墓前，向我们的孩子磕头赎罪认错，那我们还可以继续当夫妻。”
　　“如果你不答应，那我们就从此恩断义绝，分道扬镳，给儿子复仇的事情，我自己来做，而我们以后就是陌生人，甚至是……仇人!!”


第八十五章 唐昊的选择，子与父与妻，人和魂兽终不同！（1）

　　幻境之中。
　　随着阿银告诉唐昊，自己已经知道所有的真相，并且愤怒地让唐昊做出选择。
　　整个幻境也顿时发生了变化！
　　只见原本蔚蓝的天空突然间变得乌云密布，原本鸟语花香的幻境也随之变得无比压抑。
　　而与此同时，凄厉的狂风也呼啸了起来，仿佛有人在哭泣和哀嚎。
　　一时间，整个幻境仿佛变得好似末日一般沉重。
　　而幻境环境的变化还不是最主要的。
　　最主要的是,  阿银和唐昊所站立的碧绿草地，也忽然变成了泥土地。
　　四周葱郁的森林变成了枝丫宛如鬼爪般的枯木林。
　　而就在两人的身边，一座隆起的孤坟不知何时悄然浮现而出。
　　虽然坟墓上没有墓碑，但无论是阿银，还是唐昊都知道。
　　这就是他们原本死去孩子的坟墓！
　　不过这座坟墓的出现并不代表幻境的变化就此结束。
　　在这座孤坟出现的时候，在两人的身旁不远处。
　　一个身穿白色长袍,  白发白须，面容威严的老者也突然间出现在了这片世界。
　　当看到这个老者,  唐昊忍不住惊叫出声。
　　“父亲，你……你怎么会在这里，你不是因为被我气昏了过去，已经死在了当初武魂殿袭击我们昊天宗的时候吗？！”
　　没错！唐昊虽然是隐居在了圣魂村，但同样也还是知道了武魂殿将昊天宗几乎毁灭的事，也知道父亲唐震死在了那一战中。
　　而阿银看到老者，一双玉手情不自禁地攥紧了起来，内心的仇恨和怒火也顿时喷涌而出。
　　这个害死她孩子的凶手，现在终于是出现在了她的面前了吗？
　　不过尽管在看到了唐震后，内心的仇恨和怒火几乎化为实质，但阿银知道，这个唐震不过只是苏墨手中唐震灵魂意识在这片幻境的投影。
　　即使在这里杀死了他,  其灵魂也不会就此死去，自己孩子的仇也不会得报。
　　只有让唐昊同意她的要求，让这个唐震跪在自己孩子的坟墓前，为自己孩子赎罪认错。
　　她才可以得到苏墨手中唐震的灵魂，为自己死去的孩子复仇！
　　所以阿银不禁强行忍耐住了内心疯狂的仇恨和怒火，转头对着唐昊冷喝道。
　　“唐昊,  告诉我，你的选择！！”
　　“我的……选择？”
　　听着阿银的话，唐昊的脸色和身体是僵硬的，嘴里干涩无比，一滴滴汗水不断从其额头上冒出，然后流淌而下。
　　可是唐昊张着嘴，却始终无法给出回答，他的选择……
　　“我怎么会在这里？”
　　另一边，名为唐震的老者在出现在了这片幻境后，不禁顿时皱起了眉头，仿佛对于出现在这里感到很莫名其妙。
　　“我不是被杀死后，灵魂被囚禁在了那无边无际的黑暗之中吗？这里是……哪里？”
　　唐震呢喃自语着，在左右环顾时，终于是发现了唐昊和阿银的存在。
　　对于阿银，唐震自然是不认识的。
　　他虽然知道阿银的存在，可却没有亲眼看到过。
　　但对于儿子唐昊，唐震却是哪怕其化成灰，都能够认得出来！
　　“昊儿，你怎么也在这里，她是谁？”
　　看到唐昊和阿银,  唐震顿时沉声问道。
　　“父亲,  她……她是我的妻子，也是您的儿媳……阿银！”
　　面对着唐震的注视，唐昊嘴里只感觉干涩无比，心脏在不断剧烈跳动着。
　　虽然他知道，面前的父亲唐震不过只是梦中的幻影而已。
　　但不知为何，眼前的父亲唐震给他的感觉，却仿佛就像是真正的父亲一般，让他连话都有些说不出来了。
　　“不！唐昊！我不是你的妻子，至少在你做出选择，做出我想要的选择之前，你是你，我是我，仅此而已！”
　　阿银愤怒地大叫起来，否认了唐昊的话。
　　在唐昊没有给出她满意的答案前，她不想跟这个令她失望的人有任何关系！
　　“哼！阿银？就是那只十万年魂兽，那只你宁可背叛家族和宗门，也要跟其在一起的十万年魂兽吗？”
　　听到阿银的名字，唐震顿时冷哼出了声。
　　“十万年魂兽……十万年魂兽又怎么样？我从出生至今，没有伤害过任何一个人类，而从我修为达到十万年化形到现在，我也没有做过任何一件对不起昊哥的事情。”
　　“凭什么……凭什么你只是因为我是魂兽，就非要害死我，非要害死我……的孩子！我到底哪里得罪了你！”
　　发现唐昊对自己语气不善，阿银心中的仇恨和愤怒更加汹涌了，忍不住对唐震怒吼出声。
　　“你没有任何地方得罪了我，但你作为魂兽，便是一切的原罪，魂兽，只不过是我们魂师修炼的必须资源罢了，让人跟资源结合？这简直是贻笑大方！”
　　唐震摇了摇头，语气淡漠而平静，仿佛对于所做过的一切，没有任何的悔恨，甚至连一丝一毫的情绪波动都没有。
　　毕竟，人类会因为伤害了食物，而感到自责和后悔吗？
　　“资源？在你们人类的心目中，我们魂兽仅仅就只是一种资源吗？”
　　“真是狂妄的想法，真是自大的人类，你这个该死的人类，你会后悔的，你会后悔的，我不会放过你的！！”
　　唐震的态度，让阿银更加仇恨和愤怒了，不禁愤怒地大叫起来，
　　“唐昊，快说出你的选择，你到底是选择我，还是选择他！！”
　　阿银转头看向了唐昊，原本温柔娴静的银蓝色眸子里，此刻满是汹涌的仇恨和怒火，近乎化为实质，仿佛将要焚烧所有一切。
　　“阿银，我……我……”
　　听着阿银的逼迫，唐昊只感觉痛苦无比，不禁伸手抱住了头，内心可以说痛不欲生，也无比茫然。
　　他不知道该怎么选择。
　　虽然让父亲唐震跪在死去的孩子的坟前忏悔，这似乎只是一件很简单的事情，但父亲是不会答应的。
　　而自己难道还能够逼迫父亲，逼迫他出卖自己的尊严吗？
　　作为一个儿子，唐昊知道，他做不到！
　　可是如果不能让父亲唐震跪在死去儿子的坟前颤抖，妻子便要离自己而去，甚至跟自己从此反目成仇。
　　天啊……他到底该怎么办！！
　　“唐昊，快告诉我，快说……你的选择！！！”
　　耳边，阿银愤怒地大喊还在不断回荡。
　　可是此刻，唐昊却什么也听不到，只有痛苦的脑海里，还在艰难地做着选择。
　　选择的天平不断在从小疼爱、鼓励和教育自己的父亲唐震和跟自己结伴同行，跟自己结婚生子，并且为自己牺牲的妻子阿银面前来回摇摆。
　　而最终，尽管心痛欲裂，可唐昊还是做出了选择，颓然地松开了本来紧握的双手，苦涩地道。
　　“抱歉！阿银，我无法答应你，同意你的选择，他毕竟是我的父亲，他已经死了，而我们的孩子还活着。”
　　“哪怕这只是一个梦，可我依旧不能让他牺牲自己的尊严，去跪在我们还活着的孩子的坟墓前……”
　　“对不起，阿银，真的……很对不起！”


第八十六章 阿银的恨与怒，看清，美人妻的抉择！（2）

　　“哈哈！对……对不起？！”
　　当听到了唐昊的答案，阿银不禁大笑了起来，笑得眼泪都出来了，那是悲哀的笑，那是痛苦的笑，这是属于哭的笑。
　　尽管在对着唐昊愤怒的怒吼，可在内心里,  阿银却始终希冀于唐昊的选择，希望于两人还能够重归于好。
　　可当一切最终揭晓，阿银却发现，原来一切都不过是她的一厢情愿！
　　什么爱她，什么会守护她，什么……都是谎言！是赤/裸裸的谎言！
　　人类到底还是人类，是充满七情六欲的人类。
　　他们魂兽可以纯粹，可以为了自己所爱牺牲一切，哪怕是自己！
　　就如同，她为了让唐昊和儿子活下去，选择献祭自己。
　　虽然事后她知道了，这一切都是那唐震的阴谋，他之所以要让武魂殿发现她，就是为了让她献祭给唐昊。
　　可对此，她并不后悔！
　　曾经不后悔，现在她也不后悔！
　　可是她不后悔献祭，却后悔相信了唐昊，相信唐昊当初对她所说的爱。
　　这根本不是爱！
　　至少，不是她所想要的爱！
　　她为了让他和儿子活下去，选择了牺牲自己,  可是发现自己和孩子都是被人害死，而凶手他明明知道是谁。
　　她也不要求他杀死凶手，为孩子报仇,  至少现在，在她给出的选择中没有。
　　但他是怎么选择的呢？
　　就为了其父亲所谓的尊严,  竟然连她的牺牲，连孩子的死都不顾了！
　　这就是他口口声声所说的爱？
　　简直滑稽又可笑！！
　　她认为的爱情，是彼此可以为彼此相互牺牲，可现在她却发现，她是可以为了爱情牺牲自己。
　　然而那个他，却连在梦中为了她牺牲一下他父亲的尊严都不愿意！
　　现在，她醒了，她看透了！
　　这个名为唐昊的男人，他的爱根本就是彻彻底底的谎言。
　　在他心中，根本就没有作为爱人的她和孩子的位置。
　　有的只是他的家族，他的昊天宗，他的父亲！
　　既然如此，为什么还要招惹她，为什么！！
　　内心的仇恨和怒火在狂涌，阿银攥紧了拳头，哪怕指甲嵌入了皮肉，流出了鲜血也仿佛没有感觉。
　　虽然事实上也的确本该如此。
　　不过虽然内心的仇恨和怒火在狂涌，但阿银却在不断将仇恨和怒火压制，让仇恨和怒火仿佛沉入了深渊。
　　现在还不是爆发的时候,  因为她的仇人并不在这里。
　　此刻,  阿银的脸上已经没有一丝一毫的愤怒,  有的只是无尽的冷漠和平静,  平静地让人感到可怕。
　　那是极度的爱彻底死寂后，所化为的彻骨冰冷！
　　“阿银……”
　　看到阿银脸上的冷漠和平静，唐昊不知为何感到有些恐惧，他干涩着声音问。
　　但阿银却是眼神满是厌恶和恶心，直接抬手制止了他的问话。
　　“不要再叫我的名字，你让我感到恶心，我们就不应该认识，人类和魂兽，本来就不应该结合，不是吗？”
　　“既然你选择了你的父亲，选择了昊天宗，那么正如我刚才所说，我们以后就就此分道扬镳，恩断义绝吧！”
　　“你不再是我的丈夫，我也不再是你的妻子，我们的孩子已经死了，我们之间已经没有了任何的枢纽。”
　　“当你选择了他，我们的缘分也就此终结，一切也该结束了！”
　　“我不欠你的，曾经不欠，现在不欠，未来也不欠！”
　　“所以，我也该为自己而活了，以后孩子的仇，我会自己报，至于那个亵渎了我孩子身体的亵渎者，就请你看好他吧。”
　　“祈祷他不要再出现在我面前，也祈祷你能够保护好他，否则总有一天，我会取走他的性命，让本该属于我孩子的身体得到安息！”
　　“哈哈！哈哈哈！阿银姐，看到了吧，我没有骗你吧？”
　　当阿银冷漠地宣布完跟唐昊恩断义绝后。
　　幻境中，突然传来一阵大笑声，只见一个身穿黑色金丝玄衣，面容俊朗不凡的青年突然浮现而出，在大笑完后，将满是玩味的眼神看向了阿银。
　　“你说的没错，在他的心中，我原来不过是地位最低的人，恐怕也就比陌生人好些吧，在他的心中，最重要的还是他的父亲，他的家族，他的宗门。”
　　再次看到苏墨，美人妻阿银一双宛如蓝宝石般的银蓝色眸子中有些疲倦，温柔而美丽的俏脸上不禁勾起一丝自嘲，道。
　　“是的，他就是一个家族奴，宗门奴，也是一个父奴！”
　　“在他心中，最重要的还是他的家族和宗门，至于你和孩子，重要当然也很重要，可远远无法跟这两者比，你们的性命甚至比不上他家族和宗门的名声。”
　　“但可惜，当一切真相揭晓，当你发现你原本孩子的死，作为一个母亲，你是必须要复仇的。”
　　“可复仇，对于他来说，却是不可能做到的事，所以你们……注定要分道扬镳，甚至反目成仇！”
　　站在阿银的身旁，看着坟墓一旁不远处的唐昊，苏墨脸上满是讥讽和不屑的笑。
　　“所以阿银姐，你想好了吗？我们的赌约，你已经输了，你想好了再怎么说服我，让你帮你为你的孩子报仇呢？”
　　苏墨再次看向阿银，嘴角不禁满是期待和玩味起来。
　　“你是谁，你是什么人，你为什么会出现在这里，给你离她远一点！！”
　　在苏墨跟阿银说话之际，看到苏墨的出现，发现苏墨竟然似乎还跟阿银很亲密的样子，哪怕知道这只是一个梦，作为一个男人，唐昊的内心还是愤怒不已，让他不禁双手攥紧，怒吼出声。
　　“我？呵呵！”
　　听到唐昊的怒吼，苏墨给唐昊的却只有嘲弄和不屑的笑，只是伸手随意一挥，仿佛拍苍蝇一样。
　　当阿鼻地狱的力量再度发挥出来，唐昊和苏墨与阿银的距离瞬间快速拉开，中间裂开了一道漆黑的深谷，仿佛天堑一般。
　　“我是谁？我是你的破壁人，我是你的戴帽者，更是你的绿色梦魇！”
　　“你这种宗门奴，宗门都把你抛弃了，你还能过去跪舔，你根本不配拥有爱情，既然你放弃了阿银姐，那么以后阿银姐便跟我了！”
　　说着，苏墨顿时满是嘲弄地将阿银拉入了怀中。
　　对此，阿银并没有反抗，脸上反而终于露出了决心。
　　“混蛋！你敢，阿银是我的……是我的妻子！！”
　　听到苏墨的话，唐昊简直气得直跳脚，心中愤怒到爆炸。
　　作为一个人男人，没有哪个男人可以忍受，自己的妻子被其他男人抱着。
　　“你做这么多，都是为了我吧？我愿意臣服你，愿意跟随你，也愿意……从此做你的妻子，只要你能把他的灵魂给我，让我报仇，帮我杀死那个亵渎我儿子身体的人，让我儿子的身体安息，为此，我愿意付出一切！”
　　心中做出了决定，阿银将银蓝色的眸子认真地看向了苏墨，说道。
　　“当然，如果你愿意成为我的妻子，那么我会帮你的！”
　　苏墨脸上满是笑容。
　　“那么，先收个利息吧！”
　　说着，苏墨顿时嘴角带笑，低头向着怀里的美人妻吻了下去。
　　对此，美人妻心中一颤，不由得连忙闭上了双眼，温柔娴静的俏脸上浮现出了一丝羞涩。
　　“啊！！！！”
　　一旁，看到这一切，名为唐昊的男人目呲欲裂，愤怒到爆炸，可也只能无能狂怒着。
　　眼睁睁地看着自己头上有绿色，也可以说蓝银色的力量在不断升腾汇聚，最终凝聚出一顶......名为帽子的东西！


第八十七章 结束，阿银归心，梦想中的场景！（1）

　　目睹着苏墨和阿银的热吻，在唐昊无边的屈辱和愤怒中。
　　阴沉的幻境终于仿佛镜子一般彻底崩碎。
　　一时间，圣魂村，铁匠铺里。
　　“啊！！！”
　　在屈辱和愤怒的大叫声中，唐昊猛地睁开了双眼，双眼通红地从床上坐了起来，剧烈喘息着,  已经是满头大汗。
　　“爸爸，怎么了，你做噩梦了吗？”
　　被唐昊的怒吼惊醒，在一旁小床上睡觉的唐三不禁揉了揉眼睛，醒了过来，有些疑惑地问道。
　　“嗯,  没什么，你继续睡觉吧。”
　　强忍着内心强烈的心悸，唐昊假装语气平静地回应了一声，可通红的双眼和青筋暴起，紧攥身上的被褥的双手，却显露出了他此刻内心的不平静。
　　刚才的梦，好真实……
　　而且梦里，阿银竟然说小三不是我们原本的孩子。
　　虽然回想起来，当时小三的表现的确有些不符合常理。
　　但一直以来，我从没有想过小三当初就已经死了，怎么会做这个梦！
　　唐昊强忍着内心的剧烈波动，只感觉刚才的梦简直是匪夷所思。
　　不是做梦的时候，梦里人的言行举止都只会是自己曾经内心的所思所想吗？
　　可自己从未怀疑过小三会不是自己本来的孩子。
　　按理来说，自己应该不可能会做这样一个梦啊！
　　而且……
　　想到刚才梦境中最后发生的一幕，唐昊的脸色更加铁青和阴沉了。
　　在梦境的最后,  在他拒绝跟妻子阿银一起,  要求梦里的父亲在死去的儿子的坟墓前赎罪认错后。
　　妻子阿银竟然对他表现得那么仇恨和愤怒。
　　明明在过去,  他和阿银连拌嘴都没有,  怎么可能会梦到这样的场景。
　　而且最后,  还有一个他从未见过的陌生青年突然出现在梦中,  将妻子阿银给搂入怀中，之后不断嘲讽他，还当着他的面跟妻子拥吻。
　　那种强烈的屈辱和愤怒，简直如同真实发生的一样，根本不像是梦境！
　　难道刚才发生的一切不是梦，而是……真的？
　　唐昊突然心中一阵悸动，一个念头不禁浮现了出来。
　　不过下一刻，唐昊便连忙推翻了刚才的想法，脸色苍白地一阵摇头。
　　不！不可能！刚才的一定是梦，不可能是真的！
　　阿银早已经献祭了，父亲也早已经死去，更重要的是自己现在还躺在床上。
　　刚才发生的一切如果不是梦，自己怎么还会躺在床上！
　　唐昊不断地说服自己，也在催眠着自己。
　　尽管内心有一个隐约的想法告诉他。
　　刚才的梦虽然大概率的确是梦，但也可能是其他的东西，可唐昊不敢去想。
　　因为这个梦太残酷了。
　　对他来说，简直就是一个绿色的梦魇，让他连想都不敢去想！
　　呼！应该只是一个噩梦吧，天色还这么晚,  离天亮还早着,  还是继续睡觉吧！
　　转头看向窗外,  窗外依旧是一片漆黑，唐昊紧攥着身上的被褥，心中自语着，努力压制着自己想要出去看看的想法。
　　最终，唐昊还是压制住了内心的一切念头，再度闭上眼睛，躺了下去。
　　与此同时，圣魂村外。
　　在让阿银看清了唐昊的真面目后，苏墨再次将阿银挖了出来，种进了带来的花盆里。
　　‘好了，阿银姐，既然你已经看清了唐昊这家伙的真面目，那以后你就跟我吧，我会帮你为你的孩子报仇的！’
　　在将阿银给重新种在了花盆中后，苏墨不禁满意地拍了拍花盆，用精神力跟阿银沟通了起来。
　　‘不过你自己的仇，我想还是以后你自己亲自报更好。’
　　‘我会将唐震的灵魂继续保留在死神镰刀里的，等你重新修炼到可以化形的那天，我会将他交给你，让你报仇。’
　　‘甚至说，如果你觉得只是湮灭他的灵魂还不足以解恨的话，我还可以将他的身体取出来，将他的灵魂重新塞进身体，让他复活，给你报仇。’
　　‘当初我在杀死他的时候，可是将他的身体也给带走了，现在还保管得好好的呢！”
　　“你觉得怎么样？’
　　‘就这样吧，我孩子的仇，的确由我自己亲自来报更好，他的灵魂就由你暂时你帮我保管吧，以后……我就是你的人了！’
　　听着苏墨的话，阿银也是用温柔且复杂的声音，以精神回应着，不过说到最后，语气中却带上了一丝羞涩。
　　‘哈哈！那阿银姐你就快点修炼吧！’
　　‘我马上重新带你回冰火两仪眼，在那里你努力修炼，尽快修炼到十万年，然后化形，我已经迫不及待想要看到阿银姐你复活后的样子了！’
　　苏墨大笑着用精神力传音道。
　　“对了！阿银姐你当初献祭后，重新化为了一颗种子，这算是涅槃吧？”
　　“那你再次修炼到十万年修为，化形后，应该不会是原来的身体，而会是一具新的身体吧？”
　　仿佛想到了什么，说着，苏墨不禁顿时眼中一亮，突然满是兴致勃勃地问了起来。
　　想到要是阿银化形后的身体是一具新的身体。
　　那复活后的阿银无疑就是同时具备少女之身和人妻气质的女人，简直堪称完美！
　　‘你问这些干什么，是不是新的身体跟你又没什么关系！’
　　温柔贤淑的美人妻也感应到了苏墨内心不好的想法，不禁有些羞恼。
　　‘什么叫跟我没关系，你自己都说，以后你就我的人了，这个跟我关系大着呢！’
　　苏墨理直气壮。
　　‘哎呀，我的好姐姐，我的好阿银，你就跟我说一下吧！”
　　“你知道我在想什么的，既然你以后就是我的人了，那我以后可就是你丈夫，这种事情还是很重要的，你就告诉我嘛！’
　　苏墨不断说着好话，想要让阿银回答。
　　‘是新的啦！’
　　美人妻又气又羞，但还是无奈地告诉了苏墨答案。
　　‘哈哈，那这真是太棒了，我真是爱死你了，我的好阿银姐姐！’
　　一阵插科打诨，弄得阿银娇羞不已，感觉阿银跟自己的关系大进，在得到了满意的答案后，苏墨不禁大笑起来。
　　通过这一次的圣魂村之行，苏墨成功让阿银看清了唐昊，就此跟唐昊分道扬镳，甚至反目成仇。
　　现在，美人妻已经不再去眷恋那个曾经的丈夫了，反而因为需要自己帮助其给儿子复仇，选择了从此依附自己。
　　在美人妻不再将一颗心挂在曾经的丈夫身上后，苏墨顿时感觉，收获美人妻的好感，难度大大降低了。
　　甚至可以说，因为已经将自己托付给了他，现在美人妻阿银已经将他当成了自己的丈夫，对于他的各种亲密行为，都会大大提升好感度。
　　可以想到，不久后，他应该就可以真正获得阿银的芳心。
　　到时候，他或许就能够成功实现当初设想的一幕。
　　当着唐昊和唐三的面搂着阿银和小舞，让两女很配合地给他用嘴喂水果。
　　而他在吃了水果后，还可以直接热吻美人妻和小萝莉，然后当着这对牛头人父子的面，说你俩的女人还真润！
　　哈哈！
　　简直想想，苏墨都感到浑身热血沸腾，内心更是一阵兴奋！


第八十八章 回归武魂城，胡列娜和千仞雪（2）

　　在圣魂村之行结束后。
　　完成了此行的目的，苏墨顿时带着阿银准备再次赶回天斗皇城。
　　路上，因为美人妻本来就已经将失落的心托付给他。
　　所以苏墨很轻松便获取到了阿银的芳心。
　　不过得到了主角唐三母亲的芳心，这明明是一件对剧情很大的改变。
　　可系统却只吝啬地奖励给了苏墨一次记忆添加机会。
　　这让苏墨很是苦恼。
　　而在赶到了天斗皇城后。
　　苏墨先是带阿银去了落日森林中的冰火两仪眼，将阿银重新种了回去。
　　冰火两仪眼乃是植物系魂兽最佳的生长之所。
　　想要让阿银更快恢复到十万年修为，还是需要将阿银种在这里才行。
　　之后，苏墨又在这里陪伴了阿银几天,  最后才回归了武魂城。
　　而再度回到武魂城，因为从之前离开到现在回来，时间不过只过去了不到三个月，所以武魂城中变化并不大。
　　但在回来后，苏墨却是发现，比比东竟然已经找到了胡列娜和邪月,  并且将胡列娜收为了弟子。
　　……
　　武魂城，教皇殿里。
　　“小墨，给你介绍一下，她叫胡列娜，是我新收的弟子，你叫她娜娜就行，以后你可要对她好点。”
　　在得知苏墨回归后，比比东将苏墨召来了教皇殿，然后端坐在王座上，雍容美艳的俏脸上带着笑容，一手握着华丽的教皇权杖，一手抚摸着身旁一个穿着金色长裙，有着一头金色短发，面容美丽而娇媚，但又带着一丝羞怯的女孩,  说道。
　　“娜娜吗？我知道了,  东儿姐你放心,  以后我会好好对她的！”
　　苏墨点了点头,  说道。
　　“那好,  那你把娜娜带下去吧,  距离武魂城初级学院开学还有一段日子，这段时间，你就带她在武魂城里好好玩玩。”
　　比比东一边微笑着，一边伸手拍了拍身旁胡列娜的肩膀，示意她下去跟苏墨一起离开。
　　“对了，她跟雪儿还不认识，别忘了介绍雪儿给她认识一下，她跟雪儿年龄差不多，应该能成为好朋友。”
　　在苏墨牵起胡列娜小手，准备离开的时候，比比东又补充了一句。
　　“我知道，东儿姐，那我就先下去了，晚上我等你回来！”
　　苏墨用另一只手向着身后摆了摆手，然后便带着胡列娜离开了教皇殿。
　　“怎么，你很怕我吗？”
　　离开了教皇殿，行走在下山的路上，发现身旁的胡列娜小萝莉对自己竟然很是羞怯,  都不怎么敢看自己的，苏墨不禁有些好笑地说道。
　　“没有！没有！我没有怕大哥哥你,  我只是……只是有点不好意思,  这是我第一次出远门，接触到陌生人。”
　　胡列娜小萝莉小脸微红，连忙一阵摇头，解释道。
　　作为一个曾经一直在家族里跟亲人生活的小萝莉，这的确还是她第一次出远门，跟陌生人接触。
　　对于老师比比东，她很喜欢，因为老师很漂亮，对她也很好。
　　可是看到苏墨，她尽管也很喜欢，不过却还是有些害羞。
　　因为苏墨是跟她不一样的男人，而且还是很漂亮的男人……
　　“这小家伙……”
　　看到胡列娜一副羞涩的样子，看起来很胆小，但又喜欢时不时偷看自己，苏墨只感觉心中有些好笑。
　　对于胡列娜这样一个小女孩。
　　不管是单纯通过其表现，还是通过十二翼堕落天使的情绪感知能力。
　　苏墨都能够看出，胡列娜在对自己的羞涩中。
　　除了有正常对于陌生人的羞涩外，还有因为喜欢和爱慕产生的羞涩之情。
　　当然，对于现在的胡列娜来说，肯定是不知道什么叫做爱慕的。
　　不过胡列娜是一个颜控，苏墨却可以肯定。
　　因为原著中，对于唐三，在全大陆魂师学院精英交流赛时和杀戮之都时，胡列娜的态度完全是两个样子！
　　胡列娜是喜欢强者的，这个可以肯定。
　　但在全大陆魂师学院精英交流赛中，唐三都把胡列娜打败了。
　　胡列娜都对唐三没有任何的爱慕之情，有的只是想要报仇的愤怒。
　　而在杀戮之都中，唐三都没有打败胡列娜，只是表现出了强大的实力，都俘获了胡列娜的芳心。
　　这两个场景里，唐三的表现并没有什么本质的区别，有的只是唐三颜值上的巨大变化。
　　在杀戮之都中的唐三，其颜值比全大陆魂师学院精英交流赛时的唐三，简直不知道要强上多少倍！
　　在苏墨看来，胡列娜主要就是因为颜值才会喜欢上唐三，是妥妥的颜控！
　　而带着害羞，又总是不时偷看自己的胡列娜小萝莉，一路离开了教皇殿所在的山丘，回到了武魂城后。
　　苏墨先是带胡列娜在武魂城中一家他比较喜欢的酒楼里大吃了一顿，然后又带其在武魂城里玩耍了一下午，直到晚上，才带其回到家里。
　　不过晚上，当苏墨带着胡列娜回到家里的时候。
　　家里除了有一众侍女外，在武魂城初级魂师学院上学的千仞雪也已经回到了家里。
　　“苏墨哥哥！！”
　　当看到苏墨隔了好几个月，终于又回来了，有着一头金色长发的小萝莉千仞雪顿时高兴不已，一边大喊着苏墨的名字，一边猛地冲了过来，扑向了苏墨。
　　“雪儿，你都这么大了，还总是喜欢扑到我怀里撒娇，也不害羞！”
　　看着像是八爪鱼一样紧紧抱着自己的小萝莉千仞雪，苏墨不禁有些好笑，又颇为宠溺地地伸手刮了刮小萝莉的小琼鼻。
　　“我才不害羞呢！人家现在又不大，苏墨哥哥以前不是一直喜欢抱着雪儿吗，雪儿就长大了一点点，难道苏墨哥哥就不喜欢雪儿了吗？”
　　“反正雪儿就喜欢抱着苏墨哥哥，就像现在这样，最喜欢苏墨哥哥身上的味道了！”
　　小萝莉千仞雪撒着娇，小脑袋不停地在苏墨怀里蹭来蹭去。
　　不过在将小脑袋靠在苏墨的肩头，不断满是享受地呼吸着苏墨身上气息的时候。
　　千仞雪突然看到了跟在苏墨身旁的胡列娜，不禁顿时身体一紧，白嫩的小手突然抓紧了苏墨，眼神满是紧张地问。
　　“苏墨哥哥，她是谁？”
　　“她啊？她叫胡列娜，你叫她娜娜就行，她是你妈妈新收的弟子，年龄比你小一点，以后就算是你的妹妹了！”
　　在听到千仞雪询问胡列娜后，苏墨不禁将千仞雪放了下来，然后将身后有些紧张的胡列娜拉了过来，笑着介绍道。


第八十九章 犹豫与决定，下一个“重生者”! （1）

　　“妹妹？”
　　听苏墨介绍完胡列娜，千仞雪小脸上不禁有些狐疑，转过头，将一双美丽的眸子看向了胡列娜。
　　胡列娜吗？我听说过这个名字，好像是妈妈之前在外面新收的弟子。
　　不过几天前妈妈回来的时候，虽然把她带回来了，可是并没有带回家。
　　没想到今天妈妈竟然会让苏墨哥哥把她带到家里来。
　　“你好,  娜娜，我叫千仞雪，你叫我雪儿姐就行！”
　　眼中一边打量着胡列娜，千仞雪一边表面上还是露出了高兴的笑容，在走到了胡列娜的身前后，对胡列娜伸出了小手，做出了一副欢迎的姿态。
　　“你好,  我叫胡列娜！”
　　面对千仞雪，胡列娜也是微微鞠了一躬,  礼貌地问候道。
　　但相对于之前跟苏墨在一起时的害羞。
　　现在在跟千仞雪交流的时候，胡列娜却是显得很是不卑不亢，并没有一丝怯场的表现。
　　‘这小妮子，好像也不是那么害羞嘛……’
　　看着胡列娜和千仞雪的初次见面，发现胡列娜在跟千仞雪的交流中，竟然一改之前跟他和比比东在一起时的羞怯，变得很是有礼有节，进退有据，苏墨摸了摸下巴，不禁心中想。
　　不过想到原著中，胡列娜在差不多十年后，表现得可完全就像是大唐双龙传里魔女绾绾。
　　怎么也不像是一个会害羞的女孩。
　　看来只是当着他和比比东这样长辈的面，才会显得羞怯。
　　至于在同龄人面前,  这胡列娜小萝莉可不是什么省油的灯！
　　而注视着胡列娜和千仞雪初次见面的交流。
　　发现两个小萝莉表面看上去是一副姐友妹恭的样子。
　　但实际上两人却是各种互相试探,  彼此拆台，全然是一副将对方当成是竞争对手。
　　苏墨不禁更加确定心中的想法了。
　　在介绍完两个小萝莉认识后，之后苏墨便一手牵着一个小萝莉，走进了大厅里。
　　而在等待比比东回来的期间,  反正闲着也是闲着。
　　苏墨不禁一边询问千仞雪小萝莉最近在学院里的情况，一边跟胡列娜小萝莉询问起关于其家族的事情。
　　在苏墨出门去处理黄金铁三角和解决阿银的事情这几个月里。
　　千仞雪在学院中当然表现得很是乖巧，也很努力。
　　至于胡列娜，在跟胡列娜的交流中，苏墨了解到胡列娜和邪月原来是来自于一个名叫做妖月家族的魂师大家族。
　　妖月家族，其存在形式有些类似于盖世龙蛇孟蜀和朝天香所在的龙蛇家族。
　　虽然是一个家族，但其实是由两个家族组成。
　　而妖月家族的组成，是由妖狐和月刃两大魂师家族组成。
　　两个家族拥有武魂融合技·妖魅，因此在魂师界里可谓是名震一方！
　　原本妖月家族其实并不依附于武魂殿。
　　但这次妖月家族却是遇到了危机，曾经有一个跟妖月家族结仇的魂师成为了邪魂师，竟然召集起一大批邪魂师要向妖月家族复仇。
　　由于袭击妖月家族的一批邪魂师，为首的有好几名魂斗罗，如果不是比比东刚巧带着武魂殿的人马路过，搞不好妖月家族就要被灭族了！
　　不过也正是因为比比东出手救了妖月家族。
　　妖月家族这才因此臣服了武魂殿，并且让家族里的天赋最佳的胡列娜和邪月进入武魂城的魂师学院学习。
　　比比东于是才顺势收了胡列娜作为弟子。
　　‘妖月家族？’
　　听完胡列娜的背景，苏墨不禁有些啧啧称奇。
　　因为原著中，可并没有提起过妖月家族。
　　但胡列娜和邪月两人都天赋极高,  武魂还很是强大,  并且还那么巧拥有武魂融合技,  显然不可能是武魂变异。
　　所以两人背后有家族也很正常。
　　而原著中，并没有提起过两人的家族。
　　没想到竟然是因为两人的家族被邪魂师给灭族了。
　　……
　　夜晚。
　　在比比东回来后，吃完晚饭，苏墨便准备回房睡觉去了。
　　不过在侍女的服侍下洗漱完，苏墨躺在床上，看着窗外皎洁的月光，却是没有立刻睡觉，而是心中有些陷入了沉思。
　　这次出门，他除了终于使用了之前夺取冰火两仪眼得到的一次记忆添加机会外。
　　还由于离间了阿银和唐昊，夺取了阿银的芳心，又再次得到了一次记忆添加机会。
　　对于这一次记忆添加机会，本来苏墨暂时还没有想好该将其用到谁身上。
　　但这次回来看到千仞雪，苏墨却心中突然冒出了想要将这一次记忆添加机会使用到千仞雪身上的念头。
　　将这一次记忆添加机会用到千仞雪身上，这其实并不算亏！
　　因为由于他的缘故，在成为了“重生者”后，比比东现在跟千仞雪的感情，相对于原著中不知道要好上多少。
　　不一定还会像原著中一样，能狠下心让千仞雪再次去天斗帝国，取代太子雪清河，潜伏在天斗帝国里。
　　可是对于武魂殿来说，只要比比东还没有改变想要让武魂殿一统斗罗大陆的想法。
　　那么让千仞雪取代雪清河，成为天斗帝国的太子，未来甚至更进一步成为皇帝，无疑便对武魂殿关系重大。
　　毕竟武魂殿虽然拥有整个斗罗大陆数量最多的魂师，在高端力量上也最为强大，但武魂殿却没有军队。
　　而想要一统斗罗大陆，光有魂师还不行，必须还得有军队才可以。
　　所以如果能够拿下天斗帝国或者星罗帝国，武魂殿便补足了这最后一块短板，将真正拥有能够一统斗罗大陆的力量！
　　当然，更重要的还是，苏墨虽然喜欢现在身边这个乖巧听话的千仞雪小萝莉。
　　但在苏墨心中，他最欣赏和喜欢的，还是原著中那个霸气侧漏，英气十足的天使御姐千仞雪！
　　所以苏墨在一阵沉思后，还是下定了决心。
　　这一次获得的记忆添加机会，就用到千仞雪身上了！
　　不过想要造就出“重生者”千仞雪，还需要准备好重生剧本才行。
　　但之后几天，苏墨在思考了一阵子后，还是决定，对于千仞雪的重生剧本，就借鉴和沿用比比东的重生剧本。
　　这样也能够满足他的要求，而且也可以制造出他心中那个完美的霸气御姐千仞雪！
　　虽然这样做，很可能导致比比东也发现千仞雪是“重生”的，但这种事情本来就隐瞒不了。
　　毕竟“重生者”中，有一个还是比比东曾经的“死对头”柳二龙。
　　对于世界上并非只有自己一个重生者，比比东早晚会知道。
　　不如就用千仞雪来个比比东打个预防针。
　　反正对于为何出现多个重生者，他相信比比东很轻松就能够找到“原因”。
　　毕竟由事实推测原因，实在是太简单了！
　　不过在决定好了千仞雪的重生剧本后。
　　苏墨虽然很快想好了剧本，但并没有打算立刻将其灌输到千仞雪的脑海里。
　　因为他刚回来，如果千仞雪就“重生”了，他怕会引发比比东的怀疑。
　　还是再等一段时间，比如过个一两年再说！


第九十章 “重生者”千仞雪，无良苏墨！（2）

　　就这样，时间一晃就过去了两年。
　　在两年后的某一天晚上，感觉应该可以了，苏墨终于是决定将千仞雪的重生剧本灌输给了千仞雪。
　　……
　　清晨，熹微的晨光从窗外照射而来，洒落到了一间明亮的房间里。
　　从睡梦中醒来，千仞雪从床上坐起,  看着四周陌生的景象，一双美丽的眸子里不禁满是愣神和茫然。
　　“这里是……哪里？”
　　她记得，她不是已经死了吗？
　　在嘉陵关一战中，本来他们武魂殿这边都要获胜了，那个唐三都已经被她和比比东联手杀死。
　　但没想到神界的神祗竟然下场干预，让唐三再度复活,  还让其获得了双神一体之力。
　　最终,  她和比比东都不是对手，他喜欢的苏墨哥哥为了保护比比东,  被唐三一剑穿胸，死在了比比东的怀里。
　　而她在极度悲痛和愤怒之下，选择了燃烧神位换取力量，想要为苏墨哥哥复仇，但还是不是那唐三的对手。
　　最终在比比东死后，她也落了个身死的下场！
　　但她明明已经死了，怎么会现在会在这里，而且她的修为竟然还跌落到了只有二十几级的地步。
　　这到底是怎么回事！
　　“小姐，时间不早了，我们已经备好了早餐，小姐你该起床吃早餐，然后跟胡列娜小姐一起去上学了！”
　　在千仞雪心中思绪一团乱麻之际，门外突然传来了侍女恭敬的声音。
　　“胡列娜？！”
　　听到侍女的话,  千仞雪不禁有些懵。
　　胡列娜她认识,  可是她怎么会跟自己一起上学？
　　自己不是因为不被那个比比东喜欢，所以一直是爷爷千道流负责教导自己，她可从小到大都没有怎么跟胡列娜那个家伙接触过才是！
　　等等！我的记忆好像有些问题？
　　突然,  在回忆之际,  千仞雪感觉自己脑海中还有一股陌生的记忆，不禁顿时一愣。
　　然后千仞雪便连忙将注意力放到了浏览这些记忆上。
　　而在浏览完这些记忆后，千仞雪不禁脸色很是复杂，心中也很是不可思议。
　　因为她发现，她好像重生了，重生到了她还只有六七岁的时候！
　　不过她的重生又好像有些问题。
　　因为她发现，她脑海中这股本来应该属于这具身体的记忆，竟然跟她重生前六七岁的记忆有些不一样！
　　比如，跟她重生前不同，按照现在这具身体的记忆，在这个世界中，她的母亲比比东虽然还是喜欢上了那个废物玉小刚。
　　可却没有被那废物玉小刚完全迷惑，因此也就没有被强迫跟父亲千寻疾（千道流欺骗千仞雪只是强迫）生下她。
　　而这具身体，其实是父亲千寻疾意外临幸了一个侍女生下的，由比比东给她取的千仞雪这个名字，并收她做了义女。
　　然后还有就是，父亲千寻疾虽然还是在发现了那唐昊的妻子阿银是十万年魂兽化形后,  带人发动了对唐昊夫妻的追杀。
　　之后,  在追杀的路上,  由于那阿银献祭给了唐昊,  助那唐昊晋升了封号斗罗，被晋升封号斗罗的唐昊重创。
　　可是这个世界里，父亲千寻疾却并不是在后面回到了武魂殿后才死的，而是在追杀的时候，就被那唐昊给杀死了。
　　最后就是胡列娜和邪月的家族妖月家族，竟然没有被邪魂师灭族。
　　母亲比比东并不是在妖月家族被灭族后，让人去查看情况，带回了幸存的胡列娜和邪月，才将胡列娜收为了弟子。
　　而是仿佛未卜先知一样，在妖月家族即将被邪魂师袭击灭族的时候，带人路过，救下了妖月家族，将胡列娜和邪月带回了武魂城，并收了胡列娜做弟子。
　　‘怎么感觉比比东，哦不！是这具身体的义母比比东有些奇怪啊……’
　　在浏览完了脑海中，属于这具千仞雪身体的记忆后，越是思考这个身体的记忆和穿越前记忆的不同，千仞雪心中就越是感到很是惊疑不定。
　　因为相对于她重生前的世界，这个世界里，她的母亲……哦不！是义母比比东，感觉总是有些问题。
　　且不说相对于她重生前的母亲比比东，这个世界里的义母比比东显得聪明了许多，修为好像也比她重生前的母亲比比东同期时强了许多。
　　最主要的是，就胡列娜和邪月家族的事情，她总是感觉，这个世界里的义母比比东有些未卜先知！
　　再加上给她取得这个千仞雪的名字。
　　千仞雪不禁突然心中猛地蹦出了一个想法。
　　会不会这个世界里的义母比比东，跟她一样，也是重生的呢？
　　越想，千仞雪就感觉越是有可能。
　　虽然这件事听起来有些匪夷所思，但她能够重生，这本来就是一个极为不可思议的事情，义母比比东也是重生者，这也并不奇怪。
　　而如果义母比比东也跟她一样是重生者，那么这个世界里，义母比比东行为举止的怪异就能够得到解释了。
　　同时，这个世界相对于她原本世界的不同，应该也可能是由于她的义母也是重生者所引起的！
　　不过虽然对于这个猜想，千仞雪心中有着七八成的把握应该没错。
　　但千仞雪并不打算立刻去见义母比比东，跟其摊牌，万一她想错了呢？
　　还是暂时先不要表现出异常，先观察这个世界的义母比比东一段时间，到时候应该就能够看出，她猜的是对，还是错了！
　　在接受了自己“重生”的事实后，千仞雪表现得很是冷静。
　　在熟悉完这具身体的记忆，感觉应该不会出纰漏后，千仞雪这才离开房间，吃了早餐，然后跟胡列娜一起去往了武魂城的初级魂师学院进行学习。
　　而在学完了早上的课程后，回到家，看到终于起了床，正在院子里，坐在一张藤椅上静静看书的苏墨。
　　千仞雪虽然面上还是跟以前一样，在用甜美的声音高兴地大喊一声“我回来了！”后，便顿时跑向了苏墨，猛地扑进了苏墨的怀里。
　　可是在扑进苏墨怀里，将螓首深深埋进了苏墨的胸前后，千仞雪一双美丽的眸子里，却是不禁蒙上了一层高兴和感动的水雾。
　　苏墨哥哥，我终于又见到你了，这一世，我不会再像前世一样畏言畏首了，我一定要把你从比比东那个家伙那里抢过来！
　　千仞雪心中暗暗下定了决心。
　　没错！无良的苏墨给千仞雪设定的剧本是，由于千仞雪父亲千寻疾死的早，还不被生母比比东喜欢，只有苏墨关心千仞雪。
　　同时千仞雪还小的时候，苏墨也带过千仞雪。
　　所以缺爱的千仞雪很早便喜欢上了苏墨。
　　但因为苏墨一直喜欢比比东，由于千仞雪和比比东的复杂关系，导致千仞雪迟迟不敢跟苏墨表白，直到死的那天。
　　所以在“重生”后，经历了生死的考验，千仞雪终于大彻大悟，却是下定了决心，这一世绝对不会再错过苏墨！


第九十一章 武魂殿的狸猫换太子计划，真正敌人不止是唐三！（1）

　　时间一晃就过去了将近一年。
　　在这一年的时间里，虽然千仞雪已经“重生”了，骨子里可以说几乎完全变了个人。
　　但为了观察比比东，确定自己内心的想法，看比比东到底是不是跟自己一样的重生者，千仞雪还是一直假装曾经善良无邪，纯真可爱的模样。
　　不过这样的生活,  也的确是千仞雪曾经梦寐以求的。
　　不仅有喜欢疼爱自己的爷爷，还有关心自己的母亲，以及同样关心和疼爱自己，亦父亦兄的哥哥……
　　这让千仞雪甚至有时候不禁有些恍惚。
　　感觉这才应该是她过的人生，重生前的生活更像是一个梦。
　　不过平静的生活，终究一天还是被打破了！
　　在千仞雪体验着这一世久违的幸福生活时。
　　武魂殿中,  在比比东登基为教皇后。
　　出于种种因素考虑,  比比东还是如同“前世”一样，带领着武魂殿踏上了高速发展,  继续扩张的道路。
　　不过相对于比比东“前世”的武魂殿。
　　这一世，在“重生”后比比东主导下的武魂殿，在依旧选择继续发展和扩张的同时，对于阻碍其势力的态度也变得温和了许多。
　　但武魂殿的体量太大了，这注定但凡其只要进步和扩张，便不可避免地会威胁到其余魂师势力的利益。
　　这让武魂殿的名声自然受到了影响。
　　不过这个影响，也仅仅只限于魂师界的一些魂师大家族和大宗门这个圈子里。
　　在平民魂师中，武魂殿的风评依旧没有改变，还是被无数的平民魂师所尊崇。
　　所以武魂殿的基本盘，还是很牢固的。
　　但随着武魂殿的不断扩张和变强，哪怕比比东没有说出自己想要带领武魂殿一统斗罗大陆。
　　武魂殿中,  便已经有高层心中生出了想要让武魂殿吞并两大帝国，一统斗罗大陆的野心。
　　这是武魂殿强大到一定程度后必然会产生的结果！
　　因为武魂殿,  拥有着斗罗大陆最为强大的高端战力,  麾下魂师的数量也是斗罗大陆上最多的，远超过两大帝国。
　　只要武魂殿想，那么便可以轻松摧毁斗罗大陆现存的秩序！
　　不过这种吃力不讨好的事情,  武魂殿肯定不会去做。
　　因为就算做了,  武魂殿也得不到任何利益。
　　没有足够的军队和行政人员，武魂殿根本无法将被摧毁的秩序恢复，重新再创造出一个新的稳定秩序，让斗罗大陆继续运转起来。
　　不过武魂殿的高层们也都不是傻子。
　　既然生出了想要一统斗罗大陆的野心，武魂殿的一众高层们也开始苦思冥想起来。
　　该如何解决武魂殿的弊端，让武魂殿能够顺利一统斗罗大陆。
　　当然，想要实现这个野心是曲折的。
　　但表面上统治斗罗大陆的可以不是武魂殿，只要实质上是这样的就行。
　　而在一众武魂殿高层的苦思冥想下，不知是不是命运的必然。
　　最终，还是有高层提出了狸猫换太子计划。
　　计划设法培养出一个魂师，来取代天斗帝国的太子雪清河，从而让其未来登基后，可以跟武魂殿合作，消灭更加难缠的星罗帝国，在实质上让武魂殿一统斗罗大陆！
　　这个办法，毫无疑问是可行的。
　　而在经过一系列的磋商后，最终确定的最合适的人选，依旧是落到了千仞雪身上。
　　之所以最合适的人选是千仞雪,  这其实也有几大理由。
　　首先是千仞雪在武魂殿的地位足够高。
　　作为武魂殿教皇家族千家的嫡女，也是教皇比比东的义女，可以说武魂殿未来就是千仞雪的！
　　所以由千仞雪去取代太子雪清河，可以保证未来，千仞雪不会为了天斗帝国的皇位，选择背叛武魂殿。
　　二则是想要取代雪清河，必须要求魂师不但能够在相貌上可以伪装雪清河，武魂上也必须要能够伪装成天斗皇室雪家的天鹅武魂。
　　前者很简单，可后者就很难了！
　　不过千家的传承魂骨中，刚好就有一块传承魂骨，同时具备伪装外表、修为和武魂的能力。
　　但千家的传承魂骨，肯定是不可能随便给一个魂师融合的，所以在这一点上，千仞雪依旧是最合适的。
　　然后还有就是千仞雪的修为和心性，在这几年里都表现的很是优秀，满足实现狸猫换太子计划的条件。
　　最终，经过武魂殿一众高层的综合考虑，还是千仞雪最合适。
　　不过对此，比比东心中却是有些复杂。
　　如果是曾经的她的话，对于这个计划的人选，她肯定是百分百同意。
　　因为曾经她丝毫不喜欢这个女儿，甚至还很怨恨和厌恶。
　　但现在，她是发自内心的对这个女儿感到愧疚，也是发自内心地疼爱这个女儿。
　　对于这个计划，她想要实现，可不想要通过千仞雪去实现！
　　因为千仞雪现在可还只有十岁左右，这么小的年龄，就要让其去天斗帝国。
　　先是伪装成侍女接近雪清河，然后又要设法杀死雪清河，将其取代，并且之后还要在天斗帝国伪装成太子雪清河，决计不能暴露身份。
　　这简直就像是走钢丝，实在是太残酷了！
　　可是在除去了千仞雪外，比比东一时间又实在是找不到其他人，能够实现这个计划。
　　最终，比比东还是决定先将这件事告诉给千道流，问问千道流的意见，然后再问一下千仞雪自己的想法。
　　不管千仞雪会做出什么决定，比比东最后都会选择遵从千仞雪自己的想法。
　　如果千仞雪不想去，那就不去！
　　反正想要一统斗罗大陆，只要有绝对的实力，一样能够做到。
　　只不过过程可能会稍微曲折一点！
　　但这一世，她可是已经知晓了未来。
　　只要提前抢占唐三的机缘，想办法破坏掉唐三的成神之路，未来的斗罗大陆绝对将会是他们武魂殿的！
　　其实，比比东也想过现在就去让人将唐三扼杀。
　　可是最终，比比东还是犹豫了。
　　因为经历过了“重生”，比比东变得比曾经冷静了许多，不再有自毁倾向。
　　在仔细地思考了很久后，她发现武魂殿想要一统斗罗大陆，可能敌人不单单只在斗罗大陆，或许还有……神界！
　　这一点，是比比东根据前世海神波塞东和修罗神两大神祗对于唐三超乎寻常的支持力度看出来。
　　要知道，前世作为罗刹神的继承者，比比东也是知道神界的规矩的。
　　那就是神祗不允许干涉凡间！
　　可是神界中的海神波塞东和修罗神却硬是打了擦边球，说服了神界中的两大神祗食神和七彩神女，将神位传承给了奥斯卡和宁荣荣，让两人将本来被她和千仞雪联手杀死的唐三又给复活了！
　　表面上看，这似乎只是海神波塞东和修罗神的偏帮。
　　可是如果冷静些想，唐三真的有那么妖孽，值得让神界中的两大顶级神祗同时选择将神位传承，并冒着违背神界规则的风险去帮助他吗？
　　比比东感觉，更大的可能是两大神祗想借助唐三，阻止代表天使神的武魂殿一统斗罗大陆。
　　同时这样做，两大神祗也可以借助击败了他们武魂殿的唐三，将自身的信仰传播到整个斗罗大陆！
　　不过两大神祗之所以这么做的动机，可能又有不同。
　　海神波塞东或许是想要扩张自己的信仰，并且感觉如果让武魂殿一统了斗罗大陆，可能会对其在无尽大海的信仰造成威胁。
　　而至于修罗神为何选择帮助唐三，比比东感觉，应该还是她继承了罗刹神位的缘故。
　　要知道，罗刹神和修罗神，至少是和这一代的修罗神，那可是死敌！
　　这一世，比比东之所以没有去杀戮之都继承罗刹神位，便是因此如此。
　　对此，比比东也并不感到可惜。
　　反正这一世，借助冰火两仪眼的仙草，在让两大武魂进化后，她已经拥有了两个领域。
　　而正是因为感觉有这个可能，所以比比东才在是否提前扼杀唐三上犹豫了。
　　因为如果提前扼杀掉唐三，搞不好两大神祗可能又会再选择一个人，让其来阻止他们武魂殿一统斗罗大陆。
　　所以不如让唐三继续存活。
　　至少，对于这个敌人她很了解，未来应对起来也更加简单。
　　如果换个敌人，可能就更麻烦了！


第九十二章 千仞雪的选择（2）

　　在狸猫换太子计划被提出后，比比东按照心中的决定，先是找到了千道流。
　　然后告诉了千道流这个计划，并且还告知了千道流，一众武魂殿高层都一致认为千仞雪是实现这个计划的最佳选择，询问千道流对此事的看法。
　　得知了这件事，千道流心中也很是犹豫不决。
　　作为一个疼爱孙女的爷爷,  如果只从他个人的角度考虑，他无疑并不想将还年幼的孙女送出去执行这个所谓的计划。
　　可是除了是千仞雪的爷爷外，千道流还是武魂殿的上上任教皇，是武魂殿六翼天使家族千家的族长。
　　出于对武魂殿和千家的利益考量，这个计划他又无法立刻坚定地否决。
　　而且说不定，如果他强行拒绝让孙女千仞雪去执行这个计划。
　　未来等孙女长大了,  要是知道了这件事,  或许还会责怪他独立专行。
　　到时候，他反而里外不是人！
　　这个并非是没有可能。
　　因为这些年里，随着孙女千仞雪的长大，千道流发现孙女千仞雪是越来越独立自主，越来越有自己的想法。
　　这个狸猫换太子计划，一旦成功，对于武魂殿的好处是不可估量的。
　　要是这个计划被孙女千仞雪知道，按照千道流对孙女的认知，孙女千仞雪大概率会选择同意！
　　所以最终，千道流还是叹息着，表示这个他也无法替千仞雪做出决定，还是要让千仞雪自己过来，将这个计划告知,  让其自己做选择。
　　发现千道流也不敢替千仞雪做出决定,  而是让她将这件事告诉千仞雪，让其自己选择,  比比东对此也并不意外。
　　在回到了教皇殿后，比比东便让人叫来了千仞雪。
　　“妈妈！你找我来有什么事情吗?”
　　一路来到了教皇殿的大殿中，当看到不远处正站在王座前，身穿着一身紫色的华丽长裙，头带九曲紫金冠，手持教皇权杖，面容雍容而艳丽的比比东，千仞雪眼底闪过一抹复杂，但面上还是开心地叫了一声。
　　“雪儿，我这次找你来，是有一件很重要的事情想要告诉你……”
　　看着身穿一身淡金色的缕空绣边长裙，身材高挑，一头金色的长发披肩，精致美丽的容颜上，一双纤细的丹凤眼蕴含着淡淡的威严和英气的女孩走来，比比东眼神也有些复杂，不禁缓缓道。
　　“什么事？”
　　千仞雪蹙了蹙眉，有些好奇地问。
　　“你觉得我们武魂殿这些年的发展怎么样？”
　　比比东没有直接回答千仞雪的询问，而是突然叹息着，将一双美丽的琥珀色眸子看向了教皇殿外，眼神中带上了几丝缥缈,  问道。
　　“发展得怎么样,  我觉得很好啊！”
　　虽然比比东没有直接回答,  但当听到比比说到这里，千仞雪不禁心中一动，已经隐约间有了猜测，不过还是回道。
　　“呵呵，我们武魂殿这些年里的确发展得不错，不过到了现在，我们的发展也已经达到了一个瓶颈，想要继续发展下去，不可避免地便会触及到两大帝国的利益。”
　　“而想要更进一步，那就只有想办法征服两大帝国，或者说……一统斗罗大陆了！”
　　“凡世间大势，一向是合久必分，分久必合！”
　　“而斗罗大陆一统，这算是历史发展的必然，目前既然我们武魂殿有这个能力去实现这个目标，这个也可以说是历史赋予我们的责任。”
　　“不过虽然以我们武魂殿现在的实力，想要轻松摧毁掉两大帝国很简单。”
　　“但想要在摧毁了两大帝国后，重新再塑造出一个新的稳定秩序出来，却有些困难。”
　　“而目前，我们已经想到了一个解决办法，只是这个办法需要雪儿你的帮助……”
　　比比东手握着教皇权杖，轻轻摇着头，遥望着远处，满是叹息地说着，最后转头将眼神看向了千仞雪。
　　对于比比东说这些话的目的，千仞雪已经是明白到不能再明白了。
　　不就是跟前世一样，想要她去取代雪清河，成为天斗帝国的太子，在未来再登基为天斗帝国的皇帝后，跟武魂殿合作击溃星罗帝国，一统斗罗大陆吗！
　　对此，千仞雪其实并不抗拒。
　　虽然前世的她，开始时的确心里有些不好受。
　　但她并不是那种喜欢自怨自艾的人，她也有自己的雄心和抱负！
　　后面，她其实也挺享受在成为了太子雪清河后的生活的。
　　只不过最后，因为被比比东要求提前发难，导致被唐三看出破绽，遭到阻止，最终功亏一篑！
　　不然她完全可以以太子雪清河的身份，顺利继任天斗帝国的皇位。
　　以当时雪崩在天斗帝国，尤其是天斗皇城中的名声，根本没有任何翻身的机会！
　　“有什么需要我的，请尽管说！妈妈，难道你认为我是只会从武魂殿索取，而不会为武魂殿付出的人吗？”
　　对于比比东的试探，千仞雪根本没有犹豫，直接便开口说道。
　　“雪儿，你是好孩子，不过关于这一次的计划，我还是需要详细跟你说一下……”
　　发现千仞雪已经有些成熟了，比比东心中颇为感慨，但还是认真地说道。
　　哪怕千仞雪现在表态会为武魂殿付出，但狸猫换太子计划并不简单，她需要将这个计划，仔仔细细地告诉千仞雪再说。
　　“雪儿，怎么样，听懂了吗？”
　　“这个计划并不简单，甚至可以说非常困难，一旦你接受，那不但代表接下来几年的时间里，你需要花费大量时间和精力为此做准备。”
　　“而且之后，你还会一个人被送到天斗帝国进行任务，任务期间，你不但需要小心翼翼，可能还会跟许多人勾心斗角。”
　　“并且任务的时间还非常漫长，一旦开始，可能你会一直潜伏几十年，直到死亡都不会有回来的那天，雪儿，你真的想好了吗？”
　　在将狸猫换太子的计划全部告诉了给了千仞雪后，看着千仞雪，比比东眼神有些愧疚和复杂地叹息道。
　　“其实从一个母亲的角度，我是不希望你过去的，这个计划一旦成功，的确对于我们武魂殿一统斗罗大陆很有帮助，但你需要牺牲的太多了！”
　　“不过你现在已经长大了，这个计划我和你爷爷商量过了，最终还是决定将它告诉你，让你自己做决定。”
　　“不然未来，要是让你知道还有这件事，我们替你做了决定，恐怕你并不会开心。”
　　比比东的话，让千仞雪不禁身体一颤，心中突然很是感动，一双俏丽的丹凤眼，莫名有些湿润。
　　这个计划，前世同样是比比东告诉她的。
　　但前世作为亲生母亲的比比东，却几乎是命令式的让她去执行任务，对她态度让她简直想要哭上三天三夜。
　　而今生，作为义母的比比东却竟然不想让她去执行任务，并且选择将这个任务的决定权交给了她自己。
　　这种关心和尊重，是她前世梦寐以求的啊！
　　在感动中，很快千仞雪便做出了决定，精致绝美，已经颇具英气和威严的俏脸上，闪过一丝决然，深吸了一口气，直接便沉声道。
　　“妈妈，我知道你和爷爷都关心我，但这个任务，我选择接受！！”


第九十三章 比比东的猎杀行动，小舞与阿柔！（1）

　　对于武魂殿的狸猫换太子计划，最终千仞雪还是选择了接受。
　　不过之后，千仞雪并没有立刻被送往天斗帝国，去接近太子雪清河，而是在武魂殿的安排下，为即将进行的狸猫换太子计划开始了培训。
　　其实对于这个计划的培训，千仞雪本来并不需要进行。
　　因为在前世,  她已经进行过这样一次培训了。
　　有前世的经验在。
　　这一世，她只要照葫芦画瓢进行计划，完全可以轻松地再次取代太子雪清河。
　　但由于还是有些不舍得离开，所以千仞雪在武魂殿还是继续待了差不多一年左右。
　　直到时间来到了前世前往天斗帝国的节点。
　　她才选择正式接受这个任务，强忍着心中的不舍，被送往了天斗帝国。
　　对于千仞雪的去向，作为武魂殿圣子，再加上和比比东的关系，苏墨其实也知道。
　　不过虽然有些愧疚和伤心,  但他并不后悔，因为只有这样的千仞雪，才是他一直以来欣赏和喜欢的。
　　“雪儿，我们终有一天还会再相见的!”
　　在千仞雪离开之际，站在武魂殿的城楼上，目送着载着千仞雪的马车离开，苏墨不由得心中想道。
　　而在千仞雪离开后，苏墨的生活变得更加单调了。
　　每天大部分的时间，苏墨都用在了修炼上，偶尔会处理一些武魂殿的任务，或者带着胡列娜在武魂城游玩。
　　而转眼间,  时间便又过去了一年。
　　从苏墨凭借着计谋成功成为曹贼，绿了唐昊以来，时间已经过去了足足四年！
　　在这四年的时间里。
　　本来修为就已经达到了魂斗罗的苏墨,  自然早就已经突破到了封号斗罗之境。
　　现在的苏墨,  修为已经是九十三级封号斗罗了！
　　不过到了现在,  死神镰刀武魂的魂环,  基本上已经全部附加完了。
　　在成神之前,  苏墨已经无法再为死神镰刀武魂附加魂环了。
　　但作为一名三生武魂拥有者，苏墨的实力却并没有就此达到瓶颈。
　　现在，苏墨已经可以开始着手为另外两个武魂附加魂环了。
　　而对于第二个附加魂环的武魂，经过一段时间的思索后，苏墨最终选择了生命树之杖武魂！
　　……
　　武魂城，一座豪华的府邸里。
　　在送走了干姐姐比比东后，苏墨穿着一身潇洒的青衣，脚踩着履云靴，一个人坐在大厅里，一边品尝美味的糕点，一边有些若有所思。
　　回想着刚才干姐姐比比东说的话，有事需要暂时离开一段时间。
　　可按照干姐姐比比东现在在武魂殿的地位。
　　除了每年一度，为了保证武魂殿在大陆各大城市的分殿里，不会出现败坏武魂殿名誉之人的全大陆巡查外。
　　其应该不会再有什么情况需要离开武魂城了。
　　难道……还是跟原著中一样，比比东打算带人去星斗大森林里猎杀小舞的母亲吗？
　　想到最近武魂殿的动员情况，苏墨感觉这个推测很有可能。
　　因为看这些年里，比比东执掌武魂殿的情况。
　　其想法应该是想要维持剧情不变,  以保证自己先知先觉优势。
　　如果是这样，现在比比东的确很可能会带人去往星斗大森林猎杀小舞的母亲，好让剧情的发展能够跟她记忆中接近。
　　本来这件事,  跟苏墨关系不大。
　　但想到这次比比东的行动，必定会涉及到小舞，苏墨不禁有些犹豫了。
　　要不要过去看看呢？
　　在这些年里，因为已经从系统那里得到了三次记忆添加机会。
　　经过这么多年的思考，苏墨已经总结出了系统奖励的一些可能的规律。
　　按照苏墨的想法，记忆修改系统所给的奖励，应该是按照他对于这个世界的影响程度来决定。
　　之前三次奖励，第一次是新手大礼包，这个苏墨就不纳入考虑范围内了。
　　但后面两次之所以能够获得记忆添加机会，一次是因为他影响了比比东，提前占据了冰火两仪眼，一次是他抢走了乃是主角唐三母亲的阿银。
　　从表面上来看，好像苏墨的这两次影响，对于剧情的改变都很大。
　　可其实不然！
　　从绝世唐门里可以看出，在斗罗大陆上的确是存在着传说中的气运之子的。
　　如果说绝世唐门时期，斗罗大陆的气运之子是霍雨浩。
　　那么斗罗大陆时期的气运之子，便毫无疑问就是唐三了！
　　而按照气运之子的逆天运气，哪怕苏墨让比比东提前抢占了冰火两仪眼，可唐三依旧可能会找到其他的机缘。
　　所以苏墨的这个影响，对于剧情的后续发展和斗罗世界并不会产生太大改变。
　　至于抢夺阿银，这个更不用说了，几乎对剧情后续发展和世界根本造成不了任何改变！
　　因为原著中，阿银也不过只是背景板而已。
　　但小舞不同！
　　作为斗罗大陆的女主角，小舞的存在可以说贯穿了斗罗大陆的剧情始终。
　　唐三的许多决定和选择都是因为小舞，最后能够打败比比东和千仞雪，也是因为小舞成为了修罗魔剑的剑鞘，代替唐三承载了修罗神位。
　　如果能够将小舞给撬走，对于斗罗大陆后续剧情的发展，绝对会造成巨大的改变！
　　换而言之就是，说不定他可以借此从系统那里获得丰厚的奖励，甚至可能得到完整的记忆修改机会！
　　想到这里，苏墨顿时眼中光芒一闪，握紧了双拳，瞬间站起身，心中做出了决定。
　　他要跟着比比东一起去星斗大森林一趟，看看情况！
　　随着做出了这个决定，苏墨在准备好后，顿时便离开了武魂城，追逐着已经离开的比比东等人的脚步，赶往了星斗大森林。
　　而另一边，星斗大森林外。
　　在离开了武魂城后，经过几天的赶路，比比东手持着教皇权杖，已经带着菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和一众武魂殿的魂斗罗和魂圣，赶到了这里。
　　望着眼前一望无际，仿佛一片碧绿树海般的星斗大森林，仿佛想到了什么，比比东眼神中不禁有些失神。
　　“教皇冕下，我们现在就进去吗？”
　　一旁，发现比比东突然不走了，菊斗罗月关不禁有些小心地开口问道。
　　“进去吧！”
　　比比东摇了摇头，收拾了一下心情，在沉声下令后，便准备进入到星斗大森林里，去完成心中早已经制定好的计划。
　　“是！”
　　在比比东的带头下，一众武魂殿的魂师顿时飞掠着，纷纷进入到了这片斗罗大陆上最大的魂兽聚集地。
　　并且一路向着星斗大森林的最深处赶去。
　　因为比比东这次前来的目标很明确，就是为了猎杀一只十万年魂兽。
　　所以一路上，没有人去注意路上遇到的魂兽，而是准备直接先赶到接近核心区的区域再说。
　　不过在比比东带人一路赶往星斗大森林核心区的时候。
　　在星斗大森林的核心区域里，还是十万年柔骨魅兔状态的小舞和幻化为人型的小舞母亲阿柔还都不知道即将到来的危险。
　　两“人”现在还正在星斗大森林的核心区附近游玩。
　　有时驻足欣赏着不远处出现的美丽魂兽，有时被路边生长的娇艳诱人鲜花所吸引，有时发现了林间生长的美味蘑菇，停下来采摘。
　　反正一阵阵欢声笑语总是一直不断传出。


第九十四章 比比东和阿柔的再相见，曾经的过往！（2）

　　茂密的森林间，一条清澈的小溪缓缓流淌而过，在溪流两边是大片绿茵茵的草地，再往后便又是树林。
　　“妈妈！妈妈！你看那里有好多圆菇，我今天要吃圆菇荠菜汤！”
　　此刻，草地上，一只体型足足有人头那么大的粉红色兔子,  正望着不远处树林间生长的大片圆圆鼓鼓的白色蘑菇，发出高兴不已的大喊。
　　“知道了！知道了！今天晚上就回去给你做，真拿你没办法！”
　　听着女儿的大喊声，穿着一身粉红色长裙，双腿白皙修长，腰肢纤细，曲线玲珑有致,  面容俏丽成熟,  气质温柔的阿柔不禁有些好笑地摇了摇头，然后拎着一个装满了各种野菜和鲜花的竹篮，便向着树林走了过去。
　　与此同时，另一边。
　　比比东已经带着武魂殿的一众魂师，来到了这星斗大森林的内围，即将接近星斗大森林的核心区域。
　　不过在抵达了这里后，比比东本来是知道现在阿柔和小舞的所在的。
　　但因为此行的目的，并非是真正想要猎杀阿柔。
　　所以想了想，比比东还是不打算带着一众武魂殿的魂师直接去找到阿柔和小舞，将两大十万年柔骨魅兔一锅端。
　　而是想要跟前世一样。
　　还是先找到那只万年的圣幻魔猿，通过这只圣幻魔猿将阿柔给逼出来！
　　这样的话，自己才能够在抓住阿柔的同时,  将小舞给放走，保证后续一切的发展不会产生太大变化,  让她“重生”后先知先觉的优势丧失。
　　想到这里，比比东顿时回想着前世找到圣幻魔猿的地方,  径直便带着一众武魂殿的魂师赶了过去。
　　很快，在一片茂密的森林中，比比东便看到了一只身高接近三米,  通体紫黑色，眉心生有眼状斑纹，眼神看起来很是灵动的猿猴魂兽。
　　这只猿猴魂兽，正是比比东想要寻找的圣幻魔猿，修为在五万年左右。
　　“抓住这只圣幻魔猿！”
　　当看到远处正站在一棵大树上吃香蕉的圣幻魔猿，比比东顿时沉声娇喝，手持教皇权杖，发出了命令。
　　‘教皇冕下这次猎杀的目标不是十万年魂兽吗?’
　　听到比比东竟然要对眼前的圣幻魔猿动手，包括菊鬼斗罗在内的一众武魂殿魂师不禁都很是惊疑不定。
　　不过虽然感到有些奇怪，但一众武魂殿魂师还是选择遵循比比东的命令，瞬间快速飞掠向了圣幻魔猿，将其团团包围了起来。
　　“叽叽叽！”
　　本来悠闲的吃着香蕉，结果却被一群魂师一下子给包围了起来，圣幻魔猿不禁吓得大叫，在将手上的香蕉皮扔出后，转身便想要逃走。
　　但可惜，它不过是一只五万年修为的圣幻魔猿，怎么可能逃得出在菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅两大封号斗罗带领下的一众武魂殿魂师的包围。
　　“想跑！”
　　发现这只圣幻魔猿想跑,  鬼斗罗鬼魅直接出手,  施展出了第四魂技：鬼影地潭手,  轻松便控制住了圣幻魔猿。
　　“属下不负教皇冕下厚望，已成功控制住了这只圣幻魔猿！”
　　在将圣幻魔猿控制住后，随着比比东走来，鬼斗罗鬼魅顿时向着比比东微微鞠了一躬，恭敬地道。
　　“嗯。”
　　比比东平静地点了点头，望着面前还在鬼影地潭手上的控制下挣扎的圣幻魔猿，直接召唤出了死亡蛛后武魂，便发动第一魂技：蛛丝缠绕，瞬间将圣幻魔猿给缠了个结实。
　　而在控制住了圣幻魔猿后。
　　比比东顿时让人带着圣幻魔猿离开，在来到了星斗大森林核心区附近后，开始折磨起了这只圣幻魔猿。
　　一时间，只听见一阵阵凄厉的啼叫声，顿时响彻了大片的森林。
　　不过看着被折磨地遍体鳞伤，痛苦不已的圣幻魔猿，比比东手持教皇权杖，心中倒是没有什么情绪波动。
　　这一世“重生”，比比东改变了许多，不再像前世那么偏激。
　　对于曾经对自己有恩的阿柔，她并不打算将其杀死。
　　但这并不代表，她还跟前世最开始的时候一样善良，连杀只鸡都会不忍心！
　　这一世，她虽然变好了许多，可到底还是已经跟曾经天真善良的她完全不一样了。
　　对于猎杀魂兽，她并不会有丝毫的不忍。
　　这只圣幻魔猿，在比比东看来，只不过是一个猎物而已，一个用来钓阿柔的诱饵！
　　等到其完成了作用后，她便会将其杀死。
　　因为这只圣幻魔猿，可还会爆出一块五万年的精神系头部魂骨，一块万年的头部魂骨，哪怕是她，也不愿意就这样放弃。
　　与此同时，随着圣幻魔猿凄厉的啼叫声响彻大片森林。
　　这顿时引起了正在跟女儿小舞一起采摘圆菇的阿柔的注意。
　　“什么声音？”
　　当听到圣幻魔猿的凄厉惨叫，阿柔不禁顿时抬起身，黛眉紧蹙，将一双明亮漆黑的美眸看向了声音传来的地方，心中有些惊疑不定。
　　这个声音，好像她不久前救过的一只万年圣幻魔猿的声音，难道是有人类来到了这附近猎杀魂兽了吗？
　　如果猎杀的是智慧程度不高的魂兽，可能阿柔还会睁一只眼闭一只眼。
　　可是圣幻魔猿的智慧已经足够高了，阿柔却是无法眼睁睁地看着其被魂师猎杀。
　　“小舞，你在这里好好采圆菇，妈妈有事需要暂时离开一下，马上就回来！”
　　在决定去救圣幻魔猿后，阿柔顿时俯身伸手轻轻抚摸着小舞身上柔顺的粉红色毛发，温柔地笑着说道。
　　“嗯，好，那妈妈你快点！”
　　因为正沉浸在采摘圆菇的喜悦中，小舞倒是没有注意到远处传来的圣幻魔猿的惨叫声，而依旧很是高兴和开心地在林间蹦蹦跳跳着，到处采摘着圆菇。
　　而在告诉完女儿小舞自己要离开后。
　　阿柔顿时深吸了一口气，转头看向圣幻魔猿惨叫声传来的地方，迅速赶了过去。
　　很快，阿柔便穿过了大片的森林。
　　看到了不远处，被吊在树上，浑身被白色的东西紧紧束缚着，正被一个身穿黑袍的魂师不断折磨，发出惨叫的圣幻魔猿。
　　“一个魂圣级别的魂师吗？”
　　发现在折磨圣幻魔猿的竟然只是一个魂圣，虽然有些奇怪这个魂圣为何只折磨圣幻魔猿，但却并不杀死，不过阿柔却并没有想太多，而是直接便想要去出手救下圣幻魔猿。
　　可当阿柔身形一动，瞬间化为一道残影冲向了折磨圣幻魔猿的魂圣，准备从后面偷袭将其击昏的时候。
　　四周，突然传来一阵狂笑声：“哈哈！这只愚蠢的魂兽上当了！”
　　“不好！”
　　当听到声音，阿柔顿时心中悚然一惊，顿时意识到这是个陷阱。
　　但可惜，此时已经来不及了！
　　因为以这只圣幻魔猿和阿柔为中心。
　　四周顿时涌出了大量身穿红色和黑色武魂殿制服的魂师。
　　其中，还有身穿金色铠甲，一头金色长发披肩，面容阴柔俊美的菊斗罗月关，以及身穿黑色铠甲，一头黑色长发勉强齐肩，面容冷峻的鬼魅。
　　“阿柔姐，好久不见了！”
　　在菊鬼斗罗和一众武魂殿魂师登场，让阿柔如临大敌之时，随着一阵略带感慨的声音响起。
　　只见身穿一身深紫色教皇冕袍，头戴九曲紫金冠，手持嵌满了宝石的华丽教皇权杖的比比东，正从树林深处走出，雍容华贵，美艳无双的俏脸有些复杂，将一双美丽的琥珀色眸子看向阿柔。
　　“你是……”
　　当看到比比东，阿柔一时间还没有认出来，只是感觉有些熟悉，不禁黛眉紧蹙。
　　不过很快，阿柔便想起了比比东的身份，不禁顿时一惊。
　　“你……你是当初被我救下的那个善良的人类女孩！”
　　没错！阿柔曾经跟比比东有过一段过往。
　　那是比比东还在魂尊的时候。
　　那个时候，比比东还不认识玉小刚，还是一个天真善良的姑娘。
　　在一次和武魂殿高级魂师学院的学长和学姐，跟着师长前往星斗大森林猎杀魂兽的时候，队伍在内围意外遇到了一只不可力敌的万年魂兽。
　　在这只万年魂兽的追杀下，队伍只能分开逃走，由带队的师长殿后。
　　不过在逃亡的时候，比比东又很是倒霉地又遇到了一只性格极为狡诈凶残的万年魂兽，一路被追杀到了一条滚滚奔腾的大河边。
　　为了活下去，比比东只能选择拖着伤痕累累的身体，咬牙跳进了河里，在昏迷中顺着河流一路漂流而下。
　　本来以当时比比东的伤势，如果没有人救援的话，比比东肯定会死在河里。
　　但好巧不巧，当时比比东在跳河昏迷，一路顺着河流漂流而下的时候。
　　却是刚好遇到了正去取水的小舞母亲阿柔。
　　而善良的阿柔虽然看到比比东是人类，可内心稍微犹豫了一下，但还是选择了救下比比东，两人因此结识。
　　当时，在和比比东的相处中，阿柔还觉得比比东是个特别天真善良的女孩。
　　她是怎么也没有想到，今天比比东竟然会带人前来设计想要猎杀她。
　　这还是她记忆中那个天真善良的女孩吗？！


第九十五章 猎杀？带走？大战！（1）

　　“你是比比东，你想要干什么，竟然带着这么多人，还用这只圣幻魔猿引诱我过来，难道你也想要猎杀我吗？”
　　星斗大森林核心区附近的一片森林中。
　　站在距离圣幻魔猿不远处的地方，看着四周包围自己的一众武魂殿魂师，阿柔不禁看向比比东,  很是惊怒不已地娇喝道。
　　“你想多了，我并不想要伤害你，但是你必须要放弃抵抗，跟我回武魂殿。”
　　对于惊怒不已的阿柔，比比东手持教皇权杖，雍容华贵的美丽俏脸上，满是平淡地缓缓道。
　　前世，她进行这次行动的时候，的确是为了阿柔的魂环来的。
　　因为那个时候，她已经完全黑化，内心早已经走了极端，哪里还会管什么恩人不恩人的。
　　但是在“重生”后，她已经改变了许多。
　　这一次，她之所以带人前来，并不是为了猎杀阿柔。
　　而只是为了将阿柔带回武魂殿，让后面的未来能够按照前世那样发展。
　　只要这样，才可以保证她“重生”后先知先觉的优势。
　　“比比东，虽然不知道为什么现在你会变了这么多，但是你以为我傻吗？”
　　“如果我反抗，或许还有机会能够逃走,  可要是我不抵抗，就这样跟你回你们武魂殿，在那里,  我怕是只有死路一条！”
　　对于比比东的话，阿柔显然是不相信的，不禁很是愤怒地握紧了秀拳,  运转起体内的魂力，便想要反抗。
　　而看到阿柔还是决定反抗，比比东心中摇了摇头，但也毫不意外。
　　因为如果她是阿柔，那么她也一定会做出相同的选择。
　　只要是稍微有点脑子的人，都绝对不会将自己的性命寄托在别人的仁慈上。
　　那是彻彻底底的愚蠢！
　　不过既然阿柔不愿意放弃抵挡，跟她回武魂殿。
　　那她也只能强行将其带走，以保证未来能够按照她的所想要的轨迹进行发展了。
　　“既然你不相信我，还是想要抵挡，那我也只能说声抱歉了！”
　　看到阿柔竟然爆发出了全部的实力，身形一动，便想要从几个武魂殿魂圣那里突围逃跑的阿柔，比比东不禁深吸了一口气，语气低沉下来，直接下令道。
　　“所有人一起上，给我把她控制住，我要活捉她！”
　　“是！教皇冕下！”
　　听到比比东的命令，虽然对于比比东为何要活捉阿柔感到有些奇怪。
　　但在继任了教皇之位后，比比东早已经在武魂殿树立起了威信，因此所有魂师还是想都没想，便顿时大喝着回应道。
　　“接招！武魂融合技·两仪静止领域！！”
　　在比比东一声令下后,  作为比比东左右臂膀的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，不禁顿时一声大喝，瞬间合力发动了武魂融合技·两仪静止领域。
　　刹那间，随着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅齐声大喝。
　　只见两人的身上，瞬间燃烧起了璀璨耀眼的银色和金色光焰。
　　与此同时，宛如影子般的鬼魅武魂和金灿灿的奇茸通天菊武魂也顿时从两人的背后浮现而出。
　　而在武魂被召唤而出的时候，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环也是同时从两人脚下接连升起，环绕周身。
　　就在武魂和魂环都从两人的体内浮现而出后。
　　鬼魅和月关不禁顿时在大喝声中，瞬间一跃而起。
　　在空中，只见两人身上的各九道，一共十八道魂环竟然在不断脱离而出。
　　随着月关和鬼魅终于靠近到了一起。
　　刺眼的金色和银色光芒瞬间从两人的体内爆发而出，猛然化为一道金银色的光柱冲天而起。
　　而从两人身上脱离而出的十八道魂环，也是顿时沿着金银色光柱纷纷飞到了光柱的顶端，瞬间便凝聚成了一个硕大的金银双色光环，之后猛然扩张而出！
　　一时间，只见扩张而出的金银色光环所经过的地方。
　　空间顿时笼罩上了一层淡淡的金银色。
　　里面的时空和事物仿佛瞬间都陷入了静止状态一样。
　　一切都一动不动了！
　　而由于这道扩张而出的金银色光环，其扩展速度超乎想象得快，几乎已经达到了光速。
　　因此，距离两人不远的阿柔自然完全没有反应过来，便被两仪静止领域给定住了！
　　“不好！”
　　发现自己竟然无法动弹了，阿柔不禁俏脸大惊失色。
　　可即使她的修为已经突破了二十万年，乃是凶兽级的魂兽。
　　但面对由两名封号斗罗施展出的武魂融合技，她依旧是无法挣脱。
　　“第七魂技：天青藤真身！”、“第六魂技：藤龙缠绕！”
　　“第七魂技：大地魔熊真身！”、“第八魂技：重力压制！”
　　“第七魂技：紫电雷蟒真身！”、“第八魂技：雷霆囚牢！”
　　……
　　当看到阿柔被菊斗罗和鬼斗罗施展出的武魂融合技·两仪静止领域定住，四周的一众武魂殿魂师们也是纷纷发出一阵阵大喝，顿时发动第七魂技武魂真身和自己最强的控制类魂技。
　　“可恶！无敌金身！”
　　发现四周的一众武魂殿魂师一个个都想趁火打劫，阿柔不禁惊怒不已，在一声娇喝后，瞬间便发动了自己的最强防御类魂技：无敌金身！
　　阿柔的无敌金身，效果跟小舞的无敌金身差不多，都是能够在一定时间内，免疫一切即将到来的伤害！
　　当然，这个魂技没有那么变态，不可能说连神祗的神技都能够抵挡。
　　但是以阿柔的修为，哪怕是比比东的第九魂技，都无法打破其防御。
　　其余一众武魂殿魂师的魂技自然就更不用说了。
　　因此，随着阿柔发动了无敌金身，一众袭来的魂技在打到了阿柔的身上后，都瞬间无效化了。
　　只引发了一阵阵剧烈的动静。
　　像漫天的银紫色雷霆被反弹而出，在刺眼的雷光和一阵噼里啪啦声中，将大片的树木都给劈成了焦炭。
　　而呼啸的狂风，则是将大量的藤蔓和碎冰直接卷上了天。
　　这样剧烈的动静，自然引起了正在远处森林中采蘑菇的小舞的注意。
　　“那里……不好，妈妈有危险！”
　　发现远处传来的动静，小舞瞬间意识到这应该是人类的魂师弄出来的，想到母亲刚才就是过去了那里，这让小舞不禁感到惊慌和害怕不已。
　　可是哪怕再怎么惊慌和害怕，小舞都没有想过要逃走，而是想要去救母亲。
　　于是，小舞不禁顿时放弃了继续采摘蘑菇，连装着大量野菜、鲜花和蘑菇的竹篮都顾不上了，直接便急忙奔跑起来，向着动静传来的地方赶去。
　　另一边，远处的战场上。
　　在用无敌金身挡住了一众武魂殿魂师的攻击后。
　　阿柔瞬间又发动了瞬移魂技，硬是强行从两仪静止领域里瞬移了出来。
　　两仪静止领域，说到底只是领域内凝滞一切，而并非真正的静止时空，所以阿柔还是可以发动魂技的。
　　而有无敌金身的绝对防御，阿柔的瞬移魂技在两仪静止领域里也照常用了出来，因此竟然逃了出去。
　　“想跑！”
　　但看到阿柔竟然跑出了两仪静止领域的范围，比比东不禁顿时黛眉一蹙，整个人瞬间御空飞起。
　　而虚踏在空中，比比东手持教皇权杖，直接召唤出了死亡蛛后武魂，进入了武魂附体状态，然后便向着阿柔发动了第六魂技：吸血蛛刺。
　　一瞬间，只见漫天猩红的吸血蛛刺顿时在比比东背后凝聚快速成型。
　　然后随着比比东伸手一挥，这些猩红的吸血蛛刺顿时宛如落雨般爆射而下，竟然强行拦住了阿柔的去路。


第九十六章 结束，隐藏在暗中的苏墨（2）

　　“想要离开，问过我没有？”
　　随手凝聚出漫天的猩红蛛刺爆射而下，强行拦住了阿柔的去路，比比东虚踏在空中，不禁淡淡地说道。
　　而在比比东拦住了阿柔后。
　　月关和鬼魅所施展出的武魂融合技·两仪静止领域也很快再度蔓延了过来，将阿柔笼罩在了其中。
　　在无敌真身状态下，因为具备绝对防御。
　　哪怕是两仪静止领域也无法对阿柔造成影响。
　　因此在无敌真身状态下,  阿柔不但可以使用魂技，也能够在两仪静止领域里自由行动。
　　可问题是，哪怕是以阿柔二十多万年的修为。
　　其无敌真身依旧有限制，只能够维持十几秒的时间。
　　当无敌真身的时间结束，阿柔将再次受到两仪静止领域的影响，到了那个时候，她可以说是插翅难飞！
　　这让阿柔心中焦急不已。
　　虽然说不远处那两个人类封号斗罗施展出这样强大的武魂融合技，其魂力消耗应该也很惊人，肯定维持不了太长时间。
　　但这个武魂融合技,  毕竟是由两个封号斗罗一起使出，持续的时间肯定是要比她的无敌金身时间长的。
　　这就让她很无奈了！
　　“放弃吧！你逃不掉的，我说过我不会伤害你，如果我要杀你，现在我早就杀了，难道相信我就这么难吗？”
　　从空中俯视着阿柔，看着自己曾经的救命恩人，比比东不禁轻叹了一声，缓缓说道。
　　“不管你说的是真是假，但想要我束手就擒绝对不可能，星斗大森林才是我的家,  我才不会跟你回什么武魂殿呢！”
　　尽管感觉现在的处境很是艰难，十有八九应该是逃不掉了，但阿柔还是不愿意放弃抵挡,  束手就擒，而是不甘和愤怒地道。
　　对此，比比东也只能摇了摇头，挥了挥手，示意手下一众魂师继续对阿柔发动进攻，将其给控制在这里，最终拿下。
　　不过就在阿柔凭借着剩余不多的无敌金身时间和瞬移魂技，不断试图逃离两仪静止领域的范围，跟一众武魂殿的魂师纠缠之际。
　　小舞终于是赶到了。
　　“妈妈……”
　　“小舞？”
　　虽然因为四周茂密的树木和灌木的遮掩，阿柔并没有能够第一时间看到小舞，但血脉之间的感应，却还是让阿柔瞬间发现了小舞的到来。
　　“小舞，不要在这里，快离开！去找大明和二明它们两个，现在只有它们两个才能够保护你！”
　　在艰难地抵挡着一众武魂殿魂师的袭击时，阿柔一边闪躲，一边不禁焦急地大喊起来。
　　现在她已经是强弩之末，肯定是逃脱不了。
　　但女儿小舞，她就算是死，也一定要保护女儿离开！
　　“嗯……小舞？”
　　在看着阿柔被一众武魂殿的魂师围攻时，比比东听到阿柔的声音,  也是瞬间知道了,  应该是阿柔的女儿小舞过来了。
　　不过虽然通过瞬间展开领域，确定了小舞的所在,  可比比东却并没有打算对小舞动手。
　　“快走！不要管我！快点离开这里！！”
　　而发现女儿小舞竟然还没有离开，阿柔不禁顿时继续焦急不已地大喊起来，催促着小舞赶快逃离。
　　因为她已经拖不住这些人类魂师太长时间了，一旦她被这些人类魂师拿下，女儿小舞也肯定危险了！
　　“呜呜！妈妈……”
　　而在阿柔不断焦急的大喊下，小舞呜呜哭泣着，虽然很心痛，但也知道，现在不是意气用事的时候。
　　如果她留在这里，最终只能是母女两个一起被捉走！
　　只有她逃走，未来才有机会为母亲报仇！
　　因此，最后躲藏灌木丛后的小舞还是忍住了内心的悲伤，在最后深深地看了母亲一眼后，终于是在满眼的泪水中，转身便向着星斗大森林的核心区逃去。
　　而比比东虚踏在天空中，也是感应到了小舞的逃跑，不禁微微转过头，隐隐向着小舞的方向看了一眼。
　　但最后，她还是没有也没有做，只是手持着教皇权杖，面色平静地看着被一众武魂殿魂师围攻的阿柔。
　　在武魂殿的一众魂师的围攻下，因为无敌金身早就已经解除了，尽管仗着瞬移魂技，阿柔不断拖延着时间，可最后还是被拿下了。
　　“第一魂技：蛛丝缠绕！”
　　当看到阿柔被两仪静止领域再次给定住，因为无敌金身的持续时间已经结束，短时间里，阿柔无法再次使用无敌金身，所以比比东顿时发动了第一魂技：蛛丝缠绕，将阿柔给紧紧束缚了起来。
　　“放开我！放开我！”
　　被比比东释放出的蛛丝紧紧束缚住，阿柔还想要挣扎，可却始终无法挣脱。
　　反而被蛛丝上的毒侵蚀，很快失去了力气。
　　这还是比比东压制了毒素的结果，不然阿柔怕是会去掉半条命！
　　要知道，比比东之前的死亡蛛皇武魂已经算是顶级武魂了。
　　而且还是拥有毒属性的顶级兽武魂，其魂技所带的毒性可想而知！
　　而在武魂进化为死亡蛛后后，第一魂技：蛛丝缠绕所制造出的蛛丝，上面侵染的毒素的毒性就更强了！
　　“教皇冕下，好像刚才附近还有一只魂兽，我们要追吗？”
　　在阿柔被控制住后，解除了武魂融合技·两仪静止领域的菊斗罗月关不禁走到了比比东身旁，很是恭敬地问道。
　　“不用了，已经来不及了，那只魂兽也是一只十万年柔骨魅兔，现在它估计已经回到了星斗大森林核心区了。”
　　“那里还有一只十万年的泰坦巨猿和十万年的天青牛蟒，我们这边不是对手。”
　　比比东摇了摇头，淡淡地说道。
　　“这……那好吧。”
　　听到说星斗大森林的核心区还有一只十万年的泰坦巨猿和十万年的天青牛蟒，这两只魂兽可都是异种魂兽，实力惊人，菊斗罗也只能放弃。
　　“这次行动结束了，我们该离开了！”
　　在将阿柔给控制住后，比比东让人解决了圣幻魔猿，取走了爆出的魂骨，便要准备离开了。
　　这次她前来的目的，已经全部达成。
　　阿柔虽然没有杀死，可是阿柔的生死并不重要。
　　只要让那小舞知道，她的母亲已经被人类“杀死”。
　　那么其就会离开星斗大森林，跟她前世所知道都一样，在诺丁城的诺丁学院遇到那唐三，然后一切的发展如初。
　　‘她真的不打算杀我？难道她这次来星斗大森林，真的不是想要猎杀我，吸收我的魂环吗？’
　　因为中了死亡蛛丝上的毒素，再加上体内魂力几乎消耗殆尽，阿柔此时全身无力。
　　可发现比比东只是让人将她给抬了起来，并没有杀她的意思，这让她很是不敢相信。
　　‘不对！这里面肯定是有阴谋，难道是想要把我抓回去，慢慢炮制我吗？我绝对不会上当的！’
　　不过身为魂兽，阿柔还是不敢相信比比东会放过自己，因此突然又觉得，比比东肯定是有阴谋，不禁心中咬牙想道。
　　而就这样，比比东让几个魂师带着阿柔，一行人很快便消失在了这片森林里，向着星斗大森林外赶去。
　　在比比东带着一众武魂殿的魂师离开后。
　　隐藏在暗处的苏墨才终于从茂密的森林中走了出来。
　　而后，一只很是不起眼的鸟雀从空中扑腾着翅膀，落到了苏墨的肩膀上。
　　‘果然!东儿姐这次来是来抓小舞母亲的，不过看情况，应该是不会真正杀死她了，不过小舞肯定还是以为她的母亲被杀死了，最后还是会去人类世界，为了给母亲报仇，遇到唐三……’
　　看着比比东等人离开的方向，苏墨心中思索着，暗暗想道。
　　‘但自己现在该怎么办呢？是直接去找机会认识小舞，提前截胡唐三，还是等小舞去到诺丁学院，再想办法跟小舞认识？’
　　因为目的只是将小舞从唐三那里撬走，提前截胡小舞这个肯定更保险，那样他可以直接不让小舞去诺丁学院，自然也不会让小舞认识唐三。
　　但让小舞加入诺丁学院，跟唐三认识，这样的话，未来ntr起来，才更加地刺激！
　　而且也只有这样，自己才能够有机会完成曾经的畅想，一手抱着阿银，一手抱着小舞，当着唐昊和唐三的面，将两人都变成绿油油的牛头人！
　　‘算了，先不急着做决定，小舞肯定很快就会化形，自己不如就隐藏在暗中，看看有没有机会提前认识小舞。’
　　‘如果有的话，那自然就提前攻略小舞，如果没有，那就到了诺丁学院再说吧！’
　　最终，苏墨还是做出了决定。


第九十七章 小舞化形，创造机会相识？（1）

　　另一边，星斗大森林核心区。
　　在终于听从母亲的劝告，忍痛含泪从战场旁逃离后。
　　小舞是一路直奔星斗大森林核心区而去，宛如一道粉红色闪电一般，连还落在不远处树林里，装满了野菜、鲜花和蘑菇的竹篮都顾不上了。
　　因为她也无法确定，现在后面武魂殿的人到底发现她,  追上来了没有。
　　为了安全起见，她必须要赶快赶回星斗大森林核心区里生命湖的附近才行。
　　只有见到了大明和二明，她才能算安全了。
　　而在全力逃跑下，不知道跑了多久。
　　小舞终于是赶回了星斗大森林核心区的最核心地带。
　　远处，一片宛如明镜般的蔚蓝色湖泊已经清晰可见。
　　在湖泊里，一只体型庞大,  身长足足超过三十米，通体满是苍碧青鳞的巨蟒正闭眼休憩,  盘曲在湖泊中央,  庞大的身躯在湖面下若隐若现，只露出一颗巨大的的狰狞头颅。
　　不过令人震惊的是，这颗露出湖面的巨大头颅竟然并非是蛇首。
　　而是一只长着一对弯曲牛角，双眼如灯笼般的青色牛首。
　　这只魂兽，自然就是天青牛蟒大明了！
　　而在湖泊的边缘，一只身高超过十米，浑身满是灰褐色的毛发，上面布满了宛如岩浆般流淌的纹路的巨猿，也是正靠在一颗大树下，呼呼大睡着。
　　这只巨猿，则是泰坦巨猿二明！
　　随着小舞宛如一道粉红色闪电般，惊慌不已地从远处急忙逃回。
　　引发的动静自然是惊醒了正在湖泊里休憩的天青牛蟒和在湖泊边上呼呼大睡的泰坦巨猿。
　　“小舞,  怎么了？”
　　当感觉到不远处的动静,  天青牛蟒不禁睁开了一双宛如灯笼般的巨大青色牛瞳，发现是小舞后，庞大而修长的身体扭动间，卷起阵阵波浪，然后低沉的声音不禁顿时响起。
　　“小舞,  柔姐呢？”
　　这时，泰坦巨猿也站起了庞大的身体，当发现竟然只有小舞一个人赶回，而不见阿柔后，泰坦巨猿心中不禁感到一阵不安，连忙问道。
　　“妈妈……妈妈她，呜呜呜……妈妈她正在被一群人类围攻！”
　　听到泰坦巨猿的询问，小舞不禁顿时呜呜大哭了起来。
　　“什么？！”
　　一时间，天青牛蟒和泰坦巨猿不禁顿时大惊失色，紧接着的就是无边的愤怒。
　　“该死！竟然有人敢闯进我们星斗大森林核心区，还敢伤害柔姐，他们在哪里，想要伤害柔姐，要问我二明答不答应！！”
　　在愤怒间，泰坦巨猿不禁怒吼着，举起了一双肌肉虬结，宛如灰褐色巨柱般的双臂,  狂暴地在胸膛上擂动起来,  发出一阵阵“咚咚……”声。
　　“小舞,  柔姐现在怎么样了，她在哪里，你快带我们过去，不然恐怕就来不及了！”
　　相对于愤怒的泰坦巨猿，天青牛蟒更加冷静，在快速从生命之湖里游出来后，不禁顿时向着小舞询问道。
　　而听到天青牛蟒的话，小舞内心也是泛起了一阵希望。
　　只有她肯定是救不了母亲的，但是加上大明和二明，说不定就可以了呢？
　　“在那里，你们跟我来！”
　　在小舞的带领下，泰坦巨猿和天青牛蟒顿时一起向着之前阿柔和比比东带领下一众武魂殿魂师交战的战场赶了过去。
　　但可惜，当小舞带着泰坦巨猿和天青牛蟒赶来的时候，战场上早已经是什么也没有了。
　　很明显，阿柔已经被杀死，或者被抓走了！
　　“呜呜！妈妈！！”
　　当发现战场上已经看不到一个人，只有母亲一身粉红色衣裙的碎片散落在地上，小舞不禁顿时蹲在地上，大哭了起来，内心极度的悲拗和伤心。
　　“吼！该死的人类！！”
　　一旁，当发现将自己养大，亦母亦姐的阿柔很可能已经遇害，泰坦巨猿也是愤怒不已，不禁仰天狂暴地咆哮起来。
　　同样感到愤怒的，还有天青牛蟒。
　　但天青牛蟒的性格更加沉稳，却是没有将自己的愤怒太过外露。
　　而因为没有救下阿柔。
　　最终，小舞、泰坦巨猿和天青牛蟒还是在愤怒和悲伤下，只能无奈地撤回星斗大森林核心区的生命之湖。
　　不过随着小舞、泰坦巨猿和天青牛蟒的离开。
　　一旁，隐藏在暗处等候多时的苏墨也是迅速跟了上去。
　　同时，苏墨还操控着一只非常常见的魂兽鸟雀，紧跟在三只魂兽的身旁，时刻监视着三只魂兽的情况。
　　而在苏墨的监视下。
　　只见回到了生命之湖的小舞很是失落和悲伤了几天。
　　但很快，她便又振作了起来，坚持要去人类世界寻找仇人！
　　对于小舞要去人类世界的决定，泰坦巨猿和天青牛蟒自然是不答应的，这样太危险了！
　　可是泰坦巨猿和天青牛蟒却是管不住小舞。
　　在小舞一次躲开了泰坦巨猿和天青牛蟒，强行化形为人后。
　　面对已经先斩后奏的小舞，泰坦巨猿和天青牛蟒也只能无可奈何地同意小舞去人类世界的请求。
　　没办法！已经化形为人的小舞已经失去了魂兽的寿命，并且无法自己修行。
　　必须要去人类世界借助人类的人气才可以进行修行。
　　而这一切，都被苏墨“亲眼”所看到。
　　发现小舞还是跟原著中一样，选择了化行为人，去人类世界寻找杀害了母亲的仇人。
　　苏墨不禁顿时心中一动，感觉自己的机会来了！
　　以小舞现在化形后的实力，哪怕有泰坦巨猿将其送出星斗大森林。
　　但其想要从星斗大森林，赶往位于天斗帝国和星罗帝国交界处的诺丁城，最少也需要十天半个月的时间。
　　这期间，他完全可以找到或者自己创造机会，跟小舞偶遇，然后结识！
　　到时候，本来他拥有的生命树之杖武魂，其所散发的生命气息，便天然能够引发魂兽的好感。
　　再凭借他所知晓的无数套路，以及十二翼堕落天使武魂感应和影响人类欲念和情绪的能力相助，拿下小舞应该并不难！
　　……
　　在苏墨暗中的监视下。
　　只见在小舞化形为人后，泰坦巨猿终究还是将小舞给送出了星斗大森林。
　　而在离开了星斗大森林后，小舞也不知道该去哪里才好，只能沿着大路一直走，看能不能找到一个城市。
　　因为从母亲哪里，小舞也知道了人类世界一些情况，知道她想要找到仇人，必须要充分了解人类世界。
　　而以她现在的年龄，首先肯定是要进入初级魂师学院进行学习的。
　　不过也不知道是不是凑巧。
　　因为泰坦巨猿将小舞送出星斗大森林的位置，刚好位于天斗帝国和星罗帝国的交界处附近。
　　因此，小舞沿着大路四处乱走，竟然还正好一路走向了诺丁城的方向。
　　不过本来斗罗大陆，虽然大体上是和平的世界，但在野外也不乏占山为王的土匪和拦路抢劫的贼寇。
　　苏墨原本是想要看看，能不能等到小舞遇到了危险，然后再出手相助，来个英雄救美。
　　这样跟小舞的认识才会深刻。
　　但可惜，一路上，也不知道小舞是不是运气好，竟然都没遇到什么危险。
　　不过就在苏墨思考着。
　　要不要自己刻意制造出危险，创造机会英雄救美，好跟小舞认识的时候。
　　小舞终于是遇到了危险。
　　但准确来说，也不是小舞遇到了危险。
　　而是一个老头遇到了危险，被一群强盗拦路抢劫，然后小舞选择了出手相助。


第九十八章 老雷欧的危机，正义的小舞与苏墨的机会！（2）

　　一片山林间，一条小路蜿蜒而过。
　　而在小路上，一个老头正背着背囊，拄着拐杖，一边气喘吁吁地走着，一边擦着额头上的汗，准备从这里过去。
　　但就在这个时候,  几个穿着破烂，带着头巾的强盗顿时一边的树林里冲了出来，一个个手里拿着刀剑之类的武器，便拦在了老头的身前。
　　同时，其中一个，也应该是为首的强盗,  直接举起了手中大刀，便凶狠地喊出了那个经典的抢劫台词。
　　“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，把钱都给我交出来！”
　　‘这……这是强盗？’
　　看着面前几个高矮不一，手里拿着武器，戴着头巾的强盗，老头不禁顿时愣住了，心中有些惊慌。
　　‘这……这里什么时候有强盗了？’
　　老头名为老雷欧，是稻香村的村长。
　　因为儿子在诺丁城里工作，因此他这几天有空，便特意赶去了诺丁城见儿子。
　　因为好久没见儿子，他在儿子工作的地方一不小心待的时间有些长了。
　　以至于要回家的时候，时间已经来到了下午。
　　而因为要在晚上之前赶回去，再走大路时间有些不够,  恐怕到晚上都不一定能赶回村子里。
　　所以老雷欧只能选择从一条很少人知道的小路里抄近路,  节省一些时间。
　　这样应该刚好能够在晚上之前赶回村子。
　　可没想到，这条小路上竟然会有拦路剪径的强盗。
　　这让他不禁心中又是惊慌，又是感到愁苦不已。
　　他这么大年纪了，也不是第一次遇到强盗。
　　如果是以前,  他肯定乖乖交钱就算了。
　　反正他也是个穷苦人,  身上一向根本没什么钱，最多也就带着几枚铜板，交出去也没啥问题。
　　就当买条命，也算值当！
　　可这一次却不行！
　　因为这一次他去见儿子，儿子可是将其积攒了几年的工资都交给了他，让他回家向村子里的翠花提亲。
　　这可是儿子结婚的钱，要是让这些强盗给抢走了，那就完了！
　　“老大，你说错了，不是把钱都给我交出来，是留下买路财。”
　　在老雷欧身上急得不行，身上汗如雨下之际，随着强盗老大凶狠地喊完台词，后面一个身材高大，但却有些憨傻的强盗，却是摸着头说道。
　　“去去去！我又不是不知道，反正只要能拿到钱就行,  其他不都一样！”
　　对于憨傻强盗的提醒,  强盗老大不禁老脸一红，很是恼怒地道。
　　“老大说的没错！”
　　一旁,  对于老大的话，一个身材瘦高如猴的强盗附和着。
　　不过注意到老雷欧的后退，瘦高强盗却是不禁顿时举起了手上的短刀，对着老雷欧威胁起来。
　　“我说老头，怎么着，你难道还想跑吗？看你一大把年纪，乖乖把钱给我们交出来，这样对你我都好，不然要是动起手来，你这一身老骨头怕是遭不住！”
　　“这……”
　　老雷欧急得不行，他也知道，自己的老胳膊老腿，肯定是跑不过这些强盗。
　　但他背囊里背着的可是儿子的未来啊！
　　他就算是死，也肯定是不能随便交出去的！
　　“好汉们，这……这些已经是老朽我身上全部的钱了，求好汉们高抬贵手，让老朽我过去，老朽我还要赶着回村子，再晚可就来不及了！”
　　虽然很紧张背后的背囊，但老雷欧也知道，越是紧张，越是不能让人看出来，只能对着面前的强盗赔笑着，老脸上装作心疼不已地从腰间取出自己的钱袋，依依不舍地将其递给了强盗老大。
　　“呸！怎么才这点钱！”
　　接过老雷欧的钱袋，打开后却发现里面只有十几枚铜魂币，都不够一顿带肉的饭钱的，强盗老大恼怒不已。
　　“好汉啊！穷苦人何故难为穷苦人，你看老朽我像是有钱人吗？”
　　“老朽我这番去诺丁城，不过只是为了给老朽我的小孙子买一套新衣服，毕竟再过几个月可就要开学了，可老朽我也是没钱啊！”
　　面对强盗老大的恼怒，老雷欧也是装作苦笑不已。
　　而听到老雷欧的话，强盗老大打量了一番老雷欧，发现老雷欧身上穿的是朴素无比的粗布衣，上面还打着补丁，显然也是穷逼一个，不禁有些不耐烦地摆了摆手。
　　“算了!算了！走吧！走吧！”
　　发现终于蒙混过关了，老雷欧不禁松了口气，擦了把额头上的冷汗，便准备赶快过去。
　　可是在老雷欧过去时，之前的瘦高强盗却是看向了老雷欧背后的背囊，发现里面包着的东西有些不对劲，不像是衣服。
　　“慢着！你背后背着的是什么，给我拿出来看看！”
　　‘不好！被发现了！’
　　听到瘦高强盗的话，老雷欧只感觉浑身一凉，内心一阵惊恐。
　　在内心的惊恐下，老雷欧的老胳膊老腿一瞬间有了力气，直接拎着拐杖，便惊慌地跑了起来，想要逃走。
　　“想跑！”
　　可发现老雷欧想跑，一伙强盗却是顿时就知道，老雷欧内心有鬼，背后的背囊里肯定有东西，不禁顿时大叫着便要追上去。
　　不过就在老雷欧逃跑的时候，小舞正好之前走错了路，刚从山林里走出来，就看到了路上发生的这一切。
　　小舞还是很有正义感的。
　　发现一群身强力壮的人类竟然在追着一个白发苍苍的老者，小舞不禁顿时鼓起了小脸，娇喝着大喊道。
　　“快放开那个爷爷！”
　　说完，小舞便顿时奔跑起来，一根乌黑的蝎尾辫在脑后不断甩动，直接在一阵娇喊声中，便冲了上去。
　　而在冲到了路上后，小舞顿时一跃而起，瞬间一记飞踢，便踢飞了一个最接近老雷欧的强盗。
　　“可恶！你这个小丫头！”
　　发现竟然有一个小丫头敢破坏自己的好事，强盗老大顿时怒了，直接挥舞起手中的大刀，便一刀劈向了小舞。
　　“孩子，小心！”
　　见状，老雷欧不禁急忙大喊。
　　不过显然，只是普通人的强盗老大是不可能伤害得了小舞的。
　　而就在小舞躲开了强盗老大的挥刀怒劈，跟一伙强盗战斗起来后。
　　一旁隐藏在暗中的苏墨，不禁顿时感觉自己总算是找到了机会。
　　现在自己只要出来跟小舞一起击败这伙强盗，就能跟小舞相识了。
　　而因为这里已经是诺丁城周边地带，自己之后又完全可以假装跟小舞同路。
　　小舞去诺丁学院当学生，他就去应聘当老师。
　　路上，凭借他的手段，还怕拿不下小舞？
　　想到这里，苏墨顿时也不再隐藏了。
　　在解除了死神镰刀武魂释放出的死亡气息带来的隐藏效果后，苏墨顿时又将体内的生命树之杖武魂催动到了极致，让生命树之杖武魂散发出的自然气息瞬间笼罩住了全身。
　　在不再隐藏后，苏墨顿时飞身掠起，几个飞掠间，便落到了路旁不远处的一棵大树上。
　　而当“看到”路上发生的一切，苏墨不禁顿时假装愤怒地大喝道。
　　“哪里来的强盗，光天化日之下竟然敢拦路抢劫！”
　　说完，苏墨顿时便快速冲向了小舞和一众强盗交战的战场。
　　没办法！不快点不行。
　　就这些普通的强盗，根本不是小舞的对手。
　　如果他再慢一点，怕是过去后就只能看到一群倒在地上的强盗了。


第九十九章 结识小舞，“刚好”同路！（1）

　　诺丁城周边，一片偏僻的山林之中。
　　在终于找到机会能够跟小舞相识后，苏墨顿时不再隐藏，而是假装正义感爆棚，愤怒不已地怒喝着，直接猛地从山林之中飞掠而出。
　　而在冲到了路上后，苏墨顿时一拳轰飞了一个强盗,  紧接着身形飞动间，便跟小舞一起暴揍起了这一伙强盗。
　　“啊！好痛，救命啊！”
　　“不要再打了，我再也不敢了！”
　　“呜呜，快住手，我错了！我真错了！”
　　……
　　面对身手不凡的苏墨和小舞，一群只是普通人上山落草为寇的强盗，显然不可能是两人的对手，直接就被揍得抱头鼠窜,  哭爹喊娘起来。
　　其实对于这些强盗，如果是苏墨一个人遇到，那肯定是奉行除恶为善的原则，将这些强盗都给斩草除根！
　　在苏墨看来，不管这些强盗是因为什么原因才上山落草为寇的。
　　但看刚才这伙强盗对待那老者穷凶极恶的样子，显然早已经变成了真正意义上的强盗。
　　杀了他们，未来说不定就会挽救无数条性命。
　　然而可惜，因为这次苏墨出手的目的是为了跟小舞结识，获取小舞的好感。
　　而小舞性格比较善良。
　　苏墨感觉如果现在下手太过狠辣，将这些强盗都给杀死了，说不定会引发小舞的恶感。
　　所以思来想去，苏墨最终还是决定不下杀手,  而是将一身的实力压制到了极限，只用普通人的力量，跟小舞一起暴揍着起了这伙强盗。
　　就这样,  因为面对小舞和苏墨的攻击,  强盗们在反抗了一下后，发现好像全然不是对手。
　　本着欺软怕硬，或者说留得青山在，不怕没柴烧的原则，一伙强盗顿时便放弃了抵挡，哭爹喊娘地求饶了。
　　“哼！你们这群家伙，实在是太可恶了，明明都是大男人，竟然欺负一个老人，害不害臊啊！”
　　在一伙强盗求饶后，小舞也发泄完了怒气，不禁双手掐腰，很是生气地对着一伙强盗说道。
　　“呜呜呜，小姑奶奶，我们也是没办法啊！”
　　“我们本来也只是一个普通村子里的村民，但因为我们村子是一个贵族的领地，那个贵族压榨我们压榨的太狠了，我们只能上山落草为寇，谋求一条活路。”
　　“而既然我们都上山落草为寇了,  那肯定是要抢劫了,  但说实话，这还是我们做的第一单生意。”
　　“我们也是饿得实在不行，才会抢劫这位老先生的，还请小姑奶奶和这位公子饶我们一命吧！”
　　面对小舞的指责，强盗老大也是一副很是无可奈何的样子，一把鼻涕一把泪地哭喊着，磕头求饶起来。
　　“啊？原来是这样，都是因为有贵族压榨你们吗？果然，妈妈说的没错，人……贵族什么的最坏了！”
　　听到强盗老大一把鼻涕一把泪的解释，小舞不禁顿时心中一软，有些义愤填膺地举起了小拳头。
　　“对啊！对啊！还请小姑奶奶饶了我们吧，我们这就回去，再也不敢拦路抢劫了！”
　　发现小舞好像心软了，一旁的瘦高强盗也是连忙哭喊着附和道。
　　见状，其余强盗也是纷纷哭喊着求饶。
　　“好了!好了！你们走吧，下次不要再像这样拦路抢劫了，不然我可不会像现在这么好说话！”
　　因为被一伙强盗的哭喊求饶弄得心软了，最后小舞还是放过了这一伙强盗。
　　不过对此，在苏墨看来，这伙强盗刚才说的落草的原因可能是真的。
　　但是要说他们以后就会吸取教训，不再当强盗拦路抢劫，这就有待商榷了。
　　“小姑娘，还有这位公子，实在是感谢你们出手相助，不然老朽怕是就危险了！”
　　在目送着一伙强盗狼狈逃走，消失在了树林中后，老雷欧不禁还有些心有余悸，连忙对这小舞和苏墨就是一顿感谢。
　　“不用这么客气，老爷爷，我妈妈说过，路见不平，拔刀相助，这是我应该做的！”
　　面对老雷欧的感谢，小舞虽然有些害羞，但喜欢出风头的性格，还是让她装作很大气地拍了拍小胸脯，说道。
　　“没错！这都是我们应该做的，我相信，只要是有能力的人，但凡看到这种事情，肯定都会出手相助的。”
　　一旁，苏墨也是微微点了点头，脸上露出一丝轻笑。
　　“你也是这么认为的吗，那我们还真是想到一起去了呢！”
　　听到苏墨的话，小舞不禁看向了苏墨，猛地挥了挥握紧的小手，略带着一丝婴儿肥，看起来天真可爱的粉嫩小脸上很是高兴。
　　而随着小舞注意到苏墨，因为苏墨身上由生命树之杖武魂散出的自然气息，这股气息天然会让魂兽亲近。
　　这让小舞内心顿时不由自主地对苏墨升起一丝好感。
　　但对此，性格大大咧咧的小舞却是只以为是苏墨刚才一起替天行道的行为，还有所说的话很对她胃口，让她感觉很是顺眼。
　　“对了，我叫小舞，你叫什么名字？”
　　因为对苏墨现在很有好感，以小舞的性格，下一步自然应该是认识，然后成为朋友了。
　　于是，小舞不禁很是高兴地对问道。
　　“我叫苏墨，很高兴认识你，小舞！”
　　在小舞自我介绍后，苏墨也微笑着微微鞠躬示意，说道。
　　“苏墨吗？你的名字还挺好听的！”
　　得知了苏墨的名字，小舞嘴里念了念，不禁嘻嘻笑道。
　　“对了，苏墨，你和老爷爷应该都是这里的人吧？我想问你们一下，你们知道，这附近哪里有大城市，里面有魂师学院呢？”
　　在认识完了苏墨后，小舞突然想到了自己在离开了星斗大森林后的目的，于是顿时急忙问道。
　　“呃……抱歉，我不是这里的人，我是从武魂城的高级魂师学院毕业，来诺丁城的诺丁学院应聘当老师的。”
　　对于小舞的询问，苏墨假装有些歉意地道。
　　“您……您竟然是一名尊贵的魂师，而且还是从武魂殿毕业的吗？”
　　一旁，听到苏墨的话，老雷欧不禁顿时看向了苏墨，脸上满是震惊。
　　不得不说，武魂殿在平民之中的声望还是非常高的。
　　而老雷欧身为稻香村的村长，也算是有些见识，知道从高级魂师学院毕业的魂师，修为最低都是魂尊。
　　而魂尊在他们诺丁城周边，那可已经算是厉害的不得了的大人物了。
　　更何况苏墨还是来自于武魂殿的魂师。
　　因此，在得知了苏墨的“背景”后，老雷欧内心顿时升起了浓浓的尊敬之情。
　　“小姑娘，这位尊贵的魂师大人可能回答不了你的问题，但老朽我是本地人，倒是可以回答一下你的问题。”
　　“其实在我们这儿附近，正好有一座城市，里面有魂师学院，不过只是初级魂师学院，这座城市就叫诺丁城，魂师学院的名字就是诺丁学院。”
　　在对苏墨表示完了敬意后，老雷欧不禁又看向了小舞，伸手轻抚着颌下的雪白长须，满是感慨地说道。
　　“诺丁城就在这附近吗？那小舞，你要去诺丁城报名诺丁学院吗？如果去的话，那我们刚好同路！”
　　而听完了老雷欧的话，苏墨不禁顿时一惊，仿佛很是“惊奇”，不由得转头看向了小舞，问道。


第一百章 初临诺丁城，套路小舞（2）

　　“诺丁城，诺丁学院吗？苏墨你也去诺丁学院的话，那我就跟你一起去吧，一个人过去也怪无聊的。”
　　从老雷欧这里得知附近正好有一座叫做诺丁学院的初级魂师学院，而且竟然刚巧苏墨也要去诺丁学院。
　　小舞不禁可爱地嘟着嘴，伸出一根宛如白葱般细嫩的手指，轻点在了粉嫩嫩,  圆嘟嘟的小脸上，仿佛思考了一下，说道。
　　“那个……小舞啊，你去诺丁学院老朽我也不是有意见，只是……只是你身上有足够的钱报名，或者有工读生名额吗？”
　　对于小舞去诺丁学院,  老雷欧当然很乐意看到。
　　只是看了一眼小舞身上穿着的朴素衣服，明显也是穷苦人家出生。
　　这让老雷欧拄着拐杖的手,  不禁下意识地摸索起了拐杖的把柄,  苍老的脸上随即露出一丝犹豫，问道。
　　“钱？钱是什么？”
　　因为一直以来都生活在星斗大森林里，尽管母亲阿柔给小舞普及了不少关于人类世界的事情，但还真没有提及钱的。
　　这让小舞在听到老雷欧提到钱后，一双乌黑的大眼睛里不由得闪过一丝疑惑，好奇地问道。
　　“这……”
　　看到小舞懵懂的眼神，老雷欧不禁有些无语了。
　　这世界上，难道还真有家庭穷的连钱都不告诉孩子是什么吗？
　　不过发现小舞貌似是真的不知道什么是钱，显然手上也不可能有钱，老雷欧只能耐心地又换了一种说法。
　　“如果没钱也可以，只要有工读生名额，也一样可以加入诺丁学院的。”
　　“小舞你如果不介意的话,  刚好我们稻香村今年有一个工读生的名额留存，只要你登记一下是我们村子里的人,  老朽我可以把这个工读生的名额送给你。”
　　“这么好的吗？那谢谢老爷爷了！”
　　虽然不知道工读生是什么东西，但听到可以让自己加入诺丁学院，小舞一双乌黑的大眼睛里不禁顿时闪起了星星，满是感激地对老雷欧道。
　　“呵呵,  小舞你不用这么客气，你可是救了老朽的命，不过只是一个工读生名额罢了，还算不上什么！”
　　对于小舞的感激，老雷欧不禁满意地轻抚着颌下的白须，笑呵呵地说道。
　　‘看来小舞的工读生名额应该就是他送的了！’
　　一旁，看到老雷欧打算将村子里的工读生名额送给小舞，苏墨不禁心中一动，瞬间明白了前世的一个谜题。
　　那就是小舞作为十万年魂兽化形，到底是怎么得到工读生的名额，加入诺丁学院，跟唐三住在一起的。
　　原来是小舞意外救下了这个老者，然后这个老者应该身份也是像圣魂村的老杰克一样的村长，因此就将村子里的工读生名额送给了小舞。
　　不过听到这里，苏墨却是打算插一嘴了。
　　如果他没有来，自然是可以让小舞接受老雷欧送的工读生名额。
　　可是既然他来了，而且也有钱有势。
　　他当然会选择给小舞弄一个正常入学的名额，不可能再去让小舞跟唐三混在一起。
　　反正让唐三认识小舞可以,  喜欢上也行。
　　毕竟这样更有ntr的快/感！
　　但还是让小舞和唐三住在一个宿舍，苏墨怕是脑子傻了才会这样做！
　　“用工读生名额入学还是挺麻烦的，反正诺丁学院的报名费也不贵，就一个金魂币而已，正好我跟小舞一见如故，感觉就像见到了妹妹一样，这件事不如就由我来解决吧。”
　　于是，在老雷欧打算送给小舞工读生名额的时候，苏墨突然开口轻笑着说道。
　　听到苏墨的话，老雷欧和小舞都不禁看向了苏墨。
　　“嗯……如果公子你能帮忙的话，那自然最好不过了。”
　　“毕竟做工读生虽然不要学费，但每天都必须要给学院打扫卫生，算是强制性的勤工俭学，的确有些麻烦。”
　　发现苏墨也打算帮助小舞，老雷欧不禁沉吟了一会儿，然后呵呵一笑道。
　　“做工读生这么麻烦吗？那还是让苏墨帮我解决这个问题吧，谢谢你了，苏墨！”
　　从老雷欧这里得知做工读生还必须要强制为学院打扫卫生，小舞不禁顿时惊了一下，之后连忙摆手表示不要工读生名额了，而是让苏墨帮忙解决，最后还感谢了一下苏墨。
　　“没什么！”
　　对此，苏墨只是微微一笑。
　　“对了，我正好要去诺丁城，小舞你不是要去诺丁城的诺丁学院报名吗？要不要跟我一起去？”
　　仿佛想到了什么，苏墨不禁顿时又看向了小舞，笑着问道。
　　“你现在就要去诺丁城吗？那我跟你一起去吧！”
　　想到自己是个路痴，如果这次跟苏墨分别，下次想要去诺丁城，她怕是要费好大功夫，于是小舞不禁连忙表示要跟苏墨一起。
　　“那老爷爷，再见了！”
　　因为要跟苏墨一起去诺丁城，小舞不禁顿时对着老雷欧挥手告别了。
　　而在告别了老雷欧后，苏墨带着小舞一起向着诺丁城的方向赶了过去。
　　此时，时间还是中午，太阳高照。
　　如果按照正常的行进速度，走正确的路。
　　到了诺丁城，怕是还没有到傍晚，这跟苏墨想要的不同。
　　所以苏墨在带着小舞去诺丁城的时候，特意假装自己也不熟悉这里，带着小舞走了不少弯路。
　　因此两人最后到了诺丁城时，时间已经接近傍晚。
　　只见天空中，火红的晚霞宛如火烧云般，正簇拥着天边昏黄的夕阳。
　　而落日的暮光此时从天空中洒下，给整个诺丁城都染上了一层熏黄色。
　　“走吧，我们进去！”
　　在带着小舞来到了诺丁城后，苏墨径直带着小舞进了城。
　　而因为时间已经到了傍晚，苏墨只能带着小舞打听起了诺丁城里有没有住宿的酒店。
　　最终，在经过一番寻找后，苏墨带着小舞来到一家叫做郁金香酒店的高档酒店前。
　　从装修上看，这座酒店看起来还算不错。
　　“欢迎光临！”
　　在苏墨带着小舞进入到了酒店后，在向着前台走去的路上，两边酒店的服务人员纷纷恭敬地对着苏墨和小舞弯腰鞠躬行礼。
　　酒店的豪华的装修，配合两边穿着整齐制服的服务人员的行礼，这让没有见过世面的小舞一时间不禁有些慌张，于是连忙靠向了苏墨。
　　对此，苏墨当然是乐见其成。
　　“请问你们这里还有几间房？”
　　在来到了酒店的前台后，看着穿着一身整齐黑色制服的前台，苏墨顿时假装一本正经地问道。
　　不过表面上是一本正经，但暗地里，苏墨却是在用十二翼堕落天使武魂的情绪操控能力，影响着前台的情绪，让前台往阴暗里想他和小舞的关系。
　　而不知道是不是苏墨的影响起了作用，还是前台久经锻炼的眼力和判断力，准确判断出了苏墨的意图。
　　几乎就在苏墨刚说完话的时候，前台顿时取出来一张登记表，假装翻了几页，然后很是苦恼地道。
　　“抱歉，客人，我们酒店只剩下一间房了。”
　　“什么，只剩下一间房了？”
　　闻言，苏墨顿时皱起了眉头，不禁看向了小舞。
　　然后仿佛心中做出了某种决定，苏墨顿时拉起了小舞的白嫩的小手，转身作势便准备离开。
　　“走，我们去其他酒店看看。”
　　“哎！客人，等等！其他的酒店，您就不用去了，现在正是诺丁城各大学院开学的日子，所有酒店几乎都住满了人，您就是去了，那也是白去！”
　　前台连忙叫停了苏墨，劝道。
　　“这……”
　　听到前台的话，苏墨不由得眉头皱的更紧了，心中仿佛很是犹豫不决。
　　“那个……苏墨，算了，我们就住这里吧。”
　　在听完了前台的话后，看到苏墨也很是犹豫不决，小舞不禁还是鼓起了勇气，说道。
　　虽然在听说这座酒店只有一间房后，因为知道男女有别，小舞也想要去其他酒店看看。
　　可听到前台又说其他酒店现在也一样，她不禁又感到有些不好意思。
　　毕竟她只是跟着苏墨来白嫖的。
　　在路上聊天的时候，小舞也知道了，在人类世界，不管是购买什么服务，都必须要钱才行。
　　这个她可没有，以后基本上她的衣食住行都要靠苏墨解决。
　　这本来就让她有些不好意思，现在还让苏墨迁就自己，她实在是做不到。
　　反正酒店的房间应该很大，只有一间房就只有一间吧，大不了等晚上苏墨睡在床上，我睡在地上就行。
　　小舞如是想道。


第一百零一章 小舞的弱点，床的问题（1）

　　“就住这里吗？可是这里只剩下了一间房间，我们却有两个人啊！”
　　诺丁城，郁金香酒店里，听到小舞说就住在这里，苏墨不禁假装露出了犹豫之色。
　　“两个人就两个嘛，我们只要不睡在一起就可以了，反正不是说其他酒店现在也没有多余的房间吗？现在时间已经不早了,  我们还是先去吃饭吧！”
　　发现苏墨竟然这么“正人君子”，小舞不由得更加感动和不好意思了，连忙说出自己的打算，让苏墨不用太过在意她。
　　“那……好吧。”
　　最终，在小舞的一再要求下，苏墨只能“勉为其难”地点头同意了。
　　‘真是得了便宜还卖乖，要不是感觉你有钱,  我才不会这么配合你呢！’
　　酒店的大堂里,  目睹着苏墨和小舞的交流，正站在柜台后的酒店前台不禁内心一阵羡慕嫉妒恨。
　　作为一个男人，看到苏墨带着一个如此天真可爱又呆萌的小萝莉过来开房，酒店前台内心无疑是极为羡慕嫉妒恨的。
　　全靠作为酒店前台的职业道德，才让他放下了内心的羡慕嫉妒恨和节操，给苏墨打起了助攻。
　　但他没想到，他都这样给苏墨助攻了。
　　苏墨竟然都不打蛇随棍上，反而装得更加正人君子，将小舞这个单纯可爱的小萝莉骗得团团转！
　　实在是太无（羡）耻（慕）了！
　　“那就给我们开一间房吧，居住时间暂时一个月！”
　　因为酒店前台的助攻，小舞主动表示就住在这里了，苏墨自然是顿时上前走到了柜台前，便让前台给他开间房。
　　“一间贵宾套房,  居住时间一个月，承蒙惠顾10枚金魂币！”
　　听到苏墨要开房，酒店前台顿时露出了一个带着一丝深意的微笑,  一边从柜台下取出了一个钥匙递给了苏墨，一边说道。
　　而接过钥匙，苏墨脸色不变地从储物魂导器里取出了一把金魂币,  放到了柜台上，然后转身就走。
　　虽然酒店前台说的房费是10枚金魂币。
　　但苏墨却实际上是直接取出了20枚金魂币，放到了柜台上。
　　对此，酒店前台也知道是怎么回事。
　　快速将柜台上的所有金魂币都收了起来，在将其中属于自己的10枚金魂币揣进兜里收好后，酒店前台不由得内心感到一阵激动和兴奋。
　　‘哈哈！十枚金魂币，这都相当于我两三年的工资了，这一波是真的赚翻了！’
　　虽然通过衣着能够看出苏墨是有钱人，但酒店前台也没有想到，这一波小小的助攻竟然能够收获10枚金魂币的小费。
　　诺丁城里他还没有听说过又这么慷慨的人！
　　看来，这位公子应该是从外面的大地方来的，不然不会这么有钱！
　　而在郁金香酒店里开了房后，苏墨收好了钥匙，却是没有立刻带小舞前去看房，而是准备先带小舞去吃晚饭。
　　因为现在时间已经来到了傍晚。
　　再过一会儿，天就要黑了。
　　诺丁城属于一座边陲小城，城里是没有大斗魂场的,  因此夜晚的商业并不算繁华。
　　早点带小舞吃完晚饭,  他才好带小舞回酒店,  继续套路小舞。
　　而带着小舞离开了郁金香大酒店,  穿行在繁华热闹的诺丁城里，苏墨很快便带着小舞找到了一家叫做天上人间的酒楼。
　　然后在酒楼里，请小舞吃了一顿大餐！
　　这一顿大餐，让小舞吃得是高兴不已，内心很是满足。
　　从离开了星斗大森林以来，她还是头一次吃得这么舒服，吃得这么饱，甚至比妈妈还在的时候，吃得更香！
　　果然！妈妈说的没错，人类虽然许多都很坏，但他们研究出来的食物，却真的很好吃！
　　不过想到妈妈，小舞内心又有些低落了。
　　“走吧，吃饱了，我们就该回去了，等明天我再带你出来玩。”
　　发现小舞的情绪突然有些低落，苏墨顿时轻笑一声，起身取出一块纸巾，为小舞擦了擦嘴边的油渍，然后轻抚着小舞的小脑袋上的乌黑秀发，温和地笑着说道。
　　“嗯。”
　　被苏墨这么温柔地对待，小舞内心也是感到一阵温暖，不由得俏脸有些微红地点了点头，主动伸手拉住了苏墨的手。
　　不得不说，苏墨针对小舞的每一个行动，都是正好打在了小舞的弱点上。
　　众所周知，小舞作为一名十万年柔骨兔，其父亲应该也是魂兽。
　　但原著中，却根本没有提及过，包括小舞也从未说过关于自己父亲的事情，可见小舞的父亲应该是很早就gg了。
　　因此，小舞应该是全靠其母亲阿柔抚养长大，算是单亲家庭。
　　而缺少父亲的单亲家庭中的女孩，往往都缺乏安全感，有恋父倾向，喜欢比自己年龄大，懂得照顾人的男人。
　　在苏墨看来。
　　原著中，小舞之所以会喜欢上唐三，一部分原因可能是因为唐三具备蓝银皇血脉。
　　另一部分很大的原因，便应该是因为唐三比较成熟稳重，很会照顾小舞，能够带给小舞安全感，算是满足了小舞的恋父倾向。
　　但跟苏墨比，唐三的成熟稳重就基本是个笑话了！
　　而相对于唐三，苏墨相貌更加俊美，更加有钱，也更加懂得女孩的心思。
　　在这样的情况下，苏墨要是还拿不下小舞，那不如找块豆腐撞死自己算了！
　　另一边，在带小舞吃完晚饭后，苏墨带着小舞回到了郁金香酒店，打开了之前所开的贵宾套房。
　　在进入到了贵宾套房后，只见苏墨所开的贵宾套房面积并不小。
　　尤其是客厅，面积非常大，客厅里还排放两张沙发。
　　一张是极为宽大的长方形真皮沙发，一张是圆形的真皮沙发。
　　而除了客厅外，这间贵宾套房里还有一个大大的浴室，浴室里摆放着一个很大的浴缸，在里面泡澡绝对舒服！
　　不过这么大的贵宾套房，竟然只有一个房间，房间里还只有一张床。
　　这就让小舞有些苦恼了。
　　哪怕说房间里的床很大，不要说睡两个人了，就算是睡上三四个都行。
　　就这样，在回到了酒店后，苏墨和小舞陆续在浴室里洗完了澡。
　　但在睡觉时，问题终于是出现了。
　　“那个……苏墨，这张床还是你睡吧，我睡在地上就行！”
　　穿着在吃完晚饭回家的路上所买的可爱粉红兔子睡衣，在洗完澡进到了房间后，小舞看了看一旁的大床，不禁犹豫了一下，说道。
　　“不行！还是你睡床吧！”
　　对于小舞的话，苏墨却是想都不想便直接拒绝了。
　　“你不要急着拒绝我，无论是从大人小孩，还是男人女人的角度，这张床其实都该你睡。”
　　“因为从大人小孩的角度，你是一个小女孩，今年才六岁，而我已经是一个二十多岁的大男人了，那里有让我一个大男人去睡床，让你一个小女孩睡地上的！”
　　“而从男人和女人的角度，我的男人，你是女人，在这种事情上，肯定是男人得让着女人，所以你睡床上！”


第一百零二章 你也上来吧，到底是谁占谁便宜？（2）

　　面对苏墨斩钉截铁，不容拒绝的话语。
　　因为小舞本来就不是一个性格特别强硬的人。
　　所以最后，小舞还是没有能够反抗苏墨的决定，而是乖乖爬到了床上去睡了。
　　不过对于这件事，小舞的心中肯定是有些波澜起伏。
　　晚上想要很快睡着，却是有些困难。
　　但这也就给了苏墨机会！
　　在小舞睡到了床上后，苏墨自然是从贵宾套房里找出了一床备用的行李被褥,  铺到了地上，便打算在地上睡。
　　在开始的时候，苏墨肯定是装作很是自然地就睡了下去。
　　不过随着时间的流逝，夜色渐深，气温也渐渐冷了下来。
　　于是，苏墨便假装有些冷了,  不时抽吸一口凉气,  嘴里轻声念叨着：“嘶！还真有点冷！”、“第一次在地上睡觉,  有些睡不着啊！”之类的话。
　　这些话，苏墨说的声音肯定很小，基本上就相当于在低声喃喃自语。
　　不过作为十万年魂兽化形，小舞的听觉却很是敏锐，听到了苏墨在地上睡觉，有些受折磨。
　　这让她更加不好意思和自责了。
　　毕竟苏墨对她这么好，但她却让苏墨这样受苦。
　　最终，在内心反复的纠结中，小舞还是做出了一个决定，不由得看向了地上的苏墨，微红着小脸，有些不好意思地轻声道。
　　“那个……苏墨，晚上地上有点冷,  不如你也到床上来睡吧？”
　　“……”
　　话音刚落，整个房间顿时变得无比安静。
　　片刻后，苏墨不由得语气有些犹豫地轻声道：“这样……不好吧？”
　　“没有什么不好啦！你不是白天的时候说,  把我当妹妹看吗？”
　　“既然你把我当妹妹，哥哥和妹妹睡在一起，有什么不好的，反正这张床很大，你把被褥拿上来，我们分开睡就行了！”
　　发现苏墨态度有些松动了，小舞顿时连忙趁热打铁，劝道。
　　“那好吧！”
　　仿佛是思考了一番，最终苏墨还是轻叹了一声，同意了。
　　而之后，苏墨便将地上的被褥拿起来，放到了大床上，跟小舞睡到了一起。
　　当然，两人之间还是隔了一段距离。
　　不过感受到身边传来的男人的气息，小舞脸色还是不由得有些绯红，但同时，内心也有些小自豪。
　　她实在是太聪明了，没想到竟然能够说服苏墨哥哥也上到床上来睡！
　　就这样，在心满意足中，小舞天真可爱的粉嫩小脸上带着恬静的笑容,  沉沉地步入到了梦乡。
　　不过就在小舞睡着后不久,  在小舞身旁。
　　苏墨却是突然从假寐中睁开了双眼，不禁眼神闪烁着，转头看了一眼小舞。
　　‘终于睡着了吗？既然睡着了，那我就可以开始我的下一步计划了！’
　　……
　　时间一晃就到了第二天。
　　清晨，旭日东升，明亮的阳光从天空洒下，通过窗户照射到了正躺在床上，怀里紧紧抱着某个事物，小脸上满是满足和依赖的小舞身上。
　　而可能是感受到了阳光照射到脸上的温暖，小舞睡意朦胧地睁开了双眼，打了个哈欠，然后便准备起身。
　　但就在这时，仿佛是看到了什么可怕的事物，小舞不禁顿时大叫了一声，整个人顿时连忙缩到了一边，惊慌不已地指着苏墨，颤抖着道。
　　“你……你怎么在这里，离我这么近，我们不是睡着两个被褥吗？你晚上难道爬到我这里来了？”
　　苏墨：“……”
　　“小舞，你再仔细看看，这里是我的被褥！”
　　对于小舞的惊叫，苏墨嘴角微微抽搐了一下，不禁指了指身上的被褥，又指了指一旁小舞的被褥。
　　这时，小舞才愕然发现，刚才自己所睡的被褥，貌似是苏墨的，自己的被褥在旁边呢！
　　可是……可是自己不是睡觉前，明明睡在这里被褥里吗？
　　怎么自己竟然就跑到了苏墨的被褥里睡觉了！
　　小舞感觉很是难以置信。
　　“小舞，你好好想想，是不是你晚上睡觉的时候，在半梦半醒间去了洗手间一趟，然后回来的时候，不小心爬到了我被褥里了。”
　　发现小舞小脸上还有些难以置信和懵逼，苏墨不禁有些好笑地提点了一下。
　　而听到苏墨的话，小舞回想了一下，不禁顿时一愣。
　　好像……还真是！！
　　搞清了这个乌龙，小舞不由得闹了个大红脸。
　　哎呀！实在是太难为情，没想到竟然是这样，自己刚才实在是太冲动了！
　　发现了事情的真相，小舞顿时又是羞涩，又是有些欲哭无泪地想道。
　　“小舞，你刚才该不会是以为我占你便宜了吧？现在看，好像反倒是你占了我便宜哦！”
　　看到小舞小脸羞红，苏墨不禁俊脸上露出了一丝笑容，半带打趣地说道。
　　这让小舞一双白皙的小手不由得紧张地攥住了衣角，小脸更加通红了。
　　“不……不要说啦，我错了，刚才是我不好，我不该怀疑你的，苏墨。”
　　“呵呵，昨晚还叫我哥哥，现在就叫苏墨了，我可有些伤心呢！”
　　对于小舞的称呼，苏墨假装心疼，实际却是为了故意拉近距离。
　　“那我叫你苏墨哥哥，你就不怪我了吗？”
　　小舞急忙追问道。
　　“当然！”
　　苏墨伸手微微摩挲了一下巴，微微一笑道。
　　“苏墨……哥哥。”
　　小舞脸色羞红，有些吞吐。
　　“叫大声点，我没听清！”
　　苏墨笑着道。
　　“苏墨哥哥，刚才我错了，请你原谅我吧！”
　　小舞终于彻底放弃了羞涩，不禁闭着眼，直接就大喊道。
　　“哈哈！好，你叫的我很喜欢听，以后你就是我的妹妹，干妹妹了！”
　　苏墨大笑了几声，伸手轻轻摸了摸小舞一头柔顺的乌黑秀发，说道。
　　奥义——摸头杀！
　　再次被苏墨摸了头，小舞脸色还是又一下子红了起来。
　　不过跟昨天又有些不一样。
　　昨天晚上吃饭的时候，被苏墨摸头，小舞心中只是感到有亲情一般的温暖。
　　可是现在，她内心中更多的却是羞涩。
　　没想到昨晚我竟然半夜钻到苏墨哥哥的被褥里了，那我岂不是跟苏墨哥哥睡了一晚上？真是羞死人了！
　　妈妈说不能随便跟其他男生亲近，只能跟自己喜欢的人亲近。
　　昨晚我跟苏墨哥哥都睡在一个被褥里了，那我是不是长大了应该嫁给苏墨哥哥啊？
　　想到昨晚发生的一系列事情，小舞俏脸通红，内心不由得胡思乱想起来。


第一百零三章 带小舞游览诺丁城，套路再现！

　　因为昨晚“意外”的亲密接触，这让小舞对苏墨的感情不禁悄然产生了变化。
　　原本由于之前才刚认识，这使得尽管在和小舞同行的时候，苏墨已经展现出了成熟稳重的气质，温柔体贴的性格，让小舞对苏墨大有好感。
　　但这个时候，小舞对苏墨的感情,  更多的还偏向于亲情方面，或者说单纯将苏墨当成哥哥式的好朋友。
　　如果没有意外，想要让小舞喜欢上苏墨，却是需要很长的一段时间。
　　就像原著中，小舞和唐三之间的感情，最开始的时候也是兄妹关系。
　　直到后面，因为日积月累的陪伴,  才使得小舞最终喜欢上了唐三。
　　可苏墨却不想要浪费这么长的时间！
　　因为很快，诺丁学院就要开学了。
　　尽管在苏墨的刻意引导下,  小舞现在有了他的资助，肯定不会再像原著中一样，跟唐三一起住在工读生宿舍，从而产生亲密接触的机会。
　　可是既然身处于同一个学院，苏墨却是无法阻止小舞和唐三的相识。
　　而既然小舞和唐三有着相识的机会，那么便有可能，哪怕只是一丝的可能，使得小舞依旧喜欢上唐三。
　　毕竟从绝世唐门看，斗罗大陆是真正存在命运之子的。
　　而唐三十有八九就是这个时期的命运之子！
　　搞不好，唐三的身上就有主角光环。
　　再加上唐三还具备魂兽蓝银皇血脉，说不定就会对小舞产生某种吸引力，从而使得其对唐三产生好感。
　　而这些原因叠加起来，或许就会发生苏墨不想看到的事情。
　　苏墨必须要设法将其阻止,  从根本上断绝这个可能！
　　对此,  苏墨选择的办法就是速战速决,  在诺丁学院开学之前，就拿下小舞！
　　因为前世的缘故，苏墨对于小舞的性格,  自认为还是有些了解的。
　　在苏墨看来，小舞的性格在爱情方面应该也是偏向于保守，是那种一旦喜欢上了一个人，便不会变心，而是会始终如故，从一而终的人。
　　所以一旦苏墨在小舞报名诺丁学院前，便拿下小舞的话。
　　小舞后续哪怕认识了唐三，甚至因为唐三的主角光环和蓝银草血脉，下意识地对唐三有好感了，也不会喜欢上唐三。
　　甚至还会因为苏墨的态度，对唐三的态度产生相应的变化。
　　不过当然，苏墨所说的拿下小舞，并非是跟小舞挑明关系。
　　虽然苏墨心里是知道，小舞实际上是十万年魂兽化形，年龄绝非像表面上一样，只是一个六岁的小女孩。
　　但明面上，这个苏墨肯定是不应该知道的。
　　而既然不能在明面上表现出知道小舞的真实身份。
　　而是依旧要将小舞当成是普通的六岁小女孩的话。
　　那么接下来,  就有了苏墨操作的空间了！
　　苏墨完全可以对准小舞的弱点一顿进攻，直接通过一系列套路,  在身具的死神镰刀和十二翼堕落天使武魂的帮助下，先俘获小舞的芳心。
　　因为小舞现在还是个小女孩，苏墨可以理直气壮地表示：
　　我一直以来都是把你当成妹妹看！
　　毕竟我苏墨可是一个正人君子，怎么可能会对一个六岁的小女孩产生想法呢？
　　这就可以让苏墨接下来哪怕跟小舞在一起了，也依旧能够对后面的朱竹清，乃至是宁荣荣进行攻略。
　　简直完美！
　　……
　　诺丁城，郁金香酒店里。
　　通过套路，在仅仅一晚的时间里，苏墨便在和小舞的感情中掺进了暧昧之情。
　　当然，这个暧昧苏墨一直是用打趣的方式表示出来的。
　　不过对此，小舞却是发自内心地感觉到了羞涩，也对苏墨产生了男女方面的感情。
　　只是这种感情目前还只是萌芽。
　　想要让其茁壮生长，却是需要苏墨继续“浇水”才行！
　　不过对于后续的攻略，苏墨却是早已经拟定好了计划。
　　就这样，在起床时，给小舞点明了昨晚发生的一切后。
　　苏墨虽然表面上打趣说，小舞说自己占了便宜，其实却是他吃了亏。
　　但后面，在吃早餐时。
　　苏墨却还是在行动上对小舞表达了歉意之情，邀请小舞今天去游览诺丁城、带小舞去吃好吃的、逛街买衣服一条龙！
　　这让小舞很是开心和高兴。
　　而之后，苏墨便带着小舞出去游玩诺丁城了！
　　不过对于这次带小舞出去游玩诺丁城。
　　其实苏墨的想法并不是单纯想要带小舞出去玩。
　　而想要找一个纨绔子弟，设法让其对小舞产生兴趣，从而对自己两人发难。
　　这也是他的一个想要进行的套路！
　　借此，苏墨可以进行一场英雄救美的好戏，并通过让小舞感觉到强烈安全感，从而对他的感情再次提高。
　　之后，苏墨还有其他更进一步的打算。
　　但很可惜，苏墨好像并不是玄幻小说里那种灾星一样的主角，不管走到哪里，都有各种人物上门找茬，让他装逼打脸。
　　于是，在带小舞游玩诺丁城的这段日子里。
　　苏墨和小舞的感情虽然一直在稳步提高，可却始终没有遇到一名合格的纨绔子弟，可以用来当工具人。
　　不过在半个月后，诺丁学院即将开学时。
　　苏墨却是终于等到了一个机会。
　　这一天，苏墨还是跟往常一样，在带小舞离开了郁金香酒店后，先是在街上逛了一会儿街，之后带着小舞来到了天上人间酒楼吃饭。
　　天上人间酒楼乃是诺丁城中最为高档的酒楼，饭菜的品质无疑是最高的。
　　甚至还有用魂兽肉和植物系魂兽的嫩芽和根茎之类的部位所做的菜肴。
　　因此，整个诺丁城中的上层人物，许多都会来天上人间吃饭。
　　苏墨一直带小舞来这里，一方面的确是这里的饭菜味道好，另一方面就是想看能不能在这里遇到能够用来做工具人的纨绔了。
　　而在带着小舞再次来到了天上人间后。
　　苏墨先是单独开了一间包厢，然后便拿过菜单开始点菜，先自己选了几份爱吃的菜，然后让小舞也选了几份。
　　在选好菜后，苏墨便叫来了服务员，将已经做好标记的菜单递了过去。
　　“这些都是我们要上的菜，麻烦快一点。”
　　“好的，两位请稍等！”
　　身穿黑色制服的服务员，接过了菜单，面色很是恭敬地缓缓退出了包厢，走向了厨房，去送菜单去了。
　　“先等一等吧，估计还得一会儿，你就先吃些水果拼盘和酸奶布丁吧。”
　　上菜还需要一会儿，不过对于开包厢的贵客，天上人间却是会送些垫肚子的水果拼盘和酸奶布丁之类的小零食。
　　这些小零食，苏墨自然不会吃。
　　在武魂城的时候，这些东西他小时候吃多了！
　　不过对于这些小零食，苏墨却也没有浪费，而是脸上满是宠溺地看着小舞，温柔微笑着，将这些水果拼盘和酸奶布丁都推到了小舞面前。
　　这份小小的关心，让小舞俏脸有些微红，不过心中却很高兴和受用。
　　而就在等待上菜的时候。
　　包厢外，却是突然传来了一阵喧闹和略带讨好的笑声。
　　“萧老大，好久不见了，听说你去猎魂森林猎杀魂兽，现在想必已经成功晋升魂师了吧？恭喜你了！这么大的喜事，就让我来请客给老大你接风洗尘吧！”
　　“没错！没错！这可是一件大好事啊！”
　　“以后萧老大你就是学院名副其实的老大了！”
　　……
　　“萧老大？学院？”
　　包厢里，当听到外面传来的动静和声音，苏墨却是不禁顿时心中一动。
　　这个萧老大，应该就是诺丁学院的萧尘宇吧？
　　心中思索间，苏墨不由得眼神微眯。
　　如果真是这个萧尘宇的话，那看来自己今天是终于等到了一个勉强合格，可以用来当工具人的纨绔了！
　　等了这么久，总算是等到了！
　　苏墨心中有些兴奋。
　　接下来，就该他导演一场英雄救美的好戏了！


第一百零四章 设计，嚣张的萧·傲天·尘宇 ！（1）

　　对于萧尘宇的到来。
　　虽然心中有了一些想法，但苏墨表面上还是没有露出什么异样，而是依旧嘴角带着一丝笑意，用一只手轻轻撑着侧脸。
　　就这样看着面前梳着一根长长蝎尾辫的可爱兔耳萝莉小舞，有滋有味，高兴地一勺又一勺吃着酸奶布丁。
　　不得不说，看着小舞鼓囊着粉嫩白皙的小脸,  一双乌黑的大眼睛紧紧盯着面前的酸奶布丁，就像是一只小松鼠一样，满是迫不及待地一勺又一勺地将酸奶布丁“嗷呜、嗷呜……”地吃进嘴里，脸上同时露出幸福的表情，正在桌子下，一双穿着白丝的白嫩小腿也是无意识地上抬。
　　那样子,  简直不要太萌！
　　而在看着小舞吃东西的时候,  苏墨尽管表面上将注意力都放在了小舞身上,  面上始终带着一丝笑意。
　　但暗地里，苏墨却是悄悄将控制的几只鸟雀召唤了过来。
　　让这些鸟雀在外循着萧尘宇一行人的踪迹，看看萧尘宇一行人现在的情况。
　　不得不说，苏墨的运气还不错。
　　萧尘宇一行人所包的包厢旁，正好也有着一扇窗户。
　　所以这些充当了苏墨监视器的鸟雀，可以清楚地看到萧尘宇一伙人正在干什么。
　　而在苏墨的“视线”中。
　　只见在这个包厢里，以萧尘宇为首的一行人已经都进来了。
　　除了身穿白衣，面容英俊，带着一丝傲然，应该是萧尘宇的少年落了座外。
　　其余人都是站了起来，满是恭维地对着萧尘宇贺喜。
　　在诺丁城这个偏僻的边陲小城里，修为最高的魂师，不过也就是魂尊而已。
　　因此,  在这里能够成为魂师，已经算是不得了了！
　　所以在萧尘宇成为了魂师后，自然引起了其手下人的一致恭维和拍马屁。
　　对此,  萧尘宇也显得很是傲然。
　　虽然说……其猎取到的第一魂环,  不过也就是十年魂环罢了。
　　不过对于萧尘宇和手下之间的交流,  苏墨却并不放在心上。
　　他才不管萧尘宇的手下怎么拍马屁，萧尘宇又怎么装逼呢！
　　苏墨想要的，就是找机会影响萧尘宇，让萧尘宇过来找茬，仅此而已！
　　而很快，苏墨就看到了机会！
　　因为在包厢里，由于今天很是高兴，所以萧尘宇一伙人自然是让酒楼上了不少酒，然后就一个个都开始大笑着喝了起来，推杯换盏，好不热闹！
　　‘喝酒了吗？那看来一切就更加天衣无缝了！’
　　当发现萧尘宇等人喝了酒，苏墨不禁眼神中光芒微微闪烁起来。
　　另一边，在这个时候，苏墨和小舞这边，之前点好的饭菜也已经上了来，同时端上来的还有几瓶果酒。
　　苏墨前世就不是什么喜欢喝酒抽烟的人。
　　因此哪怕穿越了，苏墨也没有改变习惯。
　　不过斗罗大陆上的果酒，喝着挺像饮料的,  而且口感比较清冽，所以苏墨在外吃饭的时候，却是喜欢点几瓶。
　　毕竟他有些怕辣,  却又不舍得放弃美食。
　　而在跟小舞吃饭的时候，苏墨假装吃了些比较辣的菜，然后又喝了不少的果酒，之前便借着要上厕所的名义，起身准备离开包厢。
　　在离开了包厢后，苏墨顿时直奔位于酒店走廊尽头的洗手间而去。
　　在洗手间里，苏墨找了一个单独的独立小隔间，然后便在这个狭窄的空间里，召唤出了死神镰刀武魂。
　　因为有死亡领域隔绝气息，再加上苏墨现在的修为已经是封号斗罗了。
　　所以苏墨召唤出死神镰刀武魂，没有惊动任何人。
　　而在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨又发动了第四魂技：阿鼻地狱！
　　一时间，只见一个无形的幻境瞬间凝聚成型。
　　然后在苏墨的操控下，逐渐笼罩住了整个天上人间酒楼的这一层。
　　或者准确来说，是萧尘宇所在的那个包厢！
　　不过苏墨发动魂技阿鼻地狱，却不是想要将萧尘宇一伙人给拉近幻境之中。
　　而只是想要通过阿鼻地狱的幻境，来影响一下萧尘宇一行人的思维。
　　然后再配合十二翼堕落天使武魂影响情绪的能力。
　　这样就可以让萧尘宇等人发酒疯，主动过来找茬了！
　　而在苏墨的阿鼻地狱魂技的影响下。
　　只见萧尘宇所在的包厢里。
　　一群纨绔子弟本来正吹着牛装逼呢，不知不觉间就扯到了女人上面。
　　在谈到了女人后，一个身材矮胖，穿着一身华丽锦衣的胖子不禁打了酒嗝，醉醺醺地笑道。
　　“嗝!不……不就是女人吗！你们说的什么都算什么啊！真是没……没品位，我告诉……告诉你们啊！”
　　“刚才我在外面去……去的时候，可是看到了一个包厢里，有一个……一个极品小萝莉，这个……这个你们肯定没见过！”
　　“罗恩，你说的……说的是真的吗？真的有连我们都没看到……看到过的极品小萝莉？我……我不信，有本事你就带我们去看看，让我们看看眼！”
　　另一个喝醉了的贵族青年也是醉醺醺地嚷嚷道。
　　一时间，整个包厢里顿时声音嘈杂了起来。
　　最后，由同样受到影响，也有些醉醺醺的萧尘宇一锤定音，直接起身，一巴掌拍到了桌子上。
　　“那……那就去看看，我倒要……倒要看看，有什么极品小萝莉，连……连本公子都没见过！”
　　在萧尘宇的带领下，一众纨绔子弟顿时就从包厢里一个个勾肩搭背地走了出来，大张旗鼓，大摇大摆地向着苏墨和小舞所在的包厢走去。
　　路上，酒店的人也发现了喝醉了，正发酒疯的萧尘宇一伙人，也想要将这群醉酒的人劝回去。
　　可是却是劝不住，而强行动手，又不敢，最后只能看着萧尘宇一行人一路来到苏墨所在的包厢前。
　　“嗝!罗……罗恩，这个小萝莉就……就是你说的极品小萝莉吗？还真漂亮又可爱的，看起来有些像小兔子，嘿嘿……要……要是能带回去当宠物兔就好了！”
　　在来到包厢前后，看到包厢里正在吃东西的小舞，萧尘宇不禁醉醺醺地笑道。
　　“喂！你们是什么人，谁让你们来这里的，这里是我们的包厢，你们快走开！”
　　另一边，听到萧尘宇的话，本来正吃着东西的小舞不禁顿时注意到了萧尘宇一伙人，有些生气地站起身，转身面对着萧尘宇一行人，掐着腰娇喝道。
　　“嘿嘿!老……老大，她……她好像在骂我们呢！真是……真是不得了，不如老大你……你就把她捉回去当宠物兔吧！”
　　发现小舞生气了，一个喝醉了的贵族少年不禁醉醺醺地嚣张道。
　　“没错！没错，捉……捉回去当宠物兔，老大你可是诺丁城少主，怕……怕什么！”
　　闻言，四周其余贵族少年也是都醉醺醺地嚷嚷着起哄。
　　如果说正常状态下，萧尘宇肯定不会当着这么多人的面这么嚣张。
　　不过现在的他却是同时处于喝醉和被十二翼堕落天使武魂影响的状态下，基本上思想和行为都是跟着内心深处冲动的情绪走。
　　因此萧尘宇还真就听了，醉醺醺的通红脸上依旧很是嚣张和霸道，歪歪倒倒地便直接走进了包厢，向着小舞走去，指天画地地道。
　　“小……小萝莉，我告诉你，我可是诺丁城的少主，你……你就乖乖跟我回去当宠物兔吧，否则别怪我……我不客气！嗝！”
　　“呀！你别过来！再过来我可就动手了！”
　　对于萧尘宇的接近，小舞也是忍耐到了极限，全靠忌惮萧尘宇所说的背景压制着自己动手的冲动，不禁愤怒地娇喝着，做出最后的警告。
　　在内心里，小舞此刻无比地渴求苏墨的回来。
　　因为对于人类世界的一些事情，她还不是很玩得转，现在萧尘宇和小舞相遇的情况，可跟原著中完全不一样！
　　‘可以收网了！’
　　而暗中看到事情已经进展到了这一步，苏墨感觉也是时候可以行动了，便直接假装皱眉，冷着脸从远处的走廊走了过来。
　　“你们是什么人，谁让你们到这里的？”


第一百零五章 打你又如何？小舞的感动（2）

　　“你……你是什么人？我们……我们老大来这里抓小兔子当宠物，你给我们快……快滚开，否则别怪我们弄死你！”
　　已经被醉酒和苏墨的十二翼堕落天使武魂影响到的一群贵族少年此刻完全没有理智，对于苏墨的到来，态度依旧嚣张跋扈。
　　而这让苏墨脸上的表情更冷了，不禁冷笑道。
　　“弄死我？我倒要看看你们有没有这个本事！”
　　说罢，苏墨顿时身形一动,  整个人瞬间冲了出去，直接一拳便将一个贵族少年给打飞了，之后一记鞭腿又扫飞了几个。
　　仅仅眨眼间，苏墨便将一伙贵族少年，除了萧尘宇外的所有人都给揍飞了。
　　一时间，整个包厢附近只能够听到一阵阵痛苦的呻吟声,  从走廊和包厢里的各个角落传来。
　　“你……你是什……什么人，敢破坏我……我的好事？！”
　　看到苏墨动手了，同样处于醉酒和十二翼堕落天使影响状态下的萧尘宇,  对于苏墨的到来也是神经迟钝，态度依旧嚣张无比，格外霸道。
　　“破坏你的好事？你想要带走小舞，问过我没有？”
　　苏墨一边冷笑着，一边将小舞给护到了自己背后。
　　“苏墨哥哥，你总算是来了！”
　　苏墨的到来，也让小舞很是激动和放松。
　　虽然说，以小舞的实力，萧尘宇一伙人也伤不到她。
　　但是这些日子里，小舞已经习惯于将一切交给苏墨处理，包括遇到像现在这样的危险。
　　“放心！有我在，谁也不能伤害你！”
　　听到小舞的话,  苏墨也是淡笑着，转头看向小舞，俊朗的脸上满是自信和霸气。
　　相对于曾经苏墨表现出的温和,  此刻苏墨表现出的自信和霸气显得格外有气魄。
　　这让小舞一时间不禁内心充满了安全感。
　　这是除了关心和被照顾外，第三种小舞渴望得到的情感！
　　“你……你竟然……竟然真的敢破坏我的好事,  你……嗝……你知道我是谁吗？”
　　包厢里,  发现苏墨还真敢破坏自己的好事，处于醉酒状态，外加受到苏墨十二翼堕落天使武魂影响的萧尘宇不禁打着酒嗝，醉醺醺的通红脸上露出了怒容。
　　“我管你是谁，想要伤害小舞，哪怕你是神都不行！”
　　苏墨面色依旧冷漠霸气，仿佛只要他在，无论是谁也不能伤害小舞，疯狂刷着小舞的好感度。
　　“你……你找死！”
　　听到苏墨的话，本来因为醉酒就比较易怒的萧尘宇，再加上有十二翼堕落天使武魂的影响，内心的怒火直接就冲昏了头，竟然在天上人间发动了武魂附体。
　　“白狼，武魂附体！”
　　在萧尘宇醉醺醺的怒喝声中。
　　只见一道白色的狼影瞬间从萧尘宇的背后浮现而出，而后瞬间没入了萧尘宇的体内。
　　随着白狼武魂附体，萧尘宇的身形顿时开始拔高，浑身的肌肉膨胀了起来,  白色的毛发从手背生出,  利爪也从十指间弹出。
　　与此同时，一道白色的十年魂环也从萧尘宇的脚下升了起来,  环绕在萧尘宇的周身。
　　“老……老大，给我们报仇啊！”
　　当看向萧尘宇发动了武魂附体，被苏墨打伤的一众醉醺醺的贵族少年也不禁向着萧尘宇大声发出了自己的叫喊。
　　“我最后再给你一个机会，你如果乖乖让开，让我带走你身后的小萝莉，我可以当成什么也没有发生，甚至可以给你为我做事的机会。”
　　“而如果你还不肯接受，我就只能让你知道什么叫做魂师了，顺便告诉你，我萧尘宇可是诺丁城的少主，我父亲萧狂乃是诺丁城第一人，魂尊级强者！”
　　虽然内心怒火爆棚，本来应该直接上的，但在苏墨十二翼堕落天使武魂的影响下，萧尘宇内心的怒火突然又降下来，让他不禁又对苏墨威胁起来。
　　对此，苏墨自然依旧是冷漠和不屑地表示。
　　他不接受萧尘宇的威胁，小舞是他的人，没有任何人能够无视他，直接带走小舞。
　　况且，魂师很厉害吗？
　　说完，苏墨顿时便召唤出了自己的第二武魂生命树之杖！
　　一时间，随着一阵碧绿色的光芒从右手中绽放而出，一根形状宛如普通树枝，不过通体碧绿如玉，上面还长着几片宛如翡翠绿玉般树叶的生命树之杖武魂，就这样出现在了苏墨的手中。
　　与此同时，三道漆黑的万年魂环也接连从苏墨脚下升起，环绕苏墨周身。
　　不过当然，苏墨不会留下这样巨大的破绽！
　　虽然周身环绕的的确是三道万年魂环，但在武魂殿多年的修行里，苏墨早已经将死神镰刀武魂的第四魂技：阿鼻地狱开发到了一个极其恐怖的地步！
　　现在的苏墨，已经不止是可以拉人进入阿鼻地狱营造的幻境中了。
　　苏墨还可以借助第四魂技：阿鼻地狱凝聚的幻境，来扭曲被笼罩在幻境之中人的感官，比如让别人将他的三道魂环，看成是普通配置的魂环。
　　对于萧尘宇，苏墨是通过幻境，让萧尘宇将他的魂环配置看成是白、白、黄。
　　至于其他人，包括小舞，苏墨则是让他们将自己的魂环配置看出是普通的最佳魂环配置：黄、黄、紫！
　　而在苏墨召唤出了生命树之杖武魂后。
　　当看到苏墨周身环绕着足足三道魂环，哪怕萧尘宇在苏墨的设计下，已经是处于醉酒状态。
　　而且还受到了十二翼堕落天使武魂的情绪控制影响，智力大减，混乱度上升，行事很大程度受情绪控制。
　　可饶是如此，在发现苏墨是魂尊后，萧尘宇一时间意识都清醒了不少。
　　可苏墨显然不会让萧尘宇智商上线！
　　在十二翼堕落天使武魂的情绪操控影响下，愤怒再次占领了萧尘宇的高地，让萧尘宇的智商再次跌到了谷底。
　　面对萧尘宇，在召唤出生命树之杖武魂后，苏墨顿时冲了上去，一棍子便将生命树之杖武魂抽打到萧尘宇的脸上，直接将萧尘宇的牙都打飞了好几颗，整个人也惨叫着瞬间飞了出去。
　　而在打飞了萧尘宇后，苏墨仿佛还是不解气一样，冷着脸冲上去就是对萧尘宇继续一顿拳打脚踢，将萧尘宇揍得是鼻青脸肿。
　　“你……你竟然敢打我，我可是诺丁城少主，我爸爸可是魂尊，你敢打我，我爸爸不会放过你，我们萧家不会放过你的！”
　　被苏墨打得惨叫不止，颜面尽失。
　　萧尘宇内心的怒火不由得燃烧地更盛了，智商也是依旧仿佛没有一样，竟然一边继续承受着苏墨的暴打，一边对苏墨愤怒地大叫威胁起来
　　“哼！打你又如何？敢欺负我家的小舞，你爹是天王老子我也照打不误，有我在，想要欺负小舞，我告诉你没门！”
　　苏墨依旧是根本不为萧尘宇的威胁所动，脸上冷笑不已，言语间，一副谁敢欺负小舞，他就跟谁拼命的样子。
　　“苏墨哥哥……”
　　包厢里，听到苏墨的话，小舞不禁眼圈微红，内心感动不已。
　　没想到，这个世界上，除了妈妈、大明和二明，还有人这么关心我。
　　不过为什么，我感觉这种感情好像跟我和妈妈、大明和二明的不一样。
　　难道……这就是爱情吗？


第一百零六章 谨慎的萧狂，原来只是普通魂师（1）

　　“你等着！敢打我，你知道我是谁吗？！”
　　另一边，天上人间酒楼里。
　　在被苏墨给打了后，因为心智已经被苏墨的十二翼堕落天使武魂的情绪控制能力所影响，怒火完全冲昏了他的头脑，这让萧尘宇不禁捂着鼻青脸肿的脸，嘴里漏风地冲着苏墨愤怒大叫起来。
　　“老大……”
　　一旁,  之前被苏墨给随手打飞出去的一众贵族纨绔们此时也都纷纷捂着自己受伤的部位，从地上爬了起来，站到了萧尘宇的身后，又是畏惧，又是愤恨地看着苏墨。
　　作为诺丁城的贵族子弟，他们在诺丁城中一向是横行无忌,  从来没有像今天这样，被人这么欺负过！
　　不过看到苏墨竟然是魂尊,  这些贵族纨绔内心又有些畏惧和惊慌。
　　因为正如之前所言，在诺丁城这座边陲小城里，魂尊级别的魂师已经算得上是最顶级的强者了。
　　但虽然对于苏墨有些畏惧，可这一次苏墨还得罪了萧尘宇！
　　而萧尘宇的父亲萧狂，身为诺丁城主，也是魂尊级的魂师，武魂乃是兽武魂白狼，肯定是比苏墨手中这样一根破破烂烂的木棍武魂强得多！
　　因此，这些贵族纨绔们并没有就此放弃报复苏墨，而是将报复的希望都寄托在了一旁的老大萧尘宇身上。
　　“老大，留得青山在，不怕没柴烧，这个家伙是魂尊,  我们现在不是他的对手，咱们还是先离开这里在说。”
　　“等回去后你再向萧叔叔求助,  萧叔叔也是魂尊，不但魂环配置比这个家伙强,  而且武魂也比这个家伙强,  到时候肯定能为咱们报仇的！”
　　为了报复,  看着愤怒不已的萧尘宇，一个贵族青年顿时凑到了萧尘宇的身边，对萧尘宇低声耳语起来。
　　以苏墨的实力，自然是听到了这个青年的低语。
　　不过苏墨在安慰小舞的同时，嘴角只是不动声色地微微勾起，倒是期待这些人去向那个所谓的诺丁城主萧狂求助。
　　他现在表现出的修为只是魂尊，而且还是辅助系魂师。
　　等那个萧狂过来后，他假装开始时不敌，中途则表现出坚决保护小舞的决心，最后再临阵爆发，击败那萧狂。
　　这样不就又可以大大收获一波小舞的好感度了吗？
　　搞不好，经过这次的危机。
　　小舞对他的好感度能够直接提升到爱恋的临界点。
　　甚至是直接真正爱上他也不是没可能！
　　那样可就赚大发了！
　　苏墨暗暗期待着。
　　对于萧尘宇一伙人的离开，苏墨并没有阻止，只是皱眉假装有些忌惮一伙人的身份，目送着一伙人的离开。
　　在一伙人离开后，苏墨不禁叹息着对小舞表示，不管发生什么事情,  都不会抛弃小舞的！
　　这次其实是他的错，他不应该带小舞来天上人间的,  导致发生了今天的事情,  让小舞受惊了。
　　对于苏墨的歉意，小舞自然是急忙表示不是苏墨的错。
　　因为她也很喜欢吃这里的饭菜，苏墨带她过来是关心和爱护她，怎么能够将今天的事情怪到苏墨头上呢。
　　这不过只是个意外而已。
　　而在苏墨和小舞说话之际，天上人间酒楼的负责人也过来了，不禁很是歉意地对苏墨和小舞一阵道歉。
　　因为对于这件事的经过，他已经知道了。
　　这件事纯粹就是萧尘宇等一伙无法无天的贵族纨绔，在醉酒后耍酒疯，找上了苏墨。
　　本来其实他们天上人间应该出面阻止萧尘宇等人接近苏墨和小舞的包厢的。
　　可是因为萧尘宇等一伙人的身份，他们酒店的员工们却是都不敢动手拦截，最后导致了这件事的发生。
　　为了表示歉意，天上人间酒楼的负责人不但免了这一顿的饭钱，还给了苏墨一张最高级的金色贵宾卡。
　　以后凡是在这里进行消费，都可以打七折！
　　对于天上人间酒楼的歉意，苏墨自然是选择了接受。
　　而之后，苏墨便带着小舞离开了天上人间酒楼。
　　另一边，以萧尘宇为首的一伙贵族纨绔在离开了天上人间后。
　　其余贵族纨绔纷纷撺掇起萧尘宇，让萧尘宇找其父亲萧狂求助。
　　因为苏墨早已经通过十二翼堕落天使武魂的情绪控制能力，影响了萧尘宇，使其完全陷入到了暴怒之中，脑海中的理智和思维能力都大受影响。
　　因此萧尘宇也在愤怒中，听信了身旁小弟们的话，便准备去找父亲萧狂求助，让父亲萧狂给他报仇。
　　路上，一伙人也给萧尘宇找好了向萧狂求助的说法和理由。
　　最后，在回到了城主府后。
　　萧尘宇顶着鼻青脸肿的样子，一路哭喊着跑到书房里，找到了父亲萧狂，直接跪到了萧狂面前，抱着萧狂的大腿便哭天喊地起来。
　　“呜呜呜……爸爸，你可一定要为我做主啊！你的儿子我被人给打了，而且他还说你算什么东西，呜呜，真是太嚣张了！”
　　“怎么回事？”
　　听到儿子萧尘宇的话，萧狂皱眉停下了手上正在做的事情，看向了萧尘宇，询问发生了什么。
　　而萧尘宇自然也连忙将在天上人间发生的事情，添油加醋地告诉给了萧狂。
　　“什么！我们诺丁城出现了一名魂尊，他只因为你们多看了他带来的一个小女孩一眼，就把你打成了这个样子？”
　　听完儿子的话，萧狂眉头皱得更深了。
　　作为曾经也是从一名纨绔过来的人，萧狂听完萧尘宇的话就知道这其中大半是假的！
　　但萧狂也没有立刻动怒，而是皱眉沉声问道：“那你应该看到过他的魂环配置和武魂，你给我说说看他的武魂是什么，魂环配置又怎么样。”
　　一听到父亲问这个，萧尘宇顿时来了精神，将苏墨的武魂是个“破木棍”、魂环配置是“白、白、黄”都说了出来。
　　而听完这些，萧狂皱起的眉头顿时舒缓了下来，淡淡道。
　　“好了，我知道了，不管你们之间发生了什么事情，但他敢打你，而且是在天上人间酒楼这种地方，那就是不给我萧狂面子，是打我的脸，你去让人查查他的行踪，晚上我就去给你报仇！”
　　作为一名城主，也作为一名父亲，萧狂从来不是什么铁面无私的人。
　　不管苏墨和萧尘宇发生冲突是为何，但是苏墨打了萧尘宇这是事实！
　　所以萧狂便会为了儿子萧尘宇，去狠狠教训苏墨一顿。
　　本来他以为，敢打萧尘宇，而且还是魂尊，说不定苏墨背后有什么背景。
　　而他一向谨慎，遇到有背景的人，却是不敢随意动手。
　　因为魂尊级的魂师，在诺丁城的确可以呼风唤雨。
　　可放眼整个魂师界，他这样的魂师不过只是最底层的喽啰！
　　在像七宝琉璃宗这样的大宗门里，他连去当一个杂役都没资格！
　　但当听到苏墨看起来已经二十多岁，修为魂尊，武魂是破木棍，魂环配置还是白、白、黄的时候，这下子萧狂就放心了。
　　因为从这些信息来看，苏墨显然就是一个从普通村子里出生的普通魂师，根本不可能有什么背景！


第一百零七章 打了小的来老大，谨慎的萧狂与苏墨恐怖的控制能力！（2）

　　通过儿子萧尘宇的话，得知了苏墨的情况。
　　在判断出苏墨只是一个普通魂师，天赋一般，背景一般，没什么可值得忌惮的。
　　于是，萧狂便准备放心大胆地给儿子萧尘宇报仇了。
　　就这样，时间转眼到了傍晚。
　　夕阳西下,  橘红色的晚霞簇拥在天际，昏黄的阳光洒遍大地，也笼罩住了整个诺丁城。
　　在诺丁城游玩了一天后，苏墨依旧是带着小舞去了天上人间，打算在这里就餐。
　　而在天上人间吃完了晚餐后。
　　在苏墨带着小舞离开天上人间酒楼，准备返回郁金香酒店的时候。
　　就在天上人间酒楼的门口，苏墨和小舞却是被一伙人拦截住了。
　　此时，已经到了夜晚，皎洁的明月升上了夜空,  点点繁星闪耀。
　　在天上人间酒楼的灯光，以及天边皎洁的月光和点点星光的映照下。
　　只见面前不远处的街道上，一个穿着一身华丽衣袍，留有一头长发，面色威严的中年男子正背负着双手，带着几个人静静地等待着苏墨。
　　一阵阵凉风不经意间吹过，吹起中年男子的衣袂。
　　让其看上去倒是又那么几分威严和高手风范。
　　“你……就是苏墨吗？”
　　当看到苏墨带着小舞走来，中年男子顿时缓缓开口，沉声问道。
　　“是的，就是他，爸爸，你可一定要为我报仇啊！！”
　　一旁,  看到苏墨，不知为何,  萧尘宇心中的怒火再次熊熊燃烧起来,  让他几乎失去理智，只想要报复苏墨。
　　“没错,  我就是苏墨,  你是谁？这个姓萧的小子中午说要找人来报仇，你就是他找的帮手吗？”
　　面对着萧狂等一行人，苏墨假装面色凝重，将小舞护在了身后，与此同时声音淡然冷静地问道。
　　“他是我的儿子，从小到大，我和他母亲都没有怎么动手打过他，但你却将他打成了这样，这件事你必须得给个说法！”
　　萧狂面色淡然地沉声道。
　　“说法？我不觉得我应该给个什么说法，你只要知道事情的经过，就应该明白，这一切都是你儿子自找的，我只是教训了一下他已经是手下留情了。”
　　“当然，如果你非要袒护你儿子，不讲道理，要来给他报仇，那也没关系，我奉陪到底！”
　　看着萧狂，苏墨也是冷笑着道。
　　“好！好胆色,  没错，我就是来给我儿子报仇的，我之所以选择在这里等你，就是想要当着整个天上人间酒楼客人的面，让你也体验一下我儿子的感受。”
　　“既然你说奉陪到底，那就让我看看你有几分底气说这话，虽然我们都是魂尊，可魂尊与魂尊之间……实力也是不同的！！”
　　听到苏墨也是丝毫不服软，萧狂顿时沉声喝道。
　　“白狼，武魂附体！”
　　说罢，萧狂顿时大喝一声，瞬间召唤出了萧家传承的白狼武魂，准备进入武魂附体状态。
　　一时间，只见一阵白色光芒闪过，在萧狂的身后，一道白色的狼影便瞬间在“嗷呜~”的狼啸声中，没入了萧狂体内。
　　在白狼武魂附体后，萧狂的身上顿时发生了跟之前萧尘宇一样的变化。
　　身形拔高，全身肌肉膨胀，在双眼化为绿油油的狼瞳，手背生出白色的狼毛的同时，宛如匕首般锋利的狼爪也从十指间弹出。
　　并且，在进行完武魂附体后，白、黄、紫三道魂环也顿时从萧狂的脚下缓缓升起，环绕在萧狂的周身。
　　而在进行完了武魂附体后，萧狂顿时张开仰天对月咆哮起来，之后身形一动，瞬间便冲向了苏墨而去。
　　“小舞，你快到一边去！”
　　看到萧狂袭来，苏墨自然是假装惊怒不已，连忙让小舞赶紧躲到一边，由他来对付萧狂。
　　而在让小舞躲开后，面对萧狂的袭击，苏墨顿时一边连忙闪躲，一边迅速召唤出了自己的武魂：生命树之杖。
　　一时间，随着看起来像是一根普通树枝，但却通体碧绿如玉的生命树之杖武魂出现在苏墨手中。
　　“黄、黄、紫”三道魂环也顿时从苏墨脚下升起，环绕周身。
　　“什么？！”
　　当看到苏墨的魂环配置竟然是“黄、黄、紫”，而不是之前儿子萧尘宇所说的“白、白、黄”，萧狂不禁顿时脸色大变。
　　因为魂环配置的变化，可不单单只是魂环配置的问题，更关系到背景。
　　如果苏墨的魂环配置是“白、白、黄”，那肯定是没什么背景。
　　但“黄、黄、紫”这种最佳魂环配置，就很可能是有背景了！
　　该死！这到底是怎么回事，是尘宇醉酒看错了，还是这小子为了我给他报仇，故意骗我的？
　　可他应该没这个胆子啊！
　　一时间，心中惊怒不已，萧狂突然想要住手了。
　　他们萧家一向家传的祖训便是要谨慎，决不能得罪魂师界中的强大势力，哪怕只是小宗门和小魂师家族。
　　因为萧狂深深地知道，知道像他这样的魂尊在整个魂师界中有多么弱小。
　　所以他不肯有那么一丝冒犯强大魂师势力的可能。
　　但可惜，在他出手后，苏墨就不可能给他机会。
　　夜色中，看到萧狂似乎是被他的魂环配置所震动了，苏墨瞬间就想到了萧狂的想法。
　　这厮搞不好是怂了！
　　因为原著中，萧尘宇就只是因为看到唐三的第一魂环是百年魂环，就认为唐三有背景，然后瞬间怂了。
　　这父子搞不好一个样！
　　不过这难不倒苏墨！
　　实际上，以苏墨的实力，在没有离开天上人间酒楼前，就已经发现了萧狂的出现。
　　在离开前，苏墨特意找机会去了一趟洗手间，再次召唤出了死神镰刀武魂，然后发动了第四魂技：阿鼻地狱！
　　发现萧狂似乎是不想按照自己的剧本来。
　　苏墨直接便打算通过阿鼻地狱来影响萧狂的想法。
　　让萧狂由不想因为苏墨招惹到苏墨背后可能势力，变成觉得自己已经惹了苏墨，结了仇，想要挽回的唯一办法就是杀了苏墨，杀人灭口！
　　而之后，苏墨又通过体内十二翼堕落天使的情绪控制能力，急剧放大萧狂心中的阴暗面和愤怒，让这些情绪冲昏萧狂的头脑。
　　一瞬间做完这一切，苏墨顿时便手持着生命树之杖，将其当成是棍棒类的武魂，向着冲来的萧狂迎了上去，在愤怒的冷喝声中，跟萧狂战斗起来。
　　因为按照剧本，苏墨现在是不能够打败萧狂的，而是应该被萧狂碾压，被几番打飞，但为了小舞，依旧咬牙不放弃。
　　因此，在跟萧狂的战斗中。
　　苏墨很快调整、压制好了自身的实力，将自己变成了一个真正的魂尊级别的辅助系魂师，只能很是吃力地怒喝着，跟萧狂进行着战斗。
　　可由于是辅助系魂师，所以尽管在魂环配置方面，苏墨是比萧狂要强。
　　但论战斗力，苏墨却显然不可能是萧狂的对手，自然被打得连连后退，几次被萧狂打飞出去，身上的白衣上已经出现了许多道抓痕，鲜血浸透了伤痕处的衣服。
　　“唔……”
　　几次被萧狂打飞出去，摔倒在了地上，苏墨咬着牙，捂着身上受伤的部位，艰难地用生命树之杖武魂撑着地，从地上爬起来，然后发动魂技，给自己进行了一番治疗，恢复了自己的伤势。
　　可这样也不是办法。
　　如果在实力方面不是对手，一次次治疗，也不过只是慢性死亡罢了！
　　一旁，看到苏墨一次次为被萧狂打飞出去，身上已经满是伤势，鲜血浸透了胸前的白衣，小舞不禁咬着樱唇，一双乌黑的大眼睛已经有些泛红，并且蒙上了一层水雾。
　　不过尽管心中很是为苏墨感到心疼和担心，但小舞却没有办法去帮忙，更没有办法去阻止这场战斗。
　　因为以她现在的实力，上去帮忙也只是拖累苏墨。
　　而认输的话，谁知道对方会提出什么过分的要求，而且苏墨肯定也不可能答应。
　　不然的话，苏墨早就认输了，根本不会坚持跟这个家伙进行战斗。
　　现在，小舞只能选择相信苏墨。
　　而另一边，看到苏墨完全不是父亲萧狂的对手，萧尘宇不禁激动不已。
　　但就在这个时候，感觉时机差不多了，苏墨顿时又再次催动起体内的十二翼堕落天使武魂，对萧尘宇使用了情绪控制能力。
　　这一次，在苏墨的影响下，七宗罪中的色/欲之力又瞬间在萧尘宇体内爆发了。
　　直接就让萧尘宇被欲火冲昏了头脑，对着苏墨便不禁迫不及待地兴奋道。
　　“小子，你输定了，乖乖认输吧！只要你把你保护的那个小萝莉交出来，给我当宠物兔，我可以让我爸爸饶你一命！”


第一百零八章 小舞，我不会让你受到任何伤害的！（1）

　　‘这个坑爹的儿子！’
　　当听到萧尘宇的话，正在跟苏墨交战的萧狂简直要气死了。
　　他这个儿子今天到底是怎么回事？
　　明明按照他之前一直以来的教育。
　　儿子萧尘宇是继承了他们萧家一贯以来的谨慎之心的。
　　对于面前这个明显不是普通魂尊的苏墨。
　　自己现在只要两个选择，要么跟其化干戈为玉帛，要么就将其杀死。
　　什么叫让他把那个小女孩交出来，自己就放过他！
　　之后，等着这个家伙把今天的事情告诉其背后可能存在的势力，然后让那个势力派人过来把他们萧家灭族吗？!
　　不过相对于萧狂的气恼。
　　正在跟萧狂战斗的苏墨在听到了萧尘宇的话后,  则是顿时露出“愤怒”到了极致的表情，不禁怒喝道。
　　“你们实在是太嚣张了！我还没有输呢，你们就以为吃定我了吗？竟然就将目标对准了小舞，你们死心吧！只要有我在，我是不会让小舞受到任何伤害的！”
　　而在怒喝间，苏墨仿佛瞬间爆种了一样,  突然爆发出了惊人的速度,  一下子避开了萧狂的一次进攻,  之后便发动了自己的第二和第三魂技。
　　刹那间，只见随着苏墨举起了手中的生命树之杖武魂。
　　在死神镰刀武魂第四魂技：阿鼻地狱影响下的四周众人，顿时看到苏墨周身环绕的第二道和第三道魂环瞬间绽放出了光芒。
　　不过当然。
　　实际上，这只是在阿鼻地狱制造的幻境影响下，四周众人看到的幻觉而已，苏墨其实并没有发动生命树之杖武魂的第二魂技和第三魂技。
　　因为苏墨为生命树之杖武魂选择的第二魂技和第三魂技，分别来自于五万年的刺甲棘背龙和七万年的嗜血暴龙。
　　最终得到的魂技，苏墨分别取名为刺甲荆棘罩和嗜血狂龙之力。
　　而这两个魂技的效果，前者是可以在目标身上凝聚出一个护罩，足以抵挡封号斗罗级别魂师的万年魂环攻击！
　　同时，在护罩未打破之前，刺甲荆棘罩护罩还会将所受到的近战物理伤害的百分之五十，反弹给近战攻击者！
　　至于后者,  则是能够带给魂圣级别极其以下魂师，全方位提升身体素质百分之三百的加持，持续半个时辰。
　　原本嗜血狂龙之力结束后，会有一段时间的虚弱时间。
　　但因为生命树之杖自带治愈之力，因此负面效果被祛除。
　　这两个魂技一旦发动,  那么苏墨的实力基本上就会被曝光了。
　　所以自然不能够随便动用。
　　不过在通过阿鼻地狱的幻境影响，让四周的众人产生幻觉，感觉苏墨发动了第二和第三魂技后。
　　苏墨也是装模作样，在极致的“愤怒”中，装作实力在两大魂技的加持下瞬间暴涨，直接便再次冲向了萧狂。
　　“不过只是辅助系魂师而已，就算魂环配置比我强又怎样，难道你以为辅助系魂师给自己加持几个辅助魂技，就可以打败我了吗？”
　　面对苏墨的主动进攻，萧狂也是怒吼着，举起弹出锋利利爪的双爪，便猛地向着苏墨扑了过去。
　　“苏墨哥哥……”
　　一旁，当看到苏墨在听到自己被侮辱后，便瞬间暴怒，然后就突然发动了第二和第三魂技，想要跟那萧狂殊死一战，小舞不禁顿时攥紧了小手，内心几乎感动地想要落泪。
　　苏墨哥哥,  为什么……为什么你要对我这么好……
　　我不过只是你收的一个干妹妹而已。
　　值得你为我做到这样吗？
　　之前，我还像只是有一点点喜欢你。
　　但是现在，我好像真的彻底喜欢上了你了！
　　虽然你可能只是将我当成是干妹妹。
　　可是……可是我真的忍不住了,  我突然不想只当你的妹妹了。
　　妈妈说过，如果能够遇到哪怕宁愿放弃自己的生命，也要保护我的人。
　　那么他就是能够带给我幸福的最终归宿。
　　苏墨哥哥，这个人……会是你么？
　　……
　　在天上人间酒楼前方的街道战场上。
　　虽然因为已经到了夜晚，诺丁城的大部分地方都已经休息了。
　　可是天上人间作为诺丁城最高档的酒楼，依旧还是有着不少人在这里。
　　苏墨和萧狂的战斗，自然是吸引了天上人间酒楼中许多人的围观。
　　而本来以为，苏墨这样一个不过只是辅助系魂尊，魂环配置还是白、白、黄的人，肯定不会是自己的对手，自己应该不到三分钟就可以将其拿下！
　　然而当发现苏墨的魂环配置根本不是白、白、黄，而是黄、黄、紫的时候，萧狂的一颗心顿时就沉了下去，感觉一切可能没有那么顺利了。
　　之后，一切的发展也如同萧狂想的那样。
　　苏墨虽然不是他的对手，但因为其武魂似乎也并不是什么破木棍，而是一个很不错的法杖类武魂，拥有强大的治愈系魂技。
　　因此，在苏墨不跟他硬碰硬的情况下，他一时半会还真拿不下苏墨。
　　不过在发现苏墨竟然被儿子萧尘宇的话给激怒，突然昏了头，抛弃了自己的最大优势，想要跟自己殊死一战。
　　萧狂不禁脸上露出勾起了一丝狞笑，准备直接将苏墨给拿下，甚至是杀死！
　　小子，这是你自己送上门来找死的，可怪不得我了！
　　“第三魂技：狂暴嗜血！”
　　发现苏墨竟然想要跟自己决一死战，萧狂顿时也不再留手，而是在残忍的狞笑中，便发动了自己的第三魂技：狂暴嗜血！
　　在第三魂技：狂暴嗜血发动后，他的力量和速度将会获得百分之百的提升，持续时间十五分钟。
　　不过缺点是在结束后，会陷入半天的虚弱期。
　　但无所谓了，只要解决了这个小子，就是最大的收获！
　　“刷！”
　　在发动了第三魂技：狂暴嗜血后，萧狂在狞笑声中，又顿时发动了第二魂技：金刚撕裂爪。
　　之后便猛地冲向了苏墨，将闪着金属光泽的利爪，向着苏墨的心脏处抓去。
　　但对此，苏墨竟然不闪不避，直接怒喝着，将手中的宛如碧玉木棍的生命树之杖武魂，向着萧狂狂暴挥砸而去。
　　“小心！”
　　看到苏墨竟然想要以伤换伤，小舞简直急得要掉泪了，心里心痛得不行。
　　不过下一刻，萧狂不禁顿时脸色一变，只感觉金刚撕裂爪在碰触到了苏墨的身上后，就仿佛遭遇到了一层无形的防护罩一样，竟然被挡住了！
　　不好！他刚才发动的两个魂技中，好像有防御魂技！
　　萧狂脑海中瞬间反应过来，但可惜已经来不及了!
　　只见在苏墨的怒喝声中，朝着萧狂胸前带着凄厉狂风挥舞而来，在夜色中闪烁着碧绿光芒的生命树之杖，瞬间便抽打到了萧狂的身上。
　　“噗！！”
　　一瞬间，萧狂只感觉一股不可匹敌的力量从胸前传来，肋骨都不知道断了多少根，整个人直接暴吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，瞬间宛如断了线的风筝一样，被苏墨一下子给抽飞了出去。
　　“爸爸！”
　　看到苏墨和萧狂最终一战的结果，竟然是自己父亲吐血飞了出去，萧尘宇不禁顿时傻眼了，急忙大叫着，向着萧狂被击飞的地方追了过去。


第一百零九章 好感度80点：情深意挚，奖励：思维诱导和扭曲机会x3（2）

　　“苏墨哥哥赢了？！！”
　　当看到竟然是苏墨最终获胜了，小舞不禁顿时惊喜不已，整个人都兴奋地原地蹦跳起来，一根长长的蝎尾辫不住的四处甩动。
　　“城主……输了？”
　　而相反，当看到萧狂被苏墨一棍子抽得吐血倒飞出去，站在天上人间酒楼和在不远处后方观战的一众贵族纨绔们，不禁顿时都傻了眼。
　　他们是怎么也没有想到,  苏墨这样一个辅助系魂尊，竟然能够击败身为强攻系魂尊的萧狂，简直不可思议！
　　“爸爸，爸爸你没事吧！”
　　另一边，看到父亲吐血倒飞出去，萧尘宇的脑子终于短暂恢复了清醒，急忙跑到了倒在地上的萧狂身边，摇晃着萧狂的身体，大喊着。
　　“别……咳咳……别晃了,  再晃就真要死了！”
　　感受到胸前断裂的肋骨传来的剧痛，萧狂一边脸色苍白地吐血，一边虚弱地让儿子萧尘宇别再晃了。
　　“呜呜……爸爸，到底是怎么回事，他不过只是一个武魂是破烂木棍，魂环配置是白、白、黄的辅助系魂师，怎么可能打得过爸爸你！”
　　看到父亲受了这么重的伤势，萧尘宇也不是傻子，自然知道这代表着什么，不禁急得哭了起来，满是不解地追问。
　　但听到这番话，萧狂却简直气得要吐血。
　　你小子到底是真的醉酒看错了,  还是说故意骗我的？
　　这家伙哪里魂环配置是白、白、黄，根本是最佳魂环配置黄、黄、紫！
　　而且按照其在刚才战斗中的表现，其武魂绝对也不是普通的破木棍,  而是一根品质很是不俗的法杖类武魂。
　　不然的话，如果是普通的木棍武魂,  根本挡不住他利爪的锋利，早就被削成好几截了！
　　“萧尘宇，你到底是故意骗我的，还是你眼睛瞎了！”
　　“这个家伙的武魂根本不是破木棍，他的魂环配置也根本不是你说的白、白、黄，而是黄、黄、紫！咳咳……咳咳咳……”
　　在极度的愤怒之下，萧狂硬是挺着受伤的身体，不禁对萧尘宇怒骂起来，骂到最后，甚至都吐血了。
　　“什么？！”
　　听到父亲萧狂的话，萧尘宇不禁顿时呆住了。
　　“怎……怎么会，明明魂环配置是白、白、黄的，怎么可能是黄、黄、紫……”
　　在不甘和不敢相信中，萧尘宇忍不住揉了揉眼睛，再度看向了不远处的苏墨，然后……脑海中顿时轰鸣了起来。
　　怎么会，我竟然真的看错了？！
　　他的魂环配置，还真是黄、黄、紫！
　　随着苏墨改变了阿鼻地狱所制造的幻境对萧尘宇的影响。
　　在看到苏墨的魂环配置还真是“黄、黄、紫”后,  萧尘宇险些崩溃了。
　　想到自己之前干的傻事,  都连累的到了父亲萧狂。
　　萧尘宇忍不住崩溃地跪到了地上,  内心满是悔恨。
　　只感觉自己之前就好像傻了一样，竟然会因为区区一个极品小萝莉，就去找一个魂尊的麻烦，这根本不像是他！
　　另一边，看到苏墨竟然最后获得了胜利。
　　小舞不禁顿时激动不已地向着苏墨跑了过去，猛地一跃而起，扑进了苏墨的怀里，一双纤细的玉手紧紧抱住了苏墨的脖子，一双白丝小腿则是紧紧夹住了苏墨的腰，整个人就仿佛树袋熊一样挂在了苏墨身上。
　　“苏墨哥哥，实在是太好了，你没事实在是太好了。”
　　将螓首深深埋进了苏墨的怀着，小舞有些喜极而泣。
　　而此时，苏墨的脑海中也响起了系统机械而冰冷的提示声。
　　“叮！恭喜宿主，成功使得斗罗大陆女主角小舞倾心，目前好感度80点，达到情深意挚，获得奖励；思维诱导和扭曲机会x3！”
　　“后续，如果宿主继续提升与斗罗大陆女主角小舞的感情，使其好感度达到90点山盟海誓和100点至死不渝，将获得更多奖励！”
　　随着系统冰冷而机械的提升声结束，还没等苏墨询问。
　　一股关于介绍思维诱导和扭曲机会的信息流，便瞬间涌入了苏墨的脑海。
　　‘唔……思维诱导和扭曲机会，可以诱导一个人产生自己想要的想法，或者扭曲一个人的想法，让其想法变成自己想要的吗？’
　　在浏览完了关于介绍这一次获得的思维诱导和扭曲奖励的机会的信息流后，苏墨不禁心中有些怪异。
　　因为这一次的奖励，怎么有些像他前世在网上看过的一些常识修改小说里的常识修改能力，虽然没有那么强，但……但还是很不正经啊！
　　不过感受着怀中小舞娇躯的柔软，以及鼻尖处隐隐传来的淡淡体香，苏墨还是很快回过了神，将怀中的小舞也抱紧了些，同时温和地轻笑道。
　　“好啦！好啦！知道你担心我，但我这不是没事吗，我不是说过，只要我在，没有人能够伤害你的。”
　　“对了，这两个人，小舞你想要怎么处理他们，是饶他们一命，还是……杀了他们？”
　　在将怀中的小舞放下来后，苏墨不禁牵着小舞柔软的小手，转身看向了躺在地上吐血的萧狂和其身边悔恨不已的萧尘宇。
　　“这个……”
　　小舞有些犹豫了。
　　不过对此，苏墨倒是并不意外。
　　他之所以将对萧狂和萧尘宇的处理权交给小舞，一方面自然是想要彰显自己对小舞的关心，另一方面就是想要让小舞饶他们一命了。
　　因为虽然萧尘宇和萧狂是得罪了他们。
　　但其实这一切都是苏墨故意设计的，萧尘宇虽然的确是个纨绔，可其还是很谨慎、很有眼力和脑子的。
　　如果是平常情况，其根本不会为了小舞，去得罪明显看起来不是平民的苏墨！
　　当然，苏墨之所以想要饶萧狂和萧尘宇一命。
　　主要还是因为萧狂贵族和诺丁城主的身份，对于苏墨来说有利用价值。
　　不然哪怕只是为了维护自己表面上的尊严，苏墨都不会放过萧狂和萧尘宇！
　　“那个……苏墨哥哥，还是饶了他们一命吧，虽然他们两个都是坏蛋，但……但我感觉，他们还罪不至死。”
　　在心中犹豫了一番后，小舞还是牵着苏墨的手，说道。
　　“这样嘛……”
　　听到小舞的选择，苏墨不禁顿时眉头一皱，感觉有些很不愿意。
　　这让萧狂和萧尘宇不由得顿时心惊肉跳，内心感到一阵恐惧和害怕。
　　因为是他们主动找茬，只要苏墨背后有势力，完全可以选择报复杀死他们，哪怕武魂殿也无法追究责任！
　　但最后，在一阵不情愿后，苏墨看了看小舞，还是脸色柔和了下来，冷着眼看向了萧狂和萧尘宇，冷声道。
　　“本来像你们这样蛮横无理的贵族，我是打算直接杀死你们的，但看在小舞的面子上，我就饶过你们一命。”
　　“不过作为代价，你们萧家以后必须要臣服于我，无条件服从我的命令……当然，你们也可以选择拒绝或者口服心不服。”
　　“但我要告诉你们，我是从武魂城的高级魂师学院毕业的，在武魂殿，我也是有不少朋友和熟人的，除非你们能悄无声息地杀死我，不被任何人发现和怀疑，不然……哼哼！”
　　苏墨最后没有说出下场。
　　但萧狂和萧尘宇却都不禁顿时打了个寒噤，深深感受到了这其中的冷酷和威胁。
　　如果他们这样做了，这个苏墨在武魂城的朋友绝对不会吝啬于以武魂殿这个庞大势力的力量，将他们这个渺小的家族像是臭虫一样碾死！
　　于是，在互相对视了一眼后，萧狂顿时艰难地爬了起来，然后儿子萧尘宇一起，向着苏墨跪拜了下去，大声道。
　　“公子放心，以后……我们萧家唯公子马首是瞻！”


第一百一十章 诺丁学院开学，听说有先天满魂力天才入学的玉小刚（1）

　　在萧狂和萧尘宇匍匐在地，表示臣服后。
　　苏墨自然是不置可否地淡淡点了点头。
　　然后用生命树之杖武魂的治愈能力，将萧狂身上的伤势给治疗好了。
　　而当见识到了生命树之杖武魂的治愈能力后。
　　无论是萧狂，还是萧尘宇都不禁顿时震惊不已！
　　因为萧狂身上的伤势可不是什么简单的皮肉伤。
　　而是体内的肋骨断裂，再加上脏器出血，已经算得上是重伤了！
　　想要将这种伤势恢复，可不是那么简单就能够做到的。
　　苏墨能够这么轻松便将这种程度的伤势治疗好。
　　可以说武魂绝对不是一般的辅助系治疗类武魂！
　　在见识到了苏墨的强大治疗能力后,  萧狂这一次是真心臣服了。
　　虽然说今天的事情有些丢脸，但要是他们萧家真的能够抱上苏墨的大腿。
　　未来，说不定能够创造出更加耀眼的辉煌！
　　反正在看到了苏墨的潜力后。
　　萧狂脑海中不禁突然蹦出了曾经看到过的一则故事。
　　那是许多年前，七宝琉璃宗的宗主宁风致与剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的故事。
　　……
　　在借助萧尘宇和萧狂，成功俘获了小舞的芳心，获得了思维诱导和扭曲机会x3的奖励，并且顺便还收服了萧狂一家后。
　　苏墨之后便带着小舞回到了郁金香酒店。
　　而在后面的日子里，为了讨好苏墨。
　　萧狂没过几天便为苏墨在诺丁城里准备了一套豪华的府邸，将其送给苏墨,  让苏墨去这座府邸里居住。
　　对此，苏墨也没有拒绝，带着小舞便去了这座府邸居住。
　　时间就这样，一晃又过去了好几天。
　　终于是到了诺丁学院开学的那天。
　　这一天，苏墨依旧是跟往常一样，在早晨起来后，先是在府邸中的院子里，迎着朝阳锻炼了一会儿。
　　之后，在吃完府邸里大厨准备的早餐后。
　　苏墨这才带着小舞不紧不慢地前往了诺丁学院，准备带小舞去报名。
　　一路穿过一条条人来人往，车水马龙的喧闹街道。
　　不远处，一座占地面积还算广阔的学院建筑就这样出现在了苏墨的眼中。
　　而正入眼帘的，便是一座高大的拱门。
　　拱门高度超过十米，宽度则接近二十米，整体都是由坚硬的岩石修葺而成，下方由两扇铁珊门控制进出。
　　在拱门的顶部，一块挂着的牌匾上，刻着一行龙飞凤舞的鎏金大字：
　　诺丁城初级魂师学院！
　　“走吧,  前面就是诺丁学院了！”
　　苏墨牵着小舞的手，带着小舞径直走向了诺丁学院。
　　跟原著中，唐三和老杰克的遭遇不同。
　　因为穿着破烂，明显是从穷困潦倒的村子过来的，再加上没钱去贿赂门房。
　　门房对唐三和老杰克开始便是恶语相向。
　　但苏墨因为穿着华丽，面容英俊不凡，明显不是普通人。
　　而身旁的小舞，因为有苏墨，打扮得也像是一个漂亮的小公主一样。
　　因此，看到苏墨和小舞，门房却是立刻便谄媚地迎了过来，为两人打开了铁珊门，请苏墨和小舞进去。
　　不得不说，不管是在地球，还是在异界，一切都是那么现实！
　　“对了，听说在诺丁学院,  如果是工读生可以免费入学,  在我们之前,  有工读生来诺丁学院报名吗？”
　　在带着小舞走进了拱门后，苏墨突然转头看向了一旁的门房，问道。
　　“工读生？”
　　身穿一身灰褐色制服，看起来二十多岁，面容普通的门房有些疑惑，回忆了一番后，摇了摇头，回道。
　　“回大人，在大人来之前，还没有工读生来我们学院报名，那些普通的村子里想要出魂师，可不是那么容易的。”
　　门房眼中闪过一丝不屑。
　　“好了，我知道了！”
　　闻言，苏墨顿时知道，唐三应该是还没来。
　　在随手赏赐给了门房一枚金魂币后，苏墨便牵着小舞的手，通过诺丁学院的大道，向着正前面的大楼走去。
　　诺丁学院里的高大建筑并不多，面前这一座高楼，应该就是诺丁学院的教学楼了。
　　他记得，报名的办公室应该是在一楼。
　　就这样，苏墨带着小舞，很快便在前面的教学楼里找到了报名的办公室，然后走了进去。
　　“你们是来报名的吗？”
　　办公室中，有着不少的老师，其中，一个穿着白色衬衫和黑色外套，头发和胡须都有些花白，看起来明显年纪不小的老师看到苏墨和小舞，不禁顿时开口问道。
　　“是的，我是带着她来报名的。”
　　苏墨点了点头，然后便带着小舞，走到了这个年长的老师所在的办公桌前。
　　“有武魂证明吗？请出示一下。”
　　在苏墨和小舞走来的时候，年长的老师，或者说苏主任顿时从办公桌下取出了一摞报名登记表放在桌上。
　　然后取出一支鹅毛笔，准备填写小舞的信息。
　　“抱歉！她没有武魂证明，不过你们这里有测试魂力的水晶球吗？有的话，可以在这里测试一下她的魂力，这样应该也可以吧？”
　　苏墨摇了摇头，问道。
　　“这个也行。”
　　听到苏墨说小舞没有武魂殿开的武魂证明，苏主任不禁有些讶异地看了小舞一眼，但也没说什么，而是从办公桌下取出了一枚幽蓝色的水晶球，继续道。
　　“先说一下你的信息吧，叫什么名字，年龄多少，武魂是什么，居住在哪里，然后召唤出你的武魂，测试一下你的魂力。”
　　“我叫小舞，年龄六岁，武魂是柔骨兔……”
　　对于苏主任的询问，小舞并没有怯场，而是小手抱着苏墨的一条胳膊，白嫩可爱的小脸露出笑容，嘻嘻笑着，便将自己的信息都说了出来。
　　“召唤出武魂，测试一下你的魂力吧！”
　　在填写完了小舞说的消息后，苏主任继续道。
　　“好，我知道了！”
　　小舞点了点头，然后顿时召唤出了自己的武魂柔骨兔，之后将白嫩的小手，放到了测试魂力的幽蓝水晶球上。
　　对于小舞的武魂，苏主任并没有怎么惊讶，因为柔骨兔虽然是魂兽武魂，但却并不算特别厉害的那种。
　　但是当看到幽蓝色水晶球突然绽放出的耀眼而璀璨的光芒时。
　　无论是苏主任，还是办公室里其他的老师，都不禁顿时瞪大了双眼，惊骇地大叫道。
　　“怎么可能！竟然是……先天满魂力？！”
　　在发现小舞竟然是先天满魂力后，所有老师都被惊动了。
　　连苏主任也一改刚才的淡定，看向小舞的眼神变得无比火热起来。
　　这其中的原因很简单，因为先天满魂力的天才，基本上要么去了武魂殿，要么去了其他的大魂师家族和大宗门。
　　小舞这样一个先天满魂力的天才，竟然来他们诺丁学院报名。
　　这就像苏墨前世地球上，三流大学意外招收到了高考状元一样！
　　在发现小舞竟然是先天满魂力后，之后关于小舞报名的一切，自然都纷纷从简了！
　　很快，小舞就完成了报名。
　　“好了，小舞同学，你的宿舍在一舍，现在你可以让你的哥哥带你过去了。”
　　在将小舞的诺丁学院校服递给了小舞后，苏主任的老脸上满是和蔼地笑着。
　　“不！我们还没有完呢！”
　　对于苏主任的话，苏墨却是摇了摇头，轻笑着说道。
　　“啊！”
　　闻言，苏主任却是愣住了，一时间有些不明所以。
　　“其实我来诺丁学院，不止是送我妹妹来报名的，你们诺丁学院不是在招收老师吗，其实我也是来应聘当你们诺丁学院的老师的！”
　　苏墨轻笑一声，缓缓道。
　　……
　　另一边，因为小舞测试出了先天满魂力，这引发了整个办公室老师的震惊。
　　而在苏主任处理着关于小舞报名的事宜时。
　　有几名年轻的老师却是离开了办公室，一边交谈着关于小舞的事情，一边向着食堂走去。
　　在抵达了食堂后。
　　作为老师，这几名年轻的老师自然是在食堂的二楼吃饭。
　　而在吃饭的时候，这几名年轻的老师还是在忍不住在交谈着关于小舞的事情。
　　“真是让人难以想象，竟然还会有先天满魂力的天才来我们诺丁学院！”
　　“这的确很让人不可思议，或许是我们诺丁学院走狗屎运了吧，不过能亲眼看到传说中先天满魂力的天才，我们这辈子也算是值了！”
　　“确实！确实！不过可惜了，虽然有先天满魂力的天才来我们诺丁学院，这的确是一件值得高兴的事情，但这样的天才我们诺丁学院能培养好她吗？不会耽搁了人家吧？”
　　……
　　在这几名年轻老师交谈之际。
　　就在距离这一桌不远处，一个身穿黑色学士服，留着寸板头，面容普通，但脸色却略有些僵硬的中年男子正吃着的时候，闻言，却是不禁顿时停了下来。
　　‘我们诺丁学院，来了一名先天满魂力的天才？’


第一百一十一章 自信心爆棚，想要收小舞当弟子的玉小刚！（2）

　　“我们诺丁学院，来了一名先天满魂力的天才？”
　　诺丁学院，食堂里，当听到身旁不远处，几名年轻老师的交谈，玉小刚不禁顿时一愣，心中有些震惊。
　　怎么可能！
　　先天满魂力级别的天才,  哪怕是对于他们蓝电霸王宗，甚至对于武魂殿来说，都是可遇而不可求的存在。
　　怎么可能诺丁学院能够遇到？！
　　虽然心中很是难以置信，不过玉小刚却知道，这应该是真的。
　　尽管说一个先天满魂力的天才，没有加入武魂殿，也没有加入其它大势力。
　　而是加入到了诺丁学院，这的确有些不可思议。
　　可是放眼斗罗大陆上的千千万万平民。
　　虽然单个平民想要觉醒先天满魂力级别的武魂，可能性可以说微乎其微。
　　可是这么多平民的概率叠加在一起。
　　总有那么一丝可能有人意外武魂变异为先天满魂力,  而恰巧又没有被武魂殿发现，最终被诺丁学院给捡了漏。
　　不过之前有一名年轻老师说的对，就算侥幸走了狗屎运。
　　但诺丁学院怎么可能有能力培养好一名先天满魂力级别的天才呢！
　　对于这样的天才，整个诺丁学院里，也只有他玉小刚一人有资格教导其成材！
　　想到这里，玉小刚虽然面色上依旧略显僵硬，不过眼神微动间，心中却顿时满是意气风发和自信起来。
　　自从失去了从武魂殿处获得让自己武魂重新进化为蓝电霸王龙的办法，因此选择了通过成为一名真正的武魂理论大师来证明自己。
　　为了达成这个目的，玉小刚心中想了许多办法。
　　最终，他感觉最有效的办法，还是想办法收一名天赋惊人的魂师作为弟子，然后将其培养成封号斗罗。
　　在斗罗大陆，一切到底还是看实力和结果说话！
　　虽然在武魂殿的污蔑下，他玉小刚在魂师界的名声已经臭了。
　　可一旦他要是能够将一名弟子教导成封号斗罗。
　　正所谓：事实胜于雄辩！
　　只要有这个结果在，谁又敢否认他玉小刚的成就呢？
　　反正玉小刚是这么想的。
　　不过想要实现这个办法，也非常困难。
　　因为一个天才的弟子，哪里是那么容易遇到,  而就算遇到，哪里又那么容易能够让其拜自己为师呢！
　　在诺丁学院，玉小刚也待了十几年了，然而没有遇到一个让他满意的人。
　　为此，他哪怕被人污蔑为是在诺丁学院吃白饭的，也不敢轻易在诺丁学院教学。
　　因为虽然他从武魂殿偷学了许多基础的魂师知识，在理论方面的确已经冠绝天下。
　　但是想要能够快速提升一个魂师的实力，单单只有理论显然还是不行的，还必须要外力的帮助才行！
　　可问题是，不管是武魂拟态修炼场，还是能够提升修为的魂兽肉和药材等等，这些诺丁学院都是没有的。
　　因此，即使玉小刚选择在诺丁学院教学，也无法发挥出多么好的效果。
　　顶多就是证明自己的确在魂师和魂兽基础只是方面比较强，仅此而已！
　　可是一旦他这样做的话，那他玉小刚在魂师界的武魂理论大师之名就彻底崩盘了！
　　因为以前，有人说他武魂理论大师的名头名不副实，他可以说是武魂殿污蔑他。
　　但如果他自己在一个魂师学院教学,  却还没有多少效果。
　　那这个事实将让他再也没有辩解的可能！
　　因此，为了维护自己武魂理论大师的名头。
　　玉小刚是一直没有在诺丁学院进行过教学。
　　可如今,  在发现了竟然有一个先天满魂力的天才加入诺丁学院。
　　一旦自己能够将其收为弟子，并且将其培养成封号斗罗。
　　那么自己武魂理论大师的名头就绝对可以坐实了！
　　想到这里，玉小刚心中越发激动起来，不禁顿时站起了身。
　　不行！得赶快去报名办公室，看看能不能将那个先天满魂力的孩子收为弟子，不然时间晚了，恐怕就来不及了！
　　一时间，玉小刚顿时动身离开了食堂，赶往了位于教学楼一层的报名办公室。
　　而就这样，很快玉小刚便赶到了报名的办公室前。
　　此刻，办公室里。
　　小舞刚刚完成了报名的相关事宜，然后苏墨告诉了苏主任自己过来的真正目的是应聘诺丁学院的教师。
　　可就在这时，办公室的门突然被推开了。
　　只见一个穿着一身黑色学士服，留着寸板头，面容普通，脸色甚至略微有些僵硬，可气质却很是淡漠和忧郁，的确有几分大师风范的男子，走进了办公室。
　　正是玉小刚！
　　“大师，你怎么来了？”
　　当看到玉小刚过来了，苏主任不禁顿时很是疑惑地问道。
　　玉小刚作为诺丁学院院长的朋友，一直以来虽然是在诺丁学院居住，可却仿佛是超然物外的人物一样，基本是不管他们诺丁学院的事的。
　　可是如今，其竟然过来了，还真是稀奇！
　　等等！这个家伙，该不会是为了小舞来的吧？
　　突然，想到今天的特别，苏主任不禁顿时心中一惊，猛地猜到了玉小刚前来的目的。
　　而就在这时，玉小刚也缓缓开口了，说道。
　　“我听说，有一名先天满魂力的学院来我们诺丁学院报名了，我特意过来看看。”
　　‘我们诺丁学院来了先天满魂力的学员，关你玉小刚什么事情，就你这种废物，难道还想要收这个孩子为徒吗？’
　　对于玉小刚的话，办公室里，许多年轻老师心中很是不屑和无语。
　　不过玉小刚到底是诺丁学院院长的朋友。
　　这些年轻老师顶多也就敢在背后说些玉小刚的坏话，当着玉小刚的面却是不敢说。
　　‘玉小刚这个家伙怎么过来了，难道这个家伙还想要收小舞为徒，还真是够自信的！’
　　一旁，发现了玉小刚的到来，苏墨心中也不禁很是无语。
　　他有些佩服玉小刚的自信，这家伙还真当自己是一个真正的武魂理论大师了，竟然什么都没有，就敢过来想要收小舞为徒。
　　如果是原著中的小舞，说不定被玉小刚这么一忽悠，还真会跟唐三一样就这样傻乎乎地拜玉小刚为师。
　　可是现在有他在，玉小刚这厮还想要忽悠人，却是没有那么容易！
　　“对，是的，的确有一名先天满魂力的天才来我们诺丁学院报名了，就是这个孩子，她叫小舞……”
　　虽然因为猜到了玉小刚过来的目的，苏主任有些无语，可玉小刚是院长的朋友，他却没有必要去得罪他。
　　因为他听院长说过，这个玉小刚的背景可不一般。
　　而且其在武魂理论方面，的确有几把刷子。
　　虽然应该还是算不上真正的武魂理论大师，但是其教导小舞，应该比他们诺丁学院的老师更加有资格。
　　反正他也不可能收到小舞做弟子，不如就卖这玉小刚一个面子。
　　至于这玉小刚最后能不能成，那就不管他的事情了！
　　而听完了小舞的信息，发现竟然还真有一名先天满魂力的天才报名诺丁学院，玉小刚不禁强忍着内心的激动，装作淡定自若地看向了小舞。
　　说到这里，不得不提一句，因为在接触小舞之前，苏墨就已经做好了以后来应聘诺丁学院老师的准备。
　　而在知道玉小刚也在诺丁学院的情况下。
　　苏墨自然不可能用自己的本来面目来接触小舞，并且来诺丁学院应聘。
　　因此，在接触小舞前，苏墨便通过在武魂殿学习到的特殊手法，改变了一下自己的面容，配合第二武魂生命树之杖。
　　哪怕他的名字没有改，但武魂的不同和相貌的不同，却绝对不会让玉小刚想到，这个苏墨乃是那个苏墨！
　　因此，玉小刚在看向小舞的时候，虽然也看到了苏墨，但却是只以为苏墨是陪同小舞来报名的哥哥之类的，却是根本没有将苏墨放在心上。
　　“孩子，你叫小舞是吧？你来诺丁学院，是想要上诺丁学院学习魂师知识吗？”
　　看着小舞，心中思索了一番，玉小刚不禁缓缓问道。
　　“当然！”
　　小舞有些奇怪地点了点头。
　　她来诺丁学院，当然是来学习魂师知识的，至少表面上是这样，这个叔叔问她这些话，是想要干什么？
　　“嗯，既然你来诺丁学院是来学习魂师知识的，那你对于你的未来有所规划吗？”
　　玉小刚沉吟了一会儿，问道。
　　“你是极为罕见的先天满魂力魂师，哪怕放眼整个斗罗大陆，像你这样的天才也是凤毛麟角，可正因为如此，你的天赋不能随意浪费。”
　　“像你这样的天才，一般来说，如果有一个完整的培养方案，未来你绝对能够跻身魂斗罗，乃是封号斗罗强者！”
　　“可是对于魂师的未来规划，这些诺丁学院并没有老师擅长，不过我正好很擅长这些。”
　　“在这里，先做一下自我介绍，我叫玉小刚，出身自蓝电霸龙家族，先后在蓝电霸王宗和武魂殿进行过深造，魂师界曾经有人称呼我为：武魂理论大师！”
　　“对于魂师和魂兽相关的知识，我都非常了解，教导你应该是足够了。”
　　“不知道小舞你是否愿意拜我为师呢？”
　　玉小刚最后认真地问道。
　　而说完这些，玉小刚内心其实也有些忐忑。
　　不过在说出了自己的背景后，他感觉应该是足够让小舞答应拜他为师了。
　　毕竟从他的背景和经历来看，明显都要远超过诺丁学院的普通老师。
　　只要脑子没问题，肯定都会选择拜他为师，而不是选择拒绝他，拜其他老师为师。
　　对此，玉小刚很是自信，或者说……膨胀。
　　反正在苏墨看来是如此。


第一百一十二章 无耻玉小刚，死不要脸！（1）

　　不过可惜，有苏墨在，玉小刚想要就这样忽悠住小舞却是不可能的。
　　而且作为十万年魂兽化形。
　　小舞只要吸收人气，修为就能够自然而然地进步，速度惊人！
　　并且还不需要吸收魂环就可以进阶。
　　原著中，小舞的修为提升速度都能够跟上开挂的唐三了！
　　因此，小舞根本不需要玉小刚所谓的帮助。
　　她唯一需要的就是在诺丁学院学习人类世界的常识和关于魂师方面的一些知识。
　　但这些是跟玉小刚学习,  还是在诺丁学院学习，完全区别不大！
　　于是，诺丁学院，报名的办公室里。
　　在背负着双手，很是淡定自若地说出了自己的背景和经历后，玉小刚看向了小舞，不禁等待起了小舞的回答。
　　虽然面色冷静，但其实玉小刚的心中还是略有些紧张和忐忑的。
　　毕竟跟原著中不同,  原著中，玉小刚是先遇到了唐三，然后“看出”了唐三的双生武魂拥有者的身份。
　　在唐三目前只认识他一个人的情况下。
　　玉小刚自然是装作轻描淡写地展露了一番了自己的学识，让唐三最终主动拜师。
　　可是小舞和唐三不同。
　　玉小刚在知道小舞是先天满魂力时，这个消息已经被其他人知道了。
　　因此，玉小刚想要截胡自然是要彰显出自己的优势。
　　只有这样，他才能够让小舞忽略他修为低下的劣势，而选择拜他为师。
　　至于为何紧张，那当然是因为现在玉小刚是主动找上来的，而且也迫切希望小舞能够拜他为师。
　　而对于唐三，玉小刚是意外遇到，算是惊喜，自然当时就没有太过表现出对唐三的渴求。
　　“苏墨哥哥……”
　　听完了玉小刚的一番自我介绍，小舞是有些懵的。
　　眼前的这个大叔说的貌似很厉害,  可是这些对她来说并没有什么吸引力。
　　不过她也没有立刻拒绝。
　　因为玉小刚说的好像的确有点厉害的样子。
　　所以小舞不禁将求助的眼神看向了苏墨，希望苏墨能够能够帮她做出决定。
　　在这些日子里，跟苏墨的相处中,  小舞已经习惯性地有些依赖苏墨了。
　　而也就是在这时，苏墨说话了。
　　“抱歉,  小舞她是不会拜你为师的。”
　　面对小舞求助的眼神，苏墨看着玉小刚，却是淡淡道。
　　“你叫苏墨，是小舞同学的哥哥吗？你知道对于小舞同学这样一个没有背景的先天满魂力天才魂师来说，拥有一个能够为她引路的老师是多么重要么？”
　　“如果没有一个合格的老师为她制定好后续武魂的发展道路，哪怕小舞同学是先天满魂力，这份天赋也很可能被浪费。”
　　“我希望你能够好好想想！”
　　听到苏墨竟然代替小舞拒绝了自己，玉小刚不禁顿时皱起眉头，心中很是不快，直接对着苏墨一阵质问，然后一顶顶帽子盖下来，最终沉声道。
　　这个家伙竟然也叫苏墨，这让我想起了另外一个也叫做苏墨的小子。
　　不过那小子的天赋应该比这个家伙强多了。
　　不过有一点有些相同，那就是这两个小子都让人很讨厌！
　　玉小刚心中皱眉不快地想着。
　　而听到玉小刚义正辞严，貌似都是为小舞着想的话，苏墨却不禁顿时讥讽地笑了起来。
　　“呵呵，玉小刚……大师？你说完了吗？你说我不懂得为小舞着想,  但你以为你就能帮到小舞吗？”
　　“你刚才做的这一番自我介绍，听着貌似很厉害的样子，但其他人或许不知道，可我想要问一下，你说的这些是不是有些太过于美化你自己了呢？”
　　“美化我自己？不需要，我说的是事实！”
　　听到苏墨的话，玉小刚心中一紧，不过面上还是皱起了眉头，很是不快地道。
　　“呵呵，你说的大致上的确是事实，不过只是删减了一些对自己不利的关键部分，是吧？”
　　苏墨这时的语气已经有些不屑和不耐烦了。
　　说完，也不等玉小刚反驳，苏墨便嘴角噙着一抹冷笑，直接将玉小刚的底子都给揭露了出来。
　　“玉小刚，出生于蓝电霸王龙家族，乃是蓝电霸王宗的宗主玉元震的幼子。”
　　“本来被寄予厚望，可其武魂觉醒时，觉醒的却是极致退化后的蓝电霸王龙武魂，武魂连龙之名都丢掉了，因此饱受蓝电霸王宗其余族人的嘲笑。”
　　“为了证明自己，玉小刚在十几岁的时候，便离开了蓝电霸王宗，加入了武魂殿，然后通过各种不可言说的手段，从武魂殿偷学知识。”
　　“你所提出的武魂理论，有多少是从武魂殿剽窃来的，又有多少是自己自己独立研究出来的，你自己心里清楚！”
　　“而且你最后可是被武魂殿除名，赶出了武魂城。”
　　“你在武魂殿偷学的知识都是杂七杂八的，你擅长的顶多就是武魂殿限制并不严的基础魂师知识，还是零散的。”
　　“如果再更进一步，对于如何帮助魂师修炼，这都是需要资源支持的，你告诉我，你有吗？如果让你收小舞为徒，除了那些有用又没用的魂师界知识和常识，你还有什么？”
　　“就你，还想要空手套白狼收小舞为徒，你也配！”
　　说到最后，苏墨已经完全不给玉小刚面子，直接冷笑着就差指着玉小刚骂了。
　　“你！！！”
　　而听到苏墨的这些话，玉小刚顿时只感觉一阵怒火和羞耻直冲脑海。
　　让他不由得脸色通红，心中愤怒至极。
　　“你胡说！学者的事情怎么能够算是剽窃，我顶多就是借鉴了一下你们武魂殿的一些知识，可绝对不是什么剽窃，如果你们武魂殿有这些知识，为那什么不发表出来，而要让我去发表？”
　　‘我的天！这苏墨说的到底是真是假？’
　　‘没想到玉小刚竟然是蓝电霸王宗的少主，不过却是个废物，竟然都觉醒不出蓝电霸王龙武魂。’
　　‘而为了证明自己，又去武魂殿剽窃知识，想要用这些知识装点自己。’
　　‘怪不得武魂殿之前会说玉小刚的武魂理论错漏百出，根本不配武魂理论大师之名。’
　　‘原来是因为玉小刚的很多武魂理论都是剽窃自武魂殿。’
　　‘而因为是剽窃，最后还被赶出来武魂城，搞不好玉小刚剽窃知识都没有剽窃完整，而只是剽窃了一部分，这样就发表理论了。’
　　‘太坏了，简直是误人子弟！’
　　一旁，听着苏墨和玉小刚的话，一众诺丁学院的老师，包括苏主任，都不禁心中震惊不已，忍不住想。
　　真是太无耻了！
　　对于玉小刚竟然说武魂殿里既然记载有他提出的魂师知识，那为何不发表出来，苏墨也是无语了。
　　武魂殿之所以不公开这些知识，当然是因为这些知识是武魂殿的底蕴，同时也是武魂殿对内的福利。
　　如果说武魂殿不公布这些知识，而你公布了，所以就不算抄袭。
　　哦！那好，那你们蓝电霸王宗应该也有自己研究出来，并且隐藏藏了一些知识和秘法，怎么不见你们蓝电霸王宗公布出来？
　　对于玉小刚的无耻，苏墨一时间也是被震惊到了。
　　“苏墨，我不知道你是从哪里听到了这些关于我的负面消息，但是整个诺丁学院里，只有我是最适合教导小舞同学的人。”
　　“你难道真的想要因为你的一己之私，而耽误小舞同学的未来吗？”
　　在愤怒和羞辱过后，玉小刚又强行冷静了下来，看向了苏墨，沉声质问着。
　　俨然是想要继续用小舞的未来，来逼迫苏墨答应让小舞拜他为师。
　　其实在刚才听到了苏墨竟然揭露出了自己的底细后。
　　玉小刚已经猜到了苏墨很可能是武魂殿的人。
　　但是武魂殿的人又怎样？
　　他的确就是剽窃了武魂殿的知识。
　　可他剽窃武魂殿知识的手段，是通过利用武魂殿曾经的圣女，现在的教皇比比东。
　　这件事一旦被透露出去，对于武魂殿，尤其是目前教皇比比东的威望绝对是一个大大的打击！
　　之前武魂殿将他赶出武魂城时，都没有将这件事透露出去，现在绝对也一样不敢！
　　而只要这件事没人敢将具体情况说出来，他就一口咬定自己只是借鉴，不是剽窃。
　　这样任谁也只能传一些风言风语，却是无法将他彻底锤死！
　　因为有这个自信，再加上玉小刚相信自己的确是诺丁学院最适合教导小舞的。
　　他就不信，苏墨会一直拒绝。
　　在这个世界上，只有利益才是永恒的。
　　而他自信，目前能够带给小舞最大的利益只有他！
　　不过玉小刚一时间却是没有想到。
　　既然他都猜到苏墨是武魂殿的人，那苏墨为何不将小舞引荐到武魂殿去呢？
　　‘还没有死心？’
　　与此同时，发现玉小刚都被自己揭了老底了，竟然还不肯放弃，依旧要坚持收小舞为徒，苏墨也是被玉小刚的脸皮厚度给弄得无语了。
　　而听到玉小刚还说自己是最适合教导小舞的。
　　不外乎就是还在吹自己的武魂理论知识独步天下。
　　苏墨在无语中，却是突然心中一动，不打算继续骂玉小刚了。
　　而是想要在玉小刚最得意的领域，将玉小刚狠狠打脸。
　　这样会不会更有意思一些？
　　他就不信，要是都这样了，这厮还能死不要脸，继续要求小舞拜师！
　　“我已经说过了，小舞是不会拜你为师的，因为你根本不配！”
　　“现在你竟然还言之凿凿的说整个诺丁学院里，没有人比你更适合成为小舞的老师了。”
　　“那我倒是要看看，你到底有什么底气这么说。”
　　“你敢这么说，是因为你自以为你的武魂理论知识冠绝天下吗？那我倒是要问你一下，你说这个世界上，武魂一共有几种？”
　　看着玉小刚，苏墨不禁冷笑起来，直接问道。


第一百一十三章 当众打脸，你真以为你武魂理论很厉害吗？（2）

　　诺丁学院，教学楼一层的办公室里。
　　当听到苏墨竟然问自己世界上一共有几种武魂，玉小刚一时间心中不禁有些哑然失笑。
　　因为这太简单了！
　　他真不知道，苏墨为什么会问这个简单无比的问题。
　　难道是因为这个小子终于是发现，整个学院里，只有自己有资格教导小舞，但是却又不想要低头认错,  所以想要通过这个问题来认输吗？
　　“这个世界上，武魂自然只有两种，一种是兽武魂，一种是器武魂！”
　　心中很是胸有成竹，玉小刚背负起双手，顿时表现出一副很是淡定的样子,  然后缓缓说出了自己的答案。
　　言语之间，逼格十足！
　　不过听到玉小刚的回答,  苏墨却是顿时不屑地笑了。
　　玉小刚的这个回答，还真不出乎他的预料。
　　但是这个回答在他看来，简直是大错特错！
　　“这世界上只有两种武魂，分别是器武魂和兽武魂？请问你按照什么依据这样分的？”
　　在玉小刚回答完后，苏墨嘴角浮现出一丝讥讽，顿时问道。
　　‘怎么分的？’
　　苏墨的话，让玉小刚不禁眉头一皱，心中感觉有些不舒服。
　　怎么问个问题都寻根问底的……
　　既然你打算通过这个问题来认输，让小舞拜我为师。
　　那直接在我回答后，就顺坡下驴，让小舞拜我为师就行。
　　还非要继续追问，真是多此一举！
　　不过虽然心中有些不快，感觉苏墨简直是没事找事，但是对于苏墨的追问,  玉小刚还是选择了回答。
　　“这世界上武魂之所以分为器武魂和兽武魂，自然是因为兽武魂无法作为武器，只能够进行武魂附体。”
　　“而器武魂无法进行武魂附体,  只能够作为武器。”
　　“正因为是通过这个依据划分器武魂和兽武魂,  所以植物武魂才属于器武魂。”
　　玉小刚想了想,  不禁说道。
　　“哦？是这样吗？那我想要问一下，你的武魂罗三炮，样子显然是兽武魂，却无法进行武魂附体。”
　　“可如果算是器武魂，其却又无法作为武器。”
　　“而且跟其他的武魂相比，你的武魂罗三炮似乎还有一定的灵智，它属于是什么武魂？”
　　随着玉小刚给出了自己的划分依据，苏墨顿时冷笑了起来，又问道。
　　他真的很不明白。
　　原著中，玉小刚明明自己的武魂罗三炮就是独立于兽武魂和器武魂两种武魂之外的特殊武魂。
　　为什么，其还能够提出十大武魂核心竞争力中的一条，那就是世界上只有器武魂和兽武魂，没有其他。
　　这不是扯淡吗！
　　别人可以这么说，但你玉小刚能这么说？
　　这让苏墨前世的时候就在怀疑，玉小刚提出的武魂十大核心竞争力理论，是不是都是从武魂殿那里剽窃来的！
　　因为玉小刚提出的武魂十大核心竞争力理论，听起来貌似很高大上。
　　但其中的理论，却大多都是魂师界的常识。
　　只要是稍微有些背景的魂师基本都知道。
　　也就是出生平民,  并且没有加入武魂殿，对魂师界全然没有了解的平民魂师可能会不知道。
　　而因为武魂十大核心竞争力都是对于魂师界各大常识的总结。
　　其中还出现了世界上只有兽武魂和器武魂,  没有其他这条明显不应该是玉小刚提出的理论。
　　这不得不让人怀疑，玉小刚所提出的武魂十大核心竞争力理论是不是从武魂殿那里剽窃，并且照本宣科的！
　　当然，在穿越前，苏墨只是怀疑。
　　可穿越后，苏墨却顿时发现，原来他猜想的还都是真的！
　　“这！”
　　另一边，听到苏墨冷笑着，质问起自己的武魂罗三炮该怎么分类，玉小刚不禁顿时脸色一僵，身上有些出汗。
　　因为他一直以来还真没想到，他自己的罗三炮武魂该怎么划分。
　　如果分为兽武魂，他的罗三炮却无法进行武魂附体。
　　而如果分为器武魂，他的罗三炮武魂又没法作为武器，至少不能像常规器武魂那样被他使用。
　　“我的罗三炮当然是器武魂，虽然它不能直接被我作为武器，但在发动魂技的时候，它还是必须要接受我的控制才能够发动攻击，所以算是器武魂，一种样子是兽武魂的特殊器武魂。”
　　虽然内心中对于罗三炮武魂算是器武魂，玉小刚也知道自己是在强词夺理。
　　可正是在这种时候，他更不能露怯。
　　因此，玉小刚哪怕身上已经有些出汗，但面上还是依旧装作很是淡定自若，信心十足地回答。
　　反正听起来像这么一回事就对了！
　　“哦？”
　　发现玉小刚还在强词夺理，苏墨脸上嘲讽之意更浓了。
　　而办公室里，听到玉小刚的分类和解释，其余所有老师都无语了。
　　因为他们也知道玉小刚的奇葩武魂罗三炮。
　　这玩意怎么看也不像是器武魂，更不能算作是兽武魂。
　　这玉小刚竟然还硬是将其分到器武魂上，是当他们所有人都是蠢蛋吗？
　　“好！姑且就算你的罗三炮武魂是器武魂，那我再问你，有一种武魂变异为自己的身体部位的魂师。”
　　“他们的武魂无法进行武魂附体，而因为武魂是身体的某个部位，也不能算是器武魂，这种武魂又算是什么武魂？”
　　对于玉小刚的强词夺理，苏墨在冷笑中，有举出了一个例子，狠狠打起了玉小刚的脸。
　　本体武魂，这可是在后世已经被归纳为第三种武魂的特殊武魂。
　　他倒要看看，玉小刚还能怎么睁着眼说瞎话！
　　“这个……”
　　听到苏墨的这一次问题，玉小刚是脸色顿时一僵，一时间完全无法给出解释。
　　这种武魂，这世界上怎么可能会有这种武魂！
　　武魂是身体的某一个部位，这基本相当于天生便处于兽武魂附体状态。
　　而因为这个武魂是身体的某一个部位，也不能算是器武魂。
　　那这是什么武魂啊！
　　可恶！这世界上怎么可能会有这种武魂！
　　玉小刚心中简直是又急又怒。
　　“呵呵，回答不出来了吧？”
　　发现玉小刚脸上都出汗了，都无法将本体武魂划分到器武魂和兽武魂里，并且给出解释，苏墨顿时再度冷笑了起来，直接开始啪啪打脸。
　　“你提出的武魂十大核心竞争力理论中有一条说，这个世界上只有器武魂和兽武魂，没有其他。”
　　“这个根本就是你在照着你在武魂殿时看到过的书籍上的内容照本宣科吧！”
　　“不过你怕是忘了，你自己就有一种迥异于这两种武魂的特殊武魂，而且斗罗大陆上，武魂千奇百怪。”
　　“像这种武魂是自己身体部位的武魂，就根本不能算是器武魂，也不能算是兽武魂，只能算是本体武魂！”
　　“就你这样的武魂理论水平，基本上一切都是照着从武魂殿剽窃的知识照本宣科，连自己提出的理论都说不清楚的人，也配称呼自己为武魂理论大师，还想要收小舞做弟子，简直可笑！”
　　看着玉小刚，苏墨当着整个办公室人的面，便大声讥讽起了玉小刚，可以说将玉小刚的脸打得啪啪作响。
　　而面对苏墨的嘲讽，玉小刚不禁双拳紧攥，心中愤怒至极，脸上一阵青紫变幻，却因为无法回答苏墨的问题，只能忍耐。
　　“你的这个问题我难以回答，你说我不配称为武魂理论大师，我不否认，我的确不配这个称号。”
　　“但是这个称号我从来也没有自己自封过，都是别人叫出来的。”
　　“你这么看不起我的武魂理论知识水平，那难道你就能够找到在这方面超过我的人来教导小舞同学吗？”
　　忍着愤怒和仇恨以及转身欲走的冲动，想到自己都这样了，还是还无法收小舞为徒，那就亏大了，这让玉小刚只能深吸一口气，再低看向了苏墨，咬牙说道。
　　“呵呵，你的武魂理论知识很厉害吗？我就是从武魂城的高级魂师学院毕业的，对于武魂殿的藏书，我读的绝对不比你少！”
　　“我这次来诺丁学院，除了是带小舞来报名入学外，还是来应聘当诺丁学院老师的，以后小舞的教导我自然会自己负责！”
　　对于玉小刚的话，苏墨不屑一笑，继续说道。
　　而苏墨的这番话，让玉小刚顿时身体彻底僵住了，只感觉眼前有些发黑。
　　什么！这个小子竟然是来应聘诺丁学院老师的？
　　那自己过来想要收这个小舞为徒，岂不是注定要失败？
　　既然这样，那自己过来是来干嘛了，找着被羞辱和被骂吗？
　　“打扰了！”
　　发现自己想要收小舞为徒的想法就像是一个笑话，已经丢尽了脸的玉小刚顿时沉默了，在说了一句打扰后，便顿时捏紧拳头，转身就走。
　　而就在其刚离开办公室不久。
　　办公室里便顿时传来了一阵阵压抑已久的大笑声。


第一百一十四章 应聘成功，柳暗花明的玉小刚，唐三的敌视（1）

　　“真是搞笑！这个玉小刚还真当自己是什么武魂理论大师了，竟然想要用半蒙骗的方式，将小舞骗成自己的弟子。”
　　“但可惜还是被苏墨给揭穿了，看他那来的时候装逼的样子，最后却只能灰溜溜地离开，实在是太好笑了！”
　　“没错！没错！不过他这样也是罪有应得，让他总是那副高高在上的样子,  在我们诺丁学院一直吃白饭。”
　　“既然他自以为是什么武魂理论大师，那倒是在我们诺丁学院显示一下他的能力啊！但他又不愿意，也是够好笑的！”
　　“我也是最恶心他这种人了，总是一副众人皆醉我独醒的样子，除了他的出生外，我真不知道他到底还有哪一点可以这么拽的！”
　　……
　　办公室里,  在玉小刚被苏墨给啪啪打脸,  最后只能狼狈离开后,  一众年轻的老师顿时在背后议论和讥讽起了玉小刚的虚伪和做作。
　　“好了！到此为止吧，都别再说了。”
　　“他再怎么说也是院长的朋友，你们就算对他再有意见，看在院长的面子上，心里明白就行，不要随便说出来。”
　　最终，一旁的苏主任还是沉声发话了。
　　而经过苏主任这么一说。
　　哪怕一众年轻老师的心里有再多不满，最终也只能嘀咕着，选择了住口。
　　“苏主任，现在没有人打扰了，我的应聘是继续吗？”
　　另一边，在总算赶走了怀着迷之自信前来想要收小舞为徒的玉小刚后，苏墨不禁看向了苏主任,  询问道。
　　“呵呵，不用继续了。”
　　但对此，苏主任只是呵呵一笑，摇了摇头。
　　“不继续了？”
　　苏墨不禁愣了愣。
　　这苏主任该不会因为他跟玉小刚的事情，就不想答应他的应聘了吧？
　　“不！你别误会，我的不继续意思是你直接被录取了,  毕竟你可是苏墨，来自武魂殿的苏墨。”
　　“刚才我就感觉你这个名字似乎有些熟悉，几天前，就是你在天上人间的门外，击败了我们诺丁城的城主萧狂吧？”
　　“以你武魂殿高级魂师学院毕业的身份，再加上魂尊级别的修为，完全有资格加入我们诺丁学院，就不用再考核什么了，”
　　仿佛是从苏墨脸上的表情，看出了此时苏墨的想法，苏主任不禁轻笑着摇了摇头，解释道。
　　“那就谢谢苏主任了！”
　　听到自己直接被录取为了诺丁学院的老师，苏墨心中也很满意，不禁道了声谢。
　　而之后，苏墨便准备带小舞去诺丁学院的一舍。
　　另一边，在被苏墨啪啪打脸，发现自己想要收小舞为徒完全就是一个彻彻底底的笑话后,  玉小刚只能狼狈离开。
　　不过在离开了办公室后,  不知是不是命运的安排,  玉小刚竟然没有想要回到宿舍，而是打算出去散散心。
　　就这样，玉小刚心中叹息着，一路走到了诺丁学院的门口。
　　而此时，在诺丁学院的门口。
　　一个身穿着灰褐色长袍，手上拄着拐杖，须发皆白的老者，正带着一个看起来六七岁，穿着一身蓝色衣服，面容很是普通的小男孩，很是气愤地和门房争吵着。
　　见状，玉小刚不禁眉头一皱，顿时快步走了过去。
　　一分钟后，在弄清楚发生了什么，教训完了门房后。
　　玉小刚不禁从名为老杰克的老者手中，拿到了身旁小男孩的武魂证明。
　　而从这名武魂证明上，玉小刚知道了小男孩的名字叫做唐三。
　　而其竟然是比先天满魂力更加罕见的先天满魂力的双生武魂拥有者！
　　当发现这些，玉小刚顿时心中很是激动。
　　因为这简直就是柳暗花明！
　　没想到他刚失去了收那先天满魂力的小舞为弟子的机会，竟然就又遇到了一个先天满魂力的双生武魂！
　　难道上天终于是对他曾经经历过的苦难感到愧疚，所以想要补偿他了吗？
　　忍着心中的激动，玉小刚还是跟原著中一样，装作轻描淡写地说出了唐三双生武魂拥有者的身份，最终成功收下了唐三为徒。
　　至此，玉小刚心中很是志得意满。
　　不过面上，他依然还是淡定自若，保持着一派武魂理论大师的风度，带着唐三便前往了报名的办公室。
　　“什么，先天满魂力的蓝银草魂师？这怎么可能！！”
　　办公室里，当听到唐三竟然是先天满魂力的蓝银草魂师，苏主任内心是震惊无比，简直无法相信。
　　但对此，玉小刚只是背负着双手，淡淡地道。
　　“没什么可值得奇怪的，世界之大，无奇不有，连既不属于器武魂，也不输于兽武魂的武魂都有存在。”
　　“不过是先天满魂力的蓝银草罢了，又有什么可奇怪的？”
　　“况且……你们之前不是还录取了一个先天满魂力的柔骨兔魂师吗？”
　　说到最后，玉小刚不禁看向了苏主任，脸上虽然依旧淡定自若，没有什么表情。
　　可苏主任却是从玉小刚的眼神中，看出了其此时的傲然和得意，内心有些腹诽。
　　‘不过是先天满魂力的蓝银草魂师罢了，有什么可得意的，苏墨的妹妹小舞可是先天满魂力的柔骨兔魂师，刚好天克你这弟子！”
　　“只是没想到我们诺丁学院竟然能够运气这么好，一下子连续收获两个先天满魂力的魂师天才入学，不过这两个天才因为身边的人，大概率会相互敌视，以后怕是有意思了！’
　　而在照常给唐三登记好了信息后。
　　苏主任将诺丁学院的院服发放给了唐三，然后便表示玉小刚可以带唐三离开了。
　　而在跟玉小刚一起前往住宿的七舍的路上，唐三却是忍不住问起了玉小刚。
　　“老师，我们学院里，难道还有一个跟我一样的先天满魂力的人吗？”
　　听到唐三的问题，玉小刚顿时脸色一阵不自然，不由得语气有些僵硬地道。
　　“的确有一个，她叫做小舞，之前我听说了她的消息，本来想要收她做弟子的，但因为她的哥哥，最后却失败了，你们现在是在一个学院，还在一个班级，以后会有机会相见的……”
　　‘什么！竟然还会有人拒绝老师？’
　　从玉小刚这里得知了关于小舞的事情，唐三不禁顿时微微皱眉，心中很是无法理解。
　　在他看来，能够通过武魂证明一眼就看出他乃是双生武魂，玉小刚绝对不是一般人！
　　没想到那个什么小舞的哥哥竟然会让其妹妹小舞拒绝拜自己老师为师，实在是太没有眼力了！
　　而看到老师玉小刚的表情很是不自然，唐三隐约间也猜测到。
　　自己的老师恐怕和那小舞的哥哥苏墨发生过矛盾。
　　作为一向是帮亲不帮理的人，发现了这些，唐三自然是从内心中不禁顿时就对苏墨产生了恶感和敌视。
　　小舞的哥哥吗？
　　虽然我不知道你是谁，但你要是敢伤害老师，那以后就别怪我不客气了！
　　唐三心中暗暗想道。


第一百一十五章 给小舞科普伪君子玉小刚，小舞的愤慨，唐三跟着倒霉！（2）

　　另一边，在玉小刚遇到唐三的时候，苏墨已经带着小舞一路来到了宿舍楼的一舍。
　　而刚走到一舍的门口，便可以听到里面传出的喧闹声。
　　当苏墨将大门推开，只见里面的声音顿时戛然而止。
　　可以看到，这是一个很是宽阔的房间，足足有五六百平方米的样子。
　　整个房间看起来装修的很是不错,  里面摆满了床铺。
　　每张床铺上面都铺着不同的行李被褥，看起来都很干净整洁，有的还很是漂亮和高档，显然都不便宜。
　　此时，一舍里很是奇怪。
　　只见一共二十几名看起来六岁左右的男孩和女孩们，一个个很是乖巧地坐在自己的床上，眼中带着一丝惧怕地看着大门口处一片空地上站着的几个男孩。
　　这几个男孩的年龄都在十岁以上。
　　为首的男孩身材高大挺拔,  穿着一身白衣，面容英俊，不过可能是因为年龄问题，其看起来还是略带一丝稚气，不过眼神中却隐藏着深深的倨傲。
　　至于其身旁，站着的几个男孩则是高矮都有，不过一个个的穿着明显都不如为首的少年，应该是手下之类的角色。
　　“咦！老大，好像又来新人了，不错啊！竟然还是个极品小萝莉……”
　　当看到苏墨带着小舞推开了门，在为首少年身旁的一个男孩看到了小舞，不禁顿时惊咦一声，便说道。
　　“啪！”
　　不过其话还没有说完，便只听见“啪！”的一声脆响。
　　却是在其身旁作为老大的英俊少年脸色阴沉地一巴掌甩到了男孩脸上,  直接打的其脸上出现了一个通红的巴掌印，腮帮子高高肿起，整个人都被一巴掌打得倒在了地上。
　　“住口！小舞姐是你能够得罪的吗？连我遇到小舞姐都要叫声姐,  以后你们见到小舞姐,  要比对待我还要恭敬，你竟然还敢说这种话，如果不是看在小舞姐心地善良的份上，看我不弄死你！！”
　　听到身旁的手下竟然敢调戏小舞，萧尘宇心中简直又怕又怒，不禁顿时怒喝道。
　　要知道，之前他就是因为一时昏了头，想要调戏小舞。
　　结果搞得连父亲萧狂都被连累了，整个萧家都险些毁于一旦。
　　而好不容易才获得了小舞的原谅，而且还抱上了大腿。
　　眼看未来说不定就能够带领萧家取得更加耀眼的辉煌。
　　他怎么可能愿意因为手下的胡乱说话连累自己！
　　“呀！原来是小萧子啊！没想到竟然你也在这里……”
　　与此同时，小舞也看到了萧尘宇，不禁有些讶异地道。
　　“小萧子……”
　　听到小舞对萧尘宇的称呼，萧尘宇身旁的几个男生不禁都懵了，心中无比难以置信。
　　没想到竟然还有人敢这么称呼他们的老大，这个叫做小舞姐的人到底是什么来头？
　　“呵呵，那个……小舞姐，其实也没什么，今天不是新生开学报名吗？”
　　“我因为现在是诺丁学院的老大，所以特意带手下来这里让新生认一下人,  顺便给他们说下规矩。”
　　“不过既然小舞姐你来了，那小舞姐你才应该是诺丁学院的老大……哦不！是大姐头才对！”
　　对于小舞称呼自己为小萧子,  萧尘宇也是嘴角抽搐，不过还是强装笑意，很是讨好地对着小舞说道。
　　“嗯！大姐头，听起来有些意思呀！”
　　小舞不禁突然眼中一亮，天真可爱的小脸上露出了跃跃欲试的表情。
　　‘没想到她喜欢这个？’
　　发现小舞竟然似乎很喜欢当老大，萧尘宇顿时心中一喜，连忙便以小舞诺丁学院大姐头的身份，开始吹捧和讨好起了小舞。
　　“好了，小舞大姐头，那我们就先走了，以后大姐头有什么事情，请尽管吩咐！”
　　通过一顿吹捧和讨好，萧尘宇俨然已经成为了小舞的最忠实的狗腿子，不禁很是恭敬地对着小舞说道。
　　“行啦，那你们就走吧！”
　　在成为了大姐头后，小舞也开始注重起了自身的格调，不禁很是装作淡定自若地摆了摆小手。
　　就这样，萧尘宇等人便离开了。
　　之后，苏墨在一舍给小舞选好了床铺，然后在上面铺好了行李和被褥。
　　“苏墨哥哥，我真的必须要在这里住吗？能不能回去住啊！”
　　在铺完了行李被褥后，小舞不禁有些可怜巴巴地对着苏墨问道。
　　因为在这一个多月以来，小舞已经习惯了跟苏墨在一起睡，喜欢上了苏墨体内生命树之杖武魂所散发出的自然气息。
　　所以小舞是真的不想跟苏墨分开。
　　“这个我也不知道，不过诺丁学院的校规是不允许你们在外面住，但这个也不一定，等待会儿我去见院长的时候，再问问吧！”
　　对于小舞的卖萌装可怜，苏墨不禁轻笑着摇了摇头，宠溺地摸了摸小舞的小脑袋。
　　“那好吧……”
　　小舞有些失落。
　　“行了，那小舞你就在这里跟你的室友互相了解和认识一下吧，我也要去办公室，让苏主任带我去见见院长了。”
　　说罢，苏墨便转身向着门口走去，却是准备离开了。
　　“苏墨哥哥，我送你！”
　　发现苏墨要走，小舞连忙追了上去，然后跟苏墨一起推开了一舍的大门。
　　而好巧不巧，诺丁学院的一舍位于宿舍楼的一层。
　　在苏墨推开一舍的大门，跟小舞一起走出去的时候。
　　不远处，玉小刚竟然正好带着一个身穿着蓝色衣服，面容很是普通的小男孩迎面走来。
　　当互相看到之际，两边不禁都顿时停下了脚步。
　　‘没想到玉小刚竟然还是遇到了唐三，收了唐三做了弟子……’
　　看到玉小刚和在其身旁的唐三，苏墨不禁顿时眼神微眯，心中想道。
　　而看到苏墨和小舞，想到自己之前所受到的羞辱和谩骂，玉小刚眼中不禁顿时闪过一丝怒火，不过很快消失无踪。
　　“走吧，七舍在三楼，我带你上去！”
　　在低声对唐三说完后，玉小刚顿时忍着心中的怒火，将视线从苏墨这里收回，带着唐三便准备去七舍。
　　‘这个家伙是谁，怎么感觉他身上的气息好亲切啊！’
　　在看到唐三的时候，小舞不禁顿时眼神闪过一丝奇怪。
　　跟苏墨想的一样，作为斗罗大陆这个时代的命运之子。
　　唐三身具的魂兽血脉，天然便会让是魂兽化形的小舞对其具备一定的好感度。
　　而发现小舞在看自己，唐三不禁突然心跳得有些快，连忙微微转过头。
　　这个小女孩是怎么回事，看我干什么，不过她真的好可爱、好漂亮啊！
　　可能是因为命运的牵引，在看到小舞的第一眼。
　　哪怕是一直以来都没有跟女性接触过的唐三，竟然也有些心动了。
　　但是当然，因为一直以来的性格，再加上现在两人的身份。
　　唐三却是肯定会下意识地回避自己内心的感情。
　　可随着年龄的增长，这份感情唐三总有一天还是无法回避和忽略的。
　　而对于小舞看向唐三，苏墨也注意到了。
　　不过苏墨对此倒是没有什么特别的想法，只是有些感慨。
　　幸亏他下手下得早，不然搞不好还真可能会出意外。
　　但现在肯定是不会了！
　　因为没有了原著中跟小舞交集的条件，现在的唐三跟他相比完全不具备任何优势，不管是颜值、财富、实力都是如此！
　　至于说唐三还有蓝银皇血脉，可苏墨也有生命树之杖武魂，这绝对不会输给唐三，甚至还要更加超过！
　　而在目送着玉小刚和唐三上了楼后，苏墨顿时假装有些冷笑地嘲讽了一句。
　　“这玉小刚运气还真是不错，竟然又遇到了一个跟你一样的先天满魂力的男孩，愿意拜他为师。”
　　“苏墨哥哥，这个玉小刚有这么讨厌吗？”
　　“虽然他剽窃了那个什么武魂殿的知识，这个行为的确有些讨厌，但他好像也把这些知识公布给了平民，我感觉还好吧。”
　　对于苏墨对玉小刚的敌意和不屑，小舞不禁有些不解。
　　因为身为魂兽，小舞并不能理解知识这种东西的珍贵。
　　因此，她对于玉小刚剽窃武魂殿知识的行为，并没有那么大的反感。
　　再加上玉小刚还将其剽窃的理论公布给了平民。
　　所以性格善良的小舞对玉小刚的观感还好。
　　尽管这种还好最多也只能算是达到了看待一个陌生人的程度。
　　“他还好？呵呵，你是被他之前介绍他自己时说的话给欺骗了，他之前说的话删减了太多东西，其实他根本就是一个无比无耻和虚伪的人……”
　　发现小舞竟然对玉小刚还不是很厌恶，苏墨顿时冷笑了几声，便将玉小刚在武魂殿所做的卑鄙无耻的事情都给说了出来。
　　当听说玉小刚在武魂殿剽窃知识，竟然是通过欺骗当时还天真善良的武魂殿圣女比比东的感情做到的。
　　作为一名女生，小舞顿时感到气愤不已，很是义愤填膺。
　　没想到玉小刚竟然这么虚伪无耻，根本不像其之前说的那样！
　　“呵呵，现在知道了他是什么人了吧？没想到他这样的人，竟然还有人肯拜他为师……”
　　苏墨继续冷笑着说。
　　言谈间，虽然苏墨没有直接点名和评价唐三。
　　但却从侧面，各种表示能够拜玉小刚为师的人肯定跟其一样虚伪和无耻！
　　而在从苏墨这里得知了玉小刚的真面目后。
　　小舞也是顿时被苏墨所影响，本来对于唐三还有一些好感，此刻却瞬间因为玉小刚变成了满满的厌恶。
　　哼！那个家伙，虽然看起来人模人样的，但竟然拜玉小刚这种虚伪无耻的家伙为师，肯定也不是什么好东西！
　　回想着之前的唐三，小舞心中不由得忿忿地想道。


第一百一十六章 落子王圣，利益和老大谁轻谁重？

　　而在通过玉小刚，让小舞对唐三产生了厌恶后。
　　苏墨之后便满意地去找了苏主任，然后去面见诺丁学院的院长去了。
　　在见到了诺丁学院的院长后，苏墨询问了学员是否可以在学院外居住的问题。
　　对此，原则上诺丁学院的院长这自然是不想要开这个口子。
　　可是苏墨和小舞，一个是在诺丁城修为算得上是最顶级一批的“魂尊”，一个是诺丁学院无比看重的先天满魂力的天才。
　　因此,  最终诺丁学院的院长还是只能无奈地没有给出正面回答，不过态度却是相当于默认了。
　　你们爱怎么样就怎么样吧！
　　反正只要别让我听到这件事就行。
　　我不知道，就不算开了这个口子，自然也就没有违背规矩了！
　　对于这个结果，苏墨也能够接受。
　　不过在离开之前，苏墨还是又向诺丁学院的院长,  在宿舍楼要了一间宿舍居住。
　　之所以这样做,  苏墨当然也是有目的的。
　　这个暂且按下不表。
　　而在面见完了诺丁学院的院长后,  苏墨又再次回到了宿舍楼，先去了位于一层的一舍，去见小舞去了。
　　一舍中，在送苏墨离开后，小舞回到一舍，现在也是混得风生水起。
　　很快便成为了一舍中名副其实的大姐头。
　　因为这时，时间已经来到了中午，苏墨便准备带小舞去食堂吃饭。
　　而由于小舞刚成为一舍的大姐头，苏墨不禁微笑着，便开口要代替小舞，请一舍的所有学员一起去食堂吃顿饭。
　　苏墨的请客，自然引起了一舍中所有孩子的欢欣雀跃。
　　就这样，苏墨带着小舞以及一舍中的一众孩子，浩浩荡荡地便去往了食堂。
　　在来到了食堂后。
　　因为是请客吃饭,  所以苏墨请的自然是在食堂的二楼吃饭。
　　而在等待中。
　　随着时间的推移，苏墨很快便看到了作为工读生的唐三,  跟着七舍中以王圣为首的工读生少年，来到食堂准备吃饭。
　　跟原著中一样，唐三和王圣等一众工读生的到来，不禁很快便引来了二楼中几个贵族学员的嘲讽。
　　对此，苏墨始终是冷眼相观。
　　不过注意到唐三身边的王圣，苏墨却不禁眼神微眯，心中突然浮现出了一个想法。
　　嗯……明天好像玉小刚就要带唐三去猎魂森林猎杀魂兽了。
　　原著中，这个时候，唐昊好像因为唐三觉醒了双生武魂，尤其是其中还有昊天锤武魂，又重拾起了信心。
　　便将手中一块武魂殿发放给昊天宗的通行令牌给了玉小刚，自己去见阿银去了。
　　现在，阿银被他给偷走了，也不知道唐昊还会不会跟原著中一样离开。
　　不过既然有他在，要是还让唐三跟原著中一样顺利获取到百年曼陀罗蛇的魂环，那他就实在是太不作为了，必须要想办法坑一坑唐三才行！
　　而想到必须要趁着唐三去猎杀魂兽，好好坑一坑唐三。
　　苏墨不禁顿时便想到了将小舞也带去猎魂森林猎杀魂兽，获取魂环。
　　可是如果仅仅就将小舞带过去，那未免太没有意思了！
　　毕竟就算他假装为了救玉小刚和唐三,  失手将曼陀罗蛇给斩杀掉。
　　但结果也就是唐三会更加敌视他，而小舞则会唐三恩将仇报，变得更加厌恶唐三。
　　实在是没有什么难度和未知可见！
　　所以在看到跟在唐三身边的王圣后，苏墨不禁顿时嘴角勾起了一抹玩味。
　　要是他将王圣也给带走，一起去猎杀魂兽。
　　当唐三发现王圣竟然跟他一起去猎杀魂兽，而他则故意斩杀了本来是最适合他的百年曼陀罗蛇，唐三会不会迁怒王圣呢？
　　如果迁怒的话，面对唐三的迁怒，王圣又会怎么做？
　　苏墨是越想越有意思。
　　而为了更加有意思，看到几名贵族子弟正在嘲讽作为工读生的王圣等人，苏墨不禁顿时眼神一闪，突然缓缓道。
　　“好了，用一个人的贫穷来嘲讽别人，其实是一件很没品的事情，这世界上，没有哪一个人的财富是天生的。”
　　“哪怕是你们，你们之所以能够有现在的财富，不也是你们的祖先从无到有打拼出来的，只不过是传承到了你们这里而已。”
　　“你们嘲讽他们贫穷，岂不是也在嘲讽你们的祖先？”
　　“评价一个人，相对于财富，你们难道不觉得通过能力这样一种只属于你们自己的东西更好一些吗？”
　　“你……”
　　听到有人竟然敢说教自己，其中一个贵族青年不禁顿时很是恼怒。
　　可还没等他发怒，身旁的一个贵族青年便顿时脸色一变，连忙一巴掌拍到了这个贵族青年身上，对其耳语了几句。
　　之后，几个贵族青年顿时都震惊不已地纷纷看向了苏墨，满是讨好道。
　　“这位老师您说得对，是我们错了，我们以后一定不这样了！”
　　在对苏墨表示完错误后，几个贵族青年连忙逃离了食堂。
　　对此，苏墨只是端起了面前的茶杯，淡淡地喝了口茶，心中突然感觉，留下萧尘宇还算是一个不错的决定。
　　至少刚才这几名贵族青年之所以这么害怕和讨好他，肯定是萧尘宇已经跟其手下的人，告知了他和小舞的事情。
　　“老……王圣老大，这个大哥也是老师吗？我怎么从没见过，难道是新老师？”
　　“我们学院什么时候来了个这么年轻和帅气的老师，而且竟然还为我们工读生说话，实在是太好了！”
　　发现苏墨竟然仗义执言，帮忙赶跑了几个找茬的贵族学员，工读生中，有少年不禁顿时不敢相信地道。
　　“你们不要给他骗了，他才不是什么好人！”
　　不过对于这个少年的话，唐三却顿时皱眉道。
　　作为一名信奉“一日为师，终身为父！”这句话的人。
　　至少现在，唐三是真心将玉小刚放在了仅此于父亲唐昊的位置，也将玉小刚所说的话奉为圭臬。
　　因此，玉小刚既然跟苏墨有矛盾。
　　那在唐三看来，苏墨自然是彻彻底底的坏人和敌人！
　　但是对于唐三的话，一众工读生互相对视了一眼，所有人眼中却都有些无语。
　　这个老师都帮我们赶走了那几个找茬的贵族学员了，这样还不是好人，那什么才是好人？
　　你看人这么准，那你怎么还拜了那个只会在学院吃白饭的大师为师……
　　虽然心中很是无语，不过考虑到唐三现在是七舍的老大。
　　所有人还是不敢反驳唐三。
　　而在由王圣出面打了个哈哈，转移了话题后，一众七舍的工读生之间的氛围又再次活跃了起来。
　　看着下面一楼发生的一切，苏墨只是淡淡一笑，再次喝了口茶，心中很是淡定自若。
　　他开口帮助王圣等一伙工读生，也不是为了收获这些工读生的感激。
　　不过是为了给待会儿接触这些工读生找个理由而已。
　　……
　　时间一晃来到了傍晚。
　　傍晚时分，夕阳西下。
　　因为唐三被老师玉小刚给召见过去了。
　　因此只有王圣带着其余的工读生一起去食堂吃饭。
　　而在吃饭完，回宿舍的时候。
　　就在王圣笑闹着跟一众工读生向着宿舍走去的路上。
　　一颗石子突然从远处“咻~”的一声飞来，不轻不重地砸到了王圣的肩膀上。
　　这让王圣下意识地转头疑惑地向着石子飞来的方向看了过去。
　　正好在一片树林中看到了苏墨正背负着双手静静看着他。
　　是上午的那个老师！
　　当看到苏墨，王圣不禁微微一愣，不知道苏墨想要干什么。
　　难道是想要找他吗？
　　“王圣老大，怎么了？”
　　四周的工读生看到王圣的异样，不禁也都有些疑惑地看向了王圣。
　　“哦！没什么，我突然想起来有事要离开一下，你们先回宿舍吧。”
　　感觉苏墨可能是有事要找自己，王圣不禁顿时找了个借口，让其余人先回去。
　　而在其余工读生都离开了一段路后，王圣这才深吸了一口气，快步向着刚才不远处看到苏墨的树林走了过去。
　　“这位老师，您找我是有什么事吗？”
　　在找到了正在林中的苏墨后，王圣不禁恭敬地问道。
　　“没什么，王圣，我知道你，你是诺丁学院六年级学员，修为现在已经九级了吧？我明天正好要带人去猎魂森林猎杀魂兽，你要跟我一起去吗？”
　　看着王圣，苏墨淡淡一笑，缓缓问道。
　　“去猎魂森林？可是老师，我现在只有九级啊！”
　　王圣有些愣住了。
　　面前这个老师明明知道他修为只有九级，却说要带他去猎杀魂兽，这是开玩笑的吧！
　　“呵呵，九级魂力距离十级不是只差一级吗？想要突破很简单，如果你愿意，我可以帮你！”
　　对于王圣的惊愣，苏墨却是神秘一笑道。
　　这也可以吗？
　　苏墨的话，让王圣心中有些不敢相信。
　　但王圣也知道，苏墨没理由，也没必要骗他！
　　“为什么！老师，为什么你要这么帮我？”
　　王圣忍不住问。
　　他不是不相信苏墨，只是他不明白，他跟苏墨非亲非故，为什么苏墨要这么帮他。
　　能够帮他提升一级的修为，就能够帮助其他人。
　　而帮助其他人，比如帮助一些贵族弟子。
　　难道这个对苏墨来说，不是更好的选择吗？
　　“你知道吗，其实我也是平民出身，我很欣赏你，所以随手帮帮你也没什么，不是吗？难道你认为，你身上还有什么我值得图谋的东西吗？”
　　对于王圣的询问，苏墨没有正面回答，而是轻声一笑，缓缓说道。
　　“这！”
　　听到苏墨的这番话，王圣也是无法回答。
　　对啊！他身上又没有什么值得人图谋的东西，别人既然要帮他，那为什么要拒绝？反正能拿到好处就行！
　　“好！那就谢谢老师了！”
　　最后，王圣只是犹豫了片刻，还是答应了接受苏墨的帮助。
　　“那准备好了！”
　　听到王圣同意了接受帮助，苏墨顿时微微一笑，瞬间伸手将死神镰刀武魂通过第三魂技；灵魂吞噬炼化出的几丝魂力灌入到了王圣体内。
　　虽然只有几丝魂力，但由于苏墨灌输进王圣体内的几丝魂力，乃是通过死神镰刀武魂，以当初从昊天宗收割到魂圣级别的灵魂炼化而来。
　　因此哪怕几丝，都足够王圣将修为从九级提升到十级了！
　　在接受了苏墨灌输进体内的几丝纯净的魂力后。
　　王圣不禁连忙盘坐到了地上，闭上双眼，开始炼化起体内的魂力，修为很快就从九级突破到了十级。
　　“好了，明天早上吃完早饭，就在食堂门口附近等我吧！”
　　在王圣突破后，苏墨留下了一句话，便转身离开了。
　　“真是太奇怪了！”
　　目送着苏墨离开的背影，王圣挠了挠头，心中感觉更加难以理解了。
　　因为苏墨在帮了他后，竟然还真什么都没有要求就走了。
　　难道他运气还真的这么好，因为被欣赏了，所以对方才选择无偿帮助他？
　　心中怀着万般感慨的心情，王圣迈着轻快的脚步，一路哼着村子里的儿歌，回到了七舍之中。
　　而在王圣回到了七舍的时候，唐三竟然也回来了。
　　“唐三，你回来了？”
　　看到唐三已经回来了，王圣不禁惊讶了一下，然后问候了一声。
　　“王圣，你回来了，我正好也有事要告诉你，明天我要跟老师一起去猎魂森林猎杀魂兽，可能得需要两三天时间才能回来，我的打扫区域就暂时麻烦你们帮我清理一下了。”
　　发现王圣回来了，唐三不禁顿时笑着说道。
　　什么！唐三明天也要去猎魂森林？
　　听到唐三说明天要跟其老师玉小刚一起去猎魂森林猎杀魂兽，王圣下意识地一惊，不禁顿时想到了之前遇到的苏墨。
　　想到唐三貌似对苏墨很有敌意，王圣不禁感觉。
　　苏墨该不会是提前知道了唐三明天要去猎魂森林，所以才要带他也一起去吧？
　　虽然一时间还是完全想不出，苏墨为何要这么做，带他过去又有什么用，但王圣还是什么也没有说。
　　毕竟尽管唐三是他的室友，也是他们七舍的老大。
　　但两人之间的关系其实也就那样，可他刚才却从苏墨那里得到了巨大的好处！
　　唐三又无法给他什么，他为何要因为唐三去出卖自己的恩人呢？
　　对于跟唐三的兄弟情谊和利益之间，王圣果断地选择了利益。


第一百一十七章 带王圣与小舞去猎魂森林（1）

　　翌日，清晨。
　　在自己的教师宿舍里休息了一晚，苏墨并没有急于赶去猎魂森林，而是依旧在起床后，先是迎着太阳锻炼了一会儿，然后才优哉游哉地离开了宿舍。
　　在一楼的楼梯口，苏墨遇到了在这里等待的小舞,  带着小舞一起去往了食堂，在食堂的二楼里吃饭。
　　“准备好了吗？今天我要带你去猎魂森林里猎杀魂兽，吸收魂环了。”
　　在二楼吃饭的时候，苏墨一边慢斯条理地吃着饭，一边看向小舞，问道。
　　“嗯,  我已经准备好了！”
　　小舞天真可爱的小脸上掠过一丝不自然，但还是装作认真地点了点头。
　　作为一名十万年魂兽化形，小舞本来是不需要去猎杀魂兽吸收魂环，至少现在是肯定不需要。
　　因为她可以自行产生魂环。
　　但无奈遇到苏墨的时候，小舞还并没有突破魂师。
　　而之后她没有猎杀魂兽，却一直跟苏墨在一起，就更加不能无缘无故地吸收到一枚魂环，突破魂师了！
　　所以现在，小舞只能跟苏墨一起去猎魂森林，“猎杀”魂兽，突破魂师。
　　‘等进入这个什么猎魂森林后，必须要找机会跟苏墨哥哥分开一会儿，赶紧去自产魂环，突破魂师才行！’
　　在回答苏墨的问题时，小舞心中暗暗想道。
　　而在食堂的二楼吃完饭后，苏墨便带着小舞离开了食堂,  并在食堂的门口将在这里等候的王圣也带上一起,  准备离开诺丁学院。
　　在三人走出了诺丁学院后。
　　只见在诺丁学院的门口，一辆豪华的马车已经在这里等候多时了。
　　这是萧狂安排的。
　　因为在带小舞报名诺丁学院之前，苏墨便告诉了萧狂,  他在今天要带小舞一起去猎魂森林猎杀魂兽,  让萧狂提前给他向诺丁城武魂分殿报备，获取猎魂森林的通行令牌。
　　“苏墨大人，小舞小姐！”
　　马车的车夫是萧狂的手下，当看到苏墨带着小舞走来，不禁顿时满是谄媚地迎了上来，对苏墨和小舞鞠躬行礼，并问候道。
　　“苏墨大人，城主已经为大人申请好了猎魂森林的通行令牌了，给！”
　　在谄媚地问候后，车夫又取出了一块只印有菊花标志的武魂殿令牌恭敬地递给了苏墨，这是武魂殿最低级的通行令牌。
　　“好，都上车吧！”
　　在收起了令牌后，苏墨淡淡点了点头，然后招呼着王圣和小舞上车。
　　而在三人登上了马车后。
　　在宽阔豪华的车厢里，小舞和苏墨坐在一边，而王圣则坐在另一边。
　　看到苏墨三人已经登上马车，车夫顿时驾起马车,  掉转车头，手握缰绳，驾驶着马车便驶离了诺丁城，一路向着猎魂森林的方向快速驶去。
　　……
　　经过一天一夜的赶路，马车终于是赶到了距离诺丁城最近的猎魂森林。
　　不过当马车停下时，还没有看到茂密的猎魂森林，便看到了一座足足有镇子规模的集市。
　　许多店铺建立在这个集市里，售卖着像干粮、药物、武器之类的东西，各种叫卖的吆喝声不绝于耳。
　　而除此之外，还有三五成群的魂师聚集在集市的空地上，不断大声叫喊着。
　　或是寻求人雇佣他们去猎杀魂兽，或是因为缺人，寻求特定的魂师加入他们一起去猎魂森林，为雇主猎杀魂兽。
　　在带着小舞和王圣下了马车后。
　　苏墨一路带着两人沿着集市的小路行走着，准备穿过这里，抵达集市的尽头，猎魂森林入口就在那里。
　　“苏墨老师，这些人也是魂师吗？怎么他们在这里像是在叫卖一样。”
　　在穿过集市的时候，看到那些不断叫喊的并夕夕猎魂团，王圣忍不住问道。
　　对于像王圣这样出身贫穷村子的人，在他们看来，光是成为魂师就已经足够成为人上人了。
　　可以每个月从武魂殿领取一枚金魂币的补贴，根本不缺钱，怎么能像商人一样在这里低贱的叫卖呢！
　　他们可是高贵的魂师啊！
　　不过苏墨却是不知道王圣的想法，不然肯定要嗤笑。
　　魂师？魂师又怎么了！
　　魂师也是人，人的欲望都是无止境的。
　　在没钱时，每天能够吃上一只烤鸡那就是莫大的幸福了。
　　可成为了魂师后，却又希望每顿能够吃上可以有助于修炼的魂兽肉，
　　反正除非是有钱到了一定的程度，不然钱总是不够用的。
　　“他们是猎魂团……”
　　在带着小舞和王圣像猎魂森林的入口走去时，苏墨缓缓回应了王圣的问题，向其介绍了猎魂团的存在。
　　对于王圣这样出身于普通村子的平民魂师，现在还不知道魂师还有发展方向，更不知道猎魂团的存在。
　　因为反正没事，苏墨就随口一路给王圣普及了一些魂师界的常识。
　　最后在到达了猎魂森林的入口处后，给看守入口的士兵队长出示了通行令牌，带着小舞和王圣进入到了猎魂森林中。
　　刚进入到了猎魂森林，天空便顿时暗了下来。
　　炙热的阳光都被一株株高耸无比，树冠重叠交错的树木给遮挡住了。
　　而之前集市中的嘈杂喧闹声，在进入了猎魂森林后，也再也听不到了，仿佛一下子就进入到了一个无比安静的世界。
　　“走吧，想要寻找到百年级别的魂兽，还需要进入到猎魂森林的深处才行。”
　　在进入到了猎魂森林后，小舞的表现还很淡定，但是王圣却显得有些激动了，苏墨不由得挥了挥手，然后带头便猎魂森林深处走了过去。
　　身后，小舞顿时跟上了苏墨，走在苏墨的身旁。
　　而王圣也连忙跟了上来。
　　还没有走多远，仿佛是被苏墨三人踩着满地的落叶一路走来发出的声音所惊动。
　　在一棵大树上，一只通体满是青色毛发的猴子突然跳到了矮处的一根树枝上，站在树上，好奇地看着苏墨三人。
　　“这是……小木猴？”
　　看到前方大树上的青毛小猴，王圣不由得有些激动。
　　虽然在诺丁学院六年来已经学习了不少的魂兽知识，但他还是第一次看到魂兽。
　　“嗯，是一只还不到十年的小木猴。”
　　苏墨看了看，说道。
　　小木猴是一种很普通和常见的魂兽，跟幽冥狼一样，属于森林中最底层的魂兽，一般五岁成年。
　　成年后的小木猴身高也只有半米左右。
　　看这只小木猴身高也就将将超过半米，估计最多也就七八年的修为。
　　而随着继续深入猎魂森林。
　　一路上，三人看到了不少种类的魂兽，其中有植物类的孤竹、青木藤和铁线草等等，也有像幽冥狼、獠狼、迅影豹、青木蜥等等魂兽。
　　“老师，是斑斓猫！”
　　突破，前方一片茂密的灌木丛里，一只皮毛棕黄，浑身布满了一块块形状不一的黑色斑纹，看上去就仿佛一只长着老虎花纹的猫类魂兽突然从灌木丛里窜了出来，向着远方狂奔跑去。
　　这让王圣不禁顿时心中火热的大叫出声。
　　因为在他学习到的知识里，最适合他的战虎武魂的魂兽，其中就有斑斓猫。
　　现在看到斑斓猫他又怎么能不激动！
　　“不要急，不过是一只几十年修为的斑斓猫而已，放心，我会帮你找到一只百年修为的魂兽的。”
　　苏墨也看出了王圣心中的急切和火热，不禁摇了摇头，说道。
　　虽然他带王圣前来是别有所图，但是既然他带王圣来了，那就肯定会为王圣选择好最好、最适合其的魂环。
　　不会随便就给王圣选择一个垃圾魂环就完了。
　　这是他的原则！
　　而听到苏墨的话，王圣不禁顿时一愣，心中突然涌出一股暖流。
　　对于苏墨带他来猎杀魂兽，他还真没想过苏墨会全心全意帮他。
　　要知道，百年级别的魂兽已经不逊色于人类的魂尊强者了！
　　虽然在来的路上，他已经了解到苏墨是最佳魂环配置的魂尊，实力肯定是要比一般的百年魂兽要强。
　　可即使是对苏墨这种实力顶级的魂尊来说，想要制服一只百年魂兽，也很难保证自己不被伤到。


第一百一十八章 因为着急救人，意外误杀也是很正常的吧？（2）

　　在经过了斑斓猫后，三人继续向着猎魂森林的深处深入而去，一路上为小舞和王圣寻找适合的百年魂兽。
　　但可惜，猎魂森林到底是人工圈养魂兽的地方。
　　即使是最大的猎魂森林，里面的魂兽修为也最高不超过万年。
　　而在诺丁城附近的这片小型猎魂森林，里面的魂兽，哪怕是百年魂兽都是无比罕见的。
　　所以想要为小舞和王圣找到适合他们的魂兽,  还真不是一件容易的事情！
　　就这样，在不断深入猎魂森林，寻找魂兽的过程中。
　　时间一转眼就来到了傍晚。
　　此时，落日正高挂在天空，被橘红色的晚霞簇拥着，昏黄的夕阳洒下，给整个大地都染成了一层暮色。
　　在不断的寻找中，苏墨是终于发现了一只适合王圣的百年魂兽，那是一只差不多两百年左右的撼地虎。
　　“你们站在这里别动，我去制服这只撼地虎，等我叫你们过来，你们才能过来，知道没有！”
　　躲藏在一片茂密的树林里，看着不远处正躺在林间一块大石头上，慵懒的晒着太阳，宛如鞭子般的尾巴不断甩动着的撼地虎，苏墨低声对着身旁的小舞和王圣说道。
　　“嗯，我们知道！”
　　两人点了点头。
　　其中，尤其是以王圣心中最为火热。
　　因为这只撼地虎，可是即将属于他的魂兽。
　　一只来自百年魂兽，而且还是撼地虎这样的虎魂兽的魂环，无疑是最适合他的魂环！
　　而在叮嘱完了小舞和王圣后,  苏墨顿时便召唤出了生命树之杖武魂,  脚下升起了“黄、黄、紫”三道魂环，环绕周身。
　　之后，在假模假样地连续“发动”了三个魂环的魂技,  给自己“加持”上后。
　　苏墨顿时便手握着生命树之杖武魂，脚下猛地一踩地面，瞬间冲出了树林，向着不远处的撼地虎冲去。
　　而在苏墨冲出树林的时候，正趴在一块大石头上慵懒地晒着太阳的撼地虎也被苏墨发出的动静所吸引，不禁顿时转过头，张开血盆大口，露出满嘴锋利的獠牙，无比狰狞地便对苏墨发出了震耳欲聋的虎吼声，之后站起身，猛地跳下了大石。
　　另一边，在冲出了树林中后，苏墨很快便来到了撼地虎的面前不远。
　　撼地虎在狰狞咆哮的时候，苏墨还能够感受到一股腥风扑面而来。
　　“吼！”
　　在一阵狰狞的咆哮声后，发现苏墨这个人类还是不自量力地想要挑战自己，撼地虎顿时凶性大发，在低吼咆哮中，眼中凶光毕露,  猛地便向着苏墨扑了过去。
　　来了！
　　看到撼地虎猛扑而来，苏墨不禁顿时眼中光芒一闪，就在这个时候,  突然身形一动，猛地扭身躲到了一边。
　　因此，撼地虎顿时就扑了个空。
　　而之后，还没等撼地虎反应过来，苏墨便突然一跃而起，直接骑到了撼地虎的背上，一手紧紧抓着撼地虎的后颈皮，一只手紧握着生命树之杖武魂，在冷笑中，举起生命树之杖武魂便狠狠一棍子砸在了撼地虎的头上。
　　“吼！！”
　　感觉到头部传来的重击，一阵剧痛感袭来，这让撼地虎不禁顿时发出了痛苦的咆哮声，疯狂甩动着身体，想要将苏墨从身上甩出去。
　　但可惜，这显然是无法做到的！
　　不过撼地虎依旧没有放弃，在狂甩着身体，痛苦咆哮怒吼的同时，还发动了其自带的天赋魂技：撼地波！
　　一时间，只见撼地虎不断痛苦咆哮着，一边疯狂甩动身体，想要将苏墨甩飞出去，一边抬起着身体将前两足重重踏到地上。
　　刹那间，一圈圈黄色的能量波动顿时以撼地虎为中心，向着四周扩散而出，将四周地上的各种落叶、枯枝、碎石等等物体都纷纷震飞了出去。
　　连一棵棵大树都被撼地波给震得剧烈摇颤着，落叶纷飞。
　　骑在撼地虎身上的苏墨，也感受到了撼地波带来的震动之力。
　　但可惜苏墨就是死死抓着撼地虎的后颈皮，双腿用力夹着撼地虎的身体两侧，用魂力护体抵挡着撼地波，就是根本不动摇。
　　于是，在苏墨骑在撼地虎的身上，不断用生命树之杖武魂狠狠敲打、砸击着撼地虎的脑袋，带给喊地虎巨大的伤害和痛苦，可撼地虎却拿苏墨毫无办法的情况下。
　　最终，苏墨上演的这一场苏式打虎，还是将撼地虎给打得奄奄一息。
　　“都出来吧！”
　　在制服了撼地虎后，苏墨将王圣和小舞给叫了过来，然后将一柄锋利的匕首扔给了王圣。
　　“杀了这只撼地虎吧，不要再让它感到痛苦了。”
　　看着这只已经被自己给打得脑袋上七孔流血的撼地虎，苏墨不禁颇有些感慨。
　　作为前世一名小时候十分喜欢看宝可梦动漫的人，苏墨对于魂兽其实并没有那么大的偏见，认为魂兽天生就该是人类魂师修炼的资源。
　　但可惜，魂师想要突破修为境界必须要吸收魂兽的魂环，这就很坑了。
　　导致魂师和魂兽只能够成为敌人。
　　不过当然，其实这个关系也不一定。
　　如果将斗二里霍雨浩开发的魂灵体系完善，或许能够改变魂师和魂兽之间的关系。
　　然而这个苏墨是肯定做不到了。
　　因为霍雨浩开发的魂灵体系，完全是基于亡灵圣法神伊莱克斯的亡灵魔法体系。
　　可想要获得亡灵圣法神伊莱克斯的帮助，得等到万年以后！
　　另一边，在接过了苏墨的匕首后，王圣咬了咬牙，成功用这支锋利的匕首，结束了这只两百多年修为的撼地虎的生命。
　　之后，王圣便在地上盘膝而坐，开始吸收起了撼地虎的魂环。
　　经过差不多一个多时辰的时间，王圣成功吸收了这只喊地虎的魂环，获得了取名为战虎撼地波的魂技，效果和撼地虎的撼地波差不多。
　　在王圣吸收了魂环后，天色已经彻底黑了下来。
　　而因为喊地虎的尸体在这里，散发出的血腥味在黑夜中绝对将会吸引许多肉食性魂兽前来。
　　所以苏墨便带着小舞和王圣离开了这里，准备在猎魂森林中寻找一个适合驻扎的地方。
　　不过虽然表面上，苏墨是在寻找着适合驻扎的地方。
　　但实际上，苏墨却是早已经借着死神镰刀武魂灵魂支配魂技操控小动物为眼线的能力，找到了同样在这片猎魂森林中的大师玉小刚和唐三。
　　此时，苏墨假装是在寻找适合驻扎营地的地方，但实际上却是带着小舞和王圣，在向大师玉小刚和唐三所在的地方接近过去。
　　就这样，在皎洁的月色和点点星光中。
　　苏墨带着小舞和王圣行走在茂密的猎魂森林里，在四周各种不知名的魂兽的鸣叫声中，“漫无目的”地前行着。
　　而与此同时，在苏墨的“监视”下，唐三和玉小刚也在不远处出的一块空地上驻扎了下来。
　　在让唐三在营地四周撒上了雄黄粉防止蛇虫后，玉小刚开始考校起了唐三关于今天看到的魂兽的情况。
　　不过就在玉小刚考校着唐三的时候。
　　随着终于来到了距离唐三和玉小刚营地不远的地方，苏墨也带着王圣和小舞在一块空地上驻扎了下来。
　　之后，在给营地四周撒上了雄黄粉后，苏墨用让王圣和小舞捡来的枯枝升起了篝火，用路上抓到的几只野鸡做起了烤鸡。
　　而就在苏墨在篝火上烤着野鸡的时候。
　　另一边，玉小刚和唐三所在的营地里。
　　两人还是如同原著中一样，遇到了一只四百多年修为的曼陀罗蛇。
　　因为玉小刚根本不可能是百年魂兽的对手，更别说是四百多年修为的曼陀罗蛇了。
　　于是，在发现了有曼陀罗蛇来到营地后，玉小刚只能带着唐三慌忙逃跑。
　　期间，为了争取逃跑的机会，玉小刚召唤出了武魂罗三炮，发动了两大放屁魂技，想要击退曼陀罗蛇，给自己和弟子唐三争取逃命的机会。
　　然而，因为玉小刚的魂技威力太废，连曼陀罗蛇的一块鳞片都没有打落。
　　曼陀罗蛇在被击飞后很快就追了上来。
　　之后，玉小刚还想要继续用罗三炮武魂发动放屁魂技，阻止曼陀罗蛇的接近。
　　可却被有所准备的曼陀罗蛇轻易便躲了过去。
　　不过就在玉小刚内心有些绝望之际。
　　在不远处漆黑的树林里，突然传来了一声大喝：“第一魂技：战虎撼地波！”
　　随着这一声大喝，只见一道黄褐色的能量光波顿时从不远处猛地扩散而来，瞬间便轰击到了曼陀罗蛇的身上，将曼陀罗蛇给击飞了出去。
　　“嘶！”
　　而在被击飞后，在被击飞在空中的曼陀罗蛇略显痛苦的嘶鸣声中。
　　一道身影突然冲了过来，猛地一跃而起，直接举起了手中散发着绿色光芒的棍棒类魂技，便猛地砸向了曼陀罗蛇。
　　而好巧不巧。
　　因为曼陀罗蛇被黄褐色能量光波击飞的时候，身体在空中是侧着的。
　　因此那一根散发着绿色光芒的棍棒类武魂砸下来的时候，竟然直接砸到了曼陀罗蛇的一只猩红蛇眼上，当场将曼陀罗蛇的眼睛给砸爆了。
　　“不！住手，别杀它！！”
　　在发现有人出手相助后，玉小刚这时也终于恢复了冷静，看出了这只曼陀罗蛇乃是四百年修为的曼陀罗蛇，正是最适合弟子唐三的魂兽，不由得焦急地大喊起来。
　　生怕那个出手相助的人杀死了这只曼陀罗蛇！
　　不过可惜，已经迟了！
　　就在玉小刚焦急大喊的时候。
　　那道将手中散发着绿色光芒的棍棒类武魂砸到曼陀罗蛇身上的身影，不仅“意外”用棍棒类武魂砸爆了曼陀罗蛇的眼睛，强横的魂力爆发而出，还余势不减地轰碎了曼陀罗蛇的大脑。
　　“抱歉，你喊的有些太迟了，我因为着急救你们，意外误杀了这只曼陀罗蛇，这也很正常吧？”
　　在用生命树之杖武魂“意外”击杀了曼陀罗蛇后，苏墨在曼陀罗蛇尸体落地时，也顺势落到了曼陀罗蛇尸体的头上，然后甩了甩生命树之杖武魂上的血污和浊白脑浆，转头看向了玉小刚和唐三，微微一笑。
　　言语间似乎有些歉意，可从脸上却完全看不出来。
　　是他！！
　　然而，当看到是苏墨杀死了曼陀罗蛇的，无论是玉小刚，还是唐三，却是不禁脸色顿时变得很是难看。
　　此时，唐三已经左手从腰间的储物魂导器二十四桥明月夜里取出了白萝卜，准备用白萝卜攻击曼陀罗蛇，吸引其注意力，然后另一只手摸上了老师玉小刚所送匕首，打算以此作为绝杀。
　　换而言之，他自认为根本不用苏墨出手相救。
　　可苏墨却是杀死了最适合他的四百年曼陀罗蛇魂兽！
　　这分明是故意的吧！
　　明明老师玉小刚和这个叫做苏墨的家伙有仇，这个家伙怎么会这么好心来救他们。
　　分明是表面上救他们，实际上却是想要杀死这只曼陀罗蛇，不让他吸收这只完美适合他的魂兽魂环！


第一百一十九章 王圣的恼怒，坑害唐三的准备（1）

　　夜晚，月光如水。
　　“玉小刚，我出手救了你们，你难道就没有一点表示，连一声道谢的话都没有吗？”
　　猎魂森林中，在击杀了曼陀罗蛇后，苏墨从曼陀罗蛇的头上跳了下来,  在将生命树之杖武魂收回了体内后，不禁看向了玉小刚，摇了摇头，说道。
　　而听到苏墨的话，玉小刚不禁顿时深吸了一口气，脸色有些难看地道。
　　“苏墨,  你救了我们，我的确很感谢你,  但是这只曼陀罗蛇你本来可以只将它重伤,  没必要非要杀死它吧？”
　　“没必要杀它？我本来就没有想过要杀它，我不是已经说了吗，刚才你喊迟了，我是意外失手误杀了它。”
　　苏墨有些哑然失笑，不禁耸了耸肩，说道。
　　“失手误杀……”
　　玉小刚皱眉，心中有些不相信。
　　刚才苏墨明明只要不动手将手中的武魂砸向曼陀罗蛇的眼睛，只需要将武魂砸向曼陀罗蛇的头部，就可以只将曼陀罗蛇重创，不将其杀死。
　　但是苏墨却偏偏将武魂砸中了曼陀罗蛇的眼睛。
　　这让玉小刚不得不怀疑，苏墨是故意这样做的。
　　不过苏墨到底是救下了他和唐三的性命，再加上也不是人家的对手。
　　玉小刚心中就算再怀疑，也不敢当面跟苏墨撕破脸。
　　失手误杀就误杀吧！
　　“苏墨,  这次谢谢你救了我和小三。”
　　心中强行冷静了下来，玉小刚对苏墨道了句谢,  然后转头看向了弟子唐三,  道。
　　“走吧,  小三，我们回营地。”
　　“王圣，你怎么在这里？”
　　在玉小刚喊唐三的时候，唐三却是注意到了，在苏墨身旁，周身正环绕着一圈黄色百年魂环，在解除了武魂附体后，显现出了原本样子的王圣，不禁皱起了眉头，问道。
　　“我……”
　　听到唐三的询问，王圣张了张嘴。
　　本来刚才在发现唐三和玉小刚遇到危险的时候，能够出手相助唐三，王圣是很高兴的。
　　可他也没有想到，苏墨竟然会失手误杀了曼陀罗蛇。
　　而且这个举动还引起了玉小刚和唐三的怀疑和不满。
　　唐三不会怀疑我和苏墨老师是故意杀死了这只他们想要的曼陀罗蛇吧？
　　王圣心中有些难受。
　　在他看来，苏墨的确是意外失手杀死了曼陀罗蛇。
　　因为最开始，是他先发动了第一魂技：战虎撼地波，将曼陀罗蛇击飞了出去，之后苏墨才冲出去的。
　　而由于曼陀罗蛇被他击飞的时候，身体是侧着的。
　　所以苏墨冲上去,  将手中的生命树之杖武魂砸向曼陀罗蛇时,  因为角度的问题，才会意外砸到了曼陀罗蛇的眼睛上。
　　如果曼陀罗蛇的身体没有侧着的话。
　　苏墨的生命树之杖武魂刚好就是砸到了曼陀罗蛇的头上了。
　　可是他没想到，唐三和玉小刚因为和苏墨有仇，竟然怀疑苏墨是故意杀死曼陀罗蛇的。
　　这让王圣其实内心有些气愤。
　　因为如果苏墨和他不出手的话，搞不好玉小刚和唐三都会被曼陀罗蛇给吃掉。
　　没想到唐三和玉小刚竟然非但不感恩他们的救命之恩，反而还忘恩负义觉得他们是怀着恶意来帮忙的。
　　想到这里，王圣也不觉得对不起唐三了，甚至有些恼怒，很是直接地便对唐三道。
　　“我昨天晚上也刚突破了十级，刚好苏墨老师今天要带小舞同学来猎魂森林猎杀魂兽，就顺便带上我了。”
　　听完王圣的回答，唐三的眉头皱得更深了。
　　因为在他看来，王圣可是七舍的人，而且已经认了他做老大。
　　在明明知道他跟苏墨有仇的情况下，竟然还跟苏墨混在一起，那简直就是背叛！
　　而且如果王圣刚才不发动他的魂技，将曼陀罗蛇击飞。
　　他或许就已经出手对付曼陀罗蛇了，到时候也不需要苏墨和王圣帮忙。
　　反正因为自认为能够应付曼陀罗蛇，再加上和苏墨有仇，在内心本就对苏墨有偏见的情况下，唐三并不认为苏墨救了他和老师玉小刚的性命。
　　“苏墨老师，小舞好像不见了！”
　　不过在回答完了唐三的问题后，王圣这时突然发现，好像小舞没有跟过来，不禁顿时急忙跟苏墨说。
　　“小舞不见了？”
　　听到王圣的话，苏墨也是顿时仿佛才意识到了一样，不禁猛地“一惊”。
　　不过当然，实际上苏墨早就发现小舞在他和王圣看到玉小刚发动放屁魂技产生的动静赶过去时，偷偷溜走了。
　　“小舞不见了？”
　　想对于苏墨的“一惊”，听到王圣说小舞不见了，一旁的唐三也很是震惊，不禁顿时颇有些急切地问道。
　　虽然跟小舞只有一面之缘，但不知为何，现在听到小舞不见了，唐三竟然也跟着有些着急和担心起来。
　　但苏墨却是没有理会唐三，在皱了皱眉后，对王圣说。
　　“现在是夜晚，小舞竟然跟我们走丢了，必须得赶快找到她才行，不然万一她遇到危险就不好了。”
　　“那我们快去找小舞吧，苏墨老师！”
　　王圣连忙道。
　　苏墨帮他猎杀了一只百年魂兽作为魂环，对于苏墨，王圣是很感激的。
　　而小舞是苏墨的干妹妹，王圣可不想小舞发生意外，那样他感觉太对不起苏墨了。
　　“那好，我们快走吧！”
　　对于王圣的话，苏墨也是点了点头，摆出了一副凝重的样子，顿时身形一动，便快速向着之前来时的方向飞掠了过去，想要去寻找小舞。
　　身后，王圣连忙跟上。
　　“老师，我们也过去看看吧！”
　　看到苏墨和王圣离开，唐三也连忙对玉小刚道。
　　“那……过去看看吧。”
　　听到唐三的话，玉小刚其实有些犹豫。
　　因为他的武魂罗三炮的魂技有些特殊，每一个魂技短时间内只能用三次。
　　现在他已经将两个魂技的三次机会都用完了。
　　本来对于弟子唐三想要一起过去的想法，他是想要拒绝的。
　　可想到只要跟着苏墨在一起，应该也不会发生什么危险。
　　所以想了想，玉小刚还是不想在弟子面前露怯。
　　这样岂不是掉了自己的逼格？
　　因此，玉小刚还是答应了唐三一起过去看看。
　　于是，在苏墨和王圣沿着来时的方向赶了回去，想要寻找小舞的时候。
　　唐三和玉小刚也很快跟了上来。
　　之后，一行人便在猎魂森林里寻找起了小舞。
　　不过在寻找了一个多小时后，还没等一行人找到小舞，小舞竟然自己找回来了！
　　“你们在找我吗？”
　　在苏墨等人寻找了许久之时，随着一阵惊咦声，只见小舞不知道从哪里钻了出来，还很是好奇地问众人是不是在找她。
　　众人：“……”
　　“小舞，你去哪里了，怎么刚才突然就不见了！”
　　在小舞回来后，苏墨不禁顿时皱眉迎了上去，问道。
　　“那个……刚才苏墨哥哥你和王圣向着那个满是黄色烟雾的地方跑过去的时候，你们速度太快，我没跟上就跑丢了。”
　　“不过我稀里糊涂地竟然发现了一只几百年修为的受伤柔骨兔，我把它给杀死了，吸收了它的魂环，所以耽搁了一些时间。”
　　小舞有些不好意思吐了吐小舌头，双手轻轻碰了碰食指，解释道。
　　而说完，小舞还召唤出了自己的柔骨兔武魂。给苏墨展示了一下自己“吸收”的百年魂环。
　　“那你的运气还真好呢！”
　　听到小舞竟然跑丢了，反而还运气爆棚遇到了一只受伤的百年柔骨兔，王圣不禁羡慕地不行。
　　要知道，白天苏墨带着他和小舞可是在猎魂森林李帮他找了整整一天，才找到了一只适合他，修为在两百年左右的撼地虎。
　　而听到小舞吸收的竟然也是百年魂环，再加上王圣吸收的第一魂环同样是百年。
　　唐三不禁顿时感受到了一股沉重的压力。
　　反正不知为何，他并不想要在小舞丢面子。
　　连王圣都能够吸收百年魂环，他要是第一魂环吸收的不是百年魂环。
　　那太丢面子了！
　　同样的，因为目标是通过培养唐三为顶级封号斗罗，从而证明自己武魂理论大师的身份。
　　玉小刚也想要追求完美，让唐三的第一魂环尽量能够吸收百年魂环。
　　要知道，魂环配置对于魂师来说还是非常重要的。
　　在玉小刚所知的封号斗罗中，还没有哪一个封号斗罗魂环配置不是最佳魂环配置的。
　　虽然这不能证明，非最佳魂环配置的魂师就一定无法成为封号斗罗。
　　可是玉小刚却不想冒着哪怕一丝风险！
　　“好了，既然你安全回来了就好，我们回营地吧！”
　　发现小舞安全回来了，苏墨不禁假装有些无奈地摸了摸小舞的小脑袋，便准备带小舞和王圣回之前的营地。
　　而看到苏墨带着小舞和王圣准备离开，玉小刚张了张嘴，想要喊住苏墨，让苏墨帮忙为唐三猎杀魂兽。
　　可是想要自己跟苏墨有仇，再加上自己之前还因为苏墨杀死了曼陀罗蛇，对苏墨表达了不满。
　　不管苏墨是不是故意杀死曼陀罗蛇的。
　　现在都肯定是不可能再帮他和唐三猎杀魂兽了。
　　所以最终，玉小刚还是心中叹了口气，没有说什么。
　　而是带上唐三，也准备离开回自己的营地。
　　等明天，再继续帮弟子唐三寻找适合其的百年魂兽吧！
　　而另一边，在离开的时候。
　　苏墨却是不禁回头看了一眼唐三和玉小刚，嘴角勾起一丝玩味。
　　意外“误杀”曼陀罗蛇，这可不是苏墨所有的计划！
　　除了将这只曼陀罗蛇杀死外，苏墨还打算为唐三安排一个“适合”其的百年魂兽。
　　目前，苏墨已经通过派出作为眼线的许多鸟雀，发现了一只最为“适合”玉小刚和唐三的百年蛇类魂兽。
　　等明天就可以让其跟唐三和玉小刚见面了！
　　而为了让唐三能够顺利吸收这只他安排的百年蛇类魂兽的魂环。
　　苏墨还在之前一起寻找小舞的时候，在玉小刚的体内种下了好几颗以十二翼堕落天使武魂的情绪控制能力，所凝聚而出的原罪之种！
　　这几颗原罪之种分别是傲慢之种、嫉妒之种和暴怒之种！
　　等明天，这几颗原罪之种将帮助苏墨完成坑害唐三，甚至离间唐三和玉小刚的计划！


第一百二十章 紫鳞响尾蛇？壁虎臭屁蛇！（2）

　　时间一转眼就到了第二天。
　　因为第一天没有能够帮唐三找到并且成功猎杀到适合其的百年魂兽。
　　因此第二天，玉小刚也只能继续帮唐三寻找。
　　此时，苏墨已经带着王圣和小舞离开了猎魂森林。
　　不过虽然已经离开，但苏墨还是派出了几只用灵魂支配能力制造的鸟雀监视器，监视着唐三和玉小刚的一举一动。
　　因为这些鸟雀监视器是用灵魂支配的能力制造的。
　　在这些鸟雀体内，其实容纳的是人类的灵魂。
　　因此，这些鸟雀还是能够靠体内的灵魂,  哪怕这些灵魂已经没有了生前的意识，可也还是能够完成苏墨发布的一些简单命令。
　　苏墨正是打算靠在这些鸟雀的体内留下的十二翼堕落天使武魂的情绪之力，来引爆玉小刚体内种下的原罪之种。
　　而猎魂森林里，在玉小刚带着唐三开始继续寻找起了魂兽后。
　　因为猎魂森林里的百年魂兽数量极为稀少。
　　因此哪怕又是寻找了一天。
　　玉小刚和唐三也还是没有再找到像之前曼陀罗蛇那样适合唐三的魂兽。
　　这让玉小刚和唐三不禁对苏墨更加暗恨不已。
　　而在两人寻找魂兽的过程中，遇到的最好的一只魂兽，竟然只是一只接近百年修为的孤竹。
　　这个只能够作为最后的选择。
　　一转眼,  时间便来到了傍晚。
　　此时，天色已经黑了下来。
　　感觉时机差不多到了，苏墨留下坑害唐三的后手,  终于是开始发挥作用。
　　只见在玉小刚和唐三选择了一块空地准备驻扎之时。
　　突然，一只蛇类魂兽跟之前的曼陀罗蛇一样，莫名窜到了玉小刚和唐三的营地。
　　这只蛇类魂兽身长差不多有三四米，通体满是黑紫色鳞片，只有尾巴最后的一截的是明黄色的，此时这条蛇类魂兽正将明黄色的竖瞳紧紧盯着玉小刚和唐三，嘴里猩红的蛇信吞吐不定，发出一阵阵嘶嘶声。
　　“是紫鳞响尾蛇！小三，这只紫鳞响尾蛇跟曼陀罗蛇一样，是剧毒蛇，看它的身长有三四米，修为应该在三四百年，是完美适合你的魂兽！”
　　当看到这只蛇类魂兽,  玉小刚不禁顿时激动地道。
　　“罗三炮！”
　　在激动完后，玉小刚不禁顿时召唤出了武魂罗三炮,  然后便操控着罗三炮准备对这只紫鳞响尾蛇发起攻击。
　　“第一魂技：放屁如打雷——轰天裂地罗三炮！”
　　“第二魂技：放屁如烟雾——催眠沉睡罗三炮！”
　　在玉小刚激动的大喝声中。
　　罗三炮顿时奔跑向紫鳞响尾蛇,  并且途中突然一跃而起,  将屁股对准了紫鳞响尾蛇。
　　之后，随着玉小刚将周身环绕的两道魂环接连加持到了罗三炮身上。
　　只见罗三炮顿时猛地张嘴大口吸气，瞬间将身体膨胀了无数倍。
　　紧接着，在一阵“轰！”的一声巨响后。
　　一道凝实的黄色烟雾团顿时宛如炮弹一般猛地轰出，一下子轰击到了紫鳞响尾蛇身上。
　　一时间，只见凝实的黄色烟雾团顿时爆炸开来，将紫鳞响尾蛇击飞。
　　同时，一股恶臭的黄色毒雾瞬间向着四周席卷而去。
　　不过对此，唐三和玉小刚早已经戴好了口罩。
　　“嘶！！”
　　在被玉小刚用罗三炮武魂发出的放屁攻击给轰飞后，紫鳞响尾蛇不禁在空中发出了惊怒交加的嘶鸣声，露出满嘴锋利的细短蛇牙。
　　‘等等！这只紫鳞响尾蛇不是剧毒蛇吗？怎么毒牙这么短？’
　　因为身具紫极魔瞳，虽然漫天席卷的黄色毒雾遮挡住了视线，可是唐三还是依旧看到了远处被轰飞的紫鳞响尾蛇嘴里的情况，不禁顿时皱起了眉头，心中有些疑惑和不解。
　　难道老师认错了魂兽？
　　不过也来不及去想这些。
　　在紫鳞响尾蛇被玉小刚用罗三炮发出的放屁魂技给轰飞后，因为害怕其跑掉，唐三不禁顿时从腰间的储物魂导器·二十四桥明月夜里取出了在路上捡到的石子，并且快速将其用暗器投掷的手法,  不断向着紫鳞响尾蛇射去。
　　一时间,  只见一颗颗石子顿时如同落雨般，不断向着被轰飞后落地的紫鳞响尾蛇射去。
　　砸得紫鳞响尾蛇不断张嘴愤怒的嘶鸣着。
　　而趁着这只紫鳞响尾蛇被一颗颗自己射去的石子所激怒。
　　唐三突然取出了之前老师玉小刚赠送的一柄锋利匕首，也夹杂在石子雨中，向着紫鳞响尾蛇射了过去。
　　因为完全没有预料到，或者说预料到了也不会躲避，唐三用暗器手法射出的锋利匕首顿时瞬间射穿了紫鳞响尾蛇的眼睛，破坏了其大脑。
　　就这样，只见紫鳞响尾蛇愤怒的嘶鸣声突然戛然而止，庞大的蛇躯就这样失去了生命气息，轰然倒在了地上。
　　之后，无数道黄色的光点不断从这只紫鳞响尾蛇的尸体中逸散而出。
　　在其尸体上方，凝聚出了一道百年魂环。
　　“小三，没想到你运气这么好，竟然能够杀死这只紫鳞响尾蛇！”
　　发现自己只是抛砖引玉，最后竟然是自己的弟子唐三运气爆棚，刚好用自己赠送的匕首射中了紫鳞响尾蛇的眼睛，穿透了其大脑，杀死了紫鳞响尾蛇，玉小刚不禁走到了唐三身边，摸了摸唐三的头，颇为感慨。
　　“好了，快去吸收掉这只紫鳞响尾蛇的魂环吧！”
　　“老师……您说这只紫鳞响尾蛇是剧毒蛇，可是为什么我之前看到它的毒牙好像并没有之前的曼陀罗蛇那么长呢？要不您在看看？”
　　在去吸收这只紫鳞响尾蛇的魂环前，唐三还是不禁有些犹豫地问了一句。
　　但听到唐三的询问，玉小刚不禁顿时皱起了眉头，内心一股不满和愤怒油然而生。
　　他玉小刚可是武魂理论大师，之前那苏墨怀疑他也就算了，没想到连自己的弟子唐三竟然也敢怀疑自己！
　　“我不可能看错的！毒牙短或许只是因为它不久前折断了毒牙，又或者是由于个体差异，导致这只紫鳞响尾蛇先天便其他的紫鳞响尾蛇有些不同。”
　　“而且现在是夜晚，说不定是你刚才看错了呢？”
　　“好了！相信老师，去吸收掉这只紫鳞响尾蛇的魂环吧，这可是百年魂环！”
　　心中深吸了一口气，玉小刚忍耐着内心的不满和怒火，对着弟子唐三说道。
　　“好吧！”
　　发现老师玉小刚还是认为这只蛇类魂兽是紫鳞响尾蛇，因为感觉自己的魂兽知识肯定是不如老师玉小刚的，唐三也只能选择相信玉小刚的说辞，深吸了一口气，便准备去吸收掉这只“紫鳞响尾蛇”的魂环。
　　而来到这只“紫鳞响尾蛇”的身旁盘膝而坐，唐三闭上双眼，召唤出了蓝银草武魂，便开始吸收这只“紫鳞响尾蛇”的魂环。
　　在一旁玉小刚的等候中。
　　差不多一个多时辰后。
　　唐三睁开了双眼，不过脸色却有些难看。
　　因为在将魂环吸收后，魂环反馈给他的魂技信息介绍，简直是有些不堪入目。
　　跟他想象的魂技，实在是差距太大了！
　　根本就像他吸收的不是紫鳞响尾蛇的魂环一样！
　　“小三，你的第一魂技怎么样？”
　　一旁，当看到唐三醒来，玉小刚不禁连忙追问。
　　仇人苏墨昨天给带来的王圣和小舞吸收到了百年魂环，那王圣的魂技很是不错。
　　今天他好不容易才帮弟子猎杀到这只三四百年的紫鳞响尾蛇。
　　因为不想落后苏墨，他迫切的想知道弟子唐三得到的第一魂技怎么样。
　　可是对于老师玉小刚的询问，唐三却是脸色难看，什么话也没有说，只是突然召唤出了自己的蓝银草武魂。
　　只见在吸收了这只“紫鳞响尾蛇”的魂环后，唐三的蓝银草武魂变得粗壮了许多，颜色也变深了，有种蓝紫色的感觉，上面还多出了一截又一截黄色的部分。
　　而在唐三发动了第一魂技后。
　　随着唐三周身环绕的第一魂环亮起，在一阵魂力波动中，只见唐三手中的蓝银草武魂上一截又一截的黄色部分突然膨胀起来。
　　之后，随着唐三将手中的蓝银草武魂向着远处一甩。
　　那一截又一截膨胀起来的黄色部分竟然顿时脱离了蓝银草武魂，落到了远处，然后猛地爆炸，爆出了一股又一股浓郁而恶臭的黄色烟雾，同时还有恶心的汁水四散飞溅而出。
　　“这！！”
　　看到眼前这一切，玉小刚顿时愣住了，心中满是震惊和不敢相信。
　　怎么可能！
　　吸收了紫鳞响尾蛇魂环，应该得到的是带有剧毒的缠绕魂技才是啊！
　　怎么可能是这个样子……
　　难道……难道我真的让小三吸收错了魂环？
　　一时间，玉小刚不禁突然回想起了刚才唐三的询问。
　　这只紫鳞响尾蛇的毒蛇很短，再结合唐三得到的这个魂技。
　　玉小刚一下子想到了唐三吸收的是什么魂兽的魂环了！
　　这根本不是什么紫鳞响尾蛇，而是通过假装紫鳞响尾蛇以威慑捕食者，在魂兽世界生存的壁虎赖皮蛇啊！！
　　想到这里，玉小刚脸色一下子变得很是难看。


第一百二十一章 师徒感情的裂痕，准备返回武魂城！（1）

　　“老师，您说让我吸收这只紫鳞响尾蛇的魂环，可为什么魂环是百年魂环，但魂技却是这个样子？”
　　在给玉小刚展示完自己的魂技后，唐三一手保持着召唤蓝银草武魂的姿势，但看着远处弥漫着的恶臭的黄色烟雾，却不禁语气有些气愤。
　　要知道,  刚才他可是已经明确向老师玉小刚表示了，紫鳞响尾蛇可能有些问题，想要让老师玉小刚再检查一下。
　　可老师玉小刚却就是不检查，非要顽固地相信自己的认为，让他去吸收魂环，结果却得到了这个魂技。
　　虽然是百年魂技,  可这个魂技简直就跟老师玉小刚的武魂罗三炮的放屁魂技一样。
　　论伤害没多少,  论恶心人倒是很威力强大！
　　但他需要这种魂技吗？
　　想到以后要是在诺丁学院用出了这个魂技，肯定会惹得无数人嘲笑。
　　如果是被其他人知道和嘲笑也就罢了。
　　可想到小舞要是也知道这个消息,  唐三简直无法忍受，实在是太丢脸了！
　　这让哪怕是将尊师重道视为人生守则，信奉一日为师，终身为父理念的唐三，都心中对老师玉小刚升起了怨怼。
　　“小三，抱歉！”
　　在弟子面前丢了大丑，好不容易营造的光辉形象几乎一朝丧尽，这让现在哪怕是被唐三埋怨，玉小刚也只感觉羞愧无比，却是只能够叹息着，对弟子唐三道歉。
　　“刚才是老师太过自我了，主要是这只紫鳞……哦不！是这只壁虎赖皮蛇表现得实在是太违反常理了。”
　　“对于壁虎响尾蛇，你可能还不知道，但这是一种无毒蛇类魂兽,  主要靠伪装成紫鳞响尾蛇这种剧毒蛇类魂兽,  来威慑能够捕食它的魂兽。”
　　“可壁虎赖皮蛇的胆子一向非常小,  一旦面临危险,  就会将那部分酷似紫鳞响尾蛇尾部像壁虎一样脱离出去，扔到捕食者面前。”
　　“然后这一截尾部就会爆炸，散发出大量的恶臭毒雾，不但能够阻挡视线，还具备致昏的功效，以此来阻挡捕食者，给其争取逃跑的时间。”
　　“但是昨天的壁虎赖皮蛇竟然不但出动出击，做出一副想要攻击我们的架势，后面在被我用魂技攻击后，竟然也没有脱离尾部逃跑，这实在是太不符合常理了！”
　　“所以当时我才没有看出这只壁虎臭屁蛇的真实身份，而是将其误认为了紫鳞响尾蛇。”
　　“不过这都是老师的错，你可能现在还无法理解，但未来你如果学习到了壁虎臭屁蛇后，会理解老师的……”
　　听到玉小刚的愧疚的道歉，唐三内心的怨气总算是消散了那么一些。
　　虽然还是对玉小刚有所怨怼，但他到底还是玉小刚的弟子，总不能欺师灭祖吧？
　　况且想到这只壁虎赖皮蛇到底还是百年魂兽。
　　吸收后的魂环配置还是没有落后于小舞和王圣的,  只要不用这个魂技就好。
　　而且等未来自己实力提高了,  这个威力最弱的第一魂技自己不一定还会有用到的机会，就算了吧！
　　不过尽管是这样想的,  但经过这件事，玉小刚在唐三心中光辉的形象，到底还是受到了一定的影响。
　　师徒之间本来笃厚的感情，也是不禁产生了一道裂痕！
　　……
　　另一边，在离开了猎魂森林后，苏墨带着小舞和王圣再次乘坐上了等候在猎魂森林外集市边上的马车。
　　之后，经过一天一夜的赶路，马车在第二天的清晨再度赶回了诺丁城。
　　不过在回到了诺丁城后，王圣却是和苏墨以及小舞暂时分道扬镳了。
　　因为他要去诺丁城的武魂分殿注册魂师，好领取每个月一枚金魂币的魂师补贴。
　　但小舞因为跟苏墨在一起了，成为了苏墨的干妹妹，却是不再缺钱花。
　　因此自然也不需要再像原著中一样，还要去诺丁城的武魂分殿注册魂师，领取魂师补贴。
　　而在带着小舞回到了诺丁学院后，诺丁学院已经正式开学了。
　　在让小舞回宿舍换好诺丁学院的校服，然后去上课后。
　　苏墨则是再次去见了诺丁学院的院长，询问他要负责什么教学任务。
　　对于苏墨的教学任务。
　　现在诺丁学院的院长也早已经想好了，要让苏墨负责教导魂兽知识。
　　在斗罗大陆，魂兽种类繁多无比。
　　哪怕是武魂殿，也不敢保证自己能够认清所有的魂兽。
　　可有一点不可否认的是，相对于诺丁学院，武魂殿对于魂兽的记载肯定是要比诺丁学院完善的。
　　所以诺丁学院的院长打算让苏墨教导学员魂兽知识。
　　对于诺丁学院院长的安排，苏墨自然是答应了。
　　不过是教导魂兽知识罢了，这个倒是难不倒他。
　　但在回到了教师宿舍，准备日后教学需要用到的东西时。
　　苏墨却是不禁同时打算回武魂城一趟。
　　因为自从他离开武魂城到现在，时间已经过去了快两三个月了。
　　虽然他在离开的时候，已经告诉过家里的侍女，他是去外出为第二武魂猎杀魂兽，同时打算游历斗罗大陆一段时间，可能很长时间不会回来。
　　但如果没有得到思维扭曲机会，苏墨可能会等诺丁学院的事情全部处理完，然后才回抽时间回武魂城一趟。
　　可是在借助萧狂和萧尘宇，从小舞那里获得了思维扭曲机会的奖励后。
　　苏墨却是打算现在就回一趟武魂城，通过思维扭曲机会，让比比东主动要求他跟小舞一起。
　　不然的话，“重生”后的比比东到底不是以前的比比东。
　　虽然现在苏墨是没发现比比东派人监视小舞。
　　但这可能只是比比东不想惊动唐昊，可比比东却始终会关注着小舞。
　　未来，说不定比比东就会发现他跟小舞在一起了，那时候可不好解释。
　　不如直接回武魂城一趟，然后利用思维扭曲机会，让比比东主动要求他去接近小舞，以掌握住局势！
　　在决定趁着这一次机会回武魂城一趟后，苏墨顿时召唤出了死神镰刀武魂，准备发动第五魂技：真实分身！
　　苏墨的死神镰刀武魂的第五魂技，乃是吸收的镜影兽的魂环。
　　相对于其他的分身类魂技，来自镜影兽魂环的分身魂技，只能够分化出一个分身。
　　但这个分身却可以使用苏墨的死神镰刀武魂和死神镰刀武魂的魂技。
　　只不过实力只有苏墨的百分之七十左右。
　　而因为苏墨死神镰刀武魂的特殊。
　　这个分化出的分身会吸收死神镰刀武魂内纯净的灵魂之力，形成一个伪·灵魂，具备极高的智慧，并且也拥有苏墨的记忆。
　　几乎可以相当于是火影忍者中的影分身一样！
　　除此之外，由于这个真实分身可以施展苏墨死神镰刀武魂的魂技，能够通过第一魂技：死亡收割，吸收植物的生命力转化为魂力，维持自身。
　　所以苏墨只要将真实分身留在诺丁学院代替他进行教学，自己就可以趁机回武魂城一趟，完成自己的目的。
　　于是，在发动第五魂技：真实分身后，苏墨将真实分身留在了诺丁学院。
　　自己则快速前往了后山，直接以封号斗罗级别的修为御空而起，快速赶往了武魂城。


第一百二十二章 武魂城里的阿柔，思维扭曲机会的初使用！（2）

　　从诺丁学院离开，苏墨一路御空飞行，赶回了武魂城。
　　再次回到了武魂城，看着这个自己生活了十几年的城市。
　　位于中心的山丘上，整体呈现立柱式结构，顶部覆盖着一层穹顶，看起来威严高耸,  金碧辉煌的教皇殿在阳光下熠熠生辉。
　　一旁是样式相近，不过大小略逊，但同样威严雄伟的斗罗殿。
　　而在山丘下，一座座蓝白相间的西式建筑看起来很是简洁漂亮，整齐划一。
　　街道上，则是人来人往，车水马龙。
　　虽然在城市面积和居民的数量上，武魂城有些比不上天斗皇城。
　　但是论城市的规划和居民的素质，武魂城却不知道要甩出天斗皇城多少条街！
　　苏墨心中颇为感慨。
　　不过也没有感慨多长时间,  苏墨便迅速御空落到了自己所在的府邸。
　　“圣子殿下，您回来了！”
　　看到苏墨回来，府邸的院落中，几名侍女顿时连忙迎了上来，行礼道。
　　“圣女呢？”
　　因为回来的时候时间已经来到了中午，比比东肯定还在教皇殿，但这个时候，胡列娜应该已经放学了，苏墨不由得问道。
　　“回圣子殿下，圣女殿下跟邪月公子和焱公子出去了，他们应该是出去吃饭，然后下午去武魂城大斗魂场参加斗魂，圣子殿下可以去武魂殿的大斗魂场看看。”
　　一名侍女恭敬地回道。
　　“我知道了。”
　　苏墨点了点头。
　　不过从侍女的口中得知了胡列娜的消息后,  苏墨却是没有打算立刻去找胡列娜，而是打算先去教皇殿看看比比东。
　　之前在跟踪比比东带人一起去猎杀小舞的母亲阿柔时，苏墨是听到比比东说不会伤害阿柔。
　　如果是原著中的比比东，这么说肯定是在撒谎。
　　但对于这个自己制造出的“重生者”比比东，苏墨却不认为比比东是在欺骗阿柔。
　　也不知道自己这趟去武魂殿，能否遇到小舞的母亲阿柔。
　　在离开了府邸后，苏墨径直前往了位于武魂城中心区域山丘之上的教皇殿。
　　因为武魂殿圣子以及比比东干弟弟的身份，苏墨几乎没有遇到守护武魂殿的士兵们的阻拦，便进入到了教皇殿里。
　　而刚进入到教皇殿没多久，苏墨便在教皇殿前殿和书房间的院子里看到了比比东。
　　此时，比比东正穿着一身紫色的冕袍，头戴九曲紫金冠，手持镶嵌着宝石的教皇权杖，正站在一片姹紫嫣红的花圃旁。
　　在比比东身旁，站着一个穿着粉红色长裙的女子。
　　女子身材高挑，浑身曲线玲珑，有着一头披肩的黑色长发，俏脸秀丽，双眸如黛，鼻梁挺拔，樱唇粉润，气质很是温柔,  可谓是一名绝佳的美女,  不过其眉宇间,  却带着一丝愁绪。
　　“比比东,  你为什么非要把我留在你这里，既然你不杀我，为何又非要让我和小舞分别？”
　　“我本来以为你已经不再是曾经那个善良的女孩了，是为了猎杀我，获取我的魂环，才抓我的。”
　　“但现在我发现，虽然你变了许多，变得比以前更加手段凌厉，杀伐果断，可是你的本质还是没有改变，依旧是曾经那个温柔善良的女孩。”
　　“既然如此，你为何不放了我？”
　　“我知道，你把我留在这里，是为了不让我去跟小舞相见，可是你如果放了我，我保证也不会去见小舞的，只会在暗中看着她，求求你了！”
　　站在比比东的身边，阿柔忍不住祈求道。
　　但对于阿柔的恳求，比比东雍容美艳的俏脸上，却是依旧平静无比，并不为阿柔的恳求所动，只是淡淡道。
　　“这件事你已经和我说了不止一遍了，但我是不可能同意的，其实你说错了，我早已经不是曾经那个善良幼稚的女孩了。”
　　“相对于别人的承诺和保证，我更相信自己。”
　　“而且就算你能保证，在你离开后不去见小舞，而只会在暗中看着她。”
　　“但是你能保证，你不会被其他人，或者说封号斗罗发现吗？”
　　“一旦你被发现，你知道这样会对我的计划造成多大的影响吗？”
　　“所以你还是乖乖留在武魂城吧，我可以向你保证，你的女儿小舞是不会受到伤害的，我会一直关注她的。”
　　“比比东！你说你相对于别人的承诺和保证，更相信自己，但你难道觉得我就不相信自己，而会更相信你的承诺吗？”
　　对于比比东的回答，阿柔也有些愤怒了。
　　“你说你能保证小舞的安全，可是你怎么保证呢？或许你有那么实力，但你顶多也就派出武魂殿的魂师去关注小舞，他们能保证小舞的安全吗？”
　　“其实小舞如果只是待在星斗大森林，我留在这里就留在这里，这没什么，可是我被你抓走了，按照小舞的性格，她肯定不会放弃为我报仇的。”
　　“而因为她不知道你们是谁，所以肯定会选择化形为人，前往人类世界去打探你们的消息。”
　　“但是人类世界是那么危险，谁能保证她不会被实力强大的魂师发现？”
　　听着阿柔愤怒的话，比比东张了张嘴，也有些无法回答。
　　虽然她已经竭尽全力，想要让这个世界的发展轨迹跟她记忆中一样。
　　但她的“重生”已经注定将会改变许多事物，所以她也不能保证小舞就不会发生意外。
　　可是正如那句话，相对于其他人，她更相信自己！
　　另一边，在进入到了教皇殿中后。
　　看到正站在院子里交谈的比比东和阿柔，苏墨站在教皇殿前殿进入院子的入口前，也听到了两人的谈话。
　　这让苏墨不禁顿时心中一动。
　　这个似乎是个好机会啊！
　　既然阿柔担心比比东无法保证小舞的安全，那他正好可以通过思维扭曲机会，让比比东产生让他去接近小舞，保护小舞，以保证剧情不会发生太大改变的想法！
　　“系统，我要使用一次思维扭曲机会，目标是比比东。”
　　“扭曲的方向是，让她产生让我去接近并且保护小舞的想法，并且对于我如何去接近和保护小舞，这其中的过程和情况，她都不会产生任何疑问和怀疑。”
　　在准备进入院落前，苏墨心中心中对系统道。
　　而在对系统发布完命令后，苏墨顿时便踏步进入到了院落里，产生的动静瞬间就吸引了比比东的注意。
　　“小墨，你什么时候回来了？”
　　看到竟然是苏墨从教皇殿的前殿走来，比比东雍容冷艳的俏脸上不禁顿时露出了一丝温柔的笑容，问道。
　　“我也是刚回来，之前东儿姐你离开的时候，不是带着菊斗罗和鬼斗罗前辈他们去星斗大森林猎杀魂兽了吗？我就是特意过来问问东儿姐，你之前去猎杀魂兽的情况怎么样？”
　　苏墨笑着道。
　　因为比比东不知用什么办法，竟然给阿柔的身体布置上了一层遮掩，让苏墨也无法看出阿柔的真实身份。
　　所以苏墨自然就假装不认识阿柔了。
　　而听到苏墨的话，比比东一时间也不知道该如何回答才好。
　　在“重生”前，阿柔的魂环是她第二武魂的第七魂环，但是在“重生”后，她显然不可能在去猎杀阿柔了。
　　因此，这一次去星斗大森林，她其实并没有猎杀魂兽。
　　这让她该怎么回答是好？
　　不过正当比比东有些不知道该怎么回答苏墨的时候。
　　脑海中，一个想法突然蹦了出来。
　　阿柔不是担心她无法保证小舞的安全吗？
　　那她可以将苏墨派过去啊！
　　比比东不禁顿时想到了办法。
　　根据比比东对苏墨的了解，苏墨并不是那种看到十万年魂兽就无比渴求地想要将其猎杀，获取其魂环和魂骨的人。
　　相反，苏墨是一个很温柔的人，对于一切拥有足够智慧的生物，哪怕是十万魂兽都会平等对待。
　　所以她完全可以将保护小舞的任务交给苏墨。
　　同时也可以通过苏墨，一方面削弱唐三的实力，一方面防止唐三那边的情况超出她的掌握。
　　反正现在她也看开了。
　　因为她的“重生”，在她“重生”的影响下，想要让一切的发展跟她记忆中一样是不可能的。
　　只能保证一切尽量不超过她的掌握！
　　“小墨，我有一个任务要交给你……”
　　想到这里，面对苏墨的询问，比比东不禁顿时转移了话题，深吸了一口，说道。


第一百二十三章 被要求去接近小舞的苏墨，胡列娜、邪月与焱（1）

　　“任务，什么任务？”
　　虽然知道比比东要交代什么任务，但苏墨还是假装露出了一副疑惑之色，问道。
　　“小墨，其实之前我带菊斗罗和鬼斗罗他们去星斗大森林猎杀魂兽并没有成功，或者也不能说没有成功，只能说我放弃了……”
　　对于苏墨的疑惑，比比东没有立刻正面回答，而是雍容美艳的俏脸上不禁流露出一丝叹息，缓缓说道。
　　既然打算让苏墨去接近小舞，保护小舞的安全，比比东现在自然就不打算在对苏墨隐瞒阿柔的身份了。
　　当然，对于她为何不杀阿柔，而是将其带回武魂城，并且让苏墨去保护小舞。
　　这其中的过程和原因，她还是需要修饰一下的。
　　“为什么放弃了？”
　　听到比比东说放弃了猎杀魂兽，苏墨很是按照比比东的想法，继续露出了疑惑之色，追问起来。
　　而比比东则是继续叹息着回道。
　　“为什么放弃，是因为本来我带菊斗罗和鬼斗罗他们去星斗大森林猎杀魂兽，目标是猎杀十万年魂兽。”
　　“但当我们遇到了一只十万年魂兽时，我却发现要猎杀的目标竟然曾经救过我的性命。”
　　“所以我自然不能杀她，只能够将她带回武魂城。”
　　“可我也不能放走她，毕竟她的身份已经被我们武魂殿的其他人知晓了。”
　　“我抓走她，但不杀她，可以用想要将她养在我们武魂殿，作为雪儿未来完成任务的奖励为借口。”
　　“但如果我放走了她，恐怕其余的高层不会同意，哪怕她曾经救过我的性命也是一样，毕竟她是魂兽。”
　　“可是对于我的难处，她并不理解，还是想要离开，因为她比较担心她的女儿，所以我想要让小墨你去找到她的女儿，保护她，可以吗？”
　　“保护一只魂兽的女儿？”
　　苏墨脸上露出了惊愣之色，仿佛有些不敢相信。
　　“东儿姐，你抓回来的那只十万年魂兽的女儿应该也是魂兽吧，那它应该在星斗大森林，我难道需要去星斗大森林保护她吗？”
　　“不！小舞她肯定已经不在星斗大森林了，她绝对已经化形为人，来到你们人类世界了！”
　　听到苏墨的话，一旁的阿柔顿时显得很是激动。
　　“东儿姐？她是……”
　　因为不应该认识阿柔，所以对于阿柔的激动，苏墨自然是摆出了一副愕然之色。
　　“她就是我说的那只十万年魂兽，至于她为何会是这个样子，是因为十万年魂兽在再次突破，修为达到二十万年后，便能够幻化为人形。”
　　“而她说的也不错，她的女儿小舞的确已经化形为人，进入到了我们人类世界。”
　　“具体的位置应该是在天斗帝国法诺斯行省，跟星罗帝国交界处，一座名为诺丁城的城市里。”
　　“在这座城市的一座名为诺丁学院的初级魂师学院中当学员，等你离开武魂城，直接去找她就可以了。”
　　对于苏墨的反应，比比东不禁解释道。
　　“好吧，我知道了。”
　　苏墨装作思考了一番，点了点头。
　　“比比东，他可以吗？看他的样子应该不过二十多岁，可能够发现小舞身份的魂师，实力可最低也是魂斗罗啊！”
　　看到比比东竟然真打算将小舞的安全交给苏墨负责，阿柔又忍不住问道。
　　“放心，小墨可以的！”
　　对于阿柔的质疑，比比东却是摇了摇头，雍容美艳的俏脸上露出一丝淡淡的微笑，却是看向了苏墨道。
　　“小墨，让她看看你的实力吧！”
　　“好的！”
　　听到比比东的话，苏墨顿时应了一声，然后瞬间召唤出了死神镰刀武魂。
　　“死神镰刀武魂，出！”
　　随着苏墨的一声低喝。
　　只见一道漆黑的光芒闪过，一柄修长的死神镰刀便瞬间出现在了苏墨的手中。
　　与此同时，黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时接连从苏墨的脚下升起，环绕周身！
　　不过其实，苏墨的第九魂环本来只是万年级别，是来自于一种名为幽冥地狱虫的强大魂兽。
　　这个魂环赋予苏墨的是相当于不死之身的魂技。
　　但后面，苏墨利用第三魂技：灵魂吞噬，将之前吞噬的来自昊天宗魂师的灵魂所转化出的纯净魂力，一部分用来提升第九魂环的年限。
　　最终将第九魂环提升到了十万年级别！
　　“这是……封号斗罗？！”
　　当发现苏墨的实力竟然是封号斗罗，阿柔不禁顿时露出了震惊之色。
　　二十几岁的封号斗罗，这样强大的天赋，未来怕不是都有潜力成神了！
　　而看其武魂和魂环配置，保护女儿小舞也肯定是足够了。
　　因此，在见识到了苏墨的修为后。
　　阿柔顿时就不再怀疑苏墨能否保护小舞了。
　　而是很是恳切地希望苏墨能够代替她照顾好小舞。
　　对此，苏墨自然是点头答应了。
　　而之后，在离开了教皇殿，苏墨便去往了武魂城大斗魂场，准备去见胡列娜一面。
　　因为这一次回武魂城，苏墨也没有想到竟然这么快就找到机会，完美地对比比东使用了思维扭曲机会，获得了去接近和保护小舞的任务。
　　由于阿柔请求他尽快出发，所有苏墨准备明天就离开武魂城回诺丁学院。
　　因此，今天苏墨却是不得不抓紧时间去看看胡列娜，不然以后就没什么机会了。
　　而在苏墨来到武魂城大斗魂场时，只见胡列娜、邪月和焱正在进行斗魂。
　　不过三人的武魂好像跟之前相比都发生了一些变化。
　　其中，胡列娜妖狐武魂竟然多出了三条尾巴，邪月的月刃武魂变得更加巨大且修长，至于焱的火焰领主武魂，上面多出了仿佛铠甲般的厚重石甲。
　　从外表上看，苏墨可以肯定，三人的武魂绝对是进化了！
　　应该是比比东终于在冰火两仪眼中众多仙草中，找出了可以让胡列娜、邪月和焱三人武魂进化的仙草，并且赏赐给了三人一人一株。
　　原著中，在差不多七年后的全大陆魂师学院精英交流赛里。
　　三人没有得到仙品灵草，都修炼到了魂王境界。
　　现在有了仙品灵草的帮助，不但修为获得了大幅度提升，而且武魂还进化了，天赋大为提升。
　　搞不好在未来全大陆魂师学院精英交流赛时，三人的修为能够达到魂帝！
　　想到比比东一边想着要保证剧情，好利用自己“重生”的优势，一边又想要加强武魂殿的实力，苏墨不禁有些好笑。
　　“重生”本来就容易造成蝴蝶效应，导致未来发生改变。
　　比比东还因为担心武魂殿依旧被覆灭，一直在疯狂加强武魂殿的实力。
　　再加上还有他在不断改变着剧情。
　　想要让剧情像比比东原著中一样发展，那几乎是不可能的事！
　　而在胡列娜、邪月和焱斗魂结束后，苏墨在休息室里外见到了三人。
　　“娜娜，好久不见了！”
　　看到已经结束单人斗魂，正结伴从进入斗魂台的通道里走出，准备参加组合斗魂的胡列娜三人，苏墨不禁微微一笑，挥手问候。
　　“苏墨哥哥，你回来了！”
　　当见到苏墨，胡列娜不禁顿时喜出望外。
　　而看着面前的胡列娜，曾经娇俏可爱的小萝莉现在已经变成了妩媚迷人的少女。
　　一头金色的齐耳短发，肌肤白皙如玉，绝美的俏脸上，黛眉弯弯，琼鼻高挺，樱唇红艳，一双橙金色的美目所散发出动人心魄的魅惑之力，更是让人不禁为之失神。
　　这让苏墨不禁有些感慨。
　　也不知道，现在的千仞雪在天斗皇城到底怎么样了。
　　“圣子殿下！”
　　在见到苏墨时，邪月和焱也不禁连忙对苏墨行礼。
　　不过相对于邪月，虽然焱也是很早就加入了武魂殿，跟邪月和胡列娜一起在武魂城初级魂师学院学习，但焱对于苏墨却是一点都不熟悉。
　　此刻，看着苏墨这个武魂殿最年轻的封号斗罗，同样也是心爱的女神胡列娜的哥哥，焱不由得心中有些忐忑。


第一百二十四章 回归诺丁学院，发现唐昊！（2）

　　“你就是焱吗？我听说过你，你是我们武魂殿这一代公认的三杰之一，未来只要不出意外，成为封号斗罗基本上是板上钉钉的事情，我很期待你未来的成就。”
　　在焱看着苏墨，心中有些忐忑不安之际，苏墨却是在对胡列娜打完了招呼后，将眼神先是掠过了邪月，最终看向了焱，微笑着道。
　　“圣子殿下……”
　　发现苏墨竟然在对自己说话，焱一时间不禁有些不敢相信。
　　因为本来他以为在三人中，他是最不起眼的一个。
　　毕竟胡列娜是先天满魂力，邪月虽然和自己一样只是先天九级魂力，可对方是擅长战斗的强攻系魂师，自己却是擅长防御的防御系魂师。
　　两者的受关注度根本无法相比！
　　所以当发现苏墨竟然没有忽略自己，焱不禁有些激动。
　　难道圣子殿下一直在关注着我？
　　可是他为什么会关注我呢？
　　我跟他可是素不相识，而且有娜娜和邪月大哥在，我的天赋也武魂殿也不算最强。
　　反正应该是传不到这位武魂殿有史以来最优秀的圣子殿下的耳朵里。
　　难道……难道圣子殿下是把我列为了娜娜的候选伴侣之一吗？
　　因为实在是想不到苏墨为何会关注自己，焱竟然脑洞大开，觉得苏墨是将他列为了胡列娜的候选伴侣。
　　毕竟在武魂殿中，虽然他不是最出色的，但也是这一代最为强大的三杰之一。
　　三杰中，战斗力最强的无疑是邪月，而天赋最高的是胡列娜。
　　其中，邪月是胡列娜的亲哥哥，肯定是不能成为胡列娜的伴侣的。
　　那么整个武魂殿里，剩下的最有资格成为胡列娜伴侣的，肯定就只剩下他焱了！
　　想到这里，焱不禁都激动到说不出话来了。
　　虽然自从跟胡列娜认识以来，他就一直在对胡列娜表示爱意。
　　但胡列娜却根本不接受，反而对他厌恶至极。
　　可是胡列娜不喜欢他，他可以先攻略胡列娜身边的亲人啊！
　　比如胡列娜的亲哥哥邪月，眼前这位胡列娜的干哥哥，武魂殿圣子苏墨，还有现今的武魂殿教皇冕下！
　　不过可惜，焱却是想太多了。
　　苏墨之所以会跟他说话。
　　只是因为他前世胡列娜舔狗的名声实在是太过出名！
　　而焱想要攻略胡列娜，却是根本不可能！
　　因为虽然焱长得也很帅，但其性格太过舔狗，而且面对胡列娜的强势，其一向都是各种讨好和退步。
　　然而胡列娜喜欢的却是比她更加强势的人，当然其实力还要比她强，并且颜值要足够帅气才行！
　　因此，原著中胡列娜才会对蓝银皇血脉没有觉醒前的唐三不屑一顾，却对蓝银皇血脉觉醒后的唐三一见倾心。
　　当然，因为苏墨的出现，胡列娜这辈子应该是不可能会喜欢上唐三了。
　　这其中，一方面的原因是因为阿银已经被苏墨给撬走了。
　　这一世，唐三的蓝银皇血脉注定不可能觉醒。
　　另一方面则是在跟胡列娜的相处过程中，胡列娜早已经喜欢上了苏墨。
　　至于胡列娜为何会喜欢上苏墨。
　　对此，苏墨还真丝毫没有用系统或者十二翼堕落天使武魂的能力对其施加过影响。
　　主要是小时候，胡列娜想要跟千仞雪争宠，从而意外自我攻略。
　　除此之外，还有就是苏墨实力很强，性格也是能够管得住她和千仞雪的强势大哥哥类型，再加上苏墨今生的相貌，那也叫一个帅气逼人。
　　因此，苏墨却是很早就通过十二翼堕落天使武魂的情绪感应能力，感应到了胡列娜对他的强烈爱意。
　　不得不说，斗罗世界的人就是成熟得快，都快比得上火影世界了！
　　而正是因为如此，这让苏墨其实内心对于舔狗焱有些怜悯。
　　不过可惜，焱却是没有理解到苏墨的意思。
　　另一边，在见到了胡列娜三人后。
　　苏墨自然是表示了他今天才回来，而且刚回来就接收到了一个很重要的任务，需要离开武魂城很长时间。
　　估计以后也没有什么机会再回来了。
　　这让胡列娜很是不舍。
　　因为可能许久见不到苏墨了，胡列娜自然是表示今天就不进行斗魂了，想要陪苏墨在武魂城好好逛逛。
　　而由于还想要继续保持跟胡列娜的干兄妹关系，并没有想过现在就让胡列娜和自己的亲情变质。
　　所以苏墨并没有选择只带胡列娜一起去武魂城闲逛，而是将邪月和焱也带上了。
　　之后，一行人便离开了武魂城大斗魂场，在武魂城里闲逛了起来。
　　期间，苏墨询问了许多关于三人修炼方面的事情，指点了一下三人的修炼。
　　第二天，苏墨便在胡列娜不舍的目光中御空而起，瞬间化为一道流光离开了武魂城，消失在了天边。
　　……
　　在回到了诺丁学院后。
　　苏墨解除了真实分身，继续开始了在诺丁学院中作为一名老师的生活。
　　而从之前发动死神镰刀武魂的第五魂技：真实分身，让真实分身代替自己留在诺丁学院，自己则返回武魂城，到现在回归，时间差不多过去了两天。
　　经过这两天的时间，玉小刚和唐三也已经回到了诺丁学院。
　　不过跟原著中不同。
　　因为苏墨的影响，小舞已经是萧尘宇惹不起的大姐头了。
　　萧尘宇肯定是不可能再像原著中一样，因为小舞去找工读生的麻烦。
　　而由于在跟苏墨回来后，王圣也突破到了魂师级别，并且第一魂环还是百年魂环。
　　在魂环不如王圣，而且战虎武魂也要比萧尘宇的白狼武魂更加强大。
　　再加上知道了王圣是跟苏墨一起去猎魂森林，才获取到了百年魂环。
　　因为顾忌王圣可能跟苏墨的关系，萧尘宇自然是不敢再去招惹工读生。
　　而也正是因为如此，唐三却是失去了像原著中一样在七舍装逼的机会。
　　这让唐三在七舍中的地位顿时大不如前。
　　不过这也正常。
　　虽然之前唐三是击败了王圣，夺得了七舍老大的宝座。
　　可是现在王圣已经成为了魂师，第一魂环还是百年魂环，以此成功震慑住了以萧尘宇为首的贵族学员。
　　七舍之所以要认老大，是希望老大能够保护他们不受贵族学员的欺负。
　　只有做到这一点的，才算是七舍真正意义上的老大。
　　而虽然唐三以前夺得了老大之位。
　　但现在保护七舍工读生不受贵族学员欺负的却是王圣。
　　于是在所有孩子的默认中，王圣就这样重新回到了七舍老大的宝座。
　　对此，本来唐三是不怎么在意的。
　　因为当七舍老大这件事在他看来，不但没好处，还特别麻烦，不当更好！
　　但由于王圣跟苏墨一起去了猎魂森林，而苏墨故意杀死了本来无比适合他的曼陀罗蛇，导致他吸收了错误的壁虎臭屁蛇魂环。
　　因此，唐三在仇恨苏墨的同时，也顺带捎上了王圣。
　　于是，七舍就这样分裂成了两部分，一部分是以唐三为首的工读生，一部分是以王圣为首的工读生。
　　不过当然，因为王圣本来在七舍就比唐三的资历高。
　　再加上现在在七舍的人看来，王圣也比唐三的实力强，是王圣庇护他们不被贵族学员欺负。
　　所以整个七舍，其实分裂的两部分人中，一部分是唐三，另一部分是除了唐三外，以王圣为首的其他工读生。
　　可以说，在现在的七舍中，唐三已经变得了孤家寡人！
　　而也就是在唐三和玉小刚回来没几天。
　　苏墨安插在诺丁学院各处，用死神镰刀武魂的支配灵魂魂技操控着，以此作为眼线的众多鸟雀、虫子和猫狗之类的小动物。
　　却是意外发现了一个身穿黑袍的人影出现在了诺丁学院里。
　　这个人影不是其他，正是苏墨的老熟人——唐昊！


第一百二十五章 唐昊见面玉小刚，疯狂甩锅！（1）

　　‘唐昊这厮总算是回来了吗？’
　　在发现唐昊的身影出现在了诺丁学院时，苏墨正在给诺丁学院的学员们上课，不禁顿时眼神闪烁起来
　　其实在之前准备坑害唐三和玉小刚的时候。
　　苏墨就已经多次查看和确认了唐昊是不是跟在唐三和玉小刚的身边。
　　如果唐昊在唐三和玉小刚身边的话。
　　苏墨想要坑害唐三的计划是肯定不可能成功的。
　　因为尽管唐昊不是很想要在唐三面前现身，可是魂师的魂环是非常关键的。
　　唐昊绝对不会眼睁睁地看着自己儿子吸收一个垃圾魂环！
　　因此，苏墨是在发现唐昊的确跟原著中一样，在将其身上的武魂殿最高等级通行令牌交给了玉小刚后就离开了，于是才决定继续计划的。
　　‘呵呵，也不知道唐昊要是知道自己儿子的第一魂技是跟玉小刚一样只会放屁的垃圾魂技会是什么反应。’
　　想到唐昊得知儿子唐三第一魂技时的表现，正在给教室里一众学员讲解魂兽知识的苏墨心中不禁顿时有些玩味。
　　另一边，在前往星斗大森林寻找妻子阿银的踪迹，却还是什么也没有发现后，唐昊不禁怀着失望的心情，再次返回诺丁学院。
　　本来因为之前发现儿子唐三竟然觉醒了先天满魂力的双生武魂，唐昊终于重拾起了信心，看到了向武魂殿复仇的希望。
　　也正是因为重拾起了信心，他才终于正视起了曾经妻子阿银献祭后所凝聚出的种子消失这件事。
　　打算再次前往那个曾经自己种下妻子种子的山谷，去看看能否找到一些蛛丝马迹，发现妻子阿银的种子是怎么不见。
　　可惜，还是一无所获！
　　不过也不能算是一无所获。
　　因为对于妻子阿银留下的种子消失，唐昊心中是有两个猜测。
　　一个猜测是种子是被星斗大森林里的十万年魂兽给带走了。
　　毕竟妻子阿银也是十万年魂兽。
　　而另一个猜测，则是妻子阿银的种子是被人给偷走了。
　　因为再次重返故地，在仔细回忆和考察后，唐昊最终确定。
　　曾经种下妻子阿银种子的地方，之前在他再次回去发现不见时，上面的泥土很平整，应该不是魂兽挖走的，而应该是人类！
　　虽然他很难理解，当初他明明没有感应到有人追踪。
　　那个偷走自己妻子的贼人是怎么找到这座山谷，并且准确无误地偷走了自己妻子留下的种子的。
　　难道这个贼人已经惦记了自己妻子很久了吗？
　　不过考虑到武魂的千奇百怪，说不定就有一些特殊的武魂可以瞒过他的感知。
　　或者是单纯因为运气，让对方发现了他妻子留下的种子，并且将其带走。
　　毕竟就唐昊所知道的，七宝琉璃塔的魂师就具备寻宝能力。
　　或许在他将妻子阿银留下的种子种下后。
　　周围刚好有七宝琉璃塔魂师路过，然后因为七宝琉璃塔武魂的寻宝能力，发现并且带走了妻子的种子。
　　但虽然心中有这个想法，可唐昊还是下意识地想到了几年前做梦时。
　　梦到妻子阿银跟他梦中相见，让他给已经死去的儿子报仇，在他拒绝后，彻底跟他恩断义绝，转身便投入了一个英俊的陌生青年的怀中。
　　那个场景，他永远也忘不掉！
　　对于这个梦，唐昊尽管一直自我催眠，这只是一个梦。
　　但想到梦中那个英俊的青年，他可从没有见到过这个青年，怎么会做梦，梦到自己被这个青年给绿了？
　　这明显不对劲！！
　　不过尽管还记得曾经梦中见到的苏墨的样子。
　　然而唐昊并没有什么艺术细胞，没有那个绘画功底将苏墨的画像给画出来，让人辨认。
　　当然，就算他画出来了，并且将苏墨画的活灵活现。
　　可苏墨虽然是武魂殿圣子，但因为比较低调。
　　整个斗罗大陆上还真没多少人认识苏墨的。
　　因此直到现在，唐昊依旧不知道那个在梦中绿了他的青年到底是谁。
　　“几天了，现在小三应该已经去猎魂森林猎杀完魂兽，突破了魂师吧，去问问玉小刚怎么样了吧。”
　　站在诺丁学院后山的森林里，看着不远处的诺丁学院，唐昊自语着。
　　而后顿时身形一动，整个人瞬间化为一道残影快速掠向了诺丁学院。
　　很快，唐昊就赶到了玉小刚的宿舍。
　　此时，玉小刚还在宿舍里为今天下午对唐三的教学做着准备。
　　突然，就发现一道黑影猛地从窗外飞掠了进来，落到了房间里。
　　转头一看，却是唐昊。
　　“昊天斗罗冕下！”
　　当看到唐昊，玉小刚连忙停下手上的动作，对唐昊鞠躬行礼。
　　不过相对于之前看到唐昊时的激动。
　　现在玉小刚再次看到唐昊，内心却满是惊慌和忐忑。
　　因为他可是让唐昊的儿子唐三吸收了一个垃圾魂环。
　　而且这个魂环的魂技，还刚巧跟他的魂技一样是放屁类的。
　　这让他很难保证，唐昊不会因为这个而对他发火。
　　而一个封号斗罗对自己发火，玉小刚有自知之明，他知道自己的小身板肯定是遭不住的。
　　“小三现在怎么样，已经成为魂师了吗？”
　　看到玉小刚，唐昊并没有看出玉小刚此时的心情，而是直接便沉声问道。
　　“回昊天冕下，小三……小三他已经成为魂师了。”
　　玉小刚强笑着回答。
　　“已经成为魂师了吗？那他的第一魂环怎么样了，是百年魂环吗？”
　　唐昊追问。
　　当初因为太过于想要再次回到星斗大森林，去寻找妻子阿银留下的种子，因此一遇到玉小刚，他就将手中的武魂殿通行令牌给了玉小刚。
　　可是等他赶到了星斗大森林过后，才突然意识到。
　　以玉小刚的实力，很可能无法给儿子唐三带来一个百年魂环。
　　不过那个时候，距离他离开诺丁城已经过了好几天。
　　玉小刚估计都带儿子唐三去猎杀完魂兽，吸收了魂环了。
　　因为想到已经来不及，唐昊也就没急着赶回去。
　　但这次既然回来，他当然还是想要问问这个他关心的问题。
　　“那个……昊天冕下，我不负冕下厚望，已经帮小三成功猎杀了一只百年魂兽，让他吸收了魂环，只是……只是……”
　　对于唐昊的询问，玉小刚强笑着回答了唐昊的问题，唐三的第一魂环的确是百年，可说到最后，他就有些吞吞吐吐了。
　　因为这个魂环虽然是百年，可魂技却实在是有些问题啊！
　　“只是什么，这个魂环怎么了？”
　　发现玉小刚有些吞吞吐吐，唐昊不禁顿时眉头一皱，内心升起一丝不安，追问道。
　　“只是这个魂环的魂技有些问题，不过昊天冕下您听我说，这里面是有原因的，我不是故意让小三吸收错了魂环，而很可能是有人设计害了我们……”
　　因为担心唐昊生气，玉小刚在说出唐三的第一魂环有问题时，连忙深吸一口气，摆出一副凝重的样子，一边解释，一边推脱责任，表示这个只是意外。
　　他不是故意让唐三吸收这个错误的百年魂环，而很可能有人坑害他们！
　　由于在诺丁城也没有什么仇人，玉小刚自然是将一切的罪魁祸首都安到了苏墨的头上。
　　从苏墨明明能制服曼陀罗蛇，却硬是将曼陀罗蛇杀死，到后面遇到的百年壁虎臭屁蛇违反常理袭击他和唐三驻扎的营地，而且面对攻击竟然不逃不避，根本不像正常的壁虎臭屁蛇。
　　反正一切说的是有理有据，肯定是苏墨干的。
　　就算不是，苏墨也有最大的嫌疑！！


第一百二十六章 思维扭曲机会的再使用，将唐昊变成危机！（2）

　　不过听着玉小刚的解释，唐昊紧皱着眉头，却是没有立刻发表意见。
　　因为玉小刚想要掩饰自己曾经收小舞为弟子不成，反倒被苏墨打脸的事实。
　　因此只是避重就轻地表示他想要收小舞为弟子，但被苏墨轻视，并且拒绝。
　　因此两人结了仇。
　　但唐昊也不是什么傻子，自然知道。
　　如果仅仅是这样，玉小刚和苏墨哪怕结仇，也不可能达到死仇的地步。
　　可按照玉小刚的解释，苏墨跟其简直是接下了死仇！
　　因为苏墨竟然在救下唐三和他的时候，不但故意杀死本来很适合唐三的曼陀罗蛇。
　　之后，还设计让唐三吸收了那只百年的壁虎臭屁蛇。
　　这不是自相矛盾吗！
　　所以在唐昊看来，儿子唐三之所以会错误地吸收掉这只百年壁虎臭屁蛇的魂环。
　　这其中固然有苏墨的过错，可大部分原因肯定还是玉小刚为了减轻自己的过错，将责任甩到了苏墨的头上。
　　这个叫做苏墨的青年的过错，估计也就是其帮带来的那名叫做王圣的少年和其干妹妹小舞分别猎杀了一只百年魂兽，吸收了百年魂环。
　　因为玉小刚和这个叫做苏墨的青年有仇。
　　所以玉小刚无法忍受，让儿子唐三只吸收十年级的魂环。
　　可按照玉小刚的说法，在这诺丁城附近的猎魂森林里，百年魂兽又极其罕见。
　　所以最后在遇到这只百年壁虎臭屁蛇时，玉小刚才会过于激动，导致没有注意到这只百年壁虎臭屁蛇的问题。
　　让儿子唐三将其猎杀后，吸收了其魂环。
　　对于玉小刚竟然让儿子唐三吸收了这么一个垃圾魂环，唐昊内心自然是愤怒不已的。
　　不过事已至此，他也没有什么办法。
　　总不能为了这件事，将玉小刚给弄死吧？
　　玉小刚虽然人是废物了一点，但好歹是儿子唐三的老师。
　　而且在武魂理论方面，还是有那么一些真本事的。
　　当然，最重要的不是这些，而是唐昊知道玉小刚跟现任武魂殿教皇比比东的关系。
　　作为一介废物，玉小刚竟然能够勾引到曾经还是武魂殿圣女的比比东，并且让比比东为其出卖武魂殿的利益。
　　这在唐昊这个宗门奴看来是极为不可思议的。
　　虽然他有些不齿玉小刚的为人，但从比比东可以为了玉小刚出卖培养其的武魂殿，唐昊却是可以断定，比比东对玉小刚肯定是真爱！
　　而最后，尽管玉小刚被武魂殿给驱逐出去了，还让其彻底身败名裂！
　　但唐昊自认为，这应该不是比比东干的。
　　而是比比东为了玉小刚出卖武魂殿的利益，这件事最后还是被千寻疾发现。
　　是千寻疾出手将玉小刚驱逐出了武魂殿，并且强迫比比东跟玉小刚分手。
　　估计正是因为如此，曾经据说天真善良的武魂殿圣女比比东在成为武魂殿教皇后，才会变得如此手段卓绝，杀伐果断，这显然是黑化了！
　　当然，斗罗大陆可能没有黑化这个词，但知道唐昊是这样想的就可以了。
　　可以说，就是因为唐昊觉得比比东肯定还对玉小刚抱有感情。
　　所以对于儿子唐昊拜玉小刚为师，唐昊才没有阻止。
　　有玉小刚作为唐昊的老师，虽然玉小刚的实力可能不够。
　　但是根据唐昊所知，玉小刚曾经可是跟两大天赋极高的魂圣结拜过。
　　三人在魂师界闯出过黄金铁三角的名头。
　　只要需要，玉小刚应该还是能够叫来这两个魂圣帮忙。
　　所以他并不太担心玉小刚的实力不够。
　　而相对于实力不足，玉小刚在武魂理论上，因为曾经偷师于武魂殿，惹得上代教皇千寻疾震怒，肯定是有真本事的。
　　除此之外，如果有玉小刚作为遮挡，那么也可以掩盖唐三和他的关系。
　　并且哪怕最后被武魂殿发现，或许比比东也会看在玉小刚的面子上，对唐三睁一只眼闭一只眼。
　　正是因为让唐三拜师玉小刚有这么多好处。
　　所以现在即使玉小刚让唐三吸收了一个垃圾魂环。
　　唐昊最终也还是忍耐住了内心的怒火，并不打算追究玉小刚的责任。
　　当然，敲打肯定还是要敲打一番的。
　　不过就在唐昊敲打玉小刚的时候。
　　苏墨却是已经通过布置在整个诺丁学院里的众多鸟雀监视器，发现了唐昊，也看到了唐昊去找玉小刚。
　　发现唐昊竟然回诺丁学院了，苏墨不禁顿时心中一动，便准备借助唐昊，进行他早已经想好的一个计划。
　　之前，借助萧尘宇和萧狂，苏墨成功获取到了小舞的芳心，让小舞对他的好感度达到了80点情深意挚的地步。
　　可是之后，苏墨在小舞的相处中，尽管一直在关心和呵护小舞。
　　但小舞的好感度不过也才稳步提升到了84点的程度。
　　想要提升到90点山盟海誓，如果日积月累估计也可以做到。
　　但想要达到100点至死不渝，苏墨却就觉得有些困难了。
　　因为哪怕小舞是深爱着他的，可由于小舞是魂兽。
　　这个在他并不“知道”的情况下，小舞始终会不确定他的真心。
　　在他没有遇到危机，正式“知道”小舞是魂兽，并且表示即使小舞是魂兽，他也会始终疼爱和保护小舞前。
　　小舞是应该是不可能对他的好感度达到100点至死不渝的。
　　可是现在苏墨想要遇到这样一个危机，却是有些困难。
　　不过好在苏墨是得到了三次思维扭曲机会。
　　尽管一次在回武魂城的时候，用到了比比东身上，可现在还有两次。
　　而苏墨的计划是，通过将一次思维扭曲机会用到唐昊的身上，让唐昊来充当他和小舞的危机，以此让小舞对他的好感度直接达到100点。
　　因为阿银的缘故，唐昊对于十万年化形魂兽并不会像其他封号斗罗一样那么赶尽杀绝。
　　因此苏墨大概率可以肯定，这一次危机只会是危机，并不会发生什么危险。
　　于是，在发现唐昊回到了诺丁学院后。
　　苏墨在一边给学员上课的同时，一边不禁心中对系统道。
　　“系统，我要使用一次思维扭曲机会，目标是唐昊。”
　　“扭曲的方向是，让唐昊因为玉小刚的话，再加上我武魂殿的身份，因此对我产生厌恶。”
　　“不过因为我身边的小舞也是十万年魂兽化形，跟阿银一样，所以唐昊决定给我一个考验。”
　　“那就是假装一名封号斗罗发现了小舞，因此要当着我的面抓走小舞。”
　　“如果我在知道了小舞的身份后，由于惧怕他封号斗罗的身份，因此放任小舞被抓走，他就要杀死我。”
　　“而如果我即使知道了小舞的真实身份，也依旧要保护小舞，哪怕面对着他这样一个封号斗罗的威胁也是一样，那么他就放过我。”


第一百二十七章 唐昊的考验（1）

　　在苏墨将一次思维扭曲机会用到了唐昊身上后。
　　远在玉小刚宿舍里的唐昊很快便受到了影响。
　　本来在敲打着玉小刚的唐昊，突然就想到了苏墨武魂殿之人的身份，不禁停止了敲打玉小刚，沉声问道。
　　“玉小刚，你说的这个苏墨，他是武魂殿的人吗？”
　　“是的，昊天冕下，他的确是武魂殿的人。”
　　听到唐昊终于是将注意力放到了苏墨身上，玉小刚顿时精神一振，立刻一阵点头，一脸冷静地回道。
　　而在从玉小刚这里确定了苏墨的身份后，唐昊不禁顿时想到了小舞。
　　没错！因为当初唐三和老杰克前来诺丁学院报名的时候，唐昊是暗中跟随在身后的。
　　因此，在唐三后面和玉小刚一起遇到了苏墨和小舞的时候，隐藏在暗中的唐昊自然也是看到了小舞。
　　并且因为封号斗罗级别的修为，看出了小舞的真实身份。
　　但正如同苏墨所想，因为唐昊自己曾经便跟十万年蓝银皇化形的阿银产生了爱情，两人还生下了儿子唐三。
　　所以对于选择化形的十万年魂兽，唐昊内心始终是抱有一份别样的感情。
　　可能对于普通的十万年魂兽，唐昊下得去杀心。
　　但对于十万年魂兽化形，尤其是化形是十万年魂兽还是女性。
　　除非有家族和宗门的要求，不然唐昊是不会对其起杀心的。
　　不过原本唐昊是不打算去管苏墨和小舞的。
　　可在听玉小刚说苏墨是武魂殿的人后。
　　由于儿子唐三之所以会错误的吸收掉百年壁虎臭屁蛇的魂环，苏墨在某种程度上还是要负一部分责任。
　　再加上自己跟武魂殿的仇恨。
　　唐昊内心却是不禁升起了教训一下苏墨的想法。
　　当然，唐昊心中的教训，就本意来说仅仅也只是教训。
　　并非是名为教训，实则却是想要废掉、乃至杀死苏墨。
　　虽然的确跟武魂殿有大仇，但唐昊的心胸还没有狭窄到连一个武魂殿高级魂师学院毕业的学员都要杀的地步。
　　如果他这么报复武魂殿，那他怕是要杀数万人都不止！
　　不过实际上，唐昊也想要狠狠教训一下苏墨，只是他无法给自己一个理由，让自己违背一贯以为的行事原则。
　　但在思维扭曲机会的诱导下，唐昊很快便想到了一个不但可以教训苏墨，而且还可以让自己心安理得地狠狠教训苏墨的办法。
　　那就是以一名未知的封号斗罗的身份，在那苏墨和小舞外出的时候，假装发现了那小舞的真实身份。
　　在无人之地拦住了两人后，他会当着两人的面，点出小舞的真实身份后，然后给那苏墨两个选择。
　　一个是交出小舞，他口上承诺会放过他。
　　但实际上，对于因为亲近之人是魂兽，就选择了背叛的人，唐昊一向很不齿。
　　所以如果苏墨这么选择，那么他将能够心安理得地狠狠教训一番苏墨这么一个薄情寡义之人。
　　而且这样还能够向这只叫做小舞的魂兽揭露这个苏墨的真实面目，可以让其认清楚大部分人类的真面目，避免以后被伤害得更加厉害！
　　而如果苏墨即使知道小舞是魂兽，也不愿意抛弃她的话。
　　那么他就假装对其动手，在简单教训苏墨一番后便离开。
　　虽然对于武魂殿的人，唐昊很是仇恨。
　　但要是苏墨跟他一样，是一个为了亲情或者爱情，哪怕保护之人是魂兽也愿意舍弃一切的人。
　　那么唐昊反而还会对苏墨有好感，因为他从苏墨身上看到了自己的影子，因此不教训苏墨自然也心安理得。
　　脑海中突然想到了这个不能说是教训，更应该叫做考验的计划，唐昊很是满意。
　　之后，在从玉小刚这里了解完了苏墨的信息后，唐昊严厉地叮嘱了玉小刚，以后绝对不能够再发生像这一次类似的事情，然后便离开了。
　　……
　　另一边，在对唐昊使用完了这一次的思维扭曲机会后。
　　苏墨并没有急于看到效果，因为这急不来。
　　在之后的日子里，苏墨依旧保持着一直以来的生活习惯。
　　每天在上午上完课后。
　　下午的时间，偶尔会带着小舞一起去诺丁城里游玩。
　　不过可能是因为诺丁城的人还是太多了。
　　每一次苏墨和小舞从出去游玩到回诺丁学院，身边都还是有不少人。
　　唐昊完全没有机会单独现身，自然也就无法进行考验了。
　　不过在终于一次到了周末后。
　　因为诺丁学院每周的周末，都会有一天假期。
　　这一天时间充足，苏墨却是准备带着小舞去诺丁城外踏青，顺便野炊。
　　这一天，天空蔚蓝而澄澈，阳光明媚，凉爽的微风轻轻吹拂着大地。
　　在准备好了野炊的东西后。
　　苏墨带着小舞离开了诺丁城，来到了城外一处风景很是优美的地方。
　　在这里，远处的四周都是茂密的树林，而脚下则是一望无际的青青草地，一片片姹紫嫣红的花海覆盖在四周一座座此起彼伏的低矮山峰上。
　　带着仿佛精灵般的小萝莉小舞，苏墨静静地行走在这片美丽的地方。
　　前方，小舞正拎着花篮在到处嬉戏，一会儿在草地上和树林间弯腰捡蘑菇，一会儿流连在花丛间，采摘着美丽的花朵。
　　不时便可以听到，小舞发出的一阵阵清脆悦耳的欢笑声。
　　对此，苏墨脸上也是露出了微笑。
　　看着一个天真可爱的小萝莉到处玩耍，事实上这还是很赏心悦目的。
　　而在苏墨通过覆盖着四周，从天空到树林间的所有鸟兽虫监视器的监视下。
　　唐昊也已经来到了不远处的一片树林中，正默默地看着两人。
　　‘应该要开始了吧？’
　　发现唐昊已经到来，正默默看着自己两人，估计很快就要动手进行考验了，苏墨不由得心中默默想着，内心开始酝酿起待会儿需要的情绪。
　　而没过几分钟，可能是终于准备好了。
　　身披着一身黑袍，隐藏着自己身份的唐昊不禁顿时放开了收敛的气息，瞬间将封号斗罗级别的魂力威压猛然爆发了出来。
　　之后，唐昊顿时便猛地御空而起，瞬间化为一道流光冲上天空，而后降临到了苏墨和小舞身前不远处。
　　而虚踏在天空中，眼神缓缓扫过苏墨和小舞，唐昊顿时用很是冷冽、低沉和苍老的声音，看着苏墨和小舞，缓缓沉声说道。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！没想到老夫竟然能够在这个地方看到一只十万年魂兽……”


第一百二十八章 小舞身份暴露，选择！（2）

　　“御空飞行，是……是封号斗罗！！！”
　　当看到唐昊突然出现，竟然御空而行，降临到了两人身前，虚踏在天空中，苏墨不禁顿时脸色“大变”，连忙快步上前，抓住小舞，将小舞拉到自己身后护住。
　　而发现了唐昊的出现，还听到唐昊说出了看到十万年魂兽这句话。
　　本来正在开心玩耍的小舞也是顿时脸色大变，刚才还粉嫩的小脸现在变得一片惨白，躲在苏墨身后，娇躯都有些瑟瑟发抖了。
　　“前辈，你是谁？为什么要拦着我们，我们这里可没有前辈你说的什么十万年魂兽！”
　　在将小舞护到了身后之后，看着面前的唐昊，苏墨也是假装脸色难看，一边护着小舞，一边忍不住道。
　　“呵呵。”
　　但对于苏墨的话，唐昊却是冷笑了几声，道。
　　“我不会认错的，你说你们这里没有十万年魂兽，那你身后是什么？”
　　“我身后是什么？”
　　听着唐昊的话，苏墨不禁露出了莫名其妙之色，皱眉道。
　　“我身后是我认的干妹妹小舞，可不是你说的什么十万年魂兽，前辈，您是封号斗罗级别的冕下，没必要非要为难我们两个小辈吧？”
　　“哈哈！小子，你别太抬高我了，封号斗罗又怎样，这世界上，哪怕是封号斗罗，如果遇到一个没有什么反抗能力的十万年魂兽，也一样会心动！”
　　“毕竟十万年魂兽除了会产生十万年魂环外，还必定会产出一块十万年魂骨。”
　　“而十万年魂环和魂骨，这可是魂师珍品排行榜中排名第一和第二的存在啊！”
　　“你身后的小女孩，虽然看起来不是十万年魂兽，但其实她是十万年魂兽化形，你实力低自然看不出来，但是我看得出来！”
　　“你不信，那你就问问你身后的小女孩就知道了！”
　　发现苏墨竟然还不知道小舞的身份，唐昊不禁顿时仰天嘲讽似的大笑了几声，然后看向了苏墨，直接指向小舞，冷声道。
　　“小舞是十万年魂兽化形？！”
　　而听到唐昊说小舞竟然是十万年魂兽化形，苏墨顿时脸上露出了难以置信之色，在一阵挣扎后，仿佛还抱着一丝侥幸一样，不禁抓住了身后小舞娇嫩的手臂，焦急地道。
　　“小舞，你快告诉他，你才不是什么十万年魂兽化形呢！”
　　此时，苏墨的演技简直爆棚，将一名不愿意相信干妹妹会是十万年魂兽化形，却又因为敌人乃是封号斗罗，地位崇高无比，根本没必要欺骗他，因此不得不相信的挣扎和纠结，完全演绎了出来。
　　可是面对苏墨焦急的询问。
　　小舞天真可爱的粉嫩小脸上此刻却是一片惨白，握着花篮的双手都攥紧了，但始终是一片沉默。
　　“小舞……”
　　内心仿佛是浮现出了某种猜测，苏墨不禁露出了无比痛苦和不敢相信的样子。
　　对此，唐昊却是毫不意外，依旧是按照计划，冷声说道。
　　“小子，给你两个选择，把这个小女孩给我交出来，我可以就这样让你离开，但如果你不愿意交人，那我就只能杀了你了！”
　　说到最后，唐昊的语气中已经是杀气腾腾了。
　　而听着唐昊的威胁，小舞内心顿时感到一阵悲伤和痛苦，终于是选择不再沉默，一片惨白的小脸上露出了一丝决然，满是不舍和留恋地看向了苏墨。
　　“苏墨哥哥……”
　　回想起在离开了星斗大森林后，独自一人前往人类世界，没想到意外遇到苏墨。
　　两人一起来到了诺丁城，住在同一家酒店，睡在同一张床上。
　　她喜欢苏墨身上散发着的那股清新自然的气息。
　　而再往后，两人在一次吃饭的时候，自己竟然意外遇到了诺丁城贵族子弟的觊觎。
　　为了保护自己，苏墨哥哥却是勇敢的以辅助系魂尊的身份，迎击了诺丁城的城主萧狂，最终将其击败。
　　想到苏墨为自己所做的一切，小舞内心既是温馨，又是感动。
　　和苏墨相处的这段日子，是她最幸福、最开心的日子！
　　本来她以为这段日子会一直持续下去，直到她修炼到魂帝，进入成熟期，哪怕是封号斗罗也看不出她的真实身份。
　　到那时，她会选择成为苏墨哥哥的妻子。
　　可没想到，还没有到哪一天，她竟然就被一名路过的封号斗罗发现了真实身份，而且这名封号斗罗还要因为她，取走苏墨哥哥的性命。
　　她深爱着苏墨哥哥，自然不愿意看到因为自己，让苏墨哥哥丧命。
　　于是，小舞不禁鼓起了勇气，走出了苏墨的身后，倔强地看向了唐昊，不屈地脆声道。
　　“没错！我是十万年魂兽化形，我愿意跟你走，但只希望你履行承诺，放苏墨哥哥离开，不然我哪怕自杀，也不会让你得逞的！”
　　“小舞！！”
　　听到小舞承认自己是魂兽，却又为了自己主动愿意跟面前的封号斗罗离开，苏墨顿时露出了一副既是痛苦，又是感动的样子。
　　而在痛苦和感动中，苏墨终于仿佛下定了决心，不禁攥紧了双拳，脸上一切的负面表情都顿时消失不见，取而代之的是无比的坚毅和决然。
　　“小舞，我不会让你离开的！”
　　深吸了一口气，在小舞准备走向唐昊的时候，苏墨顿时再次上前一步，一把拉住了小舞的小手，将小舞护到了自己的身后。
　　“小舞，不要为了我牺牲自己，我知道，你可能害怕我知道你的真实身份，但相信我，哪怕你是十万年魂兽化形又怎样？我并不在意你的身份。”
　　“你现在是我的干妹妹，那么一辈子便是我的干妹妹，就算你是魂兽，也改变不了我们之间的关系。”
　　“为了你，哪怕是去死又如何？如果只有交出了你才能够活下去，这样的活着对于我来说只是苟活，我宁可去死！”
　　“所以，就让我最后再保护你一次吧！”
　　再次将小舞护送到了身后，苏墨眼神认真而决然地看着小舞，说道。
　　“呜呜~，苏墨哥哥……”
　　听到苏墨的这番话，小舞不禁伸手捂住小嘴，内心感动不已，忍不住猛地扑进了苏墨的怀里，大颗大颗的泪珠不断从泛红的眼睛中流出。
　　“乖！别哭了！”
　　对于小舞的哭泣，苏墨不禁抱着小舞，温柔地轻抚着小萝莉的背部，安慰着小舞。
　　而在安慰着小舞的同时，苏墨也抬头看向了唐昊，脸上满是洒脱地道。
　　“前辈，你给我的选择，我已经选好了，我选择第二个！”
　　“虽然以我的实力，哪怕是死，可能也保护不了小舞，但有些事情比生死更重要。”
　　“现在我已经知道小舞是魂兽了，不过哪怕她是魂兽，我也依然会保护她，如果前辈你要抓走她，那就先踏过我的尸体吧！”


第一百二十九章 小舞彻底归心，丰厚的奖励！（1）

　　面对着正凌空虚踏在面前天空中的唐昊。
　　苏墨表现得满是洒脱和决然，一副为了保护小舞，哪怕是死也在所不惜的样子。
　　而与此同时，苏墨的脑海中，一道道系统的提升声正在不断响起。
　　“叮！恭喜宿主，女主角小舞的好感度达到90点山盟海誓！”
　　“恭喜宿主，获得奖励：记忆添加机会x3！”
　　“叮！恭喜宿主,  女主角小舞的好感度达到100点至死不渝！”
　　“恭喜宿主，获得奖励：记忆修改机会x2！”
　　‘大丰收啊！’
　　听着脑海中不断响起的提示声，苏墨心中很是激动和高兴，
　　花费了一次思维扭曲机会，没想到收获竟然这么多，实在是太让人感到高兴了！
　　可以说赚大了！
　　不过因为现在一切还没有结束，苏墨也只能高兴一下，却是没有现在就去查看新出现的记忆修改奖励。
　　但能够作为小舞好感度100点满值的奖励，再加上系统的名字就叫做记忆修改系统。
　　这一次获得的记忆修改机会,  肯定是系统最强大的奖励！
　　“小子，你确定？”
　　另一边，听到苏墨竟然选择了第二个选择，唐昊不禁顿时皱起了眉头，语气很是冷漠和不善地道。
　　不知为何，明明最开始的时候，对于给苏墨的两个选择，唐昊自我感觉都是很乐意看到的。
　　如果苏墨选择第一个选择。
　　那么他可以心安理得地狠狠教训苏墨一顿，权当做为儿子唐三出出气，顺便也可以报复一下武魂殿。
　　而如果苏墨选择第二个选择。
　　那么能看到一个跟自己一样，为了自己所爱，不在乎对方身份，愿意为此付出一切的人，他也会感到很欣慰和美好。
　　尤其是这个人,  还是武魂殿的人。
　　在他看来,  苏墨如果选择他给出的第二个选择,  那某种意义上相当于是对武魂殿的背叛！
　　可是在苏墨选择了第二个选择后，因为无法狠狠教训苏墨了。
　　唐昊内心却是不由得感到一阵不爽。
　　至于为何这样,  唐昊自己也给不出答案。
　　不过看着眼前的苏墨，唐昊却是不由得想到了自己曾经做的那个梦。
　　那个妻子阿银当着自己，对一个陌生青年投怀送抱的梦！
　　但只是一想到这个，唐昊便连忙掐掉了这个想法。
　　一方面是唐昊还是强行认为，这个只是单纯的梦，绝对不是真的。
　　而另一方面则是因为苏墨长得跟梦里的那个英俊青年根本不怎么像。
　　就算之前那个梦是真的，梦里的那个青年也不可能是眼前这个苏墨。
　　一定是自己将对武魂殿和对梦中那个青年的仇恨给搞混了，导致因为知道眼前这个苏墨是武魂殿的人。
　　因此将对梦里青年的仇恨也转移到了这苏墨身上！
　　没错！肯定是这样！
　　而在唐昊努力压抑着自己，不要将眼前的苏墨当成是梦中那个青年的，并对着苏墨发出了质问的时候。
　　对于唐昊的质问，苏墨也是“断然”和“斩钉截铁”地给出了回答。
　　“没错，我确定！小舞我是不会让她就这样给你带走的，你可以带走她，但你只能踏着我的尸体带走她！”
　　说罢，苏墨不禁眼神满是“毅然决然”地看向了唐昊，并且同时伸手召唤出了生命树之杖武魂，周身环绕的黄、黄、紫三道魂环顿时升起。
　　虽然唐昊是封号斗罗，但斗罗大陆上的魂师,  至少在斗一时期,  除了武魂是精神系的魂师外，基本没有人能够修炼到精神力！
　　因此，即使是唐昊，在修为现在比苏墨还低的情况下，也根本无法抵挡苏墨的精神系魂技，比如死神镰刀的第四魂技：阿鼻地狱的影响！
　　“苏墨哥哥，如果你死了，小舞也绝对不会独活的！”
　　在苏墨对唐昊表示了只有踏过他的尸体才能带走小舞后，小舞也是顿时勇敢地上前一步，跟苏墨站在了一起，一双美目中满是倔强和毅然决然地看向了唐昊。
　　“小子，你有点勇气啊！”
　　听到苏墨的决心，唐昊不禁眼神微眯，冷冷地看着苏墨，语气满是森寒。
　　“那就让我看看你的决心吧！”
　　说完，唐昊顿时猛地向着苏墨冲了过去。
　　“小舞，快躲开！”
　　看到唐昊竟然直接冲了过来，苏墨不禁脸色一变，连忙将小舞给推到了一边，而后举起手中的生命树之杖武魂，在怒喝中，便迎向了唐昊。
　　但可惜，以苏墨现在表现出的不过魂尊级别的实力，自然是被唐昊一下子给打飞了出去。
　　而之后，唐昊更是随便将苏墨压着打，不断将苏墨打飞出去。
　　不过因为唐昊是故意留了手，所以苏墨虽然看起来被打得很惨，但其实并没有受伤。
　　‘嗯……应该没有假装。’
　　在将苏墨压着打的时候，发现苏墨应该是真心为了小舞，不惜付出生命，唐昊心中点了点头，有些不爽地确定苏墨通过了考验，便准备离开。
　　“小子，这次算你们运气好，老夫这次就放过你们一马！”
　　在最后一次将苏墨给打飞后，唐昊一边随手释放出魂力将冲上来的小舞推开，一边冷哼一声。
　　之后，也没等苏墨回答，唐昊便瞬间御空冲天而起，眨眼间消失在了天边。
　　只留下原地苏墨和小舞面面相觑，搞不懂唐昊为何突然就这么离开了。
　　“苏墨哥哥，他就这么走了吗？”
　　看着唐昊消失的背影，小舞有些不敢相信。
　　眼前这个人类封号斗罗可是发现了她的真实身份，而以她和苏墨的实力，也根本无法反抗这名封号斗罗。
　　本来她都做好了哪怕跟苏墨死在一起，也绝不让眼前这名封号斗罗得逞的决心，没想到其竟然就这么走了。
　　“应该是真的走了，虽然不知道为什么，但他应该是放过我们了。”
　　“毕竟以我们的实力差距，他随便就可以将我杀死，将你给抓走，可之前，他似乎并没有对我们下重手，我都没有受什么伤……”
　　苏墨也是皱眉露出疑惑不解之色，说道。
　　“可能是因为你表现得太决然了，他害怕最后鱼死网破，哪怕将我杀死，你也会选择自杀，不会便宜他。”
　　“虽然说哪怕你自杀，应该也会留下一块十万年魂骨。”
　　“但他反正他知道了我们的存在，也有足够的实力，肯定还是想尽可能的得到你的十万年魂环和魂骨，所以这次放过了我们。”
　　“不过现在我们其实还没有真正安全，如果我们不想办法，万一以后他又来了，我们就又危险了。”
　　看着小舞，苏墨不禁补充了一句，将内心的“推测”给说了出来。
　　“我不怕危险，只要能跟苏墨哥哥你在一起，怎么样都行，反正一切听苏墨哥哥你的就是了。”
　　“如果这个可恶的家伙又来了，我还是会跟这一次一样的，如果苏墨哥哥你发生危险，小舞也一定不会独活的！”
　　听着苏墨的“推测”，小舞却是摇了摇头，对着苏墨地满是幸福甜甜笑道。
　　不过虽然小舞脸上的笑容满是幸福和甜蜜，但其中却蕴含着满满的决心和勇气。
　　“小舞……”
　　对此，苏墨也是心中一暖。
　　经历了这一次唐昊的考验，看来小舞已经是对他彻底归心了啊！


第一百三十章 确定记忆修改机会的使用目标，前往星罗皇城！（2）

　　通过对唐昊使用了一次思维扭曲机会，人工制造了唐昊来袭这场危机。
　　苏墨成功将小舞最后的心结打破，让小舞的好感度直接达到了100点至死不渝的地步。
　　就此，苏墨完全攻略了小舞！
　　而在回到了诺丁学院后，苏墨便查看了系统这一次所给的奖励。
　　其中，记忆添加机会已经很熟悉了，苏墨却是不需要再仔细去看。
　　不过对于记忆修改机会,  苏墨却是仔仔细细地看完了系统所给的介绍，结果让他直接让他震惊到不行！
　　这个奖励，的确不愧是跟系统的名字一样，功能算得上强无敌！
　　记忆修改就是真的记忆修改，根据系统的介绍，不但是对斗罗大陆上的任何人都可以正常使用,  就算对神界的神祗也一样能够正常使用。
　　而记忆修改机会的具体使用情况，就如同其名字一样。
　　可以肆意修改目标的记忆，算是记忆添加机会的完美升级版。
　　不过相对于记忆添加机会，记忆修改机会更加自由，想要将目标的记忆怎么修改就可以怎么修改，就算将其修改成自己的奴仆都可以。
　　当然，如果要保留下目标的记忆，需要修改的记忆就要仔细设计好了。
　　不然保留下来的记忆和修改的记忆发生冲突，就很难处理了。
　　但你要是实在不会设计记忆，不知道该怎么去修改目标的记忆，达成自己的目的。
　　那么跟记忆添加机会一样，记忆修改机会也能够让系统帮忙修改。
　　甚至你可以只将自己想要达成的效果说出来。
　　剩下的一切系统都可以完美帮你搞定。
　　不过这其中的过程你就没办法操控了。
　　搞不好到最后，系统修改目标记忆，虽然达成了你的目的，可其中的过程，你都没办法去看修改的情况。
　　因为修改的记忆太复杂,  太多了！
　　不过在苏墨看来，只要修改记忆想要达成效果能够实现，那么对于这其中的过程倒也不需要太过深究。
　　而在之后的日子里，苏墨一直在思考这次得到的两次记忆修改机会该怎么使用。
　　在苏墨看来,  对于这两次记忆修改机会。
　　最保守的使用办法,  肯定是将这两次记忆修改机会都用到神界的神祗身上。
　　比如用到五大神王中的毁灭之神和生命女神身上。
　　这绝对是最赚的！
　　可是想了想，苏墨又感觉这样做目前对他来说没什么意义。
　　因为苏墨现在在斗罗大陆上，基本也没什么人能够威胁到他的安全。
　　没必要现在就将两次记忆修改机会都用到神界的神祗身上。
　　他现在又飞升不了神界，而且也没有想过要去继承神界中神祗的神位。
　　如果将记忆修改机会用到神界的神祗身上，现在的他很长时间里，将完全无法从中得到太大的好处。
　　不如着眼在不远的将来。
　　因此，经过一段时间的思考，苏墨决定将一次记忆修改机会用到星罗帝国的皇帝戴天风身上！
　　武魂殿想要一统斗罗大陆，需要征服两大帝国。
　　目前，武魂殿已经对天斗帝国下手了。
　　可相对于天斗帝国，星罗帝国的皇室实力更强，想要对其暗中下手很是困难。
　　所以在武魂殿目前的打算中，是想要等千仞雪成功以雪清河的身份登基为天斗帝国的皇帝后，武魂殿再和天斗帝国一起联合去征服星罗帝国。
　　但这样做，尽管最终星罗帝国肯定不会是武魂殿和天斗帝国联手后的对手。
　　可这样进行一场战争，一样会造成很大的伤亡。
　　以前苏墨肯定是没有办法。
　　但既然现在有了两次记忆修改机会。
　　那么苏墨完全可以将现今的星罗皇帝戴天风变成自己的奴仆。
　　然后等未来千仞雪登基为天斗帝国皇帝后，让武魂殿、天斗帝国和星罗帝国和平统一，创造出一个新的世界来！
　　当然，这个目前只是一个简单的想法。
　　想要让两个内部利益集团迥异的帝国和平一统。
　　就算皇帝同意，内部的利益集团也不一定会同意,  搞不好就会造反！
　　不过如果两边的皇帝都为了和平愿意让两大帝国一统。
　　有这个名义在，再有足够强大的实力镇压一切反对者，能够将一切反对者都杀死，杀怕。
　　这样自然就可以缔造出一个和谐新世界，一个新的一统大陆的帝国。
　　当然，这个一统大陆的新帝国因为是和平诞生，而并非是从战火中新生。
　　内部的利益集团没有被打破，肯定内部还有很多的弊病。
　　具体参考蓝星某阿三国。
　　不过只要真正的统治者能够活得足够长，有足够的决心、手腕和实力不断解决弊病。
　　那么这个一统大陆的新帝国最终肯定可以正常运转起来，变得越来越好。
　　反正无论如何，在苏墨看来，将一次记忆修改机会用在现今的星罗皇帝戴天风身上，肯定对未来大有好处！
　　而在诺丁学院中，一边当老师，一边思考着得到的记忆修改机会该如何使用的同时。
　　其余时间，苏墨除了修炼外，也在对死神镰刀的各大魂技一直在进行着深入研究，并且还研究了记忆添加机会的新的开发和使用方法。
　　通过对死神镰刀第四魂技：阿鼻地狱的研究。
　　苏墨成功从唐三那里薅到了其所会的所有唐门绝学，并且也从唐昊那里薅到了昊天宗的绝学！
　　实际上，这也并不难！
　　只要通过第四魂技：阿鼻地狱所制造出的幻境。
　　让唐三和唐昊的潜意识回忆起曾经在唐门和昊天宗学习宗门绝学的日子。
　　这个时候，通过观察幻境中唐三和唐昊修炼的具体方式，苏墨就可以偷学到唐门的绝学和昊天宗的绝学了。
　　而就这样，在苏墨成功偷学到唐三的唐门绝学和唐昊的昊天宗绝学时。
　　距离之前成功攻略小舞，时间已经过去了半年多。
　　这个时候，苏墨也已经想好了要将一次记忆修改机会用到星罗皇帝戴天风的身上。
　　于是，还是跟之前回武魂城一样。
　　苏墨先是通过死神镰刀的第五魂技：真实分身，留下了一个分身在诺丁学院进行教学。
　　至于苏墨的本体，则是选择离开诺丁学院，御空赶向星罗皇城。
　　尽管说通过记忆修改系统，即使远隔万里，苏墨也可以将记忆修改机会使用到戴天风的身上。
　　但第一次使用记忆修改机会，苏墨还是想要亲眼去看看。
　　而且这一次去星罗皇城，苏墨不仅仅是打算将一次记忆修改机会用到戴天风身上，而是还有其他的目的。


第一百三十一章 将星罗皇帝变成奴仆（1）

　　从诺丁学院离开，苏墨以封号斗罗级别的修为一路御空而行，赶往星罗皇城。
　　跟去往武魂城不同。
　　因为诺丁城地处天斗帝国和星罗帝国边陲，本身就跟同样处于天斗帝国和星罗帝国的交界处的武魂城相距不远。
　　所以苏墨仅仅只用了半天的时间，便从诺丁城赶到了武魂城。
　　但星罗皇城却是位于星罗帝国的中心腹地。
　　苏墨从诺丁城离开，却是花费了约莫两天的时间，才赶到了星罗皇城。
　　……
　　“这里就是星罗皇城吗？还真是跟天斗皇城一样雄伟、广袤和繁华呢,  不过就是两边的建筑风格有些不一样……”
　　在一路御空来到了星罗皇城的上空后，苏墨俯视着下方广阔的城市，不禁心中想着。
　　在天斗皇城中，里面的建筑大多都是尖顶和城堡类的西式建筑，中式建筑却是比较少。
　　不过星罗皇城里就不一样了，这里的建筑是中式建筑比较多，而西式建筑比较少。
　　不过虽然建筑风格有些差异,  可同为皇城，两座城市看起来还都很是辽阔、壮观和繁华，皇城之名的确名副其实。
　　但也没有欣赏太长时间的星罗皇城。
　　在从空中找到了星罗皇宫的所在后，苏墨顿时便化为流光向着星罗皇宫御空飞了过去。
　　很快，苏墨便来到了星罗皇宫的上空。
　　在来到了星罗皇宫的上空后。
　　如果是以前的苏墨，想要不被人发现，进入到皇宫这种守备森严的地方还是比较困难的。
　　因为死神镰刀武魂只可以掩盖苏墨身上的生命气息，但却无法让人看不到苏墨。
　　因此，面对皇宫内无处不在的侍卫和侍女，苏墨很难掩盖自己的行踪，不被人发现。
　　但现在不同了！
　　因为在诺丁城时，苏墨就已经掌握了利用阿鼻地狱魂技制造出的幻境，来让四周的人五感被幻境蒙蔽，从而无法看出自己生命树之杖武魂所附加的三道魂环的真正颜色。
　　而经过这半年来的开发。
　　苏墨更是已经将阿鼻地狱魂技开发到可以利用阿鼻地狱制造出的幻境，让四周一定范围内的人全部不知不觉间进入幻境而不自知。
　　在这样的情况下,  四周的人看到的是幻境中的景象，而苏墨却是在现实。
　　通过幻境的作用，苏墨可以让自己达到另类的隐身效果。
　　哪怕从皇宫里的守卫面前经过，对方也完全看不到！
　　所以在来到了星罗皇宫的上空后。
　　苏墨顿时便召唤出了死神镰刀武魂，然后发动了第四魂技：阿鼻地狱,  将制造出的幻境笼罩在了自己四周，也笼罩住了下方的大片皇宫。
　　在幻境的作用下，下方大片的皇宫守卫和侍女都瞬间陷入到了幻境之中。
　　不过因为幻境里的环境和皇宫一样，所以没有一个人发现。
　　就这样，在现实中的苏墨直接就降落到了星罗皇宫里，大步向着星罗皇帝戴天风所在的御书房走了过去。
　　“系统！我要使用一次记忆修改机会，目标是星罗帝国的皇帝戴天风，目的是通过修改记忆将其变成我的奴仆，我就是他的神，他将会将一切奉献给我，唯我的意志为至高，绝不背叛……”
　　在向着戴天风所在的御书房走去的时候，苏墨在心中对着系统说道。
　　对于今天要给戴天风如何修改记忆，苏墨其实已经想了很久。
　　因为之所以将戴天风作为一次记忆修改机会的使用目标，主要是由于戴天风星罗皇帝的身份。
　　因此，戴天风星罗皇帝的身份无疑是需要保留的。
　　所以哪怕对戴天风进行记忆修改，苏墨也肯定不能够将其完全洗脑,  将其记忆修改成自己的奴仆，而是还必须要保留其作为星罗帝国皇帝的记忆和能力。
　　不然就太容易被发现问题了！
　　可想要完美修改戴天风的记忆,  让其不但能够继续坐在星罗皇帝的宝座上,  不被被人看出不对劲，还能够变成对自己忠心耿耿的奴仆，这却很难。
　　一个弄不好，修改的记忆和其作为星罗皇帝戴天风的记忆就容易产生冲突。
　　反正苏墨是有些想不到，如何能够在保留戴天风作为皇帝的行事能力的前提下，还让其完美变成自己的奴仆。
　　所以最终，苏墨还是决定让系统帮忙修改记忆，他只给出想要的最终效果，具体过程交给系统负责。
　　而为了确保系统修改的记忆不至于太过超出掌控，苏墨已经做出了很多的要求和限制，不过就是不知道能不能起到作用了。
　　……
　　在通过系统对戴天风使用完记忆修改机会后，苏墨怀着有些忐忑的心情，很快来到了御书房所在的院落。
　　此时，戴天风那边显然已经成功被系统修改了记忆。
　　因为在苏墨来到御书房所在的院落时。
　　院落入口和御书房四周的守卫都已经被屏退，到处都没有看到什么人。
　　而在苏墨进入院落，来到了御书房门前后。
　　一个穿着一身华丽金色冕袍，身材高大的人影顿时迎了上来，直接面对着苏墨便无比恭敬地匍匐跪地了下去，朗声道。
　　“参加吾神！您卑微的奴仆，最忠诚的眷顾者，白虎兽王戴天风，为您献上最崇高的敬意，祝吾神早日君临天下，一统诸天！”
　　吾神？君临天下，一统诸天？系统到底把这戴天风的记忆修改成了什么样子啊！
　　看到面前戴天风突然过来对自己行了这么一个大礼，苏墨不禁嘴角一阵抽搐，心中简直惊了。
　　不过虽然很想知道，系统到底将戴天风的记忆给修改成了什么样子。
　　但因为现在没有时间，苏墨却是无法去查看系统给戴天风修改的记忆（查看系统修改后的记忆，就像看电影一样）。
　　“不必多礼，没想到你还记得我，那你应该知道我找你来的目的吧？”
　　面对戴天风匍匐跪地的行礼，苏墨装作一副淡然的样子摆了摆手，然后询问了一句，准备看看系统记忆修改后的效果，顺便套套话。
　　“回吾神！吾神对属下的恩典，属下永远不会忘记，正是因为吾神，属下当初才能够由一头普通的小白虎，变成之后的白虎兽王。”
　　“也正是因为吾神赐予属下恩赐，才让属下脱离生老病死和世界的桎梏，伴吾神轮回百世，为吾神征战诸天！”
　　“这一世，属下运气比较好，没想到竟然获得了这星罗帝国皇帝的身份，这个身份对于吾神一统这个位面大有作用，属下一定会竭尽全力为吾神的计划而奋斗。”
　　“不过因为属下现在才觉醒记忆，以前却是没能够帮到吾神，如果现在吾神有什么需要属下帮忙的，属下定当会全力相助，只为吾神早日登临巅峰，一统这个位面！”
　　对于苏墨的话，戴天风不禁看向苏墨，眼神满是感激和狂热地道。


第一百三十二章 自荐皇后， 狂热戴天风！（2）

　　星罗皇城，星罗皇宫。
　　御书房里。
　　在听完了戴天风狂热的话后，虽然还没有查看戴天风修改后的记忆，但苏墨也差不多猜到了系统所修改的戴天风的记忆是怎么回事了。
　　估计十有八九在戴天风修改的记忆里，其已经轮回了许多世了，而自己曾经在其第一世里点化过戴天风那一世的身份，让其成为了自己的信徒。
　　之后自己就赋予了戴天风跟自己一起轮回的能力,  目的是跟随自己一起征战诸天。
　　现在在戴天风的记忆里，他应该才刚刚觉醒以前的记忆。
　　因为以前的自己对其有大恩，而且在其以前的记忆里，自己应该很是无敌，甚至可以说是狂拽吊炸天！
　　再加上其已经跟自己轮回了许多世。
　　相对于曾经其轮回许多世的身份，这一世戴天风的身份或许并不算什么。
　　因此现在面对自己,  戴天风才不但还具有这一世的记忆和能力,  而且依旧在自己面前自称奴仆！
　　这系统，有点东西啊！
　　在推测出了这么多信息后，苏墨有些无力吐槽了。
　　听戴天风刚才的话，跟自己轮回百世，征战诸天。
　　搞不好系统还真给其修改出了曾经轮回百世，为自己征战诸天的记忆。
　　这个反正让苏墨来估计是很难做到这样的，因为太费脑细胞了！
　　不过想要不但让戴天风拥有星罗皇帝身份的记忆和能力，而且还对自己奉若神明，将其当初是自己的奴仆。
　　就目前来看，估计系统所修改的这个记忆，可能算是比较完美的一种办法了。
　　而且这个设定，对于自己以后再使用记忆修改机会，似乎也能够用上。
　　“好了！我明白你对我的忠诚，这次我来星罗皇城，会在这里住上一段时间。”
　　“期间,  我还有一些事情需要你的帮忙，比如我想要可以从你们的天牢里随意提取出死囚的权利，我需要用死囚来做一些事。”
　　看着面前狂热无比的戴天风,  苏墨不禁淡淡说道。
　　“吾神能够居住在属下这里，是属下无上的荣幸，属下刚好在星罗皇城的内城区有一座府邸，吾神可以去这里居住。”
　　“至于吾神想要有能够从天牢里随意提取出死囚的权利，这个也很简单，这是属下的腰牌。”
　　“吾神不管想要去哪里，做什么，只要出示腰牌，即相当于属下亲临，星罗帝国内，不管是谁，面对腰牌，都莫敢不从！”
　　听到苏墨说要在星罗皇城里居住一段时间，戴天风顿时变得很是激动和兴奋，一边回应着苏墨，一边取出一块正面绘刻有邪眸白虎之像的金色腰牌恭敬地递给了苏墨，道。
　　“嗯，我知道了。”
　　接过腰牌，苏墨随意翻看了一下,  点了点头。
　　“对了，吾神这一世是否已经满十八岁了？”
　　在苏墨接过腰牌后,  仿佛想到了什么，戴天风不禁顿时试探着问道。
　　“已经满了……我现在都已经二十多岁了。”
　　苏墨有些疑惑。
　　这系统给戴天风修改的记忆是什么情况，问他的年龄是干什么？
　　“属下罪该万死！吾神这一世没想到都已经二十多岁了，竟然还是童身，这都是我等属下的过错！”
　　听说苏墨二十多岁还是童身，戴天风不禁顿时露出一副自责和愧疚不已的样子，直接对着苏墨便又跪了下去。
　　“阴阳调和，乃世间大道，以往轮回，吾神一向都早早地开始参悟阴阳大道。”
　　“这一世，没想到吾神竟然如此委屈，说不定吾神现在修为还未登临此界巅峰，正是因为如此！”
　　“如果吾神不嫌弃，属下这一世的妻子朱月华和诸多妃嫔都姿色尚可，吾神可以勉强享用，以此参悟阴阳大道！”
　　戴天风拱手面向苏墨，语气满是恳切。
　　苏墨：“……”
　　淦！这系统给戴天风都修改的什么记忆，也忒不正经了，竟然弄的这家伙连老婆都要献给我了！
　　戴天风的一番话，说的苏墨嘴角抽搐，整个人都惊了。
　　而且什么叫我以往轮回，大多早早就参悟了阴阳大道，我苏墨是这种人吗！
　　苏墨有些愤慨。
　　不过想想看，自己好像这一世之所以现在还是童身，最开始是年龄太小，有心无力？
　　后面则是身边围绕的要么是小萝莉，要么是后辈，实在是下不去手。
　　不然作为一名lsp……
　　咳咳……好吧！我好像的确是这种人？
　　苏墨有些尴尬。
　　在将自己代入到了戴天风所说狂拽吊炸天的吾神身份后。
　　要是在其他世界，他真的有这么牛批，手下还满是各种像想要给皇帝选秀女一样，喜欢将各路女神送到他床上的忠心奴仆。
　　他还真是不可能忍得住！
　　不过这系统修改记忆的能力，也属实有些强大，修改出的记忆弄得跟真的一样！
　　反正他是怎么也没有想到，戴天风能来这么一出。
　　仿佛能够将自己的皇后和妃嫔都献给他，是其荣耀一样！
　　不过苏墨还是忽略了一个细节，那就是戴天风第一世的时候可不是人，而是一只白虎！
　　所以在其看来，这一世的皇后和妃嫔其实都不怎么样。
　　能够献给伟大的神灵，那是他的荣耀！
　　“咳咳，你的好意我心领了，不过你的皇后和妃嫔就算了吧，他们可都不知道我，这样容易出问题。”
　　作为一名曹贼传承者，虽然对于享用戴天风的皇后和妃嫔，苏墨的确有些兴趣，可想到后果，他还是轻咳了几声，选择了拒绝。
　　毕竟戴天风是被他变成了自己的奴仆，可戴天风的皇后和妃嫔却是没有。
　　如果他去睡戴天风的皇后和妃嫔，万一有性子烈的将这事儿给捅出去了。
　　戴天风就彻底变成了绿**皇龟，颜面扫地了！
　　这个没必要！
　　戴天风星罗皇帝的身份，对于苏墨来说价值可比几个女人大！
　　“是属下欠考虑了，而且也对，吾神现在还是童身，如果给残花败柳让吾神享用，这是对吾神的侮辱！”
　　也突然想到了可能产生的后果，戴天风不禁感觉很是羞愧，同时又觉得将自己已经是残花败柳的皇后和妃嫔给最伟大的神明享用，实在是一种亵渎。
　　她们哪里配得上吾神的童身！
　　不过突然，戴天风猛地想到了自己以前不怎么喜欢，但却非常漂亮、特别且优秀的大女儿戴灵萱，不禁顿时满是激动和期待地对苏墨问道。
　　“不过属下刚好有一名天赋和姿色都很是出色的大女儿戴灵萱。”
　　“如果吾神不嫌弃，属下可以让灵萱给吾神侍寝，以后吾神在星罗皇城需要去哪里的活动，灵萱也可以陪同……”


第一百三十三章 星罗大公主戴灵萱（1）

　　“戴灵萱？”
　　听到戴天风竟然又对自己的大女儿自荐枕席，苏墨有些愣了愣。
　　原著里，好像并没有出现这个大公主，大皇子倒是有一个，那就是戴沐白的大哥，也是其死敌戴维斯。
　　不过现在他所处的斗罗大陆是一个真实世界，不再是小说了,  戴天风作为一个皇帝，肯定不可能只有两个儿子，所以有一个大公主也正常。
　　“听起来不错，那你就让你的大女儿过来吧，不过她作为星罗帝国的大公主，你让她服侍我，她肯定一时半会儿无法接受，这个就由你自己说服她了。”
　　在略微思考了一番后,  苏墨最终还是点头同意了戴天风将大女儿自荐枕席的想法。
　　之所以答应，其实也没什么好说的。
　　一方面是对于星罗皇城，苏墨的确不太熟悉。
　　如果能够有一名本地人陪同一起，这对于苏墨来说，的确很有帮助。
　　另一方面则是因为苏墨已经是成年人了，前世就是lsp的他听说能睡一个公主，这为什么不答应？
　　他一点都不虚伪，他就馋身子。
　　只要这个大公主戴灵萱长得漂亮，他苏墨还真就睡了！
　　“那请吾神就在这里稍等，待我去让她过来。”
　　发现苏墨竟然同意了，戴天风顿时露出了惊喜的表情，连忙恭敬地让苏墨在御书房里坐着等候，然后自己便大步离开了御书房。
　　而在离开了御书房所在的院落后，戴天风很快便喊来了贴身的近侍，让其去将大公主戴灵萱给叫过来。
　　作为星罗帝国的大公主,  因为现在还没有嫁出去,  所以戴灵萱自然在星罗皇宫里有自己的寝宫。
　　在戴天风让贴身近侍去叫后，没过多久。
　　只见一个穿着一身黑紫色紧身长裙,  看起来差不多十七八岁的女子正大步走来。
　　女子身材很是高大，身高可以说超过一米八，比苏墨都矮不了多少，而且浑身曲线凹凸有致，尤其是胸前，可谓波涛汹涌，皮肤也是白皙细腻，留着一头金色的大波浪卷发，面容英气美丽，气质成熟而妖娆，给人一种很是凌厉和果敢的第一印象。
　　让人不由自主地就浮现出女将军类似的形象。
　　这就是星罗帝国的大公主戴灵萱，一个天赋绝佳，能力卓绝的存在。
　　年龄和大皇子戴维斯差不多，不过可惜就是女子出身。
　　不然相对于戴沐白，戴灵萱反而更有资格和戴维斯争夺星罗皇位！
　　“父皇，您喊我过来是有什么事情吗？”
　　在一座偏殿前见到了戴天风，戴灵萱不由得有些疑惑地问道。
　　跟一般的公主不同，戴灵萱身为公主，却一向不喜欢学习各种书画礼仪，反而对修炼和行军打仗情有独钟。
　　而且因为她的性格也很是大气豪放,  一点都不温婉,  根本不像是一般正常的女孩，这让父亲戴天风其实一直都不怎么喜欢她。
　　只是她因为实力强大，很早就对外放出话来，想要娶她，必须在年龄差不多的情况下打败她才行。
　　可由于她身材高大，男人本来就对于比自己高的女子心存排斥，再加上她的天赋很强，整个星罗帝国在年龄跟她差不多的年轻男性里没有一个人可以打败她的。
　　因此，她才一直到现在十七八岁了，都没有被嫁出去。
　　父皇这一次来叫我，该不会又是看中了哪一家的年轻人，想要把我嫁出去吧？
　　从父皇戴天风的脸上，因为实在看不出其找自己来的目的，戴灵萱不禁心中暗暗地想着。
　　“跟我进来吧！”
　　而在戴灵萱胡思乱想之时，戴天风面色威严平静，却是也没有在这里直接说出目的，而是在对戴灵萱说了一句后，然后便走进了偏殿里。
　　闻言，戴灵萱虽然心中很疑惑，但也迅速跟了进去。
　　……
　　“什么？！父亲！你竟然让我去服侍一个男人，我再怎么说，也是您的女儿，更是星罗帝国的大公主，你把我当成什么了？”
　　“你说你看中了哪个家族的年轻人，让我去相亲我都可以接受，可是你这样做，请恕我无法接受！”
　　几分钟后，在从戴天风这里听说了让自己过来的目的后，戴灵萱英气而美丽的俏脸上不禁顿时露出了愤怒的表情，很是抗拒地道。
　　不过对于戴灵萱的反应，戴天风也仿佛早就猜到了，不禁冷哼一声，道。
　　“你以为我是故意折辱你吗？别忘了，你是星罗帝国的大公主，我更是星罗帝国的皇帝，你的父亲，我是不可能让你白白去服侍一个男人的，这种事同样是折辱我的颜面！”
　　“但我让你服侍的大人不同，以他的身份，你能够去服侍他，那是你的荣幸，是我主动请求，才给了你这个机会的！”
　　“什么？！”
　　听着父亲这分外荒谬的言论，戴灵萱简直无法相信。
　　什么大人，能够让父皇主动请求，让她去服侍？
　　就算是武魂殿出现了一个男性教皇，前来他们星罗皇城。
　　以他们星罗皇室在斗罗大陆的地位，也不可能做出让她一个堂堂星罗帝国的大公主前去服侍的道理。
　　父皇这怕是老糊涂了吧！
　　看着面前这个年龄已经有五六十岁，但因为修为早已经臻至封号斗罗，因此看起来还只有三十多岁的样子的父亲，戴灵萱一时间简直不知道该说什么好。
　　不过也看出了此时戴灵萱心中的想法，戴天风继续冷声淡淡道。
　　“你是不是以为我老糊涂了，因为以我们星罗皇室在大陆上的地位，整个大陆上没有谁有资格让我这么讨好。”
　　“但是我想要问你一句，你知道为什么我们星罗帝国明明在实力和军力上都远超过天斗帝国，可是我们却依旧无法一统斗罗大陆吗？”
　　“是因为有武魂殿！”
　　戴灵萱黛眉微蹙，直接便回道。
　　他们星罗帝国之所以有击败并且征服天斗帝国的实力，却仍然不敢发动战争，原因不就是因为还有武魂殿的存在吗。
　　父皇说这个是干什么？
　　“呵呵，这不过只是表面上的情况罢了！”
　　但对于戴灵萱的回答，戴天风却是冷笑了几声，说道。
　　“表面上的情况？”
　　“没错！从表面上看，我们星罗帝国好像是因为忌惮武魂殿，才不敢攻打天斗帝国，但是其实你仔细思考。”
　　“论封号斗罗级别的战力，我们白虎家族戴家和幽冥灵猫家族朱家联合，因为能够施展武魂融合技，其实在封号斗罗级别的战力上，我们并不输给武魂殿多少。”
　　“我们之所以忌惮武魂殿，主要是因为武魂殿的六翼天使家族千家，每一代都会出现一名极限斗罗，威压整个魂师界！”
　　“可是武魂殿的六翼天使家族是怎么来的，不就是因为成立武魂殿的天使神选择了一名忠诚的信徒作为大祭司，赐予了其六翼天使武魂。”
　　“而拥有六翼天使武魂的大祭司，其血脉不断传承，于是才有了千家，才有了现在的武魂殿。”
　　“归根结底，武魂殿的背后是神界，所以我们星罗帝国不敢攻打天斗帝国，不仅仅是因为武魂殿，更是因为武魂殿背后的神界！”


第一百三十四章 戴天风：在伟大的大人面前，神界的神祗不过就是蟑螂！（2）

　　不仅仅是因为武魂殿，更是因为神界？
　　戴天风的一番话，让戴灵萱不禁有些目瞪口呆。
　　对于传说中的神界，她当然也知道。
　　可神界不是传说中高高在上，神圣威严的神祗们所居住的世界吗？
　　传说中的神祗可一向不曾干涉过他们斗罗大陆，怎么能说他们星罗帝国不敢攻打天斗帝国，还跟神界有关呢？
　　一时间,  戴灵萱反正有些无法理解。
　　因为神界的确在表面上伪装的很好，仿佛从始至终都没有干涉过斗罗大陆一样，至少戴灵萱没有发现。
　　“父皇，您说的我有些无法理解。”
　　“武魂殿的确是天使神成立的，可天使神又没有干涉过武魂殿，怎么能说我们不敢攻打天斗帝国，还跟神界有关。”
　　“而就算有关,  那也应该只是跟天使神有关，而并非整个神界才对吧？”
　　心中深吸了一口气，戴灵萱不禁对着戴天风说道。
　　“呵呵，天使神的确没有干涉过武魂殿，但那是因为没必要，我们星罗帝国如果攻打天斗帝国，都不用天使神下令，武魂殿都会因为自己的利益，阻止我们星罗帝国。”
　　“但如果我们星罗帝国有足够强大的实力，哪怕武魂殿也无法阻扰我们一统斗罗大陆，你猜会怎么样？”
　　戴天风冷笑着道。
　　“那会怎么样？”
　　戴灵萱疑惑地问。
　　“那样，神界中的其他神祗就会动用他们在斗罗大陆留下的力量，来阻止我们一统大陆，如果还不行，那么神界的神祗就会亲自下场！”
　　“或者我更具体一点说，如果斗罗大陆出现一统的趋势,  那么最先惊慌的,  就是位于无尽大海之上，被无尽大海中的海魂师所供奉和信仰的海神波塞东！”
　　“如果斗罗大陆有一统的趋势，他绝对会是第一个坐不住的,  而其余神祗，十有八九也会做出一些事情，来阻止我们大陆一统。”
　　“对于我说的这些话，你可能不相信，不相信神界中的神祗会干涉斗罗大陆，因为明明他们在历史的传闻中表现得那么光明无私，神圣威严，是吧？”
　　“但我跟你说一件事，你就会理解神界之中那些神祗的虚伪了！”
　　“你知道储物魂导器是怎么来的吗？”
　　戴天风对着戴灵萱问道。
　　“储物魂导器？储物魂导器不都是从千年以前，上个时代的未知遗迹中发现的吗？”
　　戴灵萱有些疑惑，不明白父皇为什么会问自己这个。
　　“呵呵，上个时代，根据我们斗罗大陆上的历史学家研究，在上个时代，斗罗大陆是拥有一个一统的帝国的。”
　　“我们所用的储物魂导器和其他魂导器的技术，都是这个帝国发明创造的产物，我们暂且称这个帝国为魂导帝国。”
　　“能够研发出可以虚空储物的储物魂导器，你应该明白，这个帝国有多么强大。”
　　“但你想过没有，这样一个强大的帝国,  为何会就这样消失在历史中？”
　　“乃至现在我们都几乎无法找到记载着上个时代这个伟大帝国的任何历史书籍，你觉得这样合理吗？”
　　“而且在这个帝国毁灭后，我们整个大陆就迎来了足足数百年的邪魂师动乱，直到天使神出现，创立武魂殿，统合所有魂师的力量抗击邪魂师。”
　　“再到后面我们天斗和星罗帝国的成立，和武魂殿一起对抗邪魂师，于是才终结了邪魂师动乱，你想过从魂导帝国的覆灭到邪魂师动乱的突然出现，这些合理吗？”
　　看着戴灵萱，戴天风眼神格外深邃，不禁冷笑着问道。
　　“这！！”
　　听完戴天风说完这些，戴灵萱也不禁内心惊惧不已，有些不寒而栗
　　因为能够创造出储物魂导器和现今大陆魂导科技的魂导帝国，覆灭的实在太过离奇。
　　这样一个伟大的帝国，按理来说不可能连记载其历史和发展的书籍都找不到。
　　再加上这个帝国覆灭后的邪魂师动乱。
　　明明斗罗大陆上的邪魂师虽然一直有，可相对于总体魂师而言，邪魂师始终是极其少数。
　　一千个觉醒的魂师中，都不一定会诞生出一个邪魂师来。
　　但邪魂师动乱时期，就突然短时间里诞生了许多的邪魂师。
　　因为邪魂师的成长速度惊人，所以才酿成了持续数百年的邪魂师动乱。
　　这些不去想可能根本不在意，可一旦仔细去想，却就立刻发现了无论是魂导帝国的覆灭，还是邪魂师动乱的出现，都十分突然和离奇，根本不像是自然产生的，而像是背后有人在操控。
　　难道……难道造成这一切的就是神界不成？
　　“父皇，难道魂导帝国的覆灭和邪魂师动乱的产生，都是神界在背后操控的吗？”
　　心中深吸了一口气，戴灵萱不禁紧攥着双手，身体有些颤抖地对戴天风问道。
　　“当然！除了这些神界的神祗，还有什么人和势力能做到这些吗？”
　　戴天风淡淡地道。
　　“反正不知道因为什么原因，可能是魂导帝国研究出的魂导科技，对神界的神祗统治我们斗罗大陆造成了威胁，所以神界摧毁了魂导帝国。”
　　“而之后，他们也绝对不会愿意看到我们斗罗大陆再度一统，因为那样很可能就会产生出一个新的魂导帝国来。”
　　“反正无尽大海的海神波塞东是不会愿意看到的，因为斗罗大陆一旦一统，那么我们就会将目光放到无尽大海，威胁到他的信仰。”
　　“父皇，那照您的意思，我们星罗帝国岂不是永远不可能一统斗罗大陆了吗？”
　　听完戴天风的这一番话，戴灵萱已经忘了之前让她去给苏墨侍寝的事情了，而是思维成功被引到了这上面，不禁很是不甘。
　　“当然也不是！”
　　戴天风淡淡一笑，摇了摇头。
　　“只要我们能够投靠一个比神界中的所有神祗还要更加强大的存在，想要一统斗罗大陆也很简单！”
　　“啊！”
　　戴灵萱不禁顿时一惊，突然就想到了刚才父亲戴天风让她侍寝的男人。
　　难道这个男人也是神？
　　而且还是比神界中所有神祗更加强大的神？！
　　“父皇，难道您刚才让我服侍的男人，就是您说的比神界所有神祗还要更加强大的神？”
　　戴灵萱忍不住震惊地问道。
　　“现在还不是，不过跟伟大的大人相比，这些神界中的神祗，不过只是趁着主人不在，占据房间的蟑螂而已！”
　　听到戴灵萱的询问，戴天风眼神不禁摇了摇头，一边回答着，一边对那些神界的神祗眼中露出浓浓的不屑。
　　“好了，灵萱，我跟你就说这些，你可以告诉我，你是否愿意服侍大人了。”
　　“我可以告诉你，大人这一世的年龄只有二十多岁，跟你差不多，虽然目前还没有重返曾经神上之神的境界，可现在也已经有封号斗罗级别的实力了。”
　　“你不是一直希望有一个年龄跟你相仿，但实力超过你的男人来征服你吗？这次就看你的选择了！”
　　说着，戴天风不禁看向了戴灵萱，眼中闪过一丝狂热，缓缓道。


第一百三十五章 戴灵萱的选择（1）

　　“我的选择……”
　　戴灵萱有些犹豫了。
　　在听父亲戴天风说完了曾经魂导帝国和邪魂师动乱的事情后。
　　她承认，她心中已经不再认为神界中的神祗就是那么光明神圣了。
　　不过戴天风说跟其接待的大人相比，神界的神祗就像是趁着主人不在，占据房间的蟑螂，这就让戴灵萱有些难以想象了。
　　难不成，父亲戴天风接待的大人是神界真正的创造者，是神界的创世神？
　　这听起来实在是有些不可思议！
　　但想到父亲戴天风也是一代雄才大略的星罗大帝,  能够曾经披荆斩棘，竞争过无数兄弟，成为星罗帝国的皇帝。
　　戴灵萱不得不承认，父亲绝对不是一个蠢人。
　　没有人能够那么容易欺骗父亲，更别说用这么荒谬的一个谎言了。
　　所以大概率父亲说的是真的。
　　或许父亲让自己去服侍的大人，真的是什么伟大的神灵也说不定。
　　至少能够在二十几岁便成为封号斗罗的。
　　这种已经不是什么简单的天才和妖孽可以形容得了的。
　　只能说其要么是神祗之子,  要么其就是神祗转生！
　　所以最终,  戴灵萱还是深吸了一口气，做出了决定道。
　　“好！父皇,  我可以答应您去看看您说的这位大人，如果他真的跟父皇您说的一样，是年仅二十多岁的封号斗罗的话，我也愿意去服侍他，可如果不是的话，那我只能拒绝了！”
　　“嗯，相信我，你不会后悔的，跟我来吧！”
　　在差不多说服了戴灵萱后，戴天风不禁满意地点了点头，然后便带着戴灵萱离开了偏殿，前往了御书房而去。
　　而与此同时，苏墨正在御书房里随意走动着,  不时取下书架上的书籍翻看。
　　不得不说，星罗帝国作为大陆上的两大帝国之一，其底蕴的确深厚无比。
　　在御书房里，苏墨翻看到的书籍，竟然有许多都是连武魂殿里都没有的。
　　尤其是其中还有不少来自于上个时代的书籍。
　　在来到了斗罗大陆世界后，因为小说里中对于斗罗大陆的历史和世界观介绍甚少。
　　所以在来到这个真实的世界后，苏墨自然对于这个真实的世界分外好奇，好奇斗罗大陆世界的历史和发展。
　　因此，在武魂殿里，苏墨也寻找了不少关于斗罗大陆历史的书籍翻看。
　　但可惜，即使是武魂殿，所收藏的记载有斗罗大陆曾经历史的书籍也是少之又少。
　　就仿佛这些书籍都被什么人特意销毁了一样。
　　苏墨所找到的记载有斗罗大陆曾经历史的书籍，其中仅仅只记载了斗罗大陆曾经的两个历史时期。
　　一个是远古时期，那时候的斗罗大陆是被龙族统治，书籍里记载了一些关于龙族的信息，不过具体却是语焉不详。
　　说是介绍龙族，但连龙神都没有提到过，估计压根也是没什么真实性可言。
　　然后还有一个历史时期，就是介绍的武魂殿、天斗帝国和星罗帝国还没有出现之前的那个时代。
　　按照书籍里的介绍，那个时候斗罗大陆是被一个繁荣的伟大帝国统治，储物魂导器和其余魂导器的技术都是在这个帝国时期研究发明出来的。
　　但可惜，这个偌大的帝国却是突然之间就毁灭了。
　　随后，整个斗罗大陆便迎来了长达数百年的邪魂师动乱。
　　关于这个帝国的所有书籍和魂导技术都消失在了这场长达数百年的动乱之中。
　　在知道了上个时代还有一个一统斗罗大陆的强大帝国，魂导科技正是这个帝国发明的,  可这个帝国却突然迎来了毁灭。
　　然后接着便是数百年的邪魂师动乱,  直到武魂殿的天使神出现，联合天斗帝国和星罗帝国的开创者，才终结了这个邪魂师肆虐的时代。
　　苏墨一看就知道，这里面有鬼！
　　从这两个事件，结合他所知道的斗罗大陆和神界的历史纠葛，以及之后斗罗大陆的历史发展。
　　苏墨能够肯定，这个发明魂导科技的帝国的毁灭和后面肆虐大陆数百年的邪魂师动乱，绝对都和神界有脱不了的干系！
　　因此，在苏墨看来，武魂殿想要一统斗罗大陆，最大的敌人可能从始至终都不是唐三，而是神界！
　　而从御书房里看完了星罗帝国所收藏的关于上个时代的书籍，苏墨更加确定内心的想法了！
　　另一边，在苏墨看书之际，戴天风终于是带着戴灵萱从旁边不远的偏殿走了过来。
　　“见过大人！”
　　在来到了御书房后，还没等苏墨看过来，戴天风便无比恭敬地对着苏墨鞠躬行了一礼。
　　而这时，苏墨也发现了戴天风回来了，不禁放下手中的书，转头看了过去。
　　一时间，只见除了戴天风外，另一个在其身旁，看起来十七八岁的女子也映入了苏墨的眼帘。
　　女子穿着一身华丽的黑紫色紧身长裙，有着一头披肩的金色大波浪卷发，一双紫色的美丽眼睛，身材很是高大，皮肤白皙细腻，双腿笔直修长，矫健有力，胸前波涛汹涌，面容英气逼人，美丽十足，气质成熟、妖娆又冷艳。
　　看到女子，苏墨脑海中莫名蹦出一个词：健身女神！
　　“这就是星罗帝国的大公主戴灵萱吗？长得还真挺漂亮，不过主要是身材和气质很特别，这身材简直就像是母老虎成精一样啊！”
　　在打量着戴灵萱的时候，苏墨心中不禁有些感叹。
　　他还是第一次看到这种身材高大强壮，却又不失女性身体美感的美女。
　　同样具有英气的气质，并且某种意义来说也都是公主。
　　千仞雪给苏墨的感觉像是威严凌厉的王女，而眼前戴灵萱给苏墨的感觉则像是一名威武霸气的女将军。
　　而在苏墨打量着戴灵萱的时候，戴灵萱也在打量着苏墨。
　　苏墨给戴灵萱的第一感觉就是很帅，而且也很年轻，应该跟父皇戴天风说的一样，只有二十多岁，比自己大不了多少。
　　不过从苏墨的身上，戴灵萱完全感觉不到什么危险感。
　　但戴灵萱知道，这应该是苏墨的实力比她强大了太多，所以她完全无法感应到。
　　如果苏墨真的是封号斗罗的话。
　　然而在看到苏墨后，虽然感觉父皇戴天风应该没骗自己，并且自己对苏墨的第一印象也很有好感，可戴灵萱心中深吸一口气，还是决定要对苏墨进行挑战。
　　因为正如她曾经一直以来对外宣布的那样。
　　只有能够击败她的人，才有资格成为她的丈夫！
　　作为星罗帝国的大公主，戴灵萱有自己的骄傲。
　　哪怕父亲让自己服侍的这个男人真的是什么神上之神，她也不愿意直接舔着脸上去讨好。
　　想要她服侍，那必须要先打败她，成为她的男人再说。
　　只有打败她，她才会心甘情愿地服侍！
　　于是，在打量完苏墨后，戴灵萱不禁顿时上前一步，美丽而英气十足的俏脸上，一双紫色的眼睛紧紧地看着苏墨，深吸了一口气，道。
　　“你就是父皇让我服侍的男人吗？我要挑战你！”


第一百三十六章 谁能拒绝兽耳娘呢？（2）

　　“挑战我？”
　　听到戴灵萱的话，苏墨一时间有些惊讶。
　　不过看面前戴灵萱那认真的眼神，显然不是随便说说。
　　“灵萱！”
　　发现戴灵萱竟然还想要挑战苏墨，本来以为自己已经成功说服了戴灵萱的戴天风顿时感觉自己在伟大的神祗面前丢了面子，不禁有些恼火。
　　可是戴灵萱依旧是面色不改，很是认真地紧紧注视着苏墨。
　　但对此，苏墨倒是不怎么在意,  只是微微一笑，便答应了。
　　“挑战吗？可以，我答应你了。”
　　看面前戴灵萱的身材和气质，明显是那种性格很是要强的女性，哪怕戴天风是其父亲，但想要其白白侍奉一个陌生人显然也不是那么容易的。
　　估计在眼前的戴灵萱看来,  想要其心甘情愿的侍寝，用实力击败她是前提！
　　而苏墨最不缺的就是实力了。
　　如果能够用实力，来征服眼前这个很是特别的星罗大公主戴灵萱，让其心甘情愿的侍寝，苏墨倒是觉得还挺有趣的。
　　“这里不是地方，还是出去吧！”
　　因为御书房里的空间还是太窄了，苏墨最终还是和戴灵萱一起来到了御书房外的院子里，准备在这里迎接戴灵萱的挑战。
　　一旁，则是很是恼火和生气的戴天风。
　　“戴灵萱，三十八级强攻系战魂尊，武魂：邪眸白虎！”
　　在来到了院落中后，戴灵萱快速跟苏墨拉开了一定的距离，然后摆出了进攻架势，凝重地注视着苏墨，沉声娇喝着，同时召唤出了邪眸白虎武魂。
　　一时间,  随着一只生有双瞳的白虎武魂从戴灵萱的背后浮现而出。
　　只见在戴灵萱的脚下，黄、黄、紫三道魂环也接连升起，环绕在其周身。
　　“苏墨，九十五级封号斗罗，武魂：死神镰刀！”
　　面对戴灵萱的挑战,  苏墨也是微微一笑，伸手召唤出了死神镰刀武魂，同时脚下黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环也是接连升起，环绕周身。
　　“真的是封号斗罗，而且魂环配置竟然还超越了最佳配置，第九魂环是十万年魂环？！”
　　当看到苏墨周身环绕的魂环，戴灵萱虽然心中早已经做好了准备，可一时间还是震惊住了。
　　二十几岁的封号斗罗，这简直是她从未听闻过的。
　　哪怕是传说中的先天满魂力，一般二十几岁的时候，最多应该也就是魂王吧？
　　眼前这个加做苏墨的男人，竟然如此逆天。
　　估计也只可能如父皇戴天风所说，眼前的男人不是普通人，而是无比强大的神上之神转世，才会拥有如此恐怖的天赋！
　　但尽管发现苏墨真的是封号斗罗，可戴灵萱依旧没有选择认输，而是心中沉下心,  便准备看看传说中的封号斗罗究竟有多强！
　　“武魂附体！”
　　在准备见识苏墨的实力前，戴灵萱不禁顿时眼神一凝，在一声娇喝后，瞬间发动了武魂附体。
　　一时间，只见随着邪眸白虎武魂的附体，戴灵萱的身形顿时开始高挑，浑身本来线条就很明显的曲线变得更加突出，胸前的峰峦也变得更加汹涌，臀部则是变得更加结实，同时一头金色的波浪长发间，生出一对白色的虎耳，双眼化为了兽瞳，双手也化为了白色的半虎爪。
　　乍一看，戴灵萱就仿佛瞬间变成了西幻世界中的兽人虎女一样！
　　而看看着戴灵萱武魂附体后的样子，修长高大的娇躯，美丽英气的容颜，还有充满美感的肌肉线条以及兽耳娘一样的虎耳和虎爪，苏墨不禁更加心动了。
　　毕竟……谁能拒绝一位美丽的兽耳娘女武神呢？
　　苏墨表示，自己的xp还是很广泛的，亚人兽耳娘什么的，更是他的最爱！
　　“喝！”
　　而在进行完了武魂附体后，戴灵萱不禁顿时一声娇喝。
　　周身几道魂环接连亮起，瞬间发动了几个魂技，便猛地带着一阵强烈的劲风，向着苏墨急速冲了过来。
　　但还没等戴灵萱冲过来，苏墨仅仅只是微笑间，心念一动。
　　磅礴的精神力便瞬间汹涌浩荡而出，强行接管了戴灵萱的身体，让戴灵萱的身体突然间呆滞在了途中。
　　紧接着，苏墨只是轻轻一挥手，汹涌澎湃的魂力便瞬间浩荡而出，将戴灵萱的身体包裹起来，狠狠击飞了出去。
　　“你输了！”
　　在将戴灵萱轻松击败后，看着被击飞出去的戴灵萱，苏墨不由得轻声笑了笑。
　　“我输了！”
　　而戴灵萱也很是坦然，在从地上站起来后，便向着苏墨认输了。
　　实际上，对于自己会输，她一点都不意外。
　　只是没想到她连一丝反抗的能力都没有，就这么被苏墨击飞了出去。
　　这就是封号斗罗的强大吗？
　　戴灵萱心中有些感叹。
　　“既然你已经打败了我，那么不管你怎么认为，以后我都会如同答应我父皇的那样，像服侍自己的男人那样服侍你，你就把我当成是你的侍女吧，如果你需要侍寝，也可以直接找我！”
　　在被击败后，戴灵萱美丽英气的俏脸上，不禁满是坦然地看着苏墨道。
　　不过说到最后，即便是性格豪爽的她，也还是有些不好意思。
　　“好了！以后大人会在我们星罗皇城暂时居住一段时间，灵萱你带大人去我在内城中的那座府邸，以后大人会在这里居住，你先去帮大人安排好一切，以后大人有需要，你也必须随时恭候。”
　　在戴灵萱终于履行了跟自己的承诺后，戴天风脸色这才好看了一些，对着戴灵萱吩咐道。
　　之后，苏墨便跟戴灵萱一起离开了皇宫，来到了星罗皇城内城区一座豪华的府邸前。
　　而在进入到了这座府邸中后。
　　只见府邸里，一座座亭台楼阁看起来精美无比，古色古香。
　　院落之中，流水潺潺，流淌过整个府邸，一座座形状独特，千奇百怪的假山也是让人目不暇接。
　　同时，大片宛如碧玉般的纤细绿竹在院中映照成荫，一阵阵微风吹来，竹叶沙沙作响，一丛丛姹紫嫣红的美丽鲜花在一片片花圃中也是争相斗艳，让人看上去便赏心悦目。
　　对于这座府邸，苏墨心中还是颇为满意的。
　　而在进入到了这座院落后。
　　戴灵萱便开始为苏墨上下忙碌起来，不但要招收侍女、仆从和厨师。
　　然后还需要为府邸准备大量的生活用品等等。
　　就这样，时间很快便来到了晚上。
　　经过一天的忙碌，戴灵萱已经为苏墨招收到了足够的侍女和仆从。
　　而至于厨师，戴天风则是直接派了几个过来。
　　在斗罗大陆，一名顶级的厨师往往可都不是普通人，而是食物系魂师。
　　这些食物系魂师一般都被各大魂师家族和宗门招揽。
　　即使是以戴灵萱大公主的身份，想要在星罗皇城招收到一名优秀的厨师，也是非常困难的。
　　所幸的是戴天风也知道这些，直接将皇宫里几个最优秀的厨师派来送给了苏墨。
　　不过虽然有了几名最优秀的厨师。
　　可因为苏墨才刚刚入住这座府邸，府邸中根本没有人采购食材。
　　因此，巧妇难为无米之炊！
　　这一天，戴灵萱还是带苏墨在星罗皇城里享用的午餐和晚餐。
　　夜晚，在回到了府邸中后。
　　因为之前的承诺，作为星罗帝国大公主的戴灵萱就仿佛一个侍女一样，亲自为苏墨端茶倒水，洗脸洗脚，甚至是暖床。
　　而在做完了这一切后。
　　看到准备上床睡觉的苏墨，已经下了床的戴灵萱美丽而英气的俏脸上不禁闪过一丝羞赧，故作坦然地问道。
　　“需要侍寝吗？”
　　“你说呢？”
　　苏墨微笑着看了一眼面前这个英气十足的健身女神，嘴角不禁勾起一丝玩味。
　　说完，也没等戴灵萱回答，苏墨便走到其面前，直接将其拦腰抱起，然后大步走向了面前那张宽阔的大床，邪笑道。
　　“待会儿记得武魂附体，我喜欢你武魂附体后的样子，很特别，我很喜欢！”


第一百三十七章 惨遭泄露的唐门绝学，苏墨的恶趣味！（1）

　　之后，苏墨便在星罗皇城中住了下来。
　　每天都有身材火爆，美丽漂亮的星罗大公主戴灵萱无微不至的照顾和陪伴。
　　苏墨在星罗皇城中过的都有些乐不思蜀了。
　　不过当然，玩归玩，闹归闹，正事儿苏墨还是不会忘记的。
　　在用了一次记忆修改机会，将戴天风变成了自己的奴仆后。
　　苏墨在星罗皇城中随便地玩了几天,  然后便开始了借助戴天风之前所给的腰牌，从天牢中提取死囚了。
　　苏墨之所以这样做，是因为想要看看能不能自己通过死囚，将自己从唐三那里获得的唐门绝学给升级一下。
　　对于斗罗系列，苏墨有一点就很难理解。
　　那就是唐三到底将其唐门绝学看成什么了。
　　你这又不是修仙功法，特么地在斗一里面修炼的是玄天功也就算了。
　　怎么飞升了神界,  也不见想办法将唐门绝学给升级一下。
　　特么的直到斗五,  唐三都重生到了妖精大陆了,  竟然修炼的还是玄天功。
　　对此，苏墨就很无语。
　　他一直认为，唐三挺垃圾的，除了唐三为人自私自利，虚伪无耻外。
　　还有一点就是唐三这货总是一副自己厉害的不得了的样子，但其力量来源却基本都是从别人那里来的。
　　自己都不带想办法研究一下属于自己的东西的。
　　实在是太垃圾了！
　　因为拥有死神镰刀武魂，苏墨可以支配收割的灵魂。
　　之前，苏墨可以将支配灵魂魂技，开发成能够通过支配的灵魂，控制无数随处可见的小动物，将其当做是自己的眼线。
　　那么，再将这个魂技继续深入开发一下，苏墨便想到了是否能够通过支配的灵魂，来控制人类的身体，以此来研究属于自己的自创魂技！
　　而由于从唐三那里偷学到了唐门绝学,  苏墨便想到了通过控制人类，来将唐三的唐门绝学给升级一下。
　　比如将玄天功给升级一下,  让其修炼的速度变得更快！
　　或者是将紫极魔瞳给升级一下。
　　众所周知，紫极魔瞳是通过吸收每天日出时的紫气来进行修炼。
　　苏墨便想到了是否可以将其继续升级,  从吸收日出紫气，变成吸收月华，乃至日精！
　　这个理论上是完全可以的，因为原理上几乎相同！
　　再或者，苏墨又想到是否可以将玄玉手升级拓展。
　　将只修炼手部的玄玉手，变成修炼全身的玄玉身。
　　又或者，将控鹤擒龙给升级一下，让其变成如同火影忍者里，六道佩恩发动万象天引和神罗天征的效果。
　　如果实在不行，像大唐双龙传里，阴葵门的天魔力场也可以！
　　这个理论上是完全可行的！
　　这些就是苏墨升级唐门绝学的灵感和想法。
　　而在用记忆修改机会，收服了戴天风后。
　　借助星罗帝国中的死囚们，再加上苏墨还有治愈能力极其强大的生命树之杖武魂。
　　这让苏墨几乎相当于有了无数的试验品。
　　只要一直坚持进行研究。
　　苏墨相信，他肯定可以最终将从唐门那里获得的唐门绝学给升级一番。
　　然后未来让人修炼升级版的唐门绝学，将修炼唐门绝学的唐三给打成傻逼，狠狠打脸！
　　不过想法和目标是美好的，但想要成功升级唐门绝学，过程却无疑会有些曲折。
　　因此，在通过灵魂支配魂技控制着一名名死囚，让这些死囚不断实验自己升级唐门绝学的想法,  努力试图升级唐门绝学的同时。
　　苏墨也将唐门绝学传授给了戴灵萱。
　　对于戴灵萱，苏墨还是很喜欢和看重的。
　　毕竟戴灵萱可是自己的第一个女人。
　　而且相对于像小舞这样还有些天真幼稚的女孩，戴灵萱很成熟，有想法，也有能力和手腕。
　　如果能够将戴灵萱培养起来，苏墨相信。
　　未来戴灵萱肯定能够带给自己很大的帮助！
　　除此之外，苏墨也差不多看完了系统给戴天风修改的记忆。
　　知道了在系统修改的记忆里，他竟然是神界的创世神，为了更进一步，选择轮回无数世界。
　　一方面想要通过修炼轮回世界里的力量体系，登临这些力量体系的巅峰，看看能否找到更进一步的路。
　　另一方面则是想要通过一统这些轮回的世界，建立起这些世界跟神界的联系，好强化神界！
　　在给戴天风修改的记忆里。
　　神界之所以能够连接到许多不同的位面，其实许多都是苏墨转世到这些位面，一统了这些位面后，将这些位面跟神界建立起了联系的结果。
　　但后面，在发现神界竟然被其他神祗给占据了。
　　这些神祗也开始利用神界，寻找不同的世界后。
　　苏墨为了让这些神祗给自己打工，也就暂时没有将后面征服的世界跟神界建立起联系，以免暴露自己的存在。
　　只打算等未来成功找到更进一步的道路后，回归神界时，再同时建立起自己征服的无数位面跟神界的联系，瞬间将神界升级！
　　到时候，重新登临神界至高创世神之位！
　　而曾经在一个血脉战士和凶兽的世界里，苏墨收养了一只小白虎，并且将其培养成了最强的兽王级凶兽，小白虎就是戴天风。
　　之后，在一统了这个位面后，苏墨便带领戴天风和其余一众手下，继续开始了轮回百世，征战诸天的道路，直到现在。
　　而发现自己的身份竟然这么牛批，苏墨当然要表现出相应的底蕴来。
　　而将唐门绝学教给戴灵萱，无疑便可以彰显出自己的底蕴。
　　至于未来如果被唐三发现，并且愤怒地质问，为什么戴灵萱会唐门绝学。
　　到时候苏墨准备倒打一耙，表示这些功法其实就是自己发明的。
　　自己曾经轮回到过一个世界，在那个世界里自己姓唐，因此建立起了唐门，创造出了这些绝学，不行吗？
　　那个时候，苏墨感觉他也应该升级了几部唐门绝学了。
　　到时候，他再教授戴灵萱自己研究出来的升级版唐门绝学。
　　让戴灵萱通过升级版的唐门绝学狠狠碾压唐三，就可以证明自己的说法了。
　　嗯……好像有点无耻？
　　不过对待唐三这种虚伪无耻的人，苏墨就认为应该以其人之道还治其人之身！
　　反正唐门绝学，又不是唐门教授唐三的，而是唐三偷学的。
　　说不定到时候他还可以以唐门创始者的身份，狠狠呵斥唐三，让唐三无地自容呢。
　　想想还挺有意思的！


第一百三十八章 苏墨给星罗皇室带来的影响，戴维斯的惶恐！（2）

　　对于教授给戴灵萱的唐门绝学，苏墨将玄天功、紫极魔瞳、鬼影迷踪、玄玉手和控鹤擒龙都教了。
　　这几门武功，可以说大大提升了戴灵萱的实力。
　　让作为强攻系战魂师的戴灵萱，不但拥有了媲美敏攻系的速度，并且还具备了一定的控制和毒免能力。
　　其中，紫极魔瞳所带给戴灵萱的对于战斗的敏锐洞察力，也极大的提升了戴灵萱的实力！
　　当初,  在学到了这几门武功后，戴灵萱可是高兴和激动坏了，对苏墨的侍寝变得更加热情，让苏墨一口气解锁了不少新姿势。
　　而在星罗皇城生活的这段日子里。
　　尽管苏墨每天基本上大部分时间都用在了修炼，以及控制从天牢中提取出来的死囚，研究如何升级唐门绝学上。
　　偶尔会回诺丁学院一趟，亲自陪一陪小舞。
　　可即使这么深入简出，但因为有戴灵萱经常陪同苏墨出门吃饭和游玩。
　　并且在外面，戴灵萱还表现得极为放低身段,  对苏墨极其关心和贴切，说话也比曾经温柔许多，完全不像是以前的戴灵萱。
　　这让星罗皇城中的许多人，都不禁好奇起了苏墨的身份。
　　而因为虽然戴天风让戴灵萱就像是侍女一样伺候苏墨。
　　可在外面，苏墨还是比较给戴灵萱面子的，不会让戴灵萱表现得特别低下。
　　因此，并没有人认为戴灵萱在苏墨身边就像是侍女一样。
　　而只是认为，曾经巾帼不让须眉，英姿飒爽的大公主戴灵萱，是终于遇到了喜欢的男人，所以才会对一个男人表现得如此关心贴切，无比温柔。
　　可是戴灵萱星罗帝国大公主的身份，注定了其很难嫁给其自己喜欢的男人。
　　至少想要成为星罗帝国的大驸马，肯定是需要皇帝戴天风同意的。
　　而在发现,  戴灵萱竟然一直陪同了苏墨许久，皇帝戴天风也没有发表什么意见。
　　一时间,  星罗皇城中的许多势力顿时都明白了。
　　看来大公主戴灵萱找到的这个男人，对此戴天风也是知道并且默许的。
　　可问题是，这个男人他们星罗皇城中竟然没有人认识。
　　但能够获得戴天风的认可，这个男人又肯定不普通！
　　所以，许多星罗皇城中势力都不禁惊奇不已地打听起了苏墨的身份。
　　其中，尤其是以大皇子戴维斯和朱竹云两人表现得最为关心和热切。
　　作为星罗皇室的大皇子，因为戴维斯的年龄比戴沐白大了整整六岁。
　　而戴沐白虽然魂师天赋比戴维斯强，可也没有强太多。
　　因此在年龄落后的情况下，戴沐白想要战胜戴维斯，获得皇位可谓是难于登天！
　　不过尽管优势巨大，但戴维斯也没有就觉得自己躺着就能赢。
　　而是也一直在全力发展自己麾下的势力，拉拢各种能够拉拢，有价值的人。
　　让自己未来成为皇帝的可能性变得更加牢不可破！
　　之前，在发现大姐戴灵萱竟然找到了一个“野男人”，戴维斯也就此试探过父亲戴天风，看父亲戴天风知不知道这件事。
　　可因为戴维斯试探时，对关于苏墨的言语比较轻慢。
　　因此得到的反应却是，父亲戴天风竟然勃然大怒，表示戴维斯以后见到苏墨必须得无比恭敬，因为是他牵线搭桥让戴灵萱跟苏墨认识的。
　　苏墨是一位无比尊贵的大人,  年仅二十多岁便已经达到了封号斗罗。
　　要是让他知道戴维斯敢得罪苏墨，戴维斯以后就不需要再努力想当太子了！
　　对于父皇戴天风的反应，戴维斯简直是傻了眼，一时间那是惶恐不已。
　　他是怎么都没有想到，苏墨竟然在父皇戴维斯的眼中如此重要。
　　不过二十多岁的封号斗罗，未来潜力的确不可限量！
　　如果能够让这个苏墨跟大姐戴灵萱一起。
　　说不定他们星罗皇室未来能够获得一名极限斗罗的支持！
　　因此，很快戴维斯便调整好了心态，心情无比火热地希望能够将苏墨和大姐戴灵萱也拉拢到自己这边，支持自己。
　　这样的话，他未来的太子之位，乃至皇位就更加牢不可破了！
　　于是，在之后的日子里，戴维斯可以说一直对苏墨和戴灵萱表现得极为热情和讨好，经常上门拜访，送各种豪礼。
　　但可惜，对于这些，苏墨却是懒得搭理。
　　就斗一时期，整个斗罗大陆上是真没什么宝物。
　　也就仙草、厉害一些的魂导技术和魂骨这些东西，苏墨看得上。
　　可这些东西，显然不是还是大皇子的戴维斯能够弄到手的。
　　但面对苏墨的冷淡，戴维斯就很是难受了。
　　如果不知道苏墨的底细也就罢了。
　　可从父皇戴天风那里知道了苏墨的底细，也知道了父皇戴天风无比看重苏墨的态度。
　　连立谁为太子，父皇戴天风都明显表现出很大程度上会看苏墨想法的意思！
　　这让戴维斯一时间不禁有些惶恐。
　　苏墨对他这么冷淡，是不是对他有意见？
　　如果是这样的话，那他的太子之位，乃至皇位可就不稳了啊！
　　虽然说，送各种宝物苏墨不接受，戴维斯也有另外的选择，那就是送苏墨美女。
　　这个戴维斯认为，只要是男人就不可能不接受！
　　可问题是，就戴维斯对自己大姐戴灵萱的了解，要是他送苏墨美女，大姐戴灵萱搞不好会因此记恨他。
　　这样的话，万一大姐戴灵萱吹吹枕边风，他到时候一样会得罪苏墨！
　　这就让戴维斯很痛苦和苦恼了。
　　而因为找不到解决的办法，戴维斯只能求助于未婚妻朱竹云，将苏墨的底细和苏墨对他的态度都告诉了朱竹云，看朱竹云能有什么办法。
　　对此，朱竹云也很无奈。
　　因为她都不知道苏墨是谁，也不了解情况，怎么可能想到办法！
　　不过作为女人，朱竹云还是表示，她可以跟戴维斯一起去拜访苏墨和戴灵萱。
　　到时候她可以去向戴灵萱套一套话，看苏墨对他们的态度如何！
　　当听到这些，戴维斯是顿时激动得不行，感觉这是一个好办法！
　　之后，两人便准备着一起去苏墨现在改名为墨萱府的府邸中拜访。
　　……
　　傍晚，墨萱府。
　　在地下室里，用从天牢中提取来的死囚做完了今天唐门绝学的升级实验，又取得了一些成果后，苏墨满意地离开了地下室，准备享用今天丰盛的晚餐。
　　“苏墨大哥，戴维斯又让人送来了拜帖，说明天要跟他的未婚妻一起来我们府里拜访。”
　　在吃饭的时候，戴灵萱却不禁突然对苏墨说道。
　　“戴维斯又送来了拜帖？还是你来应付吧，我可每天可忙得很，没时间去跟他虚与委蛇……”
　　听到戴灵萱的话，苏墨皱了皱眉，直接说道。
　　相对于在诺丁学院时的悠闲生活，现在他在星罗皇城中的时间可以说紧得很。
　　早上要修炼，下午则要用死囚进行实验，尝试升级唐门绝学。
　　晚上还要跟戴灵萱一起参悟阴阳大道，哪里有时间去见什么戴维斯。
　　“苏墨大哥，这一次可不止是戴维斯这家伙一个人过来，他的未婚妻朱竹云可也要过来哦，你真的不打算见他们吗？”
　　对于苏墨的拒绝，戴灵萱却是突然幽幽地道。
　　“嗯？还有朱竹云吗？！”


第一百三十九章 想帮苏墨开水晶宫的戴灵萱（1）

　　“嗯？还有朱竹云吗？！”
　　因为刚做完实验，苏墨现在还在想着刚才的实验，一时间还真没注意到，刚才戴灵萱说的前来拜访的人里还有朱竹云，不禁顿时愣了愣。
　　“嗯。”
　　戴灵萱点了点头，英气而美丽的俏脸上，一双紫色的瞳孔有些复杂地看着苏墨,  不禁摇头轻叹道。
　　“如果是只有戴维斯一个人过来拜访的话，我肯定不会还把这件事告诉苏墨大哥你的。”
　　“都是因为苏墨大哥你之前跟我打听过朱家的这对姐妹，所以我看到戴维斯要带未婚妻一起过来，才特意跟苏墨大哥你说下的。”
　　“苏墨大哥，你应该对朱竹云和朱竹清姐妹很感兴趣吧？”
　　“咳咳……没有没有，只是来星罗皇城的时候，听说这对姐妹很漂亮，所以随口问一问而已。”
　　苏墨不禁顿时有些尴尬,  连忙解释道。
　　不过苏墨的这个解释，却让戴灵萱眼神更加古怪了。
　　“苏墨大哥，你还真是一个大变态呢！喜欢让灵萱给你做各种奇奇怪怪的难为情的事情就算了，竹清现在可才六七岁而已，你竟然都觉得人家漂亮，实在是……”
　　苏墨：“……”
　　淦！差点忘了，朱竹清现在还特么的只有六七岁啊！
　　因为自己刚才的回答，苏墨一时间简直想要弄死自己。
　　不过他真不是变态啊！
　　只是因为原著中没有提及过朱竹清和朱竹云在星罗皇城时的情况，所以他有些好奇，才问了一下戴灵萱，真没别的意思！
　　“呵呵，苏墨大哥，其实我理解你，就如同我挑选男人，喜欢实力比我强,  长相帅气的，你们男人喜欢漂亮的女人，这很正常！”
　　“而朱竹云在我们星罗皇城里,  可是公认的美貌不逊色于我的女人，并且比我更有女人味，朱竹清跟朱竹云是姐妹，朱竹云这么漂亮，朱竹清长大了肯定也很漂亮。”
　　“男人嘛，对于姐妹花之类的，内心肯定会有那么一些想法，我理解你的！”
　　看到苏墨很是尴尬，戴灵萱忍不住噗哧一下笑了，很是放开地说道。
　　“那个……灵萱，你不吃醋吗？我的意思是虽然我对朱竹云现在真没什么想法，但你们女人，如果知道自己男人如果对别的女人感兴趣，不都会吃醋吗？”
　　看到戴灵萱刚才好像都是演得，似乎对这些并不在意，苏墨忍不住问道。
　　“我是普通的女人吗？”
　　对于苏墨的询问，戴灵萱却直接反问。
　　“在我的心中，最重要的从来都不是情情爱爱,  我只向往更加强大的实力，希望未来能够统帅一军，成为一名名震大陆的女将军！”
　　“只要你能有压倒我的实力，并且相貌上也满足我的要求，那么我就会认你当我的男人，至于你除了我之外，还会不会有其他女人，我并不在意。”
　　“男人三妻四妾的，这个世界上简直不要太多，我可不希望别人说我善妒！”
　　“况且，我也不是你的女人，我不过只是一个为你侍寝的侍女而已，又有什么资格去嫉妒呢……”
　　说到最后，戴灵萱眼神不禁闪过一丝失落，自嘲一笑，道。
　　“灵萱……”
　　看到戴灵萱一副失落苦涩的样子，苏墨不禁有些愧疚，连忙将戴灵萱揽入怀中。
　　“你不要在意你父亲说的话，虽然他让你当我的侍女，可其实我始终将是你当成是我的女人，我的妻子的……”
　　“真的吗？”
　　“真的！而且这一世，你是我的第一个女人！”
　　闻言，戴灵萱英气而美丽的俏脸上，失落终于一扫而空，不禁有了些许满足的笑容，更加抱紧了苏墨，将螓首幸福地深深埋进了苏墨的怀中。
　　不过虽然在这段时间跟苏墨的相处中。
　　因为不管各个方面苏墨完美的表现，戴灵萱的确已经喜欢上了苏墨。
　　但是戴灵萱之所以会提起朱竹云和朱竹清，并且摆出一副不在意的样子，却不是真正一点都不在意，而是有自己的小算盘。
　　从父亲戴天风那里得知了苏墨的身份后。
　　因为知道了苏墨是神上之神转世，曾经轮回过无数世界，也有无数的神妃。
　　戴灵萱从未想过独占苏墨，她没有那个想法，更没有这个能力！
　　而因为知道在这个世界，她也无法独占苏墨。
　　所以戴灵萱想要提升在苏墨心中的地位，便想到了自己主动为苏墨找女人。
　　这样利用苏墨的愧疚，肯定可以大大提升在苏墨心中的地位。
　　并且由于她的做法，是父亲戴天风想要看到的。
　　所以戴灵萱感觉，自己这么做说不定可以让父亲戴天风感到很满意，从而未来同意让她做一名女将军！
　　而只有在这个世界展现出她足够的能力，未来她才可能跟苏墨一起轮回其他世界，获得更强大的实力，并且拥有更多展现她能力的机会！
　　“对了，苏墨大哥，你对戴维斯到底是什么看法，你觉得他当我们星罗帝国的皇帝怎么样?”
　　突然，戴灵萱将头从苏墨的怀里抬了起来，不禁将一双紫色的美目看向了苏墨，仿佛思考了一下，问道。
　　“我无所谓！”
　　苏墨摇了摇头。
　　因为在苏墨的计划中，未来不管是戴维斯，还是戴沐白，都不可能有登上星罗帝国皇位的机会。
　　所以不管是谁成太子，对他来说都无所谓！
　　“无所谓吗……”
　　听到苏墨的回答，戴灵萱陷入了沉思。
　　“苏墨大哥，既然你对谁成为太子都无所谓的话，那要是你选择支持戴维斯，我可以帮你把朱竹云弄过来陪你，就是不知道你愿不愿意。”
　　突然，仿佛想到了什么，戴灵萱不禁顿时深吸了一口气，对着苏墨说道。
　　“啊！这样……不好吧？”
　　苏墨有些心动，又有些犹豫。
　　对于成为一名曹贼，谁会不愿意呢？
　　可是戴维斯可是星罗帝国的大皇子。
　　万一戴灵萱帮他把朱竹云给弄到床上了，这被戴维斯知道，可就麻烦了！
　　不过好像看出了苏墨的犹豫，坐在苏墨怀里，身材高大，曲线健美的戴灵萱英气美丽的俏脸上却是自信一笑，说道。
　　“苏墨大哥你不用担心，我能够让戴维斯主动将朱竹云送给你，只要你愿意支持他，相信我，我是他大姐，跟他认识了十几年，我很清楚他是什么人！”
　　“他之所以经常过来拜访我们，目的苏墨大哥你应该也知道，在有些人的心中，利益可比女人什么的重要多了！”


第一百四十章 痛苦的戴维斯，其实你身边不就有一个大美女吗？（2）

　　“这……真的有这种人吗？”
　　看到戴灵萱如此自信，戴维斯会为了获得自己的支持，不惜愿意变成绿毛龟，出卖自己的未婚妻，苏墨不禁嘴角有些抽搐。
　　反正他不是这种人，实在是无法理解！
　　但想到前世五代十国中，好像有一个朝代的皇帝,  要求只有成为了太监才可以当官，而为了当官，自愿变成太监的简直不要太多。
　　为了当官都可以当太监，那为了当皇帝，自愿变成绿毛龟就似乎也可以理解了？
　　“反正苏墨大哥你就说你想不想吧！”
　　戴灵萱坐在苏墨怀里，抬头将一双美丽的紫色眼睛看向苏墨,  成熟而英气十足的美丽俏脸上笑着问道。
　　“那就交给你了！”
　　苏墨没有再继续虚伪了,  只是淡淡一笑，便答应了。
　　之前是因为担心麻烦,  但既然戴灵萱表示她可以主动让戴维斯献上朱竹云，作为曹贼传人，苏墨又怎么能选择拒绝呢？
　　再继续婉拒，就实在有些太过虚伪了！
　　而苏墨最讨厌的就是虚伪了！
　　时间一晃就到了第二天。
　　戴维斯和朱竹清如约来到了墨萱府。
　　“这位就是苏墨公子吗？在下戴维斯，这是我的未婚妻朱竹云。”
　　“早已经听说苏墨公子不同凡响，曾经灵萱姐可是说想要成为她的男人，必须要打败她才行。”
　　“苏墨公子能够获取灵萱姐的芳心，还得到父皇同意，肯定是实力不同凡响，现在看果然是名不虚传啊！”
　　在来到了墨萱府后，看到前来迎接的苏墨和戴灵萱，戴维斯顿时便满是笑容地对着苏墨恭维道。
　　“大皇子不必客气，请进吧！”
　　但对此戴维斯的恭维，苏墨却很是冷淡地回了一句,  然后便转身进了府里。
　　这让戴维斯的脸色有些僵硬了，心中一颗心顿时沉了下去。
　　之前他多次来拜访，只有大姐戴灵萱招待，根本都见不到苏墨。
　　而今天好不容易见到了,  这苏墨对自己却又是这个态度。
　　该不会这个苏墨，很不喜欢自己吧？
　　“走吧，进来吧，维斯！”
　　一旁，戴灵萱却是招呼着戴维斯进去，并且同时跟朱竹云走在一起，彼此闲聊着。
　　而在午宴上。
　　因为苏墨面对戴维斯的各种示好和恭维，都是冷淡地应对，仿佛对戴维斯很不喜欢一样，这让戴维斯更加急切了。
　　如果是其他人，戴维斯肯定会恼羞成怒。
　　但眼前的苏墨却深受父皇戴天风的尊崇。
　　之前父皇戴天风就警告了戴维斯，不允许得罪苏墨，不然其太子之位就直接不保了!
　　对于父皇的话，戴维斯可不认为这是随便说说，这绝对是认真的！
　　而在从父皇戴天风这里得知了苏墨竟然乃是二十多岁的封号斗罗，这让戴维斯也理解了父皇的做法！
　　毕竟因为星罗皇室养蛊一样的皇位继承制度，基本上就没有什么废物皇子。
　　几乎每一个皇子,  都为了生存在拼命挣扎,  都有不逊色于天斗帝国最优秀皇子的能力和素质！
　　只是他戴维斯出身最早，天赋也不错，最有希望成为太子，而只有三皇子戴沐白天赋最佳，最有可能与他竞争而已。
　　但星罗皇室中，谁成为太子，乃至成为皇帝都差不多。
　　可是一名未来绝对能够成为极限斗罗的人，对于星罗皇室来说，却是几乎不可能得到的机遇，远比一名太子重要！
　　如果眼前的苏墨去支持其他皇子，自己就算有再大的优势可能都会化为乌有。
　　戴维斯自然是焦急得不行了。
　　不过可惜，戴维斯哪怕再怎么讨好苏墨，苏墨都是无为所动，只是吃菜和喝酒。
　　但喝着喝着，苏墨却是脸色变得有些微醺，却是有些醉了，于是便起身告辞，却是准备回房间睡觉了。
　　只留下朱竹云、戴维斯和戴灵萱继续喝酒。
　　可朱竹云的酒量也不行，喝着喝着，美艳的俏脸上便满是酡红，还没来得及从戴灵萱这里套出苏墨对一众皇子的态度，便也醉倒在了桌上。
　　最后，桌上只剩下了戴维斯和戴灵萱。
　　而在这个情况下，因为四周除了醉倒的朱竹云外，已经再也没其他人了。
　　戴灵萱感觉可以了，便终于对戴维斯开口了。
　　“戴维斯，你今天来是想要获得苏墨大哥的支持的，是吧？”
　　在再次喝完了一杯酒后，戴灵萱一边用玉手捏弄着酒杯，一边突然轻笑一声，仿佛随意般问道。
　　“没……没错！灵萱姐你说这个是干什么，你难道想要告诉我答案吗？”
　　喝了这么多，戴维斯脸色也已经通红，脑子也有些昏沉了，不过还是强行保持着清醒，笑了笑，问道。
　　“是的，其实没什么可隐瞒的，他不喜欢你，相信你应该也看出来了！”
　　戴灵萱淡淡地点了点头，说道。
　　“那他会支持谁？”
　　戴维斯涨红了脸，不禁攥紧了手中的酒杯，咬牙不甘地问。
　　“这个无可奉告，不过他很讨厌你，这个却是已经知道的。”
　　“如果继续这样下去，以他在父皇心中的地位，只要他稍微流露出一丝对你的不满，你现在所积累的所有优势都会一朝化为乌有，你想好怎么办了吗？”
　　戴灵萱淡淡地说着，将修长有力的大长腿翘了起来，一双带美丽的紫色眼睛也带着审视看向了戴维斯。
　　“可恶……为什么！”
　　听到戴灵萱的话，戴维斯只感觉很是无力，不禁整个人都瘫软到了椅子上，痛苦不已。
　　他完全不知道该怎么办才好！
　　苏墨是封号斗罗，凭他自己的力量，根本拿苏墨没办法。
　　而如果动用皇室的力量，父皇戴天风第一个就会知道，并且让他更快直接从太子的角逐中出局。
　　他不明白，他明明已经这么讨好苏墨了，为什么苏墨最厌恶的是他，连对他一点好脸色都没有。
　　“戴维斯，其实也并不是就没有办法了，我可以帮你赢得他的支持，就看你能不能付得出代价了！”
　　在戴维斯痛苦不已的时候，戴灵萱却是突然淡淡地笑了笑，一双紫色的美丽眼睛中，满是意味深长地看向了戴维斯，说道。
　　“你说！只要你能帮我赢得他的支持，你不是想要成为一名女将军吗，如果我能够成为皇帝，我一定会支持你，甚至就算你想要自己组建一个军团都可以！”
　　听到戴灵萱说可以帮他赢得苏墨的支持，戴维斯顿时像是抓到了一根救命的稻草一样，急忙说道。
　　但对于戴维斯此时的样子，戴灵萱心中却满是冷笑。
　　现在就觉得我可以当女将军了吗？
　　当初父皇让我去进入女子宫廷礼仪学院，去学习那些所谓的女子六艺，什么琴曲、书画、女红之类的。
　　我拒绝进入，表示想要成为女将军。
　　当时，你可是第一个嘲讽我的，说什么女人就该相夫教子，我可一直都记得呢！
　　没错！戴灵萱之所以想要帮苏墨得到朱竹云，一方面是想要通过委屈自己，让苏墨感到愧疚，在苏墨心中获得更高的地位，并且争取父皇戴天风的满意，支持她成为女将军。
　　另一方面，便是想要报复戴维斯！
　　因为作为当初所有皇子中，最有希望成为太子的皇子。
　　戴维斯一直以来表现得可很是高调，对于他们这些兄弟姐妹完全不放在眼里。
　　当初为了博得父皇戴天风的好感，戴维斯可是直接嘲讽了她成为女将军的愿望。
　　这些，戴灵萱一直都记得！
　　而女人，心眼可是很小的！
　　“其实你想要获得苏墨大哥的支持很简单，苏墨大哥没什么别的爱好，除了修炼外，唯一喜欢的就是女人。”
　　“只要你能够在这个方面讨好到苏墨大哥，他自然就会支持你！”
　　看着戴维斯，戴灵萱嘴角噙起一抹玩味，说道。
　　“女人！这个我可以为他找来很多！”
　　听到苏墨的弱点这么明显，戴维斯不禁顿时大喜过望，不由得兴奋地大笑起来。
　　“不要高兴得太早！”
　　戴灵萱却是突然给戴维斯泼了一瓢冷水。
　　“苏墨大哥喜欢的可是美女，而有我在他身边，就算我不在意，可你如果送给他一个不如我的女人，你猜猜看，他是会感到高兴而支持你呢，还是感到羞辱，对你更加厌恶呢？”
　　戴灵萱瞥了戴维斯一眼，美丽而英气的俏脸上，嘴角不禁微微勾起，在波涛汹涌的胸前，抱起了双臂，缓缓道。
　　“这！！”
　　戴灵萱的一番话，让戴维斯不禁傻眼了。
　　听戴灵萱的话，也很有道理。
　　可是让他找来很多普通美女可以，可想要找到比大姐戴灵萱更漂亮，或者跟大姐戴灵萱一样等级的美女，却是几乎不可能。
　　毕竟能够培养出像大姐戴维斯这样等级美女的家庭，绝对背景不凡，谁会愿意被他送给别的男人啊！
　　就算她们喜欢，也会自己去投怀送抱，怎么可能让他去当成礼物，讨好苏墨呢！
　　难道还是只能完蛋吗！
　　戴维斯颓然地坐回了座位上，只感觉内心痛苦不已。
　　本来他感觉自己都有百分之九十以上的几率可以成为未来星罗帝国的太子，乃至是皇帝了。
　　可因为苏墨的出现，他却面临着在竞争皇位的角逐中失败，乃至死亡的命运。
　　这让他无比难以接受，却又无可奈何。
　　“不要这么快就放弃嘛，戴维斯，其实你身边不就有一个不逊色于我的美女吗？如果你能把他送给苏墨大哥，效果可能会更好也说不能呢！”
　　在戴维斯颓然之际，戴灵萱终于打算露出獠牙了，将一双美丽的紫色眼睛看向戴维斯，嘴角微勾，不禁突然说道。


第一百四十一章 戴维斯的决定，注定惨遭寝取的戴维斯！（1）

　　“我身边就有一个不逊色于你的美女，而且效果可能更好？有……么？”
　　听到戴灵萱的话，因为喝了不少酒，意识还有些醉意，戴维斯不禁顿时愣住了，一时间脑子还有些转不过来。
　　不过在眼角的一抹余光看到了一旁醉倒在桌子上的未婚妻朱竹云后，戴维斯瞬间就反应过来了,  不禁顿时猛地站了起来，愤怒地道。
　　“这不可能，竹云可是我的未婚妻，你难道要我把竹云献给他吗？你把我当什么了！！”
　　“不要这么大声，万一吵醒了竹云可就不好了，我只是告诉你有这个办法，如果你不愿意的话,  我也不可能强迫你。”
　　对于戴维斯的愤怒，戴灵萱却是无所谓一笑,  表现得很是淡定自若。
　　“反正最后父皇要是因为苏墨大哥，选择立其他人，比如三弟为太子，那就怪不得我了，以你跟三弟的仇恨，三弟要是成了太子，你估计可能最后只有死路一条，到时候你别来找我就行。”
　　“这……”
　　本来心中愤怒不已，但听完戴灵萱的这番话，戴维斯因为醉酒变得通红的脸色，却是瞬间又变得苍白起来。
　　对于苏墨对自己的态度，戴维斯也是看在眼里。
　　在戴维斯看来，以苏墨对自己的态度，如果不改变,  未来父皇十有八九会为了苏墨，将自己给废掉，换一个跟苏墨关系好的皇子上去。
　　可问题是，他因为之前优势太大，包括戴沐白在内，所有皇子都被他给整的惨得不行。
　　要是他没能成为太子，乃至是皇帝。
　　那结果必定是墙倒众人推，最终他绝对是不得好死！
　　想到死，戴维斯不由得内心感到恐惧不已。
　　不！他绝对不要死！
　　身为星罗帝国的大皇子，他本应该拥有无限光明的未来，未来星罗帝国将会是他的，他将成为这个大陆最为尊贵的几人，怎么能就这么死去！
　　有句话说得好，世上最痛苦的不是失去，而是得而又失！
　　此刻，戴维斯的处境便是这样。
　　如果戴维斯一直以来，并没有自认为有百分之九十以上的把握获得太子之位，乃至是皇位也就罢了。
　　可因为具备绝对的优势，戴维斯几乎将太子之位和皇位视为自己的囊中之物。
　　因此，一想到自己可能失去本应该属于自己的太子之位，最后死亡。
　　戴维斯根本无法接受！
　　而另一边,  戴灵萱也看出了戴维斯此时的恐惧和害怕,  于是满是嘲讽地道。
　　“戴维斯,  你之前不是说，等你成为我们星罗帝国的皇帝，你将带领我们星罗帝国走向更加耀眼的辉煌吗？但你现在这表现，却实在让人失望啊。”
　　“作为一名皇帝，连这点牺牲精神都没有，别忘了，始祖当年成立我们星罗帝国时，可是连父母都被敌人收买的邪魂师抓住了。”
　　“敌人威胁始祖，如果不放弃进攻他们的皇都，就让邪魂师杀死始祖的父母，将他们给烹了吃掉，始祖却笑着说，可以分给他一碗肉汤吗？”
　　“最后，始祖方才披荆斩棘，成立了我们星罗帝国，这才是真正的皇帝，真正的枭雄，始祖为了成为皇帝，连父母都可以牺牲。”
　　“而我们星罗皇室为了保证帝国不会衰落，更是制定了养蛊式的继承制度，而每一代的所有皇子都必须要互相厮杀，只有最终成为太子和皇帝的人，才可以活下来！”
　　“不管是始祖，还是我们皇室，为了保证皇位和帝国的存续都可以做出如此牺牲，你却连区区一名未婚妻都无法割舍，是因为你那可怜的男性自尊心吗？”
　　“连自己的性命都快保不住了，真不知道你还抱着你这点可怜的男性自尊心干什么！”
　　“你！！”
　　听着戴灵萱的嘲讽，戴维斯是又愤怒，又颓然。
　　不过听完了戴灵萱这番话，戴维斯却是终于想开了。
　　对啊！始祖和后面所有的先祖，为了皇位和帝国存续都可以做出如此巨大的牺牲，这才是真正的枭雄！
　　明明只要牺牲未婚妻，就可以保证自己更有希望登上皇位。
　　而且后续，自己还可以借此跟这名叫做苏墨的潜力无限，未来有望成为极限斗罗的天才，缔结更加亲密的关系。
　　自己为何要拒绝？
　　要知道，以这个苏墨对自己的态度。
　　自己如果不想想办法，未来很可能就皇位不保了啊！
　　最终，在对死亡和失去自己本来能够得到的皇位的恐惧下，戴维斯不禁自我催眠起了自己。
　　献出未婚妻不可耻，一名真正的枭雄就应该为了利益，可以牺牲一切！
　　“……好！戴灵萱，我答应你，我可以让朱竹云去陪他，但你说说看，具体该怎么办，怎么才能像你说的一样，能够效果更好地让他支持我！”
　　忍受着一颗心仿佛被人撕裂般的痛楚，戴维斯颤抖着双手，对戴灵萱咬牙答应，并且问道。
　　“很简单！他们不都喝醉了吗？我待会儿把竹云带到苏墨大哥的房间里，然后苏墨大哥应该会把竹云当成是我，之后……”
　　“而等醒来后，发现自己竟然玷污了竹云，苏墨大哥自然会感到很愧疚，到时候肯定不可能再去反对你了。”
　　“甚至因为内心的愧疚，他可能还会加倍补偿你，在父皇面前对你表示支持也说不定呢。”
　　看着戴维斯，戴灵萱一边把玩着手中的酒杯，一边将一双微微闪动着的美丽紫色眼睛看向戴维斯，不禁红唇勾起一抹微笑，说道。
　　这好像还真有可能！
　　听着戴灵萱的话，戴维斯不禁顿时感到很是激动。
　　虽然这样做，有些对不起未婚妻朱竹云。
　　但一旦成功，或许自己还真会拥有比以前更大的把握，登上皇位呢！
　　“对了，戴维斯，有一点必须得跟你说一下。”
　　“苏墨大哥是一个占有欲很强的男人，如果竹云成为了苏墨大哥的女人，你可不能再碰她哦，不然效果可能会变得截然相反！”
　　看到戴维斯很是激动，戴灵萱突然眼神又是一转，红唇不由得微微勾起，说道。
　　这！！！
　　戴灵萱的这番话，让戴维斯脸色一僵，内心的激动一瞬间荡然无存，整个人顿时心中又感到心痛不已，攥紧的双手上，手指都嵌入皮肉中出血了，也感觉不到。
　　可是他又能怎么办呢？
　　面对一个自己根本抗衡不了的敌人。
　　为了保住自己的皇位和性命，他也只能选择将未婚妻一卖到底了！
　　“不要紧！虽然这个可恶的家伙占有了竹云的身子，可竹云的心却始终是我的，而且只要能够成为皇帝，还怕没女人吗？”
　　戴维斯忍着心痛，内心努力说服着自己，甚至还强笑着对戴灵萱道。
　　“我知道，其实我和竹云之间还没来得及发生什么，竹云还是第一次呢，这样效果应该更好吧？”
　　“当然！”
　　看到已经彻底变成绿毛龟的戴维斯，戴灵萱点了点头，但眼神中却闪过一丝嘲弄和轻蔑。
　　呵，男人！
　　自己不行，出卖女人随便给你一个借口，就心安理得了，也是可笑！
　　如果我不是女人，星罗帝国的皇位还轮得到你！
　　不过你或许以为你出卖了朱竹云是迫不得已，朱竹云肯定还是会原谅你，并且继续跟你一条心，甚至帮你吹枕边风。
　　但你这样想，那可就太可笑了！
　　一个被男人出卖的女人，可是很容易移情别恋的。
　　尤其是你将女人出卖的那个男人可远比你优秀。
　　在魅力和身体的双管齐下之下，你就准备当一辈子的绿毛龟吧！
　　相对于戴灵萱的想法，其实苏墨也是一样。
　　因为他可是深深地记得一句流传很广，并且很出名的话。
　　那就是通往女人灵魂深处的通道是……
　　这一世，苏墨本来给自己设置的身体就天赋异禀，再加上生命树之杖武魂带来的强大恢复能力和十二翼堕落天使武魂对情绪的操控能力。
　　这让苏墨在那啥方面可谓无敌战神！
　　戴维斯一旦同意戴灵萱，出卖未婚妻朱竹云。
　　苏墨便有绝对的信心可以对戴维斯完成寝取！
　　对此，苏墨也并不感到愧疚。
　　因为对斗罗大陆里的人物，他还真没几个比较欣赏和喜欢的。
　　反正戴维斯不在其中，而且苍蝇不叮无缝蛋！
　　如果戴维斯不同意，他也不会主动去当曹贼。
　　毕竟戴维斯虽然原著中没有细说，但应该是比戴沐白好一点。
　　可戴维斯要是自己非要献妻求荣，那就怪不得他继承曹丞相的遗志了！
　　


第一百四十二章 戴维斯和朱竹云，戴沐白的提前逃离！（2）

　　因为戴灵萱成功说服了戴维斯。
　　为了保住自己的皇位和性命，戴维斯咬牙狠心选择了出卖未婚妻朱竹云，并且亲自将朱竹云给搀扶着送进了苏墨的卧室，然后含泪离开。
　　之后，一切的发展并没有出什么意外。
　　第二天早上，在醒来后，当“发现”自己身边睡着的女人竟然不是戴灵萱,  而是朱竹云，苏墨顿时“愕然”了。
　　而对此，朱竹云心中也满是呆滞、难以置信和惊慌不安。
　　她不明白，昨天明明她和未婚夫戴维斯一起来的，怎么可能会跟苏墨睡到了一起！
　　然而，朱竹云能够成为幽冥大公府这一代的嫡长女，地位相当于戴维斯在星罗皇室中的地位,  自然也有相应的心性和能力。
　　虽然对于自己身上发生的事情，朱竹云感到无比不解和难以置信。
　　可是她很冷静，并没有恼羞成怒，对苏墨一顿谴责和呵斥。
　　那样不管任何作用！
　　现在，她只想要赶紧找到未婚夫戴维斯，弄清楚一切到底是怎么回事。
　　昨天她喝醉的时候，她明明记得，未婚夫戴维斯是还没有喝醉的。
　　“昨晚发生的事情只是意外，希望苏墨公子能够不要到处乱说，不然你我脸上都不好看！”
　　心中深吸了一口气，朱竹云成成熟美艳的俏脸上满是冷静，在对苏墨说完后，便迅速穿上了自己的衣服，然后离开了房间。
　　期间，朱竹云格外小心谨慎，生怕自己被发现了。
　　不过好在最后没有被发现。
　　而在离开了苏墨的卧室后,  朱竹云便在府里到处寻找起了未婚夫戴维斯的踪迹。
　　最终，在院落里，朱竹云找到了似乎也刚起床不久,  眼睛里满是血丝的未婚夫戴维斯。
　　“竹云！”
　　看到朱竹云,  戴维斯不禁脸上露出了一个很是勉强的笑容，跟朱竹云打了一声招呼。
　　而朱竹云则是快速靠近了戴维斯，然后忍着内心的不安，询问道。
　　“维斯，昨晚我记得我是喝醉了的，是谁带我去睡觉的？”
　　不过对于朱竹云的询问，戴维斯却有些沉默，只能勉强地笑道：“竹云，这个我们待会儿回去后再说，好吗？”
　　听到戴维斯的回答，朱竹云只感觉脑海中一阵晴天霹雳，成熟冷艳的俏脸上满是僵硬，整颗心顿时抽紧了起来。
　　出于对戴维斯的了解和女人的第六感。
　　她隐约间感觉到，昨晚发生的一切，十有八九跟戴维斯有关。
　　可是……可是自己是他的未婚妻啊！
　　不过虽然很心痛，但朱竹云也并没有失去冷静。
　　她对戴维斯的感情的确是还可以，但两人之间的关系更多还是利益结合,  是因为婚约才联系在一起的。
　　要说她对戴维斯爱得是死去活来，这显然是不存在的！
　　因此，在发现自己被戴维斯出卖后,  朱竹云心中更多的还是愤怒和不解，然而并没有心痛到死去活来。
　　而因为现在是在别人的府邸里，为了保留两人的颜面，朱竹云没有想非要问个水落石出，只是沉默了一会儿，说道。
　　“好！”
　　之后，两人便告辞离开了墨萱府，回到了大皇子府里。
　　在这里，朱竹云了解到了昨晚发生的经过。
　　“竹云，我也是没有办法，你应该也看出来了，这个苏墨对我的态度并不是很好，而因为这个苏墨是二十多岁的封号斗罗，潜力无可限量。”
　　“对于我们星罗皇室，这个苏墨可比我们这一代谁当皇帝重要得多。”
　　“因此父皇现在已经根本不看我们几名皇子之前的竞争情况了，而更多的是看谁能跟这个苏墨相处得好，可以赢得他的好感。”
　　“而以这个苏墨对我的态度，如果我不想办法，我们未来肯定就输定了，到时候我们都会死，所以……所以我只能选择听戴灵萱的话……”
　　“不过相信我，我还是爱你的！”
　　在告诉了朱竹云事情的经过后，戴维斯不禁痛苦不已地说道。
　　‘爱我？’
　　对于戴维斯的话，朱竹云心中只有嘲讽和冷笑。
　　口口声声说爱她，结果却将她出卖给了别的男人。
　　这明明是在戴维斯的心目中，皇位和利益才是至高无上的。
　　什么爱她！
　　以为她傻吗？
　　不过朱竹云也没有点破戴维斯的心思，只是心中深吸了一口气，看向了天空。
　　她现在也很迷茫。
　　跟戴维斯认识了十几年了，她对戴维斯也有一定的感情。
　　虽然这一次被戴维斯出卖了，可为了活下去，如果戴维斯告诉她这个情况，她十有八九也会同意戴维斯的决定。
　　只是问题是，戴维斯没有询问她的意见，而是就这样出卖了她。
　　被人出卖，而且是被自己的未婚夫出卖。
　　这种感觉朱竹云心里还是很不好受的。
　　“就这一次就可以了吗？之后我们该怎么办？”
　　心中深吸了一口气，强行让自己冷静了下来，朱竹云不禁看向了戴维斯，问道。
　　“之后……”
　　听到朱竹云的询问，戴维斯沉默了一会儿，然后苦涩一笑道。
　　“戴灵萱跟我说了，这个苏墨的占有欲很强，你估计之后也只能跟他了，不过这样也好，这样你可以让他支持我们，这样我们基本上就不用再担心发生意外了……”
　　反正已经出卖了未婚妻一次了，现在戴维斯也破罐子破摔了，干脆直接利益最大化！
　　而听到戴维斯的话，竟然还要继续出卖自己，朱竹云一时间内心还有些不满和恼怒，可是最终，她还是放下了。
　　哎！自己这个未婚夫已经选择了当绿毛龟了，一次和无数次又有什么区别呢？
　　在他看来，估计自己已经不再纯洁，所以就无所谓了吧！
　　朱竹云心中苦涩和叹息道。
　　因为未婚夫都无所谓了，朱竹云心中也放下了自己的坚持。
　　作为一个女人，其实能从一而终也挺好的。
　　而且说实话，这个苏墨的确比未婚夫戴维斯优秀，无论是哪一方面。
　　或许跟了他，自己未来会更好也说不定？
　　因为幽冥大公府也奉行养蛊式继承制，因此朱竹云内心其实也是奉行实力至上，喜欢被强者征服。
　　所以在转换了一下思维后，发现自己似乎能跟更加优秀的强者在一起了，朱竹云心中突然感觉还不错。
　　‘既然你出卖了我，因为我们两个人的利益一致，在有些方面我肯定会帮你，不过在其他方面，就只能看情况了，既然是你放弃了我，那到时候希望你也不要怪我……’
　　看着面前已经破罐子破摔的未婚夫戴维斯，朱竹云心中幽幽一叹。
　　之后，朱竹云便明面上是戴维斯的未婚妻，实际上却经常来往于苏墨的府邸里，夜不归宿，为了让苏墨支持自己和未婚夫戴维斯，各种讨好苏墨。
　　对此，苏墨也是如愿表示会支持戴维斯。
　　但开始时，朱竹云还会想着跟戴维斯的共同利益，给苏墨吹枕边风。
　　可是在各种方面见识到了苏墨的实力，并且亲眼看到了戴天风对苏墨无比恭敬的态度后，朱竹云却是彻底整个身心都被苏墨给征服了！
　　发现自己跟了苏墨，哪怕是戴维斯无法成为皇帝，自己也根本不会有事后。
　　之后，朱竹云也不再去管戴维斯了。
　　跟苏墨比，戴维斯算个屁！
　　既然其出卖了自己，当了绿毛龟，那自己选择更好的男人，也没有错，不是么？
　　不过苏墨是一口唾沫一口钉，既然说了会支持戴维斯，他就不会反悔。
　　反正对于戴沐白，苏墨更加讨厌。
　　而且两人注定未来谁都没有登上皇位的机会，所以支持谁都无所谓。
　　但在获得了苏墨的支持后，戴维斯却是感觉底气更足了，觉得自己未来百分百能够成为太子，乃至是皇帝。
　　因此，戴维斯是更加变本加厉地坑害起了其余几位皇子，尤其是被他视为最大竞争对手的三皇子戴沐白！
　　而因为比原著中受到更大的压制和迫害，这让戴沐白更早就坚持不住了。
　　原本戴沐白是应该在唐三在诺丁学院上三年级的时候去的史莱克学院。
　　可在苏墨的影响下，戴沐白却是提前了一年多就想要逃离星罗皇城了。
　　这个时候，朱竹清才刚上星罗皇家初级魂师学院的一年级。


第一百四十三章 可怜的朱竹清(1)

　　傍晚，夕阳西下。
　　墨萱府里。
　　在用死囚完成了今天的唐门绝学的升级进度后，苏墨离开了地下室，来到了早已经准备好了一桌豪华宴席的客厅里。
　　看到已经坐下的戴灵萱，苏墨不禁又想起了已经听闻好几次申请要离开星罗皇城的戴沐白，不由得问道。
　　“灵萱，戴沐白现在离开星罗皇城了吗？”
　　“还没……不过今天父皇好像已经打算同意了,  因为戴沐白这小子已经彻底被戴维斯那个家伙给吓破了胆。”
　　“看样子，他基本上是已经打算放弃跟戴维斯竞争了，现在只想要去外面放纵自己，享受剩余的人生。”
　　面对苏墨的询问，身穿着一身华丽的黑色长裙，身材高大，体态健美,  面容英气而美丽,  气质成熟的戴灵萱摇了摇头，一边回应着，一边言语间流露出对戴沐白的些许鄙夷。
　　在她看来，戴沐白虽然因为比戴维斯小了六岁，因此修为和势力方面落后太多，很难跟戴维斯竞争。
　　可他们星罗皇室奉行的是养蛊式继承制。
　　戴沐白既然已经入局，那么未来便只有两个结局。
　　要么成为最后的蛊王，活下来登上皇位，要么便是死，或者是被废除修为，扔到星罗帝国的边境等死。
　　如果她是戴沐白，肯定会选择拼尽全力，想办法击败戴维斯。
　　因为逃避是没有用的，结局只有死！
　　而就算离开星罗皇城，戴灵萱也只会是离开去寻找翻盘的机缘,  不管是去游历斗罗大陆,  还是去闯荡险地都行！
　　反正她不会向父皇戴天风申请去一个名叫做史莱克学院的垃圾学院混日子！
　　没错！在戴灵萱看来,  史莱克学院就是一个垃圾学院！
　　在得知戴沐白竟然申请要去一个名为史莱克学院的魂师学院学习，戴灵萱当然也查了一下史莱克学院的情况。
　　结果发现,  这个史莱克学院虽然在魂师界的名声还行，可也就是师资力量比普通高级魂师学院强一些。
　　除此之外，这个学院就一无是处了。
　　不但没有武魂拟态修炼场，而且也没有能提升修为的魂师修炼资源。
　　这个史莱克学院之所以出名，完全是因为其走了狗屎运，以前招收到过一些天赋极高的妖孽学员，算是培养出了几个还算不错的毕业生。
　　可问题是，这些天赋极高的妖孽学员，如果去其他的魂师学院和宗门势力，成就只会更高！
　　在了解了戴沐白想要去的史莱克学院的情况后，戴灵萱对戴沐白心中就只剩下无语了。
　　不管戴沐白是被史莱克学院骗了，还是故意选择的。
　　反正其既然选择这种垃圾学院，无疑证明其要么缺乏智商，要么就是真的放弃了跟戴维斯的竞争，选择了放纵自己，享受剩余的人生。
　　“戴沐白离开了星罗皇城，倒是过得潇洒了,  不过他的未婚妻朱竹清可就倒霉了……”
　　发现在自己的影响下，戴沐白好像已经即将要提前离开星罗皇城，逃到史莱克学院去了，苏墨不禁有些感叹。
　　“哦？苏墨公子看样子还挺心疼我妹妹啊！”
　　一旁，听到苏墨竟然有些可怜起了妹妹朱竹清，朱竹云不禁顿时看向了苏墨，成熟美艳的俏脸上露出了妩媚的微笑，语气颇有些玩味。
　　“苏墨公子是又看上了我妹妹吗？不过也正常，你们男人嘛，不都喜欢姐妹花，而且我妹妹年龄虽然小，可身材却很是犯规呢，未来绝对是比我还漂亮的大美女。”
　　“反正这个戴沐白既然打算离开星罗皇城了，那基本上算是抛弃我妹妹了，这种男人，不要也罢！”
　　“如果苏墨公子你真的喜欢竹清，我倒是可以帮你把她抱上床哦！不过你打算怎么感谢我呢？”
　　说完，朱竹云不禁将一双宛如黑宝石般的眼睛看向了苏墨，眼神中满是魅惑，成熟美艳的俏脸上也满是勾人心魄的妩媚，并且舔了舔红唇。
　　这让苏墨不由得心中一阵火热，真是个妖精！
　　“我对你妹妹的确挺感兴趣，不过就不用你帮忙了，那样哪怕我得到竹清，得到的也不是我想要的竹清。”
　　“你还是以你大皇子戴维斯未婚妻的身份，做你应该做的事情，至于我，我会自己想办法去接近你妹妹，然后拯救她的。”
　　因为跟戴灵萱和朱竹云一起已经相处了许久，以三人之间的亲密关系，苏墨lsp的身份早已经暴露，也就不再掩饰对朱竹清的喜欢，直截了当地便轻笑道。
　　“那好吧，希望你能好好对待竹清，竹清其实挺可怜的，在她没有跟戴沐白这个家伙订下婚约之前，她那时候还能够享受到我和爸爸妈妈的关心和照顾。”
　　“但自从她跟戴沐白订下了婚约后，因为被卷入到了星罗皇室的残酷皇位竞争中，并且成为了我的竞争对手，我便不再关心她了，而是将她当成是敌人。”
　　“而爸爸妈妈因为家族的规矩，也不能再对我们两个表露出任何关心和在意，只能像对待两个陌生人一样。”
　　“其实如果她没有跟那戴沐白订下婚约，成为我的竞争对手，我依旧会把她当成是我亲爱的妹妹。”
　　听到苏墨的话，朱竹云眼神也有些复杂，不禁轻叹道。
　　“放心！我对待女人怎么样，你们难道还不知道吗？”
　　“反正如果她能够跟我在一起，我肯定会保护好她的，什么幽冥大公府，还有星罗皇室的规矩，在我面前什么也不算！”
　　“戴沐白既然抛弃了她，那她的未来就交给我了！”
　　看到朱竹云流露出了对妹妹朱竹清的复杂心绪，苏墨不禁笑了笑，半带安慰地道。
　　……
　　时间一晃就过去了三四天。
　　在终于从父皇戴天风那里申请到了可以离开星罗皇城，去往史莱克学院学习的批准后。
　　戴沐白不禁顿时欣喜不已地逃离了星罗皇室，前往了史莱克学院。
　　对此，作为戴沐白未婚妻的朱竹清却是全然不知。
　　但因为戴沐白的逃离，戴维斯却是无法再打压戴沐白了。
　　因此便将视线放到了朱竹清身上，准备跟未婚妻朱竹云一起打压朱竹清。
　　于是，还在星罗初级皇家学院上一年级的朱竹清才刚体会到了被父母和姐姐的抛弃，正内心伤心不已，不理解为什么本来亲密的亲人会突然变成陌生人时，便又感受到了全世界的恶意。
　　去图书馆读书，周围便有人故意捣乱，不让她安心读书。
　　去武魂拟态修炼场修炼，可每当她去的时候，武魂拟态修炼场总是提前爆满。
　　而在学院里，也总有人故意招惹她，让她无法安心学习……
　　太多太多的压力让朱竹清简直无法承受，不禁想起了曾经母亲所说，那个跟她共命运的未婚夫戴沐白。
　　可当朱竹清准备去寻找未婚夫戴沐白抱团取暖的时候，却突然得知。
　　未婚夫戴沐白竟然早已经逃出了星罗皇城！


第一百四十四章 接触朱竹清，为何不自己选择自己的命运呢？（2）

　　星罗皇城，幽冥大公府。
　　从母亲那里，得知了自己的未婚夫戴沐白竟然几个月前就已经离开了星罗皇城，去了其他地方。
　　这让朱竹清不禁有些神情恍惚地离开了幽冥大公府，心中满是说不清道不明的感觉，是苦涩，还是伤心,  亦或是孤独。
　　她不知道。
　　只是本来她以为，终于又有人可以分享她内心的伤心、失落、高兴、喜悦和孤独了……
　　但没想到到头来，还是只有她一人。
　　可她不明白！
　　虽然年龄不大，但作为幽冥大公府的嫡女。
　　在跟戴沐白订下婚约，卷入到了星罗皇室残酷的皇位竞争中后。
　　因为姐姐和父母对自己态度的突然变化，朱竹清在伤心和难过之余,  自然也寻找了原因,  知道了一切的缘由。
　　如果她了解的不错,  未婚夫戴沐白的确是跟她有着共同的命运。
　　因为婚约，两人要么成功战胜包括姐姐和姐夫在内的所有竞争对手，最终成为星罗帝国的皇帝和皇后，要么就死在竞争的路上，成为两具枯骨。
　　除此之外，再也没有其他的选择！
　　而因为由于婚约，两人命运被强行联系到了一起。
　　未婚夫戴沐白本应该跟她一起努力，拼尽全力看能否反抗命运，赢得这场残忍的皇位竞争。
　　可为什么，为什么未婚夫戴沐白就这么离开星罗皇城，连提前告诉一下她都没有？
　　朱竹清不理解。
　　她可是他的未婚妻啊！
　　戴沐白就这么离开，把她一个人留在了星罗皇城。
　　那本应该她跟戴沐白一起抵挡的两个最大对手，姐姐朱竹云和姐夫戴维斯，就变成了需要她一个人抵挡！
　　现在，朱竹清算是明白了,  为什么在她上学后就一直遭受各种排挤和迫害了,  看来这些是她的姐姐朱竹云和姐夫戴维斯一起在针对她呢！
　　而本来她不需要面临这么大的压力的。
　　但因为未婚夫戴沐白的离开，她一个人需要同时承受姐姐朱竹云和姐夫戴维斯的针对，所以才会压力这么大！
　　这让朱竹清对未婚夫戴沐白内心很是愤慨,  愤慨于戴沐白的抛弃。
　　不过想到这世上只有未婚夫戴沐白能够跟自己一起抵挡残酷的命运，在愤慨之余，朱竹清又不由得下意识地为戴沐白的逃离找起了借口。
　　或许是她想错了，说不定未婚夫戴沐白并不是抛弃了她。
　　而是去外面尝试看，能不能找到另外的办法改变现在他们面临的处境。
　　毕竟因为她跟戴沐白本来就跟姐姐朱竹云和姐夫戴维斯的年龄差距太大，因此在修为上远远落后。
　　在这样的差距下，也不可能有势力会愿意支持他们。
　　以姐姐朱竹云和姐夫戴维斯的优势。
　　如果她和戴沐白一直待在星罗皇城，肯定是很难战胜姐姐朱竹云和姐夫戴维斯的。
　　而去外面，或许还能够找到破局的办法……
　　不过虽然心中努力为戴沐白找着借口。
　　可想到戴沐白离开，都没有告诉过自己，朱竹清内心还是有些失望和悲观。
　　但朱竹清到底是个很坚强的性子，尽管现在心情很不好，但她还是没有自暴自弃，而是仍然打算去星罗皇家初级学院的武魂拟态修炼场修炼。
　　现在她回了幽冥大公府，姐姐朱竹清和姐夫戴维斯肯定不可能想到，她会突然又赶回星罗初级皇家学院，去学院里的武魂拟态修炼场进行修炼。
　　不过正当朱竹清努力平复好心情，准备去往星罗皇家初级学院的时候,  却突然迎面撞到了一个人,  险些摔倒。
　　但好在面前的人突然一个箭步，在朱竹清即将倒地的时候，抱住了她。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　“我没事，对不起！”
　　因为心中悲伤和难过，没有集中注意力看路，导致不小心撞到了人，朱竹清有些不好意思，连忙站了起来，对着面前的青年一阵道歉。
　　这个时候，朱竹清才看到面前的青年的样子。
　　只见面前的青年身穿一身黑色的玄衣，身材修长，有着一头黑色的长发和黑色的瞳孔，相貌很是俊朗不凡，身上还带着一股仿佛清新脱俗的气质，让人一看便不禁心生好感。
　　‘这个大哥哥，长得还真好看！’
　　看到面前的青年，朱竹清内心不禁顿时冒出了一个想法。
　　那是对于美好事物的欣赏和好感。
　　“小妹妹，刚才你差点可就摔倒了，怎么走路都不看路的？看你的样子，是有什么伤心的事情吗？”
　　“能够遇见便是缘分，如果有什么伤心的事的话，你可以向我倾诉一下。”
　　“高兴的事情分享给了其他人，便有了两份高兴，而伤心的事情如果对其他人倾诉，那么伤心便会减半哦。”
　　“或许这样，你的心情会好受一点。”
　　看着面前眼眶还有些泛红，清冷可人的小脸上依稀还可以看到干涸的泪渍的朱竹清，苏墨不禁微笑着道。
　　而本来打算说自己没事的。
　　可听到苏墨说“高兴的事情分享给了其他人，便有了两份高兴，而伤心的事情如果对其他人倾诉，那么伤心便会减半”，这让朱竹清的内心顿时有了很大的触动。
　　想到自从自己武魂觉醒，跟星罗皇室的三皇子戴沐白订下了婚约后，便失去了姐姐和父母的关爱。
　　虽然她性格坚强，早已经习惯，可有时候不免还是有些失落和沮丧。
　　毕竟她并不是天生便喜欢孤独一人，而是因为被迫才这样的。
　　她也希望能够有朋友分享自己的高兴和伤心。
　　而因为姐姐朱竹云和姐夫戴维斯的针对，朱竹清在学院里没有能够认识一个朋友。
　　现在终于遇到苏墨这么一个对自己很友善的人。
　　听着苏墨的话，朱竹清不禁内心中突然蹦出一个想法。
　　或许将自己的事情告诉眼前这位大哥哥也不错，以后自己也能够有一个可以倾诉的对象和朋友。
　　于是，朱竹清最后还是没有说出自己没事，而是犹豫了一下，点了点头头，便被苏墨牵着手，带到了不远处的一座茶楼里。
　　而来到茶楼中，在开了一个包厢后，苏墨用如同行云流水般的手法，在桌上泡了一壶茶，在给朱竹清和自己倒上了茶后，便微笑着询问起来，朱竹清究竟有什么伤心的事。
　　对此，朱竹清也没有隐瞒，怀着有些伤心的心情，只是隐去了故事里自己和未婚夫戴沐白的具体身份，便将自己的情况都告诉给了苏墨。
　　“哦？没想到你这么小的年纪竟然都有未婚夫了，还真是让人难以置信。”
　　看着朱竹清稚嫩清丽的小脸，苏墨不禁脸上露出有些讶然的表情。
　　“不过你这个未婚夫也真不是东西，不管他是出于什么想法。”
　　“但他将你一个人留在星罗皇城里，难道就没有考虑过你的想法和感受，没有考虑过他的离开会给你带来什么后果吗？”
　　“如果他真的和你一样，没有放弃对抗你的姐姐和姐夫，那他在走的时候，应该也将你带走才是。”
　　“毕竟你们是一体的，就算他在外面摆脱了你姐姐和你姐夫的针对，可你留在这里，却享受到了双倍的针对，结果不一样吗？”
　　“他自己一个人离开，我感觉更像是他已经放弃了反抗，想要去其他地方，享受他晋升的人生。”
　　苏墨思考着，给出了自己的看法。
　　而听到苏墨的看法，朱竹清不禁更加失望和悲观了。
　　因为其实她心里也更倾向于这个看法。
　　“竹清，你为什么这么非要在乎你的未婚夫呢？”
　　“虽然因为婚约，你们两个人的命运被联系到了一起，可他大概率是已经放弃了抵挡，选择了放纵，还将压力都扔到了你身上。”
　　“其实你都没见过他，与其非要把命运跟他联系到一起，不如你自己选择自己的命运，这世界上，没有什么是一定无法打破的。”
　　“只要你能变得足够强大，或者找到一个厉害的靠山，你和你未婚夫的家族也不可能因为这个本来就没有什么意义的婚约，非要杀死你的。”
　　看到朱竹清的小脸上流露出一丝伤心，苏墨不禁轻叹一声，劝说道。


第一百四十五章 朱竹清的危机（1）

　　其实对于原著中朱竹清的选择，苏墨就很不解。
　　朱竹清跟戴沐白不一样。
　　戴沐白是早已经放弃了挣扎，选择逃离星罗皇城，来到了史莱克学院放纵自己，潇洒人生。
　　可是朱竹清却始终没有选择放弃。
　　在其和戴沐白跟朱竹云和戴维斯的组合差距无比巨大的情况下。
　　因为戴沐白还选择了逃避，苏墨感觉朱竹清想要活下去，其实不如去选择加入武魂殿,  寻求武魂殿的庇护。
　　不过当然，后来苏墨感觉自己也是太想当然了。
　　朱竹清的天赋其实并不算特别强，至少是远不如胡列娜、邪月和焱这武魂殿三杰。
　　而因为朱竹清的天赋并不算特别出色，武魂殿可不一定会为了朱竹清去选择得罪星罗皇室和幽冥大公府。
　　这个道理，朱竹清去加入其他势力也是一样。
　　但现在不一样了。
　　现在有苏墨在。
　　哪怕苏墨没有收服戴天风，朱竹清跟他一起,  苏墨都会保护朱竹清的安全。
　　什么星罗皇室，什么幽冥大公府,  谁也别想让他交出朱竹清！
　　而在苏墨收服了戴天风,  利用一次记忆修改机会将戴天风变成奴仆的情况下。
　　朱竹清如果跟苏墨在一起，无论是星罗皇室，还是幽冥大公府，无疑就更加不可能拿她怎么样了。
　　不过对于苏墨的情况，朱竹清却是并不了解。
　　听到苏墨劝自己不要将希望放到戴沐白身上，要自己选择自己的命运，通过自己努力变强，或者选择投靠一个大势力来庇护自己，以摆脱因为跟戴沐白的婚约而导致的几乎必死的命运。
　　如果可以，其实朱竹清也想这么做。
　　但想到这其中的难度，她心中有的便只剩下了无奈和叹息。
　　通过自己努力变强，来摆脱跟戴沐白订下婚约导致的命运。
　　如果她能够拥有修炼到封号斗罗级别的潜力，这的确可以做到。
　　但想要拥有修炼到封号斗罗级别的潜力，那先天魂力恐怕最低也得九级才可以。
　　可幽冥灵猫武魂本来就不算特别顶级的武魂。
　　她的先天魂力只有七级，只要努力,  修炼到魂圣级别或许可以。
　　但再往上,  想要修炼到魂斗罗级别都有不少的难度,  更别说修炼到封号斗罗级别了。
　　至于说投靠其他大势力,  寻求庇护。
　　这个建议朱竹清想了想，理论上也的确可以。
　　可是以她的天赋，哪怕是武魂殿，应该也不可能会为了她，去得罪星罗皇室和他们幽冥大公府。
　　其他的势力就更不可能了。
　　所以苏墨的这两个办法其实实际上都对她没用。
　　不过虽然感觉苏墨的这两个办法都没用。
　　但朱竹清心中还是感觉到很是温暖。
　　因为从苏墨的建议里，她感受到了久违的关心。
　　“谢谢你，苏墨哥哥，你的这两个建议对我都很有用，我会好好考虑的，以后我不会再去把希望放到他的身上了，我会自己努力修炼变强，未来争取自己掌握自己的命运的……”
　　对于苏墨的关心，朱竹清在心中温暖之下，清冷动人的小脸上不禁流露出一丝感动，说道。
　　“好！以后有什么伤心烦恼的事情都可以找我倾诉，或者有什么麻烦也可以找我，每三天的下午我都会来这里喝茶的。”
　　看着面前穿着一身漂亮的黑色长裙，面容精致清丽，梳着一头特色的猫耳发型的朱竹清，苏墨不禁微微笑了笑,  揉了揉面前小萝莉的头，说道。
　　总算是初步接触到了朱竹清，而且也成功让朱竹清不再跟原著中一样，总是将自己摆脱命运的希望寄托到戴沐白身上。
　　对此，苏墨还是颇为满意的。
　　而在之后的时间里。
　　苏墨每隔三天都会来这座茶楼喝茶散心。
　　每次朱竹清都会来跟苏墨倾诉自己这段时间的烦恼。
　　在原著中，朱竹清因为在星罗皇城中的生活，养成了一副极其清冷的性子。
　　但就本身而言，朱竹清并不是天生就性子清冷。
　　现在的她还只是一个普通的小女孩，希望有朋友陪伴，希望能够有朋友可以分享自己生活的喜悦和烦忧。
　　以前，朱竹清是因为朱竹云和戴维斯的针对，在家族里，没有人敢接近朱竹清，在星罗皇城初级学院里也是一样。
　　可现在，有了苏墨这个知心的大哥哥。
　　因为朱竹云和戴维斯的联手针对，压力特别大的朱竹清当然无法承受，经常便会来找苏墨倾诉。
　　而每一次，苏墨都会很好的扮演一个知心大哥哥的形象，微笑着开导朱竹清。
　　在听朱竹清倾诉烦恼的同时，苏墨经常也会讲些故事和小笑话。
　　让还只是小女孩的朱竹清能够露出久违的笑容。
　　就这样，时间一晃就过去了半年多。
　　虽然朱竹清的先天魂力只有七级，可因为一直努力修炼。
　　再加上作为幽冥大公府的嫡女，朱竹清享受到的修炼资源并不算少。
　　因此，在一年级的下半学期开始后没多久。
　　朱竹清终于是修炼到了十级魂力，可以去吸收魂环，突破魂师了。
　　不过就在朱竹清刚高兴的将这个消息分享给了在星罗皇城中唯一的朋友，也是知心大哥哥的苏墨没多久。
　　一天，前来苏墨府邸过夜的朱竹云便穿着一身性感美丽的黑色长裙，踏着妖娆的猫步，坐到了苏墨的怀里。
　　在用一双修长的玉臂揽着苏墨的脖子后，吐气如兰地告诉苏墨，她准备在朱竹清突破魂师的时候，对朱竹清进行一次暗害，让苏墨注意保护好朱竹清。
　　对此，苏墨自然是点头表示自己知道了。
　　实际上，他一直在用支配灵魂魂技开发出的操控小动物作为眼线的能力，用各种随处可见的小动物眼线盯着朱竹清，暗中保护朱竹清的安全。
　　谁让在斗罗大陆的小说里，苏墨最喜欢的角色就是背景可怜，性格自强的朱竹清呢！
　　而在从朱竹云这里得知，其将要在朱竹清去猎魂森猎杀魂兽，突破魂师时，对朱竹清进行设计坑害。
　　苏墨不禁感觉，这或许也是一个机会。
　　一个将自己真正身份展现给朱竹清的机会。
　　通过这一次机会，他或许就可以让朱竹清知道，其实不需要投靠武魂殿，只需要跟他在一起。
　　他可以让朱竹清拥有自己掌握自己命运的能力。
　　而有他在，她也不需要再担心会因为跟戴沐白的婚约，未来生命受到威胁。
　　就这样，时间很快便来到了朱竹清去猎魂森林猎杀魂兽的一天。
　　这一天，不仅有朱竹清，还有几名幽冥大公府的族人也会一起，在族中的一名长老的带领下，前往星罗皇城附近的猎魂森林去猎杀魂兽。


第一百四十六章 万年荆棘刺背龙（2）

　　“朱天风、朱紫星……朱竹清……所有人都来了吗？”
　　幽冥大公府，一座广场上。
　　看到广场上，朱竹清和其余要前往猎魂森林猎杀魂兽的孩子们都差不多到齐了，负责领队的一名身穿黑衣，面色威严的中年男子开始念起了手中名单上的名字，在念完后，不禁开口问道。
　　而因为直到中年魂师念完了名单上的所有名字。
　　所有人都回应了,  并没有什么异常。
　　于是，中年魂师将手持着名单的手背负到了背后，沉声道。
　　“好了，既然所有人都到齐了，那都跟我来吧，外面已经备好了马车,  所有人准备上车,  出发去猎魂森林。”
　　在说完后，中年魂师便顿时转身离开了广场，前往幽冥大公府外而去。
　　而身后，朱竹清和其余的少年和少女们也都连忙跟上。
　　很快，一行人便在中年魂师的带领下来到了幽冥大公府外。
　　此时，幽冥大公府外已经停好了三辆豪华的马车。
　　这次去猎魂森林的幽冥大公府的人，包括朱竹清在内一共有十二个，再加上领队，每辆马车上坐四个刚好差不多。
　　在所有人坐上了马车后，三辆豪华马车顿时调转车头，向着星罗皇城外快速驶去。
　　而不远处，另一辆豪华马车里。
　　看到这三辆马车转头向着星罗皇城外快速驶去。
　　马车中，戴灵萱不禁看向了身旁的苏墨，问道。
　　“苏墨大哥，他们出发了，我们这就跟上吗？”
　　“跟上吧，跟在后面就行,  注意别让他们发现了。”
　　苏墨掀开着窗帘,  遥望着朱竹清等人乘坐的马车消失在街道的尽头,  不禁眼神微眯，缓缓道。
　　而听到苏墨的话，戴灵萱顿时吩咐起了驾车的车夫。
　　然后苏墨乘坐的马车也快速调转过方向，跟上了朱竹清等人乘坐的马车。
　　星罗皇城附近的猎魂森林，距离星罗皇城并不算太远，也就几万米的距离。
　　乘坐马车，只需要半天就可以到达。
　　而在朱竹清等人乘坐的马车，一路赶到了星罗皇城附近的猎魂森林时。
　　时间才刚来到下午。
　　在带着朱竹清等人下了马车后。
　　中年魂师先是带着朱竹清和其余族人在这座猎魂森林旁的镇子里吃了午餐，然后才带着朱竹清等人前往了猎魂森林。
　　星罗皇城附近的猎魂森林，进入的机制和诺丁城附近的猎魂森林一样。
　　不过作为幽冥大公府的人，朱竹清等人显然是不用担心无法进入的。
　　在中年魂师的带领下，守卫猎魂森林大门的士兵队长在查看完了通行令牌后，顿时便恭敬地让人打开了大门。
　　让中年魂师带着朱竹清等人进入到了猎魂森林中。
　　“好了，现在我们已经进入到猎魂森林了，这里面很危险，不管是百年魂兽，还是千年魂兽，都可以轻而易举地夺走你们的性命，所以你们记得千万要跟着我，可别走丢了。”
　　在进入到了古木参天，一望无际的猎魂森林后,  中年魂师顿时很是郑重地对着朱竹清等人沉声说道。
　　对此，朱竹清等人自然是纷纷认真地回答：知道了！
　　就这样，在中年魂师的带领下，朱竹清等人顿时便向着猎魂森林深入了进去。
　　这片位于星罗皇城附近的猎魂森林，因为面向的是整个星罗皇城的低级魂师。
　　因此里面的魂兽不但种类极其繁多，修为年限也很是不错。
　　不仅有百年和千年魂兽，甚至连万年魂兽据说都有人见到过。
　　而中年魂师这次带朱竹清等人进入猎魂森林，目标是猎杀百年和千年魂兽。
　　因此需要进入到这片猎魂森林的内围才行。
　　不过在一路深入猎魂森林的内围时，却出现了一些问题。
　　一路上，竟然总是不停有魂兽袭击队伍。
　　尽管说因为领队的中年魂师乃至魂帝级别的魂师，因此完全足以应付来袭的魂兽。
　　可是总是有魂兽袭击，还是有些麻烦。
　　这让中年魂师不禁有些皱起了眉头，有些搞不明白为什么会这个样子。
　　难道是他们运气太好，刚好一路上总是经过魂兽的领地，所以导致了这些魂兽的进攻？
　　不过虽然感觉有问题，但因为完全可以轻松应付这些袭击的低级魂兽，因此中年魂师倒也没有太过在意。
　　可是，在中年魂师还没有到达的猎魂森林最核心。
　　一只通体布满了漆黑的鳞片，背部长满了一根根笔直向上，锋利无比的荆棘骨刺，就宛如一只史前巨鳄般的荆棘刺背龙却也仿佛受到了吸引一般，正以极快的速度，低吼着向着队伍这边赶来。
　　就在中年魂师带着队伍即将到达星斗大森林的内围时。
　　远处耸动的大树和突然惊飞的大片飞鸟却是突然吸引了中年魂师的注意。
　　以中年魂师曾经闯荡魂师界的经验，一下子就看出了。
　　在远处，正有一只强大凶悍的魂兽正在接近过来！
　　但还没等中年魂师仔细看，便只听见一阵震天的咆哮声。
　　然后便只见一只通体漆黑，高度超过两米，体长足足有十几米的荆棘刺背龙正睁着猩红的龙眼，正怒吼咆哮着，向着这边飞速冲袭过来。
　　“这是……万年荆棘刺背龙！！”
　　当看到这只横冲直撞过来的荆棘刺背龙时，中年魂师不禁顿时睁大了双眼，忍不住惊声大叫起来。
　　虽然中年魂师乃是魂帝级别的魂师。
　　但魂帝级别的魂师，大部分本身便不是万年魂兽的对手。
　　更别提眼前袭击过来的还不是一般的万年魂兽，而是万年亚龙种荆棘刺背龙了！
　　不过尽管知道自己不会是荆棘刺背龙的对手。
　　可想到身边带来猎杀魂兽的族里的孩子们，中年魂师还是不禁咬牙准备去抵挡住这只袭来的荆棘刺背龙。
　　“你们快走，我去拦住这只荆棘刺背龙！”
　　快速上前挡在了朱竹清和其余前来猎杀魂兽的孩子们的前方，中年魂师顿时一声怒喝，召唤出了幽冥灵猫武魂，并且进入了武魂附体状态，然后上前便准备阻拦横冲直撞过来的荆棘刺背龙。
　　而看到不远处体型庞大，带着一股狰狞凶戾的气势，仿佛一只毁灭一切的凶兽一般，正一路横冲直撞过来的荆棘刺背龙。
　　包括朱竹清在内的所有孩子们也都惊恐和紧张地不行。
　　听到中年魂师的话，连忙便四散逃开。
　　“有我在，你别想伤害他们！”
　　而在朱竹清等人在惊恐和害怕中，连忙转身逃跑的时候，中年魂师顿时怒喝着，瞬间冲了上去，想要阻拦住荆棘刺背龙。
　　可是面对中年魂师的攻击，荆棘刺背龙却是躲都不躲，直接无视了中年魂师，在一阵阵狰狞凶悍的咆哮声中，一路撞倒了大片树木，硬是便凭借着强横无比的身躯向着一众孩子逃开的方向追了过去。
　　而面对荆棘刺背龙以防御见长的身躯。
　　哪怕中年魂师是魂帝，可身为敏攻系魂师的他，论速度是可以，可在攻击力方面却实在是差强人意。
　　除非是攻击到荆棘刺背龙的眼睛之类的脆弱身体部位。
　　不然哪怕是他发动魂技，发出的攻击落到荆棘刺背龙身上也都跟挠痒痒一样。
　　而在发现自己的攻击竟然对荆棘刺背龙几乎毫无伤害。
　　但相反，他却必须要小心躲避荆棘刺背龙的每一次攻击，不然哪怕是受到随便一记尾抽和爪击，他都扛不住，这让中年魂师都有些绝望了。
　　为什么！为什么这只本来应该在猎魂森林最深处的万年荆棘刺背龙会出现在这里？


第一百四十七章 苏墨出手，以后就由我来保护你吧（1）

　　可尽管知道自己不是这只万年荆棘刺背龙的对手。
　　但在发现荆棘刺背龙竟然一路横冲直撞，目标明确的追向了朱竹清逃跑的方向。
　　中年魂师又无法坐视不理，只能硬着头皮，咬牙不断对荆棘刺背龙发起攻击，想要阻拦荆棘刺背龙追击朱竹清，给朱竹清争取逃跑的时间。
　　不过作为一个敏攻系魂师，把自己当成是强攻系魂师用,  显然是危险的。
　　就在中年魂师硬着头皮，不断发起攻击，阻拦着荆棘刺背龙追向朱竹清的时候。
　　终于，中年魂师在躲避了许多次荆棘刺背龙的攻击后，还是不小心失手吃了荆棘刺背龙一记不耐烦的尾抽，直接被抽得整个人吐血倒飞了出去，一时半会儿是爬不起来了。
　　而在解决了中年魂师这个烦人的苍蝇后。
　　荆棘刺背龙不禁顿时再度张开狰狞无比的血盆大口，在发出了一声震耳欲聋的咆哮后，继续横冲直撞地追向了朱竹清。
　　发现身后阻拦荆棘刺背龙的领队中年魂师被打伤,  无力在阻拦荆棘刺背龙。
　　荆棘刺背龙竟然就直接追向了自己而来。
　　朱竹清只感觉整个心仿佛停止了跳动，一股刺骨的寒意从脚底升起，内心中的恐惧和害怕不禁油然而生。
　　在内心的恐惧和害怕下，朱竹清不禁更加拼尽全力加速，想要逃跑。
　　但可惜，面对一只万年魂兽的追击。
　　现在还只是十级魂士的朱竹清显然是不可能逃得过的。
　　“难道我就要死在这里了吗？可是我不想就这样死在这里啊！我还要努力修炼，然后争取自己掌握自己的命运呢！”
　　“而且，前几天我刚和苏墨哥哥高兴地说，我要去猎杀魂兽，突破魂师了，要是我死在了这里，苏墨哥哥肯定会伤心的……”
　　眼看着身后的荆棘刺背龙越来越近，在内心中的绝望之下，无数想法不断从朱竹清的脑海中冒了出来。
　　而就在这时,  因为极度的绝望和恐惧，导致在朱竹清的感知中,  外界的一切,  除了追来的荆棘刺背龙外,  其余所有的东西都仿佛消失了。
　　这时候，朱竹清的感官顿时变得极其敏锐，不禁突然闻到了自己的衣服上散发的香味好像有些不一样。
　　这不是自己以前衣服上的香味！
　　想到后方只追逐着自己的荆棘刺背龙。
　　朱竹清这一刻突然明白了，为什么身后的荆棘刺背龙会一直追着自己了。
　　肯定是姐姐朱竹云收买了幽冥大公府里给她洗衣服的仆人，在她的衣服上加上了什么吸引魂兽的东西。
　　可这时候，即使发现了一切的真相，一切却也来不及了！
　　因为荆棘刺背龙，距离朱竹清只剩下了不到百米。
　　而相反，在朱竹清前方的一条奔腾的河流，距离朱竹清也有足足百米之遥。
　　朱竹清的速度，显然是不可能比得上荆棘刺背龙的！
　　“要死了么？只是好不甘心啊！好想……好想最后再见苏墨哥哥一面，跟他说，以后不用再在茶楼里等我了……”
　　在人生的最后时刻，朱竹清在绝望中，清冷而美丽的小脸上不禁留下了几行晶莹的泪水。
　　不过这个时候，朱竹清想到的不是父母，不是姐姐朱竹清，也不是未婚夫戴沐白。
　　而是在失去了父母和姐姐的疼爱,  未婚夫也抛弃了自己后，一直在陪伴自己，安慰自己的知心大哥哥苏墨。
　　但就在这个时候，看到荆棘刺背龙已经要追上朱竹清了，一直带着戴灵萱紧跟着朱竹清队伍的苏墨却是不禁轻叹一声，终于准备出手了。
　　“第一魂技：死亡收割！”
　　看着荆棘刺背龙，苏墨顿时召唤出了死神镰刀武魂，然后发动了第一魂技：死亡收割！
　　只见随着苏墨周身环绕的第一道魂环亮起。
　　在一股强烈的魂力波动中，苏墨猛然将手中漆黑而巨大的死神镰刀抬起，向着不远处的荆棘刺背龙挥斩了下去。
　　一时间，只见一股漆黑的光芒瞬间从死神镰刀武魂上爆发开来，在空中快速凝聚为一柄镰刀状的漆黑锋芒急速射出，沿途竟然拉出了一条漆黑光带，径直斩向了荆棘刺背龙。
　　刷！
　　一瞬间，只见死亡收割所化的漆黑镰刀状锋芒顿时掠过了荆棘刺背龙的身体。
　　不仅将荆棘刺背龙的头部和身躯一分为二，还瞬间掠夺走了荆棘刺背龙体内的全部生机，让荆棘刺背龙直接变成了一具头身分离的干尸。
　　“轰！”
　　而在苏墨用死亡收割斩杀了荆棘刺背龙后。
　　已经都绝望了，准备等死的朱竹清愕然地发现，本来以为即将要撕咬过来的血盆大口和巨爪竟然没有来到。
　　反而，身后居然突然传来了一阵重物落地的巨大轰鸣声。
　　漫天的烟尘顿时背后席卷了过来。
　　“怎么了？我竟然没死？”
　　在心中极度的愕然下，朱竹清猛地转头看向了身后，顿时便发现了已经变成了一具头身分离的干尸的荆棘刺背龙。
　　“死……死了？！”
　　“竹清，我不是说过吗？如果你有什么麻烦的话，都可以找我的。”
　　“如果不是我知道你的身份，特意跟你过来了这片猎魂森林，可能我连你被这只荆棘刺背龙给杀害了都不知道。”
　　在朱竹清小脸上满是愕然和震惊的时候，一旁突然传来了一阵轻叹声。
　　然后只见苏墨带着戴灵萱，正手持着死神镰刀武魂，周身环绕着九道魂环，缓缓走来。
　　“苏……苏墨哥哥？！”
　　发现一直以来只是当作是知心大哥哥的苏墨竟然此时出现在了自己的面前，而且还是手握一柄镰刀武魂，周身环绕九道魂环的封号斗罗。
　　朱竹清只感觉脑海中一阵嗡鸣，内心不禁升起一股无比震惊和难以置信之感。
　　“苏墨哥哥……你……你……”
　　看到苏墨向着自己走来，朱竹清在内心的震惊和难以置信下，都有些说不出话了。
　　“怎么了，看到我很奇怪吗？”
　　面对朱竹清的震惊，苏墨不由得笑了笑。
　　“嗯，我本来以为以后都见不到苏墨哥哥你了，没想到……没想到最后竟然是苏墨哥哥你救了我……”
　　朱竹清点了点头，想到刚才险死还生时的绝望和伤心，一张清冷美丽的小脸上，美目不禁顿时有些泛红，声音也有些哽咽起来。
　　“好了，没事了，有我在呢……”
　　看到因为刚才的危机现在内心还满是伤心和后怕的朱竹清，苏墨不禁上前抱住了小萝莉，抚摸着小萝莉的背部，安慰了起来。
　　“其实本来之前我就想告诉你，我可以保护你的。”
　　“之前我跟你说，你可以自己选择自己的命运，或者投靠一个厉害的靠山，让你的家族不敢因为婚约而为难你，将你的命运和那戴沐白联系到一起。”
　　“但之前因为我感觉我们才刚认识不久，如果跟你直接说这种话，恐怕会引起你的警惕和排斥，所以就没直接说。”
　　“可没想到，你们家族的竞争竟然这么残酷，以后就让我来保护你，好么？”
　　看着朱竹清，苏墨不禁很是认真和感慨地说道。


第一百四十八章 朱竹清归心（2）

　　“苏墨哥哥，你为什么要对我这么好！”
　　听着苏墨满是关心和爱护的话语，朱竹清那张清冷美丽的小脸上已经泪流满脸，忍不住着紧紧抱住了苏墨，哭泣着道。
　　“呵呵，之前我不是说过吗？我们能够在偌大的星罗皇城相遇，就是缘分,  而且你这么漂亮可爱，并且还这么惹人心疼。”
　　“如果我没有能力那自然另当别说，可既然我有能力保护你，又怎么能忍心让你遭遇这么残酷的命运呢！”
　　怀抱着朱竹清，苏墨不禁温柔地笑着，说道。
　　“以后，你的一切就交给我吧！”
　　“我会帮你，让你拥有能自己掌握自己命运的实力,  并且有我在,  即使是你姐姐朱竹清还有你姐夫戴维斯，也不会再敢伤害你的。”
　　“苏墨哥哥，有你在……真好！”
　　面对着苏墨温暖的怀抱和无比呵护的话语，朱竹清只感觉感动不已，心中一时间满是安全感，不禁贪婪地呼吸着苏墨身上的气息，将螓首深深地埋进了苏墨怀中，把苏墨抱得更紧了。
　　如果是在刚认识朱竹清的时候，苏墨就对朱竹清说这种什么“以后就由我就来保护你！”之类的话。
　　朱竹清绝对不会相信苏墨，反而会内心产生警惕和排斥。
　　而即使苏墨展现出强大的实力，朱竹清也只会认为苏墨是别有所图。
　　可在苏墨先以偶遇的方式结识朱竹清。
　　然后以知心大哥哥的身份接近朱竹清，倾听着朱竹清的伤心和烦恼，并跟朱竹清成为朋友。
　　半年时的相处。
　　因为朱竹清刚由于武魂觉醒，跟戴沐白订下婚约,  因此卷入到了星罗皇室残酷的皇位竞争之路上。
　　导致本来关心她的父母和姐姐直接变成了如同陌生人一般。
　　面对着姐姐朱竹云和姐夫戴维斯派人不断的针对和打压。
　　朱竹清现在根本不可能承受这种压力。
　　可朱竹清想要找到同病相怜的未婚夫戴沐白,  戴沐白却又逃跑了。
　　在朱竹清还没有习惯这种被针对和打压的生活，性格完全变得清冷前，其内心还是很脆弱的。
　　而趁着这个机会，苏墨以朱竹清唯一的朋友和知心大哥哥的身份接近朱竹清，经常倾听着朱竹清内心的伤心和烦恼，并且鼓励着朱竹清。
　　这无疑相当于是乘虚而入！
　　最终，结果当然是苏墨不知不觉间，就悄然进入到了朱竹清的内心之中。
　　取代了原著中作为朱竹清精神寄托的戴沐白。
　　所以现在，苏墨在救下了朱竹清后，将自己的实力展现出来，并说出以后就让自己来保护朱竹清的话，无疑就是水到渠成了。
　　……
　　在解决了追杀朱竹清的万年荆棘刺背龙后。
　　虽然目前已经暂时安全了。
　　但因为朱竹清的衣服上，还有朱竹云让人洒下的会吸引魂兽，尤其是龙种魂兽的龙魂草和引兽香混合的粉末。
　　因此，苏墨是先让朱竹清去不远处的河里洗了个澡，再换一身新衣服，然后才准备带着朱竹清去猎杀魂兽。
　　当然，在朱竹清洗澡的时候，苏墨也去将那个之前为了帮助朱竹清逃跑，而被荆棘刺背龙打伤的中年魂师给治好了。
　　而在治好了这个中年魂兽后,  苏墨又展现了一下自己的实力。
　　在表示朱竹清他会保护好后,  便将这个中年魂师给打发走。
　　让其去找其余逃跑的幽冥灵猫家族的少年和少女去了。
　　另一边,  在让朱竹清洗完澡后,  苏墨又让戴灵萱给朱竹清换上了一身黑色洛丽塔长裙，然后才满意地带着小脸有些微红的朱竹清去猎杀魂兽了。
　　有苏墨在，不过只是为朱竹清猎杀一只百年魂兽。
　　这个当然是手到擒来！
　　不过对于朱竹清的第一魂环魂兽，苏墨并没有按照自己的想法，贸然去给朱竹清猎杀一只魂兽。
　　而是依旧按照幽冥灵猫家族多年来找到的最佳魂兽猎杀方案，给朱竹清猎杀了一只差不多三百年的迅影猫。
　　让朱竹清得到了第一魂技：幽冥突刺！
　　之后，苏墨便带着戴灵萱和朱竹清一起，返回了星罗皇城。
　　在回到了星罗皇城后。
　　虽然这一次，朱竹云利用龙魂草和引兽香磨成的粉末，险些害死了朱竹清。
　　但是幽冥大公府对于族内卷入星罗皇室皇位竞争的嫡女之间的竞争，一向有着自己的一套规则。
　　只要优势方没有违背竞争的规则，不留给劣势方一丝活路地去杀死对方。
　　比如去请实力超过对方两个大境界的魂师去进行刺杀，或者暗中下毒，想要毒死对方。
　　那么幽冥大公府便不会去管两人之间的竞争，哪怕是已经闹到了你死我活！
　　而因为朱竹云对朱竹清的暗害并非是直接对朱竹清下杀手，只是利用魂兽去杀朱竹清，因此并不算违背了规则。
　　所以幽冥大公府并没有对朱竹云用龙魂草和引兽香磨成的粉末设计暗害朱竹清的行为，做出任何反应。
　　不过在苏墨跟朱竹清展现出了自己的实力，并且表示以后就由自己来保护朱竹清后。
　　随着发现了朱竹清和苏墨的关系。
　　戴维斯和朱竹云那边却是就不敢再随便去针对和打压朱竹清了。
　　但是在跟朱竹清展现出了真实身份，让两人的关系变得更加亲近后。
　　苏墨却发现这有好的一面，也有不好的一面。
　　好的一面自然是以后苏墨就能够经常跟朱竹清在一起，借教导朱竹清修炼，跟朱竹清培养出更深的感情，玩玩萝莉养成的套路。
　　而不好的一面则是，因为要让朱竹清经常来府邸里，教导朱竹清修炼。
　　这让朱竹云不敢在随便来苏墨的府邸，跟戴灵萱一起陪苏墨了。
　　毕竟朱竹云现在还是戴维斯的未婚妻。
　　戴维斯虽然为了争取苏墨的支持，将朱竹云给卖了。
　　朱竹云对此也已经欣然接受，并且也抛弃了出卖她的戴维斯，爱上了各方面都更加完美，并且已经彻底征服了她的苏墨。
　　可是这件事要是现在给朱竹清知道了，还是不太好解释。
　　所以没办法，以后如果想要了，苏墨就只能避开朱竹清，自己或者带着戴灵萱一起去外面跟朱竹云会面。
　　不过有时候，苏墨发现，好像换个地方玩，体验起来更刺激就是了！
　　而就这样，时间如流水般飞逝。
　　在星罗皇城的日子里。
　　苏墨一边通过死神镰刀武魂，控制着源源不断的死囚进行实验来升级唐门绝学，一边在修炼的同时，也教导朱竹清修炼，让其拥有掌握自己命运的能力。
　　在一年又一年的相处中。
　　苏墨凭借俊朗的相貌，再加上对朱竹清无微不至的关心和照顾，以及不时对朱竹清展现出的温柔和爱意。
　　最终，本来就趁虚而入，已经进入了朱竹清内心的苏墨，成功完全俘获了朱竹清的芳心！
　　虽然说朱竹清也已经知道，苏墨和戴灵萱之间的关系。
　　但是正如朱竹清在原著中之所以跟戴沐白发生矛盾，根本原因并不是因为戴沐白在索托城里风流潇洒。
　　而是厌恶和气愤戴沐白放弃了反抗，懈怠了修炼，将时间都花在了风流潇洒上。
　　作为幽冥大公府幽冥灵猫家族的子弟。
　　因为家族世代都跟星罗皇室联姻，其实朱竹清早就习惯了男人三妻四妾。
　　毕竟斗罗大陆本来就是一个古代世界，三妻四妾是这个世界的风气。
　　哪怕原著中，主角团的感情都很专一，但也依旧无法掩盖这个世界的风气。


第一百四十九章 记忆添加机会的新用法，五年后（1）

　　而在教导朱竹清修炼，让其具备自己掌握自己命运的能力的这段时间里。
　　因为了解到了朱竹清的情况，苏墨其实开始时有些头疼。
　　因为苏墨发现，教导朱竹清唐门绝学，比如玄天功、紫极魔瞳、鬼影迷踪、控鹤擒龙和玄玉手，这固然可以提升朱竹清的修为和实力。
　　但提升的程度却并不算大，至少是远比不上戴灵萱的。
　　因为在武魂上,  作为敏攻系武魂的幽冥灵猫具备天然的缺点。
　　那就是在力量和杀伤力上太差了！
　　哪怕速度是比较快，但也无法改变其战力弱小的缺陷。
　　而想要让改变朱竹清的这个缺点，只有一个办法。
　　那就是让幽冥灵猫武魂发生一次进化，提升其杀伤能力。
　　比如让其利爪的锋利度，达到暗金恐爪熊的那个层次，具备极致之金之类属性。
　　或者让其发出伤害时，具备一些特殊的效果,  比如攻击灵魂之类的。
　　因为想到了让幽冥灵猫武魂进化，苏墨便仔细想了想。
　　曾经看过的来自菊斗罗月关的仙草图录和从唐三那里偷学的暗器百解中所记载的关于仙草的信息，里面有没有能让朱竹清武魂进化的仙草。
　　然而可惜，尽管苏墨苦思冥想了很长时间。
　　但却依旧没有找到能够让朱竹清的幽冥灵猫武魂进化的仙草。
　　不过天无绝人之路！
　　在思考这些的时候，苏墨突然想起了之前让系统对戴天风进行记忆修改时，系统将戴天风的记忆修改得跟真的发生了一样。
　　这让苏墨不禁顿时突然想到，他可不可以再使用一次记忆添加机会，设定目标为朱竹清，为朱竹清构建一个模拟未来的剧本，让系统去完善。
　　在模拟未来的剧本里，朱竹清的武魂在自己的帮助下，最终是成功进化了的。
　　从幽冥灵猫武魂进化为了杀伤力、力量和速度兼备的强大武魂，并且还依旧保留着跟邪眸白虎武魂进行武魂融合技的能力。
　　只要他设定好剧本中，朱竹清需要进行的强化，比如武魂要进化，并且还被他教授了升级版的唐门绝学。
　　那经过系统的完善，他会不会直接通过这个模拟未来的剧本,  得知能够让朱竹清武魂进化的机缘,  并且直接得到目前还没有完全升级完的唐门绝学？
　　当想到这里的时候，苏墨不禁顿时感觉很是可行。
　　因为如果这样利用一次记忆添加机会，那效果其实和前世一种金手指为模拟器的小说里，模拟器所发挥出的效果很是类似。
　　而想到就做，苏墨直接使用了一次机会添加机会，设定目标为朱竹清，以目前的情况为起始，锁定未来的发展情况，让系统完善，生成模拟未来的剧本。
　　这个模拟未来的剧本，苏墨自然并不打算将其灌输给朱竹清
　　因为这并不是重生剧本，只是苏墨对于记忆添加机会这个奖励使用方式的更深层次开发。
　　而结果是喜人的！
　　记忆修改系统的功能虽然听起来很挫，好像远不如苏墨前世小说里看到过的，可以从诸天万界获取奖励的什么商城系统、抽奖系统和签到系统之类的。
　　但记忆修改系统，其实其奖励的效果也没有那么差。
　　只要能够将其开发好，哪怕是比较垃圾的记忆添加机会，依旧可以发挥出像模拟器一样的效果！
　　而从为朱竹清设定的这一个模拟未来的剧本里。
　　苏墨成功得知了如何让朱竹清的幽冥灵猫武魂，进化为同时兼备速度、力量和杀伤力的更强大的武魂的办法，并且还依旧能够保有跟邪眸白虎武魂施展武魂融合技的能力。
　　那就是让朱竹清吸收炼化掉来自暗魔邪神虎的暗魔邪神珠！
　　除此之外,  苏墨也如愿从这一次使用记忆添加机会，让系统帮忙完善的朱竹清模拟未来剧本里,  获得了最终升级版的唐门绝学。
　　这个是模拟未来的剧本里,  他花费了几十年时间，不知道消耗了多少万个死囚，才最终升级完成的。
　　在升级版的唐门绝学中，玄天功变成了九转玄天功。
　　九转玄天功的每一转都一共有十层，可以直接修炼到百级成神境界。
　　而无论是第一转达到第九层圆满，还是突破到了第十层之后，其实都可以进行第二转、第三转、第四转……乃至第九转的修炼。
　　第一转之后的九转玄天功的修炼。
　　其实每一转都是对魂力的一种压缩和再修炼，理论上可以让人类的魂师在没有成神的情况下，最终也能够达到可以跟神祗一战的实力！
　　不过模拟未来的剧本里，苏墨直到模拟未来的剧本结束，也没有达到九转玄天功的第九转圆满之境。
　　说到这里，就不得不提一下用记忆添加机会推演模拟未来剧本的缺憾了。
　　可能是因为朱竹清跟苏墨一起在成神后，也拥有了永恒的生命。
　　而记忆添加机会不可能一直推演模拟出无尽的记忆。
　　所以这一次以朱竹清为主角，锁定未来发展的方向，让系统完善的模拟未来剧本，实际上只模拟了不到百年时间。
　　在朱竹清最终成神后，便结束了。
　　而九转玄天功，只是升级版的唐门绝学中的一个。
　　除此之外，紫极魔瞳也成功升级完成，拥有了吸收月华和日精的能力，变成了日月神瞳。
　　而玄玉手变成了玄玉身、鬼影迷踪变成了浮光掠影，控鹤擒龙变成了天魔力场。
　　不过这些升级版的唐门绝学，苏墨在得到后，并没有立刻教给戴灵萱、朱竹云和朱竹清，原因很简单。
　　那就是因为这些升级版的唐门绝学，都是在唐门绝学的基础上升级出来的。
　　因此必须要将唐门绝学给修炼到一定境界后，才可以转修升级版唐门绝学。
　　就像是想要修炼日月神瞳，就必须要将紫极魔瞳修炼到一定的境界。
　　不然眼睛根本无法去吸收性质偏向于阴寒的月华。
　　……
　　而在星罗皇城，苏墨一待就是五年多。
　　期间除了攻略朱竹清外，不时也会回诺丁学院，去陪伴小舞一段时间。
　　不过大部分时间，苏墨都是留在星罗皇城的，在这里除了教导戴灵萱和朱竹清修炼外，还在研究如何让朱竹清和戴灵萱施展出武魂融合技。
　　其实对于武魂殿融合技。
　　苏墨一直感觉想要施展出武魂融合技，除了武魂之间要具备某种联系外。
　　还需要施展武魂融合技的双方拥有很深厚的感情。
　　这种感情，以夫妻之间的爱情居多。
　　但从黄金铁三角能够施展出武魂融合技·黄金圣龙来看，兄弟和兄妹之情其实也可以。
　　而苏墨让朱竹清和戴灵萱尝试施展武魂融合技，其实就是想要看两人之间的姐妹感情，是否也可以达到施展武魂融合技·幽冥白虎的条件。
　　结果显然是……可以！


第一百五十章 下一次奖励的获取目标，前往天斗皇城（2）

　　而在成功让朱竹清和戴灵萱之间施展出了武魂融合技·幽冥白虎后，苏墨心中很是高兴和满意。
　　因为这代表他未来的计划中又多了一张底牌！
　　没错！在待在星罗皇城的这五年多时间里。
　　苏墨就未来下一步该如何再获得来自记忆修改系统的奖励，进行过一番思考。
　　最终，苏墨想到的办法就是看自己能否组织起一个魂师战队。
　　在即将举行的全大陆魂师学院精英交流赛上夺得冠军或者亚军！
　　就苏墨现在对记忆修改系统的了解。
　　想要记忆修改系统发放奖励，就必须要对未来造成一定程度的影响。
　　之前，苏墨是通过改变剧情，夺取唐三的机缘来获取的奖励。
　　但这个肯定不是唯一的办法。
　　而在苏墨看来,  全大陆魂师学院精英交流赛对斗罗大陆的影响力非常大。
　　如果他能够在上大赛上夺得冠军或者亚军之类的名次，肯定就可以获得一次记忆添加机会之类的奖励。
　　反正，关键是绝对不能让史莱克学院在全大陆魂师学院精英交流赛上崭露头角！
　　因为斗罗后续系列中，史莱克学院之所以能够成为后面名震大陆的史莱克学院，关键就是其第一次就在这一次全大陆魂师学院精英交流赛夺得了冠军。
　　虽然说因为苏墨的影响，比比东提前将冰火两仪眼给夺取了。
　　再加上苏墨现在又带走了史莱克三美中的小舞和朱竹清，史莱克七怪直接没了！
　　可苏墨始终没有忘记。
　　哪怕斗罗大陆是玄幻下水道世界,  可这个世界依旧是存在着命运的力量。
　　斗二绝世唐门里，出现了命运之子霍雨浩。
　　而霍雨浩的发家史,  那简直就是两个字：离谱！
　　而唐三，大概率就是斗一的命运之子。
　　所以尽管在苏墨影响下，比比东夺取了本该属于唐三的冰火两仪眼机缘。
　　但搞不好唐三还是会在关键时候运气爆棚，获得新的机缘，再次让史莱克学院所成立的史莱克战队在全大陆魂师学院上拥有崭露头角的能力。
　　这并非没有可能！
　　如果真的是这样，苏墨要是能够让史莱克学院无法在全大陆魂师学院精英交流赛上夺取冠军或者亚军，让其名声传扬出去。
　　那最终，苏墨肯定能够得到惊人的奖励！
　　……
　　而随着一晃五年多时间过去。
　　因为距离全大陆魂师学院精英交流赛举行的日期越来越近。
　　从当初唐三加入诺丁学院到现在，时间也快到六年了。
　　估计要不了多久，唐三就要从诺丁学院毕业，然后跟玉小刚一起去史莱克学院了。
　　到了现在，苏墨感觉也差不多了。
　　便准备先带朱竹清和戴灵萱一起离开星罗皇城，再去诺丁城带上小舞，然后一起去天斗皇城的天斗皇家学院。
　　是的，虽然因为将戴天风收为了奴仆,  因此在星罗帝国参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　这个对于苏墨来说更加简单。
　　但苏墨还是想要去天斗皇城参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　因为原著中，对于全大陆魂师学院精英交流赛的描写，主要的笔墨还是落在了天斗皇城这边。
　　那些漂亮的女角色,  像独孤雁、叶泠泠、火舞、水冰儿和水月儿等等，都是在天斗皇城中的高级魂师学院里。
　　作为一个lsp和集邮爱好者，苏墨怎么可能会愿意错过！
　　除此之外，苏墨也想要近距离观察唐三，看其会不会在失去了冰火两仪眼的机缘后，再获得新的机缘。
　　然后还有就是，苏墨想要去见见千仞雪，并且看看能不能给朱竹清和戴灵萱在冰火两仪眼弄两株仙草。
　　而在带着戴灵萱和朱竹清离开了星罗皇城后，苏墨直接便带着两女去了诺丁城。
　　因为在离开前，苏墨已经告诉了戴灵萱和朱竹清自己这一世的身份是武魂殿圣子。
　　而接近和保护小舞是武魂殿给他的任务。
　　因此，苏墨并不担心戴灵萱和朱竹清会在小舞面前出纰漏。
　　而小舞那边，以小舞呆萌的性格。
　　苏墨只要告诉小舞，戴灵萱和朱竹清一个是他在来诺丁学院前认识的朋友，一个是朋友的妹妹。
　　在戴灵萱和朱竹清不说漏嘴的情况下，小舞这边也不会有什么问题。
　　于是，在一切都准备好的情况下，事情发展的很顺利。
　　苏墨先是带戴灵萱和朱竹清来到了诺丁城,  然后回到了诺丁学院,  解除了死神镰刀的第五魂技：真实化身。
　　之后便去跟诺丁学院的院长辞了职，带着早已经可以毕业的小舞离开了诺丁学院，去到了戴灵萱和朱竹清住宿的酒店。
　　在酒店里，苏墨介绍了小舞跟戴灵萱和朱竹清认识。
　　以小舞天真呆萌的性格。
　　在戴灵萱和朱竹清都是有意接受的情况下，三女很快就成为了朋友。
　　而第二天，苏墨便带着三女乘坐马车出发，前往了天斗皇城。
　　天斗皇城距离诺丁城很是遥远，乘坐马车，经过六七天的长途跋涉，马车才算是到达了天斗皇城。
　　苏墨并没有打算直接带戴灵萱、朱竹清和小舞去报名天斗皇家学院。
　　因为天斗皇家学院是贵族学院，只有天斗帝国的贵族才能够加入，苏墨并不是，所以需要人引荐才可以。
　　对此，苏墨想要找到的毫无疑问是独孤博了！
　　“公子，独孤府到了!”
　　在驾驶着马车进入到了天斗皇城，并且一路驶到了独孤府前停下后，车夫不禁顿时对着车厢里的苏墨提醒道。
　　“我知道了！”
　　车厢里，苏墨回应了一声，然后便掀开门帘，带着小舞、戴灵萱和朱竹清下了马车，在支付给了车夫车费后，带着三女走到了独孤府的大门前。
　　“笃、笃、笃……”
　　在苏墨敲响了独孤府的大门后，很快便有仆从来开门了。
　　对于苏墨，仆从自然是不认识，不禁疑惑地询问了苏墨的身份和来意。
　　而在苏墨表明了自己的身份，让仆从去通知独孤博后，很快独孤博便赶到了这里。
　　当看到苏墨后，独孤博不禁顿时哈哈大笑着问候道。
　　“圣子殿下，没想到真的是你，真是好久不见了啊！”
　　没错！独孤博是认出了苏墨的！
　　说到这里，便不得不提一下苏墨在诺丁学院的骚操作了。
　　因为知道唐昊也会来到诺丁学院。
　　因此苏墨在去往诺丁城时，为了避免被唐昊认出，是特意用手段改变了相貌的。
　　但是后续，苏墨因为还是感觉自己本来的相貌更好用。
　　因此在跟小舞相处时，哪怕后面去往了星罗皇城。
　　之后每一次回来，苏墨还是都细微的改变了一下自己的相貌。
　　让伪装的相貌跟自己本来的相貌变得越来越接近。
　　而为了避免唐昊这边出现问题。
　　苏墨还一直用死神镰刀武魂的第四魂技：阿鼻地狱制造幻境，每次回来都刻意去影响唐昊的记忆，以淡化自己之前在唐昊脑海中的形象。
　　因为本身人就是健忘的。
　　对于妻子阿银，唐昊肯定是一直记得阿银的样子。
　　但对于只出现过一次的苏墨。
　　哪怕唐昊对苏墨的印象再深刻，可随着时间的流逝，记忆依旧还是会逐渐淡化。
　　再加上苏墨的刻意影响。
　　因此，唐昊对于曾经梦中的苏墨的印象淡化的非常快。
　　所以当苏墨恢复本来的相貌时。
　　因为这时唐昊对于苏墨的印象本来几乎就已经完全淡化。
　　再加上苏墨的“改变”是徐徐渐进的，就像是长变了一样。
　　因此唐昊完全没看出来，只是有时看到苏墨，总会下意识对苏墨莫名生出一股厌恶、愤怒和不爽之感。
　　但对此，唐昊只以为是自己还是反感苏墨武魂殿出身的身份，却是没有发现真相。


第一百五十一章 再见独孤雁（1）

　　天斗皇城，独孤府前。
　　对于苏墨的到来，因为苏墨同时有着比比东干弟弟、武魂殿圣子以及二十几岁封号斗罗的身份，再加上对苏墨很是欣赏。
　　所以独孤博表现的很是高兴和客气，在一阵寒暄后，很快将苏墨和三女带进了府中。
　　……
　　“嗯……圣子殿下您的意思是，您想要带着这三位小姐加入天斗皇家学院,  然后还想要获得参加全大陆魂师学院精英交流赛的机会，是吗？”
　　迎客大厅里，在听苏墨说完来意后，独孤博不禁沉吟着，问道。
　　“是的。”
　　苏墨点了点头，说道。
　　“但因为我们并非是天斗帝国的贵族，所以特意来问问独孤博前辈你，有什么办法可以让我们加入天斗皇家学院。”
　　“哈哈！这个简单的很！”
　　独孤博笑了笑,  说道。
　　“你们只要以我们独孤家族的名义去报名加入天斗皇家学院就可以了，待会儿雁雁回来，我让她带你们去天斗皇家学院报名。”
　　“那就麻烦独孤前辈了！”
　　时间转眼间来到了下午。
　　在斗罗大陆，所有魂师学院的制度都差不多，普遍都是早上进行教学，而下午则让学员自己修炼学习。
　　而天斗皇家学院也是一样。
　　因此，在上午放完学后，独孤雁便高高兴兴地跟闺蜜叶泠泠一起离开了天斗皇家学院，然后回到了家里。
　　“爷爷，我回来了！”
　　刚进入独孤府里，独孤雁便高兴地大喊着。
　　她有一个好消息要告诉爷爷独孤博，那就是她被选入了代表天斗皇家学院未来参加全大陆魂师学院精英交流赛的一队了！
　　不过在喊了几声后，没有听到爷爷回应。
　　独孤雁疑惑地走到了客厅的位置，竟然发现了爷爷和几个人正坐在客厅里。
　　走近过去一看，独孤雁赫然发现客厅里坐着的人中,  居然有一个是她小时候遇到的很帅气，并且也是爷爷一直在她面前夸赞无比优秀的苏墨哥哥！
　　“苏墨哥哥……”
　　看到苏墨,  独孤雁不禁顿时很是惊喜。
　　没错！因为苏墨的影响，现在的独孤雁并没有跟玉天恒走到一起，反而对苏墨很有好感，甚至隐隐有些爱慕。
　　原因是因为苏墨作为比比东的干弟弟，再加上苏墨的天赋极为惊人，行事也很是出色，很对独孤博的胃口。
　　因此独孤博一直以来都对苏墨很是欣赏
　　而正如原著中独孤博欣赏唐三，便想要撮合唐三和孙女独孤雁一样。
　　现在的独孤博因为欣赏苏墨，于是便想要撮合苏墨和孙女独孤雁。
　　在独孤雁还是小女孩的时候，独孤博便经常跟独孤雁讲起苏墨。
　　因为跟原著中不同。
　　原著中的独孤雁因为父母早逝，所以性格有些叛逆。
　　但现在因为苏墨的影响，比比东救下了独孤博的儿子，也就是独孤雁的父亲独孤鑫。
　　因此，独孤雁的性格并没有原著中那么叛逆。
　　所以在小时候，因为爷爷独孤博经常提起苏墨，独孤雁对于苏墨其实很是好奇。
　　而之后，因为在武魂殿摧毁昊天宗的行动落幕后，独孤雁意外见到了苏墨。
　　由于苏墨实力强，长得也很帅,  并且性格也很温柔，在跟独孤雁相处的几天里，给独孤雁带来了极为难忘的体验。
　　因此,  小时候的独孤雁便对苏墨很有好感。
　　而再经过爷爷独孤博年复一年的助攻。
　　本来内心就对苏墨有好感的独孤雁，自然就自我攻略的更加厉害了。
　　当然，这一切的前提还是苏墨长得足够帅气。
　　女人一向都是视觉生物，有一个例子就举得很好。
　　同样是救下了一个女人，如果恩公长得很帅，那么女人便是以身相许报此恩。
　　而如果恩公长得不行，那么便是来是做牛做马来回报。
　　独孤雁之所以会喜欢上苏墨，原因还是因为苏墨长得帅气，再加上实力强大，性格好。
　　所以独孤雁在小时候见到了苏墨后，才能够将内心的好奇转化为好感。
　　甚至最后在独孤博的助攻下，演变为爱慕。
　　如果苏墨是个丑逼……
　　嗯……那恐怕独孤雁在见了苏墨一面就直接结束了。
　　独孤博后面再怎么助攻都没用，甚至还会起到反效果。
　　“雁雁，你回来了。”
　　迎客大厅里，在看到独孤雁回来后，独孤博顿时笑着站起身，让独孤雁赶紧进来。
　　“快过来吧，你想念了很久的苏墨哥哥可是终于来了，而且他还要带人加入你们天斗皇家学院，下午就由你带他们过去吧。”
　　“啊！苏墨哥哥要加入我们天斗皇家学院吗？”
　　听到爷爷独孤博说苏墨要加入天斗皇家学院，想要以后可以天天见到苏墨，独孤雁顿时很是惊喜和高兴，连忙走进了客厅里。
　　不过这个时候，独孤雁也终于是看到了坐在苏墨身旁的小舞、戴灵萱和朱竹清。
　　三女一个是天真可爱的呆萌兔耳萝莉，一个是身材健美而火爆，看起来英姿飒爽的女骑士，一个童颜巨孚乚，清冷无比的猫耳萝莉。
　　出于女人的直觉，独孤雁内心不禁升起了满满的警惕感。
　　不过面上，独孤雁还是表现得很是热情，在看向了苏墨后，高兴不已地问道。
　　“苏墨哥哥，你要加入我们天斗皇家学院吗？”
　　“嗯，是的，不过准确来说，是她们加入天斗皇家学院，我是去应聘做老师的，待会儿还要麻烦你带我们去天斗皇家学院呢！”
　　看着面前穿着仿佛一身晚礼服般，露出白皙而光洁背部的蓝紫色长裙，留着一头紫色的短发，面容高冷清丽的独孤雁，苏墨微笑着说道。
　　“苏墨哥哥你放心，交给我吧！”
　　独孤雁拍了拍胸脯，俏皮一笑道。
　　“哈哈！好了，想必圣子殿下和三位小姐对天斗皇家学院肯定还有很多想要问的地方吧，既然雁雁来了，那你们可以问问雁雁，我去看看府里的午宴什么时候做好。”
　　因为独孤雁来了，独孤博顿时大笑着，便准备离开，将空间留给孙女独孤雁。
　　很快，时间便来到了下午。
　　经过一中午的交流，独孤雁跟苏墨的关系变得更近了，都已经可以亲昵地将苏墨的手臂抱在怀里，一口一个甜甜的苏墨哥哥了。
　　而对于小舞三人，独孤雁也已经聊得很熟络了，已经算是朋友了。
　　不过能这么快跟小舞成为朋友，还是小舞比较天真呆萌。
　　至于戴灵萱和朱竹清，则是并不在意独孤雁想要接近苏墨的小算盘。
　　反正独孤雁一个人也不可能承受得了苏墨。
　　独孤雁就算也成为苏墨的女人，她们的地位也不会受到威胁。


第一百五十二章 前往天斗皇家学院，梦神机的震惊！（2）

　　而在时间很快来到下午后。
　　独孤雁便准备带苏墨和小舞三女去往天斗皇家学院了。
　　天斗皇城距离天斗皇家学院并不算太远。
　　仅仅不到半个小时。
　　独孤雁便带着苏墨和小舞三女来到了天斗皇家学院所在山峰的山脚下，已经可以看到一直通往山顶天斗皇家学院的灰白色大理石台阶了。
　　而在天斗皇家学院所在的山峰后方，是一片苍翠碧绿的森林，至于侧面，则是一片宛如蓝宝石般的蔚蓝色湖泊。
　　整个环境看起来很是漂亮，美丽而又自然。
　　“走吧，我们上去！”
　　在来到了天斗皇家学院所在的山脚后,  独孤雁顿时迈动着一双白皙的玉腿跳上了台阶，然后侧身露出光洁的玉背，挥舞着玉手，笑着招呼着苏墨和小舞三女上去。
　　闻言，苏墨也顿时和小舞三女一起也踏上了大理石台阶，向着天斗皇家学院走去。
　　而很快,  一行人便登上了绵延的大理石台阶。
　　不远处，一座巨大的大理石拱门已经可以清晰地映入眼帘。
　　在拱门的上面,  龙飞凤舞的刻画着一行大字：天斗皇家学院！
　　在拱门之后，是一个大理石广场，广场上竖立着几根雕龙画凤的大理石柱，中央还有着喷泉和花坛。
　　而来到拱门前，可以看到在大理石广场后，是一片宽阔笔直的大道。
　　沿着大道看去，可以看到大道两边耸立着一座座外表带着金色的华丽建筑。
　　这都是天斗皇家学院内部，像教学楼、实验楼、图书馆之类的建筑。
　　“苏墨哥哥，你们跟我来，我们天斗皇家学院属于贵族学院，因此关于学员入学，老师们是无法决定的。”
　　“必须要去找我们天斗皇家学院的三位教委，经过他们同意才行，而三位教委的教委会在学院的最后面，离这里还远着呢！”
　　看到苏墨和小舞三人在踏入了拱门后,  便一边走着，一边不禁打量着四周，独孤雁于是顿时笑着说道。
　　“我们知道了。”
　　听到独孤雁的话,  苏墨顿时带着小舞三女加快了速度,  跟上了独孤雁。
　　而在独孤雁的带领下。
　　一行人沿着宽阔的大道，一路穿过许多天斗皇家学院的建筑。
　　最终来到了天斗皇家学院的最后方。
　　不远处，在一座有着好几层楼的高大建筑后，有着一个巨大的广场。
　　广场上喷放着喷泉，而在喷泉后，便是一个双层的高大建筑。
　　在建筑的大门上，竖立着一个牌匾。
　　上面用金色的字体刻画着一行大字：天斗皇家学院教委会。
　　这就是独孤雁要带苏墨和小舞三女去的地方！
　　“苏墨哥哥，你们快进来吧！”
　　在来到了天斗皇家学院教委会前后，独孤雁顿时走了进去，然后转身招呼着玉手，让苏墨和小舞等人快来。
　　对此，苏墨等人也是迅速跟了上去，然后跟着独孤雁一路上到了二楼，来到了一间办公室前。
　　由独孤雁敲响了办公室的门。
　　“笃、笃、笃……”
　　“谁？”
　　随着独孤雁敲响了办公室的门，里面顿时传来了一阵有些低沉和苍老的声音。
　　“是我！独孤雁，我来找三位教委有事，请问我们能进来吗？”
　　独孤雁清脆的声音带着一丝恭敬,  说道。
　　“独孤雁？进来吧！”
　　听到是独孤雁,  在办公室里,  梦神机不禁顿时皱起了眉头，心中有些疑惑。
　　这独孤雁来找他们干什么？
　　难不成是独孤博反对独孤雁入选他们天斗皇家学院的一队不成？
　　但这不可能啊！
　　不过在独孤雁推开了大门后，梦神机就顿时发现了问题。
　　因为独孤雁竟然不是一个人来的，而是身后还带着一男三女。
　　这让梦神机更加疑惑了，一旁的智林和白宝山也都停下了手上的动作，看向了门口。
　　“独孤雁，你这是……”
　　看到独孤雁身后还带着人，梦神机不禁疑惑地问。
　　“梦神机教委，我是来带他们来报名入学我们天斗皇家学院的，他们都是我们独孤雁家族远方亲戚，应该可以入学吧？”
　　对于梦神机的疑惑，独孤雁指了指身后的苏墨和小舞三女，然后礼貌地笑着说道。
　　“这个肯定可以。”
　　梦神机愣了愣，不禁点了点头。
　　不过对于独孤雁说苏墨和小舞是三女是独孤家族的亲戚，这个梦神机却是丝毫没有相信。
　　他可从没听说过独孤家族还有什么远方亲戚的。
　　但即使是借助独孤家的关系来入学天斗皇家学院的也无所谓，只要有这个名义就行，不管这几个人天赋和实力怎么样。
　　如果都不错，那自然最好，如果很差，那也无所谓，他们天斗皇家学院也不缺这么几个来混日子的人。
　　不过虽然是这么想，但梦神机心中更倾向于小舞三女是来混日子的。
　　毕竟在斗罗大陆上，天赋和实力绝佳的人还是太少了。
　　面前几人如果天赋和实力都不错。
　　相对于入学他们天斗皇家学院，为何不去入学五元素学院呢？
　　这些年里，他们天斗皇家学院在好几次全大陆魂师学院精英交流赛上，可都表现得不是很好呢！
　　“好了，上来填写一下你们的信息吧，然后召唤出你们的武魂，并且测试一下你们的魂力就行。”
　　在表示了小舞三女可以报名入学天斗皇家学院后，梦神机顿时说着，拿出了一摞报名表，从中取出几张放到了面前的办公桌上，然后取出了一支鹅毛笔递了上去，让小舞三女上来填写信息。
　　“只需要填写一下姓名、武魂和年龄就行，至于其他的，可填可不填。”
　　看着小舞三人走上来，准备填写信息时，梦神机提醒着。
　　而听着梦神机的指示，小舞三女很快就填写好了信息。
　　“好了，召唤出你们的武魂吧，我看看。”
　　在小舞三人填写好了信息后，梦神机又道。
　　而闻言，小舞、朱竹清和戴灵萱也都召唤出了各自的武魂，分别是柔骨魅兔、幽冥灵猫和邪眸白虎。
　　一时间，随着一阵阵光芒从小舞、朱竹清和戴灵萱的身上绽放而出。
　　只见在柔骨魅兔、幽冥灵猫和邪眸白虎武魂浮现而出的同时。
　　在小舞、朱竹清和戴灵萱的脚下，黄、黄、紫，黄、黄、紫和黄、黄、紫、紫、黑三种魂环配置顿时快速升起，环绕在三女周身。
　　“这……怎么可能？！”
　　此时，梦神机正手上拿着小舞三女填写好的报名表。
　　当看到小舞、朱竹清和戴灵萱脚下升起的魂环时，梦神机不禁顿时瞪大了双眼，心中震惊无比。
　　他看到了什么！
　　这个叫小舞和朱竹清的女孩，不过只有十一岁和十二岁。
　　但是她们竟然修为都达到了魂尊级别，开玩笑的吧！！！


第一百五十三章 我要应聘，雪星亲王的谋划（1）

　　“怎么了？”
　　一旁，看到梦神机竟然露出满脸的震惊和不可思议，另外两位教委智林和白宝山也都疑惑地凑了过来，然后看到了梦神机手中的报名表。
　　“这……十一岁和十二岁的魂尊？还有二十一岁的魂王？！”
　　当看到小舞、朱竹清和戴灵萱的年龄和其现在展现出的魂环后，智林和白宝山也顿时露出了无比震惊之色。
　　十一二岁竟然就能够修炼到魂尊级别，这是什么妖孽？！
　　怕是先天满魂力都无法做到吧！
　　要知道，同在天斗皇城里的神风学院里,  便有一名先天满魂力的学员叫做风笑天。
　　可其在十一二岁的时候，不过也只是大魂师而已。
　　而二十一岁的魂王，这也最顶级的天才！
　　因为哪怕是现在修炼到了魂斗罗之境的他们，当年在二十一岁的时候，也不过只是修炼到了魂宗之境，是直到快二十五岁才修炼到的魂王。
　　这……这个叫做戴灵萱的女子也真是后生可畏啊！
　　一时间，不管是梦神机,  还是智林和白宝山心中都不禁升起一股不可思议之感。
　　因为像小舞、朱竹清和戴灵萱这样的天才，不管是去加入哪个魂师学院，都绝对会受到无比热烈的欢迎，被视为重点培养对象！
　　但她们如今就这么全部加入到了他们天斗皇家学院了吗？
　　一旁，当看到梦神机、智林和白宝山都被小舞、朱竹清和戴灵萱的修为所震惊，苏墨心中也很是高兴和满意，莫名有一种养成的感觉。
　　因为不管是小舞、朱竹清还是戴灵萱。
　　三女能够达到如今的修为，他可都是在其中出了一份大力的。
　　尤其是对朱竹清和戴灵萱。
　　现在三女在天斗皇家学院展现出了远超年龄的修为，让梦神机、智林和白宝山为之震惊，这让苏墨不禁感慨起来。
　　自己的培养能力还真是不错呢！
　　“怎么样，三位教委，她们通过了吗？”
　　看到梦神机、智林和白宝山在震惊中一时间都回不过神，独孤雁不禁顿时笑着问道。
　　“哈哈，当然通过了，我们天斗皇家学院欢迎他们的加入！”
　　此刻，梦神机表现得很是热情,  跟之前判若两人。
　　“接下来再测试一下具体的魂力等级就可以了。”
　　在大笑完后,  梦神机又取出了测试魂力的水晶球，笑着递给了小舞。
　　而在接过了魂力测试的水晶球后，经过测试,  小舞的魂力等级表现出的是三十二级。
　　至于朱竹清和戴灵萱，两女测试的魂力等级，分别也是三十二级和五十三级。
　　看到测试的结果，这让梦神机脸都差点笑歪了。
　　“对了，这位只是跟着你们来的吗？”
　　在测试完了小舞、朱竹清和戴灵萱的魂力等级，脸上满是笑容的梦神机不禁注意到了苏墨，有些疑惑地问道。
　　“我？我是来应聘你们天斗皇家学院的教师的。”
　　对于梦神机的询问，苏墨微笑着回道。
　　“应聘我们天斗皇家学院的教师？这个倒也不是不可以，只是你可知道，想要成为我们天斗皇家学院的教师，必须修为最少要达到魂王级别才行。”
　　听着苏墨的话，梦神机不禁皱眉说道。
　　“梦神机教委放心，我的修为已经达到魂王了。”
　　闻言，苏墨却是笑了笑，然后召唤出了生命树之杖武魂，在幻境的影响下，周身“黄、黄、紫、紫、黑”五道魂环顿时接连升起，环绕周身。
　　“已经是魂王了吗？那你叫什么名字，具体魂力等级多少,  今年多少岁了，是什么发展方向……”
　　发现苏墨竟然已经修为达到了魂王，满足了成为天斗皇家学院教师的最低条件，就算看在小舞三女的面子上，梦神机也显然要给苏墨一个机会，于是不由得沉吟了一会儿，询问起来。
　　“我叫苏墨，五十二级魂王，今年二十七岁，武魂发展方向是辅助系魂师……”
　　对于梦神机的询问，苏墨也是微笑着一一回答。
　　“二十七岁的五十二级辅助系魂王？”
　　而听到苏墨的回答，梦神机又是心中一惊。
　　众多周知，辅助系魂师的修炼速度一向是要比其他发展方向的魂师的修炼速度要慢的。
　　因此苏墨虽然可能是二十六岁或者二十七岁才突破的魂王之境，但是论天赋却其实不输给他们！
　　所以在听到苏墨的信息后，梦神机便顿时做出了决定，要留下苏墨！
　　在斗罗大陆，虽然魂师中，辅助系魂师和食物系魂师的战斗力都是最低的。
　　但这两者的重要性却是远超过战魂师，就像是战略性资源一样。
　　你可以不用，但是绝对不能没有！
　　因此对于一名天赋绝佳的辅助系魂师，梦神机显然不可能放过的。
　　而在询问完了苏墨的信息后，梦神机又测试了一下苏墨的魂力，并且试了试苏墨的生命树之杖武魂的治愈和辅助能力。
　　结果显然让梦神机极为惊喜。
　　于是，苏墨就这样顺利地成为了天斗皇家学院的一名教师。
　　并且对于苏墨的安排，梦神机也很快想好了。
　　那就是让苏墨和秦明一起去负责天斗皇家学院魂师战队一队的训练。
　　其中，秦明是领队的老师，而苏墨却是相当于队医，就当副领队。
　　虽然说，在天斗皇家学院战队的一队里，已经有选拔了一名治疗类的辅助系魂师叶泠泠。
　　但叶泠泠毕竟只是魂尊，跟苏墨这名魂王比，治疗能力还是差许多的。
　　“好了！今天下午不用上课，你们可以先让独孤雁同学带你们去熟悉一下学院，然后自己去武魂拟态训练场修炼，等明天你们过来上课吧！”
　　因为关于苏墨和小舞三女的事情，梦神机还需要去申报，并且去通知秦明进行天斗皇家学院魂师战队一队的选拔还没有结束。
　　所以梦神机并没有立刻将对苏墨和小舞三女的安排说出来，而是让苏墨和小舞三女在独孤雁的带领下去熟悉一下学院之类的。
　　对此，苏墨等人自然是就这样告辞离开，在独孤雁的带领下准备去参观一下天斗皇家学院。
　　……
　　时间很快就来到了黑夜。
　　此时，经过一下午的忙碌，梦神机已经向天斗皇室申报了自己录取了独孤家族送来的四个远方亲戚。
　　其中三个成为了天斗皇家学院的学员，而一个成为了天斗皇家学院的老师。
　　因为小舞、朱竹清和戴灵萱的天赋和实力都极其过硬，苏墨的实力和身份也是。
　　所以天斗皇室那边没有什么理由拒绝的。
　　不过对于这个结果，作为天斗皇室天斗皇家学院负责人的雪星亲王却格外不不满意。
　　因为梦神机三人是站在太子雪清河那边的。
　　于是，雪星亲王顿时将这个消息通知给了四皇子雪崩。
　　让其想办法找苏墨和小舞三女的茬，到时候他会趁机扩大事态，看能不能将苏墨四人给赶出天斗皇家学院！


第一百五十四章 雪崩找茬（2）

　　时间很快便来到了第二天。
　　昨天在参观完了天斗皇家学院后，苏墨和小舞三一行人自然是回到了独孤府里，在独孤府中休息了一晚。
　　等到第二天，苏墨四人跟着独孤雁一起，再次前往了天斗皇家学院。
　　而一路来到了天斗皇家学院中。
　　清晨的天斗皇家学院，显得很是喧闹，在宽阔的大道和四周的树林里,  满是来来往往的学员，其中有独自一个人的，也有结伴而行的情侣。
　　在来到了天斗皇家学院后。
　　苏墨自然是首先便带着小舞、朱竹清和戴灵萱前往了位于天斗皇家学院最后方的天斗皇家学院教委会。
　　昨天，梦神机可还没有给小舞、朱竹清和戴灵萱分配好上课的班级。
　　至于他，梦神机也没有给他安排教学任务。
　　现在必须要先去问问才行。
　　本来这一次，苏墨是不打算让独孤雁带路的。
　　因为对于天斗皇家学院他已经熟悉了。
　　但独孤雁非要跟他们一起来,  苏墨也只能带着独孤雁一起来了。
　　而在苏墨一行人再度来到天斗皇家学院教委会二楼的办公室里后。
　　在办公室里，梦神机早已经等候了苏墨许久了。
　　看到苏墨进来,  梦神机顿时笑着问道：“怎么样，对于我们天斗皇家学院还算满意吧？”
　　“嗯！挺好的，不过，梦神机教委，你还没有给小舞她们安排好上课的班级呢，至于我，你也没有给我安排教学任务啊！”
　　在表示了对天斗皇家学院还算满意后，苏墨不由得问起了正事。
　　“呵呵，放心，我已经安排好了，小舞和朱竹清同学，她们两个就去中级部的一年级甲1班上课吧，她们应该也才刚从初级魂师学院毕业吧？”
　　梦神机笑着说道。
　　“至于戴灵萱同学，以她的年龄应该已经上完了高级魂师学院了，就不用再在我们这里学习了,  她以后就直接听我们的安排进行训练即可,  至于你也是。”
　　“你的教学任务我已经安排好了，现在先卖个关子,  等下午你们就知道了。”
　　“上午的时候,  你和戴灵萱同学就在我们学院里到处逛逛吧，你们可以去图书馆看看，也可以去武魂拟态修炼场进行修炼。”
　　“如果实在无聊，去天斗皇城玩也行，下午的话，你们到时候再过来，具体安排，我们会派人通知你们的。”
　　“那好吧。”
　　听完了梦神机的话，苏墨有些好奇其安排，不过也没有追问，而是点了点头，便转身带着小舞和独孤雁四女离开了办公室。
　　之后，苏墨便跟独孤雁一行人一起前往了教学楼区。
　　在找到了中级部后，将小舞和朱竹清给送到了中级部的一年级甲1班。
　　天斗皇家学院，其全名并不是天斗皇家高级学院。
　　因为其内部并非是只有高级魂师学院。
　　而是还有初级魂师学院和中级魂师学院，属于三个等级魂师学院的综合体。
　　至于小舞的班级为何前面有个甲字。
　　则是因为在天斗皇家学院学习的学员里有真正想要用心学习的，也有只是来混日子的。
　　为了避免混日子的学员影响到那些想要努力学习修炼的学员。
　　因此梦神机便制定了甲乙班制度。
　　甲班是属于想要努力修炼的学员的班级,  至于乙班则都是混日子的。
　　事实证明，这个办法还是有一定效果的。
　　而在将小舞和朱竹清送到了一年级的甲1班后。
　　苏墨之后又将独孤雁送到了高级部的甲4班,  然后便跟戴灵萱在学院里闲逛起来。
　　不得不说，随着早晨上课钟声的敲响。
　　在外面的天斗皇家学院的学员们纷纷回到了班级里上课。
　　本来到处熙熙攘攘的天斗皇家学院，突然间变得有些空荡荡起来。
　　而行走在天斗皇家学院静谧的树林里。
　　在没有了小舞和朱竹清跟在身边后。
　　在温暖的阳光下，因为四周无人，只有阵阵鸟语花香。
　　看着身旁穿着一身精致而漂亮的白色紧身长裙，勾勒出健美的曲线和火爆的身材，面容美丽而英气的戴灵萱，苏墨不禁突然有些感慨。
　　良辰美景奈何天！
　　这么好的环境，似乎正好可以在这里跟戴灵萱好好谈谈人生理想。
　　因为最近小舞在身边，自己已经有一段时间没有跟戴灵萱谈谈人生理想了。
　　反正闲着也是闲着，不如现在就在这里探讨一下，好好交流交流感情，不然万一生了嫌隙就不好了。
　　“咳咳……灵萱，这里的环境还挺不错的，不然我们找个僻静的地方坐坐，深入谈一谈人生理想怎么样？”
　　牵着戴灵萱的手，走在林间的小路上，苏墨突然轻咳了一声，说道。
　　“谈人生理想，你以为我不知道你的人生理想是什么东西吗？”
　　听到苏墨的话，戴灵萱却不禁白了苏墨一眼，英气而美丽的俏脸上有些微红，忍不住啐了苏墨一口。
　　跟苏墨相处了这么久，她还不知道苏墨口中的人生理想是什么东西吗？
　　不过对此，戴灵萱最终还是没有拒绝。
　　这让苏墨大喜过望，直接牵着戴灵萱的手，便去找了一处无人的僻静之处深入谈人生理想去了。
　　有苏墨在，自然不可能有人能够接近四周。
　　苏墨是喜欢刺激，但对于谈人生理想这种比较隐私的事，他可不喜欢被人围观。
　　就这样，时间很快便来到了中午。
　　在树林里跟戴灵萱深入谈了一上午的人生理想，直到天斗皇家学院快放学了。
　　苏墨这才施施然整理好衣服，然后牵着从灌木丛中走出，白色长裙和金色波浪卷发都被弄得有些凌乱，俏脸也有些微红的戴灵萱准备离开，去天斗皇家学院的中级部去接小舞和朱竹清。
　　而当苏墨带着戴灵萱离开了树林，重新回到了天斗皇家学院宽阔的大街上时。
　　这时候，天斗皇家学院都已经放学了。
　　“苏墨大哥，都怪你，本来说好只谈一个时辰的人生理想的，最后你竟然反悔，还非要继续深入，继续谈你人生理想，不然我们才不会迟到呢，也不知道小舞和竹清她们等了多久。”
　　发现天斗皇家学院已经放学了，戴灵萱有些羞恼和小气愤。
　　“哈哈，没关系，别担心呢，四周还有人，估计才刚放学没多久。”
　　苏墨哈哈一笑，对于自己的不守时却是不以为耻，反以为荣，牵着戴灵萱的小手，便向着天斗皇家学院的中级部走了过去。
　　不过就在苏墨牵着戴灵萱即将来到小舞和朱竹清所在班级教学楼的楼下时，却突然远远便听到了小舞的一阵阵娇喝声。
　　“好像有情况？！”
　　听到小舞的娇喝声，苏墨连忙便拉着戴灵萱冲向了小舞和朱竹清所在班级的教学楼。
　　然后在教学楼前的花坛前。
　　看到了小舞和朱竹清正在跟几个身穿天斗皇家学院制服的少年战斗。
　　不过准确来说，是小舞和朱竹清正在暴揍着几名身穿天斗皇家学院制服的少年。
　　可以看到，这几个少年被打得躺在地上，已经是鼻青脸肿，哀嚎不断。
　　“小舞？四皇子？这是怎么回事？”
　　就在苏墨和戴灵萱刚赶到这里的时候，一旁不禁顿时也传来了独孤雁错愕不已的惊叫声。


第一百五十五章 倒打一耙的雪崩，太子“雪清河”现身！（1）

　　“四皇子？雪崩？”
　　天斗皇家学院，中级部的教学楼下，当听到刚赶来的独孤雁的惊叫声，发现被小舞打的人中有四皇子雪崩，苏墨不禁顿时眼神微眯，心中冷笑起来。
　　因为从原著中，早已经得知了四皇子雪崩的真面目。
　　虽然雪崩在天斗皇家学院这么多年里,  表现出来的就是一个纯纯的纨绔形象。
　　哪怕连独孤雁都肯定会以为，雪崩是因为小舞和朱竹清长得漂亮，于是才过去调戏，因此才产生了这场冲突。
　　但是在苏墨看来，这就是因为他带着小舞三女加入了天斗皇家学院。
　　由于他们是通过天斗三教委加入的天斗皇家学院，因此就相当于是天斗三教委派系的。
　　而天斗三教委是站在太子“雪清河”这边的。
　　所以自然就引起了以雪崩和雪星亲王为首的四皇子党的敌视，最后才会导致现在这场冲突！
　　雪崩之所以故意找茬,  估计跟原著中一样，还是想要借题发挥,  扩大事态，将他和小舞三女赶出天斗皇家学院。
　　不过他们和史莱克学院可不一样。
　　他倒要看看，雪崩和雪星亲王还怎么借题发挥！
　　“苏墨哥哥，你们来了！”
　　在听到独孤雁的惊叫声后，小舞和朱竹清终于是停下了暴打雪崩等几名纨绔子弟的动作，看向了声音传来的方向，然后看到了苏墨、戴灵萱和也是刚赶来的独孤雁，不禁顿时欣喜不已。
　　“小舞，你们怎么跟四皇子打起来了，他欺负你和竹清了吗？”
　　另一边，在小舞看到苏墨欣喜不已的时候，独孤雁也走了过来，看了看正躺在地上，被打得鼻青脸肿的雪崩,  不禁皱眉问道。
　　“哼！别提了，这个家伙太坏了,  竟然看到我和竹清，就说想要让我竹清做他的兔子和小猫,  然后他便要跟他的手下一起强行将我们两个人抓走。”
　　“这我和竹清哪里还能忍，就打了他和他的手下一顿，不然这个家伙是四皇子，竟然还这么坏吗？”
　　听到独孤雁的话，小舞顿时气得鼓起了小脸，掐着腰便将事情的经过都像倒豆子一样给说了出来。
　　‘你还想要小舞和竹清做你的兔子和小猫？’
　　从小舞这里得知事情的经过，苏墨不禁顿时眼神闪过一抹寒光，看向了正躺在地上的四皇子雪崩，心中突然浮现出了一抹杀意。
　　在诺丁城时，萧尘宇曾经也说过让小舞做他的兔子。
　　但那时萧尘宇是因为他的影响，才会上门挑衅，说出这种话。
　　因为这是自己的影响，再加上萧尘宇和萧家当时对自己有用，因此苏墨没有去追究萧尘宇的责任。
　　可是现在，雪崩却是不但要让小舞做他的兔子，竟然还要让朱竹清做他的小猫？
　　这让苏墨哪里能忍。
　　要知道，小舞也就罢了,  朱竹清现在可已经是苏墨的禁脔了！
　　不过虽然心中对雪崩杀心顿起,  但苏墨想了想,  还是冷静了下来。
　　现在就杀了雪崩,  到底还是不太好，容易让雪星亲王为首的四皇子党狗急跳墙。
　　要知道，雪星亲王因为千仞雪取代雪清河的这些年里，先后将除了雪崩外的其余皇子都害死了，已经对千仞雪是起了疑心。
　　而且就这样杀死雪崩，到底还是太便宜这小子了！
　　这小子不是想要让小舞和朱竹清做你的兔子和小猫吗？
　　看我不让你天天跟兔子和猫好好玩玩！
　　心中冷笑了一声，苏墨顿时便在雪崩身上种下了一颗精神种子。
　　这颗精神种子是苏墨这些年里，再度开发出的一种对死神镰刀第四魂技：阿鼻地狱的一种新的应用。
　　通过这个作为坐标的种子，苏墨可以直接将雪崩的精神拉入到幻境之中。
　　以后每天夜晚，苏墨就给雪崩拉入一个幻境，然后在里面制造出一个肌肉兔佛和埃及法老肌肉猫跟雪崩深入谈谈人生理想，做做有益健康的有氧运动。
　　你不是喜欢别人当你的兔子和猫吗？
　　那就让你体验一下被别人当兔子和猫的感觉吧！
　　苏墨心中冷笑着。
　　这让正躺在地上，脸上鼻青脸肿，正哀嚎不断的雪崩不禁突然感觉到内心一股彻底的寒意。
　　不过面上，雪崩还是没有露出异常，而是挣扎着站起身，装作愤怒不已地看向苏墨的方向，怒道。
　　“你们这些家伙，实在是太无礼了，在你们眼里，到底还有没有本皇子，还有没有天斗帝国？”
　　“本皇子不过就是看你们两个长得可爱，想要跟你们聊一聊罢了。”
　　“你们竟然就对本皇子大打出手，而且还打了本皇子的脸，将本皇子的脸打成这样，实在是太目无王法了！”
　　“你们等着，今天的事可没完！”
　　“没完，什么没完？事情的经过，我也都看到了，就是你欺负别人未果，反倒被别人给打了。”
　　“雪崩，你还是这个样子，性格如此恶劣纨绔，真是太让大哥我失望了，想必父皇知道了，也一样会失望透顶。”
　　“你身为皇子，你本应该做整个帝国子民的示范的，但你竟然率人欺凌别人也就罢了，还倒打一耙。”
　　“如果不是我，恐怕父皇他们又会被你蒙蔽，这种事情万一传扬出去，别人可该怎么看待我们天斗帝国？”
　　就在雪崩愤怒地倒打一耙时，随着一阵淡然的声音传来，只见一个身穿金色袍服，有着一头金色长发的俊美青年突然背负着双手，从教学楼的一侧缓缓走了过来。
　　“太子殿下？！”
　　当看到金发的俊美青年时，独孤雁不禁顿时一惊，忍不住叫出了声。
　　没错！来人不是其他人，正是太子“雪清河”，或者准确来说，是伪装为太子雪清河的千仞雪。
　　“大……大哥？！”
　　而当看到太子“雪清河”，雪崩则是顿时全身绷紧，脸色变得很是僵硬，不禁很是惊慌地叫出了来人的身份。
　　事实上，这个就不是雪崩假装的，对于自己的这位身份存疑的大哥，他是发自内心的感到恐惧和害怕。
　　而在听到独孤雁的话时，“雪清河”不禁面带着温和的微笑，对着独孤雁点头示了示意。
　　之后，“雪清河”面带着温和的微笑，目光又掠过了雪崩和雪崩手下的一众纨绔，最后来到了苏墨和小舞这边，目光停留在了苏墨身上，眼神中一抹怀念、激动和欣喜不禁一闪而过。
　　苏墨哥哥，总算是再见到你了，看来你还没有忘记我！
　　当看到苏墨，“雪清河”，或者说千仞雪忍着内心的欢欣雀跃，背负在背后的一双玉手都不由得因为激动攥紧了起来。


第一百五十六章 再见千仞雪，秦明以及天斗皇家战队的选拔！（2）

　　不过虽然见到苏墨内心很是激动，但千仞雪还是强行平复下了心情，依旧保持着一副淡然温和的样子。
　　“我昨天听说，有一位很是天才的辅助系魂师加入了我们天斗皇城学院，成为了学院的一名老师，另外还有三名天赋惊人的学员，也加入了我们天斗皇家学院。”
　　“这本来是一件很好的事情,  说不定，我们天斗皇家学院在这一届的全大陆魂师学院精英交流赛上，便会因为这三名天才学员的加入，在大赛上取得新的突破，获得更好的成绩。”
　　“但雪崩，你知道你调戏的两个女学员便是这三名天才之二吗？如果你欺负她们,  反倒还成功倒打一耙,  逼得他们只能去加入其他高级魂师学院。”
　　“其他高级魂师学院因为得到了她们的加入变得更强了，而我们天斗皇家学院却因此与天才失之交臂,  失去了大好的机会。”
　　“这样不仅会让我们天斗皇家学院错失在这一次的全大陆魂师学院精英交流赛上重新证明自己的机会，说不定还会成为整个天斗皇城魂师界的笑柄！”
　　“雪崩，你说——你可知错！！”
　　在将眼神从苏墨这里转移走后，千仞雪站在教学楼旁，不禁一边淡淡说着，语气是越说越严厉，最终目光一凝，直接便对着雪崩冷声大喝了起来。
　　“大哥，我……我错了，我不该因为她们漂亮就去欺负她们，更不该倒打一耙诬陷她们，大哥，求你饶了我吧，不要跟父皇说！”
　　听着千仞雪的话,  雪崩也知道自己理亏,  鼻青脸肿的脸上不禁满头大汗，哭丧着脸，对着千仞雪祈求道。
　　对此,  千仞雪皱紧了眉头，最终还是叹息了口气，仿佛心软了一样，无奈地摆了摆手，道。
　　“好了！下次不要再这样做了，你可是天斗帝国的四皇子，行事应该自己好好想想了，不要丢了皇室的脸面！”
　　“是！大哥，我……我知道了！”
　　发现大哥“雪清河”绕了自己，雪崩不禁顿时脸上露出难掩兴奋的表情，在低声下气地应和完后，便连忙起身转头就跑。
　　而在其身旁和身后，一众纨绔手下也是一个个挣扎着爬了起来，在跟千仞雪鞠了一躬后，也是连忙屁滚尿流般逃走了。
　　“今天可真是谢谢太子殿下了，不然这件事恐怕没有那么容易结束。”
　　在目送着雪崩和其手下的一众纨绔消失在了远处后，苏墨不禁看向了千仞雪，对着千仞雪拱手行了一礼,  笑着说道。
　　“没什么！我不过就是实事求是而已,  主要还是雪崩他太纨绔了，不过也没办法，雪崩他是我们几个兄弟里最小的一个，小时候可能被宠坏了吧。”
　　“不过他的行为并不代表我们天斗皇室，还请苏墨兄和几位受到欺负的小妹妹不要放在心上，有我这次警告，他以后绝对不敢再招惹你们了。”
　　对于苏墨的道谢，千仞雪也是没有露出丝毫破绽，就仿佛真的是真的太子雪清河一样，先是无奈感叹了一番雪崩的纨绔，然后很是诚恳地对苏墨、小舞和朱竹清行了一礼、
　　请求苏墨和小舞等人不要因为雪崩的行为，认为天斗皇室也是这样。
　　“放心！这个我们知道，我们不会因为雪崩，影响我们对天斗皇室的看法的，没有哪个家庭可以保证，自己培养出的孩子都是好人，哪怕皇室也是一样。”
　　苏墨微笑着回道。
　　“没错！没错！这位大哥哥你是太子，你能出面帮助我们，证明你们皇室还是不错的！”
　　小舞也是一阵赞同地点头附和道。
　　对此，朱竹清和戴灵萱也是点了点头，表示自己也是这么想的。
　　“哈哈！那就好，对了，现在已经是中午了，你们应该还没有吃午饭吧，不如就由我来请你们吃顿午饭，就当做我代替四弟给你们赔罪吧！”
　　闻言，千仞雪不禁顿时爽朗地笑了笑，然后便要邀请苏墨等人去吃饭，以代替四弟雪崩作为赔礼。
　　面对千仞雪的邀请，苏墨自然开始时选择婉拒。
　　但无奈千仞雪实在是太过热情，最后也只能带着小舞、朱竹清、戴灵萱和独孤雁去太子府吃饭去了。
　　就这样，很快一顿饭的时间便过去了。
　　在最后临走的时候，千仞雪还有些依依不舍，不禁看着苏墨，眼神中有些留恋地强笑道。
　　“呵呵，时间还过得真快啊，能够认识你们，实在是太令人高兴了，我的太子府就在这里，你们以后有时间的话，可以来我这里玩玩，我随时扫榻恭候！”
　　说到最后，千仞雪不禁仿佛不经意地将眼神看向了苏墨。
　　虽然没有明说，但苏墨知道，千仞雪是希望等他找时间，自己一个人来太子府跟她见面，他们已经太久没见了。
　　“好，我们知道了，以后有时间的话，我们会来找太子殿下的！”
　　苏墨笑了笑，然后抬头看了看天空，看着火辣的太阳，不禁道。
　　“今天天气还真热啊！太子殿下对于帝国而言，可是非常重要的，还是不要太过劳累才是，就不用送我们了，为了身体，太子殿下还是在府里休息吧！”
　　听着苏墨的话，言语间，仿佛是在让千仞雪不要太过热情，非要送他们去天斗皇家学院。
　　但以千仞雪的聪明伶俐，却是一下子就听出来了，苏墨的意思是让她今天不要离开太子府，就在太子府里等他。
　　这让千仞雪心中一时间很是高兴和欢喜。
　　不过面上，她还是假装非要热情地相送。
　　但在苏墨的一再拒绝下，她才没有再坚持，而是目送着苏墨等人离开了。
　　‘怎么感觉他们总是在眉来眼去的，说话都好像是话里有话似的……’
　　虽然苏墨和千仞雪隐藏的非常好，但对于苏墨和千仞雪的交流，戴灵萱作为女人的第六感却还是让她有些惊疑不定，感觉苏墨和千仞雪之间有些问题。
　　不过因为跟苏墨也算是老夫老妻了，戴灵萱清楚地知道。
　　苏墨就是一个喜欢各种类型漂亮女人的lsp，而不是双向插头，所以最后还是觉得自己应该是感觉错了。
　　就这样，在离开了太子府后，一行人最后再次回到了天斗皇家学院。
　　此时，因为是下午。
　　相对于早上，天斗皇家学院里的学员数量明显少了许多，应该是大部分混日子的都跑去天斗皇城去玩了吧。
　　而在苏墨带着独孤雁和小舞等人来到了天斗帝国皇家学院后。
　　很快，便有一个穿着一身天斗皇家学院的教师制服，留着一头粉褐色齐耳短发，面容很是俊朗，气质温和的青年走了过来。
　　“雁子！”
　　看到独孤雁，青年顿时笑着挥了挥手。
　　“秦明老师！”
　　而看到青年，独孤雁顿时很是恭敬的对着秦明行了一礼。
　　“雁子，你身边的应该就是苏墨兄弟，小舞、朱竹清和戴灵萱同学了吧？”
　　看着独孤雁，秦明顿时笑着看向了一旁的苏墨、小舞、朱竹清和戴灵萱，问道。
　　“是的！”
　　独孤雁点了点头。
　　“哈哈！那正好，你们都跟我过来吧，梦神机教委已经安排好了。”
　　“苏墨兄弟以后就跟我一起领导你们天斗一队，我是领队，他是副领队，另外因为戴灵萱同学的加入，我们天斗一队还必须在进行一轮选拔，确定最终的正式队员和替补队员的名额。”
　　秦明继续笑着说道。


第一百五十七章 皇斗战队的队员们（1）

　　“天斗一队？选拔？”
　　天斗皇家学院里，当听完秦明的话，苏墨顿时心中一动，明白了早上梦神机所说的对他和戴灵萱的安排是什么了。
　　原来是把他安排到跟秦明一起负责领导皇斗战队。
　　至于戴灵萱，因为修为达到魂王，显然是也被安排到皇斗战队里了。
　　不过对此，苏墨倒是乐见其成。
　　实际上,  他之所以带小舞、朱竹清和戴灵萱来加入天斗皇家学院，有一部分原因就是想要跟皇斗战队一起去索托城跟史莱克学院玩玩。
　　也不知道他带走了小舞和朱竹清，现在的史莱克学院还能不能再凑出一个史莱克七怪的组合来。
　　“嘻嘻！我就知道，灵萱姐才二十岁出头，修为已经达到了魂王，完全满足参加全大陆魂师学院精英交流赛的规定，梦神机教委肯定会让灵萱姐也加入到我们天斗皇家学院一队的！”
　　一旁,  听到苏墨和戴灵萱一起都加入了天斗一队，独孤雁顿时很是高兴,  不禁嘻嘻笑道。
　　“哈哈，的确是这样，梦神机教委可不会放着人才不用，不过因为戴灵萱同学的加入，我们还必须要重新选拔一遍。”
　　“本来之前是刚好选出了七名正式队员的，但既然戴灵萱同学也来了，那就必须要重新选拔一边，这一次要分出正式队员和替补了。”
　　秦明笑着说道。
　　“这个随便啦，反正我不可能沦落到替补的！”
　　对于秦明的话，独孤雁仿佛一只骄傲的小天鹅一样，高高抬起白皙娇嫩的脖颈，很是骄傲地道。
　　“好了！好了！我们快过去吧，估计天恒和泠泠他们都等不及了！”
　　在将要说的话都说完后，秦明感觉时间已经浪费很多了，不禁笑着连忙招呼着众人跟他一起去进行选拔的训练场。
　　而跟着秦明,  苏墨一行人很快便来到了天斗皇城学院的斗魂训练场前,  然后进入到了其中。
　　只见斗魂训练场里,  内部的空间很大,  分为好几个区域。
　　每一个区域里都有一个斗魂擂台，擂台的四周用一圈防护栏围了起来，在防护栏外，是观战的区域。
　　“好了，到了！”
　　最终，秦明带着一行人来到了其中一个区域里，在打开了大门后，只见里面正站着五个青年和一个少女。
　　虽然不认识，但苏墨知道。
　　这六个人估计就是原著皇斗战队中，除了独孤雁外的六人，玉天恒、石墨、石磨、奥斯罗、御风和叶泠泠了。
　　“秦明老师！”
　　在看到秦明进来后，只间训练场里的五个青年和一个少女不禁纷纷对秦明问候了一声。
　　“哈哈！都到齐了吗？那正好，我也已经带上你们的副领队和新的队员过来了。”
　　“这位是苏墨老师，别看苏墨老师看起来年龄不大，但其实已经是魂王级别辅助系魂师了。”
　　“至于这位新队员戴灵萱同学就更不得了了，虽然年龄比你们稍大一些，可她的修为已经达到魂王级别。”
　　“有她加入，我们在未来的全大陆魂师学院精英交流赛里，肯定能够取得更好的成绩！”
　　在带着苏墨和戴灵萱进到了训练场后,  看着不远处的玉天恒等人,  秦明不禁顿时笑着介绍道。
　　‘这位就是我们的副领队吗？看起来年龄比我们大不了多少，顶多也就二十多岁的样子，但没想到竟然就已经是魂王了吗？而且还是辅助系魂王？’
　　听着秦明的介绍，玉天恒和其余皇斗战队的队员看着苏墨，不禁心中有些惊叹不已。
　　而对于看起来同样最多也就二十多岁，但是却已经是魂王的戴灵萱，玉天恒等人心中更是感到无比震撼。
　　不过心中再怎么震惊，玉天恒等人还是很礼貌地有对身为副领队的苏墨微微鞠了一躬，然后问候了一声苏墨老师。
　　对此，苏墨也是轻笑着点了点头，当做自己的回应。
　　“好了，本来打算给你们苏墨老师也介绍一下你们的，但想到接下来马上就要进行选拔了，干脆就在选拔上再介绍你们吧。”
　　在玉天恒等人问候完苏墨后，秦明继续笑着说道。
　　而之后，秦明就开始招呼着玉天恒等人，准备开始选拔了。
　　“接下来我们的选拔就按照修为的高低来进行吧，首先，由我们这边修为最高的戴灵萱同学上场！”
　　随着秦明的发话，戴灵萱不禁顿时站起身，向着斗魂擂台走了过去，在即将走到防护栏前时，白皙的大长腿突然猛地一用力，整个人瞬间便一跃而起，落到了斗魂擂台里。
　　“戴灵萱，武魂：邪眸白虎，五十三级强攻系魂王，请多多指教！”
　　在登上了擂台后，戴灵萱不禁顿时对着玉天恒等人的方向拱手说道。
　　说完，戴灵萱便顿时摆出了进攻的架势，瞬间召唤出了邪眸白虎武魂，进入了武魂附体状态。
　　一时间，随着邪眸白虎武魂附体，只见戴灵萱的修长的身形顿时拔高起来，全身的肌肉曲线变得更加凹凸有致，将白色的长裙高高撑起。
　　同时一对虎耳从金色的波浪卷发间生出，双眼化为兽瞳，一双白皙的玉手也化为了手背生有黑色相间的毛发，手指中弹出匕首般利爪的半虎爪，整个人仿佛化为了兽人族的虎女一样。
　　而在进行完武魂附体的同时，只见黄、黄、紫、紫、黑五道魂环也顿时从戴灵萱的脚下升起，环绕周身。
　　看到这里，玉天恒等人不禁纷纷倒吸了一口凉气。
　　虽然刚才就知道戴灵萱的修为是魂王。
　　可是没有亲眼看到前，到底还是缺乏具体的认知。
　　而现在亲眼看到了戴灵萱武魂附体后，周身环绕的五道魂环，感受到那股磅礴的魂力威压。
　　反正一瞬间，包括玉天恒在内的所有皇斗战队成员都同时做出了相同的决定，那就是打算放弃挑战戴灵萱，直接让戴灵萱成为正式队员。
　　他们现在可都还没到魂宗呢，以魂尊级别的修为去挑战魂王，那不是找虐吗！
　　“好了，戴灵萱同学已经上台了，你们有谁要挑战的吗？”
　　在戴灵萱登上了斗魂擂台后，秦明不禁顿时大声问道。
　　但一旁，听到秦明的话，苏墨却简直想笑。
　　这怎么可能会有人挑战！
　　原著中，玉天恒等人现在可还都是魂尊呢。
　　让一群魂尊去挑战魂王，这只要有脑子没问题的都不会愿意吧！
　　而最终的结果也跟苏墨想的一样。
　　听着秦明的话，玉天恒等一众皇斗战队的成员都不禁顿时尴尬一笑，然后纷纷表示他们决定放弃挑战。


第一百五十八章 选拔结束，正式队员名额确定（2）

　　天斗皇家学院，斗魂训练场里。
　　在戴灵萱上场后。
　　面对召唤出了邪眸白虎武魂，进入了武魂附体状态，展现出了魂王级别的实力，气场全开的戴灵萱。
　　玉天恒等人纷纷表示放弃挑战。
　　他们都不傻，谁没事会去找虐呢！
　　“好了，既然如此,  那戴灵萱同学你就先下来吧，下一个，雁子上场！”
　　对于玉天恒等人放弃挑战，秦明心中也不意外，只是笑了笑便让独孤雁第二个上擂台，准备迎接挑战。
　　“终于到我了吗？”
　　听到秦明的话，独孤雁顿时从苏墨身边站起身,  很是高高兴兴地走向斗魂擂台，然后一跃跳到了斗魂擂台上。
　　“碧磷蛇皇武魂，附体！”
　　在来到了斗魂擂台后，独孤雁顿时一声娇喝，召唤出了碧磷蛇皇武魂，进入了武魂附体状态。
　　一时间，随着一只通体碧绿，鳞片仿佛翡翠一般，头处的青色的骨质更是凝聚出仿佛一顶王冠般形状的蛇武魂顿时从独孤雁背后浮现而出，而后瞬间没入独孤雁的体内后。
　　而在碧鳞蛇皇武魂附体后，独孤雁的身形顿时变得更加修长了，双眼化为了碧磷蛇皇的明黄色竖瞳，同时脸颊，脖颈和手背等许多出处地方都生出了细碎的翡翠色鳞片。
　　与此同时，黄、黄、紫、紫四道魂环也顿时从独孤雁的脚下浮现而出，环绕在独孤雁的周身。
　　没错！独孤雁现在的修为是魂宗,  可以说是皇斗战队修为最高的人！
　　这其中的原因，自然是因为当初比比东送给独孤博的仙品灵草天青玉蛇兰,  最终被独孤博给了独孤雁。
　　而独孤雁在服下了天青玉蛇兰后,  不但修为提升了许多级，就连武魂也由碧磷蛇进化为了碧磷蛇皇。
　　正是因为如此，所以现在的独孤雁修为才能够达到四十九级。
　　修为比原著中的三十八级，何止高了十级！
　　“独孤雁，武魂：碧磷蛇皇，四十九级控制系魂宗，你们有谁要挑战我吗？”
　　在登上了斗魂擂台，进行完了武魂附体后，独孤雁一边甩了甩一头柔顺的紫色短发，一边满是自信地自我介绍着，看向了玉天恒等人所在的方向。
　　可是跟戴灵萱一样，面对独孤雁，玉天恒等人依旧是无奈地放弃了挑战。
　　没办法，本来因为碧磷蛇皇武魂的特别。
　　哪怕是同级别的魂师，跟独孤雁对战。
　　面对战力全开的独孤雁，如果无法抵挡住独孤雁释放出的最强剧毒，也是直接就要gg。
　　更别说独孤雁的修为还比他们高了一个大境界不止了。
　　“秦明老师，我通过选拔了吧？”
　　听到玉天恒等人全部表示放弃挑战,  独孤雁不禁顿时解除了武魂附体,  一边嘻嘻笑着，一边看向了秦明的方向,  问道。
　　“当然，不过这不是在你的意料之中吗？好了，你下来吧，要到天恒了！”
　　秦明也是笑了笑，然后让独孤雁可以下擂台了，让下一个玉天恒上场。
　　而在独孤雁下台后，玉天恒也是深吸了一口气，顿时走向了斗魂擂台，然后一跃而起，来到了斗魂擂台上。
　　“玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十七级强攻系战魂尊，你们又谁要挑战我，就上来吧！”
　　在登上了斗魂擂台后，玉天恒顿时召唤出了蓝电霸王龙武魂，进入了武魂附体状态，同时摆出一副进攻架势，沉声自我介绍道。
　　三十七级？
　　听到玉天恒的话，奥斯卡和御风不禁纷纷一阵摇头，决定放弃挑战。
　　因为他们的修为才只有三十四级，武魂也不如蓝电霸王龙武魂，上去估计也是找虐。
　　不过在听完了玉天恒的自我介绍后，玄武龟魂师石墨和石磨，两个身材魁梧高大的大汉却是不禁互相对视了一眼，心中有些想法。
　　因为他们的修为只比玉天恒差一级，乃是三十六级。
　　虽然在修为上稍差，可他们的武魂玄武龟却是不逊色于蓝电霸王龙武魂，而且皮糙肉厚的防御系魂师多多少少还是比较克制强攻系魂师的。
　　说不定运气好，他们就能够打败玉天恒了！
　　因此，看着斗魂擂台上的玉天恒。
　　石墨和石磨两兄弟中顿时便有一个猛地上前一步，看着玉天恒，用沉闷的声音道：“玉天恒，我来挑战你！”
　　“石墨，你要挑战天恒吗？那就上台吧！”
　　看到上前表示要挑战玉天恒的玄武龟魂师，秦明倒是认出了其是玄武龟兄弟中的大哥石墨，不禁笑着说道。
　　而听着秦明的话，石墨也很快便上前进入到了斗魂擂台里，在召唤出了玄武龟武魂，进入了武魂附体状态后，便要跟玉天恒一决胜负。
　　不过可惜，面对玉天恒，虽然石墨能打能抗。
　　单论力量和破坏力，玉天恒根本伤不到石墨。
　　可问题是，玉天恒的蓝电霸王龙武魂的雷电能力还是太克制石墨了。
　　面对玉天恒的雷电攻击，哪怕石墨拥有强大的防御能力。
　　可石墨玄武龟武魂的防御能力还是偏向于物理防御，对于玉天恒的雷电攻击抗性有限。
　　再加上玉天恒的雷电攻击所带来的的麻痹效果。
　　这让石墨几乎只能被动防守，很难去主动攻击。
　　但正所谓：久守必失！
　　因此，最终石墨还是败在了玉天恒的手下。
　　“石墨挑战失败，胜利者是玉天恒！”
　　在石墨输给了玉天恒后，秦明顿时宣布了结果，然后继续问道：“还有谁要挑战天恒吗？”
　　不过可惜，唯一还有想法挑战的石磨在看到了大哥输给了玉天恒后，却是顿时便放弃了挑战。
　　于是，玉天恒也通过了选拔，顺利成为了天斗一队的正式队员。
　　而本来之后，应该归石墨上场迎接挑战的。
　　不过可惜石墨刚才在挑战玉天恒的时候受伤了。
　　因此是由石墨的弟弟，跟其修为差一级的石磨上场迎接挑战。
　　而面对石磨，奥斯卡和御风都选择了挑战，最后奥斯罗输给了石磨，至于御风却是和石磨打成了平手。
　　之后，石墨上场，也是跟石磨达成了一样的战绩。
　　没办法！行动笨重的防御系魂师，面对能够飞行的飞行系魂师，那简直就是一个可以移动的活靶子，实在是太难还击了。
　　而最终，随着选拔结束，天斗一队的正式队员全部选了出来，分别是：
　　戴灵萱、独孤雁、玉天恒、石墨、石磨、御风和叶泠泠。
　　至于奥斯罗，则是沦为了替补
　　不过看到这里，可能有人会说，叶泠泠作为辅助系魂师，战斗力最差，不应该是其进入替补席吗？
　　但如果这么想，就陷入误区了。
　　因为叶泠泠从来不是单独的个体，而是和独孤雁绑定的。
　　由于独孤雁的前两个魂技都有辅助效果，不过都会对队友的身体造成伤害，就相当于是掉血debuff，这个必须要有叶泠泠的治疗能力才可以平衡。
　　因此，只要独孤雁上场，叶泠泠就也必定会上场。
　　换而言之就是，独孤雁既然通过选拔成为了正式队员，那么叶泠泠自然也就成为了正式队员了，并不需要进行选拔。


第一百五十九章 竹清也要加入天斗一队！（1）

　　天斗皇家学院，斗魂训练场里。
　　随着最后御风和奥斯罗的战斗，以御风的胜利落下帷幕，最终天斗一队的正式队员名额也就确定了。
　　“好了，既然御风同学最后击败了奥斯罗同学，那么现在天斗一队的正式队员名额也可以确定了，他们分别是：戴灵萱、独孤雁、玉天恒……”
　　一旁,  看到御风和奥斯罗的战斗结果，正当秦明宣布着天斗一队的正式队员名额时。
　　苏墨却突然打断了他。
　　“等等！”
　　“怎么了，苏墨老师？”
　　听到苏墨似乎对此有疑问，秦明不禁有些疑惑。
　　“我觉得这场选拔应该还没有结束！”
　　苏墨笑了笑，不禁将视线转向了身旁安静坐着的朱竹清。
　　“哦？难道苏墨老师还打算让小舞和竹清也参加我们一队吗？”
　　听到苏墨选拔应该还没有结束，循着苏墨的实现看向了小舞和朱竹清,  秦明不禁顿时开玩笑道。
　　“不过这恐怕不行，不过苏墨老师你也不用担心，以小舞和竹清的实力，虽然不能参加一队，可是加入二队却还是绰绰有余的。”
　　“而我们天斗皇家学院的二队也一样可以参加全大陆魂师学院精英交流赛，不过我猜苏墨老师你这是特意来玩笑，活跃气氛的吧。”
　　“呵呵，这个秦明老师你还真说错了，我可是认真的，我觉得竹清完全可以参加你们天斗一队。”
　　对于秦明的话，苏墨却是耸了耸肩，笑着说道。
　　“啊！！”
　　听到苏墨的话，不管是秦明，还是玉天恒等人，包括独孤雁一时间都有些愣住了，搞不懂苏墨这是要做什么。
　　对于朱竹清，秦明是知道,  其乃是十一岁的魂尊，天赋可以说极其惊人。
　　但天赋是天赋，实力是实力！
　　以朱竹清现在不过三十二级的魂力修为,  想要战胜修为达到三十五级的奥斯罗估计都有些困难，与其在一队做吊车尾，不如去二队做队长。
　　事实上，梦神机给朱竹清和小舞的安排便是准备安排两人到天斗二队去，一个是做队长，一个是做副队长！
　　“苏墨老师，你是认真的吗？如果是的话，那竹清可以和奥斯罗比试一下，我记得梦神机教委说竹清的修为是三十二级吧。”
　　“这个等级跟奥斯罗也就差了几级，如果竹清可以打败奥斯卡，那竹清也可以加入我们一队，至于奥斯罗可以跟御风一起替补。”
　　发现苏墨竟然不想说在开玩笑，因为理论上朱竹清也有战胜奥斯罗的可能，于是秦明不禁想了想后，认真地问道。
　　“呵呵，让竹清去跟奥斯罗战斗这个当然也可以，不过我之所以要让竹清加入一队，倒不是因为这个。”
　　苏墨随意笑了笑，说道。
　　“我记得秦明老师你刚才说过,  因为泠泠的武魂刚好可以弥补雁雁的前两个魂技带来的负面效果,  所以基本上雁雁上场，泠泠也会跟着一起上场。”
　　“而我想说的话，其实竹清和灵萱，跟雁雁和泠泠是一样的。”
　　“竹清和灵萱，跟雁雁和泠泠一样？”
　　没想到苏墨竟然会这么说，不管是秦明，还是独孤雁以及玉天恒等人顿时又是一愣。
　　“竹清和灵萱他们的魂技也可以互补吗？”
　　秦明有些不可思议。
　　“不！她们的魂技不可以互补。”
　　苏墨笑着摇了摇头。
　　“但是……她们可以施展武魂融合技！”
　　苏墨满是深意地看了秦明一眼。
　　“什么！她们可以施展武魂融合技！”
　　当听到苏墨说朱竹清可以和戴灵萱一起施展武魂融合技，这顿时秦明不禁顿时感到激动和惊喜不已。
　　因为相对于魂技互补，能够施展武魂融合技情况可要更加罕见，并且所能够发挥出的效果也会更强大！
　　而由于戴灵萱的修为已经是魂王了。
　　要是朱竹清可以跟戴灵萱施展出武魂融合技，那怕不是最少也可以匹敌魂帝吧！
　　而魂帝，这可是历代全大陆魂师学院精英交流赛上都未曾出现过的存在！
　　难道……难道这一次他们天斗皇家学院将会拥有夺冠的希望吗？
　　想到戴灵萱和朱竹清可以施展出武魂融合技，秦明顿时感到兴奋和激动不已，简直已经有些迫不及待地想到将这个消息分享给三位教委了！
　　不过虽然感觉苏墨应该不会说谎，但为了安全起见，毕竟这件事如果是真的，那可是要直接通报给皇帝雪夜大帝的，所以秦明还是打算确认一下真实性。
　　“苏墨老师，你说的可是真的，如果是真的的话，那能否可以让竹清和灵萱演示学一下呢？”
　　强忍着内心的激动，秦明不禁问道。
　　“演示？这个当然可以！那要不，就由秦明老师你去当竹清和灵萱演练武魂融合技时的对手吧？”
　　苏墨笑了笑，然后突然话音一转，半开玩笑地提议道。
　　“这个……也行！”
　　听到苏墨说让自己去当朱竹清和戴灵萱施展武魂融合技时的对手，想了想，秦明也点头同意了。
　　对于朱竹清和戴灵萱施展的武魂融合技威力有多大，他其实也很好奇。
　　如果连他这个资深魂帝都可以击败的话，那未来的全大陆魂师学院精英交流赛可就基本稳了！
　　“好，那就开始吧！竹清，你和灵萱一起去斗魂擂台上，把幽冥白虎施展出来，给秦明老师看看，另外也让秦明老师品鉴一下你们武魂融合技的威力。”
　　本来是开玩笑，发现秦明还真同意了，苏墨也无所谓地笑了笑，让朱竹清和戴灵萱上台去施展武魂融合技。
　　他并不担心朱竹清和戴灵萱施展武魂融合技会伤害到秦明，按照他从原著中的了解，幽冥白虎也就能让两人提高一个大境界的战力而已。
　　而哪怕以幽冥白虎的威力，秦明接不住也无所谓。
　　有他在，只要秦明不死，哪怕还剩一口气，他也能够将其救活！
　　“好。”
　　在苏墨的话说完后，朱竹清也是缓缓点了点头，一张精致而清冷的脸蛋上浮现出了一丝认真，在起身后，便跟一旁的戴灵萱一起走向了斗魂擂台而去，然后一起登了上去。
　　另一边，在朱竹清和戴灵萱上台的时候。
　　秦明也随之一跃而起来到了斗魂擂台上，眼中难掩期待，看着朱竹清和戴灵萱。
　　“好了，你们可以开始了！”


第一百六十章 戴灵萱和朱竹清的武魂融合技（2）

　　在登上了斗魂擂台后。
　　秦明第一时间进入了武魂附体状态，身形顿时拔高起来，全身的肌肉也开始膨胀，一头粉褐色的齐耳短发瞬间化为了仿佛苍炎一样的火红长发。
　　同时，双眼化为了金色的兽瞳，双手也化为了满是利爪的狼爪，手背上同样生长着仿佛烈焰燃烧般的苍炎毛发。
　　而在进入了武魂附体状态后,  只见秦明的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环也是顿时接连升起，环绕周身。
　　之后，秦明便顿时看向擂台另一边的戴灵萱和朱竹清，表示可以开始了。
　　“武魂融合技·幽冥白虎！”
　　听到秦明说可以开始了，朱竹清和戴灵萱顿时同时一声娇喝，而后瞬间召唤出了自己的武魂幽冥灵猫和邪眸白虎，并且同时迅速彼此靠近。
　　而随着两人的靠近,  当两人的身体接触到一起后。
　　一道幽蓝色的光柱瞬间冲天而起！
　　下一刻,  只见一只体型庞大无比，通体雪白，生有蓝色花纹的白虎顿时挣脱了幽蓝色光柱，猛然仰天咆哮起来。
　　一股恐怖的魂力威压，伴随着魂力涌动掀起的狂风，在一阵凄厉的呼啸声中，瞬间便向着四面八方席卷而出。
　　“好强！！”
　　斗魂擂台外，当看到幽冥白虎的出现，玉天恒等人不禁顿时睁大了眼睛，心中震撼不已。
　　他们能够感觉到幽冥白虎的强大，光是其散发出的恐怖魂力威压，便完全让他们失去了战斗的勇气。
　　只能说不愧是魂王级别魂师施展出的武魂融合技。
　　恐怕连秦明老师，也不一定会是戴灵萱和朱竹清她们两个施展出武魂融合技状态下的对手吧？
　　“吼！”
　　而此时，斗魂擂台上,  在一阵仰天咆哮后，巨大的幽冥白虎在戴灵萱和朱竹清的操控下，猛地在咆哮中,  抬起了巨大的能量巨爪，便拍向了秦明。
　　“哈哈！来得好!”
　　“第三魂技：苍狼怒火！”
　　面对面前巨大的幽冥白虎的爪击，秦明倒是没有畏惧，而是感到一阵热血沸腾，然后在一阵大笑声中，瞬间便发动了能够提升身体素质的第三魂技，之后身形一动，竟然直接迎向了幽冥白虎挥舞着拍下的巨爪而去。
　　“喝啊！”
　　“第五魂技：不灭圣焰！！”
　　在一阵怒喝声中，只见在冲向幽冥白虎的时候，秦明又发动了第五魂技：不灭圣焰，身体上瞬间燃烧起了璀璨的金色火焰起来。
　　然后浑身燃烧着璀璨的金色火焰，体内散发着阵阵狂暴的魂力波动的秦明就仿佛一颗火流星一样，带着燃烧一切的气势，在怒喝中，跟幽冥白虎拍下的巨爪撞击到了一起。
　　“砰！”
　　一瞬间，伴随着一阵剧烈的轰鸣声，在一阵强烈的魂力波动和呼啸的狂风中，无尽的金色光芒顿时带着漫天的金色火焰，跟无尽的幽蓝色光芒一起瞬间爆发而出。
　　强烈的光芒,  让四周的所有人都几乎无法直视，只能连忙用手臂挡住了双眼。
　　而随着光芒减弱，所有人再度看去
　　只见在漫天的火焰和金蓝色光芒中，一个熟悉的身影瞬间从空中倒飞了出去，直直地落向斗魂擂台而去。
　　“秦明老师！”
　　当看到最终不敌的竟然是秦明，玉天恒等人不禁顿时急忙大叫起来，连忙准备冲上去接住秦明。
　　不过还没等玉小刚等人冲上去接住秦明。
　　看到秦明向着自己这边飞来，苏墨只是摇头一笑，然后用由控鹤擒龙升级而来的天魔力场，释放出一股牵引力和排斥力，很轻松便让秦明稳稳落到了地上，没有收到任何额外的伤害。
　　“咳咳……”
　　而在落到了地上后，只见秦明此时身上的衣服都有些破损了，嘴角流着鲜血，右手捂着胸口，显然是受了一定程度的内伤。
　　不过在挣扎着坐起来后，秦明的脸上现在倒是不见痛苦，反而满是笑容，不禁仰天大笑起来。
　　“哈哈！哈哈哈！真是太令人高兴了，没想到竹清和灵萱你们的武魂融合技威力竟然如此强大。”
　　在抹去了嘴角的鲜血后，秦明大笑着，满是激动和高兴地看着朱竹清和戴灵萱。
　　“有了你们两个的加入，我们天斗皇家学院这一次在全大陆魂师学院精英交流赛上，连夺冠都大有希望啊！”
　　“如果梦神机教委他们知道你们竟然还能够施展出武魂融合技，一定也会很高兴的！”
　　“那竹清应该可以直接加入天斗一队了吧？”
　　一旁，苏墨也走了过来，不禁笑着问道。
　　“当然！”
　　秦明脸上满是笑容地一阵点头，待会儿他就要去将这件大喜事告诉给梦神机、智林和白宝山三位教委。
　　“你先别动！”
　　看到秦明竟然一言不合就要站起来，苏墨顿时按住了秦明，道：“先让我先把你的伤势治好再说。”
　　而几秒钟后。
　　在一阵翠绿的光芒下，当发现自己体内的伤势竟然就这么消失无踪了，秦明在到处揉了揉自己的身体，发现真的完全恢复后，不禁顿时满是震撼。
　　“没想到苏墨你的武魂竟然治疗能力这么强，这估计都不逊色于泠泠家他们的九心海棠武魂了吧！”
　　听到秦明对苏墨的生命树之杖武魂评价竟然这么高，一旁性格比现在的朱竹清还要清冷，一直都没有怎么说话的叶泠泠不禁顿时将视线看向了苏墨，眼神中有些惊疑不定。
　　对于苏墨的生命树之杖武魂的治疗能力竟然能够比媲美自家的九心海棠武魂，叶泠泠心中反正是很不可思议。
　　因为她们家的九心海棠武魂，可是整个魂师界闻名。
　　如果不是他们家的九心海棠武魂有缺陷，每一代只能够出现两名九心海棠武魂。
　　恐怕现在作为魂师界辅助系武魂第一的就不是七宝琉璃塔武魂，而将是他们家的九心海棠武魂了。
　　不过想到自家九心海棠武魂的缺陷，叶泠泠不禁顿时又沉默起来，心中有些伤感。
　　对于叶泠泠的神色变化，苏墨自然也发现了。
　　因为修炼了紫极魔瞳，苏墨的观察能力现在可是贼强！
　　而看到叶泠泠，苏墨不禁想到了曾经看过的菊斗罗月关家的仙草图录。
　　按照仙草图录上的记载，幽香绮罗仙品作为仙品中的花王，可是具备能够让非仙品级的花朵武魂进化的功效。
　　也不知道现在东儿姐将幽香绮罗仙品仙品用了没。
　　如果没有的话，说不定可以用这株仙品灵草将九心海棠家族给收服。


第一百六十一章 最终名额确定，夜会千仞雪（1）

　　“竹清，灵萱姐，你们真是太棒了！”
　　天斗皇家学院，斗魂训练场里。
　　在朱竹清和戴灵萱施展出武魂融合技·幽冥白虎击败了秦明后，看到朱竹清和戴灵萱解除了武魂融合技，下了斗魂擂台。
　　小舞不禁顿时甩动着蝎尾辫，很是激动和兴奋地蹦蹦跳跳着跑向了朱竹清和戴灵萱,  简直表现得比朱竹清和戴灵萱还要高兴。
　　而在经过这一次实验后，随着朱竹清和戴灵萱成功施展出了武魂融合技·幽冥白虎，而且还击败了秦明。
　　最终，天斗一队，也就是皇斗战队的正式队员名额也就此确定，奥斯罗和御风两个人光荣地进入了替补席。
　　至于正式队员，按照修为高低从高往低则是：戴灵萱、独孤雁、玉天恒、石墨、石磨、叶泠泠和朱竹清！
　　而因为对于朱竹清和戴灵萱能够施展武魂融合技的事情,  秦明非常激动和迫切地想要将其告诉给梦神机等三位教委。
　　于是,  今天本来应该由秦明负责的队伍的磨合，秦明也顾不上管了，而是让苏墨负责，自己急忙便离开了斗魂训练场，去找梦神机、智林和白宝山去了。
　　“这秦明，有必要这么急的吗？”
　　目送着秦明的身影匆忙消失在了门外，苏墨不禁有些无奈地摇了摇头。
　　不过虽然梦神机三人应该是知道戴灵萱和朱竹清是星罗帝国的人，但三人估计还真很难猜到戴灵萱和朱竹清能够施展出武魂融合技。
　　毕竟星罗帝国邪眸白虎家族和幽冥灵猫家族的武魂融合技，一向是由情侣施展。
　　像朱竹清和戴灵萱这样能够以姐妹之情施展出的，恐怕从邪眸白虎家族和幽冥灵猫家族发现双方的武魂能够施展出武魂融合技以来，都不超过三例吧！
　　而在秦明走后，接下来的斗魂训练场，便由苏墨负责控场了。
　　对于皇斗战队的磨合，苏墨感觉其实也不难。
　　只要带队员们一起去天斗皇城里到处玩玩，比如去然后吃顿饭就差不多了。
　　要知道，相对于互相自我介绍什么的。
　　一起玩耍和吃饭才是能够拉近人关系的活动！
　　就这样,  在秦明离开后。
　　苏墨做主带着一行人便去天斗皇城玩去了。
　　因为皇斗战队的人几乎都是天斗皇城的本地人,  因此也不担心没地方可以去。
　　不管是去天水学院，参观天水学院的特色女团表演，还是去天斗歌剧院，听话剧和演奏，又或者是去特色小吃街品尝美食，再到晚上去天斗大斗魂场参观斗魂。
　　反正这一天下来。
　　现在皇斗战队成员们之间的距离都拉近了许多，也互相熟悉了起来，不再像之前那么陌生和有隔阂感了。
　　不过当然，对于皇斗战队，小舞还好，性格天真可爱，爱玩爱闹的她当然可以跟皇斗战队的人玩到一起。
　　但朱竹清和戴灵萱就没办法了。
　　戴灵萱是太成熟，朱竹清则是太孤僻和清冷，想要她们两个跟皇斗战队打打闹闹，那场景光是想想就感觉画风突变。
　　不过这一天，虽然几乎所有人都玩得很是开心。
　　但是有一个人却有些难过，那就是玉天恒。
　　因为在去天斗皇城玩耍的路上，玉天恒一直看到独孤雁跟苏墨腻在一起，不但喜欢抱着苏墨的手臂,  还爱甜甜地叫苏墨哥哥。
　　虽然玉天恒也没有过什么恋爱经验,  但男人的直觉告诉他。
　　他喜欢的女神很可能喜欢有喜欢的男人了,  那就是眼前这位苏墨老师。
　　这让玉天恒很是难受和心痛。
　　没想到他的爱情还没有开始,  竟然就结束了……
　　不过虽然出身很高，但玉天恒并不是那种纨绔。
　　因此尽管知道了自己的女神投入到了他人的怀抱，可玉天恒在难受和心痛之余，却也没有什么别的想法，只是有些怅惘。
　　而在分开后，苏墨跟独孤雁众女一起回到了独孤府。
　　但在回到了独孤府后，苏墨却没有立刻准备去睡觉，而是在众女都睡了后，独自一人悄然离开了独孤府，前往了太子府。
　　没错，他就要去见千仞雪了！
　　……
　　深夜，太子府。
　　书房里。
　　明亮的暖黄色魂导灯光依旧在绽放着光芒，照亮了摆满了书籍的一张张书架，也映照着放满了各种文件和书籍的桌案。
　　此刻，还是雪清河打扮的千仞雪正穿着一身仿佛礼服般的华丽金色长袍，一头金色的短发披散在肩头，就这样站在书房的门口，静静地看着院子里的一丛随风轻轻摇曳的绿竹，眼神中有一丝难言的焦急和忧虑。
　　“这么晚了，苏墨哥哥怎么还没来？”
　　为了等待苏墨的到来，千仞雪早已经将书房四周的守卫和侍女们都给暂时屏退了，没想到等到现在苏墨还没来。
　　这让千仞雪不禁有些忧虑。
　　难道是我理解错了今天苏墨哥哥话里的意思，还是说苏墨哥哥意外忘了我还在太子府里等他？
　　不可能！苏墨哥哥一定不会忘的！
　　可能是苏墨哥哥身边还有人，他必须要等身边的人，比如今天跟着他的那三个女孩都睡着了，才能来找我吧。
　　没错，一定是这样的！
　　在千仞雪坚定着信心，努力说服着自己的时候。
　　夜空中，突然传来了一阵破空声。
　　然后就仿佛有什么东西突然落到了院子里一样。
　　紧接着，只见眼前的“空间”突然一阵扭曲，身穿一身玄黑色绣金丝衣服的苏墨就这样便出现在了千仞雪的面前，面带着微笑。
　　“雪儿，好久不见了！”
　　“苏墨哥哥！”
　　看到苏墨，千仞雪的脸上不禁顿时露出了无比惊喜的表情，连忙欢喜不已，便准备如同乳燕归林般扑向苏墨的怀中。
　　“那个……雪儿，等等！你现在的样子……”
　　发现千仞雪竟然就打算用雪清河的样子扑向自己，苏墨不禁脸色微微一变，连忙提醒起了千仞雪。
　　虽然说雪清河作为天斗帝国的太子，经过无数代的基因筛选，也是一个面容很俊美的帅哥。
　　如果女装一下，那估计也是一个颠倒众生的绝色尤物。
　　放在地球上，完全足以吊打一切女装博主！
　　可问题是，面前的千仞雪也没用雪清河的样子女装，而且关键是苏墨也不好这一口。
　　看到千仞雪用雪清河的样子扑来，苏墨只感觉整个人一阵头皮发麻。
　　而听到苏墨的话，千仞雪的脸色也是不禁微微一红，突然发现自己好像的确是忘了取消魂骨的伪装了，连忙停了下来，吐了吐舌头，道。
　　“苏墨哥哥，我忘了，你等下啊！我马上就变回来！”


第一百六十二章 女人，你这是在玩火！（2）

　　而后，就在苏墨的注视下。
　　只见面前千仞雪的身体突然间绽放出耀眼的金色光芒。
　　在耀眼的金色光芒中，千仞雪的身形顿时发生起了变化。
　　本来仿佛平板般的身材，很快便变得凹凸有致起来，胸前波涛汹涌，身后丰翘挺拔。
　　本来只是美则美矣，但缺乏辨识度的容颜，现在也变成了一张冷艳的娇颜，肌肤如雪，凤目含威，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的面庞，清冷和高贵中带着几分威严，一眼望去便让人心折。
　　相对于曾经千仞雪那张容貌绝美，但略显稚气的俏脸，看起来就像是邻家少女。
　　现在同样美丽，但却看起来冷艳而威严的千仞雪，才是苏墨心中的千仞雪，他永远的天使女神！
　　“苏墨哥哥，你……你就这么一直盯着我看干什么呀！”
　　看到一直喜欢的苏墨哥哥竟然就这么直勾勾的看着自己，这是千仞雪以前从没体验过的，这让她一张冷艳的娇颜上都不禁有些微红起来。
　　“呵呵，没什么，只是没想到曾经的雪儿妹妹，这么些年没见，现在竟然长得这么漂亮了，而且气质还这么高贵冷艳，很难不引人注意啊！”
　　苏墨笑了笑，说道。
　　听到苏墨夸奖自己，千仞雪不禁顿时内心感觉一阵甜蜜，不禁一边娇嗔着，一边伸出白皙的玉手，拉着苏墨便往书房里去。
　　“什么高贵冷艳啦，不管我再怎么变，都始终是你的雪儿妹妹，只要苏墨哥哥你不嫌弃我，我还想像小时候那样，坐在你大腿上，抱着你，听你讲故事呢！”
　　说完，在将苏墨拉到了书房里让坐下后，千仞雪便直接面对面地坐在了苏墨的大腿上，然后伸出一双白皙粉嫩的藕臂，俏脸有些微红的揽住了苏墨的脖子，靠在了苏墨的怀里，仿佛在回忆曾经的岁月一样。
　　‘哎！这么多年了，这妮子还是没变啊！’
　　感受到千仞雪的娇躯坐到了自己怀里，一手白皙的玉臂还揽住了自己的脖子，冷艳的娇颜绯红，吐气如兰间，一阵阵清幽典雅的幽香不断袭来，苏墨心中不禁满是感慨和温馨。
　　“呼！还是熟悉的味道，就像是黑夜、草原和阳光的气味混杂在一起，闻着就让人有安全感，让我想起小时候坐在苏墨哥哥你的大腿上，缠着苏墨哥哥给我将故事的那些日子……”
　　而坐在苏墨的大腿上，将身子靠在苏墨胸前，紧紧抱着苏墨的时候，千仞雪不禁满是陶醉地地深深地呼吸了一口苏墨的气息，语气满是怀念和开心地说着。
　　“不过苏墨哥哥，为什么在我离开武魂城后这五六年你，你一次也没有来看我啊！”
　　说着，千仞雪不禁突然又抬头将一双带着些许羞恼的金色的眸子看向了苏墨，有些气鼓鼓地问道。
　　“呃……那个，雪儿，我也是没办法。”
　　面对千仞雪的羞恼的质问，苏墨不禁有些尴尬，连忙道。
　　“在你离开后，我从东儿姐，也是你干妈那里接收到了一个任务，要去保护一个女孩，就是今天你看到的那个叫做小舞的女孩。”
　　“因为她在的地方是在天斗帝国的边陲，跟天斗皇城距离很远，再加上你的任务也很危险，所以我可不敢来找你。”
　　“不过现在，我不是来了吗？”
　　“哼！幸亏你现在来了，不然的话，等到全大陆魂师学院精英交流赛决赛的时候，我回了武魂城，可是要向干妈问你在哪儿，然后去找你！”
　　千仞雪有些傲娇地哼了一声，说道。
　　对此，苏墨自然是连忙一阵赔笑，表示是自己错了，是自己以前太担心干扰她的任务，不过现在既然没问题了，那他肯定会经常来找她的。
　　而后，苏墨顿时话音一转，开始询问起了关于千仞雪的任务的事情。
　　听到苏墨的询问，千仞雪也是心情有些复杂地讲述起了自己任务的过程。
　　期间，对于千仞雪的艰难和身上发生的危险，苏墨自然是各种心疼，谴责那些敢为难千仞雪的人。
　　就这样，两人一个诉说，一个倾听，同时表达心疼和同仇敌忾。
　　很快，时间便真正意义上的来到了深夜。
　　“时间不早了，雪儿，我该走了，明天我还要去天斗皇家学院呢！”
　　眼看时间已经不早了，苏墨便将千仞雪从腿上抱了下来，准备离开了。
　　不过看到苏墨要离开，千仞雪怎么可能允许！
　　她对苏墨的爱意，可是前世就积累了几十年。
　　那种爱而不得的痛苦，简直折磨的她快要要发疯了。
　　而这一世，因为又接收了这一世身体上对苏墨的记忆。
　　再加上和苏墨再次亲密相处了好几年，这让她对苏墨的爱意不禁变得更深了。
　　现在，在又经过了足足近六年的分别之苦。
　　之前好不容易感觉到苏墨对她原来是有兴趣的，她如何还愿意放苏墨走！
　　“苏墨哥哥，能别走吗，我想要你留下来陪我！”
　　看到苏墨要离开，千仞雪不禁顿时伸手抓住了苏墨的衣摆，冷艳的娇颜上满是哀伤和楚楚可怜，美目含泪，可谓是梨花带雨，让人疼惜。
　　“雪儿，你现在可已经长大了，已经不再是小孩子了，再让我晚上在这里陪你可不好，孤男寡女的，我得走了。”
　　看着眼前祈求自己留下陪伴的千仞雪，苏墨不禁苦口婆心地劝道。
　　“苏墨哥哥，我没有父亲，很小的时候，我就发誓要做苏墨哥哥你的新娘子了，所以别人怎么想我才不在乎呢，我只在乎苏墨哥哥你，苏墨哥哥你就留下来陪我吧，给我像小时候一样，讲讲精彩的故事，谈谈人生理想，这么多年没见了，我好想你。”
　　面对苏墨的话，千仞雪却是摇了摇头，竟然直接便紧紧地抱住了苏墨的腰肢。
　　“哎！你这小妮子，真拿你没办法，就这么想当我的新娘子吗？既然你都这么想了，那我也没什么说的了，好，那今晚我就留下来陪你吧，给你好好讲一讲故事，谈谈人生理想！”
　　听着千仞雪满是温柔和眷恋的话，苏墨心中也感到很是幸福和感动，不由得伸手刮了刮千仞雪的琼鼻，然后牵着千仞雪的玉手，走到了书房的一张大床边上，让千仞雪上了床。
　　他则跟以前一样，坐在床头，宠溺地给千仞雪讲着睡前故事，然后就是互相交流彼此的人生理想了。
　　


第一百六十三章 重返冰火两仪眼，生命树之杖武魂的新用法（1）

　　在千仞雪的太子府里留宿了一晚。
　　因为第二天还要去天斗皇家学院。
　　因此苏墨早早地便离开了，悄然回到了独孤府，然后跟独孤雁、小舞、朱竹清和戴灵萱一起去往了天斗皇家学院。
　　虽然说作为皇斗战队的副领队，苏墨目前并没有被安排需要在天斗皇家学院进行教学任务。
　　但由于皇斗战队既然组建成功了，那么便要开始进行战斗上的磨合。
　　而等磨合好后，便要前往天斗帝国各地进行斗魂训练，为即将到来的全大陆魂师学院精英交流赛做准备。
　　其实这个也是没办法。
　　虽然说,  在天斗皇城里进行斗魂训练效果可能更好。
　　可问题是天斗皇城里的熟人太多，如果在天斗皇城里进行斗魂训练，恐怕全大陆魂师学院精英交流赛还没开始，他们就会被敌人给摸清底细。
　　所以最终，梦神机还是决定让秦明带着皇斗战队前往天斗帝国各地进行斗魂训练。
　　而在早晨来到了天斗皇家学院后。
　　苏墨一行人先是带小舞去上课，之后才一起前往了斗魂训练场,  准备进行皇斗战队队员间的战斗磨合。
　　不过这个跟苏墨却是没关系,  而是由秦明负责进行。
　　整个早上，苏墨就在一边看着秦明指导着皇斗战队如何进行战斗上的配合。
　　整个皇斗战队，其实就正式队员而言，一共分为三个部分，分别是是戴灵萱和朱竹清组合，独孤雁和叶泠泠组合，以及单个的玉天恒、石墨和石磨。
　　而在秦明的指导中，主要的磨合就是让石墨和石磨两个防御系魂师，学会保护独孤雁和叶泠泠。
　　因为独孤雁的剧毒过于强大，在秦明的规定中，最开始独孤雁是不被允许使用第三魂技以上的魂技的。
　　而是暂时只能够动用第一魂技和第二魂技，用这两个魂技的辅助效果，配合叶泠泠对战队进行实力上的增幅。
　　至于朱竹清和戴灵萱，戴灵萱是被要求能够和玉天恒配合作战，朱竹清则是进行游走支援，但主要还是以自保为主。
　　因为朱竹清和戴灵萱可以施展出足以重创魂帝的武魂融合技。
　　所以理论上来说,  只要朱竹清和戴灵萱能够保证自己的安全。
　　那么不管皇斗战队的情况再怎么危机。
　　两人也随时可以施展出武魂融合技，直接帮皇斗战队原地翻盘！
　　不过因为戴灵萱和独孤雁的实力太强，这个其实也让秦明有些苦恼。
　　因为在大斗魂场参加团队斗魂时，团队斗魂的等级是默认为魂师战队修为最高的魂师所在的那个等级的。
　　因此,  如果戴灵萱和独孤雁也跟皇斗战队一起在大斗魂场进行团队斗魂，那么恐怕皇斗战队就只能够匹配到魂宗和魂王级别的魂师战队了。
　　而面对这两个战队，皇斗战队完全无法应付，只能够依靠戴灵萱和朱竹清的武魂融合技来击败对方。
　　虽然这样，也可以达到一定程度的训练效果。
　　但秦明却感觉，这样训练还是不够充分，想要能够训练到整个皇斗战队，还是要保证能够训练到所有人才行。
　　不过这个也可以做到，那就是让奥斯罗和御风取代戴灵萱和独孤雁上场就行了。
　　只是这样的话，叶泠泠和朱竹清两个人失去了魂技配合的对象，在战队里所能够发挥出的作用便小了很多了！
　　这个问题，秦明暂时却是不知道该怎么解决才好。
　　不过一旁，在跟秦明聊到这些的时候，苏墨却是想到了解决的办法。
　　那就是让小舞也加入到皇斗战队里，到时候一起带去到处进行斗魂训练。
　　虽然说小舞现在的修为还比较低，可是如果能够从冰火两仪眼里弄到仙草，就完全可以解决这个问题。
　　当然，因为冰火两仪眼里的仙草几乎都被比比东带采摘走了,  想要弄到仙草还是很麻烦的。
　　不过如果放在不以前，苏墨肯定是没办法从冰火两仪眼里弄到仙草,  而必须要向比比东申请才能得到。
　　可是在之前用一次记忆修改记忆，以朱竹清为对象，进行了一次未来模拟后，苏墨却是找到了如何再从冰火两仪眼里弄到仙草的办法了。
　　……
　　一天的时间很快就过去了。
　　在天斗皇家学院里，跟秦明一起训练了一天的皇斗战队，进行战斗上的磨合。
　　等到晚上，回到了独孤府里。
　　在吃完了晚饭后，苏墨却是没有立刻去休息，而是再次离开了独孤府。
　　不过这一次，苏墨却是没有去千仞雪所在的太子府，继续跟千仞雪温故知新，而是御空前往了位于落日森林的冰火两仪眼。
　　因为在天斗皇家学院，苏墨其实上也没有什么事可干。
　　基本上就是在秦明给皇斗战队进行训练上的磨合时，用生命树之杖武魂的治疗能力给皇斗战队的一众队员治治伤，缓解一下疲惫之类的。
　　这个其实也不需要苏墨亲自到场。
　　苏墨完全也可以像之前在诺丁学院一样，用死神镰刀武魂发动第四魂技：真实分身，让真实分身代替自己去天斗皇家学院。
　　至于苏墨本体，则是去往冰火两仪眼，试验一下之前从给朱竹清模拟未来的剧本里，发现的制造仙草的办法有没有效。
　　而一路全力御空飞行，很快苏墨便来到了落日森林在，距离冰火两仪眼所在山峰不远的位置。
　　远远地，便可以看到不远处耸立着的一座缭绕着浓浓雾气的山峰。
　　这个就是冰火两仪眼所在的山峰了！
　　看到目的地，苏墨顿时向着这座山峰落了下去，很快便落到了冰火两仪眼所在的山谷之中。
　　尽管已经五六年没来了，但这座山谷依旧跟以前一样，缭绕着不散的雾气。
　　隐约间可以看到，山谷中央的冰火两仪眼所绽放出的冰蓝和火红光芒。
　　不过跟以前不同的是，现在的苏墨因为修炼了紫极魔瞳。
　　眼前的雾气对苏墨已经完全没有影响了。
　　凭借紫极魔瞳，苏墨轻松看到了山谷中央的冰火两仪眼。
　　还有冰火两仪眼四周，生长着的许多颜色、样子和大小都极为特殊，迥异于外界常见的药草的异种药草。
　　这些药草都不是仙品灵草，但其中不乏有像九品紫芝一样仅次于仙品灵草的极品药草。
　　因为苏墨的生命树之杖武魂具备催化植物生长和潜移默化帮助植物进化的能力，而由于在冰火两仪眼里，这种能力的效果更是会被极大程度的提高。
　　因此，苏墨完全可以借助生命树之杖武魂，将冰火两仪眼的一些极品药材提升为仙品灵草。
　　除此之外，苏墨还可以借助生命树之杖武魂的能力，让也被种在冰火两仪眼旁，已经生长的像是一颗小树一样的阿银，也加快速度修炼到十万年。
　　不然的话，他之前想到的当着唐三和唐昊的面，一只手抱着兔耳萝莉小舞，一只手抱着美人妻阿银，当众ntr唐三和唐昊的梦想什么时候可以实现啊！


第一百六十四章 再见阿银，灵魂种子的新用法（2）

　　落日森林，冰火两仪眼。
　　在来到了冰火两仪眼后，苏墨先是用紫极魔瞳看了看冰火两仪眼，然后又看向了冰火两仪眼附近生长的各种药草。
　　最后，将视线看向了同样生长在冰火两仪眼附近，已经长成了一颗小树一样的阿银。
　　在冰火两仪眼里又生长了近十年，现在的阿银修为应该已经达到了万年左右,  通体宛如蓝水晶般的主藤长满了分支，上面垂下的丝絮跟金色的圆环纹路一起，看起来很是绚丽而漂亮。
　　“咳咳……阿银，好久不见了！”
　　在看到了阿银后，苏墨顿时走了过去，一边走,  一边有些尴尬地轻咳了几声,  道。
　　想到自己在带阿银去了圣魂村一次后，就又把阿银给种到了冰火两仪眼。
　　这一次一种就是近十年,  也不知道阿银会不会怪自己。
　　而在走向阿银的时候，苏墨同时又召唤出了死神镰刀武魂，再度施展出了第三魂技：阿鼻地狱。
　　然后用阿鼻地狱魂技制造出的幻境，将阿银的意识给显现了出来。
　　原理上，这个跟用幻境让别人看不出自己魂环的真实颜色，以及做到隐身是一样的。
　　某种程度上都是将目标的视觉跟幻境连接，让幻境跟所看到的现实叠加在一起。
　　用幻境取代目标所看到的真实景象，或者让幻境和真实景象叠加。
　　至于苏墨，选择则是后者。
　　一时间，在苏墨动用了阿鼻地狱制造出的幻境后，将阿银的意识给显现出来后。
　　只见面前仿佛由晶莹剔透的蓝水晶所构成的小树一样的蓝银皇，突然绽放出耀眼的银蓝色光芒。
　　紧接着，这些银蓝色光芒便凝聚为了身穿一身华丽蓝银色长裙，身材丰腴,  面容清丽娇俏的阿银，幽怨地看着苏墨。
　　“你总算知道来找我了吗？”
　　看着苏墨,  阿银不禁有些幽怨地道。
　　作为一个典型的贤妻良母式的女子,  以前阿银是将唐昊和孩子当成是自己的一切，哪怕苏墨将其抓走了，其也不曾屈服。
　　直到在发现孩子被唐震给害死后，阿银想要让唐昊给孩子报仇，唐昊却选择了拒绝，甚至连让唐震在孩子的坟墓前给孩子道歉都不愿意。
　　阿银气愤之下，也为了给孩子报仇，于是转身投入了苏墨的怀中。
　　而在报仇后，现在阿银已经将苏墨看作是自己的丈夫，自己的男人了。
　　可阿银没想到，苏墨竟然这么狠心，将自己一个人扔到这里，一扔就是近十年的时间！
　　“那个，阿银，对不起，之前武魂殿给我分配有任务，我一直在一个距离天斗皇城很遥远的地方，所以没有时间来找你。”
　　发现阿银有些幽怨，苏墨心中念头急转间,  先很是愧疚地道了声歉,  然后顿时又话音一转，露出一副无比深情的样子，道。
　　“不过在离开你的这些年里，其实我一直在想你，为了能够让你摆脱现在的处境，我甚至为你创造出了一个办法，能够让你的意识离开这里，跟我在一起。”
　　“真的吗？我真的可以离开这里？！”
　　本来还有些幽怨，但在听到了苏墨的道歉，得知了原因后，阿银心中的恼怒便瞬间消散了大半。
　　而在听到苏墨竟然说为了她找到了一个可以让她的意识离开这里，跟在他身边的办法，阿银不禁顿时感到惊喜和激动不已。
　　“当然，我怎么可能会骗你，当初你可是答应了我，以后做我的妻子的。”
　　“虽然现在我无法给你一个盛大的魂礼，但其实在我心里，你已经是我的妻子了，所以我自然会尽我所能地对你好。”
　　“帮你摆脱现在的处境，不也是我应该做的吗？”
　　对于阿银的激动，苏墨顿时温柔地笑了笑，走近过去，摸了摸阿银目前还是虚幻的美丽脸庞。
　　不过虽然没摸到，但阿银的俏脸还是不禁微微红了红。
　　因为以前的唐昊几乎可没有对她说过什么情话，更从来没有对她有过如此亲密的动作，面对苏墨突然的深情攻势，她一时间自然有些遭不住。
　　“好……好了，那我原谅你了，你快说说看，你怎么帮我摆脱现在的处境，让我的意识能够脱离这里吧。”
　　在慌乱羞怯间，阿银连忙转移了话题。
　　而闻言，苏墨也是神色正了正，将自己“研究”出来的如何帮助阿银脱离这里的办法给说了出来。
　　其实也一样是借助像之前种在雪崩身上的灵魂种子。
　　灵魂种子可以成为一个坐标，能够被阿鼻地狱所制造出的幻境精准锁定，也可以成为一个基站，能够释放出精神波动，连接到苏墨用阿鼻地狱魂技所制造出的幻境。
　　因此，只要制造出足够数量的灵魂种子，将其种在不同的生物身上，或者干脆是种在苏墨所操控的小动物身上。
　　只要每隔一段距离，安排上一个被种下了灵魂种子的小动物。
　　让这些小动物体内的灵魂种子所释放出的精神波动可以互相连接，最后连接上苏墨用阿鼻地狱所制造出的幻境。
　　这样的话，哪怕远隔万里，阿银也可以借助这些灵魂种子，将意识远距离投入到苏墨用阿鼻地狱所制造出的幻境中。
　　然后被苏墨通过将幻境与现实叠加给显现出来。
　　这样阿银不就相当于是被苏墨给带在身边了吗？
　　在听苏墨说完了这个办法后。
　　阿银顿时俏脸上满是期待和激动，用一双虚幻的玉臂环抱住了苏墨的手臂，祈求苏墨现在就试试看，能不能让她的意识脱离冰火两仪眼。
　　虽然这里的确是个好地方，可是她已经在这里待了十几年，对这里的环境可以说熟悉到不能再熟悉了。
　　连对这里的药草，她都无聊地一一取了名字。
　　现在，她简直想要出去看看！
　　对此，苏墨自然是同意了，然后召唤来了几个用灵魂支配魂技操控的鸟雀，在将灵魂种子种下后，让这些小动物远远地飞走。
　　之后，苏墨便御空远离了这里，而后通过灵魂种子，让阿银的意识瞬间来到了数万米之外的落日森林中。
　　在终于出现在了冰火两仪眼之外，看到了不一样的风景后，阿银温柔清丽的俏脸上顿时满是高兴和激动，忍不住狠狠亲了苏墨几口。
　　也亏这位蓝银草化形的美人妻现在还没有真实的身体。
　　不然的话，保不准今晚又是一场炮火连天的大战！
　　而在带着阿银好好欣赏了一番落日森林中的美景后，苏墨又带着阿银重新回到了冰火两仪眼。
　　接下来，他就要准备在这里待上很久了。
　　因为在皇斗战队离开天斗皇城，前往天斗帝国各地进行斗魂训练前。
　　苏墨要在这里用生命树之杖武魂催化冰火两仪眼这里的药草，尤其是极品药草，看看能不能帮助它们进化为仙品灵草。
　　虽然说死神镰刀分化出的真实分身，也一样可以使用苏墨的生命树之杖武魂。
　　可是真实化身召唤出的生命树之杖武魂就像是赝品一样，论效果和能力，肯定是要比真正的生命树之杖武魂差上许多的。
　　这个苏墨早已经试验过，得到了结论了。


第一百六十五章 特训开始，落日城中，皇斗战队初亮相！（1）

　　就这样，时间如流水般飞逝。
　　在将死神镰刀的第四魂技：真实分身所分化出的分身派去天斗皇家学院，辅助秦明对皇斗战队进行训练磨合。
　　本体则坐镇冰火两仪眼，用生命树之杖武魂催化阿银和一众极品灵草的进化的情况下。
　　时间转眼就就过去了一个多月。
　　这一个多月的时间里，秦明基本上完成了对皇斗战队的磨合。
　　眼看全大陆魂师学院精英交流赛越来越近，秦明也准备带皇斗战队离开天斗皇城，前往其他地方开始进行斗魂特训了。
　　在秦明准备带皇斗战队离开的情况下。
　　苏墨也没办法再继续将本体坐镇在冰火两仪眼了,  而是只能将真实化身调回冰火两仪眼，本体则跟秦明一起准备前往其他地方，进行斗魂特训。
　　而在秦明的带领下，皇斗战队的第一站便是位于天斗皇城周边的落日城！
　　……
　　落日城，位于天斗皇城周边，毗邻大名鼎鼎的落日森林，因此而得名。
　　而落日城，在规模上虽然肯定不如天斗皇城,  但跟索托城和巴拉克城这种大陆二线城市相比,  却是并不逊色多少。
　　带着皇斗战队，秦明和苏墨一路来到了落日城前。
　　站在落日城外，看着面前这座被高耸雄伟的漆黑城墙紧紧包围的城市，透过敞开的大门，可以看到里面喧闹的人流和车水马龙不断来来往往。
　　在西边的橘黄色落日的映照下，这些景象看上去显得极富一种如同画卷般的感觉，让人不禁有些惊叹
　　“走吧，我们进去吧！”
　　在欣赏了一番夕阳下的落日城后，一行人便进入到了落日城里，然后直接先去了酒店，打算先找好落脚的地方。
　　等到晚上，再前往落日城的落日大斗魂场进行斗魂特训。
　　因为基本上，各个大城市里的大斗魂场，往往都是在夜晚后才会正式开场进行斗魂对决。
　　至于白天，则是没有斗魂对决进行的。
　　而在准备好了酒店的事宜后，秦明便跟苏墨一起带着皇斗战队去吃饭去了。
　　时间就这样,  很快来到了晚上。
　　在落日大斗魂场开门后，苏墨便跟秦明一起带着皇斗战队众人前往了落日大斗魂场里，直接走向了位于大厅中的注册柜台。
　　“你们先去注册单人斗魂和组合斗魂，自己选好组合，然后再去注册好团队斗魂，至于名字我已经给你们想好了，就叫皇斗战队。”
　　在独孤雁等人准备离开去注册前，秦明说道。
　　“我们知道了！”
　　对于秦明的吩咐独孤雁等人自然是一阵点头，然后便顿时去往了注册斗魂的柜台。
　　“我们要注册斗魂！”
　　在结伴来到了注册柜台后，戴灵萱和独孤雁等人顿时纷纷表示自己要注册斗魂。
　　然后在接过柜台后服务员递来的登记信息表，填写好信息，缴纳好了注册费后，便都纷纷成功注册为了落日大斗魂场最低级的铁斗魂。
　　之后，一行人又去注册了组合斗魂。
　　不过相对于人人都可以注册的单人斗魂，组合斗魂的注册就比较麻烦了。
　　因为想要结为组合，必须要双方的修为境界相同才可以。
　　但现在，戴灵萱和独孤雁的修为一个是魂王，一个是魂宗。
　　可在皇斗战队里，却再没有第二个人和戴灵萱或者独孤雁的修为境界相同。
　　因此戴灵萱和独孤雁显然是都是无法参加组合斗魂了。
　　至于说团战斗魂，因为是刚开始参加落日大斗魂场的团战斗魂。
　　按照秦明的安排，最开始皇斗战队并不会让戴灵萱和独孤雁上场,  而作为独孤雁的挂件，叶泠泠自然也不会上场。
　　所以刚开始的时候，只会是玉天恒、石墨、石磨、御风、奥斯罗、小舞和朱竹清组成皇斗战队上场进行斗魂。
　　在所有人都注册完了斗魂后，最开始举行的当然是单人斗魂。
　　作为参赛的选手，戴灵萱、独孤雁和玉天恒等人都已经前往了各自所属的选手休息室进行等候。
　　至于苏墨和秦明，则是前往了一间待会儿将会最先进行斗魂对决的魂尊组斗魂场，坐在了观众席上，准备观看将要进行的斗魂对决。
　　而很快，这场魂尊组的单人斗魂对决便开始了。
　　最先上场的人是玉天恒。
　　作为一名武魂为顶级兽武魂蓝电霸王龙，修为乃是三十七级的魂尊。
　　在魂尊族的单人斗魂中，玉天恒还真是难逢敌手。
　　面对对手只是一个武魂为普通虎武魂的魂尊，玉天恒三加五除二便将其击败，成功获得了魂尊族单人斗魂的第一场胜利。
　　而之后，在玉天恒上场后，石墨、石磨、御风、奥斯罗、小舞和朱竹清也都陆续登上了斗魂对决的场地。
　　除了奥斯罗败给了一名修为等级过高，达到了三十九级的魂尊外，其余人都是获得了胜利。
　　而随着皇斗战队的队员们在魂尊组的斗魂对决结束。
　　之后，苏墨和秦明又去魂宗族和魂王族去看了独孤雁和戴灵萱的单人斗魂，两人都轻松获得了各自单人斗魂的冠军。
　　不过此时，组合斗魂也开始了。
　　在皇斗战队这边，石墨和石磨兄弟是一个组合，玉天恒和奥斯罗是一个组合、小舞和朱竹清又是一个组合。
　　至于御风，因为七人只能够组成三个组合，他自然就没有能够参加组合斗魂，跟戴灵萱和独孤雁一样。
　　而最终，随着组合斗魂的结束，团战斗魂也将要开始了。
　　在大斗魂场里，相对于单人斗魂和组合斗魂，团战斗魂一向都是最为火热，也最是能够吸引人眼球的斗魂对决。
　　在这场团战斗魂里，尽管戴灵萱和独孤雁没有出场。
　　但是最终，皇斗战队依旧是摧枯拉朽般轻松击败了敌人。
　　给落日大斗魂场里前来观看团战斗魂的观众们，留下了深刻的印象！
　　之后的几天，皇斗战队的战绩依旧无比犀利。
　　不管是遇到什么敌人，皇斗战斗都轻松便解决了战斗，取得了胜利。
　　就这样，在落日大斗魂场取得了足足十二团战斗魂的连胜后。
　　皇斗战队的大名第一次在落日大斗魂场中传扬了开来。
　　这是皇斗战队在开始斗魂特训后的第一次亮相，而战绩是斐然的！
　　而在落日大斗魂场里参加了快要半个月的团战斗魂后，感觉这里应该已经没有了什么可以用来练手的对手。
　　苏墨和秦明便一致决定，让戴灵萱、独孤雁和叶泠泠分别取代奥斯罗、御风和小舞，让最终完全体的皇斗战队第一次登上落日大斗魂场！


第一百六十六章 不被看好的皇斗战队，被群嘲的苏墨和秦明（2）

　　夜晚，如期悄然而至。
　　在落日大斗魂场的中心斗魂场里，一场备受瞩目的团战斗魂马上就要开始了。
　　“女士们，先生们，欢迎来到落日大斗魂场！很荣幸能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂，这是薇丽的荣幸，也希望今晚各位贵宾能够看得尽兴！”
　　“今晚,  相信对于马上就要开始的团战斗魂，各位贵宾也都应该知道了一些消息了，没错！”
　　“今天的团战斗魂，可以说是我们落日大斗魂场，乃至整个大陆上的大斗魂场，都没有怎么发生过的几乎史无前例的团战斗魂！”
　　“因为团战斗魂的一方是我们现在大斗魂场刚刚冉冉升起的新星——皇斗战队,  另一方则是我们落日大斗魂场的老牌战队——狂神战队！”
　　“当然，如果仅仅只是两边的战队都很有人气和实力，那肯定也是不能够让各位贵宾如此期待的。”
　　“关键是,  我们的明星战队皇斗战队本来是属于魂尊组的团战斗魂战队，可是现在，皇斗战队只上场了一个魂王、一个魂宗，却就要参加魂王组的团战斗魂了！”
　　“这很难让理解，皇斗战队到底是怎么想的。”
　　“但从之前皇斗战队的战斗中，可以看出皇斗战队并非是那种狂妄嚣张的战队，因为不管对战什么对手，他们都会全力以赴，争取在几分钟内将对手击败。”
　　“所以我们有理由相信，这一次，皇斗战队看似惊人的举动，说不定也有自己的想法和依仗。”
　　“下面，就由我分别介绍一下两边战队的队员情况，然后便可以开始为大家解说这场精彩的斗魂大战了……”
　　在中心斗魂场里，随着中心斗魂场顶部的魂导聚光灯汇聚到斗魂台上的一个穿着晚礼服，身材高挑，留着金色披肩长发,  面容甜美的女子身上。
　　作为主持人的女子薇丽顿时微笑着,  举起了手中的扩音魂导器，用甜美的声音朗声开始讲解起了关于今天团战斗魂的事情。
　　而说完后，在一阵微笑中，薇丽身上突然绽放出了一阵洁白的光芒。
　　在一只白色的云鸟武魂从薇丽的身上浮现而出，然后附体后。
　　随着脚下白、黄、紫三道魂环的升起，在其中的第二道魂环亮起后，薇丽的背后顿时展开了一对白色的羽翼。
　　紧接着，薇丽将背后一对美丽的白色羽翼一振，整个人便顿时手持着扩音魂导器，飞到了天空中，俯瞰着整个中心斗魂场，包括斗魂台。
　　而在来到了天空中后，薇丽继续手持着扩音魂导器，用甜美的声音开始介绍起了皇斗战队以及狂神战队的队员情况。
　　另一边，在落日大斗魂场的大厅里。
　　关于这一次，皇斗战队vs狂神战队的押注早已经开始了。
　　无数人都正围在这里，不断在柜台前挤着,  想要在战斗开始前下注。
　　因为战斗一旦开始,  押注便会停止了。
　　而由于皇斗战队和狂神战队之间的实力差距简直太过明显。
　　所以基本上所以来押注的人，都是押得狂神战队胜！
　　不过当然,  不管怎么样，大斗魂场都不会吃亏。
　　因为不管是谁押注赢了，都必须要上交一成受益的手续费。
　　押注的手续费，这也是大斗魂场一个关键的盈利渠道。
　　而在许多人都抢着在押注狂神战队胜利的柜体前不断拥挤着的时候。
　　不远处，苏墨和秦明也来到了这里。
　　“这里就是押注区吗？看样子，我们皇斗战队是基本上没有什么人看好啊！”
　　看着押注狂神战队胜利的柜台区域，不断拥挤着上来押注的人群，柜台后的服务人员都有些忙不过来了。
　　但一旁，押注皇斗战队胜利的柜台前，却是几乎无人问津，柜台后的服务人员竟然无聊的在修指甲。
　　苏墨不禁有些笑了。
　　“待会儿我们要是去押注皇斗战队胜，估计会引发出不小的波澜。”
　　不过对此，苏墨倒是丝毫不在意，说完，便走向了押注皇斗战队的柜台，将一张在七宝琉璃钱庄存有一万金魂币的晶卡，拍到了柜台前。
　　“我要押注皇斗战队胜！”
　　苏墨的声音并不大，但是话一说出，整个押注区顿时都安静了下来。
　　紧接着，便是一阵哄堂大笑。
　　“天啊！不会吧，还真的有人以为皇斗战队能够打败狂神战队吧？不会吧！不会吧！”
　　“哈哈！估计这小子就是看到押注皇斗战队赔率高，所以才压的，不过可惜，结果注定是这小子估计最后只能赔的连裤子都没得穿！”
　　“哎呀！压这皇斗战队赢的人越多越好，不然我们赢了，去哪里拿更多钱呢？哈哈！”
　　……
　　看到苏墨竟然压了皇斗战队赢，一旁押注狂神战队赢的人不禁纷纷嘲笑起来。
　　但对此，苏墨也懒得去说什么，因为根本没用！
　　反正只要最后皇斗战队能够获胜，用结果狠狠打这群人的脸。
　　到时候他们来领押注赢了的钱，而这些人却在这里哭天喊地，这就是最好的报复！
　　而在苏墨后，随着秦明也来压了皇斗战队获胜。
　　当看到秦明和苏墨是一起的，这让一旁押注狂神战队获胜的人更加大笑和嘲讽起来了。
　　直说苏墨和秦明都是他们的送财童子！
　　在押注完后，苏墨和秦明没有理会押注区的事情，而是直接去往了中心斗魂场，来到了观战的观众席。
　　在主斗魂场，除了观众席外。
　　四周还有为各种上流人士建造的许多的贵宾包厢，都是用单面透明的金色玻璃建造而成，现在也都已经爆满。
　　苏墨和秦明本来是打算去这些包厢观看比赛的。
　　但可能是因为皇斗战队和狂神战队的斗魂实在是太过引人注目，这些包厢竟然早就被落日城的高层给包满了。
　　而苏墨和秦明因为并不想暴露身份，最后还是只买了观众席的票，准备在观众席是观看这场斗魂对决。
　　在苏墨和秦明落座的时候，主持人薇丽刚介绍完皇斗战队和狂神战队的情况，比如像队员的实力之类的。
　　之后，便是让两大战队入场了。
　　“下面，我们有请两边的战队如入场！”
　　在介绍完了皇斗战队和狂神战队的情况后，主持人薇丽顿时大声喊着，然后将一双纤细的玉臂猛地一挥。
　　一时间，随着“刷”的一下，头顶的魂导聚光灯瞬间便分为了两股，分别照向了斗魂场两边的两个入口处。
　　而听到主持人薇丽的话，在魂导聚光灯的灯光落到两边的入口处后，两个战队也随之进入到了斗魂场内。
　　其中，皇斗战队是由戴灵萱带领。
　　只见穿着一身黑紫色紧身长裙，身材高挑，体态健美，一头披肩的金色波浪长发下，一张英气美丽的脸孔很是满是淡定自若的戴灵萱，踏着自信的步伐，便一步步带着身后的皇斗战队队员向着斗魂台走去。
　　可以看到，整个皇斗战队除却石墨和石磨兄弟外，基本上都是俊男美女。
　　至于另一边的狂神战队，狂神战队的队员都是能够施展出狂化魂技，偏向于力量型的魂师。
　　其中大部分队员的武魂都是像什么牛、犀牛、大象、熊之类的，个个身材高大魁梧，当然样子上跟皇斗战队的俊男美女相比，就有些不堪入目了。
　　“咦？你们竟然是那两个押皇斗战队赢的傻子？没想到你们竟然在这里！哈哈，有意思！”
　　就在苏墨和秦明看着斗魂台上，皇斗战队和狂神战队的入场时，身后突然传来一阵惊咦声，然后便满是嘲讽起来。


第一百六十七章 皇斗战队vs狂神战队，开始！（1）

　　听到声音，苏墨和秦明不禁顿时皱眉回头看了过去。
　　只见身后，一个身穿一身华服，面容还算英俊，不过却脸色苍白，眼窝发黑，一副纵欲过度的纨绔子弟样子的青年,  正手拿着折扇，满脸讥诮地看着苏墨和秦明
　　在青年的身旁，还跟着一个仆人打扮的男子，也是满脸嘲讽。
　　这让苏墨有些无语。
　　他就知道，在押注区压了皇斗战队获胜，被那么多人看到，现在在观众席，遇到其中几个人再正常不过了。
　　不过只是押个注罢了，有必要这么嘲讽吗？
　　“你觉得狂神战队就必定会获胜？”
　　对于纨绔青年的嘲讽,  苏墨没有去争辩什么，更没有去动手，这里可是观众席，而只是淡淡地说着，反问了一句。
　　语气很平淡，但却仿佛带着一丝不屑和轻蔑。
　　这个语气，听的纨绔青年不禁顿时额头上青筋直跳，心中本来看笑话般的自得，瞬间转化为恼羞和愤怒。
　　因为一直以来，他那总是被父亲夸赞的大哥，也总是这样一副不屑和轻蔑的样子看着他，就看向在看傻子一样！
　　“狂神战队怎么可能会输！这个皇斗战队，只有一个魂王，而且修为不过只有五十三级罢了，可狂神战队全员都是五十五级以上,  皇斗战队拿头赢！”
　　看着苏墨，纨绔子弟顿时冷声着道。
　　“如果你是这样认为，那我们不妨打个赌如何？”
　　发现纨绔子弟竟然这么认为,  苏墨心中微微一动，不禁淡淡地说着。
　　“赌？怎么赌！”
　　纨绔子弟不屑地冷哼一声。
　　“就赌谁押的战队获胜，如果是你压的狂神战队获胜，那么我可以直接给你一百万金魂币。”
　　“但如果是我压的皇斗战队获胜，那么我也不要你给一百万金魂币给我。”
　　“只要你到时候，在大厅的押注区，大喊三声：“押狂神战队赢的都是大傻逼，都是脑残，都是废物！”就好，你觉得如何？”
　　“一百万金魂币，这可是你说的，如果你敢赖账，那可别怪我不客气！！”
　　听到苏墨的赌注，纨绔子弟眼中顿时露出了浓浓的贪婪之色，直接将手中折扇合拢，在手上一拍便定了下来，并且还给了苏墨一句威胁。
　　对于输掉赌约，他是根本没有去想，一方面认为这是不可能的,  另一方面则是自以为,  大不了到时候赖账就行。
　　万一这皇斗战队真赢了。
　　那不知道有多少押注狂神战队的人亏得连裤子都没得穿，他要是去喊这么一声，哪怕是会被人把米田共都给打出来！
　　在气头上的人，尤其是在气头上的魂师，那时候可不会管他是谁。
　　他才不会这么傻呢！
　　反正眼前的苏墨和秦明他从没有见过，应该不是他们落日城的本地人，更不是什么有身份的人，估计就是一人傻钱多的冤大头。
　　他就是赖账了，这两个家伙又能如何？
　　……
　　而在中心大斗魂场里，在主持人薇丽的甜美解说下，两边的战队陆续登上了斗魂台，然后分别站到了两边。
　　“下面请双方做好准备，你们有一分钟的时间召唤出你们的武魂，或者进行武魂附体。”
　　“一分钟后，等我宣布斗魂正式开始，方才可以开始战斗，直到一方认输，一方所有人员全部失去战斗能力或者都脱离了场地，战斗才可以结束！”
　　在皇斗战队和狂神战队都登上了斗魂台后，空中的薇丽顿时举起了手中的扩音魂导器，用甜美的声音朗声说道。
　　而听到薇丽的话，皇斗战队和狂神战队两边顿时纷纷召唤出了各自的武魂，或者进入了武魂附体状态。
　　一时间，只见一阵阵五颜六色的光芒不断从两边的各个队员身上爆发而出。
　　然后在召唤出武魂，或者进行了武魂附体后，各种魂环配置也同时从所有人的脚下升起，环绕在其周身。
　　“狂神战队！狂神战队！！”
　　当看到皇斗战队一边，虽然都是最佳魂环配置，可是却只有戴灵萱一个魂王，还有独孤雁一个魂宗，其余的竟然都只是魂尊。
　　而相反，狂神战队这边，却都是五道魂环的魂王级别魂环配置。
　　这实力差距，简直太一目了然！
　　这让观众席上，几乎大部分观众都不禁开始纷纷狂热而疯狂地欢呼和呐喊起了狂神战队的名字，希望狂神战队今晚能够带给他们一场极具冲击力的视觉盛宴。
　　“看到了没有，你们的想法有多么可笑，狂神战队才是人心所向！”
　　“什么皇斗战队，在魂尊区他们或是实力的确不错，可在魂王区，他们却简直就像是来送死的，最终的胜利者，一定只会是狂神战队！”
　　在如山入海般的狂热欢呼和呐喊声中，在苏墨和秦明身后的纨绔子弟不禁心中也满是火热，顿时又继续嘲讽起了苏墨和秦明。
　　“人心所向？但是还有一句话，你恐怕不知道，那就是真理永远都只是掌握在少部分人手中，继续看吧，结果应该很快就会揭晓，到时候谁胜谁负就一目了然了！”
　　对于纨绔子弟的嘲讽，苏却墨依旧只是淡淡地说着，仿佛并不生气。
　　当然，他也没有必要生气，这个纨绔子弟现在是喜欢口嗨。
　　但等待会儿履行赌约的时候，其就有得哭了。
　　面对自以为百分百能够赌赢的押注。
　　不知道多少魂师是连自己的棺材本都押进去了。
　　到时候要是输掉，这些人的心情简直可想而知，怕是想死的心都有了。
　　而那时，这个纨绔子弟在大厅里开地图炮，骂押注狂神战队的都是大傻逼、脑残和废物，到时候估计其会被一群人围着暴揍死都有可能！
　　再加上回去后，他准备让其再跟雪崩一样，好好体验一下内心的梦魇。
　　这就是对其最好的惩罚！
　　可恶！！
　　而发现苏墨依旧是一副淡定不已，好像成竹在胸的样子，纨绔子弟简直恼怒不已。
　　他想要看到的是苏墨脸色难看的样子，想要苏墨感到痛苦和后悔，为什么这个家伙就这么自信地认为这个皇斗战队一定会获胜！
　　“战斗，开始！！”
　　就在纨绔子弟心中恼怒不已的时候，斗魂台上，主持人薇丽终于宣布了战斗开始。
　　一时间，只见已经进行完武魂附体的狂神战队，不禁顿时纷纷在一声声暴喝声中，瞬间便带着势不可挡的气势冲了出去，径直便冲向了皇斗战队的方向。
　　“来了！”
　　看到狂神战队冲来，站在最前面的玉天恒不禁顿时一声大喝，然后看向了独孤雁。
　　“雁子，可以开始了！”
　　“好，前面的人都快点让开！”
　　听到玉天恒的话，独孤雁也是顿时一阵大声的娇喝。
　　紧接着，站在独孤雁前面的所有人，包括玉天恒、石墨、石墨、朱竹清和戴灵萱顿时分别快速后退。
　　同时，独孤雁则是快步上前，在终于越过了后退的众人，顿时再度便是一声娇喝，发动了自己的魂技。
　　“第四魂技：石化之毒！”


第一百六十八章 幽冥白虎的强大，摧枯拉朽！（2）

　　“第四魂技：石化之毒！”
　　落日大斗魂场，中心斗魂场的斗魂台上，随着独孤雁的一声娇喝，在其周身环绕的第四道魂环顿时亮起。
　　一时间，只见在一阵剧烈的魂力波动中，大量的魂力瞬间汹涌而出，被转化为了漫天的灰褐色毒雾向着狂神战队席卷而去。
　　而灰褐色的石化之毒所过之处。
　　沿途的地面竟然统统都被石化了,  凝结出了一层厚厚的灰褐色石质，看上去就像是美杜莎的石化之眼一般极为恐怖。
　　“不好！”
　　看到面前席卷而来的石化之毒，再加上斗魂台的地面上所凝固出的一层灰褐色石质，狂神战队的一众成员不禁顿时大惊，连忙止住自己的冲势，想要从旁边绕开席卷而来的石化之毒。
　　然而可惜还是慢了一步。
　　就在他们刚止住冲势的时候，铺天盖地般席卷而来的灰褐色石化之毒便已经吞没了他们。
　　与此同时,  强大的石化之力伴随着石化之毒不断侵蚀着一众狂神战队队员们的身体，试图从外而内地将狂神战队的队员们统统化为石像。
　　不过好在的是，狂神战队的队员们，其修为都是魂王。
　　以他们的魂力修为，还是能够勉强抵御住独孤雁的石化之毒，至少最多只是身体表面的防护魂力层上被凝固出一层灰褐色石质，而没有让身体被石化。
　　可是在身体上凝聚出了一层坚硬的灰褐色石质后。
　　哪怕身体没有被石化，但被这样一层石质给包裹住了，行动却是变得几乎不可能。
　　而此刻，便是朱竹清和戴灵萱发挥出她们实力的时候了！
　　“武魂融合技·幽冥白虎！！”
　　就在狂神战队的人，因为独孤雁突然释放出的第四魂技：石化之毒，身体上被包裹上了一层坚硬的灰褐色石质，几乎丧失了行动能力的时候。
　　在皇斗战队中，朱竹清和戴灵萱已经是靠近到了一起，同时齐声一阵娇喝，然后发动了武魂融合技·幽冥白虎。
　　刹那间，随着朱竹清和戴灵萱的齐声大喝,  只见一道幽蓝色的光柱顿时便从两人的体内猛然爆发而出，瞬间冲天而起！
　　“什么？！”
　　当看到戴灵萱和朱竹清竟然施展出了武魂融合技,  观众席上，无数观众不禁顿时脸色大变，心中一阵颤抖和惶恐几乎化为实质。
　　糟糕了！完蛋了！
　　这个皇斗战队为什么能够施展出武魂融合技，而且还刚巧是这个魂王级别的邪眸虎姬施展出来的。
　　武魂融合技后，实力一般最少也可以提升一个大境界。
　　那在施展出了武魂融合技后，这个邪眸虎姬岂不是就可以发挥出魂帝级别的实力了吗？
　　这样看，狂神战队危险了啊！
　　“怎么可能，这个皇斗战队怎么可能会有人能够施展出武魂融合技，而且还刚巧是这个魂王级别的邪眸虎姬！”
　　同样的，坐在苏墨后面的纨绔子弟，当看到戴灵萱和朱竹清竟然施展出了武魂融合技也是都快疯了，忍不住愤怒不已地大叫起来。
　　“你是不是知道这个皇斗战队能够施展出武魂融合技，才跟我打赌的！”
　　而在愤怒过后，纨绔子弟不禁又看向了苏墨，指着苏墨便怒吼起来，言语间，竟然是在质问苏墨。
　　这让苏墨脸上的表情顿时变得阴沉起来，微微转头，冷冷地看了一眼身后的纨绔。
　　一身封号斗罗级别的气势只是散发出一丝,  压向了身后的纨绔子弟。
　　纨绔子弟脸上的愤怒和疯狂也顿时僵硬住了，身体不受控制地在颤抖和害怕,  感觉自己就仿佛一只小绵羊在面对一只猛虎一样。
　　不行！会死的！会死的！！
　　在内心的极度恐惧感下，纨绔子弟几乎说不出话来了，连行动也难以做出，心中只有惊恐和战栗，忍不住在内心呐喊起来。
　　他没想到，苏墨竟然会这么恐怖，只是一个眼神，便让他几乎丧失了反抗能力！
　　之前，他只是以为苏墨只是一个有钱的普通人，因为他从苏墨和秦明身上感觉不到任何的威胁和压力。
　　可现在看来，这分明是对方实力比他强太多了，他感觉不到对方的深浅而已！
　　“我知不知道又如何？赌约这种事情，不就是赌的对某件事情的认知差异吗？如果都知道的一样，那还有必要赌吗？”
　　在用眼神警告了一下纨绔子弟后，苏墨不禁又转回了头，淡淡地道。
　　而这一次，对于苏墨的话，纨绔子弟却是脸色僵硬，身体颤抖，已经静若寒蝉，再也不敢反驳了。
　　另一边，在戴灵萱和朱竹清施展出了武魂融合技后，因为狂神战队的人都已经被独孤雁用石化之毒给控制住了，根本无法行动。
　　所以在戴灵萱和朱竹清施展出武魂融合技·幽冥白虎，化身为了一只巨大的幽冥白虎，然后使出了白虎幽冥破后，瞬间便将狂神战队的人全部轰飞出了斗魂台。
　　由此，皇斗战队便可以宣告获胜了。
　　“哦！没想到本次团战斗魂居然会出现这么戏剧性的变化，本来大家都以为狂神战队胜券在握。”
　　“但谁知道皇斗战队竟然可以施展出武魂融合技，而且还是魂王级别邪眸虎姬施展出的武魂融合技，再加上狂神战队被皇斗战队的碧磷蛇女施展出的第四魂技：石化之毒给控制住了。”
　　“所以面对邪眸虎姬和幽冥猫女所施展出出武魂融合技连躲避都没办法去躲避，就这样被淘汰出了赛场！”
　　“那么下面我宣布，本次团战斗魂获胜的是——皇斗战队！！”
　　斗魂台的上空，在看到竟然在斗魂刚开始，皇斗战队便用出乎所有人意料的方式，摧枯拉朽般将狂神战队淘汰，薇丽不禁顿时举起了手中的扩音魂导器，惊叹式地大喊起来。
　　而听到了主持人薇丽宣布的最终结果。
　　之前观众席上的观众对狂神战队有多么狂热，现在就有多么暴怒和愤慨。
　　因为他们中有太多人为了赚钱，可是将全部的身家都押注到了狂神战队的身上。
　　本以为是百分百收益的事情，结果狂神战队竟然输了！
　　人的愤怒总要有一个发泄点，这个发泄点不可能是自己，所以就只能是狂神战队了。
　　“狂神战队，你们这群废物，七个魂王竟然还打不过只有一个魂王，其他大半都是魂尊的皇斗战队，你们真是太废物了！”
　　“早知道你们这么废物，我们就不该压你们赢！”
　　“没错！你们这群废物，还是去死吧，叫什么狂神战队，还不如叫垃圾战队！”
　　……
　　因为押注失败导致损失惨重，甚至是倾家荡产，在心中极度的愤怒下，无数观众中不断举手怒喊着，将所有的愤怒都倾泻到了狂神战队身上。
　　一时间，之前还备受欢呼和瞩目的狂神战队，在这么短短的时间里，就沦为了过街老鼠般的存在，在落日大斗魂场应该是混不下去了。
　　也是可怜。


第一百六十九章 想要反悔的纨绔子弟，暴揍与离开！（1）

　　“狂神战队，竟然真的就这么输了？！”
　　主斗魂场，观众席上。
　　在主持人薇丽正式宣布了狂神战队的落败后，纨绔子弟也是脸色一片苍白，身体有些摇摇欲坠，不甘地说着。
　　虽然在刚才看到戴灵萱和朱竹清施展出了武魂融合技的时候，他心中便已经隐隐间猜测到了这个结果。
　　可是当一切真实发生，他的内心还是不由得感到无比不甘心。
　　要知道，按照跟苏墨的赌约，他一旦输了，可是要去大厅的押注区大喊三声：“押狂神战队赢的都是大傻逼，都是脑残，都是废物！”的。
　　本来这些押狂神战队获胜的人便已经因为狂神战队的落败，内心是极度愤怒和不甘了。
　　他还这样当着人家的面嘲讽，怕是估计会被人给打死！
　　虽然他比较纨绔，可他并不傻。
　　面对这样的事情，如果可以，他自然是不想去做的。
　　可问题是，现在他还有没有选择？
　　而在皇斗战队和狂神战队的团战斗魂结束后，所有人都开始陆续离开了主斗魂场，纨绔子弟也不例外。
　　不过相对于来时的飞扬跋扈，现在的纨绔子弟却是身体僵硬，紧张不已，在行走间，不管扫视着四周，仿佛在寻找着什么。
　　是的，他在寻找着苏墨的踪迹。
　　在刚才离开的时候，他是刻意留在了座位上很长一段时间，直到苏墨和秦明离开，他才小心翼翼地起身，准备离开中心斗魂场，看看能不能避开苏墨。
　　“没有，不在这里，没有，也不在这里……”
　　一路小心翼翼地前行着，始终没有发现苏墨，直到离开中心斗魂场，穿过了走廊，即将来到大厅，纨绔子弟正准备松口气。
　　却突然听到，不远处传来一阵淡淡的声音。
　　“到处看什么呢？你是在找我吗？”
　　听到声音，纨绔子弟不禁顿时身体一僵，下意识地转头看向了声音传来的方向，顿时就看到了正抱着双臂，靠着墙壁上的苏墨。
　　“不好！”
　　看到苏墨，纨绔子弟不禁顿时心中一阵惊慌，连忙将身后跟着的仆从直接一把推向了苏墨，然后自己则撒丫子地便向着大厅跑去，准备逃出落日大斗魂场。
　　“想跑？！”
　　但是对于纨绔子弟的行为，苏墨早已经预料到，不禁顿时嘴角勾起一丝冷笑，先是随手释放出一股魂力瞬间便轰飞了被推过来的奴仆。
　　然后伸手虚空一抓，一股磅礴的魂力瞬间在凝聚为了一个巨大的手掌，直接将纨绔子弟给抓了回来。
　　“你竟然还想要赖账！”
　　在将纨绔子弟给抓回来后，想到纨绔子弟之前一副嘲讽的样子，苏墨冷笑间，直接对纨绔子弟就是一顿暴揍。
　　尤其对纨绔子弟之前那副嚣张的嘴脸，苏墨更是没有放过，直接踩在纨绔子弟身上，双手开弓，就是一顿啪啪打脸。
　　期间，许多人通过走廊离开落日大斗魂场的斗魂区，来到了大厅，都看到了正被苏墨暴打的纨绔子弟。
　　因为纨绔子弟在落日城也算有些名气，因此路过的人许多都认识纨绔子弟，看到其被暴打，不禁满是玩味地纷纷议论起来，笑话声不断。
　　这让纨绔子弟羞愤欲绝。
　　从小到大，他还没有遭受过这样的屈辱，被人这么嘲讽过！
　　不过他怕是忘了，之前他因为苏墨和秦明押注皇斗战队获胜，嘲讽苏墨和秦明的样子。
　　可是比现在嘲讽他的这些人有过之而无不及！
　　而在暴揍了纨绔子弟一顿，将其打成猪头后，苏墨心中之前被这厮像苍蝇一样在背后嗡嗡叫嘲讽地不爽算是发泄了许多。
　　不过一切还没有结束！
　　“就暂时给你这么多教训，不过你以为想要不履行赌约，就可以不履行吗？你不想履行赌约，那我来帮你！”
　　在暴揍完了纨绔子弟后，苏墨一边轻拍着手，一边看着纨绔子弟，嘴角不禁勾起一丝冷笑和戏谑。
　　说完，苏墨先是用生命树之杖武魂治疗好了纨绔子弟身上现在的伤势，然后便用精神操控起了纨绔子弟的身体，在其内心的惊恐中，让其走到了押注区。
　　同时当着所有因为押注狂神战队而倾家荡产，正愤怒和痛苦不已的魂师的面，面上露出极其嚣张和跋扈的表情，大喊道。
　　“押狂神战队赢的都是大傻逼，都是脑残，都是废物！”
　　纨绔子弟的这一番话刚一说出，顿时便引起了巨大的轰动。
　　整个押注区里，无数因为押注狂神战队，而损失惨重的魂师都瞬间被激怒了，变得愤怒不已，双眼都变成了血红色，齐刷刷地看向了纨绔子弟。
　　正所谓：打人不打脸，骂人不揭短！
　　本来无数因为押注狂神战队，结果因为狂神战队的落败，而损失惨重的魂师们就已经很是愤怒和痛苦了。
　　现在竟然还被纨绔子弟当着这么多人的面嘲讽，这简直就是赤裸裸的打脸和揭短！
　　于是，一瞬间无数押注狂神战队的魂师在被暴怒中什么也不顾了，直接在一声声“太嚣张了！”和“找死！”中，纷纷向着纨绔子弟扑了上去，就是一顿暴打！
　　而在纨绔子弟被一众愤怒的魂师暴打之际。
　　看着之前嘲讽自己押注皇斗战队的一群人现在一个个歇斯底里，愤怒不已，像是败犬一样在互相撕咬。
　　苏墨感觉只感觉又是满意，又是莫名好笑。
　　一个个之前那么自信，认为押注狂神战队必赢，还嘲讽像他这样押注皇斗战队的。
　　结果呢！现在一群在这里痛苦哀嚎，像是死了爹妈一样。
　　人啊！有时候还是不要太过自信，凡事给自己留一条退路不好吗？
　　在摇了摇头后，苏墨缓缓走过了这片区域，然后走到了在另一边等候的秦明等人这里。
　　“钱都拿到了么？”
　　看到秦明，苏墨不禁开口问了一声，之前押注的钱拿到了没有。
　　对此，秦明则是笑了笑，取出了一张存有上百万金魂币的晶卡，递给了苏墨，道：“当然拿到了，这是你的。”
　　“还不错！”
　　苏墨接过晶卡，灵巧地在手中一阵翻转，满意地点了点头。
　　一万金魂币只是一个时辰不到便翻了一百倍，怕是去抢劫也没有这么快！
　　“走吧，我们该离开了!”
　　而在落日大斗魂场里，实验了一下戴灵萱和朱竹清组合出现在皇斗战队中的效果，顺便教训了一下之前不长眼的嚣张纨绔后，苏墨也便准备离开这里了。
　　经过今天一战，皇斗战队在落日大斗魂场的斗魂训练便结束了。
　　接下来，该去其他的城市，继续进行斗魂训练了。
　　而在落日城后，苏墨和秦明先后又带着皇斗战队去往了其他的城市。
　　其中有天斗帝国中的诸多大城市，像青冈城、飞鸟城、白山城等等。
　　也有像西尔维斯王国的西尔维斯王城，哈根达斯王国的哈根达斯王城等等。
　　而很快，在经过了几个月后。
　　苏墨和秦明带着皇斗战队，又来到了巴拉克王国的巴拉克王城中。


第一百七十章 索托城之行，玫瑰酒店里的唐三和戴沐白（2）

　　而在苏墨跟皇斗战队一起进行着斗魂训练的时候。
　　其实，苏墨也一直在关注着还在诺丁城里的唐三和大师玉小刚。
　　通过留在诺丁城的里的鸟雀监视器，还有之前研究出的灵魂之种网络。
　　苏墨一直准确地掌控着唐三和玉小刚的情况。
　　在之前从诺丁学院毕业后。
　　唐三在诺丁城还一直待了两个多月。
　　直到史莱克学院要开学了，唐三才跟玉小刚一起离开了诺丁城，前往了索托城，准备报名史莱克学院。
　　而此时，苏墨也跟皇斗战队一起，来到了巴拉克王城。
　　因为抵达了巴拉克王国，而索托城也在巴拉克王国之中，距离巴拉克王城并不远。
　　由于朱竹清是知道未婚夫戴沐白就在巴拉克王国的索托城的。
　　因此还没等苏墨想好，是先带朱竹清和小舞去一趟索托城，还是等皇斗战队在巴拉克王城完成斗魂训练后，再去索托城时。
　　朱竹清便突然对苏墨发出了请求，想要苏墨带她去索托城，她想要见见戴沐白。
　　当然，朱竹清并不是对戴沐白还有余情。
　　现在的朱竹清早已经是苏墨的人了，不管戴沐白现在怎么样，朱竹清都不可能去跟戴沐白发生什么。
　　只是朱竹清还想要解除困扰其多年的疑惑。
　　那就是到底戴沐白是去索托城风流潇洒，还是想要避免戴维斯的针对和打压，去换个地方修炼。
　　对此，既然朱竹清提出来了，苏墨自然是选择了答应。
　　然后便准备抽时间带朱竹清和小舞一起去索托城一趟，到时候还可以跟唐三和玉小刚来场偶遇。
　　……
　　索托城，位于巴拉克王国的立马平原中央，素有巴拉克粮仓之称。
　　这一天，天气明朗，碧空万里。
　　苏墨带着小舞和朱竹清，一路从巴拉克王城离开，来到了索托城，在缴纳了入城费后，进入到了城中。
　　“这里就是索托城吗？好像也很繁华和热闹耶，我感觉一点都不输给与巴拉克王城，听说索托城里面有很多美食，我不知道跟巴拉克王城里的比，到底怎么样……”
　　在进入到了索托城中后，行走在人来人往，车水马龙的喧闹大街上，小舞一边蹦蹦跳跳地前进着，一边不断地四周张望着，看着四周繁华的景象，语气不禁满是惊叹和期待
　　“好了，好了，别总是只盯着美食了，美食就在那里，又跑不了，我们还是先找个酒店，提前订好房间吧。”
　　“现在可是开学季，索托城里的所有学院都即将要开学了，许多的家长都陪着孩子来这些学院报名。”
　　“现在索托城的各家酒店估计都是爆满，我们得提前安排好才行，不然可别到时候连住的地方都没有。”
　　听着小舞言语间满是嘴馋的话，苏墨却是不禁有些好笑地说道。
　　“也对，那我们先找酒店吧！”
　　对于苏墨的话，小舞转念一想也是，不禁嘟着小嘴，纤细的玉指轻点着粉嫩的脸蛋，说道。
　　而之后，苏墨便带着朱竹清和小舞在索托城里寻找起了住宿的酒店。
　　不过其实，对于住宿的酒店，苏墨早已经安排好了。
　　现在苏墨其实是借助住宿的酒店的名义，寻找着玫瑰酒店以及唐三和玉小刚。
　　原著中，唐三和小舞是因为都没有怎么出过门，因此对许多事情都不了解，连玫瑰酒店属于情侣酒店都不知道。
　　可现在，唐三却是跟玉小刚一起来的索托城。
　　有玉小刚在，也不知道唐三还不会来去到玫瑰酒店，跟戴沐白遇到。
　　而在跟朱竹清和小舞寻找着住宿的酒店的时候，苏墨通过监视着唐三和玉小刚的鸟雀监视器，终于是发现，唐三和玉小刚抵达了索托城。
　　“咦？”
　　不过就在发现唐三和玉小刚抵达了索托城后，苏墨却心中咦了一声。
　　因为他发现，在进入了索托城后，玉小刚竟然要跟唐三分开，让唐三去找酒店，他则去要见一个老朋友。
　　去见一个老朋友，不就是弗兰德吗！
　　苏墨心中想着。
　　不过正好，如果有玉小刚跟着，唐三想要去玫瑰酒店，然后跟戴沐白遇到，并且他们再一起偶遇估计会有些困难。
　　如果没有了玉小刚，让唐三去到玫瑰酒店就有很大可能了。
　　而之后，苏墨带着小舞和朱竹清，假装寻找着酒店，实际上是向玫瑰酒店的方向接近了过去。
　　另一边，唐三在跟玉小刚分开后，也在索托城里寻找起了酒店。
　　在苏墨的刻意引导下。
　　唐三在一路寻找酒店却屡屡碰壁后，最终来到了玫瑰酒店前，然后进入到了里面，跟原著中一样遇到了那个新来的服务员。
　　“请问你们这里还有多余的房间吗？”
　　站在柜台前，唐三不由得问道。
　　“请问客人几个人，就您一个吗？”
　　服务员打量了一番唐三后，眼神有些怪异地问。
　　“嗯……两个，能开两间房吗？”
　　唐三有些疑惑，回道。
　　“两间房？”
　　听到唐三的回答，服务员不禁脸上露出了笑容，心中暗自感慨唐三真是个榆木脑袋，跟女伴一起住情侣酒店，哪里还有开两间房的啊！
　　“对不起！先生，我们这里只剩下一间房了。”
　　“不过您不要担心，虽然只有一间房，但这间房很大，里面设施齐全，尤其是那张大床，睡两个人完全绰绰有余。”
　　秉承着乐于助人的精神，服务员决定帮唐三一把，眼中露出暧昧之色，在给了唐三一个眼神后，说道。
　　“而且相信我，离开了这里，您再去其他酒店，怕是连一间单人房都不一定有，毕竟现在可是各大学院的开学季。”
　　“呃……那好吧！”
　　听到服务员的话，虽然对于服务员莫名奇妙的眼神有些费解，可想到之前连找了好几家酒店，都没有空房间，唐三也只能无奈地答应，决定在这里住宿。
　　因为他也没有更好的选择了。
　　而在唐三正在玫瑰酒店开房的时候，苏墨带着小舞和朱竹清也即将接近玫瑰酒店了。
　　不过就在苏墨带着朱竹清和小舞向着玫瑰酒店接近过去的时候。
　　苏墨却是突然发现，一个身穿白色西服，有着一头金色长发，身材高大魁梧，相貌英俊的青年，正双手揽着一对双胞胎美少女，向着一个通体颜色为粉红色，上面满是玫瑰的酒店走了过去。
　　这座酒店自然就是玫瑰酒店了。
　　而至于揽着一对双胞胎美少女的金发青年，则显然就是朱竹清要寻找的戴沐白。
　　‘戴沐白终于来了！’
　　在看到了戴沐白后，苏墨不禁顿时眼神一眯。
　　而因为苏墨的影响，朱竹清是还没见过戴沐白，因此没认出来。
　　不过苏墨却是以去玫瑰酒店看看有没有房间为借口，带着小舞和朱竹清便向着玫瑰酒店走了过去。
　　而在来到了玫瑰酒店前后。
　　还没有进入玫瑰酒店里，苏墨三人便听到了酒店大厅里传来的冷喝声。
　　“小子，你很好，竟然敢这么跟我说话，还敢抢我的房间，我叫戴沐白，看你的样子应该也是魂师吧。”
　　“想要我让出房间也很简单，只要打败我就行，不过我戴沐白从不不跟无名之人战斗，说出你的名字吧！”


第一百七十一章 朱竹清的感动，我来自星罗皇城 （1）

　　“戴沐白？”
　　跟着苏墨，刚走到了玫瑰酒店前，就听到了那个印象深刻的名字，朱竹清精致而清冷的俏脸上不禁顿时一怔，之后便是黛眉紧蹙，看向了酒店内部。
　　只见在酒店的大厅里，戴沐白正双手揽着一对双胞胎美少女，一双邪眸中寒光爆闪，正跟唐三对峙着。
　　见状，朱竹清沉默了。
　　她没想到，刚才看到的那个左拥右抱的金发男子竟然就是自己的未婚夫戴沐白。
　　曾经的她还天真地寄希望于自己这名未婚夫之所以离开星罗皇城是为了换个地方，躲避姐姐朱竹云和姐夫戴维斯的针对和打压，从而找到破局的办法。
　　没想到到底还是她想多了，原来跟苏墨哥哥说的一样，他不过单纯只是为了逃离星罗皇城，换个地方逍遥快活罢了。
　　想到这里，朱竹清心中突然有些自嘲，但又有些释然。
　　自嘲的是，曾经戴沐白逃离星罗皇城，竟然都没有跟她说过，要知道两人可是有着性命相连的婚约的！
　　至于释然，释然的则是戴沐白既然逃离星罗皇城是为了去逍遥快活。
　　那这无疑是他先对不起她的。
　　那她现在转身投入了苏墨哥哥的怀抱，跟苏墨哥哥在一起，也就没什么可感到愧疚的了！
　　一时间，朱竹清不禁如释重负。
　　“苏墨哥哥，我们走吧，我已经知道想要知道的了。”
　　既然已经见到了戴沐白，知道了其当初离开的意图，朱竹清也不想跟戴沐白继续纠缠了，而是低声跟苏墨说着，便转身想要离开。
　　但对此，苏墨却是不想就这么离开。
　　他之所以来索托城，可不是单纯来陪朱竹清找戴沐白的。
　　而是还想要通过朱竹清，狠狠折磨一番这个他最讨厌的渣男之一的戴沐白，顺便再通过小舞，折磨一下唐三。
　　通过当初留在诺丁学院的真实分身，苏墨早就知道，唐三其实暗恋小舞了。
　　于是，就在朱竹清刚准备转身离开的时候，就被苏墨一下子拉住了手。
　　“我们还是再等等吧。”
　　看着朱竹清，苏墨微笑着道。
　　“那个生有双瞳的金发男就是你的未婚夫戴沐白了吧，好不容易见到他，怎么这么快就要离开呢？”
　　“我来找他只是想要知道他当初离开的目的，现在我已经知道了，所以就没有必要再留下了，苏墨哥哥，我们还是走吧。”
　　朱竹清眼神有些复杂地解释着，还是想要离开。
　　既然戴沐白选择了放弃挣扎，将剩下的时间用在了风流潇洒上，而她则是选择了抛弃婚约的束缚，转投向苏墨的怀抱。
　　两人都选择了不同的路，却又不约而同的放弃了婚约，那么就没有必要再去相见了，反正她是不想让苏墨误会。
　　毕竟之前她让苏墨带她来索托城找戴沐白，就已经很不好了。
　　“但是我还不想就这么离开！”
　　对于朱竹清的话，苏墨却是突然叹息着摇了摇头，并不是假装，而且发自内心地笑道。
　　“我知道，你现在就要离开，是害怕我误会，但我还是不想就这么离开，虽然你可能是在想，当时正是因为他把你抛弃，才让你遇到了我。”
　　“可是在我看来，他当初将你一个人丢在星罗皇城，要是你没有遇到我会怎么样，那肯定是会生活地无比艰难，总是经常在生死线上徘徊。”
　　“他这样对你，我反正很看不过眼，现在既然找到了他，我才不想看着他左拥右抱，活地这么滋润呢！”
　　“反正先看看他为人怎么样吧，如果他为人可以的话，那自然是最好，但如果他为人不行，那就给他一个教训，在他心里狠狠添些堵！”
　　看着朱竹清，说着，苏墨不禁眼神微眯，语气有些冷笑着道。
　　“苏墨哥哥……”
　　听到苏墨的话，朱竹清心中不禁有些感动。
　　如果是她自己，肯定是不想要跟戴沐白纠缠下去。
　　但苏墨既然是为了她想要找戴沐白麻烦，她的心里却是只有无比的感动和温暖。
　　而另一边，在苏墨和朱竹清说话间。
　　在玫瑰酒店的大厅里，戴沐白和唐三已经交手起来。
　　只见两人你来我往地攻击着，发出的魂技将酒店的地板和墙壁上的瓷砖都弄得碎裂了不少，攻击产生的劲风呼啸着，更是将整个大厅弄得一团糟。
　　戴沐白带来的双胞胎美少女，以及服务员们一个个都战战兢兢地躲到了一边。
　　虽然因为苏墨的影响，唐三的第一魂技基本废了。
　　不过最终，结果还是如同原著中一样。
　　戴沐白尽管击败了唐三，却是动用了第三魂技才做到的，因此认为自己还是输了，打算将玫瑰酒店的房间让给唐三。
　　“啪、啪、啪……”
　　不过就在这时，苏墨却是微笑着，双手鼓掌，带着朱竹清和小舞走了过来。
　　“唐三，好久不见了，没想到你的实力还真不错，竟然逼得一名魂尊只能动用第三魂技，才击败了你……”
　　“小舞！！”
　　但听到鼓掌声，唐三转头一看，却是第一个注意到了小舞，不禁顿时一惊，然后难掩激动地叫了一声。
　　然后，苏墨才发现了苏墨，有些不情不愿地强笑着，叫了一声“苏墨老师！”。
　　“小舞，苏墨老师，没想到竟然能够在这里见到你们，对了，这位小姐叫什么？”
　　在看到小舞和苏墨后，因为知道小舞跟苏墨关系很好，因此尽管对苏墨有敌意，但唐三也没有敢表现出来，而是强笑着，在拉近了一下关系后，将话题扯到了朱竹清身上。
　　“她啊！她叫朱竹清，是我新认的干妹妹。”
　　苏墨笑了笑，仿佛随口介绍道。
　　“朱竹清……”
　　因为苏墨是在戴沐白跟唐三刚战斗完后就来了，因此戴沐白还没有离开。
　　而刚去跟经理结完打坏了酒店的修理费用后回来，就听到了朱竹清这个名字，戴沐白不禁顿时皱紧了眉头，看向了朱竹清。
　　‘朱竹清，等等！我的未婚妻好像也是这个名字，而且这个女孩的长相跟戴维斯的未婚妻朱竹云有些相似，年龄上跟我那个未婚妻也差不多，该不会……该不会她就是我的未婚妻吧？！’
　　一时间，仿佛想到了什么，戴沐白的脸色顿时有些不自然起来。
　　“那个……你叫朱竹清吗？能请问一下，你来自哪里吗？”
　　看着朱竹清，戴沐白强压着内心的烦躁，不禁问道。
　　而闻言，朱竹清却是眼神幽冷地看了戴沐白一眼，语气清冷地道
　　“星罗皇城。”
　　‘星罗皇城？！’
　　听到朱竹清的回答，戴沐白顿时心中一紧，脸色一下子变得极其难看起来，心中一股怒气顿时涌上了心头。


第一百七十二章 双标的戴沐白，狠狠打脸（2）

　　‘她竟然真的是我的未婚妻，但是她怎么能跟一个男人在一起！’
　　当发现眼前这个朱竹清竟然真的是自己的未婚妻，戴沐白内心顿时就涌起了一股熊熊的怒火，感觉自己作为男人的尊严受到了侮辱。
　　作为一个男人，一个lsp，他一看苏墨和朱竹清，就可以断定两人之间不可能是什么纯洁的干兄妹关系。
　　什么干兄妹，干父女，说是干，其实就是干！
　　如果不知道眼前这个叫做朱竹清的女孩是自己的未婚妻就算了，但现在既然知道，戴沐白自然不会允许自己的未婚妻跟别的男人在一起。
　　这不是给自己的头上种青青草原吗！
　　在戴沐白心中愤怒之际，发现自己的目的已经达成。
　　苏墨心中不禁笑了笑，在跟唐三继续寒暄了几句后，便要带朱竹清和小舞离开。
　　“你不能跟他们走！”
　　然而，看到苏墨竟然带着小舞和朱竹清想要离开，戴沐白却是怒火熊熊，直接怒喝一声，便要去拉住朱竹清。
　　但对此，苏墨却是瞬间就发现了，心中冷笑了一声，抬手一挥，一股磅礴的魂力便顿时汹涌而出，直接轰飞了戴沐白。
　　“你想干什么？”
　　看着戴沐白，苏墨顿时眉头一皱，冷声道。
　　而在被轰飞出去，摔落到地上后，戴沐白只感觉身体一阵疼痛。
　　在发现了苏墨实力强大后，戴沐白不禁也是终于冷静了下来，一边咬牙坐起了身，一边深吸了一口气，道。
　　“我没有想做什么，我叫戴沐白，也来自星罗皇城，朱竹清应该认识我，我只是想要告诉她，她不能跟他们一起离开！”
　　因为未婚妻朱竹清跟别的男人在一起，由于害怕跟朱竹清的关系暴露，让自己丢脸，戴沐白却是没有将跟朱竹清的关系说出来，而是隐瞒着，想要让朱竹清自己受制于婚约选择留下。
　　“戴沐白？呵呵，原来你就是竹清的未婚夫戴沐白？”
　　但是听到戴沐白的话，苏墨却是仿佛才认出了戴沐白一样，不禁冷笑着打量了一番戴沐白，直接点明了朱竹清和戴沐白的关系。
　　“真没想到，原来你就是戴沐白，我真的很好奇，你到底是哪里来的脸让竹清不要离开，就凭你，配吗？！”
　　听到苏墨满是不屑和质问的话，戴沐白不禁顿时身体僵硬了起来，只感觉无比丢脸，心中不由得更加愤怒了。
　　他竟然知道我和朱竹清的关系，朱竹清怎么能够将这件事告诉给别人？！
　　一旁，听到朱竹清竟然是戴沐白的未婚妻，而朱竹清却和别的男人在一起，整个玫瑰酒店，所有的目光不禁都齐刷刷地看了过来。
　　‘哈哈！没想到戴少终日风流潇洒，却被别人给敲了墙角，真是没想到，没想到啊！’
　　玫瑰酒店里，因为知道戴沐白在索托城里格外风流。
　　当知道戴沐白的未婚妻被别人给撬走了，玫瑰酒店的经理不禁顿时心中忍不住乐了，然后满是八卦地紧紧看向了苏墨等人和戴沐白的方向。
　　而另一边，既然苏墨知道了自己和朱竹清的关系，在内心的屈辱下，戴沐白也不再隐瞒了，而是深吸了一口气，直接冷声威胁起了苏墨。
　　“你既然知道我和竹清的关系，就应该知道我们的身份，就凭你，也敢跟竹清在一起，我奉劝你一句，还是赶快给我滚开，不然要是让我们家族知道你，你就死定了！！”
　　“哈哈！知道了又如何？你以为竹清是你这种懦弱的废物吗？竹清既然选择了跟我在一起，那自然是相信我能够保护她。”
　　“不像你，你们是有婚约，按理来说你们的性命都应该是一体的，但你却一声不吭地抛弃了竹清，一个人逃出了星罗皇城。”
　　“你离开了是潇洒了，可是你想过竹清没有，你将本应该你承受的压力也给了竹清，你想过在你离开后，竹清在星罗皇城会怎么样吗？”
　　“不！你没想过！你只想的是你自己！”
　　“就你这种没有进取心和责任心的废物，既然放弃了反抗，在这里玩的这么潇洒，就不要再提什么婚约了。”
　　“现在提婚约，你以为你是多么爱竹清吗？你不过就是看竹清长得漂亮，然后知道这是你的未婚妻，你的男人的自尊心作祟罢了。”
　　“但是你有什么资格说竹清，你现在都在左拥右抱，以前保不准更加风流，你自己屁股都不干净，让竹清不要跟我在一起，你配吗？真是一个虚伪又双标的废物！”
　　对于戴沐白的威胁，苏墨直接冷笑着，在玫瑰大酒店的大厅里，将戴沐白的虚伪和双标都给揭露了出来。
　　而听完苏墨的话，玫瑰酒店里，许多人都不禁议论纷纷起来，眼神不禁有些鄙夷地看向了戴沐白。
　　就连唐三，看向戴沐白的眼神都有些异样起来。
　　因为听苏墨刚才的话，所有人都明白了戴沐白和朱竹清的关系，两人应该是有婚约的未婚夫妻，来自两个魂师家族，在星罗帝国的星罗皇城。
　　两人本来是面临着什么危险，应该是要一起面对的。
　　但是这个戴沐白却是抛弃了未婚妻，自己一个人逃到了索托城来风流潇洒。
　　现在看到了人家朱竹清，发现未婚妻很漂亮，却跟别的男人在一起，自己的男人的占有欲作祟，就不想要人家离开。
　　可问题是，明明是这个戴沐白先抛弃了未婚妻，还在索托城风流潇洒，现在都左拥右抱的，却指责未婚妻跟别的男人在一起。
　　这简直是双标并且虚伪至极！
　　“你胡说！！”
　　而在被苏墨给揭了短后，戴沐白不禁顿时双眼一片通红，忍不住恼羞成怒的怒吼道。
　　“我胡说什么了，你倒是说啊！”
　　但对此，苏墨却依旧是冷笑连连。
　　前世，苏墨对于戴沐白就很不爽了，因为戴沐白明明是自己对不起朱竹清。
　　但是原著中，在索托大斗魂场里，朱竹清只是说了戴沐白一下，戴沐白就恼羞成怒，竟然都想要动手打朱竹清，简直不要脸。
　　在其看来，是自己对不起朱竹清可以。
　　但朱竹清就必须要对其千依百顺，可谓是双标和无耻至极！
　　现在，他就要狠狠将戴沐白给揭穿，让其真面目曝光无疑！
　　而玫瑰酒店里，在被苏墨给揭穿了真面目后，戴沐白是愤怒不已，却又完全无法给自己辩解，因为苏墨说的是事实，而想要动手，却发现自己又打不过苏墨，只能无能狂怒。
　　“竹清，我们走吧！”
　　在所有人面前揭穿了戴沐白的真面目后，看到戴沐白只能无能狂怒，苏墨不禁心中有些不屑，在对朱竹清说了一声后，便准备带朱竹清离开。
　　而听到苏墨的话，朱竹清也是看都没看戴沐白，只是轻嗯了一声，便伸手抱住了苏墨的一条胳膊，整个人依偎在苏墨身上，准备跟苏墨离开。
　　看到这个，戴沐白脸都快绿了，在四周许多人的围观下，只感觉内心极度的屈辱，恨不得仰天怒吼三声，将苏墨碎尸万段。
　　本来之前，他还可以强行将苏墨和朱竹清的关系定性为干兄妹的。
　　但现在两人都这么亲密了，已经根本洗不了了！
　　他男人的尊严，简直被这个家伙当着这么多人的面，给践踏成渣渣了！
　　“唐三，我们先走了！”
　　而在离开前，小舞也是跟同学唐三打了声招呼，然后便伸手抱住了苏墨的另一条胳膊，跟苏墨和朱竹清一起离开了玫瑰酒店。
　　看到小舞也抱住了苏墨的一条胳膊，唐三也是脸色一阵发绿，不禁看向了戴沐白，戴沐白也是看了过来。
　　两人目光交汇，但却是都没有出声，不过心中却同时响起了一阵哀乐，就如同潮汐海灵袁华的一剪梅一般。
　　这让两人不禁升起了一种同是天涯沦落人的感觉。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哎，感觉一点都没写好，强行写的，之前本来想的挺好的，怎么突然就不知道咋写了呢！┭┮﹏┭┮


第一百七十三章 玉小刚的庆幸，羞涩的阿银（1）

　　“那个穿着粉红色裙子的小姑娘，应该是你喜欢的人吧？”
　　在沉默了好一阵后，戴沐白不禁叹息着，对唐三问道。
　　而唐三则是默默点了点头。
　　“那我们兄弟俩还真是同为天涯沦落人，心爱的女人竟然都被同一个男人给抢了……”
　　戴沐白有些自嘲地摇了摇头，在从地上站起身后，不由得转头看向之前自己带来的双胞胎美少女。
　　但此刻，在了解到了戴沐白竟然如此虚伪懦弱后，本来都已经打算一起服侍戴沐白的双胞胎美少女看向戴沐白的眼神却满是鄙夷和厌恶。
　　实际上，这一对双胞胎美少女并不是什么穷苦人家出生。
　　如果是穷苦人家出身，戴沐白也不可能看得上。
　　两个女孩完全是看戴沐白是一个英俊潇洒的天才魂师，有一种霸道总裁的范儿，才愿意一起跟戴沐白的。
　　可没想戴沐白是金玉其内，败絮其中。
　　表面上看上去是霸道总裁，实际上却是一个懦弱无耻之徒！
　　这让姐妹两个对戴沐白的观感不禁顿时跌落谷底，现在很是反感和厌恶，自然不可能再跟戴沐白一起了。
　　“哼！”
　　面对戴沐白看来的视线，双胞胎美少女不禁黛眉一蹙，在厌恶地哼了一声，互相挽着手，便快步离开了玫瑰酒店。
　　之后，在戴沐白的注视下，两个女孩竟然向着苏墨追了过去……
　　这让戴沐白不禁脸色顿时变得更绿了，整个人简直想要吐血。
　　不过好在的是，面对双胞胎美少女的搭讪，苏墨到底还是没有跟这一对双胞胎美少女发生什么，而是在委婉拒绝后，便带着朱竹清和小舞离开了。
　　这让戴沐白不禁松了口气，脸色好看了许多。
　　而就在苏墨带着朱竹清和小舞离开后没多久。
　　一个穿着一身黑色学士服，留着寸板头的中男子，在一只通体淡紫色，双耳修长，宛如兔子，体型却如同猪崽一样的奇异武魂的带领下，向着玫瑰酒店走了过来。
　　“老师！！”
　　看到迎面走来的中年男子，唐三不禁顿时一喜，连忙便走出了玫瑰酒店，迎了过去。
　　“小三，你怎么在这里？”
　　发现唐三竟然从一个情侣酒店里走了出来，而且身边还跟着一个身材高大魁梧的金发青年，玉小刚不禁很是惊疑不定。
　　“我找了许多酒店，可都没有空余的房间，只有这间酒店有空余的房间，所以我就在这间酒店开了间房。”
　　对于玉小刚的询问，因为对于玫瑰酒店也不是很满意，唐三有些无奈地回道。
　　玉小刚：“……”
　　“唐三，难道你打算跟这位先生，也就是你的老师一起住在玫瑰酒店吗？”
　　一旁，发现唐三似乎是想要跟玉小刚一起住在玫瑰酒店，戴沐白简直想笑，忍不住问道。
　　“对啊！怎么了？”
　　唐三有些不明所以，不知道戴沐白问这个干什么。
　　“呵呵，没什么。”
　　戴沐白心中憋着笑，却是没有说什么。
　　不过现在他也算是明白了，唐三应该是从小地方来的，对于大城市的许多事物都不太了解，至少肯定是不知道情侣酒店这种特殊的酒店。
　　不然的话，也不会打算跟自己老师一起在情侣酒店开房间了。
　　但也对！
　　刚才他和唐三聊了许久，发现唐三在感情方面完全就是个呆子，其既然喜欢那个叫做小舞的女孩，大概率不太可能会同时去撩拨其他女孩。
　　他正奇怪，唐三怎么会一个人来情侣酒店开房间，没想到其是打算跟其老师一起在这里住宿。
　　“小三，这里是……”
　　在嘴角一阵抽搐后，玉小刚也想要告诉唐三这里是情侣酒店。
　　可想到现在是开学季，想要找一个有空余房间的酒店实在太难，情侣酒店就情侣酒店吧。
　　虽然说他也能去求助兄弟弗兰德，提前去史莱克学院。
　　但他刚才去见了弗兰德，刚明确拒绝走后门，表示明天再带弟子去报名史莱克学院，现在又回去说要提前入住史莱克学院，实在是有些打脸。
　　算了！
　　“老师，这里是什么？”
　　对于玉小刚的话，唐三还有些疑惑地追问。
　　不过玉小刚却摇了摇头，没有回答，在恢复了一直以来的僵硬脸色后，便随口搪塞了过去。
　　而在进入到了玫瑰酒店后。
　　因为玫瑰酒店里的服务员和一些顾客们的议论纷纷，再加上破损的大厅，玉小刚不禁皱眉询问了一下发生了什么。
　　对此，唐三也没有隐瞒，而是心情有些复杂地将在刚才玫瑰酒店发生的事情都说了出来。
　　从唐三这里得知苏墨竟然带着小舞和一个叫做朱竹清的女孩也来到了索托城，而且这个叫做朱竹清的女孩，还是眼前这个叫做戴沐白的青年的未婚妻。
　　想到弟子唐三似乎是喜欢那小舞，而那小舞似乎也跟苏墨也是不清不楚，玉小刚不禁顿时神色有些古怪起来。
　　没想到自己弟子和这个戴沐白，竟然都被一个叫做苏墨的家伙给绿了……
　　想当初，自己的二龙也差点收了一个叫做苏墨的青年当干弟弟，如果不是当时他机智过人，阻止了这件事发生，搞不好他也要被绿……
　　想到这里，玉小刚不禁顿时感觉很是庆幸。
　　“唐三，还有大师，我就先告辞了，我们明天见！”
　　因为已经猜到唐三来索托城十有八九是为了报名史莱克学院，在准备离开之际，戴沐白不禁神秘一笑，然后便跟唐三和玉小刚挥手告别。
　　……
　　另一边，在带朱竹清来索托城见到了戴沐白后。
　　朱竹清在得知戴沐白当初离开星罗皇城来到索托城，纯粹就是为了风流潇洒，已经彻底了却心结。
　　而苏墨也是心满意足地在玫瑰酒店狠怼了一番戴沐白，完成了前世的心愿。
　　之后，在带着朱竹清和小舞离开了玫瑰酒店后。
　　苏墨又带着两女在索托城游玩了一天，中间顺便去了一趟猫头鹰小店，截胡了唐三的发晶。
　　直到傍晚，苏墨才带着小舞和朱竹清离开了索托城，准备回巴拉克王城。
　　而在回到了巴拉克王城后，时间已经来到了夜晚。
　　深夜，巴拉克皇家大酒店，一间豪华的房间里。
　　苏墨刚独自一人回到房间。
　　随着一抹银蓝色的光芒浮现，身穿一身银蓝色长裙的阿银很快便在苏墨的身边凝聚了出来，有些不甘地对苏墨道。
　　“阿墨，你刚才为什么不把那个邪魔给杀死？”
　　苏墨知道，阿银说的邪魔指的是唐三，不禁有些无奈地笑了笑。
　　“杀不了！你知道的，唐昊肯定在他身边跟着呢！”
　　“虽然我现在也不怕他，但我也很难杀死他，万一让他给跑了，我以后肯定就不能安生了，再等等吧。”
　　“我保证，未来肯定会杀死他，让你儿子的身体安息的。”
　　苏墨安慰道。
　　“那好吧……”
　　听到苏墨都这么说了，阿银也只能心绪复杂地选择接受。
　　她本身也不是那种比较强势的女人。
　　苏墨既然都已经做出了承诺，她也不可能再继续逼迫……
　　“好了！好了！我答应你的事情就肯定会做到的，只是现在时机还不成熟，你也抓紧修炼，尽快修炼到十万年化形。”
　　“你说咱们都已经是夫妻了，我连摸一下你的手都办不到，更别说深入发展了，我可已经有些等不及了！”
　　看到阿银有些委屈，苏墨不禁心中一动，一边安慰，一边也有些“无奈”地说出了自己的烦恼。
　　这让阿银顿时不禁脸色羞红，连忙道。
　　“知……知道了，你早点休息，我……我会抓紧修炼的。”
　　说罢，阿银顿时便逃也似地将意识抽离了回去。
　　一时间，只见苏墨身边的银蓝色倩影瞬间崩散，在幻境中化为了大量银蓝色光点消散在了空中。
　　只留下苏墨在房间里轻声一笑。


第一百七十四章 史莱克学院的改变，玉天恒突破魂宗（2）

　　在回到了巴拉克王城后。
　　之后，苏墨自然是带着朱竹清和小舞，跟秦明带领的皇斗战队继续在巴拉克大斗魂场进行着斗魂特训。
　　而另一边，索托城中。
　　第二天，唐三便在玉小刚的带领下离开了索托城，前往了位于索托城郊外的史莱克学院。
　　不过跟原著中不同。
　　在苏墨的影响下，这一次前往史莱克学院报名的，却是少了朱竹清和小舞。
　　因此跟唐三一起报名史莱克学院只剩下了宁荣荣。
　　最终，顺利完全通过史莱克学院几个考核的也只有唐三和宁荣荣两个人。
　　而因为只有唐三和宁荣荣成功通过所有考核。
　　因此赵无极最后自然就没有出手，而是让宁荣荣辅助唐三对战戴沐白，在戴沐白的手上坚持一炷香时间。
　　在两人成功跟戴沐白交手了一炷香的时间后，唐三和宁荣荣于是顺利加入了史莱克学院。
　　之后的一切，跟原著中相差无几。
　　依旧是第二天，在早上训练的时候，弗兰德给了宁荣荣一个下马威，激发出了宁荣荣的刁蛮公主脾气。
　　然后在晚上带一行人去索托大斗魂场训练时，宁荣荣和戴沐白大吵了一架。
　　期间，奥斯卡自然也是讨好过宁荣荣。
　　但可惜，没有了朱竹清和小舞在其中居中调和。
　　在被弗兰德给激发出刁蛮公主脾气，遭到其他人的排挤时，宁荣荣表现得比原著中更加不服气和孤僻，对于奥斯卡的讨好自然是根本不放在眼里。
　　甚至直到第二天，奥斯卡突破三十级，宁荣荣依旧是没有跟其余人和好。
　　而与此同时，在经过几个月的斗魂特训后。
　　可能是因为苏墨的影响。
　　在独孤雁倾心了苏墨后，没有了女人的牵绊，玉天恒变得比原著中更加勤奋刻苦，全身心都放到了修炼上。
　　因此，相对于在原著中，本来应该是三十九级魂尊的修为。
　　这一次，就在奥斯卡突破三十级的晚上。
　　玉天恒在经历过一场战斗后，竟然成功突破到了四十级！
　　于是，秦明顿时很是高兴地便准备跟苏墨一起，明天就带皇斗战队去星斗大森林，为玉天恒猎杀突破四十级的魂兽！
　　……
　　时间很快来到了第二天。
　　在早上准备好去星斗大森林需要准备的东西后。
　　苏墨便和秦明一起，带着戴灵萱、朱竹清、小舞和独孤雁等皇斗战队的成员，出发前往了星斗大森林。
　　经过长达半天的赶路。
　　在傍晚时分，一行人顺利赶到了在星斗大森林附近的一个镇子里。
　　不过因为索托城和巴拉克王城进入星斗大森林的方向是不一样的，因此苏墨等人抵达的城镇跟史莱克学院抵达的城镇也不是同一个城镇。
　　所以两边自然也没有相遇。
　　而晚上，并没有发生什么事情。
　　在休息了一晚后，苏墨和秦明便继续带领皇斗战队赶往星斗大森林，并且很快便来到了星斗大森林前。
　　“终于到了，星斗大森林！”
　　站在星斗大森林前，看着眼前一望无际，仿佛一片绿色海洋般的原始森林，虽然不是第一次来，但苏墨还是不禁有些感慨。
　　因为眼前的星斗大森林，实在是无比广阔，里面的树木也是古老异常，不知道存在了多少年。
　　可以看到，一株株参天的古树拔地而起，浓密的树冠重叠交错，让整个森林的上空都仿佛密不透风。
　　从外面看去，可以看到许多树木不但是树干粗壮无比，许多上面还生有绿色的苔藓，树枝上则满是缠绕垂下的满是婴儿手臂粗细的青藤。
　　这明显是超过上百年的古树，才会有的特征！
　　而站在森林外，想要进入星斗大森林竟然都找不到路，只能够自己披荆斩棘，硬是走出一条路来。
　　在苏墨看着眼前的星斗大森林心生感慨之际。
　　身后，秦明则是在叮嘱着皇斗战队的众人，星斗大森林无比危险，让众人在进入星斗大森林后。千万要跟紧队伍，不要掉队。
　　“走吧，都跟紧我，等我确定周围没有危险后，御风和奥斯罗才可以去前面探路，现在我们进去！”
　　在叮嘱完后，秦明面色很是郑重，在进行完武魂附体后，率先向着星斗大森林走了过去。
　　而身后，苏墨、叶泠泠、小舞和独孤雁被护在了队伍中间，两侧是石墨和石磨兄弟，戴灵萱和朱竹清紧跟着秦明，站在苏墨三人前面。
　　至于玉天恒则在队尾断后，在玉天恒前面的是御风和奥斯罗，三人互相照应。
　　一行人就以这样的阵型，进入到了星斗大森林里。
　　因为有武魂是烈焰苍狼，属性是火属性的秦明开路。
　　所以路上几乎不存在什么障碍，一行人很快就进入到了星斗大森林里。
　　在星斗大森林的最外围，生存的魂兽大都都是十年和百年魂兽。
　　这些魂兽都完全不是众人的目标。
　　不过星斗大森林的魂兽，的确种类极为繁多。
　　在深入星斗大森林的路上，就连苏墨都看到了许多之前从未见过的魂兽，比如三尾青灵鹿、金羽蜂鸟和迅电豹猫等等。
　　这些魂兽都属于天赋比较强大，但却又受限于体型之类的先天限制，导致实力比较弱小，因此是许多魂师的猎杀目标。
　　在落日森林之类的地方，已经基本上看不到像这些魂兽的身影了，也只有在星斗大森林里才能够看到。
　　不过对于这些魂兽，众人都是抱以欣赏的态度。
　　因为玉天恒的武魂是蓝电霸王龙，因此最次也只能够吸收亚龙种魂兽的魂环。
　　所以这些在别人眼中是无比适合猎杀目标的魂兽，却绝非玉天恒的目标。
　　而一路深入星斗大森林，在行进了半天的时间后。
　　直到下午，众人才算是抵达星斗大森林外围靠近内围的区域。
　　在这里，生存的魂兽基本都是千年魂兽。
　　万年魂兽虽然也有，但只是极少数。
　　因为玉天恒要吸收的是第四魂环，第四魂环的最佳年限是三千年到五千年。
　　所以这片区域是寻找适合玉天恒魂兽的最佳区域。
　　“好了，御风，你可以飞到天空看看了，天恒需要的是三千年以上修为的亚龙种魂兽的魂环，最好是雷属性，你看看周围有没有，记得小心一点！”
　　在发现周围出现的都是三千年以上修为的魂兽后，秦明不禁长出了一口气，然后对着御风说道。
　　而另一边，苏墨则是站在队伍中间，左右观望着，仿佛在查看四周，不过眼神却是有些飘忽，像是在思考着什么。
　　但其实，苏墨只是在通过死神镰刀武魂的支配灵魂魂技，操控着森林中常见的一些鸟兽，监视着远在另一边星斗大森林外围的唐三等人。
　　对于唐三的外附魂骨·八蛛矛，苏墨可从未想过要给唐三留下。
　　所以他肯定是要看好唐三等人的行踪，这样他才好随时出手。


第一百七十五章 四千年雷霆独角蟒，剧情的改变 （1）

　　在苏墨的监视下。
　　可能是因为苏墨的影响，这一次史莱克学院这边，带队的老师不仅仅有赵无极，大师玉小刚也跟随在一起。
　　而在进入到了星斗大森林后。
　　赵无极和大师玉小刚便开始为奥斯卡寻找起了其突破三十级适合的魂兽。
　　不过在星斗大森林里，虽然魂兽的种类和数量极其繁多，但想要寻找到一个适合的魂兽，还真不是一件容易的事情。
　　史莱克学院这边跟苏墨这边差不多是相同的时候抵达的星斗大森林，也都是在下午时，一前一后进入到了星斗大森林的外围。
　　但是两边都是一直寻找到了傍晚，才总算找到了自己想要的魂兽。
　　史莱克学院这边，找到的自然还是原著中出现过的那只凤尾鸡冠蛇。
　　而这只凤尾鸡冠蛇依旧是被蛇婆朝天香所打伤。
　　就在唐三制服了凤尾鸡冠蛇，赵无极准备让奥斯卡去杀掉这只凤尾鸡冠蛇，吸收掉这只凤尾鸡冠蛇的魂环时。
　　蛇婆朝天香带着孙女孟依然，手持着蛇杖武魂，周身环绕黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环，释放着魂帝级别的威势出现了，大喝着制止了奥斯卡杀死凤尾鸡冠蛇的行为。
　　之后，两边互相展露了自己的底细。
　　因为互相忌惮，蛇婆朝天香提出了让史莱克学院这边派出想要猎杀凤尾鸡冠蛇的奥斯卡，跟孙女孟依然一战，从而决定这只凤尾鸡冠蛇的归属。
　　但可惜，因为奥斯卡是食物系魂师。
　　因此，史莱克学院这边最后自然还是派出了唐三上场，跟孟依然一战。
　　不过跟原著中不同的是。
　　在苏墨的坑害下，唐三的第一魂技不再是来自曼陀罗蛇魂环的缠绕，而是来自壁虎臭屁蛇的臭屁攻击。
　　这个魂技，可以说是唐三心中永远的痛。
　　除非是逼不得已，到了最后生死存亡的那一刻。
　　不然唐三是怎么也不会将这个魂技用出来的。
　　因此，孟依然跟唐三的战斗，并没有像原著中一样，先是被唐三召唤出的宛如藤蔓般的蓝银草给缠绕着顶到空中。
　　然后尽管孟依然很快就发动第二魂技：蛇身挣脱了，可身上的衣服却被蓝银草上的尖刺所划破，最后还跟唐三产生了暧昧。
　　在没有了第一魂技：缠绕后，这一次唐三战胜孟依然的方式乃是通过设计，让孟依然的身上沾到蓝银草碎屑。
　　紧接着，唐三便可以直接发动第二魂技：寄生，通过在孟依然身上的蓝银草碎屑，催生出大量的蓝银草，将孟依然给缠成了粽子，最后逼得孟依然只能够咬牙选择认输。
　　而在孟依然输给了唐三后，蛇婆朝天香虽然很不甘心，可也只能够愿赌服输，带着孙女孟依然离开。
　　另一边，苏墨这边则是在傍晚的时候，总算是为玉天恒找到了一只有四千多年修为，最适合其的雷霆独角蟒。
　　雷霆独角蟒，虽然名字里没有蛟字、龙字什么的。
　　但其却跟凤尾鸡冠蛇一样，的确都是属于亚龙种，其魂环可以被玉天恒所吸收。
　　因为有秦明带领，再加上还有整个皇斗战队的帮助。
　　尽管四千多年修为的雷霆独角蟒，其实力基本上不逊色于人类的魂帝了，可最终还是被成功制服拿下。
　　然后在雷霆独角蟒不甘的嘶鸣声中，玉天恒上前，结果了雷霆独角蟒的性命。
　　之后，玉天恒在吸收了这只四千多年的雷霆独角蟒的魂环后，成功获得了第四魂技：蓝电神龙疾！
　　而因为在玉天恒吸收雷霆独角蟒的魂环时，天色便已经黑了下来。
　　所有人都知道，今晚肯定是不可能离开得了星斗大森林了。
　　因此在玉天恒吸收雷霆独角蟒的魂环时。
　　众人则在这里驻扎了下来，打算先休息一晚，等明天再离开星斗大森林，回归巴拉克王城。
　　但夜晚，在众人换班给玉天恒护法的时候，苏墨却是不禁陷入了沉思。
　　好像原著中，这个时候，泰坦巨猿是在星斗大森林的核心区感应到了小舞的气息，因此从核心区赶了过来。
　　然后好像是明天早上，便赶到了这里。
　　有这只泰坦巨猿，或许自己明天可以顺理成章地跟队伍分开，然后去接近盖世龙蛇，同时通过盖世龙蛇，知晓小舞的身份……
　　另一边，同样是夜晚。
　　在玉天恒吸收着雷霆独角蟒的魂环，而苏墨则为明天做起了谋划之际。
　　史莱克学院这边，在奥斯卡吸收着凤尾鸡冠蛇魂环的时候，唐三则是在努力修炼。
　　因为苏墨撬走了小舞，没有了感情的拖累，唐三跟玉天恒一样，是越发奋发图强起来，不断刻苦地修炼着。
　　因此，在奥斯卡还没有彻底吸收完魂环的时候。
　　正在帐篷里修炼的唐三便猛地睁开了眼，只见其双眼顿时爆射出两道精光，脸上露出难掩的喜色。
　　他突破了，从二十九级突破到了三十级，现在他也可以去猎杀魂兽，吸收第三魂环，然后突破魂尊了！
　　于是，就在奥斯卡成功吸收完了凤尾鸡冠蛇的魂环，然后让众人体验完了其第三魂技：飞行蘑菇肠后。
　　唐三笑着告诉了赵无极、玉小刚和其余众人，他也突破到了三十级的好消息。
　　这让赵无极和大师都无比高兴和激动。
　　因为十二岁的魂尊，这可是无比罕见，估计放眼整个斗罗大陆的历史，应该都可以说屈指可数！
　　“小三，恭喜你了！”
　　“唐三，恭喜你，十二岁的魂尊，这哪怕是在我们七宝琉璃宗，都没有像你这样天赋的天才！”
　　因为在进入星斗大森林后，在大师玉小刚知会赵无极，两人刻意的放纵下，队伍在路上经历了几次魂兽袭击。
　　期间，唐三、戴沐白和马红俊等众人虽然对于宁荣荣的公主脾气有些抗拒，可也不可能真的不管宁荣荣，而是也积极地保护着宁荣荣。
　　这让宁荣荣终于放下了傲气，试图融入史莱克学院之中。
　　而此刻，发现唐三竟然十二岁就达到了三十级，马上就要突破魂尊，看着唐三，宁荣荣不禁心中很是羡慕和感慨。
　　对此，唐三自然谦虚地表示，他不过就是天赋好一些，修炼地努力一些罢了。
　　宁荣荣如果努力修炼，未来估计也很快就能突破魂尊。
　　因为唐三的突破，大师玉小刚顿时便决定，等明天继续带唐三去寻找其第三魂环适合的魂兽，至于回归史莱克学院，自然是往后推迟了。


第一百七十六章 泰坦巨猿来袭，苏墨的谋划（2）

　　‘呵呵，有意思，还是突破了三十级吗？’
　　对于唐三的突破，通过监视，远在另一边的苏墨自然也发现了，于是不禁眼神微眯，心中想着。
　　不过突破了又如何？
　　有他在，在他的影响下，唐三都没有了小舞。
　　他不信唐三还会因为追逐泰坦巨猿，再次在路上遇到人面魔蛛。
　　而没有了外附魂骨·八蛛矛，唐三相对于原著中同时期的战力，便可以说削弱了一大截！
　　也不知道，在他想办法让唐三失去外附魂骨·八蛛矛后，系统会不会给他像记忆添加机会类似的奖励。
　　……
　　时间转瞬间便来到了第二天。
　　清晨，太阳在东方的天空还没有露出头。
　　天空还是一片蔚蓝，只有熹微的晨光下，照亮着大地。
　　此刻，在星斗大森林中，万物还很是寂静。
　　因为修炼的是由玄天功升级而成的九转玄天功，苏墨早已经不再需要睡觉，而是以修炼状态入定，便可以达到比睡眠更加优越的效果。
　　由于知道今天早上泰坦巨猿很可能会来突然“袭击”。
　　为了防止被打个措手不及，苏墨在修炼入定前，便又布置了一些鸟雀活体监视器在四周方圆数万米之外，随时警戒接近过来的泰坦巨猿。
　　这样做显然是有效果的！
　　就在所有人刚起床不久，开始准备早餐的时候。
　　正在一张帐篷里修炼的苏墨不禁仿佛感觉到了什么，顿时睁开了双眼。
　　来了！
　　没错！泰坦巨猿终于是从星斗大森林核心区赶过来了！
　　而在发现泰坦巨猿的到来后，苏墨顿时起身离开了帐篷，对着在帐篷外的众人便沉声大喊起来。
　　“有危险，大家快收拾好东西，准备马上离开！”
　　“危险？！”
　　听到苏墨的话，众人还有些愣神。
　　只有戴灵萱和朱竹清立刻起身，快速进入自己的帐篷便收拾起东西来。
　　至于小舞则是仿佛感应到了什么，本来天真可爱的俏脸上，脸色微微一变。
　　“砰！”“砰！”、“砰！”
　　……
　　就在众人愣神之际，地面突然震动了起来。
　　作为修为“最高”的秦明第一个感觉到了危险，在脸色一变后，连忙起身向着动静传来的方向看去。
　　只见远处，一个通体灰褐色，身高足足超过十五米，体型庞大，四肢仿佛巨柱般粗壮，上面肌肉虬结，浑身的皮毛仿佛覆盖着一层灰褐色的岩石甲壳，上面还流淌着仿佛岩浆般纹路的巨猿正快速跳跃着赶来。
　　地面发出剧烈的震动和砰砰巨响的声音，便都是这只巨猿魂兽引起的！
　　“这是……泰坦巨猿？！而且还是十万年的泰坦巨猿？！”
　　当看到从远处跳跃着赶来的巨猿魂兽竟然流是传说中的泰坦巨猿，秦明不禁顿时惊骇地大叫起来，心中满是震惊和不敢相信。
　　要知道，泰坦巨猿作为站在食物链最顶级的传说级魂兽，一向极其强大。
　　哪怕几万年修为的泰坦巨猿，其战力估计都堪比普通的十万年魂兽了，更别说这只还是十万年的泰坦巨猿。
　　只是十万年魂兽不应该都生存在星斗大森林的最深处吗？
　　这里可还只是星斗大森林的外围区域啊！！
　　“快走！大家都快离开这里！”
　　在秦明震惊之际，苏墨却很是冷静地大喝起来，让众人都赶快逃开，不然的话，泰坦巨猿跳过来，怕是踩都要踩死几个！
　　而听到苏墨的话，众人才算是如梦方醒，连忙四散逃开。
　　其中，因为知道泰坦巨猿过来是干什么来了。
　　小舞却是直接咬牙，装作一副慌乱的样子，跟众人逃了个完全相反的方向，以避免泰坦巨猿伤害到自己的朋友。
　　“吼！”
　　不过在看向小舞后，泰坦巨猿却是兴奋地大吼了一声，直接再度纵身一跃而起，便追向了小舞而去。
　　“不好！”
　　而看到泰坦巨猿竟然目标明确地追向了小舞，秦明不禁脸色大变。
　　本来他还以为，泰坦巨猿只是出于某些原因路过而已，没想到其竟然是目标明确地冲着自己的学员来的！
　　作为一个老师，虽然知道自己注定不可能是泰坦巨猿的对手。
　　但秦明不可能眼睁睁地看着泰坦巨猿伤害自己的学员，于是不禁怒吼着，瞬间发动了武魂附体，然后对泰坦巨猿发动了魂技。
　　“泰坦巨猿，你快给我站住！”
　　“第六魂技：焚天烈焰！！”
　　“第四魂技：石化之毒！”
　　“第四魂技：蓝电神龙疾！”
　　“第三魂技：风起云涌！”
　　……
　　看到泰坦巨猿追向了小舞，不仅仅是秦明，就连玉天恒、独孤雁、御风、石墨和石磨等人也是纷纷大惊，连忙进入武魂附体状态，然后发动魂技试图阻止泰坦巨猿。
　　但可惜，包括秦明在内所有人的魂技，在落到了泰坦巨猿身上后都如同挠痒痒一样，被完全无视了。
　　“第二魂技：刺甲荆棘罩！”
　　“第四魂技：暴风之翼！”
　　“小舞，快跑！”
　　另一边，作为小舞最亲近的人，看到小舞遇险，苏墨自然更是“焦急”，在召唤出了生命树之杖武魂后，连忙发动魂技，对小舞加持了可以帮助其逃跑的防御类和可以飞行的速度类魂技。
　　一时间，随着周身环绕的“黄、黄、紫、紫、黑”五道魂环中，第二道“黄”色和第四道“紫”色魂环骤然亮起。
　　在两股魂力快速落到了小舞身上后。
　　小舞的周身先是凝聚出了一层布满了尖刺的银色防护罩，然后背后突破展开了一对风之翼！
　　不过可惜，虽然在获得了暴风之翼后，小舞理论上具备逃跑的可能。
　　但因为泰坦巨猿二明和小舞的关系，小舞却是想要假装被抓走，然后趁机跟泰坦巨猿二明好好沟通以下。
　　因此，尽管背后出现了暴风之翼，小舞假装惊喜不已，准备展开暴风之翼逃跑，可最终还是慢了一步，被泰坦巨猿追上，然后被一把抓住。
　　“吼！”
　　在抓住了小舞后，泰坦巨猿不禁顿时发出一阵兴奋的怒吼声，然后纵身一跃而起，瞬间便跨越近千米，准备带小舞回星斗大森林核心区。
　　“小舞！！！”
　　但是看到小舞被泰坦巨猿给抓走，苏墨却是顿时“目眦欲裂”。
　　在一阵愤怒的怒吼声后，苏墨顿时便给自己施加了第四魂技：暴风之翼，在背后展开了一对青色的暴风之翼，瞬间振翅便向着泰坦巨猿追了上去。
　　“哎！苏墨，别追！”
　　“苏墨老师！”
　　看到苏墨竟然就这么追了上去，秦明和一众皇斗战队的成员不禁顿时急忙大叫起来，想要拦住苏墨。
　　可是已经晚了，苏墨展开着暴风之翼，早已经“愤怒”地冲了上去，跟着泰坦巨猿眨眼间便消失在了视线尽头。
　　但在秦明和皇斗战队的其余成员都满是担心的时候。
　　在后方，朱竹清和戴灵萱不禁互相看了一眼，心中却是有些怪异。


第一百七十七章 人面魔蛛（1）

　　因为对于苏墨的真实情况，朱竹清和戴灵萱都知道。
　　自然也知道以苏墨的实力，只要出手，肯定是能够击退这只十万年泰坦巨猿的。
　　但是苏墨却并没有这样做。
　　难道……苏墨大哥/苏墨哥哥是另有谋划？
　　戴灵萱和朱竹清不由得心中想道。
　　不过对此，两人倒是没有想要说出来的意思。
　　反正有苏墨在，而且都已经追过去了，她们相信小舞肯定会没事的。
　　但跟清楚苏墨情况的戴灵萱和朱竹清不同。
　　因为不知道苏墨的真实情况，看到苏墨竟然追着泰坦巨猿跑了，秦明是着急地不行。
　　在他看来，以苏墨魂王级辅助系魂师的实力。
　　就算追上了泰坦巨猿也根本打不过，恐怕泰坦巨猿一巴掌就将苏墨给拍死了！
　　苏墨这样冲动地追上去，不是找死吗！
　　因此，在看到苏墨通过生命树之杖武魂的第四魂技：暴风之翼直接追上去后，秦明不禁顿时焦急不已，转身便对着身后的玉天恒等人道。
　　“你们苏墨老师太冲动了，竟然就这么追上去了。”
　　“他一个辅助系魂王，不要说本来就不可能追得上泰坦巨猿了，就算追上了，也不可能从泰坦巨猿的手上将小舞救出来。”
　　“相反，他这样追上去，中间要是还没有追上泰坦巨猿，就遇到什么厉害的魂兽，可就危险了！”
　　“你们暂时先留在这里，有灵萱和竹清在，你们在安全方面应该没问题，我得赶快去追你们苏墨老师！”
　　说完，秦明便准备动身赶去。
　　“等等！秦明老师，我们也要一起去，我们皇斗战队是一体的，小舞和苏墨老师也是我们皇斗战队的一份子，我们怎么能只看着秦明老师你一个人追上去呢！”
　　看到秦明竟然打算自己一个人去追苏墨，玉天恒却是顿时叫住了秦明，上前一步，很是认真地道。
　　虽然说被苏墨抢走了心爱的女神独孤雁。
　　但是玉天恒并不是那种心胸狭窄的人，觉得让苏墨因为追泰坦巨猿死掉，自己就有机会了。
　　相反，他很重视友情，也很尊师重道！
　　而尽管苏墨作为“辅助系魂师”，只是通过治疗能力在帮助他们进行特训，并不能真正意义算是教导他们的老师。
　　可玉天恒还是将苏墨当成了自己的老师。
　　因此，他自然是不会眼睁睁地看着苏墨发生危险，自己却什么也不做。
　　“没错！老师，我们也要跟你一起去，您不是一直教导我们要团结一心、齐心协力吗？现在我们怎么又能够放弃我们的队友和苏墨老师呢！”
　　对于玉天恒的话，石墨也是顿时沉声说道。
　　“没错！没错！我们也要一起过去，而且有我在，我们到时候才更容易找到苏墨老师，不是吗？”
　　一旁，御风也是顿时附和着。
　　“你们……”
　　听到玉天恒等一众队员的话，秦明不禁很是动容。
　　他没想到以玉天恒等人的身份，竟然会愿意冒着危险，跟他一起去救苏墨和小舞。
　　自己这支战队，果真没有组建错！
　　“好，那我就带你们一起去！”
　　秦明最终自然还是答应了带玉天恒等人一起追过去救援小舞和苏墨。
　　不过秦明之所以敢带皇斗战队过去，也是因为他对于救苏墨有自己的想法和计划？
　　他是只打算追到星斗大森林内围区域中，万年魂兽的活动区域附近。
　　到时候如果还没有找到苏墨，他就打算退回来。
　　毕竟再继续往前，不要说苏墨，连他们自己的生命安全也将得不到保证。
　　作为皇斗战队的领队，秦明需要为皇斗战队负责，自然是不可能这样还继续带皇斗战队深入星斗大森林。
　　而如果真到了这一步，却还是没有追上和找到苏墨。
　　秦明也不会觉得对不起苏墨，反正该做的他们已经都全力去做了。
　　另一样，在泰坦巨猿“抓”走小舞后，苏墨假装被怒火冲昏头脑，直接发动了生命树之杖的第四魂技：暴风之翼便追了上去。
　　不过在追上去后，苏墨却是刻意减慢了速度，只以魂王级别的修为催动暴风之翼，因此逐渐就被泰坦巨猿给抛在了身后。
　　而当泰坦巨猿仿佛小山一般的身影在不断的跳跃中，随着地面的一阵阵震动，很快消失在了苏墨的视线尽头后。
　　见状，苏墨顿时心中一动，快速将背后的暴风之翼一转，然后便向着另一个的方向飞了过去。
　　另一边，在苏墨所飞往的方向的百里之外。
　　龙公孟蜀正在追赶着正在追赶着一只蜘蛛魂兽。
　　这是一只体型足足有磨盘大小的蜘蛛，通体被包裹在一层黝黑锃亮的甲壳之中，身长超过一米五，八条漆黑的蛛腿宛如锋利的长矛一般，上面还长着纤细而锋利的毛刺。
　　而在这只蜘蛛魂兽的头部，上面生长着四对闪烁着幽幽紫光的小眼睛，同时在其下腹，还长着一张白色的狰狞人脸图案。
　　没错！这只蜘蛛魂兽，正是原著中出现的人面魔蛛！
　　而在龙公孟蜀追逐着人面魔蛛的时候。
　　蛇婆朝天香则正带着孙女孟依然，从另外一个方向绕了过去，准备包抄这只人面魔蛛。
　　跟原著中不同，在苏墨的影响下，因为小舞被撬走了，所以唐三没有像原著中一样，去追赶泰坦巨猿。
　　因此，龙公孟蜀和蛇婆朝天香想要为孟依然猎杀的人面魔蛛，最终并没有被唐三截胡，而是最后被两人成功包抄，然后将其重创，制服了起来。
　　“依然，快，去将这只人面魔蛛杀死，然后吸收它的魂环。”
　　看着面前趴在地上，腹部的伤口正源源不断的留着鲜血，已经是奄奄一息的人面魔蛛，蛇婆朝天香顿时用苍老的声音催促起了孟依然。
　　“嗯，我知道了，奶奶。”
　　面对朝天香的催促，孟依然也是顿时召唤出了蛇杖武魂，一边向着人面魔蛛走去，一边发动了第一魂技：蛇刃！
　　随着周身环绕的第一魂环亮起，在锋利的蛇刃从蛇杖的尖端生出，将蛇杖化为了蛇枪，或者说蛇矛后。
　　孟依然顿时深吸了口气不小已经走到了人面魔蛛面前，然后在一声娇喝声中，瞬间将蛇矛刷刺进了人面魔蛛的脑袋里。
　　一时间，随着大脑被穿透，人面魔蛛顿时不禁发出一阵痛苦的嘶鸣声后，彻底倒在了地上，不再动弹，却是死透了。
　　而在人面魔蛛死后，无数紫色的光点顿时不断从人面魔蛛的尸体中逸散而出，在人面魔蛛的尸体上方逐渐凝聚出了一道紫色的千年魂环雏形。


第一百七十八章 孟依然的危机（2）

　　茂密的星斗大森林深处。
　　因为无数参天树木的树冠重叠交错，几乎将照射下来的阳光都遮挡住了，让整个森林都显得有些昏暗。
　　而此时，在光线略显昏暗的森林中。
　　在杀死了人面魔蛛后，看着人面魔蛛的尸体上方，无数的紫色光点逐渐凝聚成一道完整的千年魂环。
　　孟依然顿时手持着蛇杖武魂，在人面魔蛛的尸体不远处盘膝坐了下来，然后闭上双眼，开始运转体内的魂力，将人面魔蛛的魂环牵引了过来。
　　一时间，只见紫色的人面魔蛛魂环在被牵引过来后，顿时一下子缩小套到了蛇杖武魂上。
　　紧接着，一股磅礴的魂力瞬间便涌入到了孟依然的体内。
　　而在孟依然吸收着人面魔蛛魂环的时候，龙公孟蜀和蛇婆朝天香也走到了孟依然的身边，开始为孟依然护法起来。
　　不过本来以为这只人面魔蛛只是一个修为刚过千年的人面魔蛛。
　　孟依然吸收其魂环，肯定是没什么问题的。
　　但在孟依然开始炼化这只人面魔蛛的魂环后，却突然出现问题了。
　　只见在孟依然开始吸收起这只人面魔蛛魂环的时候，不禁顿时面露出痛苦之色。
　　原本这是正常的。
　　因为在吸收魂环的过程，魂师的身体需要经受魂环不断释放出的魂力的冲刷。
　　如果能够坚持下来，在吸收完魂环后，不仅修为境界会发生突破，获得一个新的魂技，而且身体素质也会得到大幅度提升。
　　但是如果没能够坚持下来，那下场自然只有一个，那就是——死！
　　可问题是，在孟依然吸收魂环的时候，不仅是面上露出了痛苦之色，全身的皮肤竟然也在狂暴的魂力冲刷下出现了大量伤口。
　　殷红的鲜血不断从伤口处流出，染红了身上的衣服，并且在魂力冲刷身体产生的高温下，鲜血还不断被蒸发，化为血雾笼罩住了孟依然。
　　在这个过程中，一旁的龙公孟蜀和蛇婆朝天香不禁焦急和担心地不行。
　　他们完全不明白，孟依然为什么吸收这枚千年的人面魔蛛魂环，会出现这种身体明显承受不了的情况。
　　难道这只人面魔蛛的修为实际上并不是千年，而是更高吗？
　　如果苏墨在这里的话，肯定是要告诉龙公孟蜀和蛇婆朝天香，他们猜的的确不错！
　　人面魔蛛因为属于极其少见的魂兽。
　　所以并不是所有势力都正确地知道，如何看人面魔蛛的修为。
　　而很不巧，对于这只人面魔蛛的修为，孟蜀和朝天香就看错了。
　　他们以为这只人面魔蛛只有一千年修为出头，实际上这只人面魔蛛的修为都已经接近两千年了。
　　就算是玉天恒这样拥有最强大兽武魂的蓝电霸王龙魂师，在突破魂尊时吸收这枚人面魔蛛的魂环，估计都够呛。
　　更别说武魂只是器武魂蛇杖的孟依然了。
　　不过就在孟依然吸收人面魔蛛魂环，已经要承受不住，即将面临生死危机的时候，苏墨终于是从远处赶过来了。
　　……
　　“还是及时赶到了啊！”
　　星斗大森林中，在通过紫极魔瞳看到了在不远处的龙公孟蜀、蛇婆朝天香和孟依然后，苏墨顿时收起了背后的暴风之翼，在不远处悄然落了下来。
　　然后看了一下盖世龙蛇和孟依然这边的情况。
　　因为早已经想好了计划，苏墨只是简单地组织了一下语言，便向着龙公孟蜀、蛇婆朝天香和孟依然的方向走了过去。
　　“老头子，现在该怎么办，我们给依然选的这只人面魔蛛可能有问题，它的魂环依然根本完全承受不了啊！”
　　在人面魔蛛的尸体旁，看到孙女孟依然全身是血，整个都被笼罩住一片血雾之中，脸上满是痛苦，身上到处都是伤口，蛇婆朝天香简直心疼地不行，不禁哽咽泪流起来，对着孟蜀道。
　　“老婆子，这个我也没办法啊！这魂环已经吸收了，也不可能再给它拿掉，只能看依然的运道了！”
　　对于妻子蛇婆朝天香的询问，孟蜀也是重重地叹息着，却是无可奈何，只能将满是担忧的眼神投向了孙女孟依然。
　　“两位前辈你们好，这位小姐是吸收了超过其承受年限的魂环吗？这个或许我能帮上忙。”
　　就在孟蜀和朝天香内心担忧不已的时候，一个陌生的声音却从身后传了过来。
　　谁？
　　听到声音，两人回头一看，只见面前正站着一个身材修长，穿着一身黑色绣金色玄衣，面容俊朗不凡，带着客气微笑的青年。
　　“你可以帮我们？小子，这可不能随便乱说，要是你救不活我的孙女，那下场你可知道……”
　　因为心情有些不好，对于苏墨的话，龙公孟蜀却是阴沉着脸，沉声说道。
　　“前辈放心，这种事情，我自然不可能说谎，先自我介绍一下吧，我叫苏墨，是一名辅助系魂王。”
　　“我的武魂是具备治愈能力的辅助系武魂，前辈的孙女现在是身体承受不住这枚魂环的魂力冲刷，所以才会变成这样。”
　　“可只要我不断用治疗能力，治疗前辈孙女的身体，在不断的魂力冲刷下，前辈孙女的身体在不断受伤和恢复的轮回中，肯定会变得越来越强大。”
　　“等到了能够承受枚魂环的魂力冲刷时，自然接下来就可以顺利将这枚魂环吸收了。”
　　看着面前脸色阴沉的孟蜀，苏墨丝毫没有胆怯，而是微笑着说道。
　　“老头子，他如果真的是武魂具体治疗能力的辅助系魂王，那这个办法可能真的对依然有用……”
　　听完苏墨的话，蛇婆朝天香却是感觉有些道理，于是不禁有些心动地对孟蜀道。
　　“那你来试试，如果你能够治好依然，那以后你就是我们龙蛇家族的恩人，我们龙蛇家族将竭尽全力满足你一个在能力范围内的条件。”
　　“但如果你治不好，哼哼，后果你应该知道。”
　　对于妻子蛇婆朝天香的话，孟蜀不置可否，依旧是脸色冷漠且阴沉地看着苏墨，冷哼着说道。
　　“呵呵，龙蛇家族的条件就不必了，待会儿，如果我能够治好两位前辈的孙女，只要两位前辈能够答应我的一个要求就行。”
　　听着孟蜀的话，苏墨依然没有畏惧，更没有就直接凑上去救孟依然，而是微笑着，完全以平等的态度，对着孟蜀说道。
　　他来救孟依然，可是龙蛇家族潜在的恩人。
　　孟蜀一副仿佛给了他出手救治孟依然的机会就是天大的恩赐的样子，苏墨自然是不可能按照孟蜀的节奏来。
　　要让他出手可以，他可以出手救人。
　　但前提是孟蜀也必须要答应他的条件才可以，不然的话，那他为何去做这种吃力不讨好的事情？
　　“小子，你……”
　　发现苏墨竟然还敢讨价还价，孟蜀不禁顿时眉头一皱，脸色更加阴沉了，正当他准备上前给苏墨一个教训，作为威慑的时候。
　　就在这时，蛇婆朝天香却是突然拉住了孟蜀，然后对着孟蜀摇了摇头。
　　虽然没有说话，但多年夫妻之间的默契，还是让龙公孟蜀瞬间明白了蛇婆朝天香想要说什么。
　　她想要他不要这么咄咄逼人。
　　因为现在只有苏墨有可能救孙女孟依然了。
　　万一因为他们的态度，苏墨不尽全力，或者干脆直接撂挑子，不救了怎么办？
　　想到这里，孟蜀心中也是不禁无奈地叹息了一声。
　　是啊！现在孙女现在面临生死危机，面前却就只有这唯一一根救命稻草。
　　不管其到底有用没用，可到底要先用过才知道。
　　现在还是对这小子客气一点，看其能不能救下依然，然后再决定态度吧。


第一百七十九章 外附魂骨·八蛛矛，盖世龙蛇的杀意（1）

　　“小子，只要你能救下依然。”
　　“无论你要我们两个老家伙做什么，但凡我们可以做到，不管你提出什么要求，我们都可以答应你。”
　　“现在你快救救依然吧，依然她现在的状况很危险，已经不能再耽搁下去了……”
　　经过妻子蛇婆朝天香的“劝说”，龙公孟蜀也不敢再像之前那样咄咄逼人了，而是语气带着变得收敛了许多，甚至带着一丝恳求，沉声说道。
　　“好！”
　　从孟蜀这里得到了满意的回答，苏墨也是微微一笑，点了点头，然后便向着孟依然走了过去。
　　途中，苏墨伸手一翻，随着一阵充满生命气息的碧绿色光芒从手上绽放而出。
　　只见一根看起来就像是木棍一样，不过通体却宛如碧玉雕琢而成，上面还生长着几根翡翠般叶片的生命树之杖武魂，就这样从苏墨手中浮现了出来。
　　而与此同时，在幻境的影响下，龙公孟蜀和蛇婆朝天香所看到的“黄、黄、紫、紫、黑”五道魂环也顿时接连从苏墨脚下升起，环绕周身。
　　刷！
　　在走向孟依然的时候，苏墨顿时举起了手中的生命树之杖武魂，先发动了第一魂技：复苏之光。
　　一时间，随着周身环绕的第一道魂环亮起。
　　只见在一阵魂力波动中，一道耀眼的翡翠色绿光顿时从生命树之杖武魂上绽放而出，落到了孟依然身上。
　　而在被施加了复苏之光后，孟依然身上的伤势并没有立即恢复，不过俏脸上本来痛苦不已的表情却顿时舒缓了下来，
　　苏墨的第一魂技复苏之光，本身并不具备治愈能力。
　　但是其效果却是可以让魂圣级别极其以下的魂师瞬间体力和魂力状态全满，同时清除一切负面状态。
　　前者对于现在的孟依然来说，用处并不算很大。
　　但是后者，因为疼痛也属于一种负面状态。
　　因此复苏之光却是直接将孟依然此时的痛苦给清除了！
　　而之后，苏墨才将魂力输入到了生命树之杖武魂中，激发了生命树之杖武魂本身便具备的治疗能力。
　　一时间，只见散发着蓬勃生命气息的碧绿光芒顿时从生命树之杖武魂上绽放而出，而后洒落到了孟依然身上。
　　在生命树之杖武魂释放出的生命之光下，孟依然身上的伤势顿时以肉眼可见的速度快速恢复了过来。
　　“老头子！”
　　看到眼前的一切，蛇婆朝天香不禁很是激动。
　　之前，本来她还以为孙女孟依然是凶多吉少了，没想到现在事情总算有了转机！
　　而之后，在苏墨的生命树之杖武魂的治疗下。
　　只见孟依然身上的伤势在不断恢复，但却又很快因为狂暴的魂力冲刷而再度撕裂。
　　之后又再度恢复、撕裂、恢复……不断往复循环。
　　在不断的受伤和恢复中，孟依然的身体素质在逐渐变强，对于人面魔蛛魂环的吸收也开始在不断加深。
　　而随着对人面魔蛛魂环的吸收不断加深。
　　原本存在于这道魂环中，本该属于唐三的外附魂骨·八蛛矛也开始融入进孟依然的身体。
　　一时间，只见孟依然的背后，在脊椎的两侧突然鼓起了一排大鼓包。
　　将孟依然一身紧身的灰蓝色皮衣高高撑起。
　　体内突然生出了新的“骨骼”，强行要从皮肉中突破出来。
　　这让孟依然不禁俏脸顿时露出痛苦之色，身子不由得弯腰弓了起来。
　　“依然！！”
　　看到孟依然身上发生的异常，一旁的龙公孟蜀和蛇婆朝天香都不禁脸色一变，急忙惊慌地大喊起来。
　　不过还没等两人质问苏墨这到底怎么回事。
　　只见八道拳头粗细，通体深紫色的物体便突然从孟依然的背后生了出来，不断向着两侧延伸而出。
　　仅仅眨眼间，这八道通体深紫色，足足有拳头粗细的物体便伸出了一米多长。
　　之后，在突然停顿了一下后，这八个深紫色的物体，在其末端突然又生出了宛如关节一样的东西，之后又再度延伸了起来，伸长了一米多。
　　两段合在一起，都有三米多长了！
　　“这……怎么这么像是那人面魔蛛的蛛腿？”
　　看到孟依然背后突然生出了八根深紫色的骨质蛛腿，其锋利的尖端深深扎进了地里，竟然直接将孟依然给抬了起来，龙公孟蜀和蛇婆朝天香顿时都愣住了。
　　不过很快，两人就想到了这是什么了。
　　这明显是传说中的外附魂骨啊！
　　一时间，发现孙女孟依然竟然因祸得福，意外得到了传说中最为珍贵的外附魂骨，孟蜀和朝天香不禁互相对视了一眼，两人眼中都满是惊喜和激动。
　　但在惊喜和激动完后，看到一旁的苏墨。
　　两人不禁眉头又皱了起来，脸色有些阴晴不定。
　　‘来了！’
　　看到龙公孟蜀和蛇婆朝天香在看了一眼自己后，脸色顿时都有些阴晴不定起来。
　　通过十二翼堕落天使武魂的情绪感知能力，察觉到了孟蜀和朝天香心中竟然突然都对自己生出了杀意。
　　刚在脑海中听到“叮！”的一声，再度获得了一次记忆添加机会奖励的苏墨不禁眼神微眯，心中有些冷笑了起来。
　　对于龙公孟蜀和蛇婆朝天香为什么会对自己突然生出杀意。
　　苏墨心中很清楚，就是因为这外附魂骨·八蛛矛！
　　外附魂骨，在斗罗大陆上可绝对是排名前三的魂师宝物。
　　可能也就仅次于十万年魂环和十万年魂骨。
　　原著中，独孤博看到唐三的外附魂骨·八蛛矛，都想要将唐三给弄死，把八蛛矛夺走，给孙女独孤雁。
　　但可惜，唐三在天斗三教委的魂力威压试炼下，却是刚好提前一天将外附魂骨·八蛛矛完全融合了。
　　因此即使杀了唐三，也无法剥离下来。
　　而正是因为外附魂骨的宝贵，作为现在场上唯一的外人。
　　龙公孟蜀和蛇婆朝天香现在显然是打算要过河拆桥。
　　在苏墨帮助孟依然成功吸收完魂环后，将他给干掉！
　　这样的话，孟依然获得最珍贵的外附魂骨的消息，就不可能传出去了。
　　不过对此，苏墨却心中却只有嗤笑。
　　因为孟依然能够得到这外附魂骨，完全是他刻意成全的结果。
　　不然他有一万种方法可以将这道人面魔蛛的魂环像唐三一样截胡掉。
　　不过也无所谓。
　　对于龙公孟蜀和蛇婆朝天香会过河拆桥，苏墨早就有了心理准备。
　　对此，苏墨也早已经想好了应对的办法。
　　因为不想让孟依然有加入到史莱克学院的可能，苏墨是想要将盖世龙蛇，或者说整个龙蛇家族收服，然后将孟依然也给撬走。
　　而就如何收服龙蛇家族，苏墨有两个想法。
　　两个想法前面都是过来救下孟依然。
　　而之后，在孟依然获得了外附魂骨·八蛛矛后，接下来就要看盖世龙蛇的表现了。
　　如果盖世龙蛇打算要杀人灭口，苏墨就直接展现出封号斗罗级别的实力，将盖世龙蛇镇压，以绝对的实力强行收服盖世龙蛇，进而收服龙蛇家族。
　　以这种方式收服，苏墨自然就不会对盖世龙蛇态度好到哪里去了。
　　而如果盖世龙蛇稍微有那么一些底线，不打算杀他灭口，那么他就打算用温和一点的办法来收服盖世龙蛇，
　　以后对龙蛇家族的态度也会好一些。
　　可是没想到，这世界终究还是如此现实和残酷！
　　这盖世龙蛇到底还是没有顾忌他孟依然救命恩人的身份，而是狠辣地想要杀他灭口，让孟依然获得外附魂骨的消息再也没有传出去的可能。
　　这样就怪不得他了！


第一百八十章 孟蜀前辈，你这是想要干什么呢？（2）

　　不过虽然发现了盖世龙蛇想要过河拆桥。
　　但苏墨表面上还是不动声色，依旧是手持着生命树之杖武魂，继续给孟依然进行着治疗，帮助孟依然融合外附魂骨·八蛛矛。
　　在苏墨的治疗下，孟依然在痛苦中，最终还是成功融合了外附魂骨·八蛛矛。
　　不过在融合了外附魂骨·八蛛矛后，孟依然的精神也已经达到了极限，在下意识地收回了八蛛矛后，便立刻昏迷了过去，倒在了地上。
　　而看到孙女孟依然昏迷了，龙公孟蜀和蛇婆朝天香却是没有感到心疼，而是反而松了口气。
　　因为他们正担心，该怎么在孙女孟依然的面前将苏墨给杀死，以阻止外附魂骨消息的泄露。
　　这样过河拆桥，到底不是一件好事。
　　如果可以，他们实在是不愿意让孙女孟依然看到。
　　而且要是他们对苏墨出手，孙女孟依然却觉得这样不对，不想眼看着自己的救命恩人被爷爷奶奶杀死，因此选择阻止，甚至以死相逼。
　　这样的话，要是最终没能够杀死这个叫做苏墨的青年。
　　那他们盖世龙蛇可真落得个里外不是人！
　　但现在，没想到孙女孟依然竟然昏迷了过去，这就好处理了！
　　看到孙女孟依然昏迷了过去，孟蜀和朝天香不禁互相对视了一眼。
　　孟蜀就孟依然的方向给了朝天香一个眼神。
　　对此，蛇婆朝天香顿时心里明白了孟蜀的意思，在点了点头后，便向着孟依然走了过去，将昏迷倒地的孟依然给抱了起来。
　　而另一边，龙公孟蜀却是看向了苏墨，左手握着龙杖武魂，右手则轻抚着颌下的白须，装作满是感慨的样子，用苍老的声音沉声说道。
　　“真是感谢苏墨公子救下了依然，不然我们夫妻二人回去，可该如何面对依然的父母是好。”
　　“这一次，是我们盖世龙蛇欠你一个人情。”
　　“之前你不是要我们两个老家伙答应你一个要求吗？有什么要求，请尽管说吧……”
　　因为既然想要过河拆桥了，对于苏墨之前提出的要求，其实龙公孟蜀也不是很想要履行。
　　不过现在需要用这个为借口，将苏墨给引到一边去，然后将苏墨杀死。
　　现在苏墨跟孙女孟依然距离过近，却是不好下手。
　　“我这个要求对于两位前辈来说，可能有些困难……”
　　听着孟蜀的话，苏墨不禁叹了口气。
　　“困难？”
　　对于苏墨的话，孟蜀心中丝毫不以为意，甚至有些不屑，直接便轻抚着雪白的长须，淡然地道。
　　“苏墨公子说笑了，我们盖世龙蛇虽然不是封号斗罗级的强者，但在封号斗罗之下，我们盖世龙蛇却是谁也不惧。”
　　“难道苏墨公子是跟封号斗罗结了仇，希望得到我们盖世龙蛇的庇护吗？”
　　“这个倒不是。”
　　苏墨摇了摇头，然后又突然话音一转，很是认真地补充了一句。
　　“不过我想要拜托两位前辈的是，希望两位前辈能够帮忙从一只十万年泰坦巨猿的手上，救出我妹妹小舞。”
　　本来孟蜀的心中很是不屑，感觉苏墨是小题大做。
　　其区区一个辅助系魂王，能有什么困难，还觉得他们夫妻二人都难以解决。
　　简直笑话！
　　不过听到苏墨说要从一只十万年泰坦巨猿手上救人，孟蜀却是不禁顿时脸色一滞，只感觉一张老脸被打得啪啪作响。
　　“咳咳，十……十万年泰坦巨猿？你确定有十万年泰坦巨猿抓走了你妹妹？”
　　看着苏墨，孟蜀简直难以相信，不禁皱着眉头，轻咳了几声，沉声问道。
　　“当然！这是我亲眼所见！”
　　苏墨一脸沉重地点了点头，却是不禁眼神满是复杂地叹息起来。
　　“不知道两位前辈可以帮忙吗？”
　　“这个当然可以，你可是我们孙女的救命恩人，不过这件事请的具体经过，你得给我们仔细说说才行，我们去这边说吧。”
　　听到苏墨竟然要自己夫妻二人去从一只十万年泰坦巨猿的手上救人，龙公孟蜀简直想要骂娘。
　　泰坦巨猿可是最顶级的魂兽，哪怕只有几万年修为，都足以匹敌封号斗罗。
　　而十万年泰坦巨猿，更是实力远超过一般的封号斗罗。
　　因此，哪怕他们盖世龙蛇组合号称可以跟封号斗罗一战，但也肯定不可能是一只十万年泰坦巨猿的对手！
　　虽然苏墨救了孙女孟依然的性命，但哪怕不打算过河拆桥，孟蜀都不可能答应苏墨去从一只十万年泰坦巨猿手中抢人，更别说他还打算过河拆桥了。
　　不过虽然并不打算帮苏墨，可孟蜀却是没有立刻翻脸，而是假装一脸郑重地让苏墨去旁边跟他说明具体情况。
　　而对此，苏墨自然是装作没有看出来，就这样跟孟蜀一起走到了一边，便准备将事情的经过讲给孟蜀听。
　　“哎！”
　　一旁，抱着昏迷的孟依然的蛇婆朝天香，看到孟蜀将苏墨带到了一边，不禁心中有些复杂地叹了口气。
　　对于孙女孟依然的救命恩人，其实蛇婆朝天香也并不想将苏墨杀死，可是外附魂骨的利益太大了。
　　正所谓：财帛动人心！
　　魂骨更是如此！
　　随着他们盖世龙蛇日薄西山，他们龙蛇家族本来就在逐渐走向衰落。
　　要是让孙女孟依然得到外附魂骨的事情传出去。
　　不要说重振龙蛇家族了，搞不好等他们两个走后，整个龙蛇家族都要被毁灭！
　　所以为了家族，她和丈夫孟蜀却是不得不违背良心，决定将对有恩于他们龙蛇家族的苏墨给灭口掉！
　　另一边，在跟着孟蜀走到了一边后，苏墨却是假装什么也不知道，不禁叹息着，开始跟孟蜀讲起了小舞被泰坦巨猿抓走的经过。
　　对此，孟蜀也是装作一脸威严和肃穆地听着，不过放在背后的一只手，却是暗暗运转起魂力。
　　“小子，不要怪我。”
　　”本来你对我们龙蛇家族有恩，按理来说，我们龙蛇家族是应该报答你的。”
　　“但谁让你看到了不该看到的东西了呢，那我们就只能送你去地狱了！”
　　在准备对苏墨动手前，孟蜀心中不禁想着，然后左手猛地一掌拍出，直接便拍向了苏墨的背后。
　　本来在孟蜀看来，苏墨作为一名辅助系魂王，在被他偷袭一掌击中后，肯定是直接吐血倒飞出去，在摔落到地上后，可能还会连滚好几个圈，最后撞到一棵大树上，就这样倒地身亡。
　　可是孟蜀没想到，当他的一掌偷袭拍到了苏墨的背上后。
　　强大的力量瞬间倾泻而出，却只是将苏墨背后的衣服给撕裂了。
　　之后，他这一掌的所有力量在进入到了苏墨的体内后，顿时如同泥牛入海了一样，没有引起丝毫动静。
　　苏墨连动都没动，更别说吐血倒飞出去了。
　　‘什么？！这怎么可能！’
　　偷袭一个辅助系魂王却失败，孟蜀不禁顿时脸色大变，心中惊骇不已。
　　而也就是在这个时候，苏墨幽幽的声音也顿时传了过来。
　　“孟蜀前辈，你这是想要干什么呢？”


第一百八十一章 虐孟蜀，玄玉手、浮光掠影与天魔力场的初使用（1）

　　“你！你！你怎么……”
　　本来以为一掌就可以将苏墨给拍死，却没想到一掌下去，苏墨连动都没动，孟蜀整个人都快傻了。
　　而此刻，再听到苏墨幽幽的声音，孟蜀只感觉像见了鬼一样，浑身汗毛都炸立了起来，以完全不像老年人的速度，猛地跳到了后面，伸手指着苏墨，整个人震惊地都快说不出话来了。
　　“我怎么了？没杀死我，是不是很失望？”
　　对于孟蜀的震惊，苏墨现在也不再隐藏了，语气顿时一改之前的礼貌，变得冷漠起来，淡淡地道。
　　“本来我还给了你们两条路，没想到你到底还是选择了第二条，因为这块外附魂骨想要杀我灭口，既然如此，那也别怪我了！”
　　说完，苏墨顿时身形一动，整个人宛如鬼魅般瞬间出现在了孟蜀面前，然后伸出右手，一掌便拍向了孟蜀。
　　而在伸手拍向孟蜀的时候，只见苏墨的右手整个竟然宛如白玉一般晶莹剔透，散发着一种温润之感。
　　与此同时，从苏墨的身后也可以看到，在苏墨背后撕裂的衣服之下，后背上的皮肤也是宛如白玉一样。
　　没错，刚才在孟蜀偷袭的时候，却是激发了苏墨之前从朱竹清的模拟未来推演剧本里得到武功·玄玉身！
　　虽然苏墨得到玄玉身这门武功还没几年，还远没有将这门武功修炼到大圆满，而仅仅只是刚刚将第一阶段的玉肤修炼到了圆满。
　　但玄玉身和唐三玄玉手不一样。
　　唐三的玄玉手属于主动技能，必须要施展出来，才可以发挥出效果。
　　可苏墨在未来剧本里推演出的玄玉身，却相当于一个被动技能，虽然修炼的时候需要吸收大量的魂力来将皮肤玉化，难度有些大。
　　但一旦修炼成功，那么每一个阶段都会获得一个相应的防御，只要敌人的攻击落到身上，那么便会将其激活。
　　至于玄玉身的防御力，可以参考唐三的玄玉手，相当于玄玉手的完美升级版。
　　刚才面对孟蜀的攻击，苏墨仅仅只凭借玄玉身修炼出的玉肤本身的防御力，都没有用到九转玄天功的内力护体，就轻松抵挡住了孟蜀的偷袭。
　　而此刻，苏墨却是打算以眼还眼，以牙还牙，直接在玄玉身状态下，在用身法·浮光掠影瞬间闪现到了孟蜀的身前后，一掌便拍向了孟蜀。
　　因为孟蜀此刻正惊惧不已，再加上苏墨的速度极快，几乎瞬间就出现在了孟蜀面前。
　　因此面对苏墨的这一掌，孟蜀根本没有反应过来，直接被一掌拍到了胸口，整个人瞬间吐血倒飞了出去。
　　另一边，蛇婆朝天香还在抱着孙女孟依然，心情复杂地看着苏墨和孟蜀离开的方向，等着孟蜀将苏墨给杀人灭口。
　　但还没等听到苏墨的惨叫或者怒喝声，也没看到树林里发生什么动静。
　　便只见一道身影突然从不远处的树林中倒飞了出来，直接撞到了一棵树上，然后痛苦地滑倒了下去，吐出了几口鲜血。
　　发现倒飞出来的那个人，蛇婆朝天香不由得脸色一变，满是不敢相信地惊骇道：“老头子，怎么是你！”
　　“老婆子，那个苏墨，有问题……”
　　而看到不远处抱着孙女孟依然的蛇婆朝天香，孟蜀不禁一边捂着胸口，一边脸色痛苦不已地吐着鲜血，艰难地说道。
　　“什么，这个苏墨有问题？”
　　听到孟蜀的话，蛇婆朝天香不禁有些难以置信，但却又不得不相信。
　　就在这个时候，伴随着一阵树枝被踩断的声音，只见身穿一身玄黑色衣服的苏墨，面色冷然地从树林中缓缓走了出来。
　　“老婆子，我来拖住他，你快把依然放到安全的地方，然后回来，我们施展武魂融合技·龙蛇合击！”
　　看到苏墨正迎面走来，孟蜀顿时挣扎着爬了起来，同时竭声大喊道。
　　而闻言，蛇婆朝天香也是不禁脸色一变，顿时感受到了苏墨给孟蜀带来的压迫感，能够让自家老头子这么紧张，这个苏墨绝对不简单。
　　突然感觉到了一股沉重的压力，蛇婆朝天香急忙抱着昏迷的孙女孟依然快速向着远离战场的方向飞掠过去，准备寻找一个安全的地方将孟依然放下来，然后赶回去支援丈夫龙公孟蜀。
　　另一边，在蛇婆朝天香抱着昏迷的孟依然离开之时，孟蜀却是在一声怒喝声中，顿时召唤出了龙杖武魂，然后直接便冲向了苏墨。
　　“第七魂技：武魂真身！”
　　而在冲向苏墨的时候，孟蜀还怒喝着，瞬间举起了手中的龙杖武魂，然后发动了第七魂技：武魂真身。
　　随着周身环绕的第七道魂环亮起，在一阵魂力波动中。
　　只见孟蜀手中的龙杖武魂顿时宛如金箍棒一样猛地伸长放大起来，长度眨眼间便伸长到了超过三米，粗细也变得两只手都握不过来。
　　之后，孟蜀在怒喝中，挥舞着手中巨大的龙杖真身，在一阵凄厉的呼啸声中，便将其怒砸向了苏墨。
　　“第五魂技：狂龙轰击！”
　　在将龙杖真身挥砸向苏墨的时候，孟蜀又发动了第五魂技，在周身环绕的第五道魂环亮起后。
　　一股漆黑的魂力瞬间从龙杖武魂上爆发而出，竟然化为了一道龙形能量波，沿着龙杖真身挥砸的方向，直接咆哮着冲向了苏墨。
　　但面对孟蜀的攻击，苏墨却是嘴角微微一勾，在一阵冷笑中，身形一闪，瞬间便以身法·浮光掠影化为残影来到了十几米外，完全躲开了孟蜀的攻击。
　　在苏墨躲开后，孟蜀的龙杖真身上所释放出的黑龙能量波不禁顿时落空，在咆哮中轰击到了地上。
　　随着“轰！”的一声巨响，漫天的尘土和烟尘顿时被炸上了天，地面也被轰出了一个深坑，滚滚浓烟不断冒出。
　　而之后，孟蜀怒喝着挥砸而下的龙杖真身也带着横扫一切的气势砸了下来。
　　更是将这个深坑砸得更深了，狂暴的力量带着呼啸的劲风席卷而来，将砸起的漫天碎土块又再度卷上了天。
　　“不好！”
　　不过看到苏墨竟然闪到了一边，自己的攻击全部落空，孟蜀却不由得脸色的大变，在极度的危机感下，连忙又发动了自己唯一的防御魂技。
　　“第六魂技：龙鳞护身罩！”
　　随着周身环绕的第六道魂环亮起，在一阵魂力波动中，一道布满着龙鳞状纹路的黄褐色护罩顿时凝聚而出，笼罩住了孟蜀。
　　而就在孟蜀刚发动完第六魂技：龙鳞护身罩。
　　苏墨也是带着冷笑，身形一动，瞬间又再度出现在了孟蜀的面前，然后伸手向前一推，天魔力场顿时展开，猛地向前轰出了一道恐怖的排斥力冲击波。
　　一时间，只见苏墨面前的空气顿时扭曲了起来，之后一股恐怖的无形力量瞬间轰击到了孟蜀的龙鳞护身罩上。
　　直接当场就将孟蜀第六魂技：龙鳞护身罩凝聚而出的黄褐色龙鳞护罩给轰得粉碎！
　　之后，这股无形的力量余势不减地轰击到了孟蜀身上，直接将孟蜀给轰得再度吐血倒飞了出去。
　　而这个时候，蛇婆朝天香总算是赶了回来。
　　看到丈夫孟蜀又一次被苏墨给轰飞出去，朝天香不禁脸色一变：“老头子！”


第一百八十二章 龙蛇合击，一刀斩灭，盖世龙蛇臣服！（2）

　　“老婆子，武魂融合技！！”
　　在被苏墨给一击轰飞出去后，孟蜀顿时撞到了一棵大树上，不禁重重吐出一口鲜血，然后一边咳血，扭头看向蛇婆朝天香，竭声大喊道。
　　而听到孟蜀的话，蛇婆朝天香也是顿时一惊，急忙便冲向了龙公孟蜀。
　　看到丈夫孟蜀被打得全无还手之力，不断吐血，蛇婆也心中满是惊慌，连忙便飞身冲向了孟蜀。
　　“老头子，你坚持住，我马上就来！”
　　就在蛇婆朝天香冲向孟蜀的时候，随着两人靠近，最终接触到一起，一道巨大的墨绿色光柱顿时猛地冲天而起。
　　而在墨绿色的光柱中，只见蛇婆朝天香和龙公孟蜀的蛇杖和龙杖武魂顿时重合到了一起。
　　下一刻，一只通体满是墨绿色鳞片，上面带着血色纹路的蛟龙顿时仰天嘶吼着，挣脱了墨绿色的光柱，将一双猩红的竖瞳看向了苏墨。
　　“这就是盖世龙蛇的武魂融合技？龙蛇合击？”
　　看着面前出现墨绿色蛟龙，苏墨不禁眼神微眯，心中想着。
　　小说里，虽然提起过盖世龙蛇有武魂融合技·龙蛇合击，可以跟封号斗罗一战，但是还真没提起，盖世龙蛇的这武魂融合技·龙蛇合击具体是什么表现形式。
　　但在动漫里，盖世龙蛇的武魂融合技·龙蛇合击的表现形式是化为一只能够喷吐剧毒的墨绿色毒蛟。
　　看来在盖世龙蛇的武魂融合技方面，是按照动漫的设定来的。
　　“吼！”
　　而在苏墨打量着面前的毒蛟的时候，只见由龙公孟蜀和蛇婆朝天香施展武魂融合技·龙蛇合击所化的毒蛟顿时张开血盆大口，瞬间便对苏墨吐出了一道墨绿色的毒雾之柱。
　　不过看到面前毒蛟的攻击，苏墨却是身形一动，整个人宛如移形换影般，瞬间便出现在了十几米外。
　　一时间，只见毒蛟所喷吐出的墨绿色毒雾不禁顿时落空，在轰击到了地上后，剧烈的毒雾虽然瞬间就将地面给腐蚀出了一个深坑。
　　而在轰击到地面后，向着四周席卷而出的毒雾，更是将四周的大片树木直接腐蚀为了一滩滩墨绿色的脓水，但却丝毫没有伤到苏墨。
　　“你们以为凭借你们的武魂融合技就可以打败我吗？”
　　在用身法·浮光掠影瞬间躲过了毒蛟喷吐出的毒雾攻击后，看着面前的毒蛟，苏墨不禁一声冷笑，直接伸手一招。
　　下一刻，随着一阵漆黑的光芒从手中绽放而出，只见苏墨的手中，顿时多出了一柄漆黑的巨大镰刀。
　　而与此同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红九道魂环顿时接连从苏墨脚下升起，环绕周身。
　　本来上一次，苏墨的魂环配置是除了第九魂环外，其余都是黑色的万年魂环。
　　但又过去了几年，经过不懈的努力，通过死神镰刀武魂的灵魂吞噬魂技，苏墨终于是将第七魂技和第八魂技也给升级到了十万年。
　　“这……怎么可能？！”
　　另一边，在毒蛟的体内，当看到苏墨竟然又召唤出了第二武魂，周身升起了足足九道魂环，而且还是超越最佳魂环配置的九道魂环，盖世龙蛇不禁顿时瞳孔紧缩，心中大骇。
　　他们是怎么也没有想到，苏墨看起来这么年轻，竟然会已经是封号斗罗，而且还是拥有双生武魂的封号斗罗。
　　如果之前知道苏墨的真正实力，那就是给他们一万个胆子，也不敢对苏墨杀人灭口啊！
　　本来他们还正难以理解，苏墨一个辅助系的魂王，为什么会实力如此强大，竟然能够将他这个魂斗罗给吊在天上打。
　　现在他总算是明白了。
　　原来眼前的这个叫做苏墨的青年，魂王级别的修为，仅仅只是其第二武魂的修为而已，其第一魂环早已经修炼到了封号斗罗之境！
　　但就算是这样，可这超越最佳的魂环配置，又到底是怎么做到的啊！！
　　不过就在孟蜀和朝天香震惊不已的时候，苏墨在召唤出了死神镰刀武魂后，却是身形一动，瞬间冲天而起，来到了毒蛟的身前。
　　之后，看着面前的毒蛟，苏墨手持死神镰刀武魂，直接将手中的死神镰刀化为一道漆黑的残影挥斩而下。
　　面对苏墨手持死神镰刀的这一记挥斩。
　　由龙公孟蜀和蛇婆朝天香施展武魂融合技·龙蛇合击所化的毒蛟根本无法抵挡，连反应都没有反应过来，硕大狞恶的墨绿蛟首便直接就被一分为二。
　　一时间，只见体型修长巨大的墨绿色毒蛟顿时崩散在了空中，化为了无数的墨绿色魂力光点。
　　而在漫天飞散的墨绿色魂力光点中，龙公孟蜀和蛇婆朝天香是顿时口吐鲜血，脸色苍白地坠落而下，重重摔到了地上。
　　“咳咳，你杀了我们吧……”
　　“你之前说的不错，因为这块外附魂骨，我们本来想要杀你灭口的，没想到你却是封号斗罗，是我们眼拙，有眼无珠。”
　　“不过你要杀就杀我们，依然她的无辜的，希望你可以放过她……”
　　在坠落到了地上后，孟蜀右手捂在胸前，脸色一片惨白，大口咳着鲜血，艰难地对苏墨说道。
　　本来之前就两次被苏墨打伤，现在跟蛇婆朝天香施展武魂融合技，武魂融合技又被苏墨强行打断，在反噬之下，孟蜀已经是再也没有了反抗之力。
　　“杀你们？如果我想要杀你们，你以为你现在还能活着吗？”
　　看着孟蜀一副认输等死的样子，苏墨将手中巨大的漆黑死神镰刀武魂放了下来，却是冷笑着，语气满是不屑和嘲弄。
　　事实上，他也没有随便乱说。
　　以他的实力，只要想，完全可以不会吹灰之力地杀死孟蜀，孟蜀和朝天香能够坚持到现在只是因为他没有动杀念罢了。
　　“你……你不杀我们？”
　　听到苏墨的回答，孟蜀不禁顿时一愣。
　　不过想了想，苏墨这个封号斗罗的举动的确有些古怪，既然其是封号斗罗，而且实力这么强大，之前完全不需要隐藏身份接近他们。
　　只需要展露出封号斗罗的身份，以救下孟依然为代价，哪怕让他们盖世龙蛇臣服为奴仆，他们在孙女的性命和对方实力的压迫下，也是不得不屈服。
　　“当然！我可没有想过杀死你们，之前只是我给你们一个考验，可惜你们没有通过。”
　　“不过通不通过结果也都差不多，现在你们有两个选择，一个是去死，另一个……就是跪下臣服于我！”
　　“选择，告诉我你们的答案！”
　　看着孟蜀惊愣的样子，苏墨脸上保持着冷笑，直接将手中漆黑的死神镰刀的刀锋指向了孟蜀，给出了选择。
　　而对此，孟蜀和朝天香对视了一眼，两人同时叹了一口气，却是顺从地挣扎着站了起来，然后向着苏墨跪了下去，同时鞠躬道。
　　“尊贵的冕下，我们……选择臣服！”


第一百八十三章 盖世龙蛇的小心思，孟依然苏醒（1）

　　星斗大森林，内围。
　　在用武魂死神镰刀一刀斩灭了龙公孟蜀和蛇婆朝天香施展武魂融合技·龙蛇合击所化的毒蛟后，面对苏墨给出了死亡和臣服两个选择。
　　最终，龙公孟蜀和蛇婆朝天香还是都选择了臣服。
　　“既然你们两个已经臣服于我，那么丑话说在前面，你们以后就不要想着背叛，不然的话，你们的命我可以给你们，也可以随时拿走！”
　　看着面前跪地鞠躬的龙公孟蜀和蛇婆朝天香，苏墨手持着通体漆黑，看起来无比巨大的死神镰刀武魂，不禁冷声说道。
　　对此，孟蜀和朝天香自然是连呼不敢。
　　“不敢就好，给你们交代一下，其实我是武魂殿的人，准确来说是武魂殿这一代的圣子，只要你们忠心臣服于我，为我办事，未来自然少不了你们的好处！”
　　在一个大棒后，接下来自然就是给胡萝卜、画大饼了，而说到这里，苏墨冰冷的语气也终于有些柔和起来。
　　‘主上是武魂殿的圣子？’
　　得知苏墨的身份，龙公孟蜀和蛇婆朝天香不禁互相对视了一眼，眼中都有些不出所料的感觉。
　　他们正奇怪，哪个势力能够培养出像苏墨这样看起来年仅二十多岁便已经是封号斗罗，并且自身还是双生武魂的天才。
　　果然，也只有武魂殿最有这个资格了！
　　而虽然以苏墨封号斗罗级别的实力，盖世龙蛇带领自家的龙蛇家族选择臣服，心中也是完全可以接受的。
　　但相对于自己修炼成材的天才，还是武魂殿的圣子这个身份，能够更加让他们感到心悦诚服和安心。
　　毕竟苏墨自身的天赋和实力是固定的，反正都是无比惊才绝艳，可是前者背后没有势力，后者背后却有一个顶级的大势力支持。
　　这是最简单的加减法，肯定是后者更好！
　　哎！没想到我们龙蛇家族，最终到底还免不了投靠其他势力的命运……
　　得知了苏墨的身份，在决定彻底臣服苏墨，踏上武魂殿的战车后，龙公孟蜀不禁心中叹息不已。
　　不过相对于投靠昊天宗的御、破、敏、速四大宗族，我们龙蛇家族跟随武魂殿，肯定还是更有前途。
　　毕竟武魂殿本就威压整个斗罗大陆，现在又有了像眼前这个苏墨这样举世无双的天才，未来必将再度镇压斗罗大陆魂师界千百年！
　　只是之前我们为了一块外附魂骨，就想要杀恩人灭口。
　　这个眼前武魂殿圣子苏墨给的考验，他们表现实在太差，也不知道这位武魂殿的苏墨圣子到底内心是怎么想的。
　　万一是只将我们龙蛇家族当成是随意利用，随意牺牲的工具可就不妙了……
　　虽然感觉苏墨和武魂殿强强联合，未来必将镇压整个斗罗大陆，他们龙蛇家族如果能够跟随武魂殿，必定也可以获益匪浅。
　　可是想到之前自己夫妻二人还想要杀苏墨灭口，这让龙公孟蜀和蛇婆朝天香不禁心中有些发愁和担忧了起来。
　　对此，苏墨也看出来了，在孟蜀和朝天香脸上在恭敬之下，隐藏着掩饰不住的担忧和愁绪。
　　但苏墨却没有理会，而是继续冷着脸，将他早已经准备好的一系列的任务交代给了盖世龙蛇。
　　其实也就是让盖世龙蛇待会儿配合他一起欺骗秦明，告诉秦明他救了孟依然，所以他们决定帮忙从泰坦巨猿手中救下小舞。
　　除此之外，苏墨还要求龙公孟蜀和蛇婆朝天香将孙女孟依然从巴拉克王城的异兽学院退学，转而加入他们天斗皇城学院，成为皇斗战队的一员。
　　对于其中的原因，因为盖世龙蛇没有通过考验，苏墨也懒得解释，只是冷漠地下达了通知。
　　而至于回去后，怎么跟秦明解释，这个就很容易了。
　　因为随着玉天恒突破魂宗。
　　现在的皇斗战队中，由于叶泠泠是跟独孤雁绑定在一起的，所以魂尊级的队伍在没有了玉天恒后就缺了一个人。
　　对此，苏墨选择了让孟依然过来补上。
　　“主上放心，我们会全力配合主上的，至于依然那边，等我们回去巴拉克王城就让依然从异兽学院退学，去加入主上所在的皇斗战队！”
　　在苏墨交代完了任务后，龙公孟蜀顿时恭敬地沉声应道。
　　而在苏墨提到了孙女孟依然后。
　　想到了孙女孟依然，虽然面上脸色没有什么变化，但在内心里，龙公孟蜀却不禁顿时心仿佛想到了什么，心中突然有些兴奋和激动起来。
　　在跟妻子蛇婆朝天香对视了一眼后，两人都明白了对方心中在想什么。
　　刚才他们还担心，因为之前的忘恩负义给苏墨留下的坏印象，会导致苏墨将他们龙蛇家族当成是可以随便利用和舍弃的工具。
　　可是现在仔细一想，这个坏印象其实也不是就没办法扭转了！
　　他们还有一个漂亮的孙女孟依然，面前的主上苏墨虽然实力惊人，可到底只是一个正常的年轻人，少年慕艾，气血旺盛。
　　只要他们将孙女送到主上苏墨旁边，事先叮嘱好孙女。
　　正所谓：男追女隔层山，女追男隔层纱！
　　在自家漂亮的孙女主动投怀送抱下，他们不信这位主上苏墨不心动，而只要这主上苏墨将孙女收入房中。
　　有孙女有事没事在这主上耳边吹吹枕头风，主上苏墨对他们龙蛇家族的印象肯定能够慢慢好转起来！
　　没错！就是这样！
　　只是……只是这样就有些对不起依然了，哎！
　　想到孙女，龙公孟蜀和蛇婆朝天香不禁有些叹息。
　　可是为了家族，也没办法，只能让孙女去牺牲了……
　　不过也算不上牺牲，毕竟眼前的这位主上苏墨也就年龄比孙女大了那么一些，但也正值青春年少。
　　可除此之外，这位主上不但天赋和实力举世无双，相貌也是俊朗不凡。
　　再加上对孙女有救命之恩，搞不好等孙女醒来，他们只要轻轻推波助澜一下，孙女就自己喜欢上了这位主上也说不定。
　　……
　　在给盖世龙蛇交代完任务后，通过在周围方圆百里布下的鸟雀监视器，苏墨也发现秦明正带着皇斗战队已经逐渐赶了过来。
　　因此，苏墨不禁顿时眉头一皱，召唤出了生命树之杖武魂，准备先给龙公孟蜀和蛇婆朝天香治好上。
　　然后再去将孟依然身上治疗一下，将其救醒。
　　“谢过主上！”
　　发现在苏墨以封号斗罗级别的实力催动起了生命树之杖武魂后，在生命树之杖武魂释放出的生命之光下，哪怕是魂斗罗级别的自己，身上的伤势也是很快就恢复了过来。
　　对此，孟蜀不禁有些震撼，连忙对苏墨抱拳行礼。
　　之后，苏墨又治愈好了蛇婆朝天香身上的伤势，然后一路来到了昏迷的孟依然所在的地方，开始治疗起了孟依然的伤势。
　　随着生命树之杖武魂释放出的生命之光洒落，孟依然的体力、精力和精神状态开始快速恢复起来。
　　“嗯嘤~”
　　最终，随着一阵嘤咛声，只见正昏迷着躺在地上的孟依然不禁顿时睁开了迷蒙的双眼，一双紫灰色的瞳孔看起来格外美丽，只是那张精致而小巧的美丽俏脸上却满是茫然。
　　“我……我这是在哪儿？”


第一百八十四章 孟依然的妥协（2）

　　因为刚才吸收人面魔蛛魂环和融合外附魂骨·八蛛矛的过程实在太过痛苦，孟依然的意识都有些断片了。
　　在醒来后，孟依然刚茫然地说了一句：“我……我这是在哪儿？”
　　想到刚才孙女的九死一生，蛇婆朝天香不禁顿时眼泪潸然而下，直接上前一把紧紧抱住了孟依然，哽咽着道。
　　“依然，乖孙女，你没事就好，你没事就好，是爷爷奶奶对不住你，给你选的魂兽竟然选错了。”
　　“这只人面魔蛛的修为根本不是一千年出头，而是应该比两千年都差不了多少了，我们都没弄清楚，就让你去吸收它的魂环，差点就害死你了。”
　　“幸亏有主上路过，这才救下了你，不然的话，我们可该回去面对你爸爸妈妈啊……”
　　“奶奶，我这不是没事了吗？”
　　听着蛇婆朝天香的话，孟依然只感觉脑子里还有些乱糟糟的，在下意识地安慰着奶奶的时候，她突然想到了刚才奶奶说的话。
　　‘主上救了我？主上？爷爷奶奶难道是带领我们龙蛇家族臣服了别人吗？’
　　孟依然心中有些难以置信。
　　而想到这里，孟依然在朝天香的怀中不禁微微转过了头，在看到了爷爷龙公孟蜀的同时，也看到了站在孟蜀身后的苏墨。
　　“奶奶，这位公子是谁？”
　　因为蛇婆朝天香刚才的话，孟依然本来的性格是偏向刁蛮的，有些像是宁荣荣，可是现在，她却不敢乱说。
　　“依然啊！给你介绍一下，这位是苏墨公子，也是我们龙蛇家族的主上。”
　　“刚才你因为吸收人面魔蛛的魂环发生了危险，是主上出手救了你，而主上的身份乃是武魂殿当代的圣子，拥有封号斗罗级别的修为，双生武魂。”
　　“因为主上救了你，而我们对主上的救命之恩无以为报，所以选择了带领我们龙蛇家族，对主上宣誓效忠！”
　　对于孟依然的询问，龙公孟蜀却是轻抚着颌下的雪白长须，用苍老的声音笑着上前了一步，伸手指向苏墨，介绍道。
　　不过听到爷爷孟蜀的话，孟依然下意识地却是不怎么相信。
　　因为就算眼前这位叫做苏墨的公子救了她，但按照爷爷奶奶的性格，即使会报答，可也应该不会以带领他们龙蛇家族投靠对方的方式作为报答才对。
　　这其中，十有八九还发生了其他的事情。
　　不过虽然感觉爷爷孟蜀的说法有些问题，可孟依然也猜不到究竟发生了什么。
　　反而是不禁突然又想起，爷爷奶奶好像从前跟她感叹过。
　　因为他们在逐渐变老，估计再坚持不了多少年，可家族里却后继无人，未来肯定会走向衰落，到时候只能靠她重振起龙蛇家族。
　　如果这个苏墨真的是拥有双生武魂的封号斗罗，好像爷爷奶奶也有可能会为了避免未来龙蛇家族的衰落，而选择投靠？
　　不过想到这里，孟依然心中却是有些如释重负。
　　因为一直以来爷爷奶奶将她侍卫重振龙蛇家族的希望，可她却也没有把握，能够在未来达到爷爷奶奶的高度，重振龙蛇家族。
　　现在爷爷奶奶既然带领家族投靠了眼前这个叫做苏墨的男人，那应该未来就不需要她再来重振家族了吧？
　　对于苏墨，因为苏墨长相俊朗不凡，再加上爷爷孟蜀说刚才苏墨是拥有双生武魂的封号斗罗，同时又是自己的救命恩人，孟依然其实对苏墨还是很有好感的。
　　所以如果家族真的投靠了苏墨作为主上，孟依然也是乐见其成。
　　“对了，依然，主上现在正在进行武魂殿的任务，所以是隐藏了身份，现在主上的身份是一名辅助系的魂王，以后你可不要向别人暴露出了主上的身份。”
　　在介绍完了苏墨后，孟蜀又不禁沉声对孟依然叮嘱了起来。
　　“啊！我知道了，爷爷。”
　　听到孟蜀的话，孟依然有些微微一愣，然后很快便应道。
　　“好了，既然她已经醒了，那现在就离开这里吧，我那边的人已经找过来了。”
　　因为孟依然已经苏醒，在孟蜀叮嘱完孟依然后，苏墨顿时淡淡地说道。
　　说完，苏墨便顿时转身向着继续深入星斗大森林，同时又可以跟秦明赶来的方向产生交集的方向飞掠而去。
　　“是，主上！”
　　身后，龙公孟蜀、蛇婆朝天香和孟依然不禁顿时连忙跟上。
　　“爷爷，他怎么对我们这样的态度啊，感觉像是根本没有把我们放在心上一样！”
　　在跟在苏墨身后的时候，想到苏墨刚才的态度，孟依然心中有些小恼怒，不禁对龙公孟蜀问道。
　　虽然苏墨是救了她，对他们龙蛇家族有恩，可是他们龙蛇家族已经投靠了他，他怎么能够对他们这么冷淡，一副高高在上的样子。
　　反正这让以前有些刁蛮，从来都总是对别人高高在上的孟依然有些不高兴了。
　　“哎！其实这怪我们……”
　　但是听到孟依然的话，龙公孟蜀和蛇婆朝天香却是同时重重叹了口气，眼神很是复杂，然后也没有隐瞒，便将之前事情发展的真正经过告诉了孟依然。
　　因为还指望孟依然去接近苏墨，然后在苏墨面前吹吹枕头风，为他们龙蛇家族说好话，这些事情自然要跟孟依然说清楚。
　　不然的话，要是就这个问题让孙女跟苏墨发生误会和争吵，那可就是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵了！
　　“啊！爷爷，奶奶，你们怎么能这样呢！他刚刚还救了我，而且不但是帮我吸收了魂环，还帮我融合了那块外附魂骨，你们怎么能想去杀他灭口呢！”
　　在得知了事情的真相后，孟依然脸色顿时一阵变幻，不禁又是羞愤，又是窘迫，她没想到原来事情是这样子的。
　　本来以为是人家看不起他们，没想到竟然是他们这边先对不起人家，这样忘恩负义，也怪不得人家这个态度了！
　　“哎！依然，我们当时也是糊涂了啊！”
　　对于孟依然的愤慨，孟蜀也是悔恨不已。
　　“不过现在，我们已经臣服了，而主上的实力，我们是亲眼见过的，他的确是双生武魂的封号斗罗，再加上武魂殿的背景，未来绝对不可限量！”
　　“只要他能够真心将我们龙蛇家族当成是自己的下属实力，我们龙蛇家族也必将会就此腾飞，可是这个目前只能靠你了！”
　　说着，看着孙女，龙公孟蜀不禁语气满是恳求起来。
　　然后将苏墨要求孟依然加入皇斗战队，想要让孟依然去引诱苏墨，到时候好给他们龙蛇家族说些好话的想法都说了出来。
　　“爷爷！你……你怎么能这样呢！”
　　听到孟蜀竟然让自己去引诱苏墨，然后在成为了苏墨的女人后，去给苏墨吹枕头风，为家族说好话，作为一个还很纯洁的女孩，孟依然不禁顿时羞红了脸，忍不住又羞又恼。
　　“依然啊！我们也是没有办法了，这都是为了家族啊！”
　　“而且让你跟了主上，又不是委屈了你，主上身材高挑，相貌俊朗不凡，天赋和实力更是举世无双，再加上他还救了你的性命，你难道对他就没有一点感觉？”
　　“你别看主上现在对我们态度很不好，但其实最开始的时候，主上也对我们很讲礼貌的，只是我们利欲熏心，竟然非要忘恩负义，才变成了如今这个样子……”
　　在孟蜀苦口婆心地劝告下，因为孟依然本来就对苏墨有好感，再加上后面又产生了愧疚。
　　最终，在内心紧张复杂的心情下，面对孟蜀和朝天香的劝说，孟依然心中对苏墨的好感不自觉地都转变为了隐隐的情愫，最终还是半推半地妥协了。


第一百八十五章 小舞回归，重返巴拉克王城！（1）

　　“秦明老师，苏墨老师在这里！！”
　　在苏墨带着盖世龙蛇和孟依然，假装往星斗大森林的深处赶去时，身后秦明也带着皇斗战队追了上来。
　　最终，由御风通过飞行魂技，展开着双翼在空中飞翔，终于是“找到”了苏墨，不禁顿时惊喜地大喊起来。
　　这个时候，展现苏墨演技的时机就到了！
　　“御风，你怎么在这里？”
　　在发现了在空中的御风后，苏墨顿时装作十分惊讶的样子，不禁问道。
　　“苏墨老师，可不仅仅是只有我来了，后面秦明老师和大家都在呢。”
　　“因为秦明老师担心您，我们大家也都很担心，所以就一起过来找您了，现在看到您没事，实在是太好了！”
　　对于苏墨的惊讶，在空中的御风一边振动着背后的双翼，一边笑着说道。
　　而很快，秦明也带着戴灵萱、独孤雁和玉天恒等人追了上来。
　　“苏墨老师，你没事就好，之前你看到小舞被抓走，竟然跑上去追那只泰坦巨猿，你这也太冲动了！”
　　“这只泰坦巨猿的修为可是已经达到了十万年，一般的封号斗罗估计都不是它的对手，你怎么能随便就冲上去呢！”
　　在看到苏墨安全无事后，秦明一边松了口气，一边不禁数落起了苏墨之前“冲动”的行为。
　　“哎！当时是太冲动了！”
　　对此，苏墨自然也是叹息着认错了。
　　“对了，这几位是？”
　　在数落完了苏墨之前冲动后，秦明终于是注意到了站在苏墨身后的盖世龙蛇和孟依然。
　　“哦！哈哈，秦明老师，给你介绍一下，这两位是盖世龙蛇中的龙公孟蜀和蛇婆朝天香前辈，至于这位姑娘是两位前辈的孙女孟依然。”
　　“不久前，我在追泰坦巨猿的时候，因为追丢了，意外遇到了两位前辈和他们的孙女，刚好当时依然姑娘吸收魂环出现了问题，身体承受不住。”
　　“因为我的武魂刚好具备治疗能力，所以我便帮忙救下了依然姑娘，而对此，盖世龙蛇前辈为了报答我的恩情，也是决定帮我们从那只泰坦巨猿的手上救出小舞！”
　　面对秦明的好奇，苏墨顿时笑着将孟蜀、朝天香和孟依然的身份都介绍了一遍，并且说明了认识的过程。
　　“两位前辈就是大名鼎鼎的盖世龙蛇吗？秦明见过两位前辈！”
　　因为盖世龙蛇在魂师界的名头还是非常响亮的，当得知苏墨身边的老者和老妪竟然是盖世龙蛇，秦明不禁顿时微微一惊，连忙对着孟蜀和朝天香抱拳行礼。
　　“秦明老师不必客气，苏墨老师救下了依然的性命，这对于我们龙蛇家族来说是大恩，我们夫妻二人会尽全力帮助诸位从那泰坦巨猿的手中救人的！”
　　由于苏墨之前已经交代过了，所以面对秦明，龙公孟蜀也是充分发挥出了一直以来的前辈高人的风范，不禁一边轻捋着颌下雪白的长须，一边淡淡地沉声说道。
　　“那就谢过两位前辈了！”
　　得知有盖世龙蛇相助，秦明顿时感觉心里有底了，不禁心中满是高兴地对龙公孟蜀和蛇婆朝天香行了一礼。
　　不过就在这个时候，突然一阵清脆的声音从不远处的树林里传了过来。
　　“咦，苏墨哥哥，灵萱、竹清、雁子、秦明老师，你们怎么都在这里？”
　　听到声音，所有人都不禁顿时向着声音传来的地方看了过去。
　　只见在不远处的树林中，穿着一身粉红色长裙，梳着蝎尾辫，面容精致可爱的小舞竟然毫发无损，正站在一棵大树旁，好奇地看着众人。
　　众人：“……”
　　“小舞，你……你怎么从那只泰坦巨猿的手上逃出来？”
　　发现所有人想要营救的小舞，竟让自己回来了，御风是顿时懵逼了。
　　“我啊！我也不知道是怎么回事，那只泰坦巨猿是把我抓走了，可是它在带着我不知道跑了多远后，突然我就听到了一阵像是牛吼一样的叫声。”
　　“然后这只泰坦巨猿就有些紧张，把我扔到了一边，我当时也不知道自己在哪里，找了好久才确定方向准备走出星斗大森林，没想到还没走出来，就遇到了你们。”
　　小舞有些心虚地说着。
　　对此，除了苏墨外，所有人都不禁满是难以置信，可却又不得不感叹小舞的好运气，竟然能够在被一只十万年魂兽抓走后，还安然无恙地回来。
　　“也没什么啦，不过只是运气好一些而已。”
　　对于众人的惊叹，小舞有些不好意思。
　　不过看了看苏墨，发现苏墨看向自己的眼神有些耐人寻味，小舞却是知道，她这番话肯定是没有骗过苏墨。
　　但对此，小舞只是心中吐了吐小舌头，她其实也没有想要瞒过苏墨。
　　因为苏墨可是她喜欢的男人，而且也知道她的真实身份。
　　所以肯定也能够猜到，这只泰坦巨猿估计是认识她，才过来抓的她。
　　而在发现小舞竟然没事后，所有人不禁心情都放松了下来，御风更是开起玩笑。
　　表示要是小舞现在还没有回来的话，苏墨老师估计都要带他们去从泰坦巨猿手中抢人了。
　　为了救小舞，苏墨老师可是都将魂师界传说中的盖世龙蛇前辈给拉了过来。
　　听说盖世龙蛇，小舞自然是有些好奇。
　　而在得知了盖世龙蛇中，龙公孟蜀竟然是魂斗罗后，小舞不禁顿时身体一阵绷紧，下意识地便要将自己藏起来。
　　但对此，苏墨却是不知道何时走了过来，握住了小舞的手，给了她一个放心的眼神。
　　看到苏墨在自己身边，而且另一边的那位叫做龙公孟蜀的前辈，似乎也没有发现她的真实身份，这让小舞不禁松了口气。
　　“苏墨哥哥，这个龙公孟蜀是魂斗罗，你怎么能把他们都带过来，万一发现了我可该怎么办呀！”
　　依偎在苏墨身旁，小舞不禁有些紧张地说道。
　　“哎！虽然我感觉这只泰坦巨猿可能认识你，应该是不会伤害你。”
　　“但是这种事情，可是关乎到你的性命，我不可能由着自己的猜测来，万一它是你以前的敌人该怎么办？”
　　“所以我也只能这样做了，不过你放心，盖世龙蛇前辈那边我已经处理好了，他们是不会发现你的真实身份的。”
　　苏墨不禁叹息着，解释道。
　　“苏墨哥哥……”
　　发现苏墨竟然这么为自己着想，虽然不知道苏墨是怎么让盖世龙蛇答应帮忙救她的，但这个过程绝对不容易，小舞不禁也是感动不已。
　　她自然是选择相信苏墨的！
　　……
　　既然已经找到了小舞，那么这一次的星斗大森林之行自然便可以宣告结束了。
　　而因为玉天恒突破魂宗，苏墨也是将想要让孟依然也加入皇斗战队的想法，告诉给了秦明。
　　对此，秦明犹豫了一下，最后还是点头答应了。
　　因为在玉天恒突破了魂宗后。
　　如果不再找一个魂尊级别的魂师加入皇斗战队。
　　除非是让叶泠泠一起参加魂尊组的团战斗魂，不然肯定是缺少一个人。
　　可是叶泠泠是跟独孤雁绑定的，跟戴灵萱和朱竹清组合一样，在秦明看来，算是皇斗战队的一个秘密武器。
　　反正皇斗战队的替补名额现在只用了两个，再加一个孟依然也没什么。
　　更何况在孟依然的背后，可是站着号称可以跟封号斗罗一战的盖世龙蛇。
　　秦明相信，对于他答应让孟依然也加入皇斗战队的这个决定。
　　梦神机等三位教委如果知道，也一定会表示赞同。
　　而在秦明答应了孟依然的加入后。
　　一行人便一起从星斗大森林中离开，一路赶回了巴拉克王城。


第一百八十六章 皇斗战队的调整，剧情的修正力！（2）

　　在回归了巴拉克王城后。
　　因为玉天恒突破魂宗，因此在每到一个大斗魂场最开始进行的魂尊级团战斗魂中，玉天恒就无法上场了。
　　而在苏墨让孟依然加入皇斗战队后，便由孟依然取代了玉天恒在魂尊级团战斗魂中的位置。
　　不过当然，就实力方面，孟依然跟玉天恒显然是比不了的。
　　所以在玉天恒下场，而孟依然上场后，皇斗战队在魂尊级团战斗魂中的整体实力却是下降了不止一筹。
　　但对此，秦明却是感觉这样可能更好一些。
　　因为这样能够让皇斗战队的其他人得到更充分的锻炼。
　　有玉天恒在，玉天恒这个三十九级的蓝电霸王龙魂师，能够给皇斗战队带来的实力提升实在是太大了！
　　而在孟依然取代了玉天恒，加入了皇斗战队后，皇斗战队的队员情况如下：
　　石墨：三十八级
　　石磨：三十七级
　　御风：三十六级
　　奥斯罗：三十六级
　　朱竹清：三十四级
　　小舞：三十四级
　　孟依然：三十二级
　　当然，这些只是参加魂尊组团战斗魂的皇斗战队成员。
　　至于戴灵萱、独孤雁、玉天恒和叶泠泠。
　　他们的修为则分别是五十五级魂王、五十一级魂王、四十一级魂宗和三十五级魂尊，
　　而在孟依然加入了皇斗战队后，虽然因为失去了玉天恒，皇斗战队在魂尊组团战斗魂里的战斗力下降了许多。
　　但因为随着时间的推移，苏墨所教给朱竹清的武功，朱竹清掌握得更加纯熟了。
　　因此，朱竹清的实力其实提升了许多。
　　之前只是因为有玉天恒顶在前面，朱竹清并不需要展现出多么强大的实力，便一样可以赢得团战斗魂的胜利。
　　可是在玉天恒下场后，皇斗战队没有了主力输出，朱竹清也只能自己站出来了。
　　而在朱竹清站出来后。
　　皇斗战队只需要让石墨和石磨顶在前面。
　　然后御风、奥斯罗、小舞和孟依然则尽可能地阻止敌人干扰到朱竹清，给朱竹清创造机会。
　　之后，朱竹清便可以凭借自己敏攻系魂师的速度优势，施展出鬼影迷踪。
　　本身作为敏攻系魂师，朱竹清的速度便格外惊人。
　　如果再施展出鬼影迷踪，朱竹清的速度只能够说哪怕放在魂宗组里都几乎没有对手，更别说在魂尊组了。
　　再加上苏墨还教了朱竹清紫极魔瞳、玄玉手和控鹤擒龙。
　　这让朱竹清作为一个刺客，除非她的攻击无法破防，不然在斗魂台上，没有人可以躲过朱竹清的刺杀！
　　而就这样，凭借着朱竹清。
　　皇斗战队依旧在巴拉克大斗魂场的魂尊族团战斗魂中几乎所向披靡！
　　而在皇斗战队在巴拉克大斗魂场里已经是打遍魂尊组无敌手后，苏墨和秦明便要打算让皇斗战队进行更进一步的特训了。
　　之前，皇斗战队更进一步的特训，是让戴灵萱和朱竹清出场。
　　让戴灵萱和朱竹清施展出武魂融合技·幽冥白虎，看在魂王组团战斗魂的战斗中表现怎么样。
　　而之前的多次实验都证明。
　　在敌方完全没有准备的情况下，让拥有第四魂技：石化之毒的独孤雁，配合能够施展出武魂融合技·幽冥白虎的戴灵萱和朱竹清进行魂王组团战斗魂。
　　在魂王组的第一场战斗中，往往都能够摧枯拉朽般获得胜利！
　　不过如果继续参加魂王组的团战斗魂，在自己这边的战斗方式被敌人知晓后。
　　一旦敌人可以针对施展武魂融合技的戴灵萱和朱竹清，皇斗战队在魂王组的团战斗魂就会变得格外艰难。
　　而现在，对于皇斗战队的特训，苏墨和秦明商量了一下，却是决定再增加一个阶段。
　　那就是只让独孤雁、叶泠泠和玉天恒，取代御风、奥斯罗和孟依然。
　　然后让这样一个皇斗战队去参加魂宗组的团战斗魂，看看怎么样。
　　不过事实证明，效果并不是很好。
　　因为在魂宗组的团战斗魂里，皇斗战队没有一个决定性的力量，玉天恒虽然武魂很强大，但修为太低了，完全无法作为主攻手。
　　至于独孤雁，虽然因为碧磷蛇皇武魂的特殊与强大，让独孤雁的毒魂技毒性无比惊人。
　　哪怕是魂宗，也根本抵挡不了独孤雁的第三魂技和第四魂技。
　　可问题是，对方那边只要有风属性的魂师。
　　那么其完全可以施展魂技，将独孤雁的毒雾吹回来！
　　这就大大的限制了独孤雁的发挥了！
　　因此，在魂宗组的团战斗魂中，皇斗战队取得的战绩并不是很好看。
　　而之后，在魂王组的团战斗魂里。
　　因为魂王组的团战斗魂中，有可以施展武魂融合技·幽冥白虎的戴灵萱和朱竹清，还有能够提供控制和输出环境的独孤雁。
　　所以在魂王组的战斗中，第一场斗魂，皇斗战斗都是摧枯拉朽地取得了胜利。
　　而之后，面对没有办法针对住戴灵萱和朱竹清施展武魂融合技的队伍，皇斗战队依旧可以轻松取得胜利。
　　另一边，在皇斗战队在巴拉克大斗魂场里进行着特训的时候。
　　索托城，史莱克学院里。
　　在唐三和宁荣荣入学后，整个史莱克学院便拥有了五个学员。
　　分别是戴沐白、奥斯卡、马红俊、唐三和宁荣荣。
　　不过五个学员，虽然在史莱克学院的历史上，已经算是入学人数很多的一届了。
　　可是因为史莱克学院已经有些撑不下去了。
　　弗兰德已经决定，等将这一批史莱克学院的学员，都培养到毕业后，就解散史莱克学院。
　　但是在此之前，弗兰德却是下定决心，必须要让史莱克学院参加一次全大陆魂师学院精英交流赛，以满足他和老伙计们当初建立史莱克学院时的梦想。
　　可问题是，别说去参加全大陆魂师学院精英交流赛了。
　　现在史莱克学院连一支达到七人数的魂师战队都组建不出来。
　　这就让弗兰德很是苦恼了。
　　而在了解到了弗兰德的苦恼后，玉小刚却是沉思着，想到了一个办法，径直去找到了宁荣荣，告诉宁荣荣现在他们史莱克学院还缺少两个合格的队员，才能继续进行第二阶段的训练。
　　没错！跟原著中一样。
　　在加入了史莱克学院后，玉小刚便成为了史莱克学院的一名老师，然后负责起了给唐三等人进行训练。
　　而训练内容，自然是跟原著中一样，每天进行负重磨合训练，同时玉小刚也会提供具有充足营养的食物。
　　不过跟原著中不同的是，原著中的玉小刚是为了第二阶段的团战斗魂训练，才制定的负重磨合特训。
　　目的是让唐三七人可以互相熟悉，并结下深厚的友谊，好让未来进行团战斗魂，七人可以配合得更加默契。
　　但是现在，在苏墨的影响下。
　　玉小刚设定负重磨合训练的目的，却是变成了单纯地想要让现在史莱克学院的五人能够放下对彼此的成见，成为朋友。
　　而在知道了弗兰德还想要史莱克学院参加全大陆魂师学院精英交流赛后。
　　玉小刚却是直接就想到了第二阶段的特训内容。
　　然后又想到了通过宁荣荣，让宁荣荣从七宝琉璃宗要来两个年龄和实力满足条件的弟子，以补上史莱克学院只有五人，无法参加全大陆魂师学院精英交流赛的空缺。
　　对此，宁荣荣本来打算随便要两个差不多的人过来就行了。
　　但想到在史莱克学院，经常跟自己作对的戴沐白。
　　虽然他们现在已经差不多和好了，不再像最开始那么针锋相对。
　　但因为彼此看不惯，偶尔还是会发生一些摩擦和冲突。
　　有时候，就弄得宁荣荣很生气，可因为打不过戴沐白，又只能干生气。
　　这让宁荣荣不禁念头一转，顿时决定去写信给最喜欢她的剑爷爷尘心和骨爷爷古榕，让两位爷爷将他们族中最为出色的弟子都派过来。
　　这样的话，以后看戴沐白还敢不敢跟她作对！


第一百八十七章 前往索托城，纵横披靡的皇斗战队！

　　不过宁荣荣虽然写信寄回了七宝琉璃宗。
　　但是索托城和七宝琉璃宗的距离还是非常遥远的，宁荣荣的信没有十天八个月，根本不可能得到回应。
　　另一边，在巴拉克王城中。
　　经过接近一个月的特训，皇斗战队在巴拉克大斗魂场中，已经差不多跟所有能够作为对手的魂师战队都进行过斗魂。
　　到了现在，也是该离开的时候。
　　而至于在离开了巴拉克王城，下一站是哪里。
　　那自然就是巴拉克王国中，仅次于巴拉克王城的城市——索托城了！
　　……
　　“这里就是索托城吗？感觉也很繁华和热闹，跟巴拉克王城似乎没有什么太大的区别啊！”
　　在抵达了索托城后，皇斗战队的众人行走在索托城的街道上，打量着四周的一切，御风不禁有些惊奇。
　　“这个当然！索托城本来跟巴拉克王城一样，以前都是巴拉克王国境内发展最好的城市。”
　　“只不过在巴拉克王国当年从天斗帝国独立出去后，当时第一代巴拉克王国的国王将巴拉克王城设为了巴拉克王国的王城。”
　　“因此巴拉克王城就逐渐遮盖住了索托城的光芒，但是论发展，巴拉克王城也没有将索托城甩得有多开。”
　　对于御风的惊奇，一旁的苏墨却是笑了笑说道。
　　因为在武魂城里，曾经看过许多书籍。
　　因此对于大陆上的许多事情，苏墨都很是了解。
　　包括知道巴拉克王城以前其实并不叫巴拉克王城，而是叫做嘉尔城。
　　只是因为嘉尔城后来成为了巴拉克王国的首都。
　　所以才从嘉尔城改名为了巴拉克王城，跟索托城完全区分了开来。
　　而就这样，苏墨一边跟众人闲聊着索托城和巴拉克王城过往的历史，一边不紧不慢地赶着路。
　　最后，一行人终于是来到了索托大斗魂场周边，在附近找了一家酒店，办理好了差不多一个月的入住手续。
　　来到了一个新城市，在开始索托城的斗魂特训前。
　　按照规矩，众人还是在索托城中找了一家最好的酒店，大吃了一顿。
　　之后，便回到了酒店中，开始养精蓄锐，准备等晚上便去往索托大斗魂场开始进行索托城的斗魂特训。
　　……
　　时间一转眼就来到了晚上。
　　“走吧，准备出发！”
　　在索托大斗魂场附近找了一家还算不错的酒店吃完了晚餐，因为天色已经彻底黑了下来，索托大斗魂场已经亮起来，明显是开始营业了，苏墨不禁顿时起身便准备前往索托大斗魂场了。
　　而带着秦明和皇斗战队的众人，苏墨走在最前面，戴灵萱抱着苏墨的左手款款而行，而小舞则抱着苏墨的右手，蹦蹦跳跳，很是活泼。
　　至于朱竹清。
　　因为朱竹清的性子比较清冷，不怎么爱在别人面前出风头，比如跟苏墨亲昵，彰显自己对苏墨的所有权。
　　所以朱竹清并没跟苏墨靠的很近，而只是默默地跟在苏墨身后，在仿佛打量着四周的时候，眼神却是看向了苏墨。
　　不过相对于朱竹清的默默注视，孟依然看着苏墨的背后，就有些无奈和苦恼了。
　　她好不容易接受了爷爷孟蜀的请求，打算在加入了皇斗战队后就去接近苏墨，看看能不能引诱苏墨，让苏墨爱上自己。
　　当然，让苏墨爱上自己，这是孟依然的想法。
　　就孟蜀之前所言，是只想要让孟依然引诱苏墨，成为苏墨的女人，然后给苏墨吹一吹枕头风，想办法改变苏墨对他们龙蛇家族的态度。
　　只是孟蜀说是这么说。
　　可孟依然到底是有些心气的，自然不愿意仅仅只是成为苏墨的情人。
　　她自认为自己无论是长相，还是天赋都并不差，肯定还是要看一看能不能通过努力，让自己成为苏墨的妻子，而不仅仅只是情人。
　　不过可惜，在来到皇斗战队后，孟依然却是有些无奈地发现。
　　围绕在苏墨身边的女人太多了！
　　有英姿飒爽的戴灵萱，有性格清冷，童颜巨凶的朱竹清，有天真可爱的小舞，还有总是喜欢甜甜地叫着苏墨哥哥，就仿佛是苏墨青梅竹马的独孤雁。
　　每一个女生，在魂师天赋上都比自己要强。
　　而哪怕自己最引以为豪的姿色，孟依然都悲哀地发现，好像自己完全不是对手。
　　因为她的对手们，每一个不但都相貌绝美，而且还性格特别。
　　美得可以说各有不同，自己相比起来，好像完全平平无奇！
　　这让孟依然一时间不禁难受地感觉，自己好像哪怕只是想要当苏墨的一个情人，难度都有些高得要命！
　　而在前往索托大斗魂场的路上。
　　因为苏墨左拥右抱着两个风格完全不同的美女，一个英气御姐，一个娇小萝莉，一路上可以说吸引尽了眼球。
　　最终，在无数人的艳羡和瞩目中，苏墨和众人一起来到了索托城大斗魂场。
　　然后接下来，就该戴灵萱、独孤雁和小舞等一众皇斗战队的队员们，去报名参加今晚的各大斗魂了。
　　而在报名参加了今晚的斗魂后，在苏墨的观战下。
　　只见皇斗战队在索托大斗魂场的表现，依旧不比在巴拉克大斗魂场中差多少。
　　在魂尊组的单人斗魂里。
　　三十八级的石墨、三十七级的石磨、三十六级的御风、三十六级的奥斯罗，还有三十四级的朱竹清和小舞，都取得了单人斗魂的胜利。
　　只有修为在魂尊中属于垫底，才三十二级的孟依然，意外遇到了一个三十七级的对手，在不用出外附魂骨·八蛛矛的情况下，最后自然是败北了。
　　至于魂宗组和魂王组的单人斗魂。
　　除了魂宗组的玉天恒因为才刚突破，就运气不好遇到了一个四十七级的雷霆狂狮魂师，意外遗憾落败。
　　在魂王组的戴灵萱和独孤雁，却是都取得了单人斗魂的胜利。
　　总的来看，单纯就单人斗魂而言，皇斗战队在今天索托大斗魂场的表现很是出色！
　　而之后，皇斗战队便一直在索托大斗魂场里开始了斗魂特训。
　　就这样，时间转眼间就过去了半个多月。
　　单人斗魂和组合斗魂方面的情况暂且不谈，但就团战斗魂方面而言。
　　虽然在魂尊组的团战斗魂里，没有了玉天恒，皇斗战队失去了一大战力。
　　可在朱竹清站出来后，却是用另一种方式，弥补了玉天恒在皇斗战队中的位置。
　　而因为之前已经在巴拉克王城中磨合过一段时间。
　　所以现在在索托大斗魂场中，皇斗战队各队员之间彼此的配合越发默契了，越发能够为朱竹清提供输出空间。
　　整个战队的战斗力也变得更强了！
　　于是，在这一个多月的时间里，皇斗战队却是所向披靡，在索托大斗魂场中，打出了不小的名气！


第一百八十八章 马红俊与不乐，唯恐天下不乱的宁荣荣

　　而在苏墨跟皇斗战队一起在索托大斗魂场中进行斗魂特训的时候。
　　另一边，史莱克学院里。
　　因为宁荣荣写给七宝琉璃宗的信，终于是等到了回应。
　　七宝琉璃宗的宗主宁风致竟然让一名飞行系魂师送信过来，表示他答应了送两名弟子过来加入史莱克学院。
　　现在，这两名弟子已经在路上了，估计要不了几天就能够赶到史莱克学院。
　　当得知这个消息，无论是玉小刚，还是弗兰德以及其余史莱克学院的老师，都不禁感到惊喜和激动不已。
　　不过在得知七宝琉璃宗竟然真的会派弟子过来后。
　　玉小刚却是突然又有些陷入了迟疑。
　　因为本来对于让宁荣荣写信从七宝琉璃宗那里，求取几个弟子过来。
　　玉小刚也没有绝对的把握，宁风致会答应。
　　所以在七宝琉璃宗还没有给出回应之前。
　　玉小刚便开始给宁荣荣他们进行起了负重磨合训练。
　　可是现在七宝琉璃宗已经派人过来了。
　　相对于只让弟子唐三和宁荣荣等五个人，进行队伍人数不完整的负重磨合训练，肯定还是等几天，让七宝琉璃宗的弟子也过来后，有了能组成未来史莱克学院魂师战队的七名学员，再进行负重磨合训练更好！
　　因此想到这里，玉小刚便决定给史莱克学院的众人暂时放了几天假，等七宝琉璃宗派来的两名弟子过来后，再继续进行负重磨合训练。
　　……
　　而随着玉小刚的放假，因为被约束了一个多月。
　　无论戴沐白，还是马红俊，或者是宁荣荣，都已经有些受不了这样的生活，早就迫不及待地想要去索托城好好玩一玩，放纵一下自己了。
　　但是就在这一次放假中，马红俊却是遭遇到了跟原著中一样的境遇。
　　那就是在窑子里遇到了不乐，然后因为跟不乐抢夺女人，被不乐给狠狠暴揍了一顿。
　　对此，马红俊如何能够罢休，却是在赶回到了史莱克学院后，便跟老大戴沐白、唐三和好兄弟奥斯卡哭诉起来。
　　“可恶！胖子，到底是谁把你打成这样的，竟然敢打你，问过我戴沐白没有！”
　　发现马红俊被人给打得鼻青脸肿，戴沐白顿时发了火，不禁猛地一拍桌子，邪眸中寒光怒现。
　　“胖子，快告诉我们，到底是谁打的你，作为兄弟，我们绝对不会眼睁睁看着你受欺负的！”
　　一旁，唐三也是脸色阴沉，语气带着一丝寒意，问道。
　　“是啊！是啊！胖子，快说说。”
　　奥斯卡也附和着。
　　“哎！戴老大，三哥，小奥，我马红俊能有你们几个兄弟，真好！”
　　发现戴沐白、唐三和奥斯卡竟然都想要为自己讨回公道，马红俊心中有些感动，不禁恨恨地便将自己被打的原因和经过都给说了出来。
　　当得知马红俊竟然是在窑子里跟别人抢女人，争风吃醋而被打了。
　　虽然心中还是没有改变为马红俊报仇的想法，可无论是戴沐白，还是唐三和奥斯卡，却是都不禁嘴角有些抽搐。
　　因为马红俊被打的这个原因，实在是太丢人了！
　　“我说胖子，那种地方的女人不是都一样吗，犯得着为了那里的一个女人，跟别人争风吃醋，还被打了……”
　　得知马红俊被打的原因，奥斯卡不禁有些无语。
　　“什么都一样！虽然价格上都一样，可是在年龄和相貌还是有些区别的，是我先看中了那个小妹的，谁知道，这个猥琐大叔竟然不要脸的过来抢，还特么打我！！”
　　马红俊有些怒了。
　　“哎！好了，好了，胖子，咱们先去吃点东西吧，等吃完午饭，我们陪你一起去索托城，给你报仇！”
　　一旁，对于马红俊到底是怎么被揍的，唐三却是不怎么在意，反正他只认亲不认理。
　　在史莱克学院的食堂里，吃完了午饭，唐三一行人便准备出发去索托城了。
　　但在刚走出学院的大门后，唐三一行人却正好遇到了回来的宁荣荣。
　　“咦？唐三，你们这是要去索托城吗？对了，胖子，你的脸是怎么回事，是被人打了吗？”
　　看到唐三一行人似乎是要去索托城，宁荣荣有些疑惑地问了一句，然后注意到了马红俊的脸。
　　而看到宁荣荣，作为舔狗的奥斯卡顿时就舔了上去，满是殷勤地便将他们去的目的说了出来。
　　对此，戴沐白和唐三根本来不及阻拦。
　　“什么！你们是去索托城打人吗？我也要去！我也要去！我也是史莱克学院的一员，我也要一起去为马红俊报仇！”
　　作为一个唯恐天下不乱的小魔女，当得知唐三等人是去索托城为马红俊报仇，宁荣荣不禁顿时眼中一亮，惊喜不已地连忙表示自己也要一起去。
　　而最终，唐三等人自然也只能无奈地带上宁荣荣。
　　反正他们不带，宁荣荣也一定会跟过来。
　　不过宁荣荣过不过来都无所谓，反正他们这么多人一起。
　　那个打了马红俊的猥琐大叔不过只是一个魂宗而已，绝对不会是他们这么多人的对手！
　　而从史莱克学院出发，一行人很快就赶到了索托城。
　　路上，唐三一直在询问马红俊关于那个打了他的魂宗的信息，马红俊也将其知道的都说了出来。
　　于是，众人知道这个打了马红俊，长相是猥琐大叔的魂宗叫做不乐。
　　而其武魂是一个两个连在一起的布罩，叫做天罗双罩。
　　至于其魂技，就这个不乐攻击马红俊的魂技，众人是了解了个大概。
　　就这样，在马红俊的带领下，众人一路来到了索托城的红灯笼区。
　　这里地处偏僻，放眼可见的都是一排排平房，每一座平房看起来都很是破旧，在门外挂着几盏红灯笼。
　　而在每一座平房前，都有几名浓妆艳抹，衣着暴露的女子，在门口搔首弄姿，招揽着顾客。
　　“胖子，你这口味似乎有些重啊！”
　　站在不远处的街道上，看着红灯笼区的情况，尤其是门口那些女子，宁荣荣不禁心中满是怪异。
　　对此，马红俊却很是气恼。
　　“你以为是我口味重吗？如果可以，我也想像戴老大一样去一些高端的场所，可是我没钱，也长得不够帅，我能怎么办？”
　　听闻马红俊的痛苦，奥斯卡不禁对马红俊投去了怜悯的眼神。
　　虽然天生就比较不行的他，一直以来都很羡慕好友马红俊的天赋异禀。
　　可是现在看来，天赋太异禀也不是一件好事啊！
　　这邪火上来，不管是什么妖魔鬼怪都得冲，也是够可怜的！
　　反正现在，奥斯卡是终于明白了，为什么马红俊会因为一个小妹跟那个叫做不乐的魂宗大打出手了。
　　这是因为僧多，好粥却少啊！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咳咳，奥斯卡不行，作者菌是有依据的，霍雨浩是戴沐白的后代，而神界里，唐三和小舞都二胎了，奥斯卡和宁荣荣一个孩子都木有，这难道不是有问题？（手动滑稽）


第一百八十九章 埋伏不乐，引诱的人选？（1）

　　“对了！胖子，那个不乐到底现在还在不在里面啊，别他已经离开了，那我们可就白在这么等这么久了。”
　　隐藏在跟红灯笼区相隔仅仅一条街的巷子拐角，看到天色已经有些黑了，但是那个不乐却久久没有出来，戴沐白不禁顿时皱眉看向了马红俊，问道。
　　“戴老大你放心，他肯定还在里面，我今天在被他打了后，可是从老板娘那里打听过他的底细。”
　　“这个不乐是一个月前开始来这里的，在这一个月时间里，他可是这里的常客，要么不来，要么一来就会在这里待上一整天，直到晚上才会离开。”
　　“他现在肯定还在这里面！”
　　对于戴沐白的询问，马红俊却是顿时拍着胸脯，很是肯定地道。
　　“肯定个屁！这种事情，哪里能百分百确定，我可不想白等，万一他提前离开了呢？你还是快去问问那个老板娘他还在不在。”
　　看到马红俊一副言之凿凿的样子，戴沐白却是不相信，不禁眉头一皱，便顿时催促着马红俊。
　　让马红俊赶快去问问这片红灯笼区的老板娘，看不乐还在不在里面。
　　面对戴沐白的催促，马红俊虽然内心不愿，但最终还是屈服了，有些心不甘情不愿地站了起来，准备去红灯笼区问问。
　　“等等！好像有人出来了，这个人好像跟那个不乐有些像，胖子你快看看，这个人是不是打了你的那个不乐！”
　　就在马红俊准备过去的时候，唐三却是通过紫极魔瞳，看到了在夜色下，一个身材干瘦，长着一张鞋拔子脸，门牙突出得像兔子牙，举止很是猥琐的中年男子，摇头晃脑地从一间平房里走了出来，不由得连忙说道。
　　“我看看！”
　　闻言，马红俊顿时连忙又跑了回来，然后沿着唐三所指的方向看了过去。
　　“没错！就是他，他就是不乐！！”
　　当看到不乐，对于自己的仇人，马红俊自然是一眼就认出来了，不禁顿时双眼泛红，双拳捏得咔咔作响，低声吼道。
　　“他就是不乐吗？那我们接下来该怎么办，是直接上吗？”
　　在马红俊确定了这个走出来的就是不乐后，奥斯卡不由得问道。
　　“直接上？我感觉这样不太好，如果我们直接冲过去就跟这个不乐打的话，肯定会有人通知武魂殿的。”
　　“而我们在这种街道上跟这个不乐打，只要这个不乐稍微聪明一点，不跟我们正面打，而是冲到有人的大街上，借助行人躲避我们，那事情就很麻烦了。”
　　“一旦我们没有短时间内把他制服，万一武魂殿那边派人过来了，作为先动手的我们，搞不好会受罚。”
　　“毕竟我们作为魂师，是不能随便在城里动武的，所以不如我们想个办法，先将他引诱到偏僻的地方，然后再出手，怎么样？”
　　一旁，唐三皱眉摸索着下巴，却是不禁摇了摇头，然后说出了自己的想法。
　　“这个可以！”
　　对于唐三的办法，众人都纷纷点头同意。
　　“那我们该怎么引诱他到偏僻的地方去呢？”
　　奥斯卡这个时候问了一个明显不是问题的问题。
　　而对于奥斯卡的疑惑，唐三、戴沐白和马红俊都没有回答。
　　三人的目光都齐刷刷地看向了宁荣荣。
　　“你……你们看我干什么？”
　　在听到了唐三的计划后，聪明的宁荣荣自然瞬间就想到了唐三的计划，可是想到不乐猥琐的样子，她却内心一阵膈应，不是很想答应唐三。
　　“荣荣，这个不乐是色中饿鬼，只要你出马，肯定能够轻松把他引诱到偏僻的地方，我们这边只有你一个女人，只能靠你了。”
　　“你放心，我们就在后面跟着呢，一定不会让他对你怎么样的！”
　　看着宁荣荣，唐三很是诚恳地道。
　　“什么！你们难道是想要让荣荣去把这个不乐引诱到偏僻的地方骂？”
　　听到这里，奥斯卡也终于是明白了唐三的计划，不禁顿时惊慌地道。
　　“小三，这个计划太危险了，荣荣她可是辅助系魂师啊！”
　　“那怎么办？我们其他人都是男的啊！”
　　唐三摊了摊手，也有些无奈。
　　“你们可以女装啊！”
　　但听到这里，宁荣荣却是眼睛一亮，仿佛想到了什么，突然笑吟吟地说道。
　　“我觉得戴沐白和奥斯卡女装起来就很好看，不如就奥斯卡吧，奥斯卡看起来就柔柔弱弱的，这个不乐肯定喜欢！”
　　“我……女装？”
　　本来是想要救女神，突然发现女神竟然把自己给坑了，竟然要让自己女装，奥斯卡顿时傻眼了。
　　不过正当奥斯卡打算为爱献身，准备表示自己其实也可以的时候，唐三却突然打断了他准备说出的话。
　　“荣荣，时间已经来不及了，再耽搁下去，这个不乐可就走了！”
　　指了指已经走上大街的不乐，唐三有些无奈地道。
　　“好吧！好吧！”
　　最终，宁荣荣还是只能无奈地答应了。
　　之后，在简单地商量了一下将不乐引诱到哪里后。
　　宁荣荣收拾好心情，便装作是天真少女一样，踏着蹁跹的步伐，哼着欢快的曲调，蹦蹦跳跳地来到了距离不乐不远的大街道上。
　　“叔叔，请问哪里有卖甜点的吗？我刚来索托城，对这里有些不太熟悉，现在都好像迷路了……”
　　在装作是迷路一样停了下来，有些迷茫地看了看四周后，随着发现不乐，宁荣荣顿时忍着内心的恶心，装作一副高兴地样子，一边天真地说着，一边露出有些苦恼的表情。
　　‘好……好漂亮的小姑娘！’
　　当看到身穿着一身天蓝色长裙，一头秀发披在肩头，举止优美，面容精致典雅，气质高贵，看上去就像是富家傻白甜小姐一样的宁荣荣，不乐不禁顿时两眼放光。
　　这样漂亮和气质优雅的少女，他还是平生第一次见，要是能够一亲芳泽，那真是啧啧……神仙也不换！
　　‘嘿嘿！也不知道是哪家的小姐离家出走，竟然一个人来到一个陌生的城市，还在夜晚出门，合该便宜了我不乐！
　　内心满是兴奋，阴暗地在自语着，但不乐面上却装作一副绅士的样子，不禁轻咳了几声，道貌岸然地道。
　　“小姑娘，那你可问对人了，叔叔我刚好知道哪里有一家好吃的甜点店，就让叔叔带你过去吧！”


第一百九十章 被暴打的不乐，老鹅、天涯救我！（2）

　　夜晚，索托城中。
　　因为被宁荣荣所伪装的天真富家傻白甜少女所迷惑，不乐顿时装作一副绅士的样子，便要带宁荣荣去找甜品店。
　　“叔叔，甜品店在哪里啊？”
　　跟着不乐，在从主街道离开后，一路东拐西拐不知不觉间来到了一处偏僻的巷子，宁荣荣不禁露出了有些害怕的样子。
　　与此同时，在宁荣荣的身后，戴沐白、唐三、马红俊和奥斯卡正紧紧地跟着。
　　其中，看着眼前跟不乐靠得很近的宁荣荣，奥斯卡内心简直满是担心和焦急，生怕宁荣荣真的被不乐给伤害到了。
　　而就在将宁荣荣给带到了这片偏僻的巷子里后。
　　不乐背对着宁荣荣的脸上却是露出一丝奸笑，直接转过身，便双手一边在胸前搓动着，一边对着宁荣荣阴恻恻地笑了起来。
　　“小妹妹，你可真傻，真天真啊！”
　　“都到这里了，你还问甜品店？这里哪里有什么甜品店！”
　　“不过叔叔我这里有根棒棒糖，倒是可以给你解下馋，嘿嘿！”
　　说着，不乐顿时满脸淫邪的笑意，一边搓着手，一边向着宁荣荣步步紧逼了过去。
　　对此，宁荣荣自然是内心有些慌乱，整个人不自觉地往后退着。
　　毕竟说到底，她只是一个辅助系的大魂师而已。
　　万一戴沐白和唐三那边出了问题，那她可就是送羊入虎口，纯粹白给了！
　　不过看到不乐对宁荣荣终于是露出了真面目，戴沐白和唐三这边却是决定动手了。
　　“第三魂技：毒龙绞杀！”
　　看到远处不乐向着宁荣荣紧逼过去，唐三顿时召唤出了蓝银草武魂，然后一声暴喝，瞬间发动了第三魂技：毒龙绞杀！
　　原本在小说里，唐三的第三魂技应该是来自人面魔蛛的蓝银蛛网的。
　　但是因为苏墨的影响，唐三的第一魂技从缠绕变成了臭屁攻击，再加上人面魔蛛也被苏墨让孟依然给抢了。
　　所以对于第三魂技，唐三最终选择了通过猎杀一只千年的紫鳞毒龙蟒，来获得一个具备缠绕+毒性的魂技，以此弥补坑第一魂技的坑爹。
　　而现在，就该这个魂技发挥作用了！
　　一时间，只见在唐三召唤出已经宛如藤蔓般粗细的蓝银草武魂，然后发动了第三魂技：毒龙绞杀后。
　　随着周身环绕的第三道紫色魂环亮起。
　　在一阵剧烈的魂力波动中，唐三手中的蓝银草武魂瞬间快速生长起来，而后就宛如一条条毒蛇一般迅速蔓延而出，急速接近向了远处的不乐。
　　仅仅几息之间，大量的蓝银草便顿时沿着巷子里的墙壁，来到了不乐的背后。
　　然后瞬间将不乐紧紧缠绕束缚了起来，将其给捆成了粽子。
　　“啊！！什么！到底是什么东西！！”
　　突然被大量的宛如藤蔓般的蓝银草给紧紧缠绕了起来，不乐自然是又惊又怒，奋力地想要挣脱，但是却又挣脱不了。
　　而这时，唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡终于走了出来。
　　“哼哼！总算逮到了你了，你这家伙，让你上次敢打我！”
　　看着不乐，马红俊顿时露出满脸的恨意，捏紧胖拳，恨恨地直接快步走上去，一脚对准不乐的下半身便狠踹了上去。
　　“欧呜！”
　　这一脚直接踢得不乐是险些魂飞魄散，在惨叫一声后，整个人直接夹紧了双腿，一张鞋拔子脸都扭曲了，双眼翻白。
　　“哼！你这个恶心的家伙，请我吃棒棒糖？老娘我请你吃碎碎冰！！”
　　在看到唐三将不乐给控制住后，宁荣荣也是害怕中恢复过来，小魔女性子起来，不禁恼怒不已地也走向了不乐，直接一脚也踩到了不乐的下半身。
　　相对于马红俊的仅仅只是重创的一脚。
　　宁荣荣的这一脚因为穿着高跟鞋，那长长的鞋跟却是直接让不乐鸡飞蛋打。
　　让其发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个人几乎要痛到要昏厥过去。
　　而看到不乐的遭遇，虽然是敌人，可无论是唐三，还是戴沐白，亦或是马红俊和奥斯卡都不禁心中下身一紧，浑身是直冒冷汗。
　　尼玛，真是看着都痛啊！
　　着小魔女，也是够狠的！
　　“看什么看啊！胖子，这个家伙之前那么欺负你，你难道就踹这么一脚就算了？”
　　在狠狠一脚直接让不乐鸡飞蛋打后，看着仿佛已经丢了半条命的不乐，宁荣荣却是还没有消气，而是还掐着腰，恼怒不已地看向了马红俊，不快地说道。
　　闻言，马红俊也是想到了自己之前被暴打的屈辱，不禁感觉也是这么一回事儿，于是顿时攥紧了双拳，恨恨地道。
　　“对！的确不能便宜了这个家伙，看我给他做一道烧烤鸟！”
　　说着，马红俊顿时一声大喝，召唤出了邪火凤凰武魂附体，之后直接发动了第一魂技：凤凰火线，对着不乐的身下就喷吐出了一道紫红色的火线。
　　下一刻，只见紫红色的凤凰邪火在落到了不乐的身下后，瞬间疯狂燃烧起来。
　　炙热的高温烧烤，让本来已经只剩下半条命的不乐不禁顿时再度惨叫了起来。
　　整个人疯狂挣扎着，可因为始终摆脱不了唐三蓝银草的束缚，因此看上去就仿佛是在抽搐一样，格外猎奇！
　　不过不乐划破夜空的凄厉惨叫声，却是突然引起了不远处两个人的注意。
　　这两个人，一个身材高大，肩膀宽阔而坚实，一头长发凌乱地披在肩膀上，看起来倒是有几分气势和魅力，但是其一双眼睛却是小的微不可见，完全分不清是睁着眼还是闭眼，不禁破坏了其整体上的魅力。
　　不过跟其身边的另一人相比，这个人却已经算得上是“伟男子”了！
　　因为另外一个人，身材干瘦，几乎是皮包骨头，长相猥琐，眼睛还是黄色的，闪烁着阴阴的光芒，嘴巴两边两撇八字须，像是老鼠一样，眼角的鱼尾纹更是能够夹死苍蝇。
　　整个人看起来要多猥琐有多猥琐。
　　“等等！老鹅，好像是不乐的声音!”
　　就在听到不乐划破夜空的凄厉惨叫声时，身材高大的男子顿时停了下来，皱紧了眉头，嘴里发出一阵满是磁性的浑厚男中音。
　　“这个的确是不乐的声音，看样子不乐这家伙好像是遇到危险了。”
　　一旁，身材干瘦猥琐的老鹅也听到了不乐的惨叫声，不禁有些惊疑不定。
　　“那我们快过去，听声音，不乐那边的情况可似乎有些不容乐观，我们要是去晚了，搞不好就只能给他收尸了！”
　　从老鹅这里确认了听到的正是兄弟不乐的声音，天涯不禁顿时沉声说着，说完，便循着不乐惨叫声不断传来的方向，飞速奔跑了过去。
　　身后，老鹅连忙跟上。
　　而很快，天涯和老鹅便赶到了唐三一行人和不乐所在的那条偏僻小巷。
　　只见在眼前的小巷子里，隐约间可以看出是兄弟不乐模样的人，正被一条条蓝紫色的藤蔓紧紧束缚着，几乎缠成粽子。
　　三个穿着各异的少年站在一边，不远处站着另一名穿着天蓝色长发，面容很是精致绝美，气质优雅的少女。
　　但四人此时却都看着身边一个穿着红色皮衣，梳着莫西干头，保持着鸟类武魂附体状态的胖子。
　　只见胖子正发动着第一魂技，嘴里源源不断的喷吐出紫红色的火线，向着疑似兄弟不乐的人的身下焚烧而去。
　　让这个疑似兄弟不乐的人不断在挣扎中，发出一阵阵痛苦而凄厉惨叫声。
　　通过声音，天涯和老鹅顿时认出了。
　　这个被蓝紫色藤蔓几乎缠绕成粽子，全身被打得遍体鳞伤，衣服破烂，头发散乱，身上和脸上也被火焰燃烧的黑烟熏得一片漆黑的男人就是自己的兄弟不乐。
　　“你们都给我住手！”
　　看到兄弟不乐被打得几乎不成人样，很可能连男人都做不成，天涯和老鹅不禁顿时怒喝起来。
　　而仿佛是也听出了天涯和老鹅的声音。
　　在痛苦中的不乐硬是忍住了惨叫，不禁转头看向了天涯和不乐的声音，一片漆黑的脸上流下两行清晰的眼泪，用几乎要哭的语气，满是嘶哑而颤抖地道。
　　“天涯，老鹅，救我！！”


第一百九十一章 天涯和老鹅，局势失控！（1）

　　天涯？老鹅？这个不乐竟然还有同伙的吗？
　　夜晚，索托城中，一条偏僻的巷子里。
　　本来正准备看马红俊来一手邪火烤鸟的，谁知道突然跑出来了两个人，这个不乐竟然还认识，这让唐三等人不禁顿时心中大惊。
　　“唐三！快，先发制人！”
　　看到天涯和老鹅出现，因为不乐便是魂宗，能够跟不乐成为同伙，过来的两人绝对实力不会低，这让戴沐白感到格外危险，不禁顿时惊惧地大喝起来，让唐三抢先出手。
　　对此，唐三也想的跟戴沐白一样。
　　当听到戴沐白的话后，唐三顿时便再度召唤出了蓝银草武魂，直接便再次发动了第三魂技：毒龙绞杀。
　　一时间，随着唐三周身环绕的第三道魂环亮起。
　　在唐三将手中的蓝银草武魂向着天涯和老鹅的方向猛然一挥后。
　　只见唐三手中本来就宛如藤蔓般粗细的蓝银草，瞬间疯狂生长起来。
　　而后猛然爆射而出，就宛如无数的毒蛇一般，带着如同惊涛骇浪般的气势席卷向了面前的天涯和老鹅。
　　但是面对唐三的第三魂技：毒龙绞杀，名为天涯的男子却是不屑地冷哼一声，直接伸手便召唤出了一柄断刀武魂。
　　与此同时，只见白、黄、黄、紫、紫五道魂环顿时接连从天涯脚下升起，环绕在天涯的周身。
　　这个天涯，竟然是武魂为断刀的魂王级魂师！
　　而在召唤出了武魂后，面对唐三召唤而来的蓝银草，天涯直接手持断刀武魂刷刷斩出，瞬间便将唐三召唤来的蓝银草给斩了个七零八落。
　　“魂王？！”
　　当看到天涯竟然是魂王时，唐三等不禁顿时瞳孔紧缩，心中大骇。
　　如果是面对一名不擅长战斗的魂宗，他们几个魂尊和大魂师还能够通过偷袭的手段，将对方制服，就像对不乐这样。
　　可是面对一名明显是战魂师的魂王。
　　无论是唐三，还是戴沐白，一颗心都不禁顿时沉了下去，脸色变得难看至极。
　　对面竟然有一个魂王，然后另一个至少也是魂宗。
　　这他们正面怎么可能打得过！
　　但是可惜，这场战斗已经轮不到他们说不了。
　　“几个魂尊和大魂师，竟然也敢对我出手，来而不往非礼也，你们既然出手，那我们也不客气了！”
　　在斩断了唐三发动第三魂技：毒龙绞杀召唤而出的蓝银草后，天涯顿时冷笑一声，瞬间挥刀发动了一个魂技。
　　下一刻，随着一阵魂力波动，只见一股浓浓的黑雾瞬间从其体内弥漫而出，向着四周弥漫而出，其中也包括了唐三他们这边。
　　“后退，快躲开，不要被笼罩进去了！”
　　虽然不知道这股黑雾是什么东西，但只要不是傻子，就肯定不会让自己置身于敌人的魂技之中，看到黑雾弥漫而来，唐三顿时急忙大喝着，招呼着众人躲开。
　　“唐三，那这个不乐怎么办？”
　　听到唐三的话，宁荣荣不禁顿时急忙问道。
　　在她看来，因为不乐赶来的援手，其中有一名魂王，他们这边肯定不是对手。
　　如果连不乐这个人质也给拱手相让的话，那他们可就一点翻盘的机会都没有了！
　　但在宁荣荣说话间，因为天涯释放出的黑雾弥漫速度极快。
　　唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡却是连忙便迅速后退，然后直接便纵身一跃，便翻到了巷子的另一边。
　　见状，宁荣荣不禁顿时又急又恼，咬牙便准备将被唐三蓝银草束缚的不乐给抓起来带走。
　　虽然是辅助系魂师，但辅助系魂师不擅长战斗，也只是相对于战魂师而言。
　　就宁荣荣大魂师级别的修为来说，随便举起个千斤的东西，根本不在话下，带走不乐也完全不是问题。
　　但尽管被唐三召唤出的蓝银草给紧紧束缚着。
　　可不乐在被不断折磨的时候，却也同时也忍痛从身上摸出了一包药粉，扣在了手中。
　　就在宁荣荣向着这边过来的时候，不乐不禁顿时咬牙切齿，直接将手中的药粉猛地向着宁荣荣扬了出去。
　　一时间，只见白色的药粉瞬间就仿佛石灰般飞洒而出，直接洒了宁荣荣一脸。
　　不仅洒到了宁荣荣的眼睛里，还让她吸进去了不少。
　　“呀！！”
　　这个突然的偷袭，宁荣荣完全没想到，不禁顿时大叫一声，只感觉眼睛难受得不行，呼吸也受到了影响，不断咳嗽起来。
　　整个人都站不住，只能不断后退。
　　而就在这个时候，巷子的另一边。
　　唐三等人也发现了宁荣荣还没过来，不禁顿时惊慌不已。
　　因为担心宁荣荣被对面捉住，作为实力最强的两人，唐三和戴沐白连忙又翻了回去。
　　但就在两人翻回去的时候，却发现之前的巷子已经被黑雾给笼罩了。
　　就算是一起翻过来的戴沐白和唐三。
　　两人近在咫尺，竟然都互相看不见。
　　‘紫极魔瞳！’
　　见状，唐三连忙发动了紫极魔瞳。
　　可是因为唐三的紫极魔瞳等级还比较低。
　　面对魂王级别的天涯所释放出的能够迷惑人视线的黑雾，唐三的紫极魔瞳根本看不透。
　　不过就在这个时候，两人听到了宁荣荣的大叫声。
　　“唐三，我去拦住对面，你快把荣荣带走！”
　　听到了宁荣荣的声音，唐三和戴沐白都瞬间确定了宁荣荣的位置。
　　但是因为知道对面还有两个敌人，戴沐白却是立刻咬牙沉声表示自己去拦住天涯和老鹅，然后让唐三带走宁荣荣。
　　说完，戴沐白便顿时冲了出去，挡在了宁荣荣所在位置的前方。
　　而唐三则是连忙跑到了宁荣荣所在的位置，拉住宁荣荣便跑，至于不乐却是已经管不了了。
　　但就在唐三拉着宁荣荣，快速翻到巷子的另一边时。
　　只听见一阵阵不同的响声从黑雾中传出，然后随着一阵阵闷哼和痛叫声，而后一道白色的身影瞬间便飞了出来，直接摔落到了唐三这边。
　　正是戴沐白！
　　不过此时的戴沐白，却是捂着胸口，脸上满是痛苦，一身白色的西服上到处都是被利刃划破的痕迹，许多地方都被鲜血染红。
　　“戴老大！！”
　　看到戴沐白受伤了，唐三、马红俊和奥斯卡顿时焦急不已。
　　但就在这个时候，只见两道身影也瞬间从黑雾中窜了出来，落到了巷子间的墙壁上，却是手持断刀武魂的天涯，以及扛着不乐的老鹅。
　　“嘿嘿！急什么，他有份，你们也逃不了！”
　　发现唐三等人对戴沐白的受伤焦急不已，老鹅不禁顿时看着唐三几人，阴森一笑。
　　而面对面前的魂王天涯和实力未知的老鹅，唐三不禁心中感到焦急不已。
　　本来以为他们一群人来埋伏不过是魂宗的不乐，肯定是胜券在握，没想到局势竟然现在会完全失控。
　　目前，他唯一能够想到逃离的办法，就是让奥斯卡发动第三魂技：飞行蘑菇肠，制造出几根飞行蘑菇肠让他们逃走。
　　可问题是，奥斯卡制造飞行蘑菇肠需要时间，
　　对面绝对不会眼睁睁地看着他们这边的食物系魂师制造魂力食物的。
　　“奥斯卡，你快带荣荣先走，我来拖住他们！”


第一百九十二章 奇妙的剧情发展，似乎可以利用一下？ （2）

　　“奥斯卡，你快带荣荣先走，我来拖住他们！”
　　看着面前的天涯和老鹅，唐三仿佛是下定了决心般，不禁顿时转过身看向了身后的奥斯卡，大声说道。
　　不过就在大声说完这番话后，唐三却是立刻又拉过奥斯卡，咬牙压低了声音，快速说了一句。
　　“快跑，找个安全的地方制造飞行蘑菇肠，然后回来接我们！”
　　说完，唐三顿时猛地一推奥斯卡，让奥斯卡带宁荣荣快走。
　　对此，因为听到了唐三后面的话，奥斯卡也知道唐三的意图，现在他们这么多人能不能安全离开，只能看他了。
　　于是，奥斯卡咬牙便拉住了宁荣荣，转身就跑。
　　“老鹅，你去追那两个，这里就交给我吧。”
　　看到奥斯卡拉着宁荣荣逃跑，天涯手持着断刀武魂，不禁看向了身旁扛着不乐的老鹅，缓缓说道。
　　“好，那这里就交给你了，我去跟那两个小家伙好好玩玩！”
　　闻言，老鹅也是阴笑了几声，而后直接扛着不乐，先是召唤出了一只大鹅武魂，发动了武魂附体。
　　紧接着，又发动了一个魂技，背后瞬间就展开了一对雪白的羽翼，之后整个人猛地冲天而起，追向了奥斯卡和宁荣荣。
　　“不好！这个家伙竟然有飞行魂技！”
　　当看到老鹅竟然是拥有飞行魂技的魂师，唐三不禁顿时大惊，整颗心都凉了半截。
　　面对一个飞行系魂师的追击，奥斯卡还能够有机会制造出飞行蘑菇肠，回来救他们吗？
　　而就算回来了，他们又可以逃得过这个飞行系魂宗的追击吗？
　　唐三不知道，也没有机会去想了。
　　因为就在老鹅离开后，天涯手持着断刀武魂瞬间便冲了上来，对唐三发动了攻击。
　　对此，唐三自然是将一身唐门绝学施展出了极限，紫极魔瞳、鬼影迷踪、玄玉手，还有各种暗器不断射出，想要拖住天涯。
　　“三哥，我来帮你！”
　　看到唐三和魂王级别的天涯展开了战斗，马红俊也是急忙从旁边对天涯发动魂技攻击，想要帮助唐三减轻压力。
　　而不仅仅是马红俊。
　　受伤的戴沐白在挣扎着从地上爬起来后，看到唐三竟然用暗器，跟旁边的马红俊一起，暂时压制住了天涯，也是强忍着伤势，咬牙加入了战斗。
　　但虽然三人看似好像跟天涯打得有来有回，可唐三心情却一点都不高兴，反而满是不安和焦急。
　　因为现在三人能够跟天涯打得有来有回，完全是因为他在用暗器不断攻击天涯，让天涯只能够疲于防守，无法展开进攻。
　　但他的暗器是有限的，一旦他的暗器用完了。
　　在没有了他用暗器阻挡天涯后，天涯轻松便可以将他们三人逐个击破！
　　而另一边，带着宁荣荣一起逃跑的奥斯卡，此刻也是慌得不行。
　　因为他发现了，身后的老鹅竟然从天上追来了。
　　当得知对方居然是拥有飞行魂技的魂师，奥斯卡整个人都不好了。
　　这他哪怕是制造出了飞行蘑菇肠，也根本逃不掉啊！
　　不过虽然感觉都有些绝望了，可是想到身边的女神宁荣荣，奥斯卡又咬牙给自己打了打气，告诉自己不能放弃。
　　“荣荣，我们分头跑吧，不然后面那个家伙追上来，我们两个都跑不掉！”
　　因为目前只有这一个办法，奥斯卡只能跟宁荣荣这么说。
　　不过虽然说是这么说，但奥斯卡心中却是已经决定。
　　在待会儿分开的时候，他会全力嘲讽天上的那个魂师，让其来追自己，给女神宁荣荣争取逃跑的机会。
　　“好……好……”
　　对于奥斯卡的回答，宁荣荣却是脸色潮红，咬着贝齿，努力地回应着。
　　不知道为什么，在之前被那个不乐突然洒出的白色药粉给偷袭中后，随着身体吸入了白色药粉，她感觉现在心中就仿佛是燃烧着一团火，让她心中躁动得不行，心情根本平静不下来。
　　不过对于宁荣荣的异常，奥斯卡却是完全没有发现。
　　只以为宁荣荣面色潮红是因为跑了太久，说话有些吞吞吐吐，则应该是被惊吓到了，心中有些紧张。
　　“喂！你这个丑八怪，有本事来追我啊！”
　　在逃跑中，跟宁荣荣分别后，奥斯卡不禁顿时转身看向了身后空中的老鹅，便大声嘲讽了起来。
　　“这个小子，找死！！！”
　　而听到奥斯卡竟然骂自己丑八怪，正所谓：打人不打脸，骂人不揭短，这让老鹅简直愤怒得不行，直接振翅便准备去追奥斯卡，要给他好看。
　　“老……老鹅，去……去追那个女孩，她中了我的药，现在……现在药应该已经发挥作用了……”
　　就在老鹅因为愤怒准备去追奥斯卡的时候，在老鹅背上的不乐却是嘶哑着声音，竭尽全力地提醒着老鹅。
　　因为之前自己就是被宁荣荣给一脚弄了个鸡飞蛋打，现在不乐最恨的人，除了马红俊，就是宁荣荣了。
　　“这个小妞中了你的药了？嘿嘿，怪不得总感觉她像是有些问题呢……”
　　听到不乐的提醒，老鹅顿时一愣，然后嘿嘿地笑了起来。
　　“好！既然如此，那我就去追这个小妞了，现在你是享受不了这个小妞了，那她就交给我吧！”
　　在不乐的提醒下，得知宁荣荣中了不乐的药，想到宁荣荣那精致绝美的脸蛋，还有典雅高贵的气质，老鹅顿时感觉心中有些火热起来。
　　而就在不乐三人组和唐三一伙人互相纠缠在一起的时候。
　　两边的人都没有发现，在街道和路边的一棵棵大树上，许多看起来平平无奇的小动物，像猫、狗、老鼠和鸟雀之类都正盯着他们两伙人。
　　“宁荣荣好像是中了那不乐的药了？”
　　此刻，在索托大斗魂场中。
　　通过随手布置在索托城四周街道上的鸟雀小动物监视器，苏墨“亲眼”目睹了唐三众人先是埋伏不乐，之后又遭遇到了不乐三人组中另外两个实力更强的天涯和老鹅，最后只能够逃跑的经过。
　　发现宁荣荣竟然中了不乐的药，似乎现在药效都已经发挥了出来。
　　如果让老鹅追上宁荣荣，那接下来发生的事情，恐怕是任何人都不想看到的。
　　当然，这个事情发生的可能性其实几乎不存在。
　　因为苏墨知道，在宁荣荣的身边肯定跟着七宝琉璃宗的强者。
　　只不过现在宁荣荣还没有真正遭遇危机。
　　隐藏在其身边的七宝琉璃宗强者肯定不会立刻出手，而估计是会想要借助这一次的危机，让宁荣荣吸取教训，下次行事注意一些。
　　不过宁荣荣中了不乐的药，这么一个好机会，他似乎可以利用一下？


第一百九十三章 苏墨：其实我也不想这样的…… （1）

　　因为发现了宁荣荣正在被老鹅追赶着，秉承着乐于助人的态度，苏墨只是思索了一下，便决定去救人。
　　而在跟秦明说了一下有事需要先离开后。
　　苏墨便顿时起身离开了索托大斗魂场，然后施展出身法·浮光掠影，身形宛如鬼魅般快速赶向了宁荣荣所在的位置。
　　另一边，在跟奥斯卡分开逃跑后。
　　夜色中，宁荣荣正一边全力快速逃跑着，一边竭力地忍耐着内心躁动和不安的火焰，可身体还是不由自主地在颤抖，逃跑的步伐都有些凌乱了，一路跌跌撞撞的。
　　“嘎嘎！小妞，不要跑得这么快嘛，哥哥我在后面都有些追不上了！”
　　天空中，看着正在前面跌跌撞撞逃跑的宁荣荣，老鹅背上扛着受伤的不乐，不禁嘎嘎奸笑着，一副猫捉耗子一样的表情，不紧不慢地展翅跟在宁荣荣身后。
　　虽然以他的实力，很轻松便能够追上宁荣荣。
　　但是在得知宁荣荣已经中了不乐的特制秘药后，老鹅却是突然就不急了。
　　因为他知道，宁荣荣已经逃不出他的手掌心了。
　　只需要跟着宁荣荣的身后，等宁荣荣体内的药性完全发作，意识陷入模糊。
　　到时候他便可以轻松一亲这位小美女的芳泽。
　　既然如此，那不如就好好玩弄完弄这个小美女，这多有意思！
　　对此，被老鹅扛在背上，因为没有小舞的加入，身上的伤势要比小说里好上不少的不乐心中也满是快意，脸上不禁露出了扭曲的笑容。
　　而在老鹅带着不乐，追击着宁荣荣的时候。
　　跟因为体内药性发作，为了压制体内躁动和不安的火焰，而根本无暇他顾的宁荣荣不同。
　　奥斯卡在发现老鹅竟然没有追自己后，不禁顿时吓得大惊失色
　　“糟了！那个家伙难道去追荣荣了？”
　　感觉到宁荣荣可能有危险，奥斯卡不禁连忙召唤出了香肠武魂，然后发动了第三魂技：飞行蘑菇肠。
　　在焦急不已地快速念诵完魂咒，制造出了一根飞行蘑菇肠后，奥斯卡急忙吃下这根飞行蘑菇肠，便瞬间振翅冲天而起，想要去阻止老鹅追宁荣荣。
　　“小子，给我滚开！”
　　然而，就在奥斯卡急忙振翅追上了老鹅，想要阻止老鹅去追击宁荣荣的时候，发现了奥斯卡这只烦人的“苍蝇”，老鹅却是顿时就发火了，直接转身振翅便冲向了奥斯卡。
　　哪怕是背上还背着受伤的不乐，但以老鹅魂宗级别的实力，对付不过魂尊级别的奥斯卡，依旧是一顿爆锤。
　　这是真·吊在天上打！
　　“给劳资滚远点！”
　　在将奥斯卡吊在天上一顿爆锤，锤得鼻青脸肿，牙齿横飞，吐血不止后，老鹅最后一击直接狠狠一脚揣在了奥斯卡身上，瞬间便将其从空中踹下了下去。
　　而在被从天空中坠落到了地面上后，奥斯卡是身受重伤，鼻青脸肿地昏迷了过去，却是再也站不起来了。
　　“哼！这下子应该就没问题了！”
　　在解决了奥斯卡后，老鹅不禁不屑地哼了一声，再度展翅便追向了宁荣荣逃跑的方向，很快便又追上了宁荣荣。
　　这个时候，宁荣荣所中不乐秘药已经完全发挥了作用。
　　在体内躁动和不安的火焰下，宁荣荣整个脑子都已经被烧得有些神志不清了，一路逃跑完全是跌跌撞撞的，每走几步都要搀扶一下墙壁。
　　“嘿嘿，小美妞，不行了吧？”
　　看到宁荣荣的表现，老鹅顿时知道宁荣荣估计是坚持不住了，不禁嘿嘿笑着，收拢了翅膀落到了地上，在将背上的不乐放下来后，搓着手便向宁荣荣走了过去。
　　“既然坚持不住了，那就别坚持了，接下来，就让哥哥好好疼爱你吧！”
　　但就在老鹅搓着手，嘿嘿奸笑着，向着在僻静的巷子尽头，倒在地上的宁荣荣走去的时候。
　　一道修长的身影却是突然闪了出来，在看到了倒在地上的宁荣荣后，不禁顿时轻笑了几声。
　　“看来，我来得刚刚好！”
　　“救……救救我！”
　　随着苏墨的到来，正倒在地上的宁荣尽管意识已经几乎完全模糊了，可是感应到有人过来了，却还是下意识地向着苏墨伸出了玉手，用呓语般的声音对苏墨艰难地求救着。
　　虽然不知道来的是谁，但在宁荣荣的本能看来。
　　不管是落到谁的手上，肯定都要比落到跟这个不乐同伙的人的手上要好。
　　“让我救你？”
　　听到宁荣荣的话，苏墨不禁指了指自己，脸色变得有些怪异起来。
　　“这是你让我救你的啊！等醒来了，你可别后悔……”
　　“小子！你是什么人，这个小妞是你老鹅爷爷我的，识相点就给我快滚开，不然的话，小心爷爷我弄死你！”
　　另一边，发现竟然有人想要在自己面前英雄救美，身材干瘦猥琐的老鹅不禁顿时恼怒不已，直接便对着苏墨怒喝起来。
　　但是对于老鹅的怒喝，苏墨的脸色却顿时冷了下来，不禁冷笑起来。
　　“在我面前自称爷爷？我爷爷可早就已经入土为安了，那你就去陪他吧！”
　　说完，苏墨不禁顿时冷笑地对着老鹅伸出右手虚空一推。
　　随着由控鹤擒龙升级而来的天魔力场瞬间扩展而出，笼罩住了老鹅。
　　一股强大的排斥冲击力和牵引吸扯力顿时爆发而出。
　　一个作用到了老鹅的头部，一个作用到了老鹅的头部以下。
　　一瞬间，老鹅只感觉脖颈一阵剧痛，然后视线便突然向后飞了起来。
　　当在空中，看到一个干瘦矮小的无头尸体脖颈处喷涌着鲜血，向前倒了下去的时候，老鹅脑海中不禁突然蹦出了一个念头
　　这个无头的尸体，怎么这么像我的身体？
　　但当想到这个的时候，老鹅的眼前却已经永久地陷入了黑暗。
　　“老鹅！！！”
　　另一边，当看到自己的好兄弟老鹅竟然就这么莫名其妙地死了，头和身体直接分开，就像是被两股无形的力量分别抓住了头和身体，硬是给撕成了两半一样。
　　躺在地上的不乐不禁顿时睁大了双眼，心中大骇，一股无比的恐惧感不禁油然而生，让他全身都战栗了起来。
　　“哦？对了，差点忘了还有你！”
　　但这个时候，苏墨也看到了不乐，不禁随手一挥，一股强大的排斥冲击力瞬间斜向下爆发而出，直接将躺在地上惊骇不已的不乐的头颅当场碾爆。
　　而之后，看着已经抱住了自己的大腿，意识已经明显陷入了模糊状态，正脸色潮红地扒拉着自己的衣服，嘴里不断地念叨着：“热，我好热，给我……”之类的话的宁荣荣。
　　苏墨不禁“无奈”地叹息了一声。
　　“哎！其实我也不想这样的，但既然你都叫我救你，那我也只能舍己为人一回了！”
　　说罢，苏墨直接俯身将宁荣荣抱了起来，然后施展出浮光掠影，便向着最近的一家酒店纵身飞掠了过去。


第一百九十四章 苏墨和宁荣荣，我可以负责的（2）

　　而对于苏墨带走了宁荣荣。
　　在暗中保护着宁荣荣的两名七宝琉璃宗魂圣，却是因为苏墨的死神镰刀武魂第四魂技：阿鼻地狱的影响，完全没有发现自己要保护的目标已经被人给带走了。
　　在苏墨用阿鼻地狱给这两名七宝琉璃宗魂圣植入的记忆里。
　　他们两个在最后关头及时出手，杀死了老鹅和不乐，救下了宁荣荣。
　　然后在将宁荣荣送到了附近的一间酒店休息后，便又重新回到了暗处，继续守护着宁荣荣。
　　另一边，在天涯跟唐三、戴沐白和马红俊所在的战场上。
　　在将暗器用完后，本来唐三、戴沐白和马红俊是不是天涯的对手的。
　　但在战斗中，突然一颗石子从黑暗中飞了出来，直接砸到了天涯握着断刀武魂的右手上。
　　石子所带的强大的冲击力，竟然直接废掉了天涯的这只右手。
　　然后趁着这个机会，在天涯的痛苦的大叫声中，唐三直接抓住机会，跟戴沐白一起合力，杀死了天涯。
　　毫无疑问，在最后关头，跟在唐三身边的唐昊还是出手救下了唐三。
　　但在解决了天涯后，唐三、戴沐白和马红俊却是丝毫没有感觉到放松，而是又不禁急忙转身离开了这个战场，去找奥斯卡和宁荣荣去了。
　　而在一处偏僻的巷子里。
　　三人找到了被打得鼻青脸肿，已经昏迷过去的奥斯卡，但却没发现宁荣荣。
　　正当三人内心焦急不已，以为宁荣荣遇到了危险时，却又发现了老鹅和不乐的尸体。
　　对此，无论是唐三，还是戴沐白，都认为是七宝琉璃宗派出了强者在暗中守护着宁荣荣。
　　现在宁荣荣应该是已经被救走了。
　　于是，之后三人就带着奥斯卡回到了史莱克学院。
　　……
　　“呀！你……你是什么人，我怎么会在这里？”
　　一觉醒来，宁荣荣只感觉全身都痛，当发现自己面前竟然坐在一个陌生的男人，宁荣荣不禁顿时尖叫一声，瞬间卷起了被子，整个人惊慌不已。
　　“你为什么会在这里？这个就说来话长了……”
　　对于宁荣荣的惊慌，苏墨坐在床边，却很是随意地眉头一挑，便将昨晚经过加工的故事说了出来。
　　“反正我昨晚从大斗魂场离开，正准备回酒店，你突然从一个巷子里冲了出来，扑到了我身上，然后就不断撕扯我的衣服，说什么热啊！让我给你之类的话。”
　　“你知道的，我是一个男人，像你这样漂亮的美少女主动冲上来投怀送抱，我肯定把持不住，不过你放心，我会对你负责的。”
　　苏墨耸了耸肩，不禁说道。
　　但听到苏墨的话，宁荣荣却是突然双目失神，简直想哭。
　　她没想到，昨天不过只是一时兴趣，掺和进了帮马红俊报仇的事情里，竟然会导致她失去了最珍贵的东西。
　　按理来说，她应该非常生气和愤怒的。
　　可是想到昨晚被那个长得干瘦猥琐的老鹅一路追杀。
　　如果眼前这个男人没有将自己带走的话，搞不好自己就会被那个什么老鹅侮辱了。
　　相对于那个干瘦猥琐又丑陋的老鹅，虽然眼前这个男人说话有些气人，可是他的确长得很英俊帅气。
　　这让宁荣荣对苏墨实在有些恨不起来。
　　毕竟没有眼前这个男人，她感觉自己的下场可能会更悲惨！
　　可是恨虽然不恨，可是看着眼前这个男人明明拿了自己最珍贵的东西，却一副得了便宜还卖乖的样子，就像是滚刀肉一样，宁荣荣不禁暗自有些气恼。
　　‘负责，你负得了责吗！要是让剑爷爷和骨爷爷知道这件事，怕是你死都不知道怎么死的！’
　　不过作为一个女人，面对着眼前这个拿走了自己最珍贵东西的男人，宁荣荣内心对苏墨还是有些别样复杂的感情的。
　　所以她是不会将这件事说出去的。
　　毕竟这种事情说出去，她也丢脸。
　　她七宝琉璃宗小魔女宁荣荣，什么时候吃过这样的亏！
　　“不用你负责！昨晚的事情只是个意外，我们就当没认识过，好了，你快出去，我要穿衣服了！”
　　对于苏墨一副死猪不怕开水烫的样子，嘴上说我会负责的，可是脸上却丝毫没有诚意，宁荣荣不禁恼怒地说着，直接将苏墨给轰了出去。
　　之后，过了差不多半个小时。
　　站在房间外的苏墨，突然看到房间的们打开了，然后只见穿着一身天蓝色长裙，重新梳妆打扮成了以前样子的宁荣荣一瘸一拐地走了出来。
　　“那个……我来帮你！”
　　看到宁荣荣行动很是不便，苏墨不禁连忙上去，准备搀扶住宁荣荣。
　　毕竟宁荣荣之所以行动会这么不便，都是因为他的错，是他昨晚有些用力过猛了。
　　本来事后，他应该用生命树之杖武魂给宁荣荣治疗一下的。
　　但是昨晚因为太激动，就都给忘了！
　　“不用，我自己来！”
　　但对于苏墨的搀扶，宁荣荣却是有些羞恼地将苏墨给推开了。
　　她真是不起来不知道，起来了才知道苏墨是个什么样的牲口。
　　“不用我帮你，那我给你治疗一下总可以吧？”
　　在被宁荣荣拒绝帮忙后，苏墨不禁有些无奈地召唤出了生命树之杖武魂，然后直接输入了魂力，便将生命治疗之光洒落到了宁荣荣身上，准备给宁荣荣治疗一下。
　　“你是魂王？！”
　　当看到苏墨在召唤出了生命树之杖武魂后，从脚下升起的“黄、黄、紫、紫、黑”五道魂环，宁荣荣不禁顿时有些震惊。
　　因为看苏墨的样子，年龄应该最多也就二十多岁。
　　虽然比她大不少，但这个年龄能够修炼到魂王，而且似乎还是辅助系魂王，苏墨的天赋显然很厉害！
　　而在发现了苏墨貌似是一个天才魂师后，宁荣荣心中对苏墨的感情就更加复杂了。
　　不过感觉到体内的伤势在快速回复，确定了苏墨是个辅助系魂师，宁荣荣却是心中不禁有些失望。
　　因为他们七宝琉璃宗，规定宗门内的辅助系魂师只能够找一个战魂师作为配偶。
　　不然的话，如果能够嫁给这个拿走了她最珍贵东西的坏人，其实好像也挺不错的。
　　“怎么了？”
　　看到宁荣荣眼神很是复杂，苏墨却是不禁顿时笑了笑。
　　他能够明白，宁荣荣对他的复杂感情，本来宁荣荣昨晚是险些失身给老鹅的，但最后却委身给了他。
　　相对于老鹅，他无论是在相貌上，还是实力上，都可以说算是符合宁荣荣的心意。
　　因为有老鹅作为对比，对于委身给他，宁荣荣肯定是可以接受的，甚至心中还会感觉松了口气，应该也十有八九恨不起他来。
　　但是因为其傲娇，再加上他现在展露出的辅助系魂师身份。
　　受限于两人的结识本来就有些问题，再加上七宝琉璃宗的规矩，宁荣荣肯定还是无法接受他，至少目前是这样。
　　不过这不要紧，一切都在苏墨的计划之内。
　　“没什么，只是没想到你竟然会是魂王。”
　　“好了，谢谢了，我已经没事了，昨晚的事情只是一个意外，你就当没见过我吧，我要走了，你不要跟过来！”
　　发现其实苏墨很符合自己的心意，可辅助系魂师的身份，却终究是个问题，宁荣荣不禁心中有些复杂，深吸了一口气，说完后，便紧攥着秀拳，转身低头离开。
　　“喂！我还不知道你的名字呢……”
　　身后，传来苏墨的声音，可宁荣荣却是身体一颤，不禁顿时低着头，加速穿过了走廊，直接下了楼梯，快步离开了酒店。
　　而看着宁荣荣离开的背景，苏墨不禁嘴角勾起一丝玩味的笑容。
　　小富婆，想要我忘了你？这个恐怕有些难！
　　因为要不了多久，我们可就要再见面了……


第一百九十五章 尘风和古轩，玉小刚忽悠不住人了！（1）

　　而在酒店的房间里，透过窗户，在目送着宁荣荣的身影消失在了街道的尽头后。
　　苏墨也是终于转身离开了这家酒店，回到了跟皇斗战队之前住宿的酒店里。
　　“苏墨哥哥，你昨晚去哪里了啊？怎么现在才回来。”
　　回到了之前的酒店，因为时间还很早，戴灵萱、朱竹清、小舞、孟依然、独孤雁和叶泠泠六女正结伴准备出门吃早餐。
　　当看到苏墨竟然回来了，小舞不禁顿时好奇地问道。
　　“其实也没什么，只是昨晚突然感觉到了突破的契机，所以我就离开了索托大斗魂场，去了索托城外的一处森林里寻求突破去了。”
　　“你们知道的，我的武魂生命树之杖也算是植物吧，所以森林之类的地方对于我来说，就相当于天然的武魂拟态修炼场。”
　　因为早已经想好了借口和说辞，苏墨却是微微一笑，回道。
　　“原来是这样，那苏墨哥哥你现在应该还没吃饭吧，我们正好要出去吃饭，苏墨哥哥你要一起去吗？”
　　听到苏墨的解释，小舞也没有怀疑，只是嘻嘻一笑，便对苏墨做出了邀请。
　　“好啊！”
　　苏墨自然是笑了笑，就答应了。
　　而在苏墨跟着小舞等众女出门去吃早餐的时候，宁荣荣正怀着复杂的心情，一路从索托城赶回了史莱克学院。
　　当宁荣荣赶回史莱克学院的时候。
　　只见在宁荣荣所在的木屋前，奥斯卡在这里已经等了许久。
　　当看到宁荣荣回来了，奥斯卡不禁顿时站了起来，显得很是惊喜。
　　“荣荣，你回来了！”
　　“嗯，我回来了，你们昨晚没事吧？”
　　相对于惊喜不已的奥斯卡，因为昨晚的事，宁荣荣却是高兴不起来，只是有些沉默地点了点头，问道。
　　对于昨晚发生的意外，宁荣荣倒是没有将所有责任都归结到唐三和戴沐白几人身上。
　　毕竟本来唐三和戴沐白是不愿意带她过去的，是她自己非要强行跟过去，才会遭遇到昨晚发生的意外。
　　相反，最后唐三和戴沐白已经拼尽全力去拦住了那个实力最强大的魂王，宁荣荣觉得已经可以了。
　　“我们没事，那个天涯已经被戴老大、唐三和胖子他们干掉了。”
　　“至于那个不乐和老鹅也已经死了，戴老大和唐三他们说应该是在你身边保护你的七宝琉璃宗强者干的。”
　　听到宁荣荣竟然还关心起了自己几人，奥斯卡不禁有些感动，装作很是大气地道。
　　‘在我身边保护我的七宝琉璃宗强者？’
　　对于奥斯卡的这番话，宁荣荣却是不禁内心有些苦笑。
　　她并不觉得她身边会有什么七宝琉璃宗的强者保护。
　　因为在她看来，她是偷跑出七宝琉璃宗的，父亲宁风致都不一定知道现在她在哪里。
　　而尽管她之前写信回去了，可是父亲宁风致派人过来，却是需要时间的。
　　如果她身边现在就有七宝琉璃宗的强者守护，她昨晚又怎么可能会被那个坏蛋给捡回酒店呢！
　　不过如果不是她身边的七宝琉璃宗强者守护。
　　那那个追杀她的老鹅和不乐又是怎么死的？
　　难道是被他杀死的？
　　宁荣荣脑海中，不禁突然闪过了苏墨一脸怀笑的样子，但随即又狠狠摇了摇头。
　　不！应该不是他！
　　他只是一个辅助系魂师而已，虽然是魂王，可也不一定能够打得过一名魂宗级别的战魂师，更别说这个还是具备飞行魂技的魂宗了。
　　不过如果是这样，那这个老鹅和不乐又是谁杀死的？
　　宁荣荣有些迷惑了。
　　但虽然知道并不是自己身边跟着的不存在的七宝琉璃宗强者，杀死了那个不乐和老鹅，可为了避免被人发现昨晚的事情。
　　宁荣荣还是只能默认了唐三和戴沐白的看法。
　　而因为给马红俊报仇，意外遭遇到不乐三人组这场危机，最终还是有惊无险。
　　所以昨晚发生的事情，最终只是沦为了一个小插曲，并没有人在意。
　　除了宁荣荣。
　　……
　　另一边，随着时间的流逝。
　　宁风致所派来的七宝琉璃宗弟子，几天后终于是赶到了史莱克学院。
　　因为宁荣荣之前写信求助了剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。
　　所以对于派来的弟子，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都是派出的家族里最出色的天才，前来保护宁荣荣。
　　而这两名天才，一名叫做尘风，来自剑斗罗尘心所在的七杀剑家族，其武魂自然也是七杀剑，不过先天魂力只有八级，但也十分不错了。
　　至于另外一名天才，则是出自骨斗罗古榕的家族，名为古轩，武魂也是骨龙，先天魂力同样是八级。
　　因为有七宝琉璃宗的修炼资源支持。
　　尘风和古轩虽然年龄上只比宁荣荣大一岁，只有十三岁。
　　但两人的实力却都已经达到三十八级魂尊的境界。
　　跟戴沐白现在的修为还要高一级，可在年龄上，他们可比戴沐白小上足足两岁！
　　不过这也再正常不过了。
　　毕竟跟戴沐白相比，尘风和古轩在魂师天赋上比戴沐白更出色，在所能够获得的修炼资源上，也要超过在星罗帝国被戴维斯打压的戴沐白。
　　再加上两人在修炼上也比戴沐白更加努力。
　　如果在这样的情况下，两人的修为还不如在索托城放纵了好几年的戴沐白，那才是奇了怪了！
　　而随着尘风和古轩的加入，本来只有五名学员的史莱克学院顿时便拥有了七名学员，可以组成一支魂师战队了！
　　在人员终于到齐后，玉小刚不禁继续开始了他的负重磨合训练。
　　但对于玉小刚这个所谓的负重磨合训练，可能忽悠一下唐三、戴沐白、奥斯卡和宁荣荣可以。
　　戴沐白因为是来放纵人生的也无所谓。
　　可是对于玉小刚这个狗屁不通的负重磨合训练。
　　新来的尘风和古轩却是就有些忍受不了了。
　　因为这种背着石头来回跑步的训练方式，在他们看来实在是太简陋了。
　　效果完全没有他们在七宝琉璃宗进行的魂力训练好。
　　而且训练完后，竟然只是吃普通的肉食补充消耗？
　　有没有搞错！
　　本来对于前来这个什么莫名其妙的史莱克学院，尘风和古轩就很抗拒，只是因为族中地位最崇高的两位封号斗罗发话，他们才迫不得已前来加入史莱克学院。
　　可是没想到，事先虽然已经知道史莱克学院的条件很苦，可没想到竟然苦成这样！
　　于是，在负重特训期间，尘风和古轩自然没少跟玉小刚发生冲突，他们是真的不想进行这样毫无作用的特训。
　　在尘风看来，与其去进行这样作用完全不大的的垃圾特训，倒不如他将这些时间用来修炼家传的七杀剑法。
　　说不定提升的实力更大！
　　对于尘风和古轩对自己的不服气，玉小刚自然是有些恼怒和尴尬。
　　不过可惜，面对两个见过世面的天才，玉小刚的理论也就那样，史莱克的资源也一样，所能够给出的牌有限，却是无法像忽悠唐三一样忽悠住尘风和古轩。
　　不过有宁荣荣的压制，再加上在老师玉小刚受辱后，唐三也没少找尘风和古轩单独“谈谈”。
　　因为打不过唐三，最终尘风和古轩还是耻辱地屈服了。
　　然后跟宁荣荣和唐三等一众史莱克七怪一起，进行起了这个他们压根看不上眼的负重磨合训练。
　　最终，在负重磨合训练结束后，尘风和古轩还是融入到了史莱克七怪中，然后接下来，玉小刚便准备进行第二阶段特训了。


第一百九十六章 被认为是徒有其名的玉小刚，再见宁荣荣（2）

　　傍晚，夕阳西下。
　　在第一阶段的负重磨合训练结束后，玉小刚先是又给众人放了几天假，然后才准备开始进行第二阶段的特训。
　　此时，史莱克学院的操场上。
　　玉小刚、弗兰德和赵无极都已经来到了这里等候多时。
　　而在操场上，新的史莱克七怪，戴沐白、唐三、马红俊、奥斯卡、宁荣荣、尘风和古轩也都陆续来齐了。
　　“好了，人都到齐了吗？”
　　在看到七人都到齐后，玉小刚身穿黑色学士服，梳着寸板头，背负着双手，一副大师风范，先是问了句废话，然后继续沉声说道。
　　“既然都到齐了，那么接下来，便说一下我们第二阶段训练的任务吧。”
　　“之前一个多月的时间里，我为你们进行了负重磨合训练。”
　　“这个训练的效果很好，可以说很好地提升了你们的身体素质，为你们未来的发展，打下了坚实的基础。”
　　“不过想要成为一名优秀的魂师，光是这样可远远不够。”
　　“因为一名优秀的魂师，除了要能够单打独斗外，更重要的是还要学会彼此配合，组成一个魂师团队。”
　　“在我们斗罗大陆上，没有魂师是完美的，所以组成魂师团队才是魂师界的主流！”
　　“而我给你们制定负重磨合训练，其中的目的很大部分就是为了将你们培养成能够同甘共苦的伙伴，让你们彼此之间拥有一定程度的默契，在战斗中可以达到良好的配合。”
　　“这是组成一个魂师团队的基础，现在你们已经完成地差不多了，那么接下来我就要带你们开始进行第二阶段的训练了……”
　　台上，在玉小刚沉声讲解着第二阶段特训的内容和目标时。
　　台下，尘风和古轩却是心中撇了撇嘴，对于玉小刚的话有些不屑。
　　他们可不是像唐三这样好忽悠的平民。
　　身为七宝琉璃宗的天才弟子，他们在七宝琉璃宗见识过不知道多少魂力训练。
　　像在武魂拟态修炼场训练完全只是基础的。
　　除此之外，还有让武魂具备重力相关魂技的长老，为他们展开重力场，对他们施加多倍重力，帮助他们锻炼身体。
　　还有具备类似梦魇之类武魂的长老，给他们展开幻境，来磨炼他们的意志和精神。
　　还有将他们带去一些具备极端环境，里面的魂兽实力刚好的地方，让他们极限逃生，用真实的环境来让他们挑战和突破极限等等。
　　这些训练方式，比这个垃圾的负重磨合训练效果不知道要好上多少！
　　而就这个背着装满石头的竹篓，从史莱克学院往索托城来回跑的训练方式，连锻炼身体也只能锻炼躯干，至于四肢和腿部根本锻炼不到，效果垃圾得不行！
　　看着玉小刚在台上还将这个什么负重磨合训练的效果吹得不行，一副自己多牛逼的样子，尘风和古轩反正感到很是无语。
　　这个玉小刚在魂师界号称武魂理论大师，结果给他们整的训练就这样。
　　这武魂理论大师的名号怕不是其吹出来的！
　　不过想到玉小刚在魂师界几乎是被公认的小丑，大师的名号根本没有人承认。
　　也就其自己自认为是大师，还有像院长弗兰德这样的朋友和史莱克学院的老师会给些面子，称呼其为大师。
　　其有这样的水平，也再正常不过了！
　　不过虽然内心对玉小刚很是鄙夷，但是因为唐三的关系，再加上现在是在史莱克学院，尘风和古轩明面上还是不会露出对玉小刚的厌恶。
　　没必要！
　　反正宗门给他们的任务，也就是在这里待上一年左右.
　　等明年跟大小姐宁荣荣一起以这个史莱克学院的名义，参加完全大陆魂师学院精英交流赛后，他们就会回到七宝琉璃宗。
　　到时候宗门也会补偿他们，就当来体验生活了！
　　……
　　而在史莱克学院训完话后，玉小刚、弗兰德和赵无极顿时带着一众学员从史莱克学院出发，一路赶往了索托城。
　　在抵达了索托城后，由于天色还没有完全黑下来。
　　索托大斗魂场自然也还没有正式开始营业。
　　这个时候，玉小刚顿时跟弗兰德一起，先是带着众人在路边摊上吃了晚饭，然后又带着众人在靠近索托大斗魂场的酒店里，为众人开好了房间。
　　在索托大斗魂场进行特训的日子里，为了保证效率，众人却是需要在索托城住下。
　　而在处理完这一切后，天色已经彻底黑了下来。
　　远处的索托大斗魂场不知什么时候也终于亮了起来，却是开始营业了。
　　“走吧，我们过去吧！”
　　见状，玉小刚顿时跟弗兰德和赵无极一起，带着唐三等人向着索托大斗魂场走了过去。
　　路上，跟原著中一样，为了保证唐三等人的身份不会暴露，玉小刚提前给众人准备好了面具，让众人戴上，并且还让众人各自取好代号。
　　对于唐三等人的代号，基本都跟原著中一样。
　　唐三代号千手修罗，马红俊代号邪火凤凰，戴沐白代号邪眸白虎，奥斯卡代号香肠专卖，宁荣荣代号七宝琉璃。
　　至于尘风和古轩，则分别代号七杀剑客以及白骨龙王，听起来还挺不错。
　　不过虽然玉小刚让众人做好了这些准备，但如果苏墨在这里，却肯定会嗤之以鼻。
　　因为玉小刚做的这些准备，效果只能说是差强人意！
　　且不说其他的，就单单说面具，玉小刚给众人准备的面具都只能够遮住半边脸，而且也没有让唐三等人改变一下穿着和造型。
　　但凡是看过史莱克七怪团战斗魂的，如果在索托斗魂场外再遇到唐三等人，十个人里绝对有八九个都能够认出唐三等人！
　　不过在索托城里，也没有什么人会这么注意唐三等人，所以玉小刚做了这些准备，其实也勉强足够了。
　　再加上在带着唐三等人进入了索托大斗魂场后，玉小刚还让之前在这里注册了铁斗魂的戴沐白、马红俊、奥斯卡和唐三都去重新注册，将原本的真实名字隐去，换成了刚才取好的代号。
　　而之后，玉小刚便跟弗兰德和赵无极一起，带着众人的铁斗魂徽章，为众人去注册团战斗魂去了。
　　但就在史莱克七怪的众人在索托大斗魂场的大厅里，在注册完了铁斗魂后，又议论起组合斗魂的问题时。
　　已经通过留在索托大斗魂场外的鸟雀监视器，看到史莱克学院众人到来的苏墨，却是不禁跟秦明等人分开，来到了大厅里。
　　当看到宁荣荣，苏墨顿时面上露出了笑容，直接便走了过去，在来到了宁荣荣的背后后，将手搭到了宁荣荣的肩膀上。
　　“嗨！我们又见面了！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　玉小刚在斗罗大陆号称是武魂理论大师，但是玉小刚取得的成就实在是没有说服力。
　　总览全文，玉小刚所做出的武魂理论的最大实践成果，也就是教会了史莱克七怪使用七位一体融合技。
　　但是说实话，这个要说是玉小刚自己研究出来的，实在牵强。
　　因为如果这个真的是他研究出来的，玉小刚借助这个，完全可以挽回自己武魂理论大师的形象和地位。
　　这个可比他提出的什么武魂十大核心竞争力有说服力多了！
　　如果是真实的世界，考虑到这些，再加上七位一体融合技来自于苍晖战队，而教会苍晖战队施展七位一体融合技的时年是被唐三给杀死了。
　　如果时年身上有研究七位一体融合技的笔记，这个被唐三给捡到了的话......
　　想想是不是有些细思极恐？


第一百九十七章 宁荣荣吃醋了（1）

　　索托大斗魂场，大厅里。
　　“嗨！我们又见面了！”
　　本来正看着尘风和古轩争论着，谁跟自己组合到一起进行组合斗魂，身后突然传来一阵熟悉的声音，紧接着一只手突然放到了自己的肩膀上，这让宁荣荣顿时吓了一跳。
　　“是……是你？！”
　　当转头看向身后，发现身后站着的竟然是苏墨，宁荣荣不禁顿时心中一紧，一下子有些慌了。
　　本来以为自从一个多月前跟苏墨分别后，两人就不会再次相见了。
　　毕竟索托城这么大。
　　可是宁荣荣没想到，竟然仅仅一个多月，两人竟然就在索托大斗魂场再度见面了。
　　而且之后很长一段时间里，自己可都要在索托大斗魂场里进行斗魂。
　　要是这些被这个坏蛋知道了，可该怎么办啊！
　　“唐三，好久不见了!”
　　在跟宁荣荣打完招呼后，苏墨又不禁看向了唐三，脸上露出了微微的笑容。
　　对于苏墨的打招呼，唐三的脸上不禁有些不自然，但倒也没有不给苏墨面子，而是勉强地笑了笑，道。
　　“原来是苏墨老师，小舞呢？怎么没看到小舞？”
　　“小舞，她正在参加斗魂呢！”
　　苏墨笑着回道。
　　说着，苏墨不禁又看向了戴沐白的方向。
　　发现苏墨竟然看向了自己，戴沐白不禁顿时脸色一黑。
　　这个家伙，看我干吗？
　　难道还想我问他，朱竹清在哪里吗？
　　本来对于自己的未婚妻被眼前的男人给抢走，戴沐白心中就很不爽，压根都不想提起这个话茬。
　　万一被马红俊知道了，自己的脸可就丢尽了！
　　要知道，他在马红俊面前，他的形象可一向是泡尽索托城美女的风流大少。
　　不管是有钱小姐，还是贵族美妇，都逃不出他的手掌心。
　　要是被马红俊知道，他自己的老婆也被别人给撬走了，这可就太打脸了！
　　“你是什么人，谁让你们这么靠近大小姐的，给我离大小姐远点！”
　　在苏墨跟唐三打招呼的时候，看到苏墨竟然将手搭在了宁荣荣的肩膀上，尘风却是不禁感觉苏墨是在冒犯宁荣荣，不由得顿时怒喝道。
　　“大小姐？没想到你竟然还是大小姐吗？”
　　听到尘风的话，苏墨顿时假装露出了一丝讶异，不禁看向了宁荣荣。
　　“难道你这么不想再见到我，该不会是怕我图谋你的家产吧？”
　　唐三：“？？？”
　　戴沐白：“？？？”
　　尘风、古轩：“？？？？”
　　本来就没想到苏墨竟然会认识宁荣荣，现在听到苏墨竟然似乎还跟宁荣荣之间有什么，想到选择苏墨的小舞，唐三顿时感觉很是不舒服。
　　“苏墨老师，您跟荣荣到底是怎么回事，这个小舞她知道吗？”
　　看着苏墨，唐三很是不自然地问道。
　　“哦？她叫荣荣吗？其实我跟她也不过只有一面之缘，以前我们是笔友，本来我们之间交流感情交流的很好的，她叫我哥哥，我叫她宝宝。”
　　“但谁知道我们真正面见后，她却觉得我年纪太大，说我们以后就不要再见面了，其实我也只是把她当做妹妹而已！”
　　对于唐三的质问，苏墨不禁顿时装作感叹不已地道
　　“你们只是笔友？”
　　听到苏墨的回答，唐三嘴角抽搐了几下，心中不知为何，不是很相信。
　　“当然！不过虽然我们只是笔友，但我还把他当做了妹妹，如果我们继续保持这个关系的话，要是我获得了叔叔的认可，那她的爸爸岂不是也就我的爸爸？”
　　“如果她真的是大小姐，我就是大小姐的哥哥，如果叔叔认可我的话，那我理论上应该也可以分些家产吧，不是吗？”
　　苏墨嘴角微微一笑，却是继续胡说八道着，直接来了一手野爹之术。
　　不过对于未来的岳父，叫一声野爹也没什么。
　　“你是说吧，荣荣？”
　　说着，苏墨却是又看向了宁荣荣。
　　但对于苏墨的胡说八道，宁荣荣却是有苦难言。
　　可因为也不想说出和苏墨的真正关系，她只能无奈地也胡说八道起来。
　　“是的！你说得对，其实我也一直把你当哥哥的，之前我说不要再见面了，只是因为我要离家出走了，以后肯定就见不到你了，为了怕你伤心，所以才这么说的。”
　　不过嘴上这么说着，但在内心里，宁荣荣却是有些腹诽。
　　把我当妹妹，哪里有把自己妹妹最珍贵的东西夺走的哥哥啊！
　　但显然，宁荣荣是不知道苏墨前世的德国骨科。
　　只要有爱，哪怕是纸片人都没关系，更何况干兄妹！
　　“啊！”
　　而从宁荣荣这里得知了苏墨以前竟然跟大小姐宁荣荣关系很好，两人几乎就是只差结拜的干兄妹，尘风和古轩先是有些傻眼，然后还真信了。
　　一时间，对于刚才对苏墨出言不逊，两人心中竟然还有些忐忑。
　　不过对此，唐三却是有些怀疑。
　　因为在他看来，苏墨以前可是一直在诺丁学院教学。
　　但宁荣荣却是在天斗皇城的七宝琉璃宗。
　　两人是怎么成为笔友，又什么时候见过面的？
　　难道是苏墨老师什么时候偷偷去过天斗皇城？
　　“苏墨哥哥才不大呢！”
　　就在苏墨跟唐三等人胡说八道的时候，不知什么时候，戴灵萱、独孤雁和叶泠泠竟然也跟了过来。
　　在听到苏墨对宁荣荣的胡说八道后，独孤雁不禁顿时黛眉一蹙，很是不快地便走了过来。
　　‘我才不大？为啥这话听着就不是那么回事儿呢！’
　　听到独孤雁的话，苏墨嘴角不禁抽搐了一下。
　　“她们是谁？”
　　虽然已经决定不再跟苏墨有什么关系，可当发现竟然有几个风情各异，但都面容绝美，丝毫不输给自己的美少女从不远处走了过来，明显都认识苏墨的样子，宁荣荣却是不禁顿时心中莫名一酸，直接便看向了苏墨，咬着雪白的贝齿，问道。
　　‘哦豁！小公主竟然吃醋了？’
　　看到宁荣荣的反应，苏墨不禁顿时有些好笑。
　　没想到这个都说不想跟自己见面的宁荣荣，竟然这么快就吃醋了。
　　他本来还以为需要再攻略一下的。
　　这就是女人的口是心非吗？


第一百九十八章 苏墨眼中的奥斯卡和宁荣荣，当众揭短大师！（2）

　　不过其实也不能算是口是心非。
　　因为苏墨知道，宁荣荣之所以会吃醋，与其说是口是心非，倒不如说是占有欲作祟。
　　在斗罗大陆这种古代世界，女子对于自己的贞洁一向是非常看重的。
　　对于非正常原因，而夺走自己贞洁的男子，女子一般只有三个态度。
　　要么恨其入骨，恨不得与其玉石俱焚。
　　要么心丧若死，直接寻死。
　　要么则是摆烂，索性嫁鸡，随鸡嫁狗随狗，委身于失身者。
　　但宁荣荣的情况有些特殊，本来面对老鹅的追杀，她是绝望地以为，很可能将会逃脱不出老鹅的魔爪。
　　可没想到，一觉醒来，躺在身边的人竟然是一个俊朗不凡的青年，实力和天赋也很强大，完全符合她的择偶观。
　　这让宁荣荣对苏墨自然恨不起来，甚至会有一种庆幸之感。
　　这跟苏墨前世著名的开窗理论是一样的。
　　有一个更加糟糕的结果在前，这样人们往往就会更容易接受相对要好一点的结果。
　　不过因为苏墨是辅助系魂师，再加上苏墨和宁荣荣的相识着实有些不好明说。
　　因此宁荣荣最后还是选择离开苏墨，不再联系。
　　可这并不代表苏墨在宁荣荣心中就跟陌生人一样了。
　　因为苏墨毕竟夺走了宁荣荣最宝贵的东西。
　　苏墨现在在宁荣荣心中的地位，绝对要比史莱克学院的所有人都要高！
　　而虽然宁荣荣选择了离开苏墨。
　　可因为对苏墨复杂的感情，宁荣荣内心其实还牵挂着苏墨，某种程度上来说，可以说将苏墨当成是了自己的所有物。
　　现在，发现自己的所有物竟然被别的女人觊觎，这让宁荣荣如何能够忍受。
　　从小到大，在七宝琉璃宗里，还没有人敢跟她宁荣荣抢东西的！
　　但对于宁荣荣的反应，苏墨却心中一笑，很是乐见其成。
　　因为想要攻略宁荣荣这种富家大小姐，如果唯唯诺诺是不可能成功的。
　　就是要出乎宁荣荣的意料，能够挑动宁荣荣的心绪，让宁荣荣又爱又恨，才可能俘获宁荣荣的芳心！
　　苏墨记得，前世他在网上看过的恋爱教学视频中，有渣男现身说法说过。
　　说想要追一个女生，去讨好她，让她高兴，这样永远不可能真正得到女生的喜欢，大概率只可能会沦为舔狗！
　　只有能够让她生气，让她暗恼，却又不会让其感到反感，这样才是攻略一个女生的最佳方式！
　　这个说法正不正确，苏墨不知道。
　　但是苏墨感觉，这个攻略方式用在宁荣荣身上，应该就刚刚好！
　　因为就宁荣荣这种从小被宠上天的大小姐，在她身边，有太多人讨好她了。
　　如果你也去讨好，在她心中不会有任何感觉，更别说让她喜欢上你了。
　　爱情的感觉，可是要与众不同的！
　　原著中，奥斯卡之所以能够攻略宁荣荣，那完全是因为宁荣荣在到达了史莱克学院这种陌生的环境后，被人排挤，无依无靠下才给了奥斯卡机会。
　　可要说宁荣荣是不是真心喜欢奥斯卡。
　　苏墨只能玩味一笑。
　　他也不说是还是不是，但就从在原著中，唐三从冰火两仪眼里为宁荣荣带回了仙草绮罗郁金香，让宁荣荣的武魂进化后。
　　宁荣荣可是激动地当着奥斯卡的面，直接抱住唐三，亲了唐三一口，还说如果不是唐三已经有小舞了，她肯定会倒追唐三。
　　可问题是，这个时候，宁荣荣跟奥斯卡之间应该已经算是男女朋友了。
　　从这一点上来看，宁荣荣对奥斯卡的感情，还是有些存疑的。
　　相对于将奥斯卡当成是男朋友，苏墨倒是更觉得，宁荣荣只是将奥斯卡当成是备胎而已。
　　只不过奥斯卡这个备胎，品质比较高，最终成功转正了。
　　但是从奥斯卡和宁荣荣整个斗罗系列里，都没有诞生过一个子嗣来看。
　　如果奥斯卡那边没有问题，宁荣荣和奥斯卡之间的关系，就有些值得品味了。
　　……
　　“她们啊？呵呵，荣荣我给你介绍一下，这位是戴灵萱，这位是独孤雁，这位是叶泠泠，她们都是我的朋友！”
　　对于宁荣荣略带着酸涩和气恼的询问，苏墨也丝毫不慌张，只是笑了笑，便将三女都给介绍了，身份那自然只是朋友。
　　‘戴灵萱？！’
　　而本来就看戴灵萱很是眼熟，但听到苏墨的介绍，戴沐白不禁顿时瞳孔紧缩，心中满是惊骇。
　　这不是他大姐吗？
　　虽然他和大姐戴灵萱的关系一般，可是就他所知，以大姐戴灵萱的脾气，怎么会跟苏墨在一起？
　　另一边，看到宁荣荣竟然这么紧张苏墨，虽然奥斯卡没有什么恋爱的经验。
　　可是本能却告诉他，自己的女神宁荣荣很可能喜欢这个苏墨。
　　这让奥斯卡不禁顿时如遭雷劈，脸色变得一片苍白。
　　难道自己的爱情，还没开始就要结束了吗？
　　而跟奥斯卡相比。
　　尘风和古轩虽然身为七宝琉璃宗的弟子，当然也对宁荣荣有些想法。
　　但这个是出于利益，要说他们喜欢宁荣荣，那纯属扯淡！
　　毕竟宁荣荣就算再怎么漂亮，可只要是七宝琉璃宗里知道宁荣荣真面目的，都会被宁荣荣那小魔女一样的性格所吓退！
　　再加上尘风和古轩一直醉心于修炼，对于生活中的其他方面，两人的敏感度一向很低，倒是没有看出宁荣荣跟苏墨有什么。
　　而就在苏墨介绍完戴灵萱、独孤雁和叶泠泠后，还没等宁荣荣继续发话。
　　不远处，玉小刚、弗兰德和赵无极在帮史莱克学院的众人注册完团战斗魂后，却是回到了大厅。
　　“怎么了？”
　　还没走过来，看到跟唐三等人在一起的似乎还有其他人，说不定是发生了什么冲突，玉小刚不禁顿时沉声问道。
　　但走进后，当发现来人竟然是苏墨，玉小刚脸上的表情不禁顿时僵住了，有些僵硬地跟苏墨打了声招呼。
　　“没想到是苏墨老师，苏墨老师过来是有何贵干吗？”
　　对于苏墨这个当初在自己想要收小舞为徒时，狠狠嘲讽了自己的人，玉小刚内心自然是暗恨不已。
　　可是在索托大斗魂场这种公共场合，作为一个从小被嘲讽得无比自卑，从而变得格外好面子的人，玉小刚却是需要维持作为武魂理论大师的面子，不可能跟苏墨发生冲突。
　　“呵呵，没什么，只是遇到了熟人，所以过来看看。”
　　“不过没想到会在这里遇到大师你，大师你当年在我们诺丁学院待了十几年，院长为了表示诚意，可是一直让大师你在学院免费食宿。”
　　“但这样都没有能够打动大师你，让大师你答应成为我们诺丁学院的老师，给学员们上一节课。”
　　“可是看现在，大师你似乎是已经成为了一名老师了，真是可喜可贺啊！”
　　再次看到玉小刚，对于玉小刚的打招呼，苏墨也是随意笑了笑，不过嘴上是在寒暄恭喜，可说话语里，却是在狠狠地揭大师玉小刚的短。
　　这让玉小刚的脸色顿时变得有些难看。


第一百九十九章 玉小刚吃白饭的行为被曝光，形象崩塌！（1）

　　对于曾经在诺丁学院吃白饭的行为，玉小刚自然也知道，这样不好。
　　可是当时，他已经与家族断了联系。
　　武魂殿那边也不可能再骗……哦不！是再拿到科研经费了。
　　因此只能靠着每个月从武魂殿领取魂师补贴过活。
　　虽然作为一名大魂师，玉小刚每个月能够从武魂殿领取十枚金魂币的魂师补贴，这些钱省着点用也完全够花。
　　但问题是，作为一名武魂理论大师，玉小刚还是没有放弃去做研究，至少表面上没有放弃。
　　而做研究可是需要花钱的，而且还是需要花大钱！
　　每个月的武魂殿补贴，玉小刚几乎都不够用。
　　所以也只能死皮赖脸地去占身为诺丁学院院长的好朋友的便宜，在诺丁学院吃白饭了。
　　本来以为在离开了诺丁学院后，他在诺丁学院吃白饭的事情就不会再有人知道。
　　在史莱克学院，他将重新变成最开始那个受人尊敬的武魂理论大师。
　　可没想到苏墨竟然当着这么多人的面拆他的台，这让玉小刚心中愤怒不已。
　　但对于苏墨的这番话，玉小刚又完全无法反驳，因为苏墨只是将他以前的行为给说了出来，仅此而已。
　　“当初在学院，我是一直在做武魂研究，没有时间去进行教学。”
　　“现在我的武魂理论研究已经告一段落了，所以在跟着小三过来后就当了一名老师，至于可喜可贺倒是算不上。”
　　对于苏墨的揭短，玉小刚最终还是心中深吸了一口气，在冷静下来后，尽量用平静淡然地声音回应着。
　　面对苏墨的揭短，他知道，他表现得越过激，影响就越大。
　　但只要他表现得足够淡然，给出一个模糊的理由来，能够交代就可以了。
　　具体情况反正就让其他人自己去想就是了。
　　但是玉小刚的这个想法，却是太过想当然，简直是把别人当成傻子！
　　在听到苏墨的话后，尘风和古轩是顿时就明白了苏墨的真正意思。
　　原来这个大师玉小刚以前曾经在一个叫做诺丁学院的地方吃了十几年白饭，连一节课都不给别人上的。
　　当得知这个事，尘风和古轩不禁对玉小刚内心和更加感到鄙夷和恶心了。
　　因为玉小刚口口声声自诩为武魂理论大师，有人愿意相信他，将他请到了自己的魂师学院来。
　　但玉小刚竟然还特么摆谱，在人家学院里白白吃了十几年白饭，都不肯去跟别人的学员进行一节课的教学。
　　可问题是，你不是自诩为武魂理论大师吗？
　　既然是武魂理论大师，那只是给别人上上课应该没问题吧？
　　然而让人难以理解的是，玉小刚偏偏就是在这个诺丁学院里，十几年间都没有给学院里的学员上过一节课。
　　这让尘风和古轩不禁内心更加认为，玉小刚的武魂理论大师根本就是吹出来的，其本人压根没有真才实学！
　　不然的话，其也不至于在一个魂师学院吃了十几年白饭，却连一节课都不愿意给别人的学员上的。
　　除了其没有真才实学，怕自己上课时露馅这个解释外。
　　尘风和古轩反正是想不到其他的解释了。
　　对此，苏墨其实跟尘风和古轩的想法一样。
　　苏墨之所以对于玉小刚感到厌恶和恶心。
　　除了原著中，玉小刚一直理所当然地从比比东那边索取，却丝毫没有付出，也不肯给比比东一丝信任外。
　　还有就是玉小刚在诺丁学院里的表现了！
　　一个武魂理论大师，在诺丁学院十几年，接近二十年间，宁可被人讥讽是吃白饭的，都不肯去给诺丁学院的班级上一节课。
　　如果玉小刚是那种醉心学术，不理会外界事情的武魂研究学者也就罢了！
　　但玉小刚却是一个因为从小在蓝电霸王龙家族里被嘲讽的遭遇，导致其格外自卑，因此变得无比好面子，甚至将证明自己不是废物当成是人生唯一追求的人。
　　这样的人，在苏墨看来，如果不是实在做不到，又怎么可能宁可被人说是吃白饭的，也不肯在诺丁学院里展现出自己的能力呢！
　　而玉小刚做不到在诺丁学院里给学员们进行教学。
　　在苏墨看来，原因肯定是只有其知道自己没有真才实学，所以不敢去暴露自己了。
　　……
　　索托大斗魂场，斗魂大厅里。
　　在苏墨将玉小刚曾经在诺丁学院里白吃白喝十几年这件事说出来后，弗兰德和赵无极倒是没有什么想法。
　　因为弗兰德也是一个吝啬和小气的人，在他看来，占便宜又不是什么坏事。
　　至于赵无极，其曾经在魂师界凶名在外，也不是什么好人，所以对于玉小刚在诺丁学院里白吃白喝十几年这件事，他也是根本没有在意。
　　但跟弗兰德和赵无极不同。
　　史莱克学院里，当得知玉小刚竟然如此无耻，在一个叫做诺丁学院的魂师学院白吃白喝十几年，都不肯给别人进行一节课的教学作为回报。
　　除了唐三外，戴沐白、马红俊和奥斯卡看向玉小刚的眼神都不禁有些怪异。
　　宁荣荣看向玉小刚的眼神，更是有些鄙夷。
　　枉他们在史莱克学院里进行负重训练时，还因为玉小刚每天给他们准备食物而感到有些感动，以为玉小刚是个真正的大师。
　　可现在看来，完全不是那么回事。
　　反正连知恩图报，玉小刚都不知道。
　　这样的人怎么配称为大师！
　　而在得知了玉小刚的无耻后，戴灵萱和独孤雁也是都被震惊了，不禁向玉小刚投去了看人渣一样的眼神。
　　“好了，团战斗魂我们已经注册完了，单人斗魂估计马上就要开始了，大家都跟我们进去吧！”
　　发现自己轻描淡写地回应，想要减轻影响竟然没有成功，对于四周看过来的鄙夷眼神，玉小刚内心不禁感到一阵不自然，顿时沉声便转移了话题，准备带唐三等人进入内部的斗魂场。
　　而看到老师玉小刚在说完后，便自顾自地背负起双手，向着索托大斗魂场的内部走了过去。
　　对此，作为弟子的唐三自然是连忙跟上。
　　而戴沐白、马红俊和奥斯卡因为有些不想待在这里，再加上跟唐三的关系很好，自然要跟上唐三的脚步，于是顿时也是跟上。
　　至于弗兰德和赵无极，作为史莱克学院的老师，看到玉小刚离开，当然也不可能落下，也是迅速跟了上去。
　　所以一下子，在玉小刚带着众人转身离开后。
　　大厅里就只剩下了尘风、古轩和宁荣荣。
　　但跟玉小刚等人不同。
　　发现苏墨似乎跟玉小刚有仇，因为本身也看史莱克学院和大师玉小刚很不爽，再加上还真以为苏墨跟宁荣荣是干兄妹关系。
　　尘风和古轩却是不禁对苏墨有了一些好感，在准备离开时，两人是对着苏墨抱了抱拳，才转身离开。
　　而看到所有人都离开了。
　　本来还想要对苏墨说些什么，比如继续追问戴灵萱、独孤雁和叶泠泠三女的身份，为什么会跟苏墨在一起。
　　可现在只有自己一个人，苏墨这边的女人却有三个。
　　宁荣荣不禁一时间有些慌乱，忍不住咬了咬牙，将苏墨拉到了一边。
　　“你……你晚上不要先走了，等我们进行完斗魂，到时候我有事要问你！”


第两百章 我和她们只是朋友（2）

　　对于曾经在诺丁学院吃白饭的行为，玉小刚自然也知道，这样不好。
　　可是当时，他已经与家族断了联系。
　　武魂殿那边也不可能再骗……哦不！是再拿到科研经费了。
　　因此只能靠着每个月从武魂殿领取魂师补贴过活。
　　虽然作为一名大魂师，玉小刚每个月能够从武魂殿领取十枚金魂币的魂师补贴，这些钱省着点用也完全够花。
　　但问题是，作为一名武魂理论大师，玉小刚还是没有放弃去做研究，至少表面上没有放弃。
　　而做研究可是需要花钱的，而且还是需要花大钱！
　　每个月的武魂殿补贴，玉小刚几乎都不够用。
　　所以也只能死皮赖脸地去占身为诺丁学院院长的好朋友的便宜，在诺丁学院吃白饭了。
　　本来以为在离开了诺丁学院后，他在诺丁学院吃白饭的事情就不会再有人知道。
　　在史莱克学院，他将重新变成最开始那个受人尊敬的武魂理论大师。
　　可没想到苏墨竟然当着这么多人的面拆他的台，这让玉小刚心中愤怒不已。
　　但对于苏墨的这番话，玉小刚又完全无法反驳，因为苏墨只是将他以前的行为给说了出来，仅此而已。
　　“当初在学院，我是一直在做武魂研究，没有时间去进行教学。”
　　“现在我的武魂理论研究已经告一段落了，所以在跟着小三过来后就当了一名老师，至于可喜可贺倒是算不上。”
　　对于苏墨的揭短，玉小刚最终还是心中深吸了一口气，在冷静下来后，尽量用平静淡然地声音回应着。
　　面对苏墨的揭短，他知道，他表现得越过激，影响就越大。
　　但只要他表现得足够淡然，给出一个模糊的理由来，能够交代就可以了。
　　具体情况反正就让其他人自己去想就是了。
　　但是玉小刚的这个想法，却是太过想当然，简直是把别人当成傻子！
　　在听到苏墨的话后，尘风和古轩是顿时就明白了苏墨的真正意思。
　　原来这个大师玉小刚以前曾经在一个叫做诺丁学院的地方吃了十几年白饭，连一节课都不给别人上的。
　　当得知这个事，尘风和古轩不禁对玉小刚内心和更加感到鄙夷和恶心了。
　　因为玉小刚口口声声自诩为武魂理论大师，有人愿意相信他，将他请到了自己的魂师学院来。
　　但玉小刚竟然还特么摆谱，在人家学院里白白吃了十几年白饭，都不肯去跟别人的学员进行一节课的教学。
　　可问题是，你不是自诩为武魂理论大师吗？
　　既然是武魂理论大师，那只是给别人上上课应该没问题吧？
　　然而让人难以理解的是，玉小刚偏偏就是在这个诺丁学院里，十几年间都没有给学院里的学员上过一节课。
　　这让尘风和古轩不禁内心更加认为，玉小刚的武魂理论大师根本就是吹出来的，其本人压根没有真才实学！
　　不然的话，其也不至于在一个魂师学院吃了十几年白饭，却连一节课都不愿意给别人的学员上的。
　　除了其没有真才实学，怕自己上课时露馅这个解释外。
　　尘风和古轩反正是想不到其他的解释了。
　　对此，苏墨其实跟尘风和古轩的想法一样。
　　苏墨之所以对于玉小刚感到厌恶和恶心。
　　除了原著中，玉小刚一直理所当然地从比比东那边索取，却丝毫没有付出，也不肯给比比东一丝信任外。
　　还有就是玉小刚在诺丁学院里的表现了！
　　一个武魂理论大师，在诺丁学院十几年，接近二十年间，宁可被人讥讽是吃白饭的，都不肯去给诺丁学院的班级上一节课。
　　如果玉小刚是那种醉心学术，不理会外界事情的武魂研究学者也就罢了！
　　但玉小刚却是一个因为从小在蓝电霸王龙家族里被嘲讽的遭遇，导致其格外自卑，因此变得无比好面子，甚至将证明自己不是废物当成是人生唯一追求的人。
　　这样的人，在苏墨看来，如果不是实在做不到，又怎么可能宁可被人说是吃白饭的，也不肯在诺丁学院里展现出自己的能力呢！
　　而玉小刚做不到在诺丁学院里给学员们进行教学。
　　在苏墨看来，原因肯定是只有其知道自己没有真才实学，所以不敢去暴露自己了。
　　……
　　索托大斗魂场，斗魂大厅里。
　　在苏墨将玉小刚曾经在诺丁学院里白吃白喝十几年这件事说出来后，弗兰德和赵无极倒是没有什么想法。
　　因为弗兰德也是一个吝啬和小气的人，在他看来，占便宜又不是什么坏事。
　　至于赵无极，其曾经在魂师界凶名在外，也不是什么好人，所以对于玉小刚在诺丁学院里白吃白喝十几年这件事，他也是根本没有在意。
　　但跟弗兰德和赵无极不同。
　　史莱克学院里，当得知玉小刚竟然如此无耻，在一个叫做诺丁学院的魂师学院白吃白喝十几年，都不肯给别人进行一节课的教学作为回报。
　　除了唐三外，戴沐白、马红俊和奥斯卡看向玉小刚的眼神都不禁有些怪异。
　　宁荣荣看向玉小刚的眼神，更是有些鄙夷。
　　枉他们在史莱克学院里进行负重训练时，还因为玉小刚每天给他们准备食物而感到有些感动，以为玉小刚是个真正的大师。
　　可现在看来，完全不是那么回事。
　　反正连知恩图报，玉小刚都不知道。
　　这样的人怎么配称为大师！
　　而在得知了玉小刚的无耻后，戴灵萱和独孤雁也是都被震惊了，不禁向玉小刚投去了看人渣一样的眼神。
　　“好了，团战斗魂我们已经注册完了，单人斗魂估计马上就要开始了，大家都跟我们进去吧！”
　　发现自己轻描淡写地回应，想要减轻影响竟然没有成功，对于四周看过来的鄙夷眼神，玉小刚内心不禁感到一阵不自然，顿时沉声便转移了话题，准备带唐三等人进入内部的斗魂场。
　　而看到老师玉小刚在说完后，便自顾自地背负起双手，向着索托大斗魂场的内部走了过去。
　　对此，作为弟子的唐三自然是连忙跟上。
　　而戴沐白、马红俊和奥斯卡因为有些不想待在这里，再加上跟唐三的关系很好，自然要跟上唐三的脚步，于是顿时也是跟上。
　　至于弗兰德和赵无极，作为史莱克学院的老师，看到玉小刚离开，当然也不可能落下，也是迅速跟了上去。
　　所以一下子，在玉小刚带着众人转身离开后。
　　大厅里就只剩下了尘风、古轩和宁荣荣。
　　但跟玉小刚等人不同。
　　发现苏墨似乎跟玉小刚有仇，因为本身也看史莱克学院和大师玉小刚很不爽，再加上还真以为苏墨跟宁荣荣是干兄妹关系。
　　尘风和古轩却是不禁对苏墨有了一些好感，在准备离开时，两人是对着苏墨抱了抱拳，才转身离开。
　　而看到所有人都离开了。
　　本来还想要对苏墨说些什么，比如继续追问戴灵萱、独孤雁和叶泠泠三女的身份，为什么会跟苏墨在一起。
　　可现在只有自己一个人，苏墨这边的女人却有三个。
　　宁荣荣不禁一时间有些慌乱，忍不住咬了咬牙，将苏墨拉到了一边。
　　“你……你晚上不要先走了，等我们进行完斗魂，到时候我有事要问你！”


第两百零一章 倒打一耙，一个月后 （1）

　　“朋友？可是……可是我怎么感觉她们也不像只是你的朋友啊，你只是说了一句我觉得你年龄大，她们就反应那么大……”
　　听到苏墨说戴灵萱三女只是自己的朋友，宁荣荣不禁顿时想要说些什么，可最后又憋住了，只是说了这么一句。
　　“呵呵，真的只是朋友，所以她们才只是为了我打抱不平，不然的话，如果看到你，她们不更应该吃醋吗？”
　　面对宁荣荣的询问，苏墨也是笑眯眯地见招拆招，直接将宁荣荣说的没了脾气。
　　不过对于苏墨的话，宁荣荣却是怎么也感觉不对劲。
　　她女人的直觉告诉她，苏墨和戴灵萱、独孤雁以及叶泠泠，至少跟独孤雁绝对关系不止是普通的朋友。
　　不过还没等宁荣荣继续发问，苏墨便直接抢先一步，话音一转，突然看向宁荣荣，微微一笑道。
　　“对了，荣荣你问这个干什么，你不是说我们以后就不要再联系了吗？”
　　因为深知跟女性交谈，最忌讳地就是陷入她们的节奏，所以苏墨顿时倒打一耙，开始问起宁荣荣不是都说不要再见了，为什么还问这个。
　　言外之意就是，你既然都不打算跟我再发生什么，你又是以什么身份来询问关于我和身边女生们的关系呢？
　　对此，宁荣荣一时间也是哑口无言。
　　她显然是不可能说，在她看来苏墨已经是属于她的东西，怎么能被其他女人给抢走。
　　哪怕有一丝可能都不行！
　　“我……我只是问一下而已。”
　　因为面对苏墨的质问，宁荣荣完全无法回答，所以也只能憋了许久，这么说道。
　　“呵呵，只是问一下吗？”
　　苏墨轻声笑了笑，也没有揭穿，而是话音一转，道。
　　“你不要想太多，我跟你们学院的玉小刚一样，也是一名老师，灵萱、雁子和泠泠其实都算是我的学员。”
　　“实际上，除了她们外，我还有不少其他的男性和女性学员。”
　　“在你们史莱克学院里，除了尘风和古轩外，你身边不是还有像唐三在内的其他男生吗？我可从来没有向你询问过他们是什么人……”
　　听到苏墨这番话，宁荣荣不禁顿时闹了个大红脸，感觉很是不好意思。
　　是啊，她一直追问苏墨，戴灵萱、独孤雁和叶泠泠是什么人。
　　可是苏墨连问尘风和古轩是什么人都没有问她，而是从尘风和古轩那里自己打听到的。
　　至于唐三、戴沐白和奥斯卡，苏墨就更没有问了。
　　自己是不是表现得有些太咄咄逼人了？
　　在苏墨倒打一耙地一连串进攻下，宁荣荣顿时不再去想戴灵萱、独孤雁和叶泠泠是什么人了，反而对于自己的咄咄逼人感觉很是惭愧。
　　“对了，你也是一名老师吗？那你现在也是在带领你们学院的魂师战队，在索托大斗魂场里进行斗魂吗？”
　　因为内心的惭愧，宁荣荣顿时不再追问苏墨关于戴灵萱、独孤雁和叶泠泠的身份，而是好奇地询问起了苏墨自己。
　　“是的。”
　　对于宁荣荣的询问，苏墨点了点头。
　　“那你现在是在什么魂师学院呢？”
　　宁荣荣继续好奇地问。
　　但对此，苏墨却是买了个关子，只是微微笑了笑，道。
　　“这个我暂时卖个关子吧，一下子就都告诉你了，那就没什么意思了，不过放心，我相信你应该不久后就会知道的。”
　　在继续跟宁荣荣聊了聊后。
　　因为相对于一直在七宝琉璃宗，足不出户的大小姐宁荣荣，苏墨的经历很是丰富，所以聊天的节奏完全是被苏墨把控，将宁荣荣聊得是意犹未尽。
　　但感觉天色不早了，苏墨却是及时终止了话题。
　　“好了，时间不早了，我们该回去休息了，你明晚应该还要继续进行斗魂，早点休息吧！”
　　而在跟宁荣荣分别后，苏墨又找人将尘风和古轩带上，然后送宁荣荣回到了史莱克学院所在的酒店。
　　目送着苏墨离开的背影，想到今天跟苏墨的再遇，宁荣荣内心突然有些后悔了。
　　虽然苏墨是辅助系魂师，但是她突然感觉有些喜欢苏墨了，是不是应该再坚持一下，将爸爸说服呢？
　　……
　　时间过的飞快，转眼间，一个月的时间便过去了。
　　在这一个月里，皇斗战队在索托大斗魂场魂尊组的团战斗魂中依旧是摧枯拉朽，早已经成为了索托大斗魂场中心主斗魂场的常驻嘉宾。
　　每一场皇斗战队的战斗，几乎都是爆满！
　　而与此同时，史莱克七怪在第一战对战狂战队便获胜后，也是收获了不少的关注。
　　之后，因为史莱克战队在团战斗魂中也是一直摧枯拉朽，这让史莱克七怪战队在索托大斗魂场中也是声名鹊起起来。
　　于是，眼看来自其他地方的皇斗战队在索托大斗魂场中不断获胜，而一些眼尖的贵族也是看准了皇斗战队，一直押注皇斗战队获胜。
　　这对索托大斗魂场造成了极大的损失。
　　因此，索托大斗魂场不禁找上了大师玉小刚，想要让史莱克七怪提前晋级金斗魂，然后跟皇斗战队一战，击败皇斗战队！
　　对此，玉小刚最终自然是答应了，然后在向敖主管要来了皇斗战队的资料后，便带着资料回去了。
　　而在回去后，玉小刚将这件事告诉了弗兰德和唐三等人，然后将皇斗战队的资料递给了众人。
　　当看到上面的资料，唐三和戴沐白不禁顿时一惊。
　　因为皇斗战队的队员中，正好有两个他们很熟悉的人，那就是小舞和朱竹清。
　　除此之外，他们之前在星斗大森林遇到了盖世龙蛇家族的那个孟依然，竟然也在其中！
　　而整个皇斗战队的队员情况则是如下：
　　队长：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师，魂环：两黄一紫
　　副队长：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师，魂环：两黄一紫
　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫
　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫
　　队员：朱竹清，武魂：幽冥灵猫，三十四级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫
　　队员：小舞，武魂：柔骨兔，三十四级强攻系战魂师，魂环：两黄一紫
　　队员：孟依然，武魂：蛇杖，三十二级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫
　　替补：三女一男，修为未知，魂环配置未知


第两百零二章 史莱克七怪vs皇斗战队 （2）

　　“这个孟依然应该是我们之前在星斗大森林遇到的那个吧？没想到她竟然也会在这皇斗战队里！”
　　索托大斗魂场中，在看完了皇斗战队已知的资料后，奥斯卡不禁顿时满是惊讶，没想到在上面会看到孟依然。
　　“蛇杖武魂，应该就是她，不过她的修为在皇斗战队里是最低的，表现也很一般，不需要怎么注意，需要注意的是她！”
　　对于奥斯卡的惊讶，玉小刚则是沉声说着，然后取出了一张朱竹清的资料，径直放到了现在所在包厢的桌子上。
　　“这个朱竹清，虽然她的修为只有三十四级，在这个皇斗战队里并不是最高，但是根据这资料上的介绍，这朱竹清才是皇斗战队的决定性力量。”
　　“因为这皇斗战队修为最高的两个魂师都是防御系魂师，防御有余，而进攻不足，所以整个皇斗战队在团战斗魂中获胜，几乎都是依靠着朱竹清将敌人打倒。”
　　“你们只要在接下来的团战斗魂中，能够针对到这个朱竹清，获胜的几率应该就会很大了。”
　　“而这场战斗，算是我给你们的考验，所以怎么安排战术，就由你们自己来想。”
　　“如果你们可以战胜这个皇斗战队，那么我们这第二阶段的特训任务，便可以宣告你们圆满结束了！”
　　听到玉小刚说跟皇斗战队的对决，竟然算是第二阶段特训的毕业考核，唐三等人不禁顿时都很是激动起来。
　　之后，一行人便开始就资料上对皇斗战队的了解，开始制定起了战术。
　　……
　　另一边，在索托大斗魂场中的一间豪华包厢里。
　　在跟秦明一起，从大厅的柜台那里得知了今晚团战斗魂的对手后，苏墨不禁顿时有些玩味起来。
　　他没想到今晚竟然就是皇斗战队对战史莱克七怪的时候。
　　而在带着史莱克七怪的资料回到了包厢中后。
　　苏墨和秦明不禁顿时宣布了这个消息，同时将史莱克七怪战队的资料发了下去。
　　跟原著中不同。
　　原著中，因为史莱克七怪中，足足有三个大魂师。
　　而四个魂尊里，除了戴沐白的修为算是比较高外，其余的唐三、小舞和奥斯卡修为还都只有三十一级和三十二级。
　　跟有玉天恒和独孤雁的皇斗战队比，在修为等级上，两支战队实在差距太大。
　　这让皇斗战队根本没有认真对待史莱克七怪。
　　可是在苏墨撬走了小舞和朱竹清后，史莱克战队中取而代之的是三十八级的尘风和古轩。
　　这让史莱克战队在平均修为等级上已经差不多追上了现在的皇斗战队。
　　两支战队在平均魂力等级上，仅仅只差了三级！
　　而虽然史莱克七怪比皇斗战队还是差了三级，可是在队伍的人员配置上。
　　拥有戴沐白、尘风和古轩这三个强大的强攻系魂师的史莱克七怪战队，却是要比现在只拥有朱竹清主攻，但修为最高的石墨和石磨却都是防御系魂师的皇斗战队要好得多。
　　因此，在看到了史莱克七怪的资料后，整个皇斗战队顿时严阵以待了起来。
　　所有人都知道，史莱克七怪应该算是他们皇斗战队在魂尊组团战斗魂中遇到的最大对手了！
　　但因为史莱克七怪用的都是代号，因此看到史莱克七怪的资料。
　　戴灵萱、独孤雁和叶泠泠竟然都没有意识到，史莱克七怪就是她们上次跟苏墨一起在大厅里遇到的那个魂师学院的那些学员。
　　因为现在的新史莱克七怪，实力是要比原著中的史莱克七怪要强的，至少现在的新史莱克七怪，让皇斗战队的众人都感受到了压力。
　　因此跟史莱克战队一样，在进行团战斗魂的前夕。
　　皇斗战队这边，也在包厢里开始商议起了对战史莱克七怪战队时的战术。
　　时间就这样飞快流逝而过，很快就到了皇斗战队和史莱克七怪战队的比赛即将开始的时候。
　　随着时间的接近，苏墨和秦明不禁顿时带着皇斗战队的众人，赶去了主斗魂场。
　　作为不需要上场的人，在来到了主斗魂场后。
　　苏墨、秦明、戴灵萱、独孤雁、玉天恒和叶泠泠自然都来到了主斗魂场专属的单间休息室，在外面的悬空走廊上等待起了斗魂的开始。
　　至于小舞和朱竹清等一众需要上场比赛的人，则是通过进入选手通道，在进入斗魂场的入口处等候着。
　　另一边，史莱克学院那边也是一样。
　　而此刻，索托大斗魂场，主斗魂场中。
　　随着史莱克七怪和皇斗战队的比赛即将开始。
　　斗魂台四周的观众席上，已经挤满了人。
　　至于观众席之间的贵宾包厢，也已经都爆满了。
　　在万众瞩目中，只见斗魂台上。
　　一个身材高挑，曲线玲玲，穿着一身黑晚礼服，留着一头短发，面容精致俏丽的少女不知何时走到了台上，顶部的魂导聚光灯顿时全部照射到了少女的身上。
　　“女士们，先生们，欢迎来到索托大斗魂场！”
　　“很荣幸能够再次为大家主持主斗魂场的团战斗魂，这是兜兜的荣幸，希望今晚大家能够看得尽兴！”
　　在被顶部的魂导聚光灯照亮后，名为兜兜的少女顿时举起了手中的扩音魂导器，面带着微笑，开始朗声讲解了起来。
　　“首先，开始还是先为大家介绍一下，我们今晚即将要进行的团战斗魂的双方。”
　　“对于今晚的团战斗魂的双方，我相信大家应该已经都有所了解了，他们分别是在我们索托大斗魂场已经拥有了赫赫威名的皇斗战队，以及已经声名鹊起的史莱克七怪战队……”
　　斗魂台上，在斗魂开始前，为了能够让观众对于团战斗魂的双方有所认识，主持人兜兜不禁朗声介绍起了两支战队的情况。
　　“好了，下面，让我们有请两支战队入场！”
　　在介绍完后，兜兜顿时将手一挥，顶部的魂导聚光灯顿时分成了两部分，分别将光打到了斗魂场两侧的选手通道入口。
　　而当听到主持人的声音，在斗魂场两侧选手通道的入口处。
　　皇斗战队和史莱克七怪战队顿时分别在各自队长的引领下，从两边进入到了斗魂场中。
　　然后一左一右分别登上了斗魂台。


第两百零三章 对战开始，唐三：为什么！为什么她也会唐门绝学！（4k）

　　“好了，双方战队已经登上了斗魂台！”
　　“下面请双方魂师注意，接下来你们将有一分钟的时间来召唤出你们的武魂，或者进行武魂附体。”
　　“在一分钟后，当我宣布斗魂开始时，方可进行攻击，直到一方认输、全部队员倒下或者全部跌落下斗魂台为为止！”
　　在皇斗战队和史莱克七怪战队登上了斗魂台时。
　　作为主持人的兜兜已经召唤出了白鸽武魂进入了武魂附体状态，并且发动了飞行魂技，背生双翼，升到了空中，举起了手中的扩音魂导器，朗声进行着斗魂正式前的宣告。
　　而当听到了主持人兜兜的话。
　　无论是皇斗战队一边，还是史莱克七怪战队一边，不禁都纷纷在一声声大喝声中，各自召唤出自己的武魂，或是握在手中，或是进入了武魂附体状态。
　　一时间，只见随着一阵阵颜色各异的光芒闪过。
　　皇斗战队一边，站在队形最前面的石墨和石磨都已经召唤出了玄武龟武魂，进入了武魂附体状态。
　　汹涌的魂力在两人的身上，凝聚出了一身翠绿色，上面长满了棘刺状凸起的龟壳，同时手臂和脚上也有龟甲浮现而出。
　　与此同时，黄、黄、紫三道魂环也从两人的脚下浮现而出，显现出了两人最佳魂环配置魂尊的身份。
　　而在站在最前面的石墨和石磨进入了武魂附体状态的同时。
　　武魂同样是兽武魂的御风、奥斯罗、朱竹清和小舞也都站在各自不同的位置，召唤出了武魂，然后进入了武魂附体状态。
　　只见御风是身形拔高，双手生出了淡黄色的鳞甲质，十指弹出利爪，就仿佛鹰隼的鹰爪一样，同时双眼也化为了风铃鸟的金色竖瞳，脚下黄黄紫三道魂环升起，环绕周身。
　　而在进入完武魂附体后，身为飞行系魂师的御风，还瞬间发动了其飞行魂技，背部伸展出了一对洁白而宽阔的羽翼，展翅飞到了空中。
　　另一边，奥斯罗是身形拔高的同时，肌肉也膨胀了起来，双眼化为了明黄色的兽瞳，双手化为了利爪，手背生出了漆黑的毛发，脚下黄、黄、紫三道魂环也是接连升起。
　　相对于奥斯罗，武魂是幽冥灵猫的武魂的朱竹清，在武魂附体后，身体兽化的程度却是要轻许多。
　　只是身形变得修长，双手中伸出利爪，同时一对猫耳从头发间生出，双眼变为一蓝一紫的异色双瞳，脚下黄、黄、紫三道魂环也是接连升起。
　　但在朱竹清的身上，却是没有生出什么多余的毛发之类。
　　小舞在武魂附体后，也是跟朱竹清差不多，只是一对粉红色的兔耳从头上生了出来，至于其他的变化却是几乎没有。
　　最后，也同样是黄、黄、紫三道魂环从脚下升起。
　　至于孟依然，因为孟依然的武魂是器武魂蛇杖。
　　所以在听到要召唤出武魂后，孟依然只是心念一动，一根通体黑紫色，生面生有蛇形图纹，表面很是光洁明亮的杖类武魂便从孟依然的手中浮现而出。
　　同时，脚下黄、黄、紫三道魂环也是接连升起。
　　而在皇斗战队召唤出武魂，进行武魂附体的时候。
　　另一边，史莱克七怪战队中，站在最前面的尘风、古轩和戴沐白也是纷纷发出一声大喝，各自召唤出了武魂。
　　只见尘风一声大喝，瞬间伸手召唤出了通体银蓝色，散发着凛冽杀气，看上去锋利而又酷炫的七杀剑武魂，脚下黄、黄、紫三道魂环升起。
　　另一边，戴沐白和古轩是分别召唤出了邪眸白虎和骨龙武魂，然后瞬间进入了武魂附体状态。
　　只见戴沐白在武魂附体后，身形顿时拔高起来，全身的肌肉剧烈膨胀，将衣服高高撑起。
　　同时，宛如匕首般的利爪从十指间弹出，手背生出了黑白相间的毛发，在双眼化为兽瞳的同时，脚下黄、黄、紫三道魂环顿时接连升起。
　　至于古轩，在武魂附体后，身形就没有什么变化了，只是体表凝聚出了一身骨甲，双眼化为了绿幽幽宛如鬼火般的颜色，脚下黄、黄、紫三道魂环也是接连升起。
　　而与此同时，在史莱克战队中间位置的马红俊，也是召唤出了邪火凤凰武魂，进入了武魂附体状态。
　　在后方，奥斯卡、宁荣荣和唐三也是纷纷召唤出了各自的武魂。
　　奥斯卡是召唤出了香肠武魂，随时准备发动魂技，念诵魂咒，制造出可以恢复魂力的魂力恢复大香肠和能够带来飞行能力的飞行蘑菇肠。
　　宁荣荣是召唤出了宛如水晶雕琢而成，散发着七彩光芒的七宝琉璃塔武魂，随时准备发动魂技，对队友进行加持。
　　至于唐三，则是召唤出了蓝银草武魂，控制其蔓延而出，将四周的大片地面覆盖。
　　无数宛如藤蔓般粗细的蓝银草武魂，盘踞在唐三的身边，让唐三看上去真的就好像生出了许多只手臂一样。
　　而当看到皇斗战队和史莱克七怪战队都召唤出了武魂，发现无论是皇斗战队，还是史莱克七怪战队竟然都是最佳魂环配置，四周观众席上的观众们不禁顿时纷纷兴奋不已地欢呼起来。
　　与此同时，因为苏墨已经和秦明、戴灵萱和独孤雁等一众没有上场的人，从休息室里走了出来，站到了悬空走廊上观看比赛。
　　另一边，史莱克七怪战队也是一样。
　　这让弗兰德、赵无极和玉小刚不禁看到了苏墨这边，也瞬间猜出了苏墨这边的身份。
　　毕竟整个主斗魂场，只有给普通观众的观众席，给进行对战的魂师团队的休息室，还有就是给贵宾观看比赛，由单面透明的玻璃建造而成的贵宾包厢。
　　而苏墨这边明显是休息室。
　　“这个苏墨，竟然是皇斗战队的老师？”
　　因为隔得有点远，再加上秦明已经从史莱克学院毕业许久，虽然感觉有些熟悉，但弗兰德和赵无极都没有认出秦明来。
　　但是当看到苏墨，弗兰德和赵无极却是瞬间认出了苏墨。
　　这不就是一个月前，他们在大厅里遇到的那个青年？
　　而且弗兰德不知为何，还总觉得苏墨感觉有些熟悉。
　　另一边，而玉小刚则是在看到了苏墨的同事，还注意到了站在悬空走廊上的玉天恒，认出了这是自己的侄儿。
　　“斗魂……开始！”
　　不过就在弗兰德、赵无极和玉小刚和苏墨这边互相看向对方的时候。
　　斗魂台上，在皇斗战队和史莱克七怪战队召唤出武魂后，随着一分钟过去，主持人兜兜也是顿时举起了手中的扩音魂导器，大声喊出了斗魂开始。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　……
　　一时间，当听到斗魂开始，无论是皇斗战队，还是史莱克战队，两边不禁顿时都瞬间向着前方冲了出去。
　　“你的对手是我！”
　　在向着史莱克七怪战队冲去的时候，作为队长，石墨不禁顿时一声怒喝，直接便冲向了尘风。
　　根据战术，他的任务就是将史莱克七怪战队中，修为最高，也是最为强大的尘风给挡住
　　不然的话，拥有顶级剑武魂七杀剑，而且修为还是目前场上最高的三十八级魂尊的尘风，将会对朱竹清造成很大的威胁，其他人根本不是尘风的对手。
　　至于石磨，则是在怒吼声中，冲向了戴沐白，强行将戴沐白给挡住了。
　　两人的修为相当，在武魂方面，石磨的玄武龟武魂还要比邪眸白虎武魂强出不少。
　　所以挡住戴沐白，对石磨来说完全不在话下！
　　至于古轩，作为骨龙魂师，古轩属于防御和敏攻双重发展方向的魂师。
　　不过因为修为还比较低，所以目前还是偏向于防御，至于敏攻系的发展方向，还没有完全点出来。
　　但因为修为很高，却是御风和奥斯罗一起负责对付。
　　而在石墨和石磨分别挡住了尘风和戴沐白，御风和奥斯罗则缠住了古轩后。
　　史莱克七怪这边还有唐三、马红俊、宁荣荣和奥斯卡。
　　至于皇斗战队这边，则还有朱竹清、小舞和孟依然。
　　一边还有四个魂师，一边则只有三个魂师。
　　乍一看上去，好像是史莱克七怪战队这边似乎占优。
　　但可惜，史莱克七怪这边，剩下的四个魂师中却是有一个食物系和一个辅助系魂师，这都是需要保护的。
　　真正有战斗力的，只有唐三和马红俊。
　　而皇斗战队这边，剩下的朱竹清、小舞和孟依然则都是敏攻系魂师，全部都是战斗力。
　　所以按照战斗力来看，反而是皇斗战队这边占据优势。
　　因此，在发现尘风、戴沐白和古轩竟然都被皇斗战队派出的对手给缠住了后。
　　当看到朱竹清、小舞和孟依然快速从两边绕开，直接向着他们后方快速冲了过来，唐三不禁顿时眉头紧皱。
　　“胖子，快进我的蓝银草保护圈里！”
　　看到朱竹清、小舞和孟依然同时冲了上来，以三女的修为，无论哪一个都可以轻松解决掉马红俊，唐三不禁顿时大喝一声。
　　而因为事先已经看了皇斗战队的资料，知道朱竹清、小舞和孟依然都是魂尊，哪一个自己都完全打不过的。
　　马红俊也是猥琐地迅速进入到了唐三的蓝银草保护圈，也就是刚才唐三在召唤出蓝银草武魂后，控制蓝银草蔓延出的区域。
　　“蓝银草，缠绕！！”
　　看到朱竹清、小舞和孟依然同时向着自己这边逼近过来，为了保护身边的宁荣荣和奥斯卡，唐三不禁顿时一声低喝，瞬间一心三用，控制着蔓延出去的一部分蓝银草武魂分成三股，分别爆射向朱竹清、小舞和孟依然而去。
　　但面对唐三控制着爆射而来的大片蓝银草，朱竹清却没有直接退开，而是双眼瞬间变为了淡紫色，一双玉手和上面生出的利爪也全部化为了白玉之色。
　　在身形宛如鬼魅般闪到了一边，来到了爆射而来的蓝银草的侧面后，双手利爪直接挥出，化为无数道残影，顿时便将唐三的一大片蓝银草斩碎。
　　另一边，同样是面对唐三的蓝银草。
　　但小舞和孟依然，一个因为没有武器，一个有武器，但是蛇杖武魂作为杖类武魂，即使发动第一魂技蛇刃，也依旧难以斩断唐三袭来的大片蓝银草，所以只能选择避开。
　　“第一魂技：凤凰火线！！”
　　在唐三召唤出蓝银草袭向朱竹清、小舞和孟依然的时候，马红俊也是没有看戏，而是瞬间大喝一声，发动了第一魂技，直接张嘴便喷出一道紫红色的火线，射向了自认为最好欺负的小舞。
　　不过可惜，面对马红俊的凤凰火线。
　　虽然因为还要躲避唐三的蓝银草，有些难以再躲开马红俊的凤凰火线。
　　但小舞的第三魂技可是瞬移，只是发动第三魂技，轻松便躲过了马红俊和唐三的攻击。
　　“空间魂技？”
　　当看到小舞竟然瞬间消失出现在了几米之外，同时躲过了唐三的蓝银草袭击和自己的凤凰火线，马红俊不禁顿时一惊。
　　不过斗魂台上，唐三却没有跟马红俊一样，惊异于小舞的第三魂技竟然是罕见的空间魂技。
　　此刻，在召唤出蓝银袭击朱竹清、小舞和孟依然未果后，当看到朱竹清竟然双眼化为了淡紫色，双生化为了白玉之色，行动间宛如鬼魅般，唐三不禁顿时睁大了双眼，心中惊骇莫名。
　　因为朱竹清身上突然显现出来的特征，他再熟悉不过了！
　　双眼化为淡紫色，这不是他的紫极魔瞳吗！
　　而双手化为白玉之色，这不是他的玄玉手吗！
　　至于行动宛如鬼魅般迅速，这分明是他的鬼影迷踪啊！
　　但这不是他们唐门的绝学吗？
　　眼前的朱竹清是怎么学会的！
　　一时间，唐三心中无比迫切地想要知道，朱竹清到底为什么会他们唐门的绝学。
　　“三哥，救命啊！”
　　因为唐三在看到了朱竹清竟然会唐门绝学后的短暂失神，朱竹清抓住机会，在斩碎了袭来的蓝银草后，身形再度一动，直接施展出鬼影迷踪，配合敏攻系魂师本来的速度，瞬间便出现在了距离最近的马红俊的身前，挥舞着利爪便向着马红俊抓去，这让马红俊不禁吓得屁滚尿流。
　　面对朱竹清的攻击，马红俊惊慌无比地想要躲开，可其一身肥肉，行动太过不便，哪里可能跑得过朱竹清。
　　尽管已经极力地想要躲开，可马红俊还是没能完全躲开，胸前直接被朱竹清的利爪撕裂，抓出了几道血淋淋的伤口。
　　这让马红俊不禁顿时惨叫一声。
　　“不好！”
　　在回过神后，看到朱竹清都已经逼近到了马红俊的身边，如果没有意外，怕是几爪子就能将马红俊废掉，唐三不禁顿时脸色大变，连忙便施展出了第三魂技。
　　“第三魂技；毒龙绞杀！”
　　一时间，随着唐三周身环绕的第三魂环亮起。
　　在一阵魂力波动中，只见大量粗大的蓝银草藤蔓瞬间从朱竹清身边的散落一地的蓝银草碎段中猛然生出，在空中绞缠起来，竟然化为一条巨大的组合蓝银草藤蔓，就宛如一条毒龙般猛然缠绕向朱竹清，想要将朱竹清给束缚起来。
　　面对唐三第三魂技：毒龙绞杀召唤出绞缠在一起，宛如毒龙般的蓝银巨藤。
　　朱竹清一看就知道自己的利爪肯定撕碎不了，哪怕施展出了玄玉身也一样。
　　因此，面对唐三的第三魂技：毒龙绞杀，朱竹清顿时身形一动，不再去追杀马红俊，而是往旁边和后方躲去，躲过了毒龙绞杀的攻击。
　　但在唐三和马红俊被朱竹清吸引住了注意力的时候。
　　小舞和孟依然却是抓住了这个机会直接冲出，闯进了唐三的蓝银草防御圈，直奔宁荣荣和奥斯卡而去。
　　小舞举起拳头，而孟依然则抬起已经被蛇刃加持，化为长枪的蛇杖。
　　两人的目标都很明确，那就是击倒作为辅助系魂师的宁荣荣和奥斯卡！


第两百零四章 马红俊出场，史莱克七怪的劣势（4k）

　　“不好！”
　　当看到就在自己失神间，敌人竟然都摸到了奥斯卡和宁荣荣那边去了。
　　唐三不禁顿时脸色一变，连忙操控起蓝银草，便向着小舞和孟依然爆射而去，想要阻挡小舞和孟依然继续接近奥斯卡和宁荣荣。
　　不过面对小舞和孟依然的逼近，奥斯卡却早已经做好了准备，在将一根飞行蘑菇肠递给了宁荣荣后。
　　两人同时吃下了飞行蘑菇肠，随着一阵魂力的涌动，背后瞬间生出了三对透明的翼翅，轻轻一振，便瞬间飞上了天空。
　　“飞起来了？”
　　发现奥斯卡和宁荣荣竟然突然飞起来了，小舞不禁顿时睁大了双眼，心中一惊，完全没想到会有这样的情况发生。
　　而因为奥斯卡和宁荣荣为了保证安全，都是飞出了地面超过五米的距离。
　　这已经是小舞能够瞬移的距离之外了。
　　因此哪怕是发动第三魂技：瞬移，小舞也无法立刻来到奥斯卡和宁荣荣的身边，对两人发起攻击。
　　另一边，看到奥斯卡和宁荣荣及时通过飞行蘑菇肠升到了天空，让准备进行攻击的小舞和孟依然都瞬间失去了目标，唐三不禁心中松了口气。
　　现在，发现朱竹清、小舞和孟依然都没有飞行能力，唐三不禁感觉。
　　朱竹清三女应该对在空中的宁荣荣和奥斯卡没有任何办法了。
　　现在他只要维持住局面。
　　等到尘风、古轩和戴老大那边能够击败对手，到时候胜利的天平自然就会往他们史莱克七怪这边倾斜。
　　“竟然可以飞？”
　　斗魂台上，当看到宁荣荣和奥斯卡竟然具备飞行能力，朱竹清不禁黛眉微蹙，感觉有些棘手。
　　本来她的想法是先将史莱克七怪这边的七宝琉璃塔魂师给淘汰掉。
　　因为七宝琉璃塔魂师能够给队伍带来的加持过于强大
　　如果能够将宁荣荣给解决掉，那么这无疑将大大减小他们这边跟尘风、古轩和戴沐白对战的石墨、石磨、御风和奥斯罗的压力。
　　可是现在，没想到奥斯卡和宁荣荣竟然能够飞行。
　　而无论是她，还是小舞和孟依然都没有飞行能力，这完全拿史莱克七怪这边的七宝琉璃塔魂师和这个食物系魂师没有办法啊！
　　不行！必须得换个人才行！
　　看到奥斯卡和宁荣荣升到天空，朱竹清心中念转间，瞬间就想到了同样能够飞行的御风，不禁顿时便看向了小舞，开口道。
　　“小舞，他们能够飞行，我们三个不会飞，拿他们没有办法。”
　　“你快去御风和奥斯罗那边代替御风，跟奥斯罗一起配合缠住那个邪眸白虎，让御风过来帮忙解决掉这个七宝琉璃和香肠专卖！”
　　“我知道了！”
　　听到朱竹清的话，小舞也瞬间明白了这是最好的办法。
　　对于突然具备了飞行能力的宁荣荣和奥斯卡，她、朱竹清和孟依然因为都没有飞行能力。
　　在唐三和那个叫做邪火凤凰的胖子的阻扰下，肯定无法威胁到在空中的宁荣荣和奥斯卡
　　但只要让御风过来，因为在空中的宁荣荣和奥斯卡一个是辅助系魂师，一个是食物系魂师，都几乎没有什么战斗能力。
　　面对御风，两人根本不是对手，只能要么在空中被御风给驱逐出斗魂台，要么便选择落到地上，寻求唐三的庇护。
　　可是面对御风、朱竹清和孟依然，小舞并不觉得唐三能够在三人的攻击下，庇护住宁荣荣和奥斯卡。
　　于是，在听到了朱竹清的话后，小舞顿时改变方向，身形一动，便快速向着御风和奥斯罗的方向飞奔了过去。
　　“御风！你去帮竹清和依然，我来替你跟奥斯罗一起缠住这个邪眸白虎！”
　　在奔向御风、奥斯罗和戴沐白的战场时，小舞顿时大声喊道。
　　而此时，奥斯罗还在身化残影，围绕着戴沐白急速窜越着，配合着空中御风，不断对戴沐白发起攻击。
　　听到小舞的话，奥斯罗不禁顿时减缓了攻击的节奏，准备让小舞加入战场。
　　而很快，小舞便在一声娇喝声中，加入到了战场，正面跟戴沐白对战起来。
　　虽然在力量上，小舞并不是戴沐白的对手。
　　可是作为十万年魂兽化形，而且还修炼了柔技，小舞的身手、身体强度和攻击承受能力却都十分惊人。
　　因此在正面战场上，小舞竟然跟戴沐白拳脚相击也丝毫没有落入下风，配合利用速度，伺机偷袭的奥斯罗，竟然还比奥斯罗和御风配合的效果更好！
　　另一边，看到小舞和奥斯罗配合在一起，竟然也成功拖住了戴沐白，而且似乎戴沐白带去的压力更大。
　　御风不禁心中定了下来，转头看向了小舞之前的战场方向，或者说在天空中的奥斯卡和宁荣荣，嘴角勾起一丝自信的笑容。
　　对付修为比自己高，武魂比自己强，还同时兼备速度、防御和力量的戴沐白，御风的确是有些没办法。
　　可是对于修为比自己低，而且还一个是辅助系魂师，一个是食物系魂师的宁荣荣和奥斯卡，御风却是有充足的信心可以做到重拳出击！
　　“荣荣，貌似情况有些不好了！”
　　而此刻，发现小舞竟然前往了另一边的战场，换来了一个具备飞行能力的敏攻系魂尊，奥斯卡不禁顿时露出了哭丧脸。
　　本来以为在通过飞行蘑菇场飞到空中后，就可以高枕无忧的。
　　没想到皇斗战队这边，竟然直接就要派来一个具备飞行能力的魂尊！
　　这下子，他想要和宁荣荣一起通过飞行蘑菇肠保证安全的打算怕是泡汤了！
　　另一边，在小舞奔向御风、奥斯罗和戴沐白的战场，准备去将御风换过来的时候。
　　虽然对升到了空中的奥斯卡和宁荣荣都没了办法，但是朱竹清却顿时又将目标放到了马红俊的身上。
　　作为敏攻系魂师，朱竹清因为手中最锋利的只有双手上的利爪，利爪对于唐三的蓝银草到底没有刀剑那么好使。
　　因此想要将身为控制系魂师的唐三给淘汰掉，显然是不可能的！
　　不过对付唐三不行，但是地面上可还有一个武魂是火属性鸟类武魂，但却似乎还不会飞的胖子魂师呢！
　　于是，就在开口让小舞去御风、奥斯罗和戴沐白的战场，去将御风换过来后，朱竹清顿时身形一动，瞬间又冲向了马红俊。
　　“三哥！救我！！”
　　看到修为为魂尊，战斗力似乎也很是强大的朱竹清竟然将目标看向了自己，马红俊不禁吓得连忙大叫。
　　但看到朱竹清袭向了马红俊，孟依然却是手持着施展出第一魂技：蛇刃的蛇杖武魂，在一声娇喝声中，也是直接冲向了唐三。
　　“唐三，你的对手是我！！”
　　因为知道唐三的名字，孟依然顿时大喝着。
　　本来听到了马红俊的大叫，唐三是顿时便准备操控蓝银草武魂去干扰朱竹清，阻止朱竹清伤害到马红俊的。
　　可是听到孟依然的话。
　　随着孟依然在一阵娇喝声中，将蛇杖对着唐三一挥，竟然直接将蛇杖顶端的蛇刃在一阵寒光中射了出去，在一阵凄厉的呼啸声中，向着唐三射去。
　　面对孟依然射来的蛇刃，唐三却是只能无奈地迅速躲开。
　　而之后，孟依然便手持着蛇杖武魂，在娇喝声中冲了过来。
　　因为之前在星斗大森林，曾经就奥斯卡的凤尾鸡冠蛇跟唐三交过手。
　　因此孟依然对唐三的攻击方式早有了解。
　　在冲向唐三的时候，孟依然便已经发动了第二魂技：蛇身，不但速度和敏捷能力提升了许多，连身体柔韧度也是同样有了大幅度提升。
　　因此，在唐三操控着蓝银草宛如无数条毒蛇般，向着孟依然蔓延席卷而去的时候。
　　孟依然竟然通过速度和身体的柔韧度，不断用各种极限的动作，闪躲开了唐三的蓝银草袭击。
　　而因为一方面还要分心操控蓝银草去支援马红俊，因此唐三无法全力操控蓝银草去袭击孟依然，所以一时半会儿还真拿孟依然没有办法！
　　但可惜，尽管唐三已经操控着大量的蓝银草，疯狂向着朱竹清缠绕而去，想要阻止朱竹清攻击马红俊。
　　然而因为唐三此刻面对孟依然的进攻，却是还分出了一部分心思要应对孟依然的进攻。
　　所以对于蓝银草的掌控力度大为下降。
　　再加上在苏墨的影响下，唐三第一魂环直接成了废环，本来能够带来外附魂骨·八蛛矛的人面魔蛛魂环也失去了。
　　因此，唐三的实力比原著中何止下降了一筹。
　　所以面对唐三操控着席卷而来的蓝银草，朱竹清根本没有感觉到威胁，依旧是一边凭借紫极魔瞳和身法·浮光掠影不断闪躲，一边以玄玉手状态下的利爪，将大片大片的蓝银草撕碎。
　　“第一魂技：凤凰火线！”
　　在朱竹清闪躲的时候，马红俊也是顿时发动魂技，想要偷袭朱竹清。
　　但可惜，对于马红俊的偷袭，朱竹清却瞬间觉察到了，直接发动第三魂技：幽冥斩，反手斩出一道黑紫色光刃，瞬间便将凤凰火线撕裂！
　　并且在实力和魂环的巨大差距下，朱竹清发动第三魂技：幽冥斩发出的黑紫色光刃是直接斩开了凤凰火线，向着马红俊急速飚射了过去。
　　“妈耶！”
　　看到面前一道紫黑色光刃瞬间斩开了自己喷吐出的凤凰火线，向着自己急速爆射而来，马红俊吓得亡魂大冒，连忙停下了凤凰火线的喷吐，向着旁边猛地一扑。
　　没办法！因为身体太胖，马红俊的身手实在太过笨拙。
　　再加上朱竹清斩出的幽冥斩速度太快，马红俊根本没办法逃开，只能向着旁边扑倒下去。
　　“砰！”
　　一时间，只见在马红俊停下了喷吐凤凰火线，向着旁边一扑。
　　朱竹清斩出的幽冥斩瞬间就斩落到了马红俊原本所在的位置，轰击在了斗魂台上，发出了一阵剧烈的爆炸声，刺眼的黑紫色光芒顿时随之爆发而出，卷起一阵阵呼啸的劲风。
　　将唐三被朱竹清撕碎在地的蓝银草碎块，直接吹得四处纷飞。
　　而就在马红俊扑到在地后，朱竹清顿时抓住了这个机会，施展出身法·浮光掠影，瞬间就来到了马红俊的身后，一脚踢到了马红俊的身上，将其踢飞了出去。
　　“胖子！！！”
　　看到马红俊被朱竹清一脚踢飞出去，整个人呈现抛物线，在一阵阵惊叫声中，向着斗魂台下坠落而去。
　　唐三脸色一变，连忙操控着蓝银草急射而出，想要追上马红俊，将马红俊给拽住，拉回斗魂台。
　　不过可惜，对此朱竹清早有预料，直接身形一动，瞬间追上了唐三想要抓回马红俊的蓝银草，将其一爪撕碎。
　　于是，马红俊顿时便在一阵惊叫声中，头朝地扑倒，摔下了斗魂台，发出“砰！”的一声闷响，一阵痛苦的呻吟随之响起。
　　“哦！没想到随着斗魂的开始，短短几分钟的时间里，史莱克七怪战队这边便迎来了减员，邪火凤凰居然被朱竹清魂尊给踢下了斗魂台！”
　　“看来虽然史莱克七怪战队在强者上要比皇斗战队多，可是史莱克战队这边有一个辅助系魂师和一个食物系魂师，这个带来的劣势是太大了啊！”
　　斗魂台外的上空，当看到在宁荣荣和奥斯卡升空后，朱竹清改变了进攻的目标，竟然跟孟依然配合，轻松就将马红俊淘汰出了场，兜兜不禁举起了手中的扩音魂导器，语气带着惊讶地大声解说起来。
　　而兜兜说的也的确不错！
　　就在朱竹清将马红俊一脚提出了斗魂台后。
　　随着小舞成功跟取代了御风，跟奥斯罗一起跟戴沐白交战起来。
　　御风在脱离了跟戴沐白交战的战场后，不禁顿时振翅向着史莱克七怪战队的大后方急速飞去，
　　这让在史莱克七怪战队大后方天空中的奥斯卡和宁荣荣不禁顿时一惊，连忙收拢翅膀，再次向着斗魂台落去。
　　没办法！之前用飞行蘑菇肠升空，那完全是为了避开袭来的小舞和孟依然！
　　可是在天空中，面对一个飞行系魂师，在没有了唐三保护的情况下，他们的处境怕是更加危险！
　　“第一魂技：翅刃！”
　　但是看到宁荣荣和奥斯卡竟然又落回到了斗魂台上，御风也不意外，而是嘴角勾起一丝玩味的笑容，直接瞬间展翅便发动了第一魂技。
　　一时间，随着周身环绕的第一魂环亮起。
　　只见御风猛地扇动起背后宽大的雪白羽翼，在一阵狂风之中，无数雪白羽毛顿时宛如利刃般，向着下方的奥斯卡和宁荣荣急速爆射而去。


第两百零五章 局势突变，皇斗战队的危局！（4k）

　　“荣荣，危险！”
　　斗魂台上，在刚落到斗魂台上后，随着背后三对透明翼翅的消散，就看到了天空中的御风发动魂技，直接振翅射下宛如暴雨般的白羽之刃，奥斯卡不禁顿时大惊之色。
　　“不好！”
　　而看到天空中的御风竟然对奥斯卡和宁荣荣发动了进攻，唐三顿时也将注意力从已经跌落下斗魂台的马红俊那里收了回来，心中一惊。
　　可是作为一名控制系魂师，唐三也没办法去帮助奥斯卡和宁荣荣挡住御风振翅射下宛如暴雨般的羽刃。
　　“快用飞行蘑菇肠！”
　　不过面对御风的攻击，因为刚才在天空中的时候，为了防止中途飞行蘑菇肠失效，奥斯卡是准备了好几根飞行蘑菇肠，分给了宁荣荣。
　　所以即使现在落下了斗魂台，并且飞行蘑菇肠本来持续时间就很短的效果也终于失效，可是宁荣荣手中还是有飞行蘑菇肠的。
　　于是，宁荣荣一边娇喝一声提醒着奥斯卡，一边吃下了一根飞行蘑菇肠，背后三对透明的翼翅猛地一振，整个人顿时飞掠而起，在低空掠出了好几米的距离。
　　虽然作为辅助系的大魂师，宁荣荣本身的速度很慢，想要避开御风的羽刃之雨的攻击范围极为困难。
　　可是飞行蘑菇肠赋予食用者的三对透明翼翅，却可以让食用者在一分钟内，能够以千年凤尾鸡冠蛇的速度移动！
　　而以千年凤尾鸡冠蛇的速度，自然轻松便可以避开御风的羽刃攻击！
　　于是，在被宁荣荣提醒后，奥斯卡也一边奔跑着，一边连忙吃下飞行蘑菇肠，随着背后三对透明的翼翅快速生出，整个人也振翅瞬间飞掠出好几米，避开了御风的攻击范围。
　　不过虽然奥斯卡和宁荣荣是避开了御风的攻击。
　　但另一边，在解决了马红俊后，看到宁荣荣和奥斯卡被御风逼下了天空，朱竹清顿时又将目标锁定到了宁荣荣和奥斯卡的身上。
　　刷！
　　随着身法·浮光掠影的用出，本来作为敏攻系魂师，朱竹清的速度就极快。
　　而在浮光掠影的加持下，朱竹清更是几乎如同瞬移般，瞬间就跨域了十几米的距离，仅仅眨眼间，便逼近到了奥斯卡和宁荣荣的身边。
　　“不好！”
　　当看到一个黑影瞬间来到了奥斯卡和宁荣荣的不远处，唐三不禁脸色一变，连忙又发动了第三魂技：毒龙绞杀！
　　因为斗魂台上，在史莱克七怪战队这边所在的区域，地面上几乎到处都是蓝银草的碎块。
　　所以在唐三第二魂技：寄生的作用下。
　　唐三瞬间就以蓝银草的碎块，催生出了大量的蓝银草，许多蓝银草在空中绞缠在一起，化为无数根宛如巨蟒般粗壮的蓝银巨藤，向着朱竹清急速缠绕而去。
　　“你的对手是我！”
　　但是看到唐三竟然想要干涉朱竹清对付奥斯卡和宁荣荣，孟依然不禁顿时娇喝一声，瞬间手持着已经发动第一魂技：蛇刃，仿佛已经化为长枪般的蛇杖，发动了第三魂技：魔蛛幻影刺！
　　孟依然的第三魂技：魔蛛幻影刺，自然是来自于那只两千多年的人面魔蛛，效果是在发动后，如果孟依然没有发动蛇刃，那么便会在蛇杖的顶端生出宛如长矛般的矛尖，并且带有剧毒，能够在一瞬间宛如幻影般对敌人刺出很多击，威力足以刺穿一般魂尊级别的防御系魂技！
　　但要是孟依然已经发动了第一魂技：蛇刃，那么第三魂技：魔蛛幻影刺便不会再在蛇杖的顶端生出矛尖。
　　而是会加持蛇刃所生出的抢刃的锋利度，并且在上面加持上剧毒，至于之后的攻击效果，就没什么区别了。
　　一时间，随着孟依然周身环绕的第三魂环亮起。
　　只见孟依然在一阵娇喝声中，瞬间将手中已经化为长枪的蛇杖向着唐三急速刺出，因为速度过快，在一阵阵凄厉的破空声中，竟然都在空中幻化出了数道残影！
　　面对孟依然的攻击，因为孟依然的第三魂技的威力十分强大。
　　本来操控着第三魂技；毒龙绞杀所生出的蓝银巨藤去缠绕向朱竹清的唐三内心顿时感到一阵危机感，不禁完全不敢直接孟依然的魔蛛幻影刺，而是连忙分神施展出了鬼影迷踪，躲开了孟依然的攻击。
　　可是就因为唐三的这一分神，朱竹清轻松便躲开了唐三第三魂技：毒龙绞杀的袭击，瞬间接近向了宁荣荣和奥斯卡。
　　而这一次，面对朱竹清的来袭，因为有御风在空中蠢蠢欲动，两人完全无法再通过飞行蘑菇肠升上天空，来躲开朱竹清。
　　所以奥斯卡只能咬牙，转身猛地扑向朱竹清，同时大喊道：“荣荣，我来拖住她，你快到唐三旁边，让他保护你！！”
　　“喝啊！”
　　在扑向朱竹清的途中，奥斯卡顿时怒喝一声，仿佛为自己壮胆一样，捏紧拳头，便一拳打向了朱竹清。
　　可是面对奥斯卡蹩脚的攻击，朱竹清只是身形一闪，便轻松躲了过去，反手一记鞭腿，顿时便将奥斯卡也给踢飞了出去。
　　“救命啊！”
　　被朱竹清一记鞭腿给踢飞了出去，整个人直接高高飞起，呈现抛物线的轨迹，向着斗魂台下坠落而去，奥斯卡不禁惊慌和害怕地不行，忍不住大叫起来。
　　不过途中，奥斯卡突然记起来了，自己似乎有飞行蘑菇肠，于是连忙惊喜地吃下了飞行蘑菇肠，背后再次生出了三对透明的翼翅。
　　但正当奥斯卡想要大笑三声，再度振翅飞回去的时候。
　　“给我下去吧你！”
　　突然，在一阵破空声中，身后突然传来一阵低喝声，然后奥斯卡顿时感觉到有人一脚踢到了自己背后，直接将自己给踢得向下急速坠落了下去。
　　“啊！！！”
　　在一阵惊惧不已的大叫声中，奥斯卡直接整个人就宛如流星般，狠狠坠落下了斗魂台，还是脸朝地砸到了地上。
　　“奥斯卡！！”
　　四周观众席中间的悬空走廊上，看到奥斯卡也被淘汰出场，弗兰德、玉小刚和赵无极不禁顿时急忙大喊。
　　“可恶！！”
　　而注意到自己这边，竟然已经被淘汰了两人，一个叫做马红俊和一个叫做奥斯卡的都已经被淘汰。
　　对面估计下一个目标就是大小姐宁荣荣了，这让无论是尘风，还是古轩都不禁顿时惊怒不已起来。
　　“你们别想伤害大小姐！！”
　　发现宁荣荣有危险，正跟石墨战斗的尘风不禁顿时仿佛爆种了一样，在愤怒中手握着七杀剑，更加狂暴地施展出了七杀剑法。
　　在愤怒中，尘风手中的七杀剑武魂几乎化为银蓝色的残影，在漫天飞洒的剑气中，不断斩向石墨。
　　虽然说作为玄武龟魂师，以石墨的玄武龟防御力，完全足以抵挡住同级尘风的七杀剑的锋芒。
　　但问题是，石磨的玄武龟乃是兽武魂，所凝聚出的龟壳只能够保护躯干。
　　尽管石磨也可以将头部、双手和双腿也给缩进龟壳里，但是石墨的任务是缠住尘风，不让尘风去威胁到朱竹清。
　　因此，石墨却是无法将双腿给缩进龟壳里保护起来，而是最多只能够将头部和双臂缩进龟壳里。
　　而此时，在尘风感应到宁荣荣遭遇到危险后。
　　面对尘风狂暴的攻势，石墨顿时压力倍增，因为尘风此时已经发现了他的弱点，将攻击的目标几乎看准了他的双腿。
　　由于双腿无法抵挡七杀剑的锋芒，石墨只能将龟壳向下移动，试图保护住双腿，不然的话，如果双腿受伤，他也将无法再缠住尘风。
　　可是作为防御系魂师，石墨对于战斗的反应速度怎么可能有尘风快。
　　就在尘风将七杀剑斩向石墨的双腿时。
　　石墨刚将龟壳向下移动，保护住双腿，下一刻，尘风又将手中的七杀剑方向一转，转而攻向了石墨的上半身。
　　于是，石墨的上半身顿时就多出了几道血痕，这让石墨不禁痛叫出声。
　　凭借着这样的攻击方式，石墨很快就陷入了巨大的劣势，身上不禁出现了许多的伤势，并且在尘风的攻势下，更是在不断后退。
　　不过好在相对于石墨和尘风的战场，石磨和戴沐白的战场上，三十七级的玄武龟魂师石磨却是将同等级的戴沐白克制地完全没脾气。
　　因为戴沐白的三大魂技，无论是第一魂技：白虎护身障，还是第二魂技：白虎烈光波，亦或是第三魂技：白虎金刚变，都完全无法打破石磨的防御。
　　虽然同样强攻系魂师，但戴沐白的攻击力可跟尘风完全比不了。
　　并且在攻击方式上，戴沐白的攻击方式是那一对虎爪，虎爪的锋利度跟七杀剑武魂自然是完全不能比的。
　　戴沐白哪怕是发现了石磨的弱点在双手和双腿上，可是玄武龟魂师尽管防御力最强大的地方是躯干上凝聚出的龟壳。
　　但玄武龟魂师的双臂和双腿上一样有龟甲作为防御，即便在防御力上不如龟壳，抵挡不了七杀剑武魂的锋芒，可是挡住戴沐白的虎爪还是轻轻松松的。
　　另一边，在古轩和小舞以及奥斯罗所在的战场上，在发现宁荣荣可能有危险后，古轩尽管也是惊怒不已，不禁瞬间爆发出了更加强大的实力。
　　但是骨龙武魂尽管乃是极为罕见的，可以同时兼备防御和敏攻两大发展方向的武魂。
　　然而古轩的修为还是太低了，目前只有魂尊级别。
　　现在古轩所拥有的三大魂技都是防御类魂技，还没有获得具备空间属性的敏攻系魂技。
　　再加上面对的对手主要还是小舞。
　　小舞作为十万年魂兽化形，武魂还是柔骨兔，即使在修为上不如古轩，可力量和速度上却都是不逊色于古轩的，并且也完全可以跟古轩过招交手。
　　而在还有一个三十六级的鬼豹魂师奥斯罗总是在一旁不时出手，帮助小舞减轻对战古轩的压力，这让古轩即使愤怒地爆种了，但也完全拿小舞和奥斯罗没有办法。
　　于是，看到朱竹清在淘汰了奥斯卡，继续追向宁荣荣而去的时候。
　　只有尘风在惊怒中爆种，手持七杀剑武魂，施展出七杀剑法，将石墨给打得连连后退，身上不断出现伤势。
　　最终，在重创了石墨后，尘风瞬间转身猛地冲出，急速飞掠向唐三和宁荣荣跟朱竹清、孟依然和御风所在的战场而去。
　　“大小姐，坚持住，我马上就过来！”
　　在冲向这边战场的时候，尘风手持着寒光闪闪，上面还沾染着鲜血的银蓝色七杀剑武魂，顿时怒喝道。
　　“不好！”
　　四周观众席中间的悬空走廊上，当看到本来应该由石墨拖住的尘风，竟然击败了石墨，冲向了朱竹清所在的战场，秦明不禁顿时一惊。
　　“糟了！这个尘风竟然击败了石墨，现在去了竹清和依然他们那边了，竹清和依然，即使在加上一个御风，也不可能是三十八级的这个七杀剑魂师的对手啊！”
　　看到斗魂台上的情况，独孤雁不禁顿时也焦急不已起来。
　　因为七杀剑武魂本身就是一个极其强大的武魂，再加上尘风的修为也远超朱竹清、孟依然和御风。
　　无论怎么看，朱竹清、孟依然和御风都不可能是尘风的对手，哪怕联手也一样！
　　因为七杀剑武魂的杀伤力实在是太大了，这可是跟昊天锤武魂同列为大陆第一器武魂的最强器武魂！
　　只不过一个是攻击力第一，一个是杀伤力，或者说锋利度第一！
　　以朱竹清、孟依然和御风的脆弱身板来说，只要中了一剑，便会受伤不浅，一旦被抓住机会，基本就是一套带走的节奏。
　　“不要慌！虽然说情况有些脱离了掌控，但是我相信竹清能够应付的……”
　　相对于秦明和独孤雁的焦急和惊慌，苏墨却是轻笑了几声，显得格外淡定。
　　虽然说在修为和武魂上，尘风的确都要远强于朱竹清，并且再加上尘风还身负有自创魂技：七杀剑法。
　　这很难让人相信朱竹清会是尘风的对手。
　　但苏墨却是已经教了朱竹清玄天功、紫极魔瞳、玄玉身、天魔力场和身法·浮光掠影。
　　其中，玄天功和紫极魔瞳的升级版本九转玄天功和日月神瞳都是因为需要先将玄天功和紫极魔瞳修炼圆满，才可以开始修炼。
　　所以苏墨没有立刻教。
　　但玄玉身、天魔力场和浮光掠影，却是由于只需要对其玄玉手、控鹤擒龙以及鬼影迷踪有一定了解，就可以开始修炼。
　　其中，除了玄玉身包括了玄玉手的修炼外，天魔力场和浮光掠影跟控鹤擒龙和鬼影迷踪的修炼方式却是完全不同。
　　天魔力场和浮光掠影，更像是比控鹤擒龙和鬼影迷踪更强的同类型武功！
　　而七杀剑法，在苏墨看来，也就跟昊天宗的乱披风锤法类似，甚至某种程度上来说，还不如乱披风锤法。
　　在苏墨看来，肯定是远不如他交给朱竹清的武功的！
　　虽然朱竹清修为上是不如尘风，可凭借着他教导的武功，苏墨相信，朱竹清应该完全是可以击败尘风的！


第两百零六章 终获胜！（4k）

　　而斗魂台上，在尘风重创了石墨，转身手持着七杀剑武魂，急速冲向宁荣荣和唐三的方向之前几分钟。
　　……
　　在解决了奥斯卡后，朱竹清顿时身形一动，再次宛如鬼魅般飞掠向了宁荣荣。
　　“给我离她远点！”
　　不远处，看到朱竹清继续冲向了宁荣荣而去，唐三不禁顿时施展出鬼影迷踪，跟孟依然拉开了距离。
　　然后在愤怒的爆喝声中，再次操控着四周的蓝银草，直接组成一堵蓝银草之墙，瞬间挡在了宁荣荣和朱竹清之间。
　　面对唐三召唤出的蓝银草之墙，朱竹清自然是只能迅速绕开，继续追向宁荣荣而去。
　　不过斗魂台上，宁荣荣和唐三的距离本来就不远。
　　再加上刚才为了躲避御风的羽刃之雨，宁荣荣是吃下了飞行蘑菇肠，背后生出了三对透明翼翅，能够在一分钟内，以千年凤尾鸡冠蛇的速度移动。
　　所以在唐三召唤出蓝银草之墙阻拦了朱竹清片刻的功夫。
　　宁荣荣便已经来到了唐三的身旁。
　　而将宁荣荣给护在身后后，面对着朱竹清和孟依然，唐三不禁脸上有些沉重。
　　不过尽管唐三知道，以自己的实力，肯定很难完全在朱竹清和孟依然，还有天空中的御风手下，保护住宁荣荣。
　　但是看到不远处，另外几个战场上，来自七宝琉璃宗的尘风和古轩在发现宁荣荣可能遭遇到危险后，不禁顿时愤怒地爆发出了百分之一百二的实力！
　　只要自己能够保护住宁荣荣几分钟，说不定就可以等到尘风或者古轩来援！
　　而只要尘风或者古轩中，有一个人能够过来。
　　自己就完全可以配合对方，将这个朱竹清、孟依然和御风给淘汰掉！
　　现在，关键是要保护住宁荣荣！
　　因为本身自己这边的尘风和古轩跟对面的战斗就很焦灼，作为辅助系魂师的宁荣荣所带来的魂技加持，在其中非常重要。
　　如果一旦自己无法保护住宁荣荣。
　　他们这边的尘风和古轩哪怕在发现宁荣荣可能遭遇危险后，突然爆发处百分之一百二的实力，也很可能会因为失去宁荣荣的魂技加持再度跌落回去！
　　想到这里，唐三的心中不禁更加沉重了。
　　“第一魂技：羽刃！”
　　天空中，看到宁荣荣竟然来到了唐三的身边，御风不禁顿时再度一声大喝，瞬间振翅再度发动了第一魂技：羽刃！
　　一时间，随着御风周身环绕的第一道魂环亮起。
　　在一阵魂力波动中，只见御风向着唐三和宁荣荣的方向振翅一扇，无数的羽毛顿时爆射而出，宛如落雨般覆盖向了唐三和宁让荣荣而去！
　　“快躲开！”
　　面对御风的羽刃，因为数量实在太过繁多，哪怕具备紫极魔瞳和玄玉手的唐三也丝毫没有想过将其全部阻挡下来，而是大喝一声，迅速施展出了鬼影迷踪，准备躲开御风的羽刃攻击范围。
　　另一边，面对御风再度发动的羽刃。
　　因为背后的三对透明翼翅还没有消散，看到唐三迅速躲开，宁荣荣也是背后三对透明翼翅一振，急忙迅速跟上了唐三。
　　不过就在唐三和宁荣荣分别躲开御风的羽刃时。
　　朱竹清和孟依然却是同时抓到了机会，一起突然冲向了宁荣荣。
　　但对此，唐三也是早有预料，直接再次通过地面上遍地的蓝银草碎块，催生出大量的蓝银草，控制着大量的蓝银草宛如毒蛇般缠绕向了孟依然和朱竹清而去。
　　面对唐三的蓝银草，作为敏攻系魂师的朱竹清和孟依然自然也是只能无奈地迅速躲开，不然一旦被束缚住，那基本上便没有挣脱的可能！
　　“中计了！”
　　可在看到朱竹清和孟依然同时躲避起了自己操控下的蓝银草，唐三不禁心中一阵激动，直接操控着大量的蓝银草，便缠绕向了孟依然而去。
　　没错！这一次唐三操控蓝银草袭击朱竹清和孟依然，表面上是想要逼退朱竹清和孟依然。
　　但实际上，唐三却是想要借此解决掉孟依然！
　　因为现在在马红俊被淘汰后，后方仅仅只剩下唐三一人。
　　这想要在朱竹清、孟依然和御风的手下，保护住宁荣荣几乎是不可能的事情！
　　所以唐三顿时便想到了一个计策，那就是先解决掉对面中的一个人。
　　这样自己的压力无疑就会减轻许多！
　　而在朱竹清、孟依然和御风三人中，显然是孟依然最好欺负！
　　“不好！”
　　在刚避开了唐三操控着袭来的蓝银草后，转眼间就看到袭来的蓝银草方向一转，竟然跟另一股蓝银草一起席卷向了孟依然而去，朱竹清不禁面色一变。
　　但可惜，哪怕发现了孟依然有危险，可是朱竹清也无法过去救援。
　　因为作为敏攻系魂师，朱竹清虽然有利爪可以撕碎唐三的蓝银草。
　　可是朱竹清的利爪到底不是真正的刀剑武魂。
　　她只能够借助利爪，在唐三操控着袭来的蓝银草时撕碎其中一部分，给自己减轻压力，更好地创造机会。
　　可如果她想要通过利爪去救援孟依然。
　　万一唐三是打算以孟依然为诱饵来吸引她过去，早已经提前制造出大量的蓝银草等她上钩。
　　她去救孟依然，非但不会帮助到孟依然，反倒自己也会身陷囹吾，很可能也直接被唐三的蓝银草给束缚住。
　　那个时候，只靠御风一人根本不可能在唐三的保护下将这个七宝琉璃塔魂师淘汰。
　　因此，发现唐三真正的目标竟然是孟依然，朱竹清也只能选择放弃孟依然，继续冲向宁荣荣而去。
　　在朱竹清看来，孟依然的实力可也不弱。
　　唐三想要解决孟依然固然可以，但也绝对不会那么轻松！
　　而趁着唐三解决孟依然的这个时间，她说不定就可以将宁荣荣给解决掉！
　　“荣荣，到我身后！”
　　看到朱竹清竟然没有管孟依然，而是继续冲向了宁荣荣，唐三不禁顿时眉头一皱，心中暗叫可惜，不过他也没有太过可惜，而是顿时大喊着，让宁荣荣去到他的身后。
　　说着，唐三在操控蓝银草袭向孟依然的同时，不禁控制着这些蓝银草先将四周缠绕包裹起来，让大量的蓝银草形成一个罩子一样，将宁荣荣护在了其中，之后再让其继续蔓延，袭向孟依然。
　　当然，唐三操控着用蓝银草形成的罩子，并非是真正意义上的那种护罩。
　　而只是一个大概的轮廓一样的防护层。
　　但是这用来阻挡朱竹清和保护宁荣荣，却是已经足够了！
　　而对于唐三的动作，朱竹清不禁黛眉微蹙，不过心中也不意外。
　　因为根据之前看过的史莱克七怪战队的资料。
　　史莱克七怪战队中，虽然修为最高的是尘风和古轩。
　　但队伍的核心和队长却是唐三，其也是最难缠的。
　　想要在唐三的保护下，淘汰掉这个七宝琉璃塔魂师，可不会那么简单。
　　之前能够淘汰掉那个邪火凤凰和香肠专卖，已经是他们的战术发挥了很大作用了。
　　而现在，这个千手修罗已经明显了他们皇斗战队的思路。
　　想要继续那么顺利，无疑是不可能的。
　　但不要紧！
　　面对唐三用蓝银草在袭击孟依然的同时，操控这些蓝银草在开始时在周身缠绕包裹，所组成的防护层，朱竹清直接眼中光芒一闪，瞬间便发动了魂技。
　　“第三魂技：幽冥斩！”
　　面对唐三用蓝银草所组成的防护层，朱竹清直接心中一声清冷的大喝，顿时便发动了第三魂技：幽冥斩！
　　一时间，随着周身环绕的第三道魂环亮起，只见朱竹清顿时将手中的利爪向着面前的蓝银草防护层猛地用力挥下。
　　一道紫黑色的光刃瞬间被斩了出来，直接撕开了唐三的蓝银草防护层。
　　“不好！”
　　看到朱竹清发动了第三魂技：幽冥斩，唐三不禁顿时心中一惊，连忙操控着几根蓝银草将防护层里的宁荣荣拉到了一边。
　　因为有紫极魔瞳的洞察，唐三是看穿了朱竹清的幽冥斩的轨迹，所以顺利将宁荣荣给拉到了安全的地方。
　　而虽然说，朱竹清通过第三魂技：幽冥斩直接将唐三的蓝银草防护层给几乎斩成两半。
　　但是很快大量的蓝银草便又迅速生出，将防护层修复。
　　“第三魂技：风起云涌！”
　　看到唐三竟然想要在保护宁荣荣的同时，解决掉孟依然，御风自然不会干看着，而是一声怒喝，瞬间发动了第三魂技：风起云涌！
　　一时间，随着御风的第三魂环亮起，只见御风突然之间猛烈扇动起背后的羽翼。
　　在魂力的牵引下，大量的风元素迅速从四周蜂拥而来，形成了一道龙卷风席卷呼啸起来，想要将唐三和宁荣荣给卷上天。
　　但面对龙卷风的袭击，唐三却是操控着蓝银草不断蔓延而出，将不远处的斗魂台的棱角给捆绑了起来。
　　御风所召唤出的龙卷风，虽然威力强劲，可是面对将自己和斗魂台捆绑到一起的唐三和宁荣荣，却是发挥不出什么作用。
　　反倒是朱竹清和孟依然，受到了御风这一招不分敌我的魂技很大的影响。
　　本来因为有朱竹清的牵制，唐三的蓝银草还无法很快拿下孟依然，虽然说也只是时间问题。
　　但在御风的风起云涌下，因为孟依然被狂风影响的连蛇杖都拿不稳了。
　　唐三趁机却是操控着大量的蓝银草武魂绞缠在一起，形成了可以无视狂风的蓝银巨藤，一下子便将孟依然给束缚了起来。
　　因为本身作为敏攻系魂师，孟依然的力量并不是特别强，再加上武魂的锋利度也不够，却是根本无法挣脱唐三的蓝银巨藤的束缚。
　　而看到自己的第三魂技非但没有对唐三产生多大的影响，反倒还将队友给弄得直接被敌人给控制住了，御风不禁有些傻眼，连忙停止了第三魂技。
　　见状，刚才因为被风起云涌影响，只能迅速脱离开龙卷风范围的朱竹清，不禁顿时再次施展出了浮光掠影身法，再度冲向了唐三和宁荣荣而去。
　　而因为刚才为了应对御风的第三魂技：风起云涌。
　　唐三将一部分蓝银草蔓延而出，将斗魂台的棱角给缠绕起来，以防止自己和宁荣荣给龙卷风给卷上天，再加上操控着蓝银草，束缚住了孟依然。
　　因此，朱竹清却是笃定，本来战斗了许久，魂力绝对已经不多了的唐三，现在绝对已经无法再将足够的魂力和精力，投注到保护宁荣荣的蓝银草防护层上！
　　“第三魂技：幽冥斩！”
　　在再次接近到了唐三和宁荣荣的周边后，朱竹清顿时心中一阵清冷的大喝，瞬间再次发动第三魂技，直接斩出一道紫黑色光刃，撕开了保护着宁荣荣的蓝银草防护层。
　　而之后，尽管唐三顿时又操控着不少的蓝银草想要阻止朱竹清进入防护层。
　　可是已经发动了数次第三魂技，再加上各种催生蓝银草的消耗，唐三的魂力现在已经严重不足。
　　再加上为了应对御风的第三魂技和为了制服孟依然，唐三正操控着大量的蓝银草在这两个上面，却是再也无法再催生出足够的蓝银草来阻止朱竹清。
　　因此，面对现在唐三操控着席来的蓝银草，朱竹清这一次直接施展出了第二魂技：幽冥百爪，直接将玄玉手状态下的利爪不断挥舞而出，瞬间变将面前的蓝银草全部撕碎，然后进入到了宁荣荣所在的蓝银草防护层中。
　　在看到了宁荣荣后，朱竹清直接身形一闪，来到了宁荣荣的身后，一记手刀便打晕了宁荣荣。
　　之后，朱竹清直接再次施展出第三魂技：幽冥斩，瞬间便撕裂了试图席卷上来，束缚住她的蓝银草，脱离开了唐三的周围。
　　“可恶！”
　　而在朱竹清离开后，看到在身后蓝银草防护层里的宁荣荣已经昏迷，唐三的脸色顿时变得有些难看。
　　“大小姐！！”
　　不过就在这时，不远处突然传来了一阵愤怒的大喝。
　　唐三转头一看，竟然是在最后宁荣荣的魂技加持时间里，尘风重创了石墨，将其打败，然后转身便冲了过来。
　　“太好了！”
　　看到尘风竟然过来了，唐三不禁顿时心中大喜。
　　不过就在这个时候。
　　天空中，御风再次一声大喝，直接连续发动了第一魂技：羽刃和第二魂技：风刃乱舞，瞬间向着唐三便射出了如同落雨般的羽刃和无数道青色的风刃攻击。
　　对此，唐三自然是心中一惊，连忙便施展出鬼影迷踪，准备躲开御风射下的羽刃和风刃的攻击范围。
　　但就在这个时候，已经解决了宁荣荣和奥斯卡的朱竹清，却将目标终于放到了唐三的身上。
　　因为尘风已经击败了石墨，正在冲来，朱竹清不禁顿时黛眉紧蹙，趁着御风逼退唐三的时候，瞬间便冲向了唐三。
　　面对朱竹清的来袭，唐三自然是发现了，不禁想要反抗。
　　可是因为魂力消耗太大，唐三的实力本来就大大降低。
　　再加上在修为上，作为三十一级魂尊的唐三远不是三十四级的朱竹清的对手，在身负的武功等级上还被朱竹清碾压。
　　因此在朱竹清手上，唐三根本没过几招，便被一爪重创，直接给打飞出去，在空中被御风给扔下了斗魂台。
　　而这个时候，尘风也手持着七杀剑武魂冲了过来，看到大小姐宁荣荣昏迷，直接怒喝一声，便手持七杀剑斩向了朱竹清。
　　面对尘风的攻击，朱竹清自然是迅速闪到了一边。
　　因为还不清楚尘风的实力，朱竹清不会立刻跟尘风展开战斗，而是打算先观察一下再说。
　　而就这样，尘风直接手持着七杀剑武魂，施展出了七杀剑法，在怒喝声中，不断挥剑斩向朱竹清，想要为大小姐宁荣荣报仇。
　　毕竟他和古轩之所以来史莱克学院，其中很大原因便是家族的两位封号斗罗长辈让他们来好好保护大小姐宁荣荣。
　　如今看到大小姐在自己面前被人打昏，这可是严重失职！！
　　不过面对尘风的攻击，朱竹清却是施展出身法·浮光掠影不断闪躲，这让尘风都摸不到朱竹清的影子，就别说伤到朱竹清了。
　　“你就只会逃跑吗？有本事别跑啊！”
　　发现自己根本攻击不到朱竹清，眼看在施展七杀剑法和魂技中，体内魂力变得越来越少，尘风不禁很是焦躁和愤怒。
　　“你一个三十八级魂尊欺负一个三十四级级的魂尊，这本来就是以大欺小，我看是你应该放下你手中的七杀剑才是！”
　　空中，在几次发动魂技想要攻击尘风都没有成功后，听到尘风竟然让朱竹清别跑，御风不禁在空中嘲讽起来。
　　而在闪躲着尘风的攻击的过程中，通过观察，发现尘风的七杀剑杀伤力还是太大。
　　自己如果过去跟其进行战斗，虽然有玄玉身护身，有天魔力场可以偏转其攻击，但还是有受伤的可能。
　　于是，朱竹清心中一动，不禁便不打算跟尘风交手了，而是直接转身便冲向戴沐白和石磨交战的战场。
　　在朱竹清加入后，本来就被石磨压制的戴沐白顿时便身中数爪，当场身上绽开一道道血痕，飚射出鲜血，在痛苦中捂住强势，连忙一阵后退。
　　而看到戴沐白露出了破绽，石磨不禁直接怒吼着冲撞上去，瞬间便将戴沐白给撞飞倒地，昏迷了过去。
　　看到朱竹清竟然不跟自己战斗，而是去攻击自己的队友去了，尘风自然愤怒地不行。
　　可是其追过去后，戴沐白已经被淘汰了。
　　石磨看到尘风，直接迎了上去，跟御风一起缠住了尘风。
　　而在配合石磨击败了戴沐白后，朱竹清又跟小舞和奥斯罗一起，将古轩给淘汰掉了。
　　最后只剩下了尘风。
　　有石磨作为坦克抗伤，御风在空中进行牵制，朱竹清直接暗中偷袭，很轻松便击败了尘风。
　　虽然有些胜之不武，但是正如之前御风所说，尘风作为三十八级魂师，修为远比朱竹清高，正面战斗完全属于以大欺小。
　　作为敏攻系魂师，朱竹清的攻击方式本来就仿佛刺客一样，偷袭纯属正常，所以以偷袭的方式，击败尘风，这完全理所当然！
　　毕竟团战斗魂，本质上不就是以魂师战队为单位进行对战吗？
　　史莱克七怪战队实力不如皇斗战队，最终让尘风孤军奋战，导致输掉，这只能说史莱克七怪战队技不如人！


两百零七章 什么！你们这边还有两个魂宗，两个魂王？（4k）

　　今天算是去相亲吧，更新现在可能更不了。
　　大家等一下，作者菌先复制黏贴上一章拿全勤，明天早上再更新的章节，抱歉了。
　　明天大家刷新一下就好了。
　　……
　　而斗魂台上，在尘风重创了石墨，转身手持着七杀剑武魂，急速冲向宁荣荣和唐三的方向之前几分钟。
　　……
　　在解决了奥斯卡后，朱竹清顿时身形一动，再次宛如鬼魅般飞掠向了宁荣荣。
　　“给我离她远点！”
　　不远处，看到朱竹清继续冲向了宁荣荣而去，唐三不禁顿时施展出鬼影迷踪，跟孟依然拉开了距离。
　　然后在愤怒的爆喝声中，再次操控着四周的蓝银草，直接组成一堵蓝银草之墙，瞬间挡在了宁荣荣和朱竹清之间。
　　面对唐三召唤出的蓝银草之墙，朱竹清自然是只能迅速绕开，继续追向宁荣荣而去。
　　不过斗魂台上，宁荣荣和唐三的距离本来就不远。
　　再加上刚才为了躲避御风的羽刃之雨，宁荣荣是吃下了飞行蘑菇肠，背后生出了三对透明翼翅，能够在一分钟内，以千年凤尾鸡冠蛇的速度移动。
　　所以在唐三召唤出蓝银草之墙阻拦了朱竹清片刻的功夫。
　　宁荣荣便已经来到了唐三的身旁。
　　而将宁荣荣给护在身后后，面对着朱竹清和孟依然，唐三不禁脸上有些沉重。
　　不过尽管唐三知道，以自己的实力，肯定很难完全在朱竹清和孟依然，还有天空中的御风手下，保护住宁荣荣。
　　但是看到不远处，另外几个战场上，来自七宝琉璃宗的尘风和古轩在发现宁荣荣可能遭遇到危险后，不禁顿时愤怒地爆发出了百分之一百二的实力！
　　只要自己能够保护住宁荣荣几分钟，说不定就可以等到尘风或者古轩来援！
　　而只要尘风或者古轩中，有一个人能够过来。
　　自己就完全可以配合对方，将这个朱竹清、孟依然和御风给淘汰掉！
　　现在，关键是要保护住宁荣荣！
　　因为本身自己这边的尘风和古轩跟对面的战斗就很焦灼，作为辅助系魂师的宁荣荣所带来的魂技加持，在其中非常重要。
　　如果一旦自己无法保护住宁荣荣。
　　他们这边的尘风和古轩哪怕在发现宁荣荣可能遭遇危险后，突然爆发处百分之一百二的实力，也很可能会因为失去宁荣荣的魂技加持再度跌落回去！
　　想到这里，唐三的心中不禁更加沉重了。
　　“第一魂技：羽刃！”
　　天空中，看到宁荣荣竟然来到了唐三的身边，御风不禁顿时再度一声大喝，瞬间振翅再度发动了第一魂技：羽刃！
　　一时间，随着御风周身环绕的第一道魂环亮起。
　　在一阵魂力波动中，只见御风向着唐三和宁荣荣的方向振翅一扇，无数的羽毛顿时爆射而出，宛如落雨般覆盖向了唐三和宁让荣荣而去！
　　“快躲开！”
　　面对御风的羽刃，因为数量实在太过繁多，哪怕具备紫极魔瞳和玄玉手的唐三也丝毫没有想过将其全部阻挡下来，而是大喝一声，迅速施展出了鬼影迷踪，准备躲开御风的羽刃攻击范围。
　　另一边，面对御风再度发动的羽刃。
　　因为背后的三对透明翼翅还没有消散，看到唐三迅速躲开，宁荣荣也是背后三对透明翼翅一振，急忙迅速跟上了唐三。
　　不过就在唐三和宁荣荣分别躲开御风的羽刃时。
　　朱竹清和孟依然却是同时抓到了机会，一起突然冲向了宁荣荣。
　　但对此，唐三也是早有预料，直接再次通过地面上遍地的蓝银草碎块，催生出大量的蓝银草，控制着大量的蓝银草宛如毒蛇般缠绕向了孟依然和朱竹清而去。
　　面对唐三的蓝银草，作为敏攻系魂师的朱竹清和孟依然自然也是只能无奈地迅速躲开，不然一旦被束缚住，那基本上便没有挣脱的可能！
　　“中计了！”
　　可在看到朱竹清和孟依然同时躲避起了自己操控下的蓝银草，唐三不禁心中一阵激动，直接操控着大量的蓝银草，便缠绕向了孟依然而去。
　　没错！这一次唐三操控蓝银草袭击朱竹清和孟依然，表面上是想要逼退朱竹清和孟依然。
　　但实际上，唐三却是想要借此解决掉孟依然！
　　因为现在在马红俊被淘汰后，后方仅仅只剩下唐三一人。
　　这想要在朱竹清、孟依然和御风的手下，保护住宁荣荣几乎是不可能的事情！
　　所以唐三顿时便想到了一个计策，那就是先解决掉对面中的一个人。
　　这样自己的压力无疑就会减轻许多！
　　而在朱竹清、孟依然和御风三人中，显然是孟依然最好欺负！
　　“不好！”
　　在刚避开了唐三操控着袭来的蓝银草后，转眼间就看到袭来的蓝银草方向一转，竟然跟另一股蓝银草一起席卷向了孟依然而去，朱竹清不禁面色一变。
　　但可惜，哪怕发现了孟依然有危险，可是朱竹清也无法过去救援。
　　因为作为敏攻系魂师，朱竹清虽然有利爪可以撕碎唐三的蓝银草。
　　可是朱竹清的利爪到底不是真正的刀剑武魂。
　　她只能够借助利爪，在唐三操控着袭来的蓝银草时撕碎其中一部分，给自己减轻压力，更好地创造机会。
　　可如果她想要通过利爪去救援孟依然。
　　万一唐三是打算以孟依然为诱饵来吸引她过去，早已经提前制造出大量的蓝银草等她上钩。
　　她去救孟依然，非但不会帮助到孟依然，反倒自己也会身陷囹吾，很可能也直接被唐三的蓝银草给束缚住。
　　那个时候，只靠御风一人根本不可能在唐三的保护下将这个七宝琉璃塔魂师淘汰。
　　因此，发现唐三真正的目标竟然是孟依然，朱竹清也只能选择放弃孟依然，继续冲向宁荣荣而去。
　　在朱竹清看来，孟依然的实力可也不弱。
　　唐三想要解决孟依然固然可以，但也绝对不会那么轻松！
　　而趁着唐三解决孟依然的这个时间，她说不定就可以将宁荣荣给解决掉！
　　“荣荣，到我身后！”
　　看到朱竹清竟然没有管孟依然，而是继续冲向了宁荣荣，唐三不禁顿时眉头一皱，心中暗叫可惜，不过他也没有太过可惜，而是顿时大喊着，让宁荣荣去到他的身后。
　　说着，唐三在操控蓝银草袭向孟依然的同时，不禁控制着这些蓝银草先将四周缠绕包裹起来，让大量的蓝银草形成一个罩子一样，将宁荣荣护在了其中，之后再让其继续蔓延，袭向孟依然。
　　当然，唐三操控着用蓝银草形成的罩子，并非是真正意义上的那种护罩。
　　而只是一个大概的轮廓一样的防护层。
　　但是这用来阻挡朱竹清和保护宁荣荣，却是已经足够了！
　　而对于唐三的动作，朱竹清不禁黛眉微蹙，不过心中也不意外。
　　因为根据之前看过的史莱克七怪战队的资料。
　　史莱克七怪战队中，虽然修为最高的是尘风和古轩。
　　但队伍的核心和队长却是唐三，其也是最难缠的。
　　想要在唐三的保护下，淘汰掉这个七宝琉璃塔魂师，可不会那么简单。
　　之前能够淘汰掉那个邪火凤凰和香肠专卖，已经是他们的战术发挥了很大作用了。
　　而现在，这个千手修罗已经明显了他们皇斗战队的思路。
　　想要继续那么顺利，无疑是不可能的。
　　但不要紧！
　　面对唐三用蓝银草在袭击孟依然的同时，操控这些蓝银草在开始时在周身缠绕包裹，所组成的防护层，朱竹清直接眼中光芒一闪，瞬间便发动了魂技。
　　“第三魂技：幽冥斩！”
　　面对唐三用蓝银草所组成的防护层，朱竹清直接心中一声清冷的大喝，顿时便发动了第三魂技：幽冥斩！
　　一时间，随着周身环绕的第三道魂环亮起，只见朱竹清顿时将手中的利爪向着面前的蓝银草防护层猛地用力挥下。
　　一道紫黑色的光刃瞬间被斩了出来，直接撕开了唐三的蓝银草防护层。
　　“不好！”
　　看到朱竹清发动了第三魂技：幽冥斩，唐三不禁顿时心中一惊，连忙操控着几根蓝银草将防护层里的宁荣荣拉到了一边。
　　因为有紫极魔瞳的洞察，唐三是看穿了朱竹清的幽冥斩的轨迹，所以顺利将宁荣荣给拉到了安全的地方。
　　而虽然说，朱竹清通过第三魂技：幽冥斩直接将唐三的蓝银草防护层给几乎斩成两半。
　　但是很快大量的蓝银草便又迅速生出，将防护层修复。
　　“第三魂技：风起云涌！”
　　看到唐三竟然想要在保护宁荣荣的同时，解决掉孟依然，御风自然不会干看着，而是一声怒喝，瞬间发动了第三魂技：风起云涌！
　　一时间，随着御风的第三魂环亮起，只见御风突然之间猛烈扇动起背后的羽翼。
　　在魂力的牵引下，大量的风元素迅速从四周蜂拥而来，形成了一道龙卷风席卷呼啸起来，想要将唐三和宁荣荣给卷上天。
　　但面对龙卷风的袭击，唐三却是操控着蓝银草不断蔓延而出，将不远处的斗魂台的棱角给捆绑了起来。
　　御风所召唤出的龙卷风，虽然威力强劲，可是面对将自己和斗魂台捆绑到一起的唐三和宁荣荣，却是发挥不出什么作用。
　　反倒是朱竹清和孟依然，受到了御风这一招不分敌我的魂技很大的影响。
　　本来因为有朱竹清的牵制，唐三的蓝银草还无法很快拿下孟依然，虽然说也只是时间问题。
　　但在御风的风起云涌下，因为孟依然被狂风影响的连蛇杖都拿不稳了。
　　唐三趁机却是操控着大量的蓝银草武魂绞缠在一起，形成了可以无视狂风的蓝银巨藤，一下子便将孟依然给束缚了起来。
　　因为本身作为敏攻系魂师，孟依然的力量并不是特别强，再加上武魂的锋利度也不够，却是根本无法挣脱唐三的蓝银巨藤的束缚。
　　而看到自己的第三魂技非但没有对唐三产生多大的影响，反倒还将队友给弄得直接被敌人给控制住了，御风不禁有些傻眼，连忙停止了第三魂技。
　　见状，刚才因为被风起云涌影响，只能迅速脱离开龙卷风范围的朱竹清，不禁顿时再次施展出了浮光掠影身法，再度冲向了唐三和宁荣荣而去。
　　而因为刚才为了应对御风的第三魂技：风起云涌。
　　唐三将一部分蓝银草蔓延而出，将斗魂台的棱角给缠绕起来，以防止自己和宁荣荣给龙卷风给卷上天，再加上操控着蓝银草，束缚住了孟依然。
　　因此，朱竹清却是笃定，本来战斗了许久，魂力绝对已经不多了的唐三，现在绝对已经无法再将足够的魂力和精力，投注到保护宁荣荣的蓝银草防护层上！
　　“第三魂技：幽冥斩！”
　　在再次接近到了唐三和宁荣荣的周边后，朱竹清顿时心中一阵清冷的大喝，瞬间再次发动第三魂技，直接斩出一道紫黑色光刃，撕开了保护着宁荣荣的蓝银草防护层。
　　而之后，尽管唐三顿时又操控着不少的蓝银草想要阻止朱竹清进入防护层。
　　可是已经发动了数次第三魂技，再加上各种催生蓝银草的消耗，唐三的魂力现在已经严重不足。
　　再加上为了应对御风的第三魂技和为了制服孟依然，唐三正操控着大量的蓝银草在这两个上面，却是再也无法再催生出足够的蓝银草来阻止朱竹清。
　　因此，面对现在唐三操控着席来的蓝银草，朱竹清这一次直接施展出了第二魂技：幽冥百爪，直接将玄玉手状态下的利爪不断挥舞而出，瞬间变将面前的蓝银草全部撕碎，然后进入到了宁荣荣所在的蓝银草防护层中。
　　在看到了宁荣荣后，朱竹清直接身形一闪，来到了宁荣荣的身后，一记手刀便打晕了宁荣荣。
　　之后，朱竹清直接再次施展出第三魂技：幽冥斩，瞬间便撕裂了试图席卷上来，束缚住她的蓝银草，脱离开了唐三的周围。
　　“可恶！”
　　而在朱竹清离开后，看到在身后蓝银草防护层里的宁荣荣已经昏迷，唐三的脸色顿时变得有些难看。
　　“大小姐！！”
　　不过就在这时，不远处突然传来了一阵愤怒的大喝。
　　唐三转头一看，竟然是在最后宁荣荣的魂技加持时间里，尘风重创了石墨，将其打败，然后转身便冲了过来。
　　“太好了！”
　　看到尘风竟然过来了，唐三不禁顿时心中大喜。
　　不过就在这个时候。
　　天空中，御风再次一声大喝，直接连续发动了第一魂技：羽刃和第二魂技：风刃乱舞，瞬间向着唐三便射出了如同落雨般的羽刃和无数道青色的风刃攻击。
　　对此，唐三自然是心中一惊，连忙便施展出鬼影迷踪，准备躲开御风射下的羽刃和风刃的攻击范围。
　　但就在这个时候，已经解决了宁荣荣和奥斯卡的朱竹清，却将目标终于放到了唐三的身上。
　　因为尘风已经击败了石墨，正在冲来，朱竹清不禁顿时黛眉紧蹙，趁着御风逼退唐三的时候，瞬间便冲向了唐三。
　　面对朱竹清的来袭，唐三自然是发现了，不禁想要反抗。
　　可是因为魂力消耗太大，唐三的实力本来就大大降低。
　　再加上在修为上，作为三十一级魂尊的唐三远不是三十四级的朱竹清的对手，在身负的武功等级上还被朱竹清碾压。
　　因此在朱竹清手上，唐三根本没过几招，便被一爪重创，直接给打飞出去，在空中被御风给扔下了斗魂台。


第两百零八章 唐三与朱竹清，你怎么会我们唐门绝学的？（4k）

　　本来以为，皇斗战队比史莱克七怪战队也强不了多少。
　　毕竟之前在团战斗魂时，如果唐三能够在朱竹清的手上坚持到尘风来援，他们史莱克七怪战队极大可能就会获胜。
　　可是弗兰德没有想到，上场的皇斗战队竟然根本不是完全体的皇斗战队。
　　在皇斗战队里，居然还有两个魂王和一个魂宗没有上场！
　　这让弗兰德在震惊之际，心中也有些尴尬，感觉自己之前实在是太小看皇斗战队了。
　　而在从苏墨这里得知了皇斗战队真正的实力后。
　　一路上，弗兰德是再也不敢说什么惜败之类的话题了。
　　就这样，一行人在路上找到了一家看上去很是高档的酒楼后，便进入到了其中，开了一间最大的包厢。
　　而在包厢里落座后，在等待酒店上菜的时候。
　　弗兰德和赵无极不禁询问起了秦明在从史莱克学院毕业后的经历。
　　秦明也都如实告知了。
　　期间，秦明也让弗兰德介绍了一下他的学弟和学妹们。
　　弗兰德也是笑着，将戴沐白、奥斯卡、马红俊和唐三等人都介绍给了秦明。
　　对此，同样落座在这座包厢里的苏墨和皇斗战队的众人，自然也都听到了史莱克七怪的真正名字和基本情况。
　　在得知史莱克七怪竟然普遍年龄不过只有十二三岁，却都达到了魂尊级别左右的修为。
　　除了苏墨，不管是秦明，还是皇斗战队的许多人，都不禁有些惊叹。
　　要知道，皇斗战队的队员们，除了小舞、朱竹清和叶泠泠，其余的年龄可都已经达到了十五六岁了。
　　像石墨和石磨，年龄都已经达到了十六岁。
　　而石墨和石墨两人可都是在十三四岁的时候，才突破到了魂尊级别。
　　但是史莱克学院里，像唐三和奥斯卡，却是在十二三岁的时候，就修炼到了魂尊级别。
　　这样的天赋可谓是极其惊人！
　　像皇斗战队这边，也只有小舞和朱竹清的天赋，能够比得上，甚至是超过唐三和奥斯卡了。
　　而在得知了唐三和奥斯卡的天赋后。
　　在惊叹之际，秦明不禁更加认为，自己打算邀请史莱克七怪加入天斗皇家学院的行为是一件很是值得的事情了。
　　不过现在秦明有些不确定的就是，院长弗兰德会不会答应让史莱克七怪战队，加入到天斗皇家学院。
　　对此，在酒楼陆续上了饭菜，所有人吃着饭菜，开始推杯换盏的时候。
　　秦明在跟弗兰德和赵无极交谈间，不禁假装叹息着，开始了对弗兰德的试探。
　　“多年没有回来，没想到现在我们史莱克学院的学弟和学妹们竟然都这么强了。”
　　“可惜了，如果学弟和学妹们不是咱们史莱克学院的人，我一定会想方设法地将你们弄到我们皇家学院里，让你们代表我们天斗皇家学院的二队，参加全大陆魂师学院精英交流赛……”
　　全大陆魂师学院精英交流赛？
　　听到秦明的话，本来满脸笑容的弗兰德和赵无极不禁顿时都有些沉默了起来，眉宇间闪过一丝愁绪。
　　对于全大陆魂师学院精英交流赛，因为弗兰德已经打算等培养完唐三这一届的学员后，便关闭史莱克学院。
　　因此自然是想要趁着现在史莱克学院好不容易有了七名学员，可以组成一支魂师战队的时候。
　　让这支魂师战队能够代表史莱克学院，去参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　但现在问题是，史莱克学院作为一名没有在官方报备过的魂师学院，根本没有报名参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格！
　　可是如今，秦明却是给了弗兰德另外的选择。
　　那就是让史莱克七怪代表天斗皇家学院，以天斗皇家学院二队的名额，去参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　如果他答应，史莱克七怪就可以拥有参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格。
　　可是想到这样的话，史莱克七怪战队代表的将是天斗皇家学院，而不是他们史莱克学院。
　　这样哪怕史莱克七怪战队在全大陆魂师学院精英交流赛上取得了不错的成绩，又跟他们史莱克战队有什么关系呢？
　　这让弗兰德感到有些难以接受和纠结。
　　“就算他们是史莱克学院的人，你也一样可以将他们带回天斗皇家学院……”
　　但在弗兰德和赵无极沉默之际，大师玉小刚却是突然沉声说道。
　　这让秦明不禁有些惊讶和惊喜起来。
　　他本来以为，在院长弗兰德和赵无极沉默后，想要史莱克七怪战队代表他们天斗皇家学院出战的想法便不可能成功了。
　　可是没想到院长弗兰德和副院长赵无极虽然没有给出反应，但是这位大师玉小刚，却是直接就答应了！
　　“小刚！！”
　　听到玉小刚竟然答应了秦明，让史莱克七怪战队加入天斗皇家学院，代表天斗皇家学院出战，弗兰德不禁顿时急了。
　　“小刚，你这是什么意思，我们史莱克学院一样可以给孩子们良好的教育，为什么要让他们去加入天斗皇家学院，代替天斗皇家学院出战？”
　　“弗兰德，你冷静点！”
　　但是对于弗兰德的话，玉小刚却顿时沉声便打断了弗兰德的话。
　　“你真的是这么认为的吗？我们史莱克学院是可以提供给孩子们不错的教育，但是像武魂拟态修炼场之类的辅助修炼场所，我们可以提供吗？”
　　“而且更重要的是，你应该也想要孩子们参加全大陆魂师学院精英交流赛吧，可是我们史莱克学院能够弄到参加大赛的名额吗？”
　　玉小刚这一番话，将弗兰德问的哑口无言，只能沉默。
　　而之后，玉小刚便直接跟秦明沟通起来，表示他可以让史莱克七怪加入天斗皇家学院。
　　但条件是，必须要让史莱克七怪战队以天斗二队的名额，参加未来举行的全大陆魂师学院精英交流赛。
　　同时，史莱克七怪既然加入天斗皇家学院，那么他们史莱克学院的老师也要加入天斗皇家学院。
　　并且对于史莱克七怪的教育，将由他们负责，天斗皇家学院不得干涉。
　　除此之外，他们如果要离开，天斗皇家学院也不得拒绝！
　　对于玉小刚提出的一系列条件，秦明自然是惊喜地纷纷表示答应。
　　对于史莱克七怪战队，他本身就是想要史莱克七怪战队以天斗二队的名额，去参加全大陆魂师学院精英交流赛，为天斗皇家学院争取荣誉。
　　至于让史莱克学院的老师们加入天斗皇家学院，这个秦明就更高兴了。
　　要知道，史莱克学院的一众老师，除了玉小刚外，可都是魂帝以及魂圣级别的强者。
　　这放眼整个斗罗大陆也是站在顶端的魂师了！
　　如果能够加入天斗皇家学院，将大大增长他们天斗皇家学院的实力，为什么不答应？
　　至于条件，这都不是事儿！
　　不过对于史莱克学院加入天斗皇家学院，弗兰德还是有些想不开。
　　尽管听到玉小刚跟秦明提出的条件，的确对史莱克学院很有利，但弗兰德心里就不是滋味，不禁借口起身离开，去阳台散心去了。
　　而看到老师弗兰德心情很是不快，马红俊连忙起身跟上，却是去劝弗兰德了。
　　对此，苏墨知道，马红俊还真很快就说服了弗兰德。
　　包厢里，在玉小刚跟秦明达成了条件后。
　　秦明不禁顿时很是激动，准备等明天就出发赶回天斗皇城，将史莱克学院的事情，上报给天斗三教委。
　　于是，在吃完宴席后，秦明便准备带着皇斗战队的众人准备离开了。
　　不过就在秦明去结账，苏墨带着皇斗战队的众人下了楼，准备离开酒楼的时候，唐三却突然追了上来。
　　“唐三，你有什么事吗？”
　　在酒楼的门口，看到唐三跟了上来，苏墨不禁问道。
　　而小舞也是好奇地看向了唐三：“唐三，你是来找我的吗？”
　　“不，不是，我是来找朱竹清的，朱竹清，你能跟我过来一下吗？”
　　对于苏墨和小舞的询问，唐三却是深吸了一口去，一阵摇头，然后将视线看向了朱竹清，说道。
　　“嗯？”
　　发现唐三竟然是来找自己的，朱竹清不禁有些疑惑。
　　不过因为以后可能就跟唐三是同学了，她也没有拒绝，而是跟唐三来到了一边。
　　而听到唐三竟然是来找朱竹清的，苏墨心中一动，嘴角不禁顿时勾起了一丝玩味。
　　现在，他知道唐三来找朱竹清是干什么的了。
　　应该是之前朱竹清在团战斗魂时，用了他所教授的武功，被唐三看到了。
　　现在唐三是特意来问情况了。
　　另一边，在将朱竹清带到了一边后。
　　看着朱竹清，唐三不禁顿时脸色满是郑重地问。
　　“朱竹清，你也是来自九州的吗？你为什么会我们唐门的唐门绝学？”
　　“九州？唐门绝学？”
　　听到唐三的询问，朱竹清精致清冷的俏脸上不禁顿时一愣，脑海中浮现出了满满的问号。
　　九州？唐门绝学？
　　这都问的是什么，她怎么完全不能理解？
　　“抱歉！我不懂你的话是什么意思。”
　　对于唐三的询问，朱竹清脸色清冷地摇了摇头。
　　这下子，轮到唐三懵逼了。
　　对于自己所会的唐门绝学，唐三自认为是没有传授给任何人。
　　对于朱竹清会唐门绝学，唐三不禁以为，朱竹清也是来自九州，并且是唐门中人。
　　可没想到，朱竹清竟然完全不懂他的意思。
　　难道他猜错了？
　　不可能啊！
　　“我是问，就是你之前在团战斗魂的时候，施展出的那些，嗯……自创魂技。”
　　“可以突然爆发出很快的速度，将双手变成仿佛白玉一样，还有双眼散发出莹莹紫光的自创魂技。”
　　“这些都是我所在宗门唐门的秘传绝学，这些绝学一向是概不外传的，你是怎么会的？”
　　心中深吸了一口气，唐三组织了一下语言，再次问道。
　　一旁，因为真实修为乃是封号斗罗，唐三和朱竹清的谈话，自然是瞒不过苏墨的耳朵。
　　但对于唐三质问朱竹清为何会唐门绝学的样子，苏墨却感觉很是可笑。
　　因为唐三的唐门绝学，可不是唐门自己传授的，而是其偷学的。
　　你一个偷学武功的，有什么资格去质问别人为什么会唐门的武功？
　　这不是五十步笑百步吗！
　　“你说的是我刚才施展出的自创魂技？”
　　这一次，朱竹清是明白了唐三的意思了，不禁黛眉一蹙。
　　“我理解你的意思了，不过我所会的自创魂技，不是你说的什么唐门绝学，你说的这些唐门绝学跟我所会的自创魂技根本不一样，恐怕你是认错了。”
　　对于唐三提到的自己刚才所施展的自创魂技，其中身法·浮光掠影和日月神瞳，很容易就可以看出来。
　　朱竹清才不会因为唐三说出了自己这两门自创魂技施展出来的效果，就认为自己会的自创魂技，是其所说的唐门绝学。
　　其中，她所会的玄玉身可是可以将整个身体都玉化，化为白玉之色。
　　这个唐三不过是只看到她将双手变成白玉之色，就说她所会的是其唐门绝学。
　　朱竹清就感觉很可笑！
　　“这不可能！我不可能认错，这个世……魂师界里，除了我的唐门绝学，不可能还有其他的自创魂技跟我所会的唐门绝学一样。”
　　“你之前施展出的一定就是我的唐门绝学，你不信，我可以施展出来给你看，你看看是不是跟你的一样！”
　　发现朱竹清竟然不承认，唐三不禁顿时急了，直接便在朱竹清面前施展出了鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手。
　　这……好像还真的很像！
　　当看到唐三施展出的鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手，朱竹清不禁有些震惊。
　　因为唐三的鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手，还真的跟她的身法·浮光掠影、日月神瞳和玄玉身有些像。
　　不过跟这个唐三所施展出的唐门绝学不同的是，她所会的三门自创魂技，明显都比其所施展出的要强！
　　在身法自创魂技上，她的浮光掠影所能够带来的速度加持明显更快，日月神瞳是有些相似。
　　但是她的玄玉身是可是能够玉化全身，而这个唐三的只能够玉化双手。
　　“我们的自创魂技是有些相似，不过我感觉我的自创魂技，还是跟你的有些我不一样，你恐怕认错了！”
　　在看完了唐三施展出的唐门绝学后，朱竹清虽然有些震惊，但还是清冷地摇了摇头，表示唐三认错了。
　　“这不可能！”
　　但唐三还是不愿意接受，反而心中有些愤怒。
　　作为一名唐门弟子，如果朱竹清也是九州的唐门弟子，是意外来到这个世界的，所以会唐门绝学，他可以接受。
　　但要是朱竹清是从其他地方偷学到的唐门绝学，他却是完全无法接受！
　　他们唐门绝学，怎么能够外流！


第两百零九章 苏墨：唐门绝学？这是我自创出的武功！（4k）

　　哎！今天有事，还是跟之前一样，先复制黏贴上一章拿全勤，明天早上再更新，到时候大家刷新一下就可以。
　　抱歉。
　　为表歉意，看看明天能不能多更一章。
　　————
　　————
　　本来以为，皇斗战队比史莱克七怪战队也强不了多少。
　　毕竟之前在团战斗魂时，如果唐三能够在朱竹清的手上坚持到尘风来援，他们史莱克七怪战队极大可能就会获胜。
　　可是弗兰德没有想到，上场的皇斗战队竟然根本不是完全体的皇斗战队，在皇斗战队里，竟然还有两个魂王和一个魂宗没有上场。
　　这让弗兰德在震惊之际，心中也有些尴尬，感觉自己之前实在是太小看皇斗战队了。
　　而在从苏墨这里得知了皇斗战队真正的实力后，一路上，弗兰德是再也不敢说什么惜败之类的话题了。
　　就这样，一行人在路上找到了一家看上去很是高档的酒楼后，便进入到了其中，开了一间最大的包厢。
　　而在包厢里落座后，在等待酒店上菜的时候，弗兰德和赵无极不禁询问起了秦明在从史莱克学院毕业后的经历。
　　秦明也都如实告知了。
　　期间，秦明也让弗兰德介绍了一下他的学弟和学妹们。
　　弗兰德也是笑着，将戴沐白、奥斯卡、马红俊和唐三等人都介绍给了秦明。
　　对此，同样落座在这座包厢里的苏墨和皇斗战队的众人，自然也都听到了史莱克七怪的真正名字和基本情况。
　　在得知史莱克七怪竟然普遍年龄不过只有十二三岁，却都达到了魂尊级别左右的修为，除了苏墨，不管是秦明，还是皇斗战队的许多人都不禁有些惊叹。
　　要知道，皇斗战队的队员们，除了小舞、朱竹清和叶泠泠，其余的年龄可都已经达到了十五六岁了。
　　像石墨和石磨，年龄都已经达到了十六岁，而石墨和石墨两人可都是在十三四岁的时候，才突破到了魂尊级别。
　　但是史莱克学院里，像唐三和奥斯卡，却是在十二三岁的时候，就修炼到了魂尊级别，这样的天赋可谓是极其惊人！
　　像皇斗战队这边，也只有小舞和朱竹清的天赋，能够比得上，甚至是超过唐三和奥斯卡了。
　　而在得知了唐三和奥斯卡的天赋后，在惊叹中，秦明不禁更加认为，自己打算邀请史莱克学院加入天斗皇家学院的行为，是一件很是值得的事情了。
　　不过现在秦明有些不确定的就是，院长弗兰德会不会答应带领史莱克学院，加入到天斗皇家学院。
　　对此，在酒楼陆续上了饭菜，所有人吃着饭菜，开始推杯换盏的时候，秦明在弗兰德和赵无极交谈间，不禁假装叹息着，开始了对弗兰德的试探。
　　“多年没有回来，没想到现在我们史莱克学院的雪帝和学妹们竟然都这么强了。”
　　“可惜了，如果学弟和学妹们不是咱们史莱克学院的人，我一定会想方设法地将你们弄到我们皇家学院里，让你们代表我们天斗皇家学院的二队，参加全大陆魂师学院精英交流赛……”
　　全大陆魂师学院精英交流赛？
　　听到秦明的话，本来满脸笑容的弗兰德和赵无极不禁顿时都有些沉默了起来，眉宇间闪过一丝愁思。
　　对于全大陆魂师学院精英交流赛，因为弗兰德已经打算等培养完唐三这一届的学员后，便关闭史莱克学院。
　　因此自然是想要趁着现在史莱克学院好不容易有了七名学员，可以组成一支魂师战队的时候。
　　让这支魂师战队能够代表史莱克学院，去参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　但现在问题是，史莱克学院作为一名没有在官方报备的魂师学院，根本没有报名参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格！
　　可是如今，秦明却是给了弗兰德另外的选择。
　　那就是让史莱克七怪代表天斗皇家学院，以天斗皇家学院二队的名额，去参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　如果他答应，史莱克七怪就可以拥有参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格。
　　可是想到这样的话，史莱克七怪战队代表的将是天斗皇家学院，而不是他们史莱克学院。
　　这样哪怕史莱克七怪战队在全大陆魂师学院精英交流赛上取得了不错的成绩，又跟他们史莱克战队有什么关系呢？
　　这是让弗兰德感到有些难以接受和纠结的点。
　　“就算他们是史莱克学院的人，你也一样可以将他们带回天斗皇家学院……”
　　在弗兰德和赵无极沉默之际，大师玉小刚却是突然沉声说道。
　　这让秦明不禁有些惊讶和惊喜起来。
　　他本来以为，在院长弗兰德和赵无极沉默后，想要让史莱克学院，或者说史莱克七怪战队代表他们天斗皇家学院出战的想法便不可能成功了。
　　可是没想到院长弗兰德和副院长赵无极虽然没有给出反应，但是这位大师玉小刚，却是直接就答应了！
　　“小刚！！”
　　听到玉小刚竟然答应了秦明，让史莱克七怪战队加入天斗皇家学院，代表天斗皇家学院出战，弗兰德不禁顿时急了。
　　“小刚，你这是什么意思，我们史莱克学院一样可以给孩子们良好的教育，为什么要让他们去加入天斗皇家学院，代替天斗皇家学院出战？”
　　“弗兰德，你冷静点！”
　　但是对于弗兰德的话，玉小刚却顿时沉声便打断了弗兰德的话。
　　“你真的是这么认为的吗？我们史莱克学院是可以提供给孩子们不错的教育，但是像武魂拟态修炼场之类的辅助修炼场所，我们可以提供吗？”
　　“而且更重要的是，你应该也想要孩子们参加全大陆魂师学院精英交流赛，可是我们史莱克学院能够弄到参加大赛的名额吗？”
　　玉小刚这一番话，将弗兰德问的哑口无言，只能沉默。
　　而之后，玉小刚便直接跟秦明沟通起来，表示他可以让史莱克七怪加入天斗皇家学院。
　　但条件是，必须要让史莱克七怪战队以天斗二队的名额，参加未来的全大陆魂师学院精英交流赛。
　　同时，史莱克七怪既然加入天斗皇家学院，那么他们史莱克学院的老师也要加入天斗皇家学院，并且对于史莱克七怪的教育，将由他们负责，天斗皇家学院不得干涉。
　　除此之外，他们如果要离开，天斗皇家学院也不得干涉！
　　对于玉小刚提出的一系列条件，秦明自然是惊喜地纷纷表示答应。
　　对于史莱克七怪战队，他本身就是想要史莱克七怪战队以天斗二队的名额，去参加全大陆魂师学院精英交流赛，为天斗皇家学院争取荣誉。
　　至于让史莱克学院的老师们加入天斗皇家学院，这个秦明就更高兴了。
　　要知道，史莱克学院的一众老师，除了玉小刚外，可都是魂帝以及魂圣级别的强者，这放眼整个斗罗大陆也是站在顶端的魂师了！
　　如果能够加入天斗皇家学院，将大大增长他们天斗皇家学院的实力，为什么不答应？
　　至于条件，这都不是事儿！
　　不过对于史莱克学院加入天斗皇家学院，弗兰德还是有些想不开。
　　尽管听到玉小刚跟秦明提出的条件，的确对史莱克学院很有利，但弗兰德心里就不是滋味，不禁借口起身离开，去阳台散心去了。
　　而看到老师弗兰德心情很是不快，马红俊连忙起身跟上，却是去劝弗兰德了。
　　对此，苏墨知道，马红俊还真很快就说服了弗兰德。
　　包厢里，在玉小刚跟秦明达成了条件后。
　　秦明不禁顿时很是激动，准备等明天就出发赶回天斗皇城，将史莱克学院的事情上报给天斗三教委。
　　于是，在吃完宴席后，秦明便准备带着皇斗战队的众人准备离开。
　　不过就在秦明去结账，苏墨带着皇斗战队的众人下了楼，准备离开酒楼的时候，唐三却突然追了上来。
　　“唐三，你有什么事吗？”
　　在酒楼的门口，看到唐三跟了上来，苏墨不禁问道。
　　而小舞也是好奇地看向了唐三：“唐三，你找我的吗？”
　　“不！不是，我是来找朱竹清的，朱竹清，你能跟我过来一下吗？”
　　对于苏墨和小舞的询问，唐三却是深吸了一口去，一阵摇头，然后将视线看向了朱竹清，说道。
　　“嗯？”
　　发现唐三竟然是来找自己的，朱竹清不禁有些疑惑，不过因为以后可能就跟唐三是同学了，她也没有拒绝，而是跟唐三来到了一边。
　　而听到唐三竟然是来找朱竹清的，苏墨心中一动，嘴角不禁顿时勾起了一丝玩味。
　　他知道唐三来找朱竹清是干什么的了，应该是之前朱竹清在团战斗魂时，用了他所教授的武功，被唐三看到了。
　　现在唐三是特意来问情况了。
　　另一边，在将朱竹清带到了一边后。
　　看着朱竹清，唐三不禁顿时脸色满是郑重地问：“朱竹清，你也是来自九州的吗？你为什么会我们唐门的唐门绝学？”
　　“九州？唐门绝学？”
　　听到唐三的询问，朱竹清精致清冷的俏脸上不禁顿时一愣，脑海中浮现出了满满的问号。
　　九州？唐门绝学？
　　这都问是是什么，她怎么完全不能理解？
　　“抱歉！我不懂你的话是什么意思。”
　　对于唐三的询问，朱竹清脸色清冷地摇了摇头。
　　这下子，轮到唐三懵逼了。
　　对于自己所会的唐门绝学，唐三自认为是没有传授给任何人，对于朱竹清会唐门绝学，唐三不禁以为，朱竹清也是来自九州，并且是唐门中人。
　　可没想到，朱竹清竟然完全不懂他的意思。
　　难道他猜错了？
　　不可能啊！
　　“我是问，就是你之前在团战斗魂的时候，施展出的那些，嗯……自创魂技。”
　　“可以突然爆发出很快的速度，将双手变成仿佛白玉一样，还有双眼散发出莹莹紫光的自创魂技。”
　　“这些都是我所在宗门唐门的秘传绝学，这些绝学一向是概不外传的，你是怎么会的？”
　　心中深吸了一口气，唐三组织了一下语言，再次问道。
　　一旁，因为真实修为乃是封号斗罗，唐三和朱竹清的谈话，自然是瞒不过苏墨的耳朵。
　　但对于唐三质问朱竹清为何会唐门绝学的面孔，苏墨却感觉很是可笑。
　　因为唐三的唐门绝学，可不是唐门自己传授的，而是其偷学的，你一个偷学武功的，有什么资格去质问别人为什么会唐门的武功？
　　这不是五十步笑百步吗！
　　“你说的是我刚才施展出的自创魂技？”
　　这一次，朱竹清是明白了唐三的意思了，不禁黛眉一蹙。
　　“我理解你的意思了，不过我所会的自创魂技，不是你说的什么唐门绝学，你说的这些唐门绝学跟我所会的自创魂技根本不一样，恐怕你是认错了。”
　　对于唐三提到的自己刚才所施展的自创魂技，其中身法·浮光掠影和日月神瞳，很容易就可以看出来。
　　朱竹清才不会因为唐三说出了自己这两门自创魂技施展出的效果，就认为自己会的自创魂技，是其所说的唐门绝学。
　　其中，她所会的玄玉身是可以将整个身体都玉化，化为白玉之色，这个唐三不过是只看到她将双手变成白玉之色，就说她所会的是其唐门绝学。
　　朱竹清就感觉很可笑！
　　“这不可能！我不可能认错，这个世……魂师界里，除了我的唐门绝学，不可能还有其他的自创魂技跟我所会的唐门绝学一样。”
　　“你之前施展出的一定就是我的唐门绝学，你不信，我可以施展出来给你看，你看看是不是跟你的一样！”
　　发现朱竹清竟然不承认，唐三不禁顿时急了，直接便在朱竹清面前施展出了鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手。
　　这……好像还真的很像！
　　当看到唐三施展出的鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手，朱竹清不禁有些震惊。
　　因为唐三的鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手，还真的跟她的身法·浮光掠影、日月神瞳和玄玉身有些像。
　　不过跟这个唐三所施展出的唐门绝学不同的是，她所会的三门自创魂技，明显都比其所施展出的要强！
　　在身法自创魂技上，她的浮光掠影所能够带来的速度加持明显更快，日月神瞳是有些相似，但是她的玄玉身是可是能够玉化全身，而这个唐三的只能够玉化双手。
　　“我们的自创魂技是有些相似，不过我感觉我的自创魂技，还是跟你的有些我不一样，你恐怕认错了！”
　　在看完了唐三施展出的唐门绝学后，朱竹清虽然有些震惊，但还是清冷地摇了摇头，表示唐三认错了。


第两百一十章 见到祖师爷，还不行礼？（1）

　　“唐门绝学是你自创出的武功？这不可能！！”
　　本来在被苏墨点出了内心最大的秘密，他是来自于另一个世界中时，唐三内心还不禁满是惊惧和不安。
　　可听苏墨竟然说是他自创出了唐门绝学，唐三却顿时愤怒地否定了苏墨的话。
　　开什么玩笑！
　　他们唐门乃是祖师爷唐擎天创立，在九州可是足足有几百年的历史。
　　眼前的苏墨才不过二十几岁，说自己是他们唐门的始祖，这是觉得他是傻子吗！！
　　等等！
　　突然，仿佛想到了一个可能，唐三的脸色有些僵硬了。
　　好像也不是没有可能。
　　虽然眼前的苏墨看上去才只有二十几岁。
　　可是自己不同样看上去也只有十二岁？
　　但是算上自己前世在九州的年龄，自己却是已经超过了三十岁。
　　如果眼前这个苏墨跟自己一样，也是从九州轮回转世到这个世界的。
　　那其真实的年龄，也肯定是跟表面上看上去完全不同。
　　至于说他们唐门祖师爷死去了几百年，为何这位号称是唐门祖师爷的苏墨会跟自己差不多时间，轮回转世到这个斗罗大陆世界。
　　唐三只能认为，既然在九州之外存在斗罗大陆世界，那么肯定也存在其他世界。
　　苏墨如果之前是轮回到了其他的世界，直到最后才和他一样，轮回到了这个斗罗大陆世界，也是有可能的。
　　在这样的情况下，眼前这位苏墨老师还真的有可能是他们唐门的祖师爷唐天擎，至少在许多世之前可能是。
　　当然，因为斗罗大陆的武魂千奇百怪，魂技也是，说不定其中就有能够窥伺他人记忆的武魂和魂技。
　　如果是其他人点出了唐三的来历，唐三只可能会将信将疑，却是不可能会去相信，点出他秘密的人会是他们唐门的祖师爷。
　　但是苏墨不一样！
　　之前朱竹清展现出了玄玉身，而刚才苏墨则是展现出了日月神瞳和浮光掠影。
　　无论是玄玉身，日月神瞳，还是浮光掠影，竟然都好巧不巧，不但跟自己所会的唐门绝学玄玉手、紫极魔瞳和鬼影迷踪极为相似，效果还更加强大！
　　并且自己的玄玉手、紫极魔瞳还无比巧合地就像是那玄玉身和日月神瞳的一部分，或者说是筑基篇。
　　这让唐三不得不怀疑。
　　对方的玄玉身、日月神瞳，乃至是浮光掠影，是不是在自己所会的唐门绝学玄玉手、紫极魔瞳和鬼影迷踪的基础上，推演出来的更强武功！
　　如果他的这个猜错没错，那眼前的苏墨还真有可能是他们唐门的祖师爷！
　　因为身份能够作假，可是能力不行！
　　他们唐门的绝学乃是祖师爷唐天擎开创而出。
　　几百年来，哪怕唐门中英才辈出，都没有人能够将这些绝学推演到更高的境界。
　　也只有作为创始者的祖师爷唐天擎，才可能将这些唐门绝学推演到更高的境界！
　　只是……
　　想到眼前这个自己无比厌恶的苏墨，这个夺走了自己心爱的小舞的苏墨，竟然是他前世无比崇敬的唐门祖师，唐三顿时像是吃了苍蝇一样。
　　在内心里，唐三无疑是极度不甘心的。
　　他不愿意相信苏墨是他们唐门的祖师爷。
　　可是刚才苏墨所说的话，无论是点出他的武功是来自九州唐门，还是刚才展露出了跟他一身唐门绝学极度相似，却又都在其之上的武功。
　　这些证据，让唐三从心底里难以去质疑苏墨的身份。
　　而看到唐三脸色一阵变幻不定，苏墨不禁淡淡道。
　　“你在怀疑我的身份吗？看来我们之间应该隔了不少年。”
　　“不过可以告诉你，我在九州陨落后，可是一直陆续轮回转世了好几个世界，直到二十多年前，方才轮回转世到这个世界的，所以会和你一起转世到这个世界，也不足为奇。”
　　“无论是道家，还是秃驴们，都有大千世界一说，你既然能够转世到这个世界，应该也明白，大千世界的说法是真的。”
　　“在九州时，我出生自蜀地唐家，当时的九州宗派林立，我蜀中唐家不过是一个普通的武林世家，是我闯荡江湖，获取了诸多机缘，开创出暗器之道以及诸多武功，方才成立了唐门，将暗器一道发扬光大。”
　　“有这些，再加上我之前展露出的武功，应该足以证明我的身份了。”
　　“但你信不信也无所谓，我只想问你，你既然会我开创出的唐门绝学，那应该也是我唐门，或者说唐家之人。”
　　“不过我当初是设下了唐门绝学只传内门本家的家训，也不知道自我死去，这条家训是否已经更改。”
　　“但既然你会唐门绝学，那便应该是我蜀中唐门的弟子，作为蜀中唐门弟子，看到我这个祖师爷，难道就没有什么表示吗？”
　　“还是说，其实你是从其他地方获得的我唐门绝学？”
　　说到最后，苏墨不禁眼神微眯，一丝杀意悄然释放而出。
　　这让唐三顿时一个激灵，一下子清醒了过来，在嘴角扯起一丝勉强的笑意后，连忙对苏墨用九州武林中的礼仪，抱拳行了一礼。
　　“唐三见过祖师！”
　　听苏墨说出这些话，唐三也瞬间明白苏墨的意思。
　　唐门绝学概不外传，这是唐门的铁训。
　　他如果不是唐门中人，眼前这位疑似祖师的苏墨估计就要对他痛下杀手了！
　　所以唐三只能连忙承认。
　　而在心底里，唐三此刻也已经顾不上怀疑苏墨到底是不是真正的唐门祖师了，反而心中有些冒冷汗。
　　毕竟他自己可是知道，唐门绝学一向是只传内门的本族，或者说唐门直系。
　　像他这样收养的外门孤儿，是根本得不到传授的。
　　如果这件事被这位祖师发现，搞不好他要死无葬身之地！
　　刚才，唐三是以唐门中人的身份，质问朱竹清为何会唐门绝学，那是一副何等理直气壮的样子。
　　而现在到了苏墨，苏墨却是以唐门祖师爷和唐家祖先的身份，质疑唐三为何会唐门绝学，这也让唐三吓得不轻。
　　这一波，苏墨是属于以其之道还治其人之身了！
　　“哦？果然，既然唐三你会我们唐门绝学，看来你应该是我们唐门的弟子了，不过见到我，你就只是这样行礼了吗？”
　　看到唐三仅仅只是对自己抱拳行礼，苏墨不禁露出了似笑非笑的表情。
　　见状，唐三身体一僵，却是突然想到了什么。
　　眼前的这位可是唐门祖师爷，如果自己是唐门的内门弟子，唐家的直系，眼前的就不仅仅是祖师爷了，还是自己的祖先……
　　“是唐三冒昧了，唐三……见过先祖！”
　　想到这里，唐三不禁僵硬的脸上再度扯出了笑容，却是突然对着苏墨跪了下去，恭敬地磕了几个响头。
　　“哈哈！好！好啊！没想到小三你果然是我们唐家之人，快起来吧！”


第两百一十一章 想要偷学苏墨武功的唐三，暗器岂是如此不便之物（2）

　　“哈哈！好！好啊！没想到小三你果然是我们唐家之人，快起来吧！”
　　看到唐三竟然在自己面前跪地磕头，装作一副无比恭敬的样子，苏墨面上顿时露出了笑容，上前便要扶起唐三。
　　此刻在心里，苏墨不禁感到格外地解气和暗爽。
　　想到刚才唐三以唐门弟子的身份，对朱竹清胡搅蛮缠，非要朱竹清交代到底是谁教导其武功的，苏墨就感到很恶心。
　　你唐三一个偷学唐门绝学的叛徒，到底是哪里来的底气去盘问别人是从哪里学到的唐门绝学，也是够不了脸，够双标，够虚伪，也够无耻的！
　　不过现在好了，既然你自诩为唐门的内门子弟，那见到我这个祖先，不跪地磕头那像话吗！
　　而另一边，听到苏墨称自己为唐家之人，唐三在起身的时候，也是心中暗暗松了口气。
　　这个苏墨，也是够阴险的，竟然在试探我到底是不是唐家的人。
　　要是刚才我没有反应过来，让他知道我是唐家的外门弟子，所会的唐门绝学是偷学的玄天宝录，估计这个家伙会杀了我吧。
　　唐三心中暗暗叫险。
　　不过既然跪了苏墨，这让唐三在感到格外屈辱、愤怒和不甘的同时，也不禁心想。
　　自己忍受了这么大的屈辱，对仇人跪地磕头，这件事绝对不能就这么简简单单地过去，一定要想办法从这位“祖先”身上弄到一些东西回本才行！
　　另一边，在唐三将朱竹清叫到一边的时候。
　　在等待秦明结账过来的同时，一众皇斗战队的人也都看着朱竹清和唐三的方向，好奇唐三找朱竹清过去是想要问些什么。
　　而之后，唐三和朱竹清的交谈逐渐发生矛盾。
　　这让皇斗战队那边的人都有些皱眉，不禁感觉唐三是在故意找朱竹清的茬。
　　不过还没等皇斗战队做出行动，苏墨便过去了。
　　可之后，更离谱的事情发生了，唐三竟然对苏墨跪地磕头了，这让一众皇斗战队的人都不禁睁大了眼睛，有些目瞪口呆。
　　这个唐三，竟然对苏墨老师跪地磕头了？
　　“这个唐三，跟竹清和苏墨哥哥到底是在干什么啊！”
　　看到唐三本来跟朱竹清的谈话，在苏墨过去后变得越来越让人难以理解，小舞不禁黛眉紧蹙，用小手有些无可奈何地挠了挠头，便准备也过去。
　　不过中途，却是被朱竹清给迎上去拦了下来。
　　“小舞，苏墨哥哥在跟唐三谈正事呢，我们还是到一边稍等一下吧。”
　　在拉住了小舞后，朱竹清一边满是清冷地说着，一边将小舞拉向了另一个方向。
　　“哎哎哎！竹清，你别拉我呀，我只是有点好奇，唐三怎么突然就对苏墨哥哥跪地磕头了……”
　　小舞有些无奈，想要挣开朱竹清的拉扯，却又挣不开，只能跟着朱竹清一起，向着另一个方向走去。
　　……
　　“苏墨老师，您真是先祖吗？”
　　在被苏墨给扶起后，为了从苏墨这里获取好处，唐三不禁装作压抑着激动的样子，忍不住语气中带着期待地问道。
　　“当然！我没有必要骗你不是么？在九州之后，我已经轮回了好几个世界，你现在才转世轮回到这个世界，距离我当年应该已经过去了几百年了。”
　　“现在我在你面前说我当年的事情，你也不清楚，不过我可以说出我当年九州中还存在的一些传承悠久，底蕴深厚的宗门，像昆仑派、少林寺、武当山等等，这些在你轮回之前，应该也都还在。”
　　“不过这些都是次要的，最主要能证明我的身份的，不还是我所会的武功吗？”
　　面对唐三的询问，苏墨却是淡淡一笑，说道。
　　如果唐三追问，苏墨其实也不怕。
　　因为当初在诺丁学院用死神镰刀武魂的第四魂技：阿鼻地狱，从唐三那里偷学唐门绝学的时候。
　　苏墨早已经通过阿鼻地狱了解到了唐三前世九州的许多事情，知道了九州的大概背景。
　　而因为他伪装的唐门祖师爷的身份，距离唐三前世所在的年代足足有几百年。
　　唐三哪怕通过唐门的历史典籍，知道一些唐门祖师爷当年的事情，可是也一定不是很清楚。
　　对于唐三所知道的唐门祖师爷相关的事情，这些苏墨也知道。
　　他完全可以自己将其补全地更加具体。
　　以他伪装的唐门祖师爷身份，他只要透露出的九州之事中，关于唐三知道的事情都正确。
　　至于其他更具体的，唐三也绝地无法怀疑。
　　“先祖你能够知道九州，还能够认出唐三所会的唐门绝学，唐三其实已经相信先祖的身份了，刚才只是因为太过激动，所以才问了以下。”
　　“不过先祖你刚才展现出的武功，是不是将我们唐门绝学推演到更高境界，所创造出的武功？”
　　唐三继续装作恭敬的样子，忍着激动的，不禁问道。
　　“嗯，这个自然是的，怎么？”
　　苏墨自然是淡淡一笑，然后问道。
　　“那先祖你能指点一下唐三吗？”
　　说到这里，唐三终于是“图穷匕见”，忍不住压抑着内心的兴奋，问道。
　　“这个……”
　　苏墨缓缓看了一眼唐三，却是叹息一声，有些惋惜地摇了摇头。
　　“还不到时候，法不可轻传的道理，你应该也懂。”
　　“虽然你是我唐家之人，但唐天擎跟我现在已经隔了许多世，况且你我都已经转世轮回，曾经的血脉关联早已经断绝。”
　　“如果你没有拜师，只要你拜我为师，我也会将我所推演出的更高境界的武功传授于你，但可惜你已经拜师。”
　　“想要我将这些武功传授给你，这些还需要我细细考量一番。”
　　发现唐三竟然想要学自己推演出的升级版唐门绝学，苏墨心中不禁玩味一笑，他自然是不会让唐三得逞。
　　但拒绝也要有拒绝的艺术。
　　直接拒绝唐三，这样显得自己太小气，跟自己伪装的唐门祖师爷唐天擎的身份未免有些不太相符，以后还怎么继续玩弄唐三？
　　而委婉地拒绝，然后表示自己其实也想要教授，只是因为唐三已经拜师，所以无法教授，这个就很有意思了。
　　这个就像是一根吊在驴子前面的胡萝卜，让唐三吃不到，却又能感觉到希望。
　　对于自己学不到武功，因为苏墨将锅甩到了玉小刚身上。
　　苏墨相信，唐三就再算恨自己，也一定还会升起一定的恨意到玉小刚身上。
　　也不知道，前世小说里那个尊师重道的唐三，经过他的这几次坑害，这一世到底是还会继续对玉小刚师慈弟孝，还是说变成“师慈弟孝”。
　　‘可恶！’
　　而面对苏墨的拒绝，虽然也知道，以自己跟苏墨的关系，哪怕之前没有跟朱竹清发生矛盾，苏墨也大概率不会教自己武功。
　　可是听到苏墨说如果自己没有拜老师玉小刚为师，就会教授自己这些武功，唐三还是不禁感到一阵气恼。
　　早知道就不拜这个玉小刚为师了！
　　跟原著中不同。
　　原著中，玉小刚在唐三面前一直装逼成功，经过六年的相处，才终于是获得了唐三的认可。
　　可是在苏墨的影响下，玉小刚刚收唐三为徒的第二天，就将唐三的第一魂环坑成了废物魂环。
　　这个就像是一根刺，深深地扎进了唐三的心底，让唐三无法忘怀。
　　而之后，在诺丁学院的六年里，玉小刚唯一可以在唐三面前装逼的武魂和魂兽学，也因为苏墨没有了装逼机会。
　　因为有苏墨教导武魂和魂兽知识，玉小刚要教导唐三的知识，苏墨都教了，甚至还比与玉小刚更加详细和规范。
　　这让玉小刚在唐三心中的形象要比原著中跌落了不知道不少。
　　再经过史莱克学院里，尘风和古轩的鄙夷和揭穿。
　　得知自己的老师这么废物，而回想起这么多年里，老师玉小刚也的确没有对自己有什么帮助，反而一直在坑自己，这让唐三如何还能够对玉小刚尊重得起来。
　　“先祖，我们唐门最厉害的乃是暗器，在武功上，唐三不奢求先祖指点了，但是在暗器上，先祖作为暗器一道的开创者，还轮回了很多世界，肯定研究出了更厉害的暗器吧。”
　　“这方面，先祖可以指点一下唐三吗？”
　　发现从苏墨这里无法学到更厉害的武功，唐三有些不甘心，不禁又试探着，想要从苏墨这里问问，有没有更厉害的暗器。
　　作为暗器一道上的绝顶天才，唐三自认为以他的天赋，苏墨只要将更厉害的暗器的理念和用材说出来，他就能够完成复刻！
　　‘暗器？’
　　发现唐三又询问起暗器，苏墨心中不禁有些皱眉，感觉有些难顶。
　　因为他虽然也偷学了暗器，可却没有将暗器也升级。
　　但心念一转，仿佛想到了什么，苏墨不禁心中一笑，有了想法，顿时又故作深沉地沉吟了起来。
　　“暗器吗？嗯……我轮回了诸多世界，的确将暗器也推演到了更高的境界……”
　　“在佛怒唐莲之上还有更厉害的暗器吗！”
　　唐三急忙追问。
　　“当然！在佛怒唐莲之上，还有一更厉害的枪械，其名为枪。”
　　苏墨淡淡一笑，满是神秘和意味深长地看了唐三一道，缓缓道。
　　“不过此枪非彼枪，此枪的全名为枪械，跟弩一样，属于一个类别。”
　　“而枪械分很多种类，寻常的枪械为手枪，威力比佛怒唐莲更胜一筹，不过一次大多只能杀一人。”
　　“但在手枪之上，有一类更厉害的枪械，名为加特林，其一息之间，可射出超过百发类似箭矢一样的攻击。”
　　“在我研究出这加特林所在的世界，有人惊于我加特林暗器的威力，甚至做词惊叹曰：南无加特林菩萨，六根清净普天下，一息三千六百转，大慈大悲度世人！”
　　“南无加特林菩萨!!”
　　唐三震惊了。
　　在他所在的九州，唐门暗器排行榜第一的暗器佛怒唐莲都只是冠了一个佛怒而已。
　　但这位苏墨祖师口中的暗器加特林，却是有人以“南无加特林菩萨，六根清净普天下，一息三千六百转，大慈大悲度世人！”这样震撼的诗词惊叹其威力。
　　这想必威力几乎超出佛怒唐莲不知道多少倍了！
　　“先祖，这加特林暗器，是怎么打造的，需要什么特殊的材料吗？”
　　唐三忍着心中的震撼，询问着。
　　“材料？”
　　苏墨摆出一副惊异的表情。
　　“这需要什么材料？普通的钢铁就足矣，顶多再加上一些石头，暗器岂是如此不便之物！”


第两百一十二章 分别，天斗皇城的柳二龙 （4k）

　　“普通的钢铁，还有石头？”
　　听到苏墨说加特林暗器竟然是用普通的钢铁，再加上一些石头打造而成，唐三不禁顿时有些难以置信。
　　因为这个跟他学习的暗器制造之道完全不一样啊！
　　按照他们唐门暗器百解上记载的暗器炼制之法，暗器对于材料是要求极其严苛的，像龙须针这样的暗器，更是只能是由发金所化。
　　至于像诸葛神弩、暴雨梨花针、孔雀翎和佛怒唐莲，对于材料的要求也是极其严苛，必须要有专门的材料，才能够炼制而出。
　　而听苏墨说加特林暗器的威力，比之佛怒唐莲都要更强，唐三是怎么也不相信，这样强大的暗器，用普通的钢铁就能够制造出来。
　　“怎么，不相信吗？”
　　看到唐三的表情，苏墨不禁心中有些玩味，直接便问道。
　　“也对，我在唐门留下的暗器百解，上面记载的暗器对于材料的要求基本都跟严格，往往都需要特定的材料才可以打造，但你听说过一个词没有——返璞归真！”
　　苏墨嘴角微勾，眼中满是意味深长。
　　“返璞归真？”
　　“没错！就正如同最厉害的高手，往往看起来都很朴实无华，并没有那么锋芒毕露，这就是返璞归真！”
　　“我这么说可能你不理解，不过我举个例子，你就能明白了，其实当年我在九州闯荡的时候，曾经意外进入过一个叫做剑冢的地方。”
　　“在剑冢里，埋葬着一位名为独孤求败的前辈。”
　　“这位前辈在九州声名不显，但根据我看到的信息，这位前辈在生前，却绝对是一名无比强大的剑客。”
　　“而这位独孤求败前辈在剑冢中，留下了其生前用剑的记载。”
　　“在这位前辈弱冠之前，乃是以凌厉刚猛，无坚不摧之利剑与群雄争锋，而到了弱冠之后，三十岁前，这位前辈所用的乃是紫薇软剑，不过误伤义士不祥，乃弃之深谷。”
　　“到了三十岁后，四十岁前，这位前辈又以重剑无锋，大巧不工，恃之横行天下，最后四十岁后，这位前辈便来到了剑道之巅，不滞于物，草木竹石均可为剑，自此进入无剑胜有剑之境……”
　　看着唐三，苏墨装作满脸唏嘘，直接将独孤求败嫁接进了九州之中，反正就是一顿胡吹乱侃。
　　不过独孤求败的剑道境界划分，听起来的确很是高深莫测，不禁将唐三唬的一愣一愣。
　　“剑道至境，乃是草木竹石皆可为剑吗？那暗器最后不拘泥于材料，似乎也是理所当然？”
　　心中突然有所触动，唐三不禁喃喃自语起来。
　　不过看到唐三竟然被唬住了，苏墨却是有些暗笑。
　　这个家伙，不会被他这么一说，以后想要用普通材料去铸造暗器吧？
　　那样的话，可就有意思了！
　　对于独孤求败的话，苏墨自然也觉得有些道理，可是问题是，剑道境界怎么能够跟器物的打造等同呢！
　　放眼前世的历史，从部落时期到现代，人类的武器往往都跟材料密切相关，从骨器、石器、青铜器、铁器，最后到现在的钢铁和各种合金。
　　一切表明，武器的强大与否就是跟材料密切相关，只不过前世的枪械，在材料的要求上，的确是要比唐三的暗器要低。
　　但枪械蕴含的科技理念，却是要超过暗器无数倍。
　　唐三一个武侠世界的古代人，想要单单通过他的描述，就将手枪和加特林复刻出来，几乎完全不可能！
　　反正苏墨就一顿吹逼就完了，主要是将指点唐三暗器这件事给糊弄过去！
　　不过想到自己似乎还有好几次记忆修改机会，以后或许可以用一次记忆修改机会，尝试看看能不能弄出前世的手枪和加特林什么的。
　　未来，在唐三这边跟武魂殿展开对抗后。
　　唐三让其那边的势力用暗器，自己这边就让武魂殿用手枪和加特林，到时候直接让唐三知道，什么叫做时代变了！
　　想到这里，苏墨不禁心中满是兴致勃**来，感觉这种事如果真的发生，肯定很有趣，或许可以好好想想！
　　“好了！明天我们还要赶回天斗皇城，将你们的事情上报给学院，关于我刚才跟你说的，你回去后可以好好想想，我先走了。”
　　在唐三被苏墨一番独孤求败的剑道境界给震住时，发现秦明终于是结完账回来了，苏墨不禁顿时对着唐三沉声说了一句，然后便背负着双手，转身离开。
　　而在苏墨离开后，唐三这才回过神，不禁顿时心中一惊。
　　等等！自己是不是还没有问，这手枪和加特林暗器的结构到底是怎么样的，亏大了！
　　不过在唐三想到这个的时候，苏墨已经回到了皇斗战队，跟秦明和皇斗战队众人走出了一段距离。
　　想到自己追上去问，估计也只会被搪塞，想了想，唐三还是叹息了口气，没有追上去。
　　但对于苏墨刚才所说手枪和加特林暗器，唐三却是感觉，这是真的。
　　因为就苏墨刚才的表现，唐三能够清楚地感觉到，苏墨没有说谎，在苏墨口中手枪和加特林暗器，绝对是真实存在的。
　　不过就是不知道该怎么将其制造出来……
　　‘真的存在比佛怒唐莲更加厉害，但是却只需要普通的钢铁，顶多再加上一些石头就可以打造出来的暗器吗？’
　　唐三心中还是有些捉摸不透。
　　他自然无法猜到，苏墨说的是没错，可是却又说的很模糊。
　　枪械的确只需要用普通的钢铁就可以打造，并不需要像龙须针一样，还要求特殊的金属，可是枪械最重要的子弹，却还需要火药。
　　但无论是在唐三前世的古代武侠世界，还是在斗罗大陆上，可都不存在火药这种东西！
　　弄不出火药，造不出子弹，你就算是弄出了枪，那也跟烧火棍没什么两样！
　　不过这些本来就是苏墨故意坑唐三，就单纯装个逼，彰显一下自己“唐门祖师爷”的身份，胡乱说的，所以自然也无所谓。
　　……
　　而在用“唐门祖师爷”的身份，替朱竹清教训完了唐三，还用枪械和独孤求败的剑道理念狠狠在唐三面前装了波逼。
　　之后，苏墨便跟皇斗战队一起回到了住宿的酒店，准备第二天后，返回武魂城。
　　不过随着到了第二天，在皇斗战队准备出发返回武魂城的时候。
　　苏墨却是没有打算跟着一起回去，而是以死神镰刀武魂的第五魂技：真实身份，分化出了一道分身，让分身跟着一起回去。
　　至于他自己，则是打算按照给柳二龙的重生剧本，前往星斗大森林，跟柳二龙来一场命运的偶遇！
　　另一边，天斗皇城，蓝霸学院。
　　在蓝霸学院的后山，柳二龙依旧居住在一个小湖旁边的小筑里，并且在四周种满了鲜花，每天在忙碌着蓝霸学院的事务的闲余时间，便浇浇花，日子倒也过得轻松惬意。
　　想到前世的自己，总是沉湎于跟那玉小刚分别的痛苦，日日夜夜思念着那玉小刚，每天都过得很是抑郁和伤感。
　　现在“重生”后，因为认清了那玉小刚的真面目，柳二龙感觉，自己的生活真的轻松了太多！
　　只是有时候，还是有些担心，自己“重生”后，还能不能跟前世一样，在星斗大森林遇到心爱的干弟弟苏墨。
　　‘算了算时间，苏墨小弟也应该已经去到了星斗大森林，准备为第二武魂猎取第六魂环了吧？’
　　湖边小筑旁，柳二龙在一边浇着花的时候，一边心中不禁想着。
　　虽然当初在跟那玉小刚成亲的那天，她“重生”了。
　　但是在“重生”后，她并没有就想着将前世的一切都改变掉。
　　而是依旧跟前世一样，先是跟那便宜父亲玉罗冕一起，回到了蓝电霸王宗里，让对方看着自己，避免自己去找那玉小刚。
　　然后在几年后，玉罗冕为了补偿她，承诺答应她条件，她还是选择了借助蓝电霸王宗的力量，在天斗皇城成立魂师学院。
　　最终，成立了蓝霸学院！
　　对于这一切，她不为其他，只是害怕这一世，因为“重生”的影响，无法再跟前世错过的苏墨小弟再见。
　　而终于是等到现在，她只要去星斗大森林，应该就可以跟苏墨小弟再见了！
　　柳二龙心中想着。
　　而一切跟记忆中一样，在柳二龙想要去星斗大森林去见苏墨的时候，蓝霸学院里，有一名老师突破魂帝，需要猎杀万年魂兽。
　　因为万年魂兽，便已经相当于人类魂师中的魂圣。
　　所以这自然需要作为魂圣的柳二龙出马。
　　而因为柳二龙早已经迫不及待地想要去星斗大森林，再见到苏墨，因此在蓝霸学院里的那名老师突破魂帝后。
　　柳二龙是顿时带上了这名老师和另外几名可以配合一起帮忙猎杀魂兽的老师，便前往了星斗大森林。
　　与此同时，星斗大森林之中。
　　在柳二龙带着蓝霸学院的几名老师，一起前往星斗大森林的路上，苏墨便已经抵达了星斗大森林。
　　然后按照给柳二龙设定的剧本的记忆，找到了剧本里，那个跟柳二龙相遇的那个地方。
　　“是这里吧？”
　　御空虚踏在空中，看着下方一望无际的星斗大森林，苏墨不禁摸了摸下巴，心中有些陷入沉思。
　　按照之前发现的情况，他让系统设定的剧本，往往是以真实的斗罗大陆为背景，进行的推演。
　　这某种程度上来说，就跟前世小说里出现过的一种叫做模拟器的金手指一样，每一次记忆修改剧本，几乎都可以相当于另一个平行世界发生的真实事情。
　　因此，他之前才能够借助一次记忆修改机会，将朱竹清的记忆修改机会，直接变成人生模拟剧本，从而得到升级版的唐门绝学。
　　而按照自己提供大致思路，让系统完善的柳二龙重生剧本。
　　剧本里发生的各种事情，虽然只是剧本，但应该也几乎相当于在另一个平行世界发生的真实事情。
　　因为背景都是真实的，所以在剧本里，这个自己跟柳二龙相遇的地方，应该也的确真的存在一只万年暗金恐爪熊。
　　“找找看！”
　　发现既然剧本里自己跟柳二龙相遇的地点是真的存在，苏墨不禁按照柳二龙的重生剧本，开始寻找起了那只可能存在的暗金恐爪熊。
　　而最终，在一座山谷里，苏墨找到了那只将柳二龙重创的万年暗金恐爪熊！
　　“哈哈！果然是真的，那接下来，只需要等着柳二龙带人过来就行了！”
　　发现给柳二龙的重生剧本里的万年暗金恐爪熊竟然真的存在，苏墨不禁脸上露出了笑容，也准备按照给柳二龙的重生剧本，去星斗大森林找到那只自己剧本里精心选择的魂兽，将其猎杀。
　　而在柳二龙的重生剧本里，苏墨给自己的生命之树武魂的第六魂环，选择的是一种名为噬晶兽的魂兽。
　　噬晶兽，乃是一种通体雪白，浑身长满鳞片，身形似虎，头颅似狮，不过没有尾巴，反而脖颈处生长有特殊的结晶体的魂兽，
　　这种魂兽以特殊的晶石为食，能够在脖颈处的能量结晶内储存能量。
　　在受到威胁时，噬晶兽便会将脖颈处的储能晶石里的能量都释放出来，短时间里提升大量的战斗力，从而将敌人击退！
　　按照给柳二龙的重生剧本，苏墨在猎杀了噬晶兽，吸收其魂环后，获得的便是一种能够临时提升目标魂力的魂技。
　　而按照柳二龙的重生剧本，苏墨在一座洞窟中，也顺利找到了一只七万多年的噬晶兽王。
　　以苏墨封号斗罗级别的强大实力，这只七万年的噬晶兽王，自然也是逃不过苏墨的手心，最终被苏墨斩杀。
　　在吸收了这只噬晶兽王的魂环后，苏墨给自己的生命树之杖武魂，成功加持上了第六道魂环。
　　对于第六魂环的魂技名字，苏墨也是按照柳二龙重生剧本里自己的取名，将其取名为能量爆发！
　　这个魂技的效果，是在短时间里，可以给加持对象提升数级的魂力，反正目标跟苏墨的等级差距越大，那么魂技的提升效果就越明显！
　　而在给生命树之杖武魂加持完第六魂环后。
　　苏墨便在噬晶兽洞窟旁暂时住了下来，同时派出了一些充当监视器的鸟雀，将其安放到了之前暗金恐爪熊所在的山谷之中。
　　因为按照给柳二龙的重生剧本，柳二龙是为了给蓝霸学院中，一名突破魂帝的老师猎取第六魂环，才会来到星斗大森林。
　　而剧本里，柳二龙便是为这名要突破魂帝的老师寻找魂兽，寻找到了暗金恐爪熊所在的山谷中，猎杀了其中的一只万年魂兽，才惊动了暗金恐抓熊。
　　苏墨相信，柳二龙为了见他，肯定会按照剧本来。
　　所以他只需要将一些鸟雀监视器派到山谷里，等柳二龙带着蓝霸学院的人过来，到时候他就可以立即知道了。
　　而期间，在等待柳二龙的时候。
　　因为无聊，苏墨也将用死神镰刀控制着的无数鸟雀从冰火两仪眼每隔一段距离排开，一直到星斗大森林，将阿银召唤了过来，每天跟阿银加深感情，日子倒过得也还惬意。
　　就等着柳二龙到来了。


第四百一十三章 万年暗金恐爪熊，跟柳二龙重生剧本一般无二的危机 （4k）

　　从天斗皇城出发，经过好几天的赶路。
　　柳二龙终于是带着要突破魂帝的老师，以及来帮忙猎杀魂兽的其余几名老师一起，来到了星斗大森林。
　　相对于前世还带着几名学员，结果在意外遭遇到了万年暗金恐爪熊后。
　　因为害怕带来的几名学员发生危险，只能自己留下来殿后。
　　这一次，柳二龙没有再带学员一起来星斗大森林猎杀魂兽。
　　这样的话，只有一起过来的一众魂王和魂帝级别的老师。
　　哪怕是遇到了前世遇到的那只万年暗金恐爪熊。
　　柳二龙感觉，以她和一众老师的实力，应该也是能够成功逃跑。
　　当然，柳二龙肯定不会立刻逃跑，而是必须要拖一会儿。
　　不然的话，怎么能够像前世一样遇到心爱的义弟苏墨呢！
　　在来到了星斗大森林后，柳二龙顿时带着一众老师进入到了星斗大森林，然后一路向着星斗大森林的内围赶去。
　　因为这一次来星斗大森林，目的是帮助学院里一名突破到六十级的老师猎取第六魂环，让其突破魂帝。
　　由于魂帝的第六魂环最佳配置是万年魂环。
　　所以这一次，柳二龙等人的目的是帮助这名老师猎杀一只一万多年的魂兽。
　　而万年魂兽，一向是只生存在星斗大森林的内围。
　　所以必须要抵达星斗大森林的内围，才能够找到。
　　不过虽然有前世的记忆，柳二龙准确地知道，在星斗大森林内围的某一处山谷中，有一只极其适合身边这名突破到六十级的老师的魂兽。
　　但是因为不清楚自己如果提前抵达了那一处山谷，跟前世一样将那只目标魂兽猎杀，然后吸引出了那只万年的暗金恐爪熊。
　　之后苏墨会不会还跟前世一样及时赶到。
　　所以柳二龙想了想，还是没有选择带着身边的一众老师直接赶往记忆中的那座山谷。
　　而还是打算跟前世一样，先经过一番寻找，等如同前世中那样水到渠成地发现那座山谷，之后再按照前世的记忆来就行！
　　……
　　就这样，在进入星斗大森林，一路深入赶到了星斗大森林的内围后。
　　柳二龙带着突破到六十级，需要吸收万年魂环的老师石山，还有其余一众能够帮助猎杀魂兽的老师在星斗大森林的内围一路寻找。
　　不过可惜，路上尽管也遇到了不少万年魂兽。
　　可这些魂兽，要么就是修为年限上达到达到了一万年以上，两万年以下，但却不适合石山。
　　要么就是遇到了适合石天的魂兽，可不是年限不到万年，或者是年限超过了两万年以上，吸收起来有风险。
　　对此，其余一众蓝霸学院的老师，尤其是需要吸收魂环的老师石山，自然是心中很是失望。
　　不过对此，柳二龙虽然表面上也很是失望，但内心里其实波澜不惊。
　　因为这一切，虽然具体路上遇到的魂兽跟她前世的记忆中有些不同，但一路上大致的情况却是差不多。
　　她只要按照前世的记忆，找到那处山谷。
　　然后便可以顺利“发现”那只无比适合老师石山的大力金刚熊了。
　　作为武魂乃是铁背苍熊，发展方向是强攻兼防御系的魂师。
　　大力金刚熊这种同样力量和防御兼备的魂兽，可以说完美适合老师石山。
　　尤其是那处山谷中的那只大力金刚熊，还刚好修为是一万五千多年，可以说也完美符合老师石山的要求。
　　不过可惜就是，那处生存着不少熊类魂兽的山谷里，还存在着一只熊类魂兽的王者。
　　那就是站在魂兽食物链顶端的暗金恐爪熊！
　　而一切就如同柳二龙计划中的一样。
　　因为一路上都没有遇到适合老师石山的万年魂兽。
　　因此在柳二龙的带领下，一行人最终抵达了那处暗金恐爪熊所在的山谷。
　　“终于到了吗？”
　　就在柳二龙和其余蓝霸学院的老师抵达了这座山谷的时候。
　　通过安放在这里的许多鸟雀监视器，在相距不远的一座洞窟旁，正在林中一座木屋里盘膝修炼的苏墨不禁顿时睁开了双眼，眼中闪过一丝兴奋。
　　他在这里已经等了好几天了，尽管有阿银陪伴。
　　可阿银目前终究还是只能够显现出虚拟的幻象，而还无法化形出实体。
　　这几天，在这里苏墨等地是无聊得要命。
　　现在终于是等到了柳二龙等人到来了！
　　而既然发现了柳二龙等人已经来了。
　　苏墨自然是瞬间起身离开了房屋，在外面御空飞起，很快便赶到了柳二龙等人所在的山谷。
　　不过当然，在来到了这座山谷后，苏墨便暗中隐藏了起来，默默关注着柳二龙一行人。
　　准备等柳二龙一行人遇到万年暗金恐爪熊，遭遇到危险的时候，他再出手救下柳二龙。
　　然后跟给柳二龙的重生剧本一样，跟柳二龙“再续前缘”。
　　另一边，在带着蓝霸学院的一众老师来到了这座长满了一片片高大松树林的山谷后。
　　柳二龙不禁顿时放缓了脚步，转头皱眉看向了身后和两旁的一众老师，说道。
　　“都小心点，我在这里感觉到了危险，这里应该有不少万年魂兽，就是不知道有没有适合石山老师的魂兽，我们小心一点。”
　　说完，柳二龙便带着一众蓝霸学院的老师，在山谷中小心地前行起来。
　　由柳二龙开路，还有一名魂帝级别的影豹魂师负责在前面探路。
　　另外，队伍里还有一名修为是魂帝，武魂为烈焰雄狮的强攻系魂师，负责帮助柳二龙对付魂兽。
　　有武魂为金刚藤的魂帝级控制系魂师负责提供控制，还有修为是魂王，武魂为苹果的食物系魂师负责提供补给。
　　“等等！有熊的粪便……”
　　在这座山谷里，因为山谷中存在着不少的熊类魂兽，所以进入这座山谷没多久，柳二龙一行人便在地面上发现了不少熊的粪便。
　　“看来这座山谷里的万年魂兽，应该有熊类魂兽。”
　　在发现了有熊的粪便后，柳二龙不禁缓缓说道。
　　而闻言，石山顿时表现得有些激动和兴奋起来。
　　因为作为武魂为铁背苍熊的魂师，最适合他的魂兽，无疑便是熊类魂兽了。
　　如果能够在这座山谷中，找到一只修为有一万多年的熊类魂兽，那么他的第六魂环就有着落了！
　　而在发现了熊类的粪便后，循着地面上熊类魂兽留下的足迹。
　　很快，柳二龙便找到了一只万年的大力金刚熊！
　　只见这只大力金刚熊身高超过五米，浑身长满了金色的毛发，一身长长的金色毛发就宛如金色的铠甲般，浑身满是凸起的肌肉，尤其是一双熊臂更是粗壮强健，一双熊爪也是锋利无比，看上去战斗力便极其强大！
　　“这是一只一万多年的大力金刚熊！！”
　　在不远处，看到这只仿佛吃饱了，正躺在一处草地上休憩的大力金刚熊，一名蓝霸学院的老师不禁顿时兴奋起来。
　　对于魂兽大力金刚熊，身高三米代表着其修为达到百年，千年的大力金刚熊身高则是四米，而只有达到万年的大力金刚熊，身高才有五米！
　　这只大力金刚熊身高超过了五米，明显就是一只一万年以上的大力金刚熊。
　　正好完美适合石山！
　　“准备动手吧，我和烈苍上去缠住这只大力金刚熊，陈伟负责提供控制，徐翔注意保护好唐千！”
　　在发现了这只万年的大力金刚熊后，柳二龙顿时便安排了起来。
　　由她和烈阳雄狮魂师烈苍去缠住大力金刚熊，而之后金刚藤魂师陈伟便可以提供控制，将大力金刚熊控制起来。
　　之后，等她将大力金刚熊重创后，便只等需要吸收第六魂环的石山来杀死这只大力金刚熊就可以了。
　　而之后，一切很是顺利。
　　随着柳二龙召唤出火龙武魂，进入武魂附体状态，然后直接发动武魂真身，化身一只背上双翼的火龙冲上去后。
　　以火龙这种亚龙种中实力不俗的龙类魂兽的强大，面对发动火龙真身的柳二龙，大力金刚熊自然不是对手，被柳二龙逮住就是一顿爆锤。
　　发现自己不是柳二龙的对手，因为万年魂兽便已经具备了一定程度的智慧。
　　这只万年的大力金刚熊自然就想跑。
　　但可惜，因为还有一个魂帝级别的烈阳雄狮魂师拦路，大力金刚熊却是逃不了，很快就被发动魂技的金刚藤魂师陈伟给控制了起来。
　　而之后，看到大力金刚熊被无数根带着金色纹路的粗壮金刚藤给捆绑得结结实实，柳二龙上去又是一顿爆锤，终于是将大力金刚熊给打得奄奄一息。
　　看到这里，需要吸收第六魂环的石山不禁顿时上前，将已经奄奄一息的大力金刚熊给杀死。
　　一时间，只见无数漆黑的光点顿时不断从大力金刚熊的尸体中逸散而出。
　　在其尸体的上方，缓缓凝聚出了一道万年魂环的雏形。
　　“石山，恭喜你了，马上就要突破到魂帝了！”
　　“大力金刚熊，这可是很不错的魂兽，能够吸收这只万年大力金刚熊的魂环，石山你的第六魂技肯定不错！”
　　“哈哈！快吸收吧，我已经迫不及待地想要看看你的第六魂技怎么样了，等你突破，到时候咱们打一场！”
　　……
　　在大力金刚熊的魂环凝聚成型的过程中，其余蓝霸学院的老师不禁纷纷跟石山大笑着调侃起来。
　　但是一旁，虽然柳二龙成熟美艳的俏脸上也是带着笑容，但是内心里，她此刻却是有些沉重。
　　因为按照她前世的记忆，他们对这只万年大力金刚熊动手所引发的动静，应该已经惊动了那只居住在这座山谷中央的万年暗金恐爪熊了。
　　其估计现在已经赶来。
　　要不了多久，他们就可以看到传说中的暗金恐爪熊了！
　　星斗大森林内围，一处山谷中。
　　在成功将这只万年大力金刚熊猎杀后。
　　随着大力金刚熊的万年魂环凝聚成型，石山顿时盘膝坐下，召唤出了铁背苍熊武魂，将大力金刚熊的魂环牵引了过来，开始吸收炼化。
　　但在石山开始吸收炼化大力金刚熊的万年魂环没多久。
　　突然，不远处传来了一阵阵沉闷的踏步声，还有一阵枯枝被踩断和树枝被拨开的簌簌声，明显是有一个庞然大物正在接近过来。
　　“什么东西？”
　　感觉到动静，一众蓝霸学院的老师不禁都纷纷起身皱眉，向着动静传来的方向看了过去。
　　很快，只见在不远处的一座树林中。
　　一只通体长满了暗金色毛发，身高超过五米，一双暗金色兽瞳充满了冰冷和凶残，一双熊掌极其巨大，上面一根根超过一米长的锋利巨爪看上去便人望而生畏的熊类魂兽，正向着这边缓缓走来。
　　在行走间，面对挡路的树木，这只暗金色的熊类魂兽只是将熊掌一挥，锋利的巨爪便瞬间将挡路的树枝给削断了。
　　众人之前听到的簌簌声，其实并不是树枝被拨开的声音。
　　而是树枝在被瞬间削断后，掉落在地上发出的摇晃声。
　　“这是……暗金恐爪熊？！”
　　当看到正向着这边走来的暗金色巨熊，一名蓝霸学院的老师不禁顿时瞳孔紧缩，浑身汗毛炸立，忍不住惊骇地失声大叫起来。
　　暗金恐爪熊，这可是传说中的魂兽，其那一身暗金色毛发拥有着极强的防御力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击力。
　　据说，暗金恐爪熊甚至有能够跟巨龙对抗的实力！
　　这里面的巨龙，指的可不是像地龙和双足飞龙这样的弱小亚龙种。
　　而是最低也是那些龙血极其浓厚的顶级亚龙种，像蓝电霸王龙、烈焰怒狮龙和寒冰螭龙之类的，甚至是真龙种也不是没可能！
　　眼前这只暗金恐爪熊，身高超过了五米，这明显是一只万年以上修为的暗金恐爪熊，其实力堪比普通的十万年魂兽，都可以跟封号斗罗一战了！
　　自己这些人，根本不可能是这只万年暗金恐爪熊的对手啊！
　　“你们快带石山走，我来拦住它！”
　　面对暗金恐爪熊的逼近，因为石山正在吸收大力金刚熊的魂环，所以无法移动，柳二龙只能选择跟记忆中一样，咬牙大喝着，让其余老师带着石山先走，而她则留下来殿后。
　　“第七魂技：火龙真身！！”
　　在其余一众老师将石山给保持着盘膝而坐的姿势抬起，然后带着就跑的时候，柳二龙顿时再度召唤出了火龙武魂，怒喝着瞬间再度发动了武魂真身。
　　一时间，随着周身环绕的第七道魂环再度亮起，柳二龙瞬间再次化身为了武魂火龙的本体，展开一对火红色的龙翼，瞬间便振翅飞上了天空。
　　“吼！”
　　在化为火龙真身飞上了天空后，柳二龙顿时一边振翅向着暗金恐爪熊快速俯冲过去，一边瞬间发动魂技，张嘴怒吼着便喷吐出了一道熊熊燃烧的火焰烧向了暗金恐爪熊
　　但可惜，暗金恐爪熊的防御力惊人，柳二龙以火龙真身喷吐出的火焰魂技却是没有伤到暗金恐爪熊分毫。
　　“吼！”
　　不过在被柳二龙的火焰魂技给烧到后，虽然没有受伤，但感受到冒犯的暗金恐爪熊还是顿时仰天怒吼出声，挥舞着一只恐怖的巨爪便狂暴地拍向了柳二龙。
　　只是因为柳二龙的火龙真身会飞。
　　面对暗金恐爪熊的挥爪攻击，柳二龙振翅飞起，却是很轻松便躲过了暗金恐爪熊的攻击。
　　而在发现打不到柳二龙后，暗金恐爪熊不禁烦躁地怒吼出声，将看到得力手下大力金刚熊尸体产生的愤怒，又转向了之前一众蓝霸学院老师逃跑的方向。
　　“该死！”
　　发现暗金恐爪熊还是又将目标转向了自己这边逃跑的人，柳二龙在以火龙真身发动魂技攻击暗金恐爪熊的同时，不禁有些愤怒。
　　因为前世，她留下来殿后的时候，本来也是可以不跟这只暗金恐爪熊正面作战的。
　　可就是因为这只暗金恐爪熊想要去追她这边逃跑的人，让她只能跟其正面作战，阻拦其追人，导致受伤。
　　没想到，现在还是这样！
　　可是没办法！
　　发现暗金恐爪熊将视线看向了逃跑的一众蓝霸学院的老师，竟然不想跟自己纠缠，而是打算直接无视柳二龙的攻击，去追击一众逃跑的蓝霸学院老师。
　　柳二龙只能无奈地操控着火龙真身，振翅降低飞行高度，怒吼咆哮着俯冲向暗金恐爪熊，一尾巴便抽向了暗金恐爪熊，准备近身跟暗金恐爪熊作战，阻止暗金恐爪熊去追击石山等人。
　　但这样做，柳二龙便舍弃了自己的优势。
　　虽然火龙真身的力量和战斗力也极其强大，可在近身战斗方向，却显然不可能是这只作为魂兽的万年暗金恐爪熊的对手。
　　所以在柳二龙操控火龙真身近身跟暗金恐爪熊展开了战斗后，很快暗金恐爪熊便将柳二龙给重创，直接给打出了武魂真身状态。
　　不过就在柳二龙面对着跟重生剧本里一样的生死危机时，苏墨终于是出手了！


第两百一十四章 苏墨出手，跟柳二龙的“重逢”（4k）

　　今天有亲戚家里结婚，过去走了趟亲戚。
　　本来打算中午吃完饭，然后就回来的，结果硬是被拉着留下了，然后打了麻将，到晚上很晚才回来。
　　所以今天就更新不了了
　　(??﹏
??)，抱歉了大家。
　　还是先复制黏贴上一章内容，拿全勤，明天早上就修改过来。
　　到时候大家刷新一下就行。
　　——————
　　——————
　　从天斗皇城出发，经过好几天的赶路。
　　柳二龙终于是带着要突破魂帝的老师，以及来帮忙猎杀魂兽的其余几名老师一起，来到了星斗大森林。
　　相对于前世还带着几名学员，结果在意外遭遇到了万年暗金恐爪熊后。
　　因为害怕带来的几名学员发生危险，只能自己留下来殿后。
　　这一次，柳二龙没有再带学员一起来星斗大森林猎杀魂兽。
　　这样的话，只有一起过来的一众魂王和魂帝级别的老师。
　　哪怕是遇到了前世遇到的那只万年暗金恐爪熊。
　　柳二龙感觉，以她和一众老师的实力，应该也是能够成功逃跑。
　　当然，柳二龙肯定不会立刻逃跑，而是必须要拖一会儿。
　　不然的话，怎么能够像前世一样遇到心爱的义弟苏墨呢！
　　在来到了星斗大森林后，柳二龙顿时带着一众老师进入到了星斗大森林，然后一路向着星斗大森林的内围赶去。
　　因为这一次来星斗大森林，目的是帮助学院里一名突破到六十级的老师猎取第六魂环，让其突破魂帝。
　　由于魂帝的第六魂环最佳配置是万年魂环。
　　所以这一次，柳二龙等人的目的是帮助这名老师猎杀一只一万多年的魂兽。
　　而万年魂兽，一向是只生存在星斗大森林的内围。
　　所以必须要抵达星斗大森林的内围，才能够找到。
　　不过虽然有前世的记忆，柳二龙准确地知道，在星斗大森林内围的某一处山谷中，有一只极其适合身边这名突破到六十级的老师的魂兽。
　　但是因为不清楚自己如果提前抵达了那一处山谷，跟前世一样将那只目标魂兽猎杀，然后吸引出了那只万年的暗金恐爪熊。
　　之后苏墨会不会还跟前世一样及时赶到。
　　所以柳二龙想了想，还是没有选择带着身边的一众老师直接赶往记忆中的那座山谷。
　　而还是打算跟前世一样，先经过一番寻找，等如同前世中那样水到渠成地发现那座山谷，之后再按照前世的记忆来就行！
　　……
　　就这样，在进入星斗大森林，一路深入赶到了星斗大森林的内围后。
　　柳二龙带着突破到六十级，需要吸收万年魂环的老师石山，还有其余一众能够帮助猎杀魂兽的老师在星斗大森林的内围一路寻找。
　　不过可惜，路上尽管也遇到了不少万年魂兽。
　　可这些魂兽，要么就是修为年限上达到达到了一万年以上，两万年以下，但却不适合石山。
　　要么就是遇到了适合石天的魂兽，可不是年限不到万年，或者是年限超过了两万年以上，吸收起来有风险。
　　对此，其余一众蓝霸学院的老师，尤其是需要吸收魂环的老师石山，自然是心中很是失望。
　　不过对此，柳二龙虽然表面上也很是失望，但内心里其实波澜不惊。
　　因为这一切，虽然具体路上遇到的魂兽跟她前世的记忆中有些不同，但一路上大致的情况却是差不多。
　　她只要按照前世的记忆，找到那处山谷。
　　然后便可以顺利“发现”那只无比适合老师石山的大力金刚熊了。
　　作为武魂乃是铁背苍熊，发展方向是强攻兼防御系的魂师。
　　大力金刚熊这种同样力量和防御兼备的魂兽，可以说完美适合老师石山。
　　尤其是那处山谷中的那只大力金刚熊，还刚好修为是一万五千多年，可以说也完美符合老师石山的要求。
　　不过可惜就是，那处生存着不少熊类魂兽的山谷里，还存在着一只熊类魂兽的王者。
　　那就是站在魂兽食物链顶端的暗金恐爪熊！
　　而一切就如同柳二龙计划中的一样。
　　因为一路上都没有遇到适合老师石山的万年魂兽。
　　因此在柳二龙的带领下，一行人最终抵达了那处暗金恐爪熊所在的山谷。
　　“终于到了吗？”
　　就在柳二龙和其余蓝霸学院的老师抵达了这座山谷的时候。
　　通过安放在这里的许多鸟雀监视器，在相距不远的一座洞窟旁，正在林中一座木屋里盘膝修炼的苏墨不禁顿时睁开了双眼，眼中闪过一丝兴奋。
　　他在这里已经等了好几天了，尽管有阿银陪伴。
　　可阿银目前终究还是只能够显现出虚拟的幻象，而还无法化形出实体。
　　这几天，在这里苏墨等地是无聊得要命。
　　现在终于是等到了柳二龙等人到来了！
　　而既然发现了柳二龙等人已经来了。
　　苏墨自然是瞬间起身离开了房屋，在外面御空飞起，很快便赶到了柳二龙等人所在的山谷。
　　不过当然，在来到了这座山谷后，苏墨便暗中隐藏了起来，默默关注着柳二龙一行人。
　　准备等柳二龙一行人遇到万年暗金恐爪熊，遭遇到危险的时候，他再出手救下柳二龙。
　　然后跟给柳二龙的重生剧本一样，跟柳二龙“再续前缘”。
　　另一边，在带着蓝霸学院的一众老师来到了这座长满了一片片高大松树林的山谷后。
　　柳二龙不禁顿时放缓了脚步，转头皱眉看向了身后和两旁的一众老师，说道。
　　“都小心点，我在这里感觉到了危险，这里应该有不少万年魂兽，就是不知道有没有适合石山老师的魂兽，我们小心一点。”
　　说完，柳二龙便带着一众蓝霸学院的老师，在山谷中小心地前行起来。
　　由柳二龙开路，还有一名魂帝级别的影豹魂师负责在前面探路。
　　另外，队伍里还有一名修为是魂帝，武魂为烈焰雄狮的强攻系魂师，负责帮助柳二龙对付魂兽。
　　有武魂为金刚藤的魂帝级控制系魂师负责提供控制，还有修为是魂王，武魂为苹果的食物系魂师负责提供补给。
　　“等等！有熊的粪便……”
　　在这座山谷里，因为山谷中存在着不少的熊类魂兽，所以进入这座山谷没多久，柳二龙一行人便在地面上发现了不少熊的粪便。
　　“看来这座山谷里的万年魂兽，应该有熊类魂兽。”
　　在发现了有熊的粪便后，柳二龙不禁缓缓说道。
　　而闻言，石山顿时表现得有些激动和兴奋起来。
　　因为作为武魂为铁背苍熊的魂师，最适合他的魂兽，无疑便是熊类魂兽了。
　　如果能够在这座山谷中，找到一只修为有一万多年的熊类魂兽，那么他的第六魂环就有着落了！
　　而在发现了熊类的粪便后，循着地面上熊类魂兽留下的足迹。
　　很快，柳二龙便找到了一只万年的大力金刚熊！
　　只见这只大力金刚熊身高超过五米，浑身长满了金色的毛发，一身长长的金色毛发就宛如金色的铠甲般，浑身满是凸起的肌肉，尤其是一双熊臂更是粗壮强健，一双熊爪也是锋利无比，看上去战斗力便极其强大！
　　“这是一只一万多年的大力金刚熊！！”
　　在不远处，看到这只仿佛吃饱了，正躺在一处草地上休憩的大力金刚熊，一名蓝霸学院的老师不禁顿时兴奋起来。
　　对于魂兽大力金刚熊，身高三米代表着其修为达到百年，千年的大力金刚熊身高则是四米，而只有达到万年的大力金刚熊，身高才有五米！
　　这只大力金刚熊身高超过了五米，明显就是一只一万年以上的大力金刚熊。
　　正好完美适合石山！
　　“准备动手吧，我和烈苍上去缠住这只大力金刚熊，陈伟负责提供控制，徐翔注意保护好唐千！”
　　在发现了这只万年的大力金刚熊后，柳二龙顿时便安排了起来。
　　由她和烈阳雄狮魂师烈苍去缠住大力金刚熊，而之后金刚藤魂师陈伟便可以提供控制，将大力金刚熊控制起来。
　　之后，等她将大力金刚熊重创后，便只等需要吸收第六魂环的石山来杀死这只大力金刚熊就可以了。
　　而之后，一切很是顺利。
　　随着柳二龙召唤出火龙武魂，进入武魂附体状态，然后直接发动武魂真身，化身一只背上双翼的火龙冲上去后。
　　以火龙这种亚龙种中实力不俗的龙类魂兽的强大，面对发动火龙真身的柳二龙，大力金刚熊自然不是对手，被柳二龙逮住就是一顿爆锤。
　　发现自己不是柳二龙的对手，因为万年魂兽便已经具备了一定程度的智慧。
　　这只万年的大力金刚熊自然就想跑。
　　但可惜，因为还有一个魂帝级别的烈阳雄狮魂师拦路，大力金刚熊却是逃不了，很快就被发动魂技的金刚藤魂师陈伟给控制了起来。
　　而之后，看到大力金刚熊被无数根带着金色纹路的粗壮金刚藤给捆绑得结结实实，柳二龙上去又是一顿爆锤，终于是将大力金刚熊给打得奄奄一息。
　　看到这里，需要吸收第六魂环的石山不禁顿时上前，将已经奄奄一息的大力金刚熊给杀死。
　　一时间，只见无数漆黑的光点顿时不断从大力金刚熊的尸体中逸散而出。
　　在其尸体的上方，缓缓凝聚出了一道万年魂环的雏形。
　　“石山，恭喜你了，马上就要突破到魂帝了！”
　　“大力金刚熊，这可是很不错的魂兽，能够吸收这只万年大力金刚熊的魂环，石山你的第六魂技肯定不错！”
　　“哈哈！快吸收吧，我已经迫不及待地想要看看你的第六魂技怎么样了，等你突破，到时候咱们打一场！”
　　……
　　在大力金刚熊的魂环凝聚成型的过程中，其余蓝霸学院的老师不禁纷纷跟石山大笑着调侃起来。
　　但是一旁，虽然柳二龙成熟美艳的俏脸上也是带着笑容，但是内心里，她此刻却是有些沉重。
　　因为按照她前世的记忆，他们对这只万年大力金刚熊动手所引发的动静，应该已经惊动了那只居住在这座山谷中央的万年暗金恐爪熊了。
　　其估计现在已经赶来。
　　要不了多久，他们就可以看到传说中的暗金恐爪熊了！
　　星斗大森林内围，一处山谷中。
　　在成功将这只万年大力金刚熊猎杀后。
　　随着大力金刚熊的万年魂环凝聚成型，石山顿时盘膝坐下，召唤出了铁背苍熊武魂，将大力金刚熊的魂环牵引了过来，开始吸收炼化。
　　但在石山开始吸收炼化大力金刚熊的万年魂环没多久。
　　突然，不远处传来了一阵阵沉闷的踏步声，还有一阵枯枝被踩断和树枝被拨开的簌簌声，明显是有一个庞然大物正在接近过来。
　　“什么东西？”
　　感觉到动静，一众蓝霸学院的老师不禁都纷纷起身皱眉，向着动静传来的方向看了过去。
　　很快，只见在不远处的一座树林中。
　　一只通体长满了暗金色毛发，身高超过五米，一双暗金色兽瞳充满了冰冷和凶残，一双熊掌极其巨大，上面一根根超过一米长的锋利巨爪看上去便人望而生畏的熊类魂兽，正向着这边缓缓走来。
　　在行走间，面对挡路的树木，这只暗金色的熊类魂兽只是将熊掌一挥，锋利的巨爪便瞬间将挡路的树枝给削断了。
　　众人之前听到的簌簌声，其实并不是树枝被拨开的声音。
　　而是树枝在被瞬间削断后，掉落在地上发出的摇晃声。
　　“这是……暗金恐爪熊？！”
　　当看到正向着这边走来的暗金色巨熊，一名蓝霸学院的老师不禁顿时瞳孔紧缩，浑身汗毛炸立，忍不住惊骇地失声大叫起来。
　　暗金恐爪熊，这可是传说中的魂兽，其那一身暗金色毛发拥有着极强的防御力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击力。
　　据说，暗金恐爪熊甚至有能够跟巨龙对抗的实力！
　　这里面的巨龙，指的可不是像地龙和双足飞龙这样的弱小亚龙种。
　　而是最低也是那些龙血极其浓厚的顶级亚龙种，像蓝电霸王龙、烈焰怒狮龙和寒冰螭龙之类的，甚至是真龙种也不是没可能！
　　眼前这只暗金恐爪熊，身高超过了五米，这明显是一只万年以上修为的暗金恐爪熊，其实力堪比普通的十万年魂兽，都可以跟封号斗罗一战了！
　　自己这些人，根本不可能是这只万年暗金恐爪熊的对手啊！
　　“你们快带石山走，我来拦住它！”
　　面对暗金恐爪熊的逼近，因为石山正在吸收大力金刚熊的魂环，所以无法移动，柳二龙只能选择跟记忆中一样，咬牙大喝着，让其余老师带着石山先走，而她则留下来殿后。
　　“第七魂技：火龙真身！！”
　　在其余一众老师将石山给保持着盘膝而坐的姿势抬起，然后带着就跑的时候，柳二龙顿时再度召唤出了火龙武魂，怒喝着瞬间再度发动了武魂真身。
　　一时间，随着周身环绕的第七道魂环再度亮起，柳二龙瞬间再次化身为了武魂火龙的本体，展开一对火红色的龙翼，瞬间便振翅飞上了天空。
　　“吼！”
　　在化为火龙真身飞上了天空后，柳二龙顿时一边振翅向着暗金恐爪熊快速俯冲过去，一边瞬间发动魂技，张嘴怒吼着便喷吐出了一道熊熊燃烧的火焰烧向了暗金恐爪熊
　　但可惜，暗金恐爪熊的防御力惊人，柳二龙以火龙真身喷吐出的火焰魂技却是没有伤到暗金恐爪熊分毫。
　　“吼！”
　　不过在被柳二龙的火焰魂技给烧到后，虽然没有受伤，但感受到冒犯的暗金恐爪熊还是顿时仰天怒吼出声，挥舞着一只恐怖的巨爪便狂暴地拍向了柳二龙。
　　只是因为柳二龙的火龙真身会飞。
　　面对暗金恐爪熊的挥爪攻击，柳二龙振翅飞起，却是很轻松便躲过了暗金恐爪熊的攻击。
　　而在发现打不到柳二龙后，暗金恐爪熊不禁烦躁地怒吼出声，将看到得力手下大力金刚熊尸体产生的愤怒，又转向了之前一众蓝霸学院老师逃跑的方向。
　　“该死！”
　　发现暗金恐爪熊还是又将目标转向了自己这边逃跑的人，柳二龙在以火龙真身发动魂技攻击暗金恐爪熊的同时，不禁有些愤怒。
　　因为前世，她留下来殿后的时候，本来也是可以不跟这只暗金恐爪熊正面作战的。


第两百一十五章 互飙演技，柳二龙的邀请（4k）

　　不过这个问题……他喜欢！
　　看着受伤的柳二龙，考虑到医者父母心，既然柳二龙现在受伤，那苏墨此时便相当于柳二龙的父母，或者说……爸爸！
　　而既然如此，为了不让柳二龙的伤势恶化，将柳二龙尽快治好，苏墨自然是立刻就上手开始给柳二龙进行起了治疗。
　　先是将受伤部位被鲜血染红的衣服撕开，然后给伤口涂抹上药膏，之后用白色的布条当做绷带，将柳二龙的伤口包好。
　　等处理好了柳二龙的伤势，苏墨又再度召唤出了死神镰刀武魂，释放出了一个魂斗罗级别的昊天宗魂师灵魂体保护柳二龙。
　　至于苏墨则是离开山洞，去外面抓回了一只猎物，在外面的河边清理好后，用山洞里的篝火一方面烧烤，一方面炖煮。
　　等到夜色渐深，柳二龙终于是苏醒了过来。
　　“你醒了吗？饿了没，要不要吃点东西？”
　　山洞里，橘黄色的篝火释放出的光芒照亮了山洞，在看到柳二龙醒来后，苏墨不禁说着，并且伸手指了指篝火上架着的一个炖煮着满满一锅肉的大锅，以及几根已经烘烤好，上面抹好了盐巴，上面还洒满了烧烤料的鹿腿。
　　“谢谢。”
　　听到苏墨的话，柳二龙愣了愣，在下意识地道了声谢后，便挣扎站起身，准备从地面上站起来。
　　不过也就在这个时候，随着胸前伤口的一阵作痛，柳二龙终于是注意到了，胸前之前鲜血淋漓的衣服已经被烘干了。
　　而看着已经被烘干的衣服，透过衣服上被之前暗金恐抓熊利爪锋芒撕开的破损地方，可以清楚地看到，胸前的伤口竟然已经被缠上了一圈圈白色的布条绷带。
　　隐约间，柳二龙可以感觉到，伤口已经没有之前那么痛了。
　　“这是……”
　　看到胸前的变化，柳二龙不禁仿佛想起起了什么，成熟美艳的俏脸不禁顿时一红。
　　虽然长相和气质现在已经是御姐了。
　　但在感情上，柳二龙却还是个纯新人，想到应该是苏墨帮忙清洗了自己胸前的伤口，给自己抹上了药，并且还缠好了绷带。
　　这让柳二龙不禁顿时俏脸一片通红，脸上一阵发烫。
　　而看到柳二龙脸上的异样，作为理应没有接触过感情一事的青年，苏墨自然是装作沉默了一会儿，然后有些不自然地道。
　　“柳二龙姐姐，抱歉，之前你昏迷了，我感觉你受伤很重，如果不及时处理一下的话，你身上的伤口很可能会恶化，所以就帮你处理了一下伤口。”
　　“不过你放心!”
　　苏墨又补充了一句：“在帮你处理伤口的时候，我是用黑色的布条把眼睛给蒙上了，所以什么也没有看到。”
　　但是苏墨不说这话还好，一说这话，柳二龙成熟美艳的俏脸上，脸色不禁更红了，内心也更加满是羞意。
　　因为苏墨说在给她清洗伤口和上药的时候，是用黑色的布条蒙上了眼睛。
　　可是这样的话，那苏墨岂不是就看不见东西了？
　　自己的伤口位置本来就比较敏感，要是苏墨是正常给自己清洗伤口，并且上药，那顶多就是将自己给看光了。
　　可要苏墨是用黑色布条将眼睛给蒙上，然后给自己清洗伤口和上药，这个过程肯定不是那么容易的，十有八九肯定经常会触碰到不该触碰的东西。
　　这样的话，自己岂不是就被眼前的男孩给摸光了？
　　这样还不如不蒙上眼睛呢！
　　一时间，柳二龙简直心中有些哭笑不得。
　　不过因为这一世，柳二龙本来就是想要跟苏墨修成正果。
　　因此对于苏墨给自己上药，柳二龙内心却是没有丝毫感到生气或者恼怒之类的情绪，反而是暗喜和甜蜜居多。
　　但表面上，因为要维持形象，柳二龙自然不可能表现出高兴之类的情绪，而还是装作尴尬地道。
　　“那个……苏墨弟弟，我相信你，你是为了救我才帮我疗伤的，我肯定不可能怪你，这件事你也不要放在心上，没什么的。”
　　“不过既然你都救了我，就别叫我柳二龙姐姐了，这样叫就有些生分了，不如你就叫我二龙姐吧，我叫你苏墨小弟，这样可以吗？”
　　在表达完自己的尴尬后，柳二龙又顿时借口跟苏墨拉近起了关系。
　　“嗯，二龙姐。”
　　对此，苏墨自然是装作沉默地点了点头，说了一声。
　　“好久不见了，苏墨小弟……”
　　而再次听到苏墨对自己熟悉的呼喊，柳二龙不禁高兴不已，心中都有些恍惚了，忍不住低声自语了一句。
　　前世，在这里受伤被苏墨救下后，她跟苏墨生活了一段时间，在关系熟悉后，她便是这样称呼苏墨的。
　　而苏墨自然也是叫了柳二龙二龙姐。
　　“二龙姐，你要吃点吗？”
　　就柳二龙的伤势问题，在假装跟柳二龙尬聊了一阵后，苏墨在沉默了一会儿后，不禁装作注意到了篝火上的肉汤和烤鹿腿，对柳二龙问了一句。
　　“嗯，是有点饿了。”
　　听到苏墨的话，感觉到小肚子也有些空空如也，就差“喊饿”了，柳二龙不禁俏脸微微一红，也是点了点头
　　“那你是吃炖的鹿肉，还是吃烤鹿腿呢？”
　　苏墨又问了一句。
　　“就吃烤鹿腿吧。”
　　因为感觉嘴巴有些淡，柳二龙不由得伸出舌头舔了舔红唇，巴巴地看着烤的外焦里嫩的烤鹿腿，嘴里有些生津。
　　“给。”
　　而听到柳二龙说要吃烤鹿腿，苏墨便取来了一只烤鹿腿，递向了柳二龙。
　　不过正当柳二龙伸手准备去接的时候，却是扯动了胸前还没有愈合的伤口，这让柳二龙不禁顿时“嘶！”地倒吸了一口凉气，瞬间缩回了手，美艳的俏脸露出了痛楚之色。
　　“差点忘了，二龙姐你前面还有伤，不好自己吃东西……”
　　看到柳二龙的样子，苏墨不禁顿时皱起了眉头，脸上露出了为难之色。
　　“要不……我来喂你吧？”
　　最终，苏墨在一番“苦思冥想”后，还是“只”想到了这个办法，不禁俊脸有些微红，但还是装作平静对柳二龙问道。
　　“那……那就麻烦你了。”
　　对此，柳二龙自然也是演技爆棚，表现出一副既是羞愧，却又无可奈何的样子，最终只能选择答应苏墨。
　　而听到柳二龙说愿意让自己喂，苏墨也是演技同样精湛无比，装作一副
　　————
　　————
　　不过这个问题……他喜欢！
　　看着受伤的柳二龙，考虑到医者父母心，既然柳二龙现在受伤，那苏墨此时便相当于柳二龙的父母，或者说……爸爸！
　　而既然如此，为了不让柳二龙的伤势恶化，将柳二龙尽快治好，苏墨自然是立刻就上手开始给柳二龙进行起了治疗。
　　先是将受伤部位被鲜血染红的衣服撕开，然后给伤口涂抹上药膏，之后用白色的布条当做绷带，将柳二龙的伤口包好。
　　等处理好了柳二龙的伤势，苏墨又再度召唤出了死神镰刀武魂，释放出了一个魂斗罗级别的昊天宗魂师灵魂体保护柳二龙。
　　至于苏墨则是离开山洞，去外面抓回了一只猎物，在外面的河边清理好后，用山洞里的篝火一方面烧烤，一方面炖煮。
　　等到夜色渐深，柳二龙终于是苏醒了过来。
　　“你醒了吗？饿了没，要不要吃点东西？”
　　山洞里，橘黄色的篝火释放出的光芒照亮了山洞，在看到柳二龙醒来后，苏墨不禁说着，并且伸手指了指篝火上架着的一个炖煮着满满一锅肉的大锅，以及几根已经烘烤好，上面抹好了盐巴，上面还洒满了烧烤料的鹿腿。
　　“谢谢。”
　　听到苏墨的话，柳二龙愣了愣，在下意识地道了声谢后，便挣扎站起身，准备从地面上站起来。
　　不过也就在这个时候，随着胸前伤口的一阵作痛，柳二龙终于是注意到了，胸前之前鲜血淋漓的衣服已经被烘干了。
　　而看着已经被烘干的衣服，透过衣服上被之前暗金恐抓熊利爪锋芒撕开的破损地方，可以清楚地看到，胸前的伤口竟然已经被缠上了一圈圈白色的布条绷带。
　　隐约间，柳二龙可以感觉到，伤口已经没有之前那么痛了。
　　“这是……”
　　看到胸前的变化，柳二龙不禁仿佛想起起了什么，成熟美艳的俏脸不禁顿时一红。
　　虽然长相和气质现在已经是御姐了。
　　但在感情上，柳二龙却还是个纯新人，想到应该是苏墨帮忙清洗了自己胸前的伤口，给自己抹上了药，并且还缠好了绷带。
　　这让柳二龙不禁顿时俏脸一片通红，脸上一阵发烫。
　　而看到柳二龙脸上的异样，作为理应没有接触过感情一事的青年，苏墨自然是装作沉默了一会儿，然后有些不自然地道。
　　“柳二龙姐姐，抱歉，之前你昏迷了，我感觉你受伤很重，如果不及时处理一下的话，你身上的伤口很可能会恶化，所以就帮你处理了一下伤口。”
　　“不过你放心!”
　　苏墨又补充了一句：“在帮你处理伤口的时候，我是用黑色的布条把眼睛给蒙上了，所以什么也没有看到。”
　　但是苏墨不说这话还好，一说这话，柳二龙成熟美艳的俏脸上，脸色不禁更红了，内心也更加满是羞意。
　　因为苏墨说在给她清洗伤口和上药的时候，是用黑色的布条蒙上了眼睛。
　　可是这样的话，那苏墨岂不是就看不见东西了？
　　自己的伤口位置本来就比较敏感，要是苏墨是正常给自己清洗伤口，并且上药，那顶多就是将自己给看光了。
　　可要苏墨是用黑色布条将眼睛给蒙上，然后给自己清洗伤口和上药，这个过程肯定不是那么容易的，十有八九肯定经常会触碰到不该触碰的东西。
　　这样的话，自己岂不是就被眼前的男孩给摸光了？
　　这样还不如不蒙上眼睛呢！
　　一时间，柳二龙简直心中有些哭笑不得。
　　不过因为这一世，柳二龙本来就是想要跟苏墨修成正果。
　　因此对于苏墨给自己上药，柳二龙内心却是没有丝毫感到生气或者恼怒之类的情绪，反而是暗喜和甜蜜居多。
　　但表面上，因为要维持形象，柳二龙自然不可能表现出高兴之类的情绪，而还是装作尴尬地道。
　　“那个……苏墨弟弟，我相信你，你是为了救我才帮我疗伤的，我肯定不可能怪你，这件事你也不要放在心上，没什么的。”
　　“不过既然你都救了我，就别叫我柳二龙姐姐了，这样叫就有些生分了，不如你就叫我二龙姐吧，我叫你苏墨小弟，这样可以吗？”
　　在表达完自己的尴尬后，柳二龙又顿时借口跟苏墨拉近起了关系。
　　“嗯，二龙姐。”
　　对此，苏墨自然是装作沉默地点了点头，说了一声。
　　“好久不见了，苏墨小弟……”
　　而再次听到苏墨对自己熟悉的呼喊，柳二龙不禁高兴不已，心中都有些恍惚了，忍不住低声自语了一句。
　　前世，在这里受伤被苏墨救下后，她跟苏墨生活了一段时间，在关系熟悉后，她便是这样称呼苏墨的。
　　而苏墨自然也是叫了柳二龙二龙姐。
　　“二龙姐，你要吃点吗？”
　　就柳二龙的伤势问题，在假装跟柳二龙尬聊了一阵后，苏墨在沉默了一会儿后，不禁装作注意到了篝火上的肉汤和烤鹿腿，对柳二龙问了一句。
　　“嗯，是有点饿了。”
　　听到苏墨的话，感觉到小肚子也有些空空如也，就差“喊饿”了，柳二龙不禁俏脸微微一红，也是点了点头
　　“那你是吃炖的鹿肉，还是吃烤鹿腿呢？”
　　苏墨又问了一句。
　　“就吃烤鹿腿吧。”
　　因为感觉嘴巴有些淡，柳二龙不由得伸出舌头舔了舔红唇，巴巴地看着烤的外焦里嫩的烤鹿腿，嘴里有些生津。
　　“给。”
　　而听到柳二龙说要吃烤鹿腿，苏墨便取来了一只烤鹿腿，递向了柳二龙。
　　不过正当柳二龙伸手准备去接的时候，却是扯动了胸前还没有愈合的伤口，这让柳二龙不禁顿时“嘶！”地倒吸了一口凉气，瞬间缩回了手，美艳的俏脸露出了痛楚之色。
　　“差点忘了，二龙姐你前面还有伤，不好自己吃东西……”
　　看到柳二龙的样子，苏墨不禁顿时皱起了眉头，脸上露出了为难之色。
　　“要不……我来喂你吧？”
　　最终，苏墨在一番“苦思冥想”后，还是“只”想到了这个办法，不禁俊脸有些微红，但还是装作平静对柳二龙问道。
　　“那……那就麻烦你了。”
　　对此，柳二龙自然也是演技爆棚，表现出一副既是羞愧，却又无可奈何的样子，最终只能选择答应苏墨。


第两百一十六章 天斗皇家学院里的史莱克学院，麻烦（4k）

　　还没有想好怎么将史莱克学院赶出天斗皇城，独孤博的命运已经改变，再用独孤博感觉不太好，让我好好想想。
　　还是复制黏贴上一章拿全勤，明天早上再更新。
　　抱歉
　　————
　　————
　　不过这个问题……他喜欢！
　　看着受伤的柳二龙，考虑到医者父母心，既然柳二龙现在受伤，那么苏墨此刻便相当于柳二龙的父母，或者说……爸爸！
　　而既然如此，为了不让柳二龙的伤势恶化，将柳二龙尽快治好，苏墨自然是立刻就上手开始给柳二龙进行起了治疗。
　　先是将受伤部位被鲜血染红的衣服掀开，然后给伤口涂抹上药膏，之后用白色的布条当做绷带，将柳二龙的伤口包好。
　　等处理好了柳二龙的伤势，苏墨又再度召唤出了死神镰刀武魂，释放出了一个魂斗罗级别的昊天宗魂师灵魂体保护柳二龙。
　　至于苏墨则是离开山洞，去外面抓回了一只猎物，在外面的河边清洗好后，用山洞里的篝火一方面烧烤，一方面炖煮。
　　等到夜色渐深，柳二龙终于是苏醒了过来。
　　“你醒了吗？饿了没，要不要吃点东西？”
　　山洞里，橘黄色的篝火释放出的光芒照亮了山洞，在看到柳二龙醒来后，苏墨不禁说着，并且伸手指了指篝火上架着的一个炖煮着满满一锅肉的大锅，以及几根已经烘烤好，上面抹好了盐巴，上面还洒满了烧烤料的鹿腿。
　　“谢谢。”
　　听到苏墨的话，柳二龙愣了愣，在下意识地道了声谢后，便挣扎着准备从地面上站起来。
　　不过也就在这个时候，随着胸前伤口的一阵作痛，柳二龙终于是注意到了，胸前之前鲜血淋漓的衣服已经被烘干了。
　　而看着已经被烘干的衣服，透过衣服上被之前暗金恐抓熊利爪锋芒撕开的破损地方，可以清楚地看到，胸前的伤口竟然已经被缠上了一圈圈白色的布条绷带。
　　隐约间，柳二龙可以感觉到，伤口已经没有之前那么痛了。
　　“这是……”
　　看到胸前的变化，柳二龙不禁仿佛想起起了什么，成熟美艳的俏脸不禁顿时一红。
　　虽然长相和气质现在已经是御姐了。
　　但在感情上，柳二龙却还是个纯新手，想到应该是苏墨帮忙清洗了自己胸前的伤口，给自己抹上了药，并且还缠好了绷带。
　　这让柳二龙不禁顿时俏脸一片通红，脸上一阵发烫。
　　而看到柳二龙脸上的异样，作为理应没有接触过感情一事的青年，苏墨自然是装作沉默了一会儿，然后有些不自然地道。
　　“柳二龙姐姐，抱歉，之前你昏迷了，我感觉你受伤很重，如果不及时处理一下的话，你身上的伤口很可能会恶化，所以就帮你处理了一下伤口。”
　　“不过你放心！”
　　苏墨又补充了一句：“在帮你处理伤口的时候，我是用黑色的布条把眼睛给蒙上了，所以什么也没有看到。”
　　但是苏墨不说这话还好，一说这话，柳二龙成熟美艳的俏脸上，脸色不禁更红了，内心也更加满是羞意。
　　因为苏墨说在给她清洗伤口和上药的时候，是用黑色的布条蒙上了眼睛。
　　可是这样的话，那苏墨岂不是就看不见东西了？
　　自己的伤口位置本来就比较敏感，要是苏墨是正常给自己清洗伤口，并且上药，那顶多就是将自己给看光了。
　　可要苏墨是用黑色布条将眼睛给蒙上，然后给自己清洗伤口和上药。
　　这个过程肯定不是那么容易，十有八九肯定经常会触碰到不该触碰的东西。
　　这样的话，自己岂不是就被眼前的男孩给摸光了？
　　这样还不如不蒙上眼睛呢！
　　一时间，柳二龙简直心中有些哭笑不得。
　　不过因为这一世，柳二龙本来就是想要跟苏墨修成正果。
　　因此对于苏墨给自己上药，柳二龙内心却是没有丝毫感到生气或者恼怒之类的情绪，反而是暗喜和甜蜜居多。
　　但表面上，因为要维持形象，柳二龙自然不可能表现出高兴之类的情绪，而还是装作尴尬地道。
　　“那个……苏墨弟弟，我相信你，你是为了救我才帮我疗伤的，我肯定不可能怪你，这件事你也不要放在心上，没什么的。”
　　“不过既然你都救了我，就别叫我柳二龙姐姐了，这样叫就有些生分了，不如你就叫我二龙姐吧，我叫你苏墨小弟，这样可以吗？”
　　在表达完自己的尴尬后，柳二龙又顿时借口跟苏墨拉近起了关系。
　　“嗯，二龙姐。”
　　对此，苏墨自然是装作沉默地点了点头，叫了一声。
　　“好久不见了，苏墨小弟……”
　　而再次听到苏墨对自己熟悉的呼喊，柳二龙不禁高兴不已，心中都有些恍惚了，忍不住低声自语了一句。
　　前世，在这里受伤被苏墨救下后，她跟苏墨生活了一段时间，在关系熟悉后，她便是这样称呼苏墨的。
　　现在，总算是又听到这个称呼了。
　　“二龙姐，你要吃点吗？”
　　就柳二龙的伤势问题，在跟柳二龙尬聊了一阵后，苏墨沉默了一会儿后，不禁装作注意到了篝火上的肉汤和烤鹿腿，对柳二龙问了一句。
　　“嗯，是有点饿了。”
　　听到苏墨的话，感觉到小肚子也有些空空如也，就差“喊饿”了，柳二龙不禁俏脸微微一红，也是点了点头
　　“那你是吃炖的鹿肉，还是吃烤鹿腿呢？”
　　苏墨又问了一句。
　　“就吃烤鹿腿吧。”
　　因为感觉嘴里有些淡，柳二龙不由得伸出舌头舔了舔诱人的红唇，巴巴地看着烤的外焦里嫩的烤鹿腿，嘴里有些生津。
　　“给。”
　　而听到柳二龙说要吃烤鹿腿，苏墨便取来了一只烤鹿腿，递向了柳二龙。
　　不过正当柳二龙伸手准备去接的时候，却是扯动了胸前还没有愈合的伤口。
　　这让柳二龙不禁顿时“嘶！”地倒吸了一口凉气，瞬间缩回了手，美艳的俏脸露出了痛楚之色。
　　“差点忘了，二龙姐你前面还有伤，不好自己吃东西……”
　　看到柳二龙的样子，苏墨不禁顿时皱起了眉头，脸上露出了为难之色。
　　“要不……我来喂你吧？”
　　最终，苏墨在一番“苦思冥想”后，还是“只”想到了这个办法，不禁俊脸有些微红，但还是装作平静对柳二龙问道。
　　“那……那就麻烦你了。”
　　对此，柳二龙自然也是演技爆棚，表现出一副既是羞愧，却又无可奈何的样子，最终只能选择答应苏墨。
　　而听到柳二龙说愿意让自己喂，苏墨也是演技同样精湛无比，装作一副强忍平静的样子。
　　先是取出一个碗，在用匕首将鹿腿给切成大小适中的片状，放进了碗里后，走到了柳二龙的身前，将一片片烤鹿腿肉喂给柳二龙。
　　期间，苏墨虽然表现得很是平静。
　　但在柳二龙看向自己时，总是下意识飘向别处，不敢直视柳二龙的眼神，以及微微发颤的手臂，却是证明了此刻苏墨心中的“紧张”。
　　‘真是个害羞的小傻瓜！’
　　而看到苏墨强装镇静的表现，柳二龙在吃着苏墨喂过来的烤鹿腿肉，心中却是又幸福，又好笑。
　　不过面上，柳二龙也同样是演技爆棚，将从最开始时很是不好意思接受投喂，到逐渐适应，最后破罐子破摔一样彻底接受投喂的心理变化表现得淋漓尽致！
　　这是在蓝电霸王宗的几年里，柳二龙精心磨炼出来的演技！
　　而在给柳二龙投喂完后，两人之间的相处变得融洽和自然了许多。
　　之后，一夜无话。
　　第二天，早晨，在醒来后。
　　因为柳二龙上半身的伤势还是没有恢复，双手几乎无法做出幅度过大的动作，不然就容易扯到胸前的伤口，导致伤口崩裂。
　　因此，即使是洗漱，柳二龙都需要苏墨的帮助。
　　对此，虽然知道苏墨在自己受伤期间会对自己照顾到底。
　　但看到苏墨认真地用挤上了清洁口腔的药膏的牙刷，为自己刷完牙，又为自己洗完脸，柳二龙不禁心中还是有些感动。
　　因为这一世，她和苏墨之前不过只见了一面。
　　苏墨竟然就对她如此关心备至，相对于那个薄情寡义的玉小刚，心地善良的苏墨明明才是更好的选择。
　　这一世，自己绝对不会再错过了！
　　不过苏墨是不会读心，不然肯定是要失笑了。
　　因为他一向自认为，自己可算不上什么真正意义上的好人。
　　相反，他实际上是比较自私的，因为他一向奉行的是：穷则独善己身，达则兼济天下的人生准则。
　　他只会去做能够做到的善事，只会当有足够的能力和实力后，才会去有限的伸张正义，而不会为了正义，去宁愿舍弃自己的生命。
　　对于柳二龙，他之所以会如此认真地照顾受伤的柳二龙，还是因为柳二龙很漂亮，是自己喜欢的女人。
　　不然换一个丑八怪来。
　　苏墨虽然不至于见死不救，但肯定救完后就会直接将其带出星斗大森林，将其送到医馆去，之后就不关他的事了。
　　而之后，因为柳二龙身上的伤势还没有恢复，无法离开星斗大森林，苏墨便一直陪着柳二龙在星斗大森林里修养。
　　期间，柳二龙的许多事情都是需要苏墨的帮助的，像洗漱和吃饭这还只是小事。
　　最尴尬的还要属柳二龙方便的时候，因为双手无法行动，柳二龙都无法解开裙子，只能苏墨帮忙。
　　这个是最尴尬的！
　　然后还有就是洗澡了。
　　柳二龙因为胸前的伤势比较重，双手几乎无法活动，根本无法擦拭身体，所以洗澡也只能由苏墨来代劳。
　　对此，苏墨这一次自然是真的用黑色的布条蒙上了眼睛，来给柳二龙的身体涂抹香胰，帮助柳二龙清洁身体。
　　期间，苏墨因为“看不到”东西，双手自然是不免多次触碰到了不该触碰到的部位，这让柳二龙成熟美艳的俏脸几乎一直处于羞红状态。
　　两人之间，一种暧昧的氛围不自觉地便生了出来。
　　就这样，转眼间几天的时间就过去了。
　　在这几天的时间里。
　　因为每天苏墨跟柳二龙都是各种亲密接触，在两人心中都会彼此有想法的情况下，两人的感情也是迅速升温。
　　彼此之间的暧昧之情也变得更加浓厚了。
　　而在苏墨日复一日的精心照料下，柳二龙胸前的伤势终于是恢复了许多，可以自由行动了。
　　也是到了该离开的时候了。
　　“二龙姐，你身上的伤势已经好了吗？”
　　这一天，在发现柳二龙的双手竟然可以大幅度的活动后，苏墨不禁微微沉默了片刻，然后眼神有些“复杂”地问了一句。
　　“嗯，已经好了！”
　　柳二龙自然笑着回道。
　　“既然二龙姐你已经好了，那我们就准备离开吧，一直待在星斗大森林，也不是个事儿。”
　　看到柳二龙已经恢复，苏墨自然是提议道。
　　对此，柳二龙也答应了。
　　之后，苏墨就带着柳二龙一路离开了星斗大森林，并且护送着柳二龙抵达了天斗皇城，来到了蓝霸学院前。
　　在之前一起的几天里，柳二龙已经告诉了苏墨，她在当初跟苏墨相遇分别后，之后发生的事情。
　　因此，苏墨是“知道”了柳二龙和玉小刚之间发生的事情，也“知道”了现在柳二龙是天斗皇城中，一个叫做蓝霸学院的高级魂师学院的院长。
　　“二龙姐，到了蓝霸学院了，我也该走了。”
　　在将柳二龙护送到了蓝霸学院后，苏墨眼神带着一丝不舍地看着柳二龙，但在告辞完后，还是“准备”离开。
　　“小墨，别走！”
　　听到苏墨说要走，柳二龙自然是急忙出声挽留。
　　“你不是说你这一次离开武魂殿，是为了游历大陆吗？”
　　“反正你也没怎么来过天斗皇城，不如就待在我们蓝霸学院一段时间，让我带你游览一下天斗皇城，这不也算是游历吗？”
　　“等你在我们天斗皇城游历完再走也不迟，你在星斗大森林里照顾了那么长时间，现在都到蓝霸学院了，我也想要为你尽一下地主之谊！”
　　说到最后，仿佛想到了什么，柳二龙成熟美艳的俏脸不禁有些微红，但语气依旧是极其诚恳，眼神满是乞求和期待。
　　“那……好吧。”
　　面对柳二龙的恳求，苏墨“犹豫”了一番，最终还是答应了。
　　而在答应了柳二龙在蓝霸学院停留一段时间后，想到应该已经到了天斗皇城的史莱克学院众人，苏墨不禁心中嘴角微勾。
　　玉小刚、唐三，我们马上又要见面了，我可已经有些迫不及待了……


第两百一十七章 被赶出天斗皇家学院的史莱克众人，黄金铁三角再见！（4k）

　　“梦神机首席，你们这里什么时候竟然来了客人啊？”
　　教委办公楼，梦神机三人所在的办公室外。
　　随着一阵声音传来，只见穿着一身华服，满头白发梳理地整整齐齐的老者，正背负着双手，带着傲然和高高在上的姿态，缓缓走进了办公室。
　　而在老者的身边，还站着一个穿着天斗皇家学院制服，有着一头金色短发，脸上还有些红肿和淤青，此刻眼神正满是怨毒和恨意的青年。
　　正是雪星亲王和雪崩。
　　‘雪星亲王，他怎么来了！’
　　办公室里，当看到雪星亲王竟然来了，天斗三教委不禁同时脸色一变，心中一股不妙之感顿时油然而生。
　　因为一直以来，都跟雪星亲王很是不对付，对于自己这边招收史莱克学院的众人，雪星亲王却莫名赶来。
　　无论是梦神机，还是白宝山和智林，都不认为雪星亲王来是有什么好事。
　　搞不好，这雪星亲王就是来故意搞破坏的！
　　而事实也的确如此。
　　“之前梦神机首席你给我上报了要让什么史莱克学院加入我们天斗皇家学院，他们就是你说的史莱克学院的人吗？”
　　在进入到了办公室后，雪星亲王看了看弗兰德和唐三等人，不禁转头看向了梦神机，语气颇为倨傲地问道。
　　“是的，亲王殿下。”
　　虽然内心对于雪星亲王很是厌恶，但因为雪星亲王的身份，表面上梦神机三人还是只能表现得很是尊重。
　　而在点头后，梦神机顿时便伸手指向了弗兰德，准备给雪星亲王介绍一下。
　　“亲王殿下，给你介绍一下吧，这位是弗兰德院长，这一次，弗兰德院长过来就是想要跟我们协商史莱克学院加入我们天斗皇家学院一事的……”
　　不过梦神机还没有说完，便被雪星亲王给蛮横地打断了，冷声道。
　　“梦神机首席，我并不想要知道这个什么史莱克学院。”
　　“这个学院我可从来没有听说过，也不知道是什么旮沓地方的垃圾学院，你怎么能让这种身份不明的学院加入到我们天斗皇家学院呢？”
　　“而且虽然你是把他们的消息上报给了我，但似乎我还没有对这个申请表示同意吧？梦神机首席你这就把他们叫过来，是不是有些逾矩了？”
　　“这……”
　　雪星亲王的一番质问，让梦神机不禁表情一滞，心中突然有些气恼，可更多的却无可奈何。
　　是的，作为天斗皇家学院的教委，虽然理论上，梦神机三人在天斗皇家学院里可谓是位高权重。
　　但可惜，这份权利却受到了作为皇室代表的雪星亲王的监管。
　　他不管要干什么事情，都需要向雪星亲王申报，哪怕是最基础的招收学员和老师，都需要经过雪星亲王的同意才行。
　　不然的话，就需要得到皇帝雪夜大帝的同意，否则就无法进行。
　　作为一名魂斗罗，虽然看似担任天斗皇家学院的教委很荣耀，但由于经常要跟雪星亲王斗智斗勇，这让梦神机三人都感到很憋屈。
　　如果不是雪夜大帝对他们有恩，他们在天斗皇家学院多年也对这里有感情了，他们恐怕早就撂挑子走人了！
　　“亲王殿下，话不能这么说，虽然弗兰德院长的史莱克学院在魂师界的确名气不算很大，但论实力，史莱克学院却非常强。”
　　“像弗兰德院长和赵无极副院长，他们都是魂圣级别的强大魂师，其余几位老师，也都是魂帝级别的魂师。”
　　“而史莱克学院的诸位学员，也都是天才，其中更是有学员年仅十二岁，便达到了魂尊之境！”
　　“如果我们能够得到史莱克学院的加盟，这无论是对于我们天斗皇家学院，还是对于我们帝国来说，都是一件天大的好事啊！”
　　强忍着内心的恼怒，因为知道自己在没有得到雪星亲王的批准下的情况下，就准备将史莱克学院招收进天斗皇家学院，这的确是有些违背了规矩。
　　但梦神机还是想要用大义说服雪星亲王，让其放弃捣乱。
　　不过可惜，梦神机只是知道雪星亲王喜欢跟他们对着干，却没有看透本质是雪星亲王是站在雪崩这边的人，因为不想要看到太子雪清河的势力膨胀，所以才选择阻扰史莱克学院加入天斗皇家学院。
　　因此梦神机说出史莱克学院的不凡，这非但不会让雪星亲王放弃阻止史莱克学院加入天斗皇家学院，反而会更加坚定其想法！
　　“就算这样又如何，我们天斗帝国难道还缺少这几个魂圣和魂帝不成？”
　　听到梦神机说到了史莱克学院的不凡，雪星亲王却不禁顿时冷哼了一声，仿佛受到了冒犯一样，直接便怒喝道。
　　而一旁，本来因为刚才雪星亲王说史莱克学院是垃圾学院，这就让弗兰德等一众老师和唐三等人感到格外愤怒。
　　现在，发现雪星亲王还是看不起他们，这让史莱克学院的众人更是愤怒到双拳紧握，已经有些忍不住了。
　　尤其是赵无极！
　　作为曾经凶名在外的不动明王，赵无极可从来不是会委曲求全的主儿，不然当年就不会跟武魂殿对上发生冲突了！
　　如果是以前被雪星亲王给侮辱，哪怕是知道雪星亲王是天斗帝国的亲王，赵无极都绝对会怒从心头起，恶向胆边生，直接干他丫的！
　　但是如今，在史莱克学院经过许多年的修身养性后，有了弗兰德等一众老朋友的羁绊，这让赵无极却是强行忍耐了下来。
　　“当然，我不是说梦神机首席你们为帝国招揽人才不对。”
　　在怒喝着质问完了梦神机三人后，雪星亲王不禁话音一转，语气变得舒缓起来。
　　“但是学院有学院的规矩，招聘教师，按照学院的规矩，可不仅仅只看实力，更要看品德！”
　　说到这里，雪星亲王瞥了弗兰德等人一眼，嘴角露出了冷笑。
　　“而就我所知，梦神机首席你招揽的这个史莱克学院，他们就在昨天竟然动手打了雪崩，雪崩不管怎么说都是帝国四皇子，他们动手打了雪崩，这岂不是折辱了我们皇家的脸面！”
　　“对于这种嚣张跋扈之辈，又如何能够让他们加入我们天斗皇家学院！”
　　“而且不单单是这样，事后我也让人查了梦神机首席你招揽的这个史莱克学院的情况，但是不查不知道，一查那可吓了我一跳！”
　　“没想到，梦神机首席你招揽的史莱克学院里，竟然有星罗帝国的人，而且这个人……还是星罗皇室的子弟！”
　　“梦神机首席，这样的人你也能招揽进我们天斗皇家学院，难道你就不怕他们是星罗帝国那边的奸细，派来窃取我们天斗帝国的机密的吗？”
　　说到最后，雪星亲王已经是倒打一耙，直接冷笑着质问起了梦神机招揽史莱克学院的用心。
　　这个他怎么知道？！
　　当得知雪星亲王竟然知道了戴沐白的身份，梦神机三人不禁顿时惊出了一声冷汗。
　　对于戴沐白的身份，因为戴沐白的武魂是邪眸白虎，还姓戴，有戴灵萱和朱竹清在前，梦神机自然很快就发现，戴沐白是星罗皇室的人了。
　　但跟雪星亲王昨晚想的一样。
　　因为戴沐白愿意跟史莱克学院一起加入天斗皇家学院，未来以天斗二队队员的身份参加全大陆魂师学院精英交流赛，为天斗帝国的荣誉而战。
　　梦神机不禁感觉，戴沐白可能在星罗皇室中也只是一个普通的族人，对于星罗皇室的归属感可能不强。
　　不然的话，也不至于离开星罗帝国，来到他们天斗帝国了。
　　因此，他们或许可以想办法将戴沐白拉拢到他们天斗帝国这边，通过戴沐白窃取到一些星罗皇室的机密。
　　但是这样的想法，到底只是梦神机的想法罢了。
　　因为目前还没有将史莱克学院正式招收进天斗皇家学院里，因此梦神机自然也就没有将戴沐白的消息上报给雪夜大帝。
　　而在这样的情况下，如果戴沐白的身份不被点出来也就罢了。
　　可一旦被点出来，那问题可就大了！
　　就跟现在一样，面对雪星亲王因为戴沐白的身份，直接质疑史莱克学院有问题，从而质问梦神机是不是对帝国别有用心。
　　如果梦神机还想要让史莱克学院加入天斗皇家学院，这个时候雪星亲王一旦将这个事情捅出去。
　　那么梦神机在天斗皇城的名声直接就会变得臭大街！
　　因为普通天斗皇城的居民由于没有怎么受到过教育，思想都是很简单，可不会去思考梦神机这样做是不是有其他的目的。
　　在他们看来，梦神机在明明知道史莱克学院里有星罗皇室的人，整个史莱克学院有星罗帝国奸细的可能的情况下，还要招揽史莱克学院加入天斗皇家学院，这就是叛国，赤裸裸的叛国！
　　这么一定黑锅扣下来，这谁也顶不住啊！
　　哪怕雪夜大帝相信了他们，很可能也会扛不住天斗皇室沸腾的民愤，只能选择将他们三人撤职，来平息民愤。
　　这个问题，就跟政治正确一样。
　　戴沐白和史莱克学院到底并不够强，价值不足，因此戴沐白的身份一旦被点名，史莱克学院就不可能再加入天斗皇家学院。
　　但如果史莱克学院里也有封号斗罗，就跟独孤博一样，戴沐白也跟戴灵萱一样，实力极其强大。
　　这样哪怕是雪夜大帝知道了戴灵萱和朱竹清的存在，可看在独孤博的面子上，考虑到招收戴灵萱和朱竹清带来的利益下，也会当做不知道。
　　毕竟天斗皇家学院虽然名字里有皇家，可实际上也就是一所普通的高级魂师学院，只不过名字里冠名了皇家二字而已。
　　戴灵萱和朱竹清哪怕是星罗帝国这边的奸细，但也不可能从天斗皇家学院里，窃取到天斗帝国和天斗皇室的什么机密。
　　但相反，因为戴灵萱和朱竹清的存在，天斗皇家学院未来却很可能因此在全大陆魂师学院精英交流赛上夺得冠军。
　　再加上独孤博的存在，这自然会让哪怕是雪星亲王闹上去，雪夜大帝也会将这件事强行压下来。
　　对此，雪星亲王也是心知肚明，因此哪怕知道戴灵萱和朱竹清的身份更有问题，可却始终在这件事上作妖。
　　不过此刻，通过戴沐白的身份，雪星亲王一番质问，却是直接让梦神机哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“亲王殿下，这件事其实我们也不知道。”
　　“毕竟让史莱克学院加入我们天斗皇家学院，这是秦明老师提出来的，对于史莱克学院，秦明老师只是大致给我们介绍了一下情况，我们也没注意里面有没有星罗帝国的人。”
　　“不过听亲王殿下您这么一说，似乎里面的确有一个人可能是星罗皇室的人。”
　　因为不能表明自己知道戴沐白的身份，因此在雪星亲王的一番质问下，梦神机只能装作这才意识到一样，不禁连忙解释道。
　　“我们里面有星罗皇室的人？！”
　　一旁，听到雪星亲王的话，发现梦神机也似乎不再维护自己这边了，唐三、马红俊和奥斯卡不禁顿时心中一个咯噔，感觉到了不妙。
　　不过三人心中还是很惊疑不定，他们里面怎么会有什么星罗帝国那边的皇室的人，这个人是谁，他们怎么不知道？
　　既然是星罗帝国的皇室中人，谁特么没事会跑来他们史莱克学院啊！
　　不过对此，宁荣荣、尘风和古轩却是互相对视了一眼，心中有些怪异。
　　作为七宝琉璃宗出身的人，宁荣荣、尘风和古轩自然都是知道戴沐白的身份的，知道戴沐白是星罗皇室的人。
　　不过三人本以为梦神机既然答应了让他们史莱克学院加入天斗皇家学院，应该是不在意戴沐白的身份。
　　毕竟以梦神机三人的见识，怎么可能认不出戴沐白的武魂是星罗皇室的传承武魂。
　　但没想到，听雪星亲王这么一说，貌似这三位教委并不知道？
　　而另一边，在听雪星亲王点出了戴沐白的身份后，无论是弗兰德、赵无极、还是玉小刚都不禁内心一沉，知道这次加入天斗皇家学院是不可能了。
　　因为戴沐白的身份，到底还是太过敏感！
　　他们知道，梦神机三人肯定是知道戴沐白的身份的，但还是依旧选择了接受，可是这种事情只能默许。
　　如果雪星亲王点出来，梦神机却是不可能冒着名声受损的危险，继续坚持将他们招揽进天斗皇家学院。
　　“弗兰德院长，抱歉了！”
　　因为雪星亲王点出了戴沐白的身份，受限于政治正确，梦神机只能走向弗兰德，不禁叹息着，很是愧疚和歉意地对着弗兰德说道。
　　对于梦神机的意思，弗兰德也是明白了，不禁洒脱一笑。
　　“梦神机教委不必抱歉，是我们跟天斗皇家学院有缘无分，我们学院里有星罗皇室的人，的确不适合加入天斗皇家学院。”
　　跟原著中不同，相对于原著中被雪星亲王带着独孤博胡搅蛮缠地赶走。
　　因为这一次，是由于戴沐白的身份问题被赶走，弗兰德虽然很无奈，但也只能够选择接受。
　　毕竟天斗皇家学院是跟天斗皇室有关，显然是不可能招收进一名星罗皇室的子弟的。
　　而之后，弗兰德自然是带着史莱克学院的众人一起离开天斗皇家学院。
　　路上，戴沐白感到很是愧疚。
　　因为正是由于他，才导致了史莱克学院被赶走。
　　对此，弗兰德自然是安慰了戴沐白，表示雪星亲王明显是不想他们史莱克学院加入天斗皇家学院。
　　因此哪怕没有戴沐白，其也一定会找其他接口赶走他们。
　　对于这一点，弗兰德倒是看明白了。
　　期间，秦明也是追了上来，很是愧疚地表示是他让几位老师和诸位学弟学妹受到了侮辱，天斗皇家学院不招收史莱克学院，作为史莱克学院的一员，他自然也不能留下。
　　而对于秦明放弃大好前途，也要跟他们史莱克学院共患难的做法，弗兰德等人自然也很是感动。
　　之后，史莱克学院一行人便一路来到了天斗皇城，然后看到了蓝霸学院的招聘，选择了前往。
　　不过可惜，柳二龙此时却是带着几名老师去了星斗大森林，而因为弗兰德等人的实力过高，需要柳二龙亲自面试。
　　因此弗兰德等人却是无法立刻加入蓝霸学院，只能在附近找了家酒店，暂时入住了下来。
　　而在等候柳二龙回来的日子里，因为是要应聘蓝霸学院，因此弗兰德和玉小刚自然也去查找了蓝霸学院的消息，所以提前得知了蓝霸学院的院长叫做柳二龙。
　　蓝霸学院？柳二龙？
　　这两个因素组合到一起，柳二龙的身份顿时确定无疑。
　　对此，玉小刚本来是想要逃避的，但最终还是被弗兰德给说服了，不禁开始期待起了跟柳二龙的再见。
　　而之后，在等候了一段时间后，终于是等到了柳二龙带着苏墨回到了蓝霸学院。
　　现在，黄金铁三角终于是可以再见了！


第两百一十八章 黄金铁三角的再相见，不敢相信现实的玉小刚！（4k）

　　“弗兰德前辈，我们院长已经回来了，各位前辈可以跟我来了，我带各位前辈去学院见我们院长。”
　　“只要我们院长答应，那么各位前辈以后就可以加入我们蓝霸学院了！”
　　在柳二龙带着苏墨回到了蓝霸学院后，之前负责给弗兰德等人测试实力的蓝霸学院老师顿时前来了弗兰德等人落脚的酒店，恭敬地请众人过去。
　　因为弗兰德等人，包括秦明在内，所有人的修为不是魂帝就是魂圣。
　　这放在天斗皇家学院里，都足以引起天斗三教委的重视，这名蓝霸学院的老师自然也不敢不恭敬。
　　“你们院长回来了吗？那快带我们过去吧！”
　　酒店里，听到面前的蓝霸学院老师说柳二龙回来了，弗兰德心中自然很是激动。
　　不过因为是来应聘当老师的，弗兰德内心的自尊不想弄的自己像是靠走关系进入蓝霸学院的，因此还是装作不知道柳二龙的存在，但还是语气却还是难掩迫切。
　　但对此，负责前来带众人前去见柳二龙的老师音书却是没有感觉到有什么不对，只是以为弗兰德是等了许久，所以现在听到他们院长柳二龙回来，自然有些迫不及待了
　　不过一旁，听到老师音书说柳二龙竟然回来了，玉小刚眼中却不禁满是复杂。
　　终于又要见到二龙了么？
　　想到当年本来要跟柳二龙成亲，结果最后关头，叔叔玉罗冕却突然赶来，告诉了自己柳二龙竟然是自己的堂妹的消息。
　　当时，这个消息对他来说简直如同晴天霹雳，让他难以接受！
　　想到自己每一次在人生中最志得意满的时刻，都会遭遇到最惨痛的打击，就如同当年被人寄予厚望，结果却在武魂觉醒时，觉醒了一个刷新家族下限的废武魂。
　　之后在武魂殿，好不容易以为能够通过比比东，进入武魂殿最隐秘的藏书室，结果却被千寻疾带人找上门抓走，狠狠折磨了他几天几夜，让他生不如死。
　　而现在，好不容易遇到柳二龙，本以为自己终于可以再次收获幸福，未来还能够凭借柳二龙的帮助，继续自己的研究时，结果却又发现柳二龙竟然是自己的堂妹。
　　这一次又一次的打击，让他当时几乎彻底崩溃，感觉自己的人生就像是一个杯具！
　　因为接受不了现实，他选择了逃避，直接在连绵的大雨中，痛苦不已，跌跌撞撞地逃走了，之后躲藏了起来。
　　本以为柳二龙会忘记自己，没想到其竟然直到现在都是单身。
　　看来二龙还是始终没有忘记他！
　　想到这里，玉小刚内心不禁有些感动，也有些自豪。
　　虽然有些难以启齿，有些不符合他大师的形象，但在心中，他的确感觉，能够让柳二龙倾心，并且至今难忘是他的魅力所致！
　　想那些魂师界里看不起他的魂师，有多少人有他这样的魅力，能够俘获武魂殿教皇的芳心，并且还让一名天赋非凡的女魂圣数十年难忘呢！
　　也不知道二龙终于看到我会怎么样……
　　玉小刚心中暗暗想着。
　　一定会很激动的吧！
　　不过我却不能也表现得太过激动了，不然的话，就有些丢了身份了，自己必须得表现得很痛苦，但却化痛苦为动力，将全部的身心都投入到了武魂研究中。
　　只有这样，才能够表现得自己既不忘当年的感情，又保持了自己的大师身份！
　　没错！跟原著中一样，在经过弗兰德的劝说后，大师玉小刚还是接受了柳二龙堂妹的身份。
　　当然，为了自己的形象，玉小刚肯定是不会主动去接受这个关系的，而是要去让柳二龙来推进他们之间的关系。
　　但玉小刚没有打算在见到了柳二龙后，便表明两人之间是堂兄妹，没有可能，让柳二龙去寻找自己的幸福。
　　这已经可以表明玉小刚的真实想法。
　　其实从玉小刚在诺丁学院的十几年里，都没有写信给柳二龙，让柳二龙去寻找自己的幸福就可以看出。
　　玉小刚内心是很自私的。
　　因为无法接受柳二龙的身份，玉小刚选择了逃避，但因为柳二龙的美貌和实力，玉小刚又不舍得放弃柳二龙。
　　所以一直吊着柳二龙，让柳二龙苦苦等了十几年的时间！
　　不过此刻，对于玉小刚内心的各种盘算，哪怕是弗兰德都不知道。
　　作为一名天赋废柴，面容也不出众，更不会说话的人，玉小刚能够在原本的命运中，接连让比比东和柳二龙倾心。
　　玉小刚的演技还是非常强的！
　　另一边，在来到了弗兰德等人落脚的酒店，通知了弗兰德等人柳二龙已经回来的消息后。
　　之后，老师音书便带着弗兰德等人，也包括唐三等一众史莱克七怪，一路前往了蓝霸学院。
　　而在进入到了蓝霸学院后，老师音书又一路带着所有人穿过蓝霸学院的主校区，最终来到了主校区外围的森林之中。
　　虽然作为院长，但柳二龙在蓝霸学院却并非是居住在主校区，而是居住在这片后山的森林之中，独自一人生活着。
　　行走在静谧的树林中，脚踩着一片片的枯枝落叶，一行人跟着老师音书，沿着森林间的小路，一路向着深处前行。
　　期间，弗兰德不禁很是惊疑不定：“音书老师，你们院长难道不是居住在主校区吗？为什么带我们来到这个地方，难道你们院长住在这里面？”
　　听到弗兰德的话，老师音书也不禁有些尴尬地挠了挠头，道：“那个……我们院长比较喜欢安静，所以平常的时候，除非办公，不然一般都会居住在这片森林之中。”
　　“不过你们别看这里像是没有什么人，但其实我们院长早已经在一座湖边建造了一间小筑，四周还种满了鲜花，看起来可是很漂亮的。”
　　“原来是这样。”
　　闻言，弗兰德不禁皱起了眉头，没有再问什么。
　　不过心中，作为曾经跟柳二龙一起闯荡魂师界数年的义兄，出于对柳二龙的了解，弗兰德显然是不信音书的解释的，只是心中有些复杂和叹息。
　　二龙，这么多年了，你果然还是一直在想小刚吗？
　　而一旁，对于音书所说，柳二龙居住在森林中是为了安静，玉小刚心里也是丝毫不相信。
　　他所认识的三妹柳二龙，可是一个脾气很是火爆的女孩，才不会喜欢什么安静呢！
　　至少当初他们认识的时候，是这样的。
　　而至于现在，三妹柳二龙为什么会喜欢安静，玉小刚心中却是瞬间就猜到了，肯定是因为三妹柳二龙一直在想念他，内心感到很悲伤，却又不想被人看到吧！
　　想到这里，因为对于柳二龙还是有些感情的，玉小刚自然感到有些愧疚和歉意。
　　但从小养成的自卑敏感，却又极度渴望认可和关注的扭曲性格，却又让玉小刚感到格外兴奋和自豪。
　　毕竟三妹柳二龙长相如此漂亮，而且修为还是魂圣，再加上蓝电霸王宗的出身，这么一个魂师界的白富美，肯定有很多强大而优秀的魂师追求。
　　但是三妹柳二龙却始终一直难忘自己，始终在想念自己，甚至在内心的思念和悲伤下，都到了离群索居的地步了。
　　这显然证明他玉小刚的魅力强大无比啊！！
　　一时间，玉小刚不禁有些期待起了跟柳二龙的再见。
　　这一方面是在被弗兰德说服后，玉小刚终于是正视了自己的内心，不再顾忌柳二龙堂妹的身份。
　　不管表面上如何，至少内心里他已经不再顾忌。
　　对于柳二龙这么一个对自己痴心无比的女子，如果抛去柳二龙堂妹的身份不谈，玉小刚当然也想要给柳二龙幸福。
　　而另一方面，则是因为在弟子唐三面前丢脸了太多次。
　　虽然弟子唐三对自己依旧毕恭毕敬，但是玉小刚能够感觉到，弟子唐三对自己的认可和发自内心的尊重正在不断降低。
　　现在玉小刚迫切地想要在某一方面狠狠震惊弟子唐三一番，再次获得弟子唐三的认可和发自内心的尊重。
　　而现在，如果能够让弟子唐三知道他玉小刚竟然能够让一名长相绝美，实力惊人，背景不凡的女魂圣，十几年难忘，一直苦苦追寻，这在玉小刚看来，应该是足以震惊住弟子唐三了！
　　不过虽然在得知了柳二龙居住在这片森林后，内心一瞬间产生了许多想法，但面上玉小刚还是依旧保持着冷静和沉默，背负着双手，保持着一贯以来的大师气度。
　　就这样，跟着蓝霸学院的老师音书，一行人在森林中穿行了数百米后，四周的树木渐渐稀疏起来。
　　在路边，一块被钉在一棵粗壮的大树上的木牌很快出现在了所有人眼前。
　　只见木牌上，赫然刻着一行被血色染红的大字：学院重地，非请勿入！
　　“快到了！”
　　看到木牌，老师音书的脸上却是不禁露出了笑容，因为木牌的出现，便代表着即将抵达院长柳二龙所在的住所了。
　　而就在音书带着弗兰德等众人越过了这棵大树后。
　　没走多远，四周的景色便骤然一变，
　　只见眼前，竟然出现了一片蔚蓝色的小湖，整个湖面的直径只有五十多米而已。
　　一条宽约三米的小溪从对面的树林不断流淌而来，源源不绝地注入到这片小湖之中，再从另外一个方向流走。
　　而在湖边，赫然搭建着一座看起来很是优美，用竹木建造而成的幽静小筑，小筑门前用篱笆围出了一个院子。
　　院子里种满了一丛丛姹紫嫣红的花圃，而从院子沿着湖边，路边也是种满了一丛丛的鲜花。
　　此刻，从远处可以看到，一个穿着一身蓝紫色长裙，身材修长高挑，曲线丰腴火爆，长相成熟美艳的女子，正手拎着一个水壶，一边哼着歌，一边用水壶在院子里浇灌着花圃中姹紫嫣红的鲜花。
　　‘怎么感觉有些不对啊！’
　　当看到柳二龙，玉小刚不禁顿时有些微微皱眉，感觉柳二龙此时的表现跟他心中所想的有些不一样。
　　按照他现在所了解到的信息，三妹柳二龙不是一直在思念着他，所以应该表现得很是忧郁悲伤才是。
　　怎么现在却在一边浇花，一边哼着歌呢？
　　尽管因为距离过远，再加上柳二龙哼歌的声音比较小，玉小刚有些听不清柳二龙在哼着什么歌，但听语调明显感觉应该也不是什么悲伤的歌。
　　不过相对于玉小刚，弗兰德在看到柳二龙表现得似乎并没有很悲伤后，却是心中有些高兴。
　　虽然因为知道柳二龙现在还是独自一人，他感觉柳二龙还是没有能够忘记玉小刚，肯定一直在思念着玉小刚。
　　但看样子，三妹柳二龙还是能够调节自己的心情，至少不会始终表现得一直很悲伤，这样已经让弗兰德很高兴了。
　　“院长，我们学院来了几位应聘的魂师，他们的修为都超过了六十级，这我无法定夺，还需要您来做主！”
　　在看到了柳二龙后，老师音书却是快步走向了小筑，在来到了院子前后，对着院子里的柳二龙恭敬地说道。
　　“嗯？”
　　听到音书的声音，柳二龙不禁顿时看了过去，瞬间就知道，跟她前世一样，音书是大哥弗兰德和那玉小刚等一众史莱克学院的师生带过来了。
　　对此，虽然因为前世已经经历过，因此现在内心很平淡，但柳二龙还是表现得有些讶异，不禁问道。
　　“来了好几名六十级以上的魂师来应聘我们蓝霸学院的老师，他们在哪儿？”
　　“在那里！”
　　老师音书恭敬地指向了身后，然后对着几十米外，还站在路边的弗兰德等人顿时便喊道。
　　“弗兰德前辈，你们快过来吧！”
　　闻言，弗兰德不禁跟身旁的玉小刚对视了一眼，然后深吸了一口气，便跟玉小刚一起，带着赵无极等一众史莱克学院的师生向着柳二龙走了过去。
　　“你们是！！”
　　随着弗兰德等人的接近，当看到弗兰德和玉小刚，柳二龙顿时装作才认出两人，不禁露出了一副震惊的样子，满是难以置信地道。
　　“弗老大，小刚，是你们！！”
　　“二龙，好久不见了，本来之前听说蓝霸学院的院长是你，我还有些不确定，现在一看，果然就是你，许多年不见，你还是风采依旧啊！”
　　看到柳二龙，弗兰德心中有些复杂，不禁上前一步，满是感慨地道。
　　“弗老大，你不是也没变多少。”
　　柳二龙也是感慨地笑了笑。
　　“二龙，我先给你介绍一下吧，这些都是我成立的史莱克学院的师生……”
　　在跟柳二龙见面后，弗兰德感慨完，便开始介绍起了赵无极等人，然后将自己来天斗皇城的原因以及最后为何会来到蓝霸学院都告诉给了柳二龙。
　　相对于原著中，被独孤博赶出天斗皇家学院，这一次是因为戴沐白的身份，被迫离开天斗皇家学院，算是事出有因。
　　因此，弗兰德便没有隐瞒。
　　而得知了弗兰德等人被天斗皇家学院赶了出来，柳二龙自然是义愤填膺，表示天斗皇家学院是有眼不识金镶玉！
　　然后又表示，她不会计较戴沐白的身份，实际上，她所成立的蓝霸学院就是面向所有人招生，并不会管学员是贵族还是平民。
　　一旁，发现柳二龙在跟弗兰德聊起天后，竟然聊得起劲，连看都没看自己，玉小刚不禁有些急了。
　　这跟他想的不一样啊！
　　难道三妹柳二龙不是应该在看到了他后，根本顾不上弗兰德，就开始泪流满脸，激动不已地表示终于见到他了吗？
　　怎么会是这个样子！！
　　不过因为内心的自尊，在柳二龙和弗兰德交谈之际，玉小刚还是始终压制着自己内心的躁动。
　　直到柳二龙跟弗兰德交谈完，玉小刚这才假装眼神复杂地看向了柳二龙，道。
　　“……二龙，好久不见了！”
　　而听到了玉小刚的话，柳二龙这才看向玉小刚，强压着内心的恶心和厌恶和恨不得立刻转头的欲望，强装笑意地道。
　　“二哥，好久不见了。”
　　怎么就没了？
　　发现自己说了句好久不见，然后三妹柳二龙竟然也只回了一句好久不见，玉小刚简直心中焦急不已。
　　不应该这样啊！
　　自己曾经的未婚妻，三妹柳二龙这么多年都是保持着单身，肯定是始终没有忘记自己，现在看到自己，怎么会反应这么平淡。
　　这不对啊！
　　肯定是三妹柳二龙太久没见自己，现在突然见到自己，有些反应不过来。
　　再加上作为蓝霸学院的院长，为了不让思念自己产生的情绪干扰正常工作，所以一直在压制内心的悲痛和伤感，以至于压制的太久了，现在短时间里也释放不出来。
　　只要自己跟多跟其待一会儿，最好是两人独自相处，三妹柳二龙对自己的感情应该很快就会正常释放了。
　　因为无法相信是有其他的原因，玉小刚很快就找到了一个三妹柳二龙为何会反应这么平淡的原因，并且强迫自己相信。
　　在他看来，就目前了解到的情况，柳二龙对他的感情是不会有错的，现在之所以反应这么平淡，理论上分析肯定就是这个原因！
　　“二龙姐，怎么有其他人的声音，是有客人来了吗？”
　　不过就在玉小刚心中强行给自己找着柳二龙反应如此平淡的原因时，一个平静的声音突然从小筑的另一边传了过来。
　　然后只见一个穿着一身黑色玄衣，身材修长挺拔，相貌俊美的青年手拿着一杆钓竿，从小筑的另一边走了过来。
　　怎么可能……竟然是他？！
　　当看到苏墨，在苏墨用精神力暗中释放的精神暗示下，玉小刚顿时回忆起了曾经跟柳二龙和弗兰德一起遇到苏墨的记忆，瞬间就认出了眼前的是武魂殿的那个圣子苏墨，不禁脸色大变。
　　他完全无法相信，苏墨为何会出现在三妹柳二龙这里。
　　难道……
　　一个可怕的猜想，突然在玉小刚的脑海中浮现，这让玉小刚双眼泛红，几欲癫狂，完全不敢相信眼前的现实。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　说一下哈，虽然在隐藏身份加入了诺丁学院后，主角将面容逐渐改变从了本体的样子。
　　但一个人哪怕面容一样，可气质、发型和服饰不一样，都会让人看不出是一个人。
　　主角现在便是这样，再加上精神暗示。
　　最重要的还是武魂不同，所以在不知道主角是三生武魂，也不可能猜到主角是双生武魂的情况下，因为两个苏墨武魂不一样，所以玉小刚就几乎不可能认为两人是同一个人。
　　毕竟就斗罗大陆已知的记载，双生武魂好像算上唐三也就三个而已。


第两百一十九章 你想让苏墨走？柳二龙当众打脸玉小刚！（4k）

　　不！应该不是这样！
　　不过很快，玉小刚又心中一阵摇头，连忙将脑海中的想法驱散。
　　肯定是他想多了！
　　这个苏墨，现在才不过二十多岁而已。
　　可三妹柳二龙可是跟自己差不多，现在都快五十岁了，跟这个苏墨年龄差距了二十多岁。
　　以三妹柳二龙的性格，怎么可能去老牛吃嫩草呢！
　　而且玉小刚又突然想到了，曾经跟弗兰德和柳二龙一起，在星斗大森林意外跟苏墨相遇时。
　　三妹柳二龙曾经觉得苏墨很俊秀可爱，表示过想要收苏墨做干弟弟。
　　应该是三妹柳二龙不知道什么时候，跟这个苏墨又再次遇到。
　　因为一直想要收苏墨做干弟弟，所以才带苏墨回了蓝霸学院，想要跟苏墨拉近关系，未来收苏墨做干弟弟吧。
　　玉小刚心想。
　　现在三妹柳二龙之所以能够表现得情绪稳定，说不定就是因为有了苏墨这个想要的干弟弟，代替了自己成为了其新的感情寄托。
　　但既然自己回来了，那这个苏墨也没必要留下了。
　　自己肯定是要让三妹柳二龙，将这个苏墨赶出蓝霸学院的！
　　毕竟对于武魂殿，自己可是很厌恶的！
　　想到武魂殿，玉小刚眼中就不禁闪过了一丝满满的厌恶之情。
　　而就在此时，苏墨也是从小筑边向着柳二龙这边走了过来。
　　“你……你是……”
　　当看到苏墨，弗兰德也是认出了苏墨，不过不是很确定，不禁面露惊异之色。
　　“弗兰德大哥，好久不见了！”
　　在看到弗兰德后，苏墨却是淡淡一笑，跟弗兰德打了个招呼。
　　“弗老大，我给你介绍一下，这是苏墨小弟，你还记得当初我突破六十级的时候，我们一起去星斗大森林。”
　　“在帮我寻找第六魂环需要的魂兽时，我们遇到了一只会狂化的烈焰地行龙，差点就出现了意外。”
　　“是苏墨小弟让他身边的菊斗罗前辈他们出手，才帮我们杀死了那只烈焰地行龙！”
　　在弗兰德面前，柳二龙成熟美艳的俏脸上，满是微笑地给弗兰德介绍起了苏墨。
　　“哈哈！果然是你，苏墨小兄弟，这么多年不见，我可都有些认不出你了！”
　　看到柳二龙满脸微笑地介绍着苏墨，对于苏墨，弗兰德不禁表现得也很是热情。
　　因为看到柳二龙提到苏墨如此高兴，弗兰德也是瞬间感觉到，柳二龙现在没有表现得那么伤心，肯定就是因为苏墨。
　　由于也记得，柳二龙曾经提起过，他很想要苏墨这样一个弟弟。
　　所以弗兰德顿时跟玉小刚一样，觉得柳二龙肯定是因为遇到了苏墨，在有了苏墨这样一个干弟弟作为新的感情寄托的情况下，三妹柳二龙才没有因为思念二弟玉小刚，而一直以泪洗面，每天伤感不已。
　　作为一名舔狗，在发现是苏墨的存在，让女神柳二龙能够开心，弗兰德自然也对苏墨很是有好感。
　　不过在跟苏墨交谈完后，弗兰德却是突然注意到，身边的玉小刚脸色有些不好看。
　　虽然说玉小刚一直以来，脸上的表情都是有些僵硬，可以说面无表情，这代表其受到过很严重的“情伤”。
　　但作为玉小刚的兄弟，弗兰德还是能够看出玉小刚此时的情绪的。
　　而因为了解玉小刚跟武魂殿之间的恩怨，再加上当初玉小刚就表现得对苏墨很是厌恶，弗兰德自然瞬间猜到，玉小刚应该是对柳二龙将苏墨留在蓝霸学院的行为很是不满。
　　而由于还是认为三妹柳二龙更喜欢玉小刚，弗兰德不禁便想要给玉小刚和柳二龙的相处创造一下条件。
　　“三妹，聊了这么久，难道不请我们进去坐坐吗？”
　　弗兰德看向了柳二龙，突然呵呵笑着说道。
　　“我这小筑里可容纳不了这么多人。”
　　对此，柳二龙却是有些无奈，然后在看了看天空后，又笑着道。
　　“反正时间已经快到中午了，看你们应该也没吃饭，我先带你们去食堂的二楼吃饭吧，我们边吃边聊。”
　　说完，柳二龙便挽着苏墨的胳膊，面带笑容地一边跟弗兰德交谈，一边带着弗兰德和玉小刚等一众史莱克学院的师生，前往了蓝霸学院的食堂。
　　对于柳二龙挽着苏墨胳膊的行为，玉小刚整个人都不好了，不禁感觉头上绿得慌。
　　但是在内心一阵烦躁后，玉小刚还是坚持认为。
　　这应该只是柳二龙将苏墨当成是干弟弟的表现。
　　他三妹柳二龙当初对他可是爱的死去活来，怎么可能会喜欢上别人，还老牛吃嫩草呢！
　　这绝对不可能！
　　而来到蓝霸学院的食堂二楼，在二楼开了个包厢，一行人在落座后，弗兰德和柳二龙不禁开始谈论起了分开后的经历。
　　一旁，玉小刚依旧保持着一贯以来的样子，沉默寡言。
　　至于唐三等人，因为对于弗兰德、玉小刚和柳二龙的爱恨情仇根本不了解，也是丝毫没有看出来，柳二龙是喜欢玉小刚。
　　反而都觉得，弗兰德和柳二龙的感情是真的好！
　　而在吃完饭后，柳二龙不禁询问起了弗兰德，史莱克学院的一众师生打算什么时候加入他们蓝霸学院。
　　“呵呵，随时都可以，不过我们要求的待遇可是很高的，你们蓝霸学院承受得了吗？”
　　弗兰德开玩笑道。
　　“弗老大，这个你可就说错了，以我们之间的关系，这可不是承不承受得了的问题，既然你们加入了我们蓝霸学院，以后你就是我们学院的副院长，这待遇问题还用说嘛！”
　　柳二龙笑着说道。
　　相对于看透了真面目，对其感到极其厌恶的玉小刚。
　　对于老大弗兰德，柳二龙一直是很深的感情，她是真心将弗兰德当成了大哥。
　　“哈哈！我开玩笑的，待遇什么的你看着给就行，不过这个你跟小刚商量就可以，小刚可以代表我们史莱克学院，我有些期待你们蓝霸学院的宿舍怎么样了，你让一个老师带我们看看吧。”
　　弗兰德笑着，却是想要给柳二龙和玉小刚创造独处的机会。
　　虽然并不知道为什么柳二龙在见到玉小刚后，为何会表现得这么冷淡，完全出乎了他的意料。
　　但弗兰德也不认为柳二龙会跟苏墨有什么关系，只是觉得柳二龙或许是因为等待了玉小刚这么长时间生气了，所以是想要给玉小刚一点脸色。
　　不过只要两人自己说开，估计就好了。
　　“怎么能看着给呢！你们可都是魂帝和魂圣，我们蓝霸学院虽然不如天斗皇家学院，但也会尽可能给你们提供符合你们身份的待遇的。”
　　对于弗兰德的想法，柳二龙自然也很清楚，却是装作没听出来一样，笑着说道。
　　但这个时候，玉小刚却是终于打算做出一些行动了。
　　毕竟现在弗兰德好不容易给他创造了一个可以跟柳二龙单独相处的机会，他可必须得好好把握才行。
　　“你们蓝霸学院并没有皇室注资，资金肯定有所不足，我们加入蓝霸学院是为了实现梦想，不是为了争取待遇。”
　　“所以待遇方面，只要差不多就可以了，不过一些其他的条件，还是需要商量一下，二龙，这个我们能去一边谈谈吗？”
　　就在柳二龙刚回答完弗兰德的话后，坐在餐桌玉小刚突然沉声缓缓说道。
　　“可以啊！”
　　因为前世的记忆，对于玉小刚的目的，柳二龙心中很清楚，但却依旧是满脸笑容地答应了。
　　之后，两人就从座位上离开，去到了包厢的门口。
　　这里距离饭桌有不一段距离，只要说话声音小一些，饭桌那边是听不见的。
　　不过本来是去阳台更好一些的，但蓝霸学院食堂二楼的包厢到底并不是酒楼的包厢，所以包厢外是没有阳台的。
　　而在跟柳二龙来到了一边后，玉小刚开始的时候，自然是装作很郑重地代表史莱克学院，跟柳二龙沟通起来。
　　在待遇方面，要求史莱克学院的老师只需要蓝霸学院一般的高级教师的待遇就行。
　　但是对于唐三他们，却要求唐三他们要能够参加今年的全大陆魂师学院精英交流赛，并且对于唐三的培养，只能他们史莱克学院负责，蓝霸学院的老师不能随便插手等等。
　　对于，柳二龙自然是都点头答应了。
　　而在商量完了正事后，玉小刚突然沉默了一会儿，道。
　　“二龙，抱歉，让你等了我这么长时间。”
　　听到玉小刚突然的道歉，柳二龙内心却满是恶心和厌恶。
　　因为前世的时候，由于她一见到玉小刚，就对玉小刚各种跪舔和讨好。
　　玉小刚可是从来没有就让她白等十几年而道歉的。
　　没想到这一世，她不过就是冷淡一点，这玉小刚反而就道歉了，也是够贱的！
　　“没什么，这么长时间的等待，其实也让我想清楚了很多事情。”
　　虽然内心很恶心，但面上柳二龙还是要强忍着恶心，装作一副释怀的样子，捋了捋鬓间的秀发，轻声一笑。
　　不过言语间，柳二龙还是没有说出已经不爱玉小刚的话。
　　毕竟她知道，玉小刚对苏墨很厌恶。
　　前世，对于她将苏墨带回蓝霸学院，玉小刚就很是不快，开始的时候，还没有表现出什么。
　　但是在她跪舔了一段时间后，玉小刚就开始暗地里里旁敲侧击的对她表示。
　　苏墨是武魂殿的人，而武魂殿一向喜欢给魂师界制定规矩，喜欢干涉别的势力，苏墨在这里肯定会干涉到她的蓝霸学院，最好是将苏墨给赶走。
　　以前世她对玉小刚的感情，虽然很愧疚，可最终还是让苏墨离开了蓝霸学院。
　　这是她前世最大的痛！
　　这一世，她绝对不会再犯了！
　　如果玉小刚敢在她面前，再让她将苏墨赶出蓝霸学院，柳二龙却是准备狠狠打玉小刚的脸！
　　因为前世，就是在玉小刚的影响下，她才很敌对武魂殿，更是仇视武魂殿教皇比比东，认为比比东伤害了玉小刚。
　　可是当知道当初完全是玉小刚利用比比东偷看武魂殿藏书，结果被武魂殿发现。
　　武魂殿当时的教皇千寻疾才抓走了玉小刚狠狠折磨一番，之后比比东才跟玉小刚恩断义绝。
　　根本不是什么武魂殿当时的教皇因为玉小刚跟比比东走得近，所以抓走玉小刚折磨。
　　之后比比东也根本不是因为歧视玉小刚废物，才跟玉小刚恩断义绝。
　　她完全被骗了！！
　　相反，作为平民出身的魂师，武魂殿对于普通魂师提供了太多的帮助。
　　玉小刚作为蓝电霸王宗的少主，自然天生便厌恶武魂殿。
　　因为武魂殿的存在，威胁了蓝电霸王宗的利益！
　　可是柳二龙却是深深地知道，像她这样受到了武魂殿许多帮助的平民魂师，是最没资格敌视武魂殿的。
　　而史莱克学院里，弗兰德、唐三、马红俊和奥斯卡也同样是如此！
　　但弗兰德因为受到了玉小刚的影响，却同样很仇视武魂殿，并且将这个态度带给了马红俊和奥斯卡等人。
　　这完全不应该！
　　“二龙，对不起，当初我们成亲，我不是故意逃走的，只是当时我实在遭受不了那个打击，你知道的，我的人生总是这样……”
　　另一边，听到柳二龙只是说想清楚了一些事情，但却并没有再说其他的，这显然只是内心生气的表现。
　　玉小刚顿时感觉有戏，不禁装作痛苦不已地就当年的事情继续道起了歉，并且感叹起了自己人生的悲剧，自己正是因为想到了自己人生一连串的悲剧崩溃了，才选择逃走。
　　对于三妹柳二龙，玉小刚清楚地知道，柳二龙表面上很暴躁，但其实是一个很有同情心的人。
　　他当初之所以可以让三妹柳二龙倾心，正是因为他忧郁的气质和悲惨的经历。
　　以前，在喝酒的时候，他一提起悲惨的经历，三妹柳二龙就会很心疼，会安慰他。
　　他相信，现在也不例外。
　　而对于玉小刚的卖惨。
　　因为重生的事是个秘密，柳二龙不可能说出去，只能以自己移情别恋，再加上跟玉小刚堂兄妹的关系，两人是孽缘，应该结束作为掩饰。
　　但由于曾经的兄妹感情理论上还应该在，她还是只能违心地将玉小刚当成是二哥，所以自然是假装一阵安慰。
　　可在看到柳二龙安慰了自己后，玉小刚却感觉自己终于是让柳二龙不生气了，不禁内心一喜，便准备“图穷匕见”。
　　跟给柳二龙重生剧本里的玉小刚不同。
　　因为柳二龙的重生剧本里，柳二龙虽然带回了苏墨，可对玉小刚还是依旧跪舔和讨好。
　　所以玉小刚并没有将苏墨当成是对手和威胁。
　　但是现在，由于柳二龙并没有表现出对玉小刚的日夜思念，也没有表现出伤感，在见到玉小刚后更是表现平淡。
　　这让玉小刚认为，是苏墨的出现代替了柳二龙心中对他的感情，这无疑是个威胁！
　　所以不管是出于厌恶武魂殿，还是想要独占柳二龙的感情，让柳二龙跪舔自己，好让柳二龙主动推进关系，让自己当了“婊子”，还能立牌坊。
　　玉小刚都必须要将苏墨给赶走！
　　当然，玉小刚作为虚伪的大师，肯定不能直接说他讨厌武魂殿和苏墨，让柳二龙将苏墨赶走。
　　这样就崩人设了！
　　“二龙，这个苏墨是武魂殿的人，而且还是武魂殿的圣子，你怎么把他带回了蓝霸学院，万一让武魂殿注意到了你们蓝霸学院，想要干涉你们蓝霸学院怎么办？”
　　“而且我跟武魂殿的恩怨你也是知道的，这苏墨是认识我的，他们武魂殿的人曾经一直觉得我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，高攀了他们的教皇比比东，对我很厌恶。”
　　“他要是把我的消息上报给他们武魂殿……”
　　说到最后，玉小刚不禁装作苦涩一笑。
　　在心里，说到这里，玉小刚有些得意。
　　因为以柳二龙对他的感情，由于他实力很低，一直以来他的安危都是柳二龙极其关注的问题。
　　现在他将他的安危跟这个苏墨挂钩。
　　不愁三妹柳二龙不赶走这个苏墨！！
　　不过可惜，接下来柳二龙的反应却是让玉小刚直接懵逼了。
　　“什么！你想要让我赶走小墨？你知不知道，小墨之前在星斗大森林救了我的命，你算什么人！！”
　　听到玉小刚的潜台词是要让自己赶走苏墨，想到曾经自己被玉小刚所欺骗做了错事，柳二龙内心顿时怒火爆起，直接冷喝一声，当场将玉小刚狠狠打脸。
　　一旁，弗兰德都惊了。
　　因为一直以来，他可从来没有看到过柳二龙对玉小刚发火。
　　这简直不可思议！


第两百二十章 苏墨：谁都又资格敌视武魂殿，就你最没资格！（4k）

　　她说我算什么人？！
　　包厢里，当听到柳二龙竟然这么呵斥自己，玉小刚只感觉头脑一阵嗡嗡作响，心中简直满是难以置信。
　　他完全想不到，柳二龙怎么会说出这种话！
　　自从两人分开，这么多年来，三妹柳二龙一直孤身一人。
　　这难道不是在等自己吗？
　　既然为了自己孤身一人这么多年，这完全足以证明三妹柳二龙对自己的感情。
　　这样的感情怎么会还比不上这个苏墨？
　　三妹柳二龙竟然为了这个苏墨来呵斥自己，这不应该啊！
　　难道就因为自己抛弃三妹柳二龙这么多年，让三妹柳二龙积蓄了很大的怨气，以至于不惜当着这么多人的面给他脸色看？
　　可是她难道就没有想到，这样触怒自己，当着大庭广众的面让自己丢面子，等她怨气发泄出去，难道就不怕自己不接受她吗？
　　因为以前，都是柳二龙舔玉小刚。
　　因此直到现在，玉小刚内心的思维还是没有转变过来，不禁震惊于柳二龙竟然敢不舔自己，为了别人给自己脸色看。
　　不过虽然玉小刚的内心是这么想的，有些愤怒于柳二龙敢让自己丢面子。
　　心里甚至暗暗想着等柳二龙内心的怨气消散，再次来舔自己后，自己该怎么报复，让柳二龙继续爱而不得，放下尊严来舔自己。
　　可是面对柳二龙就是不给面子，玉小刚面上还是屁都不敢放，在脸色一阵变幻后，连忙强笑着解释道。
　　“二龙，你误会了，我不是这个意思，我只是想让你小心一点……”
　　不过可惜，因为对自己太过自信，玉小刚压根没有想过，柳二龙对自己态度冷淡的原因是已经移情别恋了。
　　因为一直以为，柳二龙对自己态度冷淡，是因为被自己抛弃几十年内心生了怨气，特意给自己脸色看。
　　这属于是小女人的怨气。
　　在玉小刚看来，完全不需要在意，只需要自己道个歉，对当初成亲时逃跑的行为表示一下歉意，另外再找个理由，卖个惨。
　　以三妹柳二龙的性格，肯定就会原谅自己了。
　　而到时候，自己只要巧妙地再找到一个理由，比如就像刚才所说的，将自己的安危跟苏墨是否留在蓝霸学院划上等号，让三妹柳二龙将苏墨赶走。
　　相对于自己，这个苏墨算什么，玉小刚坚信柳二龙肯定会答应赶走苏墨。
　　不得不说，玉小刚对于人心的把握还是很到位的。
　　至少在系统所推演出的柳二龙重生剧本里。
　　以前的舔狗柳二龙面对玉小刚的这番话，最终便是在一阵挣扎后，选择了放弃苏墨，转而为了讨好玉小刚，让苏墨离开了蓝霸学院。
　　但可惜，现在这里的柳二龙早已经不再是曾经的舔狗柳二龙了。
　　因为已经看透了玉小刚虚伪、无耻、自私自利的本性，曾经为了玉小刚牺牲了多少，现在柳二龙内心就有多厌恶和多恨玉小刚。
　　只是因为重生的事情是个秘密，而跟玉小刚的关系，现在无法让柳二龙去做出杀死玉小刚的行为。
　　除非柳二龙想要众叛亲离。
　　所以现在，柳二龙只能借着玉小刚肯定还会想要赶走苏墨的这个机会，当着所有人的面，狠狠打脸玉小刚，算是给自己出口恶气。
　　而面对柳二龙的设计，因为之前太过自信，让玉小刚所想到的，对柳二龙所说的赶走苏墨的话太过直接。
　　因此玉小刚的解释，就有些显得苍白无力了。
　　另一边，柳二龙对玉小刚的呵斥，因为声音特别大，这自然吸引了不远处还在餐桌上闲聊的弗兰德等人的注意。
　　发现柳二龙竟然呵斥了玉小刚，弗兰德在一阵震惊后，顿时又惊慌和急忙了起来。
　　‘怎么又吵起来了！’
　　因为还是认为，柳二龙并不是不喜欢玉小刚了，而应该是等待了玉小刚许多年，内心生了怨气，想要给玉小刚一点脸色看。
　　但是作为局外人，弗兰德无疑是认为柳二龙这是冲动了。
　　毕竟以前柳二龙对玉小刚可是很舔的！
　　虽然说三妹柳二龙对二弟玉小刚舔的态度，比不上自己对三妹柳二龙舔的态度，可也差不了太多。
　　现在三妹柳二龙呵斥了二弟玉小刚，是发泄出了内心的怨气。
　　可是等三妹柳二龙发泄完怒气，重新找回了对二弟玉小刚的感情后，到时候就是二弟玉小刚“报复”的时候了！
　　他之前好不容易才说服了二弟玉小刚，勉强接受三妹柳二龙。
　　要是因为这件事，导致二弟玉小刚在接受三妹柳二龙上又迟疑了，到时候三妹柳二龙绝对会痛苦不已。
　　这绝对是作为舔狗的弗兰德不愿意看到的。
　　于是，弗兰德连忙起身走向了玉小刚和柳二龙，急忙道。
　　“三妹，你们是怎么了，你怎么对小刚这么大声说话？”
　　“我知道，当初你们成亲的时候，小刚他逃走很对不起你，这么多年来还音讯全无，让你苦苦等待了这么多年，这些都是他的错，你内心有怨气，这很正常。”
　　“可是凡事你要冷静点思考啊！这些也不全是小刚的错，毕竟小刚也不想看到这样的事情发生的，只能说造化弄人。”
　　“这么多年，小刚也知道他错了，现在回来正是想要跟你道歉，你们两个好好将事情都说明白，再续前缘不好吗！”
　　“别为了发泄怨气，弄得你们的感情再生波折，这样可就不好了啊！”
　　说到最后，弗兰德已经是苦口婆心了。
　　而一旁，因为刚才柳二龙对玉小刚的呵斥，不仅仅是吸引了弗兰德，赵无极等人和唐三等人的注意力也全都被吸引了过去。
　　虽然说这种事情偷听不好，可所有人还是都假装没有看，只是默默吃菜，实则都用余光扫向玉小刚和柳二龙的方向，并且聚精会神地偷听起来。
　　毕竟看热闹，这可是全人类的共性，不分世界！
　　而听着弗兰德的话，不管是赵无极等一众老师，还是唐三等一众学员，都不禁脸色有些古怪起来。
　　因为听弗兰德的话，玉小刚简直就是一个渣男，竟然在蓝霸院长柳二龙跟其大婚之日，抛弃妻子逃跑了。
　　而且更过分的还是，玉小刚似乎很多年都没有跟柳二龙联络，让柳二龙苦苦等待了其许多年。
　　‘没想到老师竟然是这种人！’
　　餐桌旁，得知玉小刚如此渣，唐三内心不禁满是鄙夷。
　　本来因为苏墨的影响，玉小刚在唐三面前基本就没有怎么支棱起来过，让唐三对玉小刚毫无像原著中发自内心的尊敬。
　　可是当得知，玉小刚的道德方面竟然也如此败坏，这让唐三内心更鄙夷了。
　　与此同时，听到弗兰德的话，不管是赵无极等一众老师，还是戴沐白和宁荣荣等一众史莱克学院的学员，也都对玉小刚的行为很是鄙夷。
　　尤其是尘风和古轩两人。
　　本来两人就感觉玉小刚毫无真才实学，完全是吹起来的，现在还发现玉小刚道德败坏，这让尘风和古轩内心更加觉得玉小刚就是一个垃圾废物！
　　整个史莱克学院里，其他的老师好歹还有实力。
　　就玉小刚不但实力低微，喜欢自吹自擂，现在还道德败坏！
　　这世界上，怎么还有这种人？
　　而且这种人，竟然曾经还能够跟柳二龙院长这样的天才女魂师成亲，这简直是老天爷瞎了眼！
　　也是尘风和古轩还不知道玉小刚曾经跟比比东还谈过恋爱，不然估计会更加气愤。
　　因为就玉小刚这种要实力没实力，要脸没脸，要口才还没口才，只会自吹自擂，拿不出真本事的人。
　　这任谁也难以想到，会有像比比东和柳二龙这么出色的女魂师喜欢上玉小刚，
　　不过对此，白夜最开始也很是无法理解。
　　但是想到在地球上，也有不少这种毫无本事，只会营销自己的男人，却很轻松就能骗取到女人的芳心。
　　玉小刚跟这种男人本质上是一样的，而柳二龙和比比东开始的时候也都属于很是天真的女孩，会被骗就很正常了。
　　而另一边，在包厢的门口。
　　面对弗兰德苦口婆心的劝告，玉小刚也是很快冷静了下来，装作面色痛苦地继续道歉。
　　“二龙，对不起，我知道，当初都是我的错，我不该直接逃走的，之后还让你苦等了这么多年，哪怕我是有苦衷的，可是我依旧对不起你。”
　　“我也不奢求你的原谅，但是我刚才的话，的确也有为了你，毕竟要是我被武魂殿注意到，你们蓝霸学院肯定也会受到影响。”
　　“只是我没想到，他竟然对你有救命之恩，这样的话，我刚才的话的确有些不该说……”
　　因为刚才自己想要赶走苏墨的意图，已经被柳二龙的呵斥爆了出去，现在玉小刚也不再低声说话了，而是全力表演了起来，仿佛戴上了痛苦面具般给自己洗白着。
　　在包厢里有这么多人的情况下，哪怕苏墨在这里，玉小刚也不怕苏墨对自己直接动手。
　　在他看来，苏墨要是这样做了，那反而更好！
　　毕竟这样就更加可以在三妹柳二龙面前证明，苏墨对自己的态度了！
　　到时候，三妹柳二龙或许就会改变态度，将这个苏墨给赶出去。
　　不过可惜，自己巴拉巴拉说了这么多，玉小刚瞥了一眼餐桌的方面，发现苏墨竟然只是在自顾自地饮酒，仿佛丝毫没有听到他的话一样。
　　这让玉小刚有些暗恼。
　　又是一个不按照他的剧本来的人！
　　“够了！！”
　　而听着玉小刚的道歉，柳二龙内心恶心感更甚了。
　　因为前世，在玉小刚旁敲侧击，想要赶走苏墨的时候，她不是没有跟玉小刚说过，苏墨对她有救命之恩。
　　但是玉小刚根本不在乎，在随便扯了一个苏墨能够在星斗大森林遇到她，并且救下她，肯定是早有预谋后，反而更加催促着让她赶走苏墨了。
　　而现在，玉小刚竟然又说什么赶走苏墨是为了她好，简直可笑至极！
　　你刚才的话，前面的还没有那么露骨，后面的就差直接说让我为了你赶走苏墨了。
　　你这还是为了我好？能不能别把我当傻子骗啊！
　　越想柳二龙越是愤怒，因为玉小刚的虚伪和无耻而愤怒，不过还是强压着怒气，道。
　　“当初的事情，已经过去了，我们是堂兄妹，本来就不该走到一起。”
　　“我父亲当初过来拆散我们，我虽然开始的时候很生气，很难以释怀，但是这么多年来，我也已经想明白了。”
　　“我们的这段感情的确是一场孽缘，本来就不该存在，所以我早已经放下了，我们以后保持兄妹关系即可。”
　　“二哥你不需要对我说什么对不起，更别提什么原不原谅的，难道二哥你一个人独自待了这么多年，还没有想明白，没有放下吗？”
　　说到最后，柳二龙不禁看向了玉小刚，眼神中满是质问。
　　听着柳二龙的话，玉小刚的身体顿时僵硬了，本来表情僵硬的脸上，此刻脸上的表情更加僵硬了。
　　作为一个好面子的人，玉小刚本来以为这一次来蓝霸学院，会得到三妹柳二龙的讨好和跪舔。
　　三妹柳二龙应该是千方百计地乞求自己能够接受她，而自己则是痛苦不已，各种表示他们是堂兄妹，不应该在一起。
　　但受限于柳二龙的各种苦苦哀求和不屈不挠，最终他才勉强接受。
　　这是他想到的剧本，也是最可能的剧本！
　　但没想到，结果三妹柳二龙竟然说已经放下了，反倒问他是不是没放下。
　　这让玉小刚只感觉又是耻辱，又是愤怒。
　　因为三妹柳二龙的这番话，简直就像是在嘲讽自己是不是自作多情！
　　虽然事实上的确如此，可是好面子和自尊心极强的玉小刚哪里会承认。
　　对于三妹柳二龙说放下，玉小刚只认为这是在侮辱和看不起自己。
　　你怎么能够放下！
　　我不是跟你说过，我当初就是被那比比东抛弃，受到了情伤，方才一直无比忧郁，你不是一直说那比比东有眼无珠吗！
　　但你怎么能做出跟那比比东一样的事情！
　　作为一个极其自卑且敏感的人，玉小刚显然并不认为是自己错了，哪怕是他先抛弃的柳二龙也一样，反而认为错的是柳二龙。
　　他玉小刚都没有变心，你柳二龙就不应该变心！
　　玉小刚一直都是这样的人，你帮他，他不会有丝毫感恩。
　　就像对诺丁学院的院长。
　　但你一旦敢折辱他，他会记恨你一辈子！
　　就像对武魂殿。
　　只是因为太废物，玉小刚哪怕记恨，也难以直接自己报复。
　　而对于柳二龙的质问，玉小刚内心哪怕对柳二龙已经产生了恨意，但面上，为了维护自己的自尊心，玉小刚还是一阵强笑，道。
　　“三妹，其实我也已经放下了，只是之前我一直担心，你放不下这段感情，可没想到你如今也已经放下，那真是太好了！”
　　“不过作为兄长，我关心你不也是应该的吗，我只是怕你被人欺骗了，没想到苏墨竟然是你的救命恩人，那看情况应该也是你邀请他来蓝霸学院的，那就没事了。”
　　说到这里，玉小刚都不忘给自己洗白。
　　可听到玉小刚到这里都不忘记diss自己和武魂殿，感觉柳二龙对玉小刚的打脸已经差不多了，应该轮到自己了，苏墨终于是起身冷笑道。
　　“玉小刚，我真的不明白，我们武魂殿到底是哪里对不起你，让你这么仇恨，各种给我们武魂殿泼脏水。”
　　“但是这个世界上，谁都有资格仇恨我们武魂殿，就你最没有资格！！”


第两百二十一章 当着史莱克众人的面揭露玉小刚（1）

　　包厢里。
　　当听到苏墨的话，所有人的目光都不禁向着苏墨看了过去。
　　所有人都有资格敌视武魂殿，为什么就玉小刚没有资格？
　　除了柳二龙，包括弗兰德在内，所有人心中都满是惊疑不定。
　　糟了！
　　而看到苏墨一副要将自己曾经在武魂殿的过往都曝光出来，玉小刚不禁顿时有些慌了。
　　一时间，对自己刚才各种diss武魂殿的行为有些后悔。
　　以前自己身边是没有武魂殿的人，所以可以随便给武魂殿泼脏水。
　　但是现在可有一个武魂殿的人就在这里，自己怎么还能随便给武魂殿泼脏水呢！
　　“你们知道为什么玉小刚对我们武魂殿这么仇视吗？”
　　而在玉小刚心中慌乱之际，看着包厢里的众人，苏墨脸上却是满是冷笑。
　　“在这之前，我还是先给你们介绍一下玉小刚的背景吧！”
　　“玉小刚你们别看他天赋不佳，修为低劣，但其实他是蓝电霸王宗的少主，乃是现今蓝电霸王宗宗主玉元震的小儿子。”
　　“只不过他的运气着实有些可怜，别人觉醒武魂，都是觉醒的蓝电霸王龙武魂。”
　　“可他玉小刚觉醒时，觉醒的却是退化到极致的蓝电霸王龙武魂，连个龙样都没有，反而像是一头猪，而且先天魂力还不到一级，只有半级！”
　　“够了！！”
　　被苏墨说到了内心最为刺痛的地方，玉小刚忍不住怒喝出声，想要阻止苏墨继续说下去。
　　但是苏墨却是鸟都没鸟玉小刚，继续冷笑着道。
　　“因为他觉醒的是退化到极致的蓝电霸王龙武魂，武魂与其说是龙，倒不如说是一头猪，简直可以说是蓝电霸王家族的耻辱，因此他在蓝电霸王宗里，一直饱受族人和宗门弟子的嘲笑和歧视。”
　　“对此，玉小刚当然很不甘心，一直想要找到让武魂重新进化为蓝电霸王龙的办法。”
　　“但可惜在蓝电霸王宗，玉小刚没有找到。”
　　“于是，玉小刚将目标放到了我们武魂殿上……”
　　“嗯！”
　　当听到这里，除了弗兰德外，所有人都不禁心中一惊。
　　难道这个玉小刚，还加入过武魂殿？
　　那其为什么对武魂殿会这么敌视，这玉小刚在加入武魂殿后到底发生了什么？
　　对此，不仅仅是赵无极等一众史莱克学院的老师，就连唐三等一众史莱克学院的学员都心中满是好奇。
　　而苏墨还是继续冷笑着，揭露着玉小刚的无耻。
　　“因为在蓝电霸王宗里没有找到让他武魂进化的办法，因此玉小刚将主意打到了我们武魂殿上，不远万里来到我们武魂城，想要加入我们武魂殿。”
　　“本来对于他这种天赋低劣的魂师，加入我们武魂殿的分殿是可以，但想要加入我们武魂总殿，留在武魂城却是不可能。”
　　“但是因为玉小刚的身份，看在蓝电霸王宗的面子上，我们武魂殿还是勉强答应了玉小刚的加入。”
　　“不过因为玉小刚的天赋和身份，我们武魂殿只是将他当成是最低级的成员。”
　　“玉小刚只能在我们武魂城的公立图书馆的一层看书，想要去更高层都不可能，更不说阅览我们武魂殿收藏的隐秘藏书，去寻找让他武魂进化的办法了。”
　　“但你们不知道玉小刚的无耻！”
　　“当时，我们武魂殿的教皇还是千寻疾阁下，教皇冕下还只是圣女，而当时的教皇冕下跟现在完全是两个人，当时教皇冕下很是善良天真，并且单纯。”
　　“这些是我从武魂城里无数当年的魂师那里得到的评价，不可能有错！”
　　“而当时，为了获得进入我们武魂城公立图书馆更高层看书的资格，玉小刚刻意接近教皇冕下，并且以伪装的形象，欺骗了我们教皇冕下的感情。”
　　“我们教皇冕下当时还很善良天真，并且单纯，竟然完全被玉小刚给欺骗了。”
　　“而借助教皇冕下的身份，玉小刚成功获得了去往我们武魂殿公立图书馆更高层看书的资格，不知道从我们武魂殿窃取了多少机密和数据。”
　　“玉小刚当时不是提出了他所谓的魂环吸收极限理论和武魂十大核心竞争力理论吗？”
　　“就玉小刚的实力，你们觉得他是怎么弄到的每一个阶段的魂师吸收魂环的年限数据，并且总结出极限的？”
　　苏墨脸上满是讥讽和冷笑。
　　“而至于他的武魂十大核心竞争力，除了他自己打自己脸的那个“没有废物的武魂，只有废物的魂师”这一条。”
　　“其余的不过是将我们武魂殿图书馆里，记载了魂师修炼常识的书籍上的内容总结了一下罢了。”
　　“这种所谓的理论，亏他还有脸将其发表出来，真是可笑至极！”
　　“而这种可笑的理论，也就是他当时欺骗了我们教皇冕下的感情，看在我们教皇冕下的面子上，我们才将其刊印发行了出去。”
　　“不过可惜，他太过贪心，在借助我们教皇冕下，剽窃我们武魂殿的藏书和书籍，写出了他的所谓武魂理论后，竟然还没有放弃寻找让他武魂进化的机会。”
　　“还让教皇冕下带他去我们武魂殿的秘藏典籍室，但他没想到，我们当时的千寻疾阁下已经忍他好久了。”
　　“在找到了他提出的理论都是剽窃我们武魂殿的藏书的证据后，便在教皇冕下面前揭露了他的真面目，并且在教训了他后，将他赶出了我们武魂殿。”
　　“而之后，本来我们还想要将他剽窃我们武魂殿藏书的事情揭露出去，让他身败名裂的。”
　　“但教皇冕下当时在千寻疾阁下面前给他求了情，我们武魂殿才放过了他。”
　　“但是……”
　　苏墨冷笑起来，看向了玉小刚眼中满是不屑和鄙夷。
　　“但是我们武魂殿明明才是受害者，可这个玉小刚却反而觉得被我们武魂殿伤害了，他怎么污蔑我们武魂殿，你们应该也清楚。”
　　“他刚才就一直各种给我们武魂殿泼脏水，说我们武魂殿各种不好，什么干涉其他魂师学院的运转，喜欢给魂师界设规矩，在你们面前恐怕没少说我们武魂殿的坏话。”
　　“但这玉小刚和我们武魂殿的恩怨，我已经说完了。”
　　“你们评价一下，我们武魂殿到底哪里对不起他，让他这么敌视，各种给我们泼脏水，他有那个资格吗？”
　　“我们没有追究他的责任，就已经是够给他面子！”
　　“如果不是看在二龙姐、教皇冕下和蓝电霸王宗的面子上，他敢在我面前污蔑我们武魂殿，我早就一把捏死他！”
　　听着苏墨的冷笑和讥讽，玉小刚脸色不禁一阵青白，双拳握得咔咔作响。
　　他很想要反驳，但却找不到反驳的点。
　　而听着玉小刚的话，本来就对玉小刚有些恶心和鄙夷的尘风和古轩，不禁内心更加恶心和鄙夷了。
　　他们简直不明白，这世界上怎么会有玉小刚这种虚伪无耻，恶心至极的人！
　　小刚难道以前一直在骗我？！
　　而当听苏墨说完玉小刚和武魂殿的恩怨后，弗兰德心中不禁满是难以置信。
　　他简直无法相信，他以为的好兄弟玉小刚，以前跟他所说的其受到武魂殿迫害的事情，竟然都是谎言！


第两百二十二章 为武魂殿正名，苏墨离开（2）

　　“玉小刚，看起来你对我说的话很不服？那我给你一个机会！”
　　在说完了玉小刚和武魂殿的恩怨后，看到玉小刚脸色僵硬，握紧着拳头，竟然还是一副很不甘心的样子，苏墨不禁顿时再次冷笑了起来。
　　“你不是各种说我们武魂殿不好吗？什么干涉其他魂师学院的运转，给魂师界设规矩……”
　　“给魂师界设立规矩，这个我承认，我们武魂殿的确是这么做了，但你说我们武魂殿干涉了其他魂师学院的运转，麻烦你举个例子。”
　　这！
　　苏墨的这一番话，让玉小刚不禁脸色一滞，有些憋红了脸，张了张嘴，却什么话也说不出来。
　　他举不出武魂殿干涉其他魂师学院的例子。
　　毕竟本来就没有的事情，他又怎么能无中生有……
　　“说不出来了，是吧？”
　　看到玉小刚满头大汗，却又举不出例子，苏墨不禁脸上露出了浓浓的讥讽。
　　“你说我们武魂殿喜欢去干涉其他魂师学院，但是我们武魂殿有我们自己的初级魂师学院、中级魂师学院和高级魂师学院，也根本不缺学员，有什么理由还去惦记和干涉其他魂师学院？”
　　“哪怕我们惦记其他学院的天才学员，也完全可以去招揽，有多少人会拒绝我们武魂殿？麻烦你泼脏水也要泼地有点水平好不好？”
　　“另外，虽然我承认，我们武魂殿是给魂师界设了规矩，但难道你们就觉得这是一件坏事吗？”
　　苏墨冷笑着，眼神缓缓扫过史莱克学院的众人，尤其是奥斯卡和马红俊。
　　“如果没有我们武魂殿维持魂师界的秩序，你们好好想想，会有多少魂师毫无顾忌地在城市里大打出手，从而导致众多的普通人受害。”
　　“而且没有我们武魂殿的存在，斗罗大陆上的邪魂师又会由谁来压制，平民的武魂又会由谁来负责觉醒，那些低级魂师的魂师补贴又会由谁负责去发放。”
　　“你们难道还指望，那些贵族会来负责吗？”
　　“遇到邪魂师，他们怕是比谁跑的都快，觉醒武魂你们更别指望，至于魂师补贴，他们不把魂师补贴都贪掉就不错了！”
　　“我们武魂殿为斗罗大陆不知道做出了多少贡献，我知道，因为你们中有人是高等级魂师，所以觉得我们武魂殿管的宽，碍着了你们的肆意妄为。”
　　“但是这个世界上，总有人比你们更强！”
　　“你们希望没有我们武魂殿设立规矩，但是你们想过没有，真正没有了规矩，遇到比你们更强的人肆意妄为，你们难道就能平安无事？”
　　听到苏墨的这番话，赵无极的脸色不禁顿时一僵。
　　曾经他就是因为在跟其他魂师大打出手的时候，意外伤到了平民，被武魂殿追责，跟武魂殿发生了冲突。
　　当时他的确很厌恶武魂殿。
　　可是后来他打伤了力之一族泰坦的弟弟，遭遇到泰坦的追杀。
　　他之所以能够逃过泰坦的追杀，不少次都是靠在城市里混进人群中，让泰坦投鼠忌器，从而成功逃走。
　　如果真的没有武魂殿设立规矩，限制魂师对平民出手，他怕是当时就被泰坦给弄死了！
　　一时间，赵无极竟然有些惭愧，不禁反省了起来，自己以前是不是太过自以为是了。
　　只是因为跟武魂殿发生过冲突，就片面的厌恶武魂殿，却没有想到，自己同样是武魂殿设立的规矩的受益者。
　　而就连曾经凶名赫赫的不动明王赵无极，都因为苏墨的话，而感到惭愧，不由得反省了起来。
　　其余的，像弗兰德、奥斯卡和马红俊就更不用说了，内心是更加惭愧。
　　弗兰德是因为玉小刚的缘故，才逐渐对武魂殿产生了厌恶和敌视之心。
　　本来作为同样是平民出身的人，弗兰德以前对武魂殿是很有好感的。
　　至于奥斯卡和马红俊，自然是因为受到了弗兰德的影响。
　　可是作为平民出身的低级魂师，奥斯卡和马红俊目前是受到武魂殿恩惠最多的人。
　　想到自己的武魂觉醒是武魂殿负责的，自己日常的用度也基本都靠的是武魂殿的补贴，自己却似乎也觉得武魂殿管的宽。
　　这让奥斯卡和马红俊不禁都格外地感到羞愧。
　　而在看到自己一番话，说的史莱克学院一边，除了像戴沐白和宁荣荣这样出身不凡的人，还有玉小刚外，其余人都一副羞愧不行的样子。
　　苏墨心中是有些满意。
　　“该说的我已经都说了，我们武魂殿没有对不起任何人，你们如果敌视我们武魂殿，那麻烦请好好想想，别给别人当枪使了。”
　　说完，苏墨看向了柳二龙，脸上带着一丝遗憾地笑了笑。
　　“二龙姐，我在蓝霸学院的这几天，过得很好，不过这里还是不适合我，我该走了！”
　　“小墨！”
　　发现苏墨竟然想要走了，柳二龙不禁急得不行。
　　前世，她是昏了头，被玉小刚欺骗了，才让苏墨离开了蓝霸学院。
　　可是这一次，她都站在了苏墨这边了，苏墨为什么还要离开！
　　不过可惜，苏墨是早已经做好了要离开的打算。
　　毕竟他可不想一直待在蓝霸学院，跟令他恶心的玉小刚每天抬头不见低头见。
　　他之所以留在蓝霸学院，只是为了当着众人的面，狠狠揭露玉小刚！
　　现在既然任务完成了。
　　而玉小刚，他现在又不好杀。
　　既然不能将这恶心人的玩意弄死，那就只能躲得远远的了。
　　“二龙姐，我走了！”
　　对于柳二龙的挽留，苏墨摇了摇头，最终还是没有选择留下，而是在柳二龙的依依不舍下离开了。
　　苏墨的离开，自然让柳二龙很是沮丧和失落，然后忍不住愤怒地将一切的原因都归结到了玉小刚身上。
　　在柳二龙看来，苏墨肯定就是因为玉小刚才不愿意继续待在蓝霸学院，选择了离开。
　　因此在苏墨离开后，柳二龙顿时便看向了玉小刚，愤怒地冷笑着道。
　　“玉小刚，以前你跟我说，你被武魂殿伤的很深，什么在武魂殿被人欺压，因为才华被教皇比比东喜欢上后，结果人家因为歧视你是个废物，选择了抛弃你。”
　　“我以前也是够傻的，竟然都相信了，可没想到原来这一切，都是你的谎言，你跟武魂殿的恩怨，根本不是这回事！”
　　“玉小刚，幸亏我是放下了，你连只做我的兄长都不配！”
　　“都是因为你，小墨才会离开，不过看在弗老大的面子上，我不赶你走，你可以继续留在这里。”
　　“但以后请别再来纠缠我了，可以吗？”
　　之前是一直没有找到跟玉小刚恩断义绝的机会，现在在苏墨揭露了玉小刚的真面目后，柳二龙终于是找到了机会，顿时便跟玉小刚恩断义绝了。
　　而说完，柳二龙不禁顿时冷哼一声，便拂袖而去！


第两百二十三章 半年后，全大陆魂师学院精英交流赛开始！

　　“小刚，刚才苏墨的话，说的都是真的吗？”
　　在柳二龙离开后，弗兰德不禁眼神复杂地看向了玉小刚，问道。
　　“我……弗兰德，你听我说。”
　　“他刚才说的不完全是真的，里面有些是对的，但有些完全是错的！”
　　“我在武魂城根本没有刻意接近比比东，她是因为我的才华看上了我，我们两个最后才在一起的！”
　　“而后面，我也并没有要求她带我去图书馆的更高层，是她主动提出要带我上去的！”
　　玉小刚涨红了脸，不禁强行狡辩着。
　　“哎！”
　　但是听着玉小刚的狡辩，弗兰德却是叹了口气，心中有些不太相信。
　　他又不是真傻！
　　比比东当时可是武魂殿的圣女，玉小刚如果不是刻意接近，就玉小刚要实力没实力，要相貌没相貌的样子，比比东怎么可能看得上玉小刚？
　　而且玉小刚说比比东是因为他的才华，才看上了他。
　　可如果真是这样，那比比东肯定早就知道玉小刚的天赋了，后面怎么又会因为歧视他是废物，跟他分手呢！
　　这一切，分明是二弟玉小刚在说谎！
　　想到自己一直以来都被二弟玉小刚给欺骗了，弗兰德心中很不是滋味。
　　本来按理来说，他应该直接揭穿玉小刚的谎言，然后也跟其恩断义绝的。
　　可是弗兰德到底还是一个重感情的人，最终还是什么也没说，只是叹了口气。
　　“小刚，我相信你，但不是所有人都跟我一样，以后在蓝霸学院，可能会有很多人误解你，希望你不要被影响……”
　　说完，弗兰德眼神复杂地拍了拍玉小刚的肩膀，便离开了。
　　至于史莱克学院的其他人，在发现玉小刚的真面目后，更是看都没看玉小刚就结伴离开了。
　　就连唐三，这一次都被玉小刚的行为恶心到了，都不想再认这个老师了，也是没有理会玉小刚，便跟戴沐白几个结伴离开。
　　最后，只留下玉小刚一个人站在食堂的大门口，握紧着拳头，脸色一阵青白，心中恨不得仰天怒吼三声。
　　可最终还是只停留在无能狂怒阶段。
　　而之后，本来因为苏墨的影响，玉小刚便没有能够在史莱克学院一众师生面前，证明自己的能力。
　　因此，在被苏墨揭露了真面目后，玉小刚更是成为了所有人恶心和厌恶的对象。
　　因为柳二龙的态度，本来的蓝霸学院的老师们，反正一个个看到玉小刚就跟看到狗屎一样，都是绕着走，懒得跟玉小刚说哪怕一句话。
　　至于史莱克学院的师生，也就看在弗兰德的面子上，会跟玉小刚打个招呼。
　　但却也就仅此而已。
　　只有弟子唐三，在玉小刚找来的时候，因为一日为师，终生为父的人生态度的桎梏，只能忍着恶心，跟玉小刚交流。
　　而尽管在蓝霸学院沦为了几乎人见人厌的存在，可玉小刚还是咬牙坚持留在了蓝霸学院，内心不服输地想。
　　只要他能够让弟子唐三带领史莱克七怪战队，在全大陆精英交流赛上取得好成绩，证明他的“能力”，苏墨之前的“污蔑”自然不攻自破！
　　为此，玉小刚不禁绞尽脑汁地苦思冥想。
　　该怎么对史莱克七怪战队进行一番特训，让史莱克七怪的实力获得大幅度提升，来应对即将到来的全大陆魂师学院精英交流赛。
　　但可惜，玉小刚的能力也就那样。
　　苦思冥想了半年，玉小刚所能想到的特训，也就只有负重训练，除此之外，就再也想不到其他的特训办法了。
　　没办法，见识只有这么多。
　　不过为了应对半年后的全大陆魂师学院精英交流赛，唐三等人一直有在努力修炼。
　　经过半年的时间，史莱克七怪战队的实力还是提升了不少。
　　在半年后，尘风的修为已经达到了四十一级魂宗，古轩的修为也一样是四十一级魂宗。
　　至于戴沐白，则是修炼到了三十九级，唐三是三十四级，马红俊是三十一级，奥斯卡是三十三级，宁荣荣则是二十九级。
　　跟原著中的史莱克七怪战队相比。
　　在苏墨的影响下，没有了唐三从冰火两仪眼带回的仙草带来的提升。
　　现在的史莱克七怪战队显然很是拉胯，也就是普通的四元素战队级别。
　　这还是尘风和古轩的到来，提高了史莱克七怪战队的实力的情况下。
　　不然史莱克七怪战队就只是一个普普通通的中流魂师战队。
　　但史莱克七怪战队因为年龄的缘故，其实本来也就只有这个水平。
　　原著中，完全是有唐三帮忙用仙草开挂。
　　不然的话，史莱克七怪连在预选赛出线都是问题，更别说夺冠了！
　　而另一边，在苏墨所在的天斗皇家战队这边。
　　经过为期半年的特训，皇斗战队的实力却是迎来了很大的提升。
　　其中，戴灵萱已经修炼到了五十五级，独孤雁修炼到了五十三级。
　　玉天恒则是修炼到了四十二级，石墨修炼到了四十一级，石磨修炼到了三十九级，御风修炼到了三十八级，奥斯罗修炼到了三十八级。
　　朱竹清修炼到了三十八级，小舞修炼到了三十八级，叶泠泠修炼到了三十六级，孟依然也是修炼到了三十六级。
　　而在这半年时间过去后，全大陆魂师学院终于是即将开始了。
　　在大赛即将开始的前几天，整个天斗皇城便热闹了起来。
　　无数来自天斗帝国各地的贵族和有钱人，还有众多的魂师都纷纷赶来了天斗皇城。
　　让整个天斗皇城一下子都有些人满为患了起来。
　　在全大陆魂师学院精英交流赛举行的这一天。
　　甚至需要动用城防军来协助维持城内的秩序，才能保证大赛可以顺利举行。
　　不过对于皇斗战队来说，预选赛却是不需要去参加。
　　因为作为天斗皇家学院的一队。
　　按照全大陆魂师学院精英交流赛的规则，像天斗皇家学院和星罗皇家学院，他们的一队都是可以直接进入决赛的。
　　代表武魂殿的魂师战队，也是同样如此！
　　不过皇斗战队是不需要参加全大陆魂师学院精英交流赛的预选赛。
　　可是苏墨却是因为对大赛有些兴趣，因此代表碧磷家族，前往了天斗大斗魂场，准备在贵宾席上观战。


第两百二十四章 时年与玉小刚，一个待验证的新猜测

　　天斗大斗魂场中，原本的主斗魂场早已经被改造了一遍。
　　本来在中央的主斗魂台，现在已经被沉降进了地板之下，将主斗魂场变成了一片宽阔的广场。
　　因为今天是大赛的开幕式，这片宽阔的广场是专门让所有参赛战队可以进入，并且列队站好而准备的。
　　在广场的正前方，是一座以金色为背景的高台，这是主席台。
　　这里是皇帝雪夜大帝、七宝琉璃宗的宗主宁风致以及代表武魂殿的白金主教萨拉斯所坐的地方。
　　后面则是贵宾席，苏墨此时便是代表着碧磷家族，坐在贵宾席上。
　　在苏墨的前方，坐着的是天斗帝国的将军、大臣以及像天斗三教委这样位高权重之人。
　　至于再往前的第一排，坐着的则是像雪星亲王、四皇子雪崩以及伪装成太子雪清河的千仞雪这样的皇室中人。
　　此时，随着全大陆魂师学院精英交流赛即将开始。
　　在主斗魂场中顶部闪耀的魂导灯光下。
　　所有参赛的魂师战队都陆续进入到了会场中。
　　在主席台前，负责主持这一次开幕式的主持人，正手持着扩音魂导器，在大声介绍着入场的魂师战队。
　　不过在苏墨的关注下，却是意外发现。
　　可能是因为他将柳二龙变成了“重生者”的缘故。
　　因为在他的影响下，柳二龙并没有像原著中一样将权力完全让给弗兰德，使得弗兰德成为了蓝霸学院的实际掌控者。
　　所以史莱克七怪这一次身穿的制服，并不是原著中由弗兰德让人粗制滥造，制造出那一身屎绿色的制服。
　　而是曾经蓝霸学院参加全大陆魂师学院精英交流赛让人设计的制服，进行了一定改造后的样子。
　　因此这一次，史莱克战队在场上并没有引起太大的关注，以至于成为了全场的笑柄。
　　但这些也无关紧要。
　　而最终，在所有参赛的队伍都入场后，主持人还是立刻朗声，让作为皇帝的雪夜大帝来给开幕式致辞。
　　对此，雪夜大帝自然是顿时站了起来，在举起了手中的扩音魂导器后，用沉凝而洪亮的声音，跟原著中一样，开始给开幕式致起了辞。
　　身后，看着身穿金色皇袍，背后披着大红披风，头带一顶白金色镶嵌着红宝石的王冠，面容苍老，但却格外威严的雪夜大帝，举起手中的扩音魂导器致辞，苏墨却是不禁眼神闪动起来。
　　原著中，雪夜大帝似乎是因为独孤博的关系，才能够一直抗到了近十年后。
　　最后因为千仞雪在比比东的催促下，加大了下毒的剂量，才最终被毒死。
　　现在，在我将比比东变成了“重生者”，然后比比东还把独孤博给收服了，没有了独孤博帮雪夜大帝解毒。
　　这雪夜大帝应该会比原著中更早被慢性毒素毒的病入膏肓，最终陨落吧？
　　想到这里，苏墨不禁开始思索起来。
　　万一雪夜大帝提前陨落，他提前让戴天风那边进行配合，让大陆一统后。
　　海神波塞东和修罗神，或者说神界那边要是跟他想的一样，不愿意看到斗罗大陆一统，因此插手，那他该怎么办……
　　或许，等大赛结束后，他应该加快行动才是。
　　……
　　另一边，在雪夜大帝致辞完后，便轮到了宁风致说话。
　　跟原著中一样，主持人还是笑着询问起了宁风致，看好现场参赛的哪一支队伍。
　　对此，宁风致依旧是面带微笑，没有直接回答主持人的问题。
　　而是先表示了对天斗一队的看好，然后又表示场上还有一名种子战队，很可能会进入预选赛，并且在决赛中取得不俗的成绩。
　　跟原著中不同，这一次，宁风致对天斗一队的看好，那是真的看好，觉得天斗一队很可能有夺冠的希望！
　　毕竟以宁风致在天斗帝国的地位，自然早就知道了这一次天斗皇家学院的一队，是有着两名魂王级魂师。
　　其中一名魂王还可以施展出武魂融合技！
　　这样强大的阵容，在过往的所有全大陆魂师学院精英交流赛里，都几乎是板上钉钉的冠军。
　　这一次十有八九也不例外。
　　而这一次，对史莱克战队的看好，宁风致则仅仅只是觉得史莱克战队的实力应该要强于四元素学院的战队，大概率肯定是会能预选赛出线。
　　但想要夺冠什么的，却是根本不可能！
　　而在宁风致说完话后，便轮到了白金主教萨拉斯来抽取在预选赛上，跟天斗二队进行斗魂的战队。
　　不得不说，可能是命运的使然。
　　萨拉斯竟然还是抽取到了史莱克学院！
　　而虽然在苏墨的影响下，史莱克战队是没有了原著中的仙草机缘。
　　但以史莱克战队现在的实力，战胜天斗二队却依旧是绰绰有余。
　　因此，史莱克战队这一次依然是在场上大出了风头！
　　而因为史莱克战队在开幕式上的不俗表现，自然是导致了天斗三教委的愤怒，因为本来他们是可以将史莱克战队变成他们的天斗二队的。
　　要是天斗皇家学院的一队和二队同时出现预选赛，进入了决赛。
　　这无疑是一个很大的成绩！
　　可这一切，却都被雪星亲王破坏了！
　　于是，在史莱克战队战胜了天斗二队后。
　　以梦神机为首的天斗三教委，不禁顿时在贵宾席上愤怒地对雪夜大帝参了雪星亲王一本。
　　不过可惜，因为天斗一队的存在。
　　对此，雪夜大帝却是没有像原著中一样斥责雪星亲王。
　　而在开幕式上大出了风头后。
　　在之后的比赛里，史莱克学院依旧是表现得十分出色。
　　就连跟作为四元素战队之一的象甲战队的对决，史莱克战队都获得了胜利。
　　这让史莱克战队，成为了大赛中的一匹黑马！
　　而之后，在对战炽火战队，却因为唐三没有了冰火两仪眼的机缘，因此遭遇到了滑铁卢后。
　　史莱克战队很快又匹配到了苍晖战队！
　　“明天史莱克学院要对战苍晖战队了？”
　　当看到大赛的安排表上，明天的比赛，史莱克战队对战的赫然是苍晖战队后，苏墨不禁顿时心中一动，有些思考起来。
　　原著中，玉小刚是从苍晖战队这里得到了灵感，为史莱克战队设计出了七位一体融合技。
　　小说里，这一切好像就是玉小刚单纯凭自己的武魂理论知识造诣和本身的能力研究出来的。
　　但在穿越后，苏墨却是发现，玉小刚根本没有什么才华和能力！
　　七位一体融合技，这可不是一个普通的技巧！
　　玉小刚真的有那么厉害，只是看了苍晖战队施展七位一体融合技，就明白了其中的道理，可以为史莱克战队设计出七位一体融合技吗？
　　如果玉小刚真的这么厉害，那其在提出了武魂十大核心竞争力和魂环吸收极限理论后，也不至于在之后这么多年里，却连屁都没憋出来，以至于一直被魂师界讥讽为小丑了！
　　以玉小刚好面子，一直想要证明自己的性格。
　　要是其真的有那么厉害，可以随便看出多位一体融合技的施展关窍，并且为自己的学员设计出七位一体融合技。
　　这说明，玉小刚早就有了相应的知识储备。
　　那其早提出这种有用的武魂理论，不早证明了自己吗！
　　想到苍晖战队的七位一体融合技，乃是由时年设计的，而时年刚好被唐三杀死。
　　如果时年身上有关于其研究七位一体融合技的笔记，在其被唐三杀死后，唐三将笔记交给了玉小刚。
　　玉小刚从笔记里剽窃了时年的研究，将其变成了自己的，从而为史莱克战队设计出了七位一体融合技，这一切就很轻松地可以说得通了！
　　又有了有趣的猜测了，这个可以验证一下。
　　就让我看看，你玉小刚到底是不是真的有能力吧！
　　想到下午史莱克战队进行完今天的比赛后，时年应该就会再次找上唐三，苏墨不禁顿时心中暗暗想道。


第两百二十五章 唐三喊爸爸，其实我是你野爹！

　　时间很快来到了下午。
　　下午，有一场比赛便是由史莱克战队出战，对战一支叫做烈焰苍穹战队的魂师战队。
　　这一场比赛，基本上是毫无悬念。
　　相对于已经击败过象甲战队，成为了本次全大陆魂师学院交流赛天斗赛区中一匹黑马的史莱克战队来说。
　　烈阳苍穹战队只是天斗皇城中一支很普通的中流战队，跟什么紫星战队、火焰光辉战队一样，都是属于龙套战队。
　　因此，史莱克战队自然是毫无悬念地碾压了烈阳苍穹战队，获得了这一次比赛的胜利。
　　但是看着史莱克战队的众人在获胜后，一个个击拳拍掌，满脸大笑，看上去很是高兴的样子，坐在贵宾席上的苏墨却是嘴角微勾，露出了一丝玩味。
　　因为苏墨知道，明天史莱克战队便要对战苍晖战队了。
　　苍晖战队的领队时年可是一个狠角色！
　　看到史莱克战队的实力，苍晖战队不是对手后，时年肯定是要出手干涉的。
　　不然苍晖战队就没有出线的希望了。
　　而虽然现在的史莱克战队，跟原著中有所不同，唐三不再是绝对的核心。
　　但是尘风和古轩两人武魂一个是七杀剑，一个是骨龙，身份简直不要太明显，时年肯定是不敢对尘风和古轩动手。
　　所以时年最后选择的动手对象，毫无疑问只会是史莱克学院的三号人物，看起来没有什么背景，好欺负的唐三了！
　　在史莱克战队对战烈阳苍穹战队的比赛结束后。
　　苏墨顿时起身离开了贵宾席，悄然来到了史莱克战队所在的休息室附近。
　　因为史莱克战队是下午第二轮上场进行的比赛，因此在史莱克战队的比赛结束后，之后还有好几场比赛。
　　对此，史莱克战队的众人肯定是会选择留在天斗大斗魂场，继续进行观战。
　　但是在苏墨这几天的观察里，却是发现唐三在比赛完后，基本上都会选择离开，应该是回去修炼了。
　　毕竟相对于其他人，唐三可还有一身唐门绝学。
　　通过回去修炼唐门绝学，将其掌握地更加纯熟，唐三还是可以提升不小的战斗力。
　　而且在不久前才败给了炽火战队，唐三现在应该还正处于自我反省，想要继续提升自己实力的阶段呢！
　　天斗大斗魂场中。
　　看到唐三走出了休息室，准备离开天斗大斗魂场，苏墨顿时悄然跟了上去，暗中隐藏在最后面。
　　在苏墨的感知中，可以清楚感应到，有一股实力不低的气息也正跟在唐三身后，显然应该就是时年了。
　　不过以唐三目前的实力，不管是对于跟在身后的时年，还是苏墨，都完全没有发现。
　　在一路离开了天斗大斗魂场后。
　　唐三继续向着史莱克学院，或者说蓝霸学院的方向走去。
　　不过在苏墨的关注下。
　　随着时年召唤出幻境武魂，发动魂技，唐三不知不觉就被影响了。
　　整个人在离开了天斗大斗魂场后，竟然完全没有沿着街道回史莱克学院。
　　而是不知不觉间，就越来越往偏僻的地方而去。
　　反正四周的行人是越来越少，树木却是变得越来越多。
　　不过很快，唐三也是发现了异常。
　　因为感觉到四周行人的声音怎么都听不清楚，本来头顶照射下来的阳光在洒落到了身上后，竟然也完全感觉不到温暖。
　　这其中，显然有问题！
　　“嘿嘿，还是发现了么？”
　　看到唐三突然停下了脚步，紧皱着眉不断向着四周张望，隐藏在暗中的时年不禁阴阴一笑，顿时捏造出了一个幻象，显现在了唐三身后不远。
　　之后，在时年的操控下，幻象不禁一边鼓着掌，一边向着唐三走了过去。
　　“果然不愧是在我看来史莱克学院最出色的弟子，竟然能够发现我幻境的破绽，你的观察力还真强，但可惜你发现的已经晚了！”
　　“时年！”
　　当看到时年，唐三不禁顿时脸色一变。
　　虽然因为苏墨的影响，这一次史莱克学院没有再次成为全场的笑柄。
　　但是因为还是早就跟苍晖学院有了过节。
　　所以这一次开幕式的时候，史莱克战队还是跟苍晖战队发生了冲突。
　　因此，唐三自然也是认识了苍晖战队的领队时年。
　　知道这是一名魂圣！
　　可是这时年为什么会跟踪我，竟然还对我用了魂技。
　　难道……他是想要杀我？
　　想到明天，他们史莱克战队对战的便是苍晖战队，唐三的一颗心不禁猛然一沉。
　　“呵呵，小子，知道我要干什么了吧？”
　　“别怪我，怪只怪你太出色了，偏偏却又没有什么背景，你们史莱克战队挡了我们苍晖战队的路，作为领队，我只能帮他们把你们给搬走了！”
　　看到唐三脸色一沉，时年也感觉到唐三知道了自己的目的，不禁冷冷一笑，便准备对唐三动手。
　　不过看到这里，苏墨却是也准备对时年动手了。
　　对于时年的魂骨，苏墨还是很感兴趣的。
　　而且苏墨也不想让时年手中可能存在的研究七位一体融合技的笔记落入到唐三的手中，被唐三转交给玉小刚。
　　虽然说在自己的影响下，唐三没有了冰火两仪眼的机缘，在手中没有追魂夺命阎王帖的情况下，想要反杀时年是几乎不可能的。
　　但作为这一时期的命运之子，万一唐三成功反杀了呢？
　　于是，看着不远处的时年，就在其对唐三动手之前，苏墨顿时召唤出了死神镰刀武魂，瞬间便来到了时年的身后，猛地将手中的镰刀挥斩了下去
　　而感应到身后传来一阵动静，时年不禁顿时转头看了过去，正好看到了周身环绕九道魂环的苏墨，正手持着死神镰刀武魂，向着自己挥斩而下。
　　这让时年不禁顿时脸色惊恐地大叫起来。
　　“不！”
　　一时间，随着时年被苏墨斩杀，唐三眼前的时年幻象顿时消散，四周的幻境也顿时破灭，显露出了本来的景象。
　　只见唐三在幻境中以为的繁华街道，完全是一片偏僻的树林。
　　“谁救了我！”
　　看到时年在一阵惊恐的叫声后，顿时消失不见，四周的幻境也瞬间破灭，唐三不禁顿时一惊。
　　不过对于唐三的惊叫，四周却是没有人回应。
　　苏墨在斩杀了时年后，便快速拿走了时年身上爆出的魂骨，并且取走了时年身上的储物魂导器，在将时年的尸体收进了时年的储物魂导器后，便再次隐藏了起来。
　　以唐三的实力，显然是不可能发现隐藏起来的苏墨的。
　　难道是爸爸吗？
　　因为已经从宁风致那里知道了父亲唐昊的身份，对于自己获救，唐三不禁顿时想到了父亲唐昊。
　　只有父亲唐昊才有这么强大的实力，能够这么快解决魂圣级别的时年！
　　“爸爸，是你吗？”
　　看着四周静谧的树林，唐三不禁顿时激动不已地大喊起来。
　　‘唐三竟然叫我爸爸？’
　　没想到唐三竟然会突然叫爸爸，苏墨一时间有些忍俊不禁，简直想笑。
　　他没想到，唐三竟然会以为是唐昊救的他。
　　但可惜，唐昊在唐三加入史莱克学院后，便离开去寻找被他带走的阿银去了，现在还不知道在哪里呢！
　　“小三，你误会了，我不是你爸爸。”
　　没想到唐三会突然喊自己爸爸，这让苏墨一时间来了兴致，想要逗一逗唐三，于是不禁调整了一下声音，用飘忽不定的低沉声音回道。
　　“不是爸爸，那你是谁，为什么要救我？”
　　听到神秘的声音说不是自己的爸爸，这让唐三顿时一愣，心中满是疑惑和不解。
　　“呵呵，虽然我不是你爸爸，但我跟你其实也有些关系，你可以认为我是你的……野爹！”
　　苏墨用低沉的声音笑了笑，说道。
　　不过野爹一词，倒也的确没说错。
　　唐三的母亲阿银现在已经是苏墨的女人了，苏墨可不就是唐三的野爹吗！
　　“野爹？”
　　唐三不禁一脑子问号。
　　对于他一个古人来说，自然不知道野爹的具体意思，只能猜测，野爹难道是类似干爹之类的意思吗？
　　不过正当唐三准备继续追问的时候，苏墨却是感觉差不多，准备离开了。
　　“好了，我该离开了，小三，我们以后还会再见的，希望到时候，你可以真心叫我一声野爹！”
　　在用低沉的说完后，苏墨不禁纵身一跃，顿时便化为一道残影猛然冲天而起，眨眼间便消失在了天边。
　　只留下树林中，一脸懵逼的唐三。
　　野爹，到底是什么意思啊！
　　看着消失不见的苏墨，唐三一脸纠结。


第两百二十六章 史莱克战队对战苍晖战队，思维扭曲机会再使用

　　时间转眼间便来到了第二天。
　　这一天，是史莱克战队对战苍晖战队的日子。
　　不过相对于史莱克战队，苍晖战队这一边却是显得格外慌乱，因为他们发现，他们的领队时年不见了！
　　但由于时年是想要去暗杀掉唐三，这种事情，自然不会告诉苍晖战队的人。
　　所以苍晖战队也是根本不知道，时年究竟去了哪里。
　　而在苍晖战队慌乱间，跟史莱克战队比赛的时间很快就到了。
　　随着斗魂台上空的主持人举起手中的扩音魂导器，大声宣布着史莱克战队和苍晖战队的比赛即将开始。
　　这个时候，苍晖战队也只能无奈地放下对领队时年的寻找，准备收拾好心态，进入比赛会场，迎接跟史莱克战队的比赛。
　　因为跟史莱克战队有过节，苍晖战队对于今天和史莱克战队的比赛，还是格外郑重的。
　　“下面，请史莱克战队和苍晖战队入场！”
　　当听到斗魂场中传来主持人的大喊声，苍晖战队顿时在队长的带领下，通过选手通道，进入到了比赛会场。
　　而另一边，史莱克战队也在唐三的带领下，进入到了比赛会场之中。
　　仇人见面，自然是分外眼红！
　　在进入到了比赛会场中后，两支魂师战队先是互相恶狠狠地对视了一眼，然后很快分别通过斗魂台两边的阶梯，登上了斗魂台。
　　与此同时，在空中拍动着背后羽翼，正手握着扩音魂导器的主持人，则是正讲解着史莱克战队和苍晖战队的情况。
　　直到两支战队都登上了斗魂台，各自站好了位置后，主持人才准备宣布比赛开始。
　　而在主持人大声念诵着比赛的获胜规则时。
　　四周的观众不禁惊奇地发现，相对于一直以来表现出色，武魂都是顶尖武魂，魂环配置还都是最佳的史莱克战队。
　　苍晖战队一边，虽然魂环配置都很拉胯。
　　但是在比赛开始前，苍晖战队却是摆出了一个很是奇怪的阵型。
　　这让四周所有人的观众不禁产生了好奇。
　　难道苍晖战队在这一次对战史莱克战队中，会使出什么隐藏的绝招吗？
　　而在所有人都无比好奇之际，随着比赛的开始，苍晖战队也的确拿出了绝招，施展出了强大的七位一体融合技！
　　一时间，只见苍晖战队的七名队员，每一个都手托着属于他们的宝石武魂。
　　其余六名队员站成六芒星的阵势，而队长则站在正中心。
　　紧接着，在苍晖战队队长的引导下，七道彩色的光柱顿时分别从七个苍晖战队队员身上冲天而起，以苍晖战队队长释放出的彩色光柱为核心，瞬间凝聚为了一道庞大的七彩光柱，直接贯穿了斗魂场的顶部。
　　而后七彩光芒散射开来，顿时将整个斗魂台都笼罩在了其中。
　　在七色光芒的笼罩下，从外面看几乎完全看不到斗魂台上的景象！
　　不过别人看不到，不代表苏墨也看不到。
　　凭借着升级自唐三紫极魔瞳的日月之瞳，苏墨清楚地看到。
　　在苍晖战队施展出了七位一体融合技后。
　　史莱克战队一方，除了唐三外，所有人都脸色大变。
　　不过还没等史莱克战队开始动作。
　　随着被七彩光芒笼罩，所有人便都陷入到了苍晖战队七位一体融合技七修罗幻境所营造出的幻境之中。
　　但苏墨本以为，唐三在没有了冰火两仪眼的机缘后，由于紫极魔瞳没能够升级到第三境界的介子之境，很可能完全无法抵挡七修罗幻境。
　　可没想到，或许是因为昨天时年的缘故，唐三似乎是找到了这种幻境魂技的破解办法。
　　因为一般的幻境，往往都只能够欺骗陷入幻境者的视觉，但却很难欺骗陷入幻境者的听觉。
　　所以面对幻境，唐三是直接闭上了双眼，依靠着听觉感知苍晖战队的位置，便瞬间冲了过去。
　　之后，依靠控鹤擒龙，苍晖战队很难在唐三面前隐藏自身。
　　这让唐三很快就破坏了苍晖战队的阵型，让苍晖战队的七位一体融合技不攻自破！
　　当发现苍晖战队的七位一体融合技，竟然这么快就被唐三破了，四周的很多观众还不禁很是难以置信。
　　因为大部分观众，还完全无法分辨七位一体融合技跟七位一体武魂融合技有什么区别。
　　由于苍晖战队的七位一体融合技施展起来，跟七位一体武魂融合技有些相似。
　　很多观众都以为这是七位一体武魂融合技。
　　而七位一体武魂融合技，这可是仅仅只存在于理论之中的恐怖神技，完全足以让七个魂尊拥有匹敌魂斗罗，甚至是封号斗罗的实力！
　　怎么可能被唐三这样一个同等级魂尊，这么轻易就破解了！
　　不过这时候，终于是有人开始科普。
　　这并不是七位一体武魂融合技，而是七位一体融合技！
　　两者名字看似很相似，但实际上却有着天壤之别！
　　对于苍晖战队的七位一体融合技以及唐三快速破解了苍晖战队的七位一体融合技，贵宾席上也是惊异不已，不禁议论纷纷。
　　但对此，苏墨却是没有丝毫兴趣，而是将视线看向了史莱克学院的休息室方向。
　　此刻，在史莱克战队的休息室外。
　　弗兰德、赵无极和玉小刚等人正站在外面的悬空走廊上，看着斗魂台上的比赛。
　　对于苍晖战队的七位一体融合技，因为有玉小刚在，史莱克战队这边自然不会认错。
　　而看到玉小刚，苏墨不禁眼神微眯，嘴角勾起一丝玩味，便准备做正事了。
　　他之所以救下唐三，不就是因为现在吗！
　　“系统，我要使用掉一次思维扭曲机会，对象是玉小刚，让他产生我要研究苍晖战队的七位一体融合技，为史莱克战队创造出属于他们的七位一体融合技的想法，并且还要让他为了证明自己，将这个想法向整个史莱克战队表露！”
　　“叮！宿主要求系统已接受，正在使用中……使用完成！”
　　脑海中，随着系统冰冷的声音响起。
　　在苏墨的注视下，只见史莱克学院休息室外的玉小刚不禁顿时仿佛想到了什么，脸上露出了激动和兴奋不已的神情。


第两百二十七章 玉小刚的豪言壮志，预选赛结束

　　此刻，在史莱克休息室外的悬空走廊上。
　　因为苏墨的思维扭曲机会的影响。
　　玉小刚回想着刚才苍晖战队的七名队员施展七位一体融合技·七修罗幻境，引起所有人震惊的景象，内心不禁顿时激动地想到。
　　如果自己要是能给史莱克战队也设计出这样的七位一体融合技，是不是就可以在蓝霸学院证明自己的能力，以后再也没有敢小瞧自己了？
　　而且要是史莱克战队在全大陆魂师学院精英交流赛上，通过使用他设计的七位一体融合技战胜了强敌。
　　那自己的能力，岂不是就可以被全大陆见证，并且认可了！
　　一想到这里，玉小刚内心顿时激动不已。
　　不过虽然内心很是激动，但作为已经装了几十年大师的人，面上玉小刚还是保持着很是冷静淡定的样子。
　　毕竟装了几十年的大师，玉小刚早已经养成了真正大师专有的沉着冷静的气质。
　　只不过相对于真正的大师，他也只是学会了装出这样大师般的气质。
　　至于真本事，那是不提也罢！
　　而为了给自己接下来的豪言壮志做铺垫，玉小刚不禁背负着双手，看着斗魂台上被唐三击败的苍晖战队，沉声说道。
　　“这苍晖战队的七位一体融合技，刚才的威势还真是惊人，并且威力应该也很是不凡。”
　　“除了小三外，其他人竟然都在这七位一体融合技下失去了战斗能力，如果没有小三，估计我们史莱克战队这一次就要输了。”
　　马后炮！
　　一旁，对于玉小刚的话，赵无极却是有些翻白眼。
　　这打都打完了，你看着结果，装什么逼啊！
　　而且说这话，你是为了说明你的弟子唐三在这一场比赛中很关键，所以你在其中立下了很大功劳吗？
　　唐三在这场比赛中，的确居功甚伟！
　　可是对于你跟唐三的事情，整个史莱克学院，谁不知道？
　　你虽然让唐三拜师了，但也就是趁着人家当初年龄还小，见过世面，把人家给忽悠了。
　　对于人家的培养，你基本上是屁作用都没起到，还把人家的第一魂技给弄成了废魂技。
　　如果我是你，早特么就没脸面对唐三，卸去这师傅的身份离开了，你还有脸恬不知耻地留在人家身边，还借用人家自己的能力来吹嘘自己，要脸吗！
　　不过虽然内心对于玉小刚无比恶心和鄙夷，但看在弗兰德的面子上，赵无极还是什么都没说，只是有些恶心地转过了头，不去看玉小刚。
　　而另一边，玉小刚则还在背负着双手，继续很是装逼地沉声说着。
　　“不过虽然输了，但这苍晖战队的七位一体融合技还很厉害的，在看完了他们刚才施展七位一体融合技后，我已经看出了一点东西。”
　　“给我一些时间，我在晋级赛之前，绝对能够研究出这七位一体融合技的原理，并且给小三他们也给设计出一套七位一体融合技出来。”
　　“小刚，你说的真的吗？”
　　当听到玉小刚的话，弗兰德不禁顿时有些激动地看向了玉小刚。
　　因为相对于原著中的史莱克战队，现在的史莱克战队实力要弱了不少。
　　尽管说出线应该没问题。
　　可想要在全大陆魂师学院精英交流赛中取得好成绩，比如获得前四名之类的，却应该很是困难。
　　对此，弗兰德心中也很清楚。
　　但要是二弟玉小刚真的能够为史莱克战队也设计出七位一体融合技出来，以史莱克战队本身的实力，结合七位一体融合技这个底牌。
　　取得前四名，无疑就大有希望了！
　　“当然！我可是研究了几十年武魂理论知识，这七位一体融合技归根结底也是武魂理论知识的一种成果，这名不见经传的苍晖战队都能研究出七位一体融合技，我难道还研究不出来吗？”
　　在苏墨的思维扭曲机会的作用下，玉小刚显得很是傲然和自信。
　　不过事实上，玉小刚心中的确也就是这样想的。
　　虽然说他研究了武魂理论知识几十年，也就提出了没什么卵用的武魂十大核心竞争力以及魂环吸收极限理论。
　　一个不过就是总结了魂师界的常识，再加上他自己的鸡汤和臆测，另一个也就是剽窃了武魂殿的数据，将其总结了一下。
　　但是在玉小刚看来，自己好歹也是读遍了武魂城公立图书馆的男人。
　　可能他研究方面的能力不那么强。
　　但那是因为他没有找到方向！
　　可有武魂殿公立图书馆那么多书籍知识的强大底蕴在，这从未听说过的苍晖学院都有人可以研究出七位一体融合技，他玉小刚怎么可能不行！
　　只要找到研究的方向，他玉小刚就是真正的大师！
　　“小刚，那我们史莱克学院这一次能够在全大陆魂师学院精英交流赛上取得什么成绩，就看你的了！”
　　看到二弟玉小刚如此自信和傲然，弗兰德也是很是兴奋地伸手拍了拍玉小刚的肩膀，说道。
　　想到当年一起闯荡魂师界，二弟玉小刚其实也就在跟武魂殿有关的事情上，欺骗了一下自己和三妹柳二龙。
　　但就各种魂兽和武魂知识方面，二弟玉小刚表现出来的水平，那是的确不俗！
　　现在二弟玉小刚这么自信，肯定是真的有把握！
　　而贵宾席上，看到玉小刚傲然自信，弗兰德则是激动不已的样子。
　　苏墨顿时猜到了玉小刚应该是在思维扭曲机会的作用下，夸海口要为史莱克战队设计七位一体融合技了，不禁脸上露出了兴致勃勃的表情。
　　玉小刚啊！玉小刚！你号称大师，就让我看看，你到底能不能凭借真本事，为史莱克战队研究出七位一体融合技吧！
　　时间过得很快。
　　在史莱克战队对战完了苍晖战队后。
　　之后，史莱克战队又陆续对战了天水战队、神风战队和雷霆战队。
　　其中，在对战天水战队时。
　　因为唐三没有了冰火两仪眼的机缘，在没有能够获得冰免和火免能力的情况下。
　　最终史莱克战队还是输给了天水战队。
　　不过在对战神风战队和雷霆战队时，在尘风和古轩全部出场，唐三也用出了第二武魂昊天锤的情况下。
　　史莱克战队终于还是先后战胜了神风战队和雷霆战队！
　　最终，随着预选赛的结束。
　　神风战队、雷霆战队、史莱克战队、炽火战队和天水战队，都以二十五胜两负的成绩，获得了预选赛出线的资格！


第两百二十八章 开始研究七位一体融合技的玉小刚，弗兰德很失望

　　随着预选赛的结束。
　　之后，便是晋级赛了。
　　不过在晋级赛开始前，为了给参加预选赛，鏖战了近一个月的五大参赛战队提供一些修整的时间，中间却是还给出了三个月的准备时间。
　　三个月后，晋级赛才正式开始！
　　而这三个月时间，对于五大魂师战队来说，是一个很好的用来放松自己、自我反省和提升自己的时间。
　　可对于玉小刚来说，却是感到分外痛苦和煎熬。
　　因为他必须要在这三个月的时间内，为史莱克战队研究出一套七位一体融合技出来。
　　之前在看到苍晖战队都可以研究出七位一体融合技出来，他是很是傲然和自信，不惜放下豪言壮语。
　　在晋级赛开始前，一定可以为史莱克战队研究出七位一体融合技！
　　而他的豪言壮语，早已经传遍了曾经的蓝霸学院，现在的史莱克学院。
　　可在开始研究后，玉小刚却是欲哭无泪地发现。
　　这太难了！！
　　……
　　对于七位一体融合技的研究，在开始研究前，剽窃成瘾的玉小刚，自然想到的第一个就是先剽窃苍晖战队的六芒星阵型。
　　看看能不能通过苍晖战队的六芒星阵型，以不同的七个学员，来复制出苍晖战队施展七位一体融合技。
　　如果可以，那自然也就能够将其适配到史莱克战队身上了。
　　为此，玉小刚先是向弗兰德申请，希望可以获得七名蓝霸学院的学员，来配合自己的研究。
　　而为了给玉小刚提供研究条件，弗兰德是腆着老脸，去找到了柳二龙。
　　费尽了九牛二虎之力，才终于是从柳二龙那里，获得了召集七个自愿的学员，来帮助玉小刚研究七位一体融合技的批准。
　　但虽然从柳二龙这里得到了批准。
　　可是因为玉小刚在蓝霸学院的名声早就臭了，想要在蓝霸学院召集到七名愿意配合玉小刚研究七位一体融合技的学员，却是分外艰难。
　　最后，弗兰德是痛苦不已地做出大出血的决定，用金钱开道，才召集到七个“自愿”帮助玉小刚做研究的学员。
　　但是尽管获得了七个可以帮助进行七位一体融合技研究的学员，可玉小刚的研究却还很快就遇到了问题。
　　玉小刚最开始的想法很简单，就是看看能不能复制苍晖战队的七位一体融合技。
　　为此，玉小刚是让七个学员，先就按照之前苍晖战队施展七位一体融合技时的六芒星阵型站立
　　实力最强的学员站在中间，另外六个实力较弱的学员则站在六芒星阵型的六个角。
　　之后，所有人召唤出自己的武魂。
　　站在六芒星阵型的六个角上的学员想办法将自己的魂力，集中到最中间实力最强的学员身上，然后让其施展出魂技来。
　　如果能够成功，那就证明直接按照苍晖战队施展七位一体融合技时候的情况来，就可以复制七位一体融合技的施展。
　　不过显然，这是不可能成功的！
　　因为苍晖战队的七个队员，武魂可都是宝石武魂，而且也都有一个相似的魂技，以这个相似的魂技为联系，才最终可以施展出七位一体融合技·七修罗幻境！
　　但是想要找到七个武魂相似的魂师都很难，更别这七个魂师，还都需要有一个很相似的的魂技了！
　　如果不提前进行培养，这几乎根本就是不可能的事情！
　　而玉小刚虽然也有些脑子，也看出了苍晖战队能够施展出七位一体融合技的关键。
　　可是因为史莱克战队众人的武魂都不一样，他显然是不能完全按照苍晖战队的情况来，因此才找了七个武魂不同的学员来配合进行研究。
　　本以为用这七个学员，以苍晖战队的六芒星阵型来进行研究，肯定还是可以得到一些东西的。
　　不过玉小刚这是以前剽窃武魂殿的知识和理论剽窃多了。
　　以为什么东西完全复制后，都可以跟知识和理论一样，反复观看和研究，怎么都能够从中学到一些东西，然后自己还可以借此“推陈出新”。
　　可问题是，武魂理论研究和实际研究是完全不同的。
　　尤其是玉小刚的武魂理论研究，更是跟实际研究完全是两码事！
　　玉小刚的武魂理论研究，不过是总结，是从有到有的精简。
　　而实际上的研究，却是需要探索未知，发现问题，自己研究出结果，这是从无到有的过程！
　　仅仅三个多月的时间，他想要从无到有将多位一体融合技研究透彻，还要将这个成果应用到史莱克战队身上。
　　哪怕其从武魂殿读了不知道多少有关武魂理论的书籍。
　　可是这其中的理论，那是别人的理论，你记是记住了，可融会贯通了没有？
　　就算玉小刚将从武魂殿阅读到的武魂理论知识都理解了，融会贯通了。
　　可是这些只是最基本的。
　　在将学会的武魂理论知识都理解，并且融会贯通后，对于要进行的研究，还要以这些理论为基础，将自己要进行研究中的关键问题都研究透彻。
　　根据苏墨从时年储物魂导器里获得的研究笔记。
　　时年研究出多位一体融合技，可是研究了几十年，是那是货真价实的研究了几十年，将施展多位一体融合技的关键。
　　像施展多位一体融合技的魂师，输出魂力时的融合顺序问题，魂力进行融合时，魂力性质的变化问题等等，都研究透彻了。
　　为此，又在苍晖战队当了十几年老师，才终于培养出了现在的苍晖战队，并且以苍晖战队，验证出了自己的研究成果！
　　不得不说，时年才是真正有本事，耐得下心进行研究的学者！
　　而因为苏墨的影响，玉小刚在没有能够获得时年的研究笔记的情况下。
　　因为没有能够从时年的研究笔记里，得到时年研究了几十年研究出来的，像施展多位一体融合技时，魂师魂力输出顺序的问题、魂力融合时，魂力性质的变化问题，魂力融合后，如何以多位一体融合技表现出来的问题等等这些很关键的问题的研究成果。
　　就单纯只看了苍晖战队以六芒星阵型施展出了七位一体融合技，玉小刚就想要将这其中的理论和原理研究明白，并且应用到史莱克战队身上。
　　事实证明，以玉小刚本来就垃圾地不行的能力，完全无法做到！
　　在这三个月的时间里，玉小刚因为还是有些脑子的，也是想到了很多办法，比如用七个武魂属性相同的魂师，来进行初步研究。
　　可这样，魂力融合的问题是解决了。
　　可是如果站在六芒星六个角的学员，同时都将魂力输入到中间的学员身上。
　　哪怕中间的学员实力很强，比其余六个学员的修为要高出一个境界，可依旧无法掌握住六个学员同时输入过来的魂力。
　　这其中，显然还需要有魂技进行配合，或者需要其他的方法。
　　但是很可惜，三个月的时间，玉小刚完全无法找到这其中的解决办法。
　　于是，眼看晋级赛越来越近，可是玉小刚却不要说来为史莱克战队设计出七位一体融合技了，其连为七个武魂是植物的魂师设计出七位一体融合技都无法做到。
　　看到玉小刚之前夸下的海口完全没有能够做到，弗兰德内心是无比失望。


第两百二十九章 弗兰德彻底失望，玉小刚“名”传天斗皇城

　　曾经的蓝霸学院，现在的史莱克学院中。
　　随着距离晋级赛举办的时间越来越近。
　　但好兄弟玉小刚之前自信地说，要给史莱克战队也设计出一个七位一体融合技的承诺，却迟迟没有兑现。
　　弗兰德终于忍不住来到了后山。
　　这里是玉小刚进行研究的地方。
　　……
　　在来到了玉小刚进行研究的木屋中后。
　　看着还伏在桌案上，不断在一本笔记上写写画画，脸上可以清晰地看出焦急情绪的玉小刚，弗兰德忍不住问。
　　“小刚，距离晋级赛举行的日子已经没几天了，你说的给小三他们设计的七位一体融合技研究的怎么样了，再不弄好，可就没时间了啊！”
　　听到弗兰德的话，这个时候玉小刚才注意到弗兰德的到来。
　　当发现弗兰德竟然是来追问自己的研究，玉小刚脸色顿时变得很是难看，可却只能够压制住内心情绪，强笑着保证道。
　　“弗兰德，再给我一些时间，这七位一体融合技还是比较麻烦的，没有那么容易研究出来。”
　　但闻言，看着玉小刚，弗兰德眼中却流露出满满的失望。
　　这其中，不仅仅有对玉小刚没有研究出七位一体融合技的失望，更有对玉小刚为人的失望。
　　在从苏墨这里，得知了玉小刚曾经所说的在武魂殿的经历都是彻彻底底的谎言后，三妹柳二龙已经跟玉小刚彻底恩断义绝。
　　但弗兰德因为还顾念跟玉小刚的兄弟情谊，依然还相信着玉小刚的话。
　　这其中，很大一部分原因便是在弗兰德的眼中，玉小刚还是有一定的武魂理论造诣，并不像苏墨所说的，是彻彻底底被吹出来的废物。
　　可是现在呢？
　　你之前夸下那么大的海口，各种自诩自己的武魂理论大师，有几十年的武魂理论研究经验。
　　在看到了苍晖战队的七位一体融合技后，一副自己想要研究出七位一体融合技也如同探囊取物的样子，甚至还到处说。
　　现在结果却说自己研究不出来？
　　弗兰德心中无比失望。
　　毕竟因为玉小刚之前的豪言壮语，整个史莱克学院里都在嘲讽，柳二龙也根本不相信，是他舍弃了这张老脸，各种为玉小刚担保。
　　最终，三妹柳二龙才答应愿意帮忙。
　　但即使这样，整个学院也不知道有多少学员和老师等着看他的笑话。
　　弗兰德都可以预料到，等到晋级赛举行的时候。
　　如果玉小刚还没有履行承诺，研究透七位一体融合技，并将其应用到史莱克战队身上，为史莱克战队设计出属于他们的七位一体融合技。
　　那他绝对会跟玉小刚一起，也成为史莱克学院里的笑话！
　　不过虽然对玉小刚彻底失望了，但弗兰德还是决定给玉小刚一个机会，不禁心中叹了口气，问道。
　　“小刚，跟我说实话，你研究这七位一体融合技到底研究的怎么样了，可以研究出成果，给小三他们设计出七位一体融合技吗？”
　　“如果不行的话，那就算了。”
　　“七位一体融合技又不是什么很简单的东西，这跟自创魂技的难度比起来都差不了多少，你研究不出来，只要跟大家认个错，大家肯定还是会理解你的。”
　　弗兰德的语气算是比较诚恳了。
　　但是玉小刚可听不得这句话。
　　让他认错，那是承认他的大师之名是徒有其名吗？
　　玉小刚心中满是不甘。
　　“弗兰德，你相信我，只要给我时间，我未来一定可以研究出成果的。”
　　“只要给你时间，就能研究出成果？”
　　弗兰德不禁气笑了。
　　之前还口口声声说只要是三个月呢，现在连时间都不敢确定了，承认自己做不到，就这么难吗？
　　难道你说你做不到，我还会嫌弃你吗？
　　都到这一步了，玉小刚还是不肯承认现实，这让弗兰德是彻底看穿了玉小刚的本性。
　　他一直把玉小刚当兄弟，但玉小刚却宁可把他的脸皮放在地上踩，也不肯去承认自己的错误，而要去维护自己大师的自尊。
　　可你这个大师的名头，早就已经是笑话，就这么能自欺欺人吗？
　　本来因为还顾念跟大师的兄弟情，哪怕三妹柳二龙和老伙计赵无极他们都已经看都懒得看玉小刚一眼了，弗兰德依旧还能够跟玉小刚有说有笑。
　　可现在，随着彻底看穿了玉小刚的虚伪无耻和自私自利，一切只顾自己，弗兰德也是彻底失望，也懒得在去跟玉小刚说些什么。
　　“那你就继续研究你的吧。”
　　在最后深深地出了一口气后，弗兰德握紧了拳头，在冷冷的给玉小刚丢下一句后，也是直接转身就走。
　　既然这个兄弟为了自己所谓的尊严，能不顾自己的脸面，那自己为何还非要犯贱，去把这个所谓的兄弟当兄弟呢？
　　从始至终，他可从没有从这个兄弟身上得到一丝好！
　　而看到弗兰德在冷声说完最后一句话后，转身就离开了。
　　目送着弗兰德离开的背影，玉小刚也意识到，弗兰德是彻底对他失望了。
　　可想到自己已经在家族被歧视了那么多年，自己的大师之名可是好不容易建立起来的，绝对不能随便倒下去。
　　玉小刚依旧坚定地觉得自己没错，反而还突然觉得，弗兰德或许也是因为自己研究不出七位一体融合技才这么对待自己的。
　　这样的兄弟，哪里有自己的大师之名重要！
　　对于自己来说，弟子唐三才是第一位，然后就是自己的大师之名和亲人，至于弗兰德这样的兄弟，还是往后稍稍吧。
　　不过随着弗兰德的离开。
　　在发现玉小刚根本研究不出七位一体融合技后。
　　既然已经看穿了玉小刚这个表面兄弟的真面目，弗兰德自然不可能再把自己的脸面拿出来给玉小刚踩。
　　于是，在回到了学院后，弗兰德便找到柳二龙，表示自己看错玉小刚了，要取消对玉小刚研究的支持。
　　之后，弗兰德还直接召开了师生大会，对所有学员认错，表示玉小刚承诺的七位一体融合技是研究不出来了，让一些还对此怀有期待的学生放下期待，是他看错了人，对不起大家，给了大家不必要的期望。
　　随着弗兰德的师生大会召开。
　　虽然认错的是弗兰德，但是被拖出来鞭尸的却是玉小刚。
　　本来学院里，一些比较天真善良的学员还没有完全听信传言，认为玉小刚是小丑，也愿意相信玉小刚能研究出七位一体融合技。
　　为此，甚至有的还跟其他意见不同的同学和朋友产生了争执，甚至大打出手，友谊破裂的都有。
　　可是随着弗兰德的这场师生大会的召开。
　　这些学员顿时不禁感受遭受了欺骗，一个个对玉小刚反而更加憎恨和愤怒了。
　　因为他们相信玉小刚，不惜跟别人产生争执，跟朋友大打出手，本以为自己是对的，可没想到自己竟然从头到尾都是小丑？
　　这让这部分人对玉小刚简直恨到骨子里去了。
　　于是，在这部分人的疯狂宣传下，玉小刚的不自量力和废物小丑的名字，直接冲破了蓝霸学院，传扬到了整个天斗皇城。
　　几乎所有魂师学院，还有许多居民和外来者，都知道了有一个叫做玉小刚的小丑大师。
　　在看到了苍晖战队的七位一体融合技后，夸下海口说自己三个月内可以将其研究透彻，将其运用到自家的魂师战队，为其设计出相应的七位一体融合技。
　　结果研究了三个多月，却什么也没有研究出来，简直就是眼高手低，只会夸夸其谈，毫无能力的典型，跟个小丑一样！
　　这让玉小刚直接沦为了整个天斗皇城的笑柄。


第两百三十章 晋级赛结束，玉小刚感觉自己又行了

　　而史莱克学院里。
　　在研究了一段时间，自以为又找到了新的思路后。
　　玉小刚不禁顿时去到学院，再次找到了之前帮助自己进行试验的学员，想要继续进行试验，可是却被直接拒绝了。
　　因为在弗兰德决定不再继续支持玉小刚后，柳二龙也取消了对帮助玉小刚进行研究的学员的奖励和福利。
　　没有了好处，谁还会去帮玉小刚这个虚伪无耻，自私自利，还自大的小丑啊！
　　但是当发现弗兰德竟然不帮自己了，玉小刚内心是愤怒和怨恨得不行。
　　就因为我还没有研究出来成果，你竟然就不支持我的研究了，有你这样的兄弟吗！！
　　才三个月的时间，研究七位一体融合技又不是研究做菜，那么简单就可以出成果，连这点时间都等不起，你们知道什么是武魂理论研究吗！
　　玉小刚心中是越想越气，可是却又无可奈何。
　　去找柳二龙，他根本没那个胆子。
　　自从当初苏墨离开后，柳二龙看到他基本上就没给什么好脸色。
　　玉小刚是一个欺软怕硬的人，以柳二龙的脾气。
　　在柳二龙不再对他委曲求全，当舔狗后，他哪里还敢取招惹柳二龙。
　　因此，玉小刚只能将满腔的怨恨都归结到了弗兰德的头上。
　　毕竟是弗兰德最开始支持他的研究的，却只支持了三个月，看不起谁呢！！
　　从始至终，玉小刚都没有想过弗兰德之前给他的支持。
　　不过也对，玉小刚本来就是一个彻彻底底的自私自利，忘恩负义之人。
　　就如同当初被诺丁学院的院长邀请过去进行教学。
　　结果玉小刚在来到了诺丁学院后，白吃白喝有一套，想要让其去给诺丁学院的学员们进行教学却是门都没有。
　　宁可被所有学员群嘲，也不愿意去讲那么一节魂兽课。
　　从这一点就可以看出玉小刚的自私自利和忘恩负义了！
　　……
　　而在玉小刚的怨恨和不忿中，晋级赛如期举行。
　　前来参加全大陆魂师学院精英交流赛的晋级赛，不仅有史莱克战队，以及除去象甲战队外，其余四大元素学院的战队。
　　还有像巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国在内，众多天斗帝国境内的王国和公国里出线预选赛的魂师战队。
　　最终，经过一轮又一轮的对决。
　　因为晋级赛的对战方式是魂师战队的队员进行1v1对决，在两支战队的队员全部出场完后。
　　最后留在场上的胜利者是哪一支魂师战队，哪一支魂师战队就获胜。
　　因此，晋级赛的第一名是风笑天所属的神风战队，第二名是雷霆战队。
　　至于第三名，则是史莱克战队。
　　虽然史莱克战队的平均修为等级很低，但因为尘风、古轩、唐三和戴沐白实力都很强，却硬是击败了炽火战队和天水战队，将史莱克战队抬到了晋级赛的第三名。
　　但可惜，晋级赛只有第一名和第二名才具备在总决赛轮空的机会，第三名却是没有什么特殊的福利。
　　……
　　不过随着晋级赛的结束，在马上就前往武魂城参加总决赛前的时候，史莱克学院这边气氛却是有些凝重。
　　因为苏墨的影响，千仞雪成为了“重生者”，因此自然不会还试图去招揽唐三。
　　所以唐三没有一开始就从千仞雪这里，得知自己一家跟武魂殿有仇。
　　而又因为小舞早已经被苏墨给撬走了。
　　因此唐三自然也不可能跟泰隆因为小舞产生冲突，从而导致力之一族打了小的来大的，最终引来泰坦，让唐三知道自己的身份。
　　所以唐三一开始是不知道自己的父亲唐昊是传说中的昊天斗罗，自家跟武魂殿有着血海深仇的。
　　不过在泰隆加入了史莱克战队，成为了替补后。
　　随着泰隆知道了唐三的父亲叫做唐昊。
　　本来泰坦虽然知道唐三拥有昊天锤武魂，可因为以为唐三是昊天宗的人，因此对唐三是哪儿哪儿看不顺眼，根本没有想过去打听唐三的身份。
　　但一次，意外从孙子泰隆嘴里得知唐三的父亲竟然叫唐昊，是一个叫做圣魂村村子的铁匠，并不是昊天宗的人。
　　这让泰坦不禁心中大骇，突然意识到。
　　难道唐三是自家主人唐昊的儿子？！
　　而来到史莱克学院，从唐三这里确定了唐昊的身份，并且发现唐三也的确跟主人唐昊年轻时长得有几分相似，应该就是主人唐昊的儿子。
　　泰坦是急忙阻止唐三，让唐三不要再继续参加全大陆魂师学院精英交流赛了。
　　因为自家主人唐昊可是跟武魂殿有血海深仇，武魂殿一直在通缉唐昊。
　　现在唐三已经暴露了拥有昊天锤武魂。
　　由于唐三的实力和潜力，武魂殿肯定会查唐三。
　　而一旦知道唐三的父亲叫做唐昊，绝对会宁错杀，不放过！
　　如果继续参加全大陆魂师学院精英交流赛，很可能会有生命危险啊！！
　　现在，因为唐三还只是出线了预选赛，而史莱克战队表现得也并非特别出色，可能武魂殿还没有注意到史莱克战队和唐三。
　　可要是赶到了武魂城，继续参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　要是史莱克战队表现出色，被武魂殿注意到。
　　一旦武魂殿得知唐三的身份，那到时候唐三就是瓮中之鳖，逃都逃不掉了！
　　而正是因为泰坦的这番话，这让弗兰德等人不禁很是愁苦。
　　因为唐三要是选择退出史莱克战队，不继续参加全大陆魂师学院精英交流赛了，那史莱克战队的实力绝对会跌落不止一个档次。
　　这无疑是所有人都不想看到的。
　　可是因为继续参加下去，唐三可能会有生命危险，弗兰德等人也不敢去干涉唐三的选择，只能让唐三自己选择。
　　而对此，玉小刚最开始，因为自身人设问题，也只能选择沉默，不敢去干涉唐三的选择。
　　毕竟虽然他是唐三的老师，收唐三为徒的目的也主要就是为了利用唐三，通过将捡便宜捡到的唐三培养成强大的封号斗罗，来证明自己。
　　唐三如果能够在这场全大陆魂师学院精英交流赛上，展现出自己的实力，是对于他证明自己大有好处。
　　可正是因为他唐三老师的身份，现在弟子唐三参加全大陆魂师学院精英交流赛，可是可能会遇到生命危险的。
　　作为老师，他选择沉默已经很过分了。
　　如果不是因为现在成为了整个天斗皇城的笑柄，被整个史莱克学院鄙视和嘲讽，迫切地需要证明自己，玉小刚说不定还会去劝唐三不要继续参加全大陆魂师学院精英交流赛呢。
　　不过在发现唐三内心其实也很纠结，也不知道是不是该继续参加后。
　　玉小刚却顿时有些动心思了。
　　虽然说唐三去到了武魂城后，身份一旦暴露，很可能会遇到危险。
　　但是想到之前苏墨说，在千寻疾想要报复他的时候，比比东为自己求过情。
　　这让玉小刚顿时意识到，比比东很可能还依旧爱着自己，之前之所以冷漠地找到自己，跟自己恩断义绝，将自己赶走，很可能只是跟千寻疾的交易，实际是为了保护自己。
　　但现在，比比东已经成为了武魂殿的教皇。
　　以比比东之前对他的痴恋，有他在，只要他出面。
　　看在他的面子上，唐三根本不会真的遇到危险。
　　所以自己完全可以去跟弟子唐三谈谈心，让弟子唐三做出正确的选择，顺便还可以挽回一下自己的形象。
　　想到这里，仿佛是看到了自己在未来“大发神威”，挺身而出，在所有人面前斥责比比东，保下弟子唐三，周围人都震惊不已，对自己刮目相看的景象，玉小刚脸上不禁露出了满意的表情。


第两百三十一章 跟唐三的谈心，她还是爱着我的（唏嘘脸）！

　　天斗皇城，史莱克学院，后山。
　　夜晚，群星寂寥。
　　在史莱克学院的后山，唐三坐在后山的一个山坡上，遥望着面前碧蓝的湖泊，心中满是纠结和怅惘。
　　到底该怎么办呢……
　　唐三是怎么也没有想到，自家看似普普通通的铁匠父亲，竟然会跟传说中的武魂殿有着血海深仇。
　　而因为父亲唐昊跟武魂殿的仇恨，他现在也不能随便去参加全大陆魂师学院精英交流赛了。
　　可是想到朋友们都无比希望能够在全大陆魂师学院精英交流赛上取得好成绩，自己要是退出，史莱克战队的实力无疑会下跌不止一个档次。
　　这样的话，史莱克战队连现在的实力都不如，又怎么能够在武魂城中的全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛中，取得好成绩呢！
　　但想到万一跟泰坦说的一样，自己去武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛的决赛，却又可能会遇到生命危险。
　　这让唐三感到无比的痛苦和纠结。
　　而就在这时，随着一阵脚步声传来，只见一个穿着一身黑色学士服，留着寸板头，面容很是僵硬，背负着双手的中年男子从身后的树林中走了过来。
　　“怎么了，小三，怎么晚上一个人在这里？”
　　在走向唐三的时候，大师的声音缓缓传来。
　　“老师。”
　　当发现是玉小刚过来了，唐三不禁眼中闪过一丝疑惑，但还是顿时站了起来，对着玉小刚恭敬地问叫了一声老师。
　　虽然说内心对于玉小刚的为人已经极其恶心和厌恶。
　　但因为自前世以来便养成的尊师重道的习惯，这让在面对面的时候，由于玉小刚老师的身份，唐三还是只能恭敬地对待。
　　“还在思考到底是继续参加，还是该放弃吗？”
　　在来到了唐三的身边后，玉小刚不禁背负着双手，遥望着远处的湖泊，一副高深莫测的样子，缓缓问道。
　　“嗯。”
　　唐三很是沉重地点了点头。
　　“作为老师，在这种事情上，我无法给你我所认为最好的建议，但站在我的角度，我还是希望你能够退出，毕竟这关系到你的安危。”
　　虽然目的是劝告唐三继续参加，但因为自己的人设，玉小刚还是假装有些感慨，很是假惺惺地表示希望唐三退出，一副他很关心唐三的样子。
　　“老师……”
　　没想到玉小刚竟然是来劝自己退出的，唐三不禁愣了愣，一时间有些不敢相信。
　　但发现老师玉小刚竟然这么关心自己，唐三还是不由得心头一暖。
　　没想到老师虽然这么虚伪无耻、自私自利，但竟然还是关心我的……
　　唐三心中满是复杂地想着。
　　不过就在说完这句话后，玉小刚又是一声叹息。
　　“不过虽然站在我的角度，我是希望你可以退出，但有些事情，我觉得还是要告诉你比较好一些。”
　　“什么事？”
　　唐三有些疑惑。
　　“是关系我和武魂殿的事情。”
　　玉小刚背负着双手，抬头仰望向星辰寂寥的天空，表情很是唏嘘，眼神中也露出满是复杂的光彩。
　　“老师你和武魂殿？”
　　唐三更加迷惑和摸不着头脑了。
　　老师现在不是早已经跟武魂殿闹翻了，突然说这些是干什么？
　　唐三完全无法理解。
　　“哎！也不能说是我和武魂殿，准确来说，应该是我和现在的武魂殿教皇比比东。”
　　玉小刚叹了口气。
　　“之前，我一直以为比比东已经因为那上代教皇千寻疾的栽赃和误导，认为我是一个剽窃武魂殿知识的窃贼和骗子，所以当年才会冷漠地找到我，跟我恩断义绝。”
　　“但是你还记得那苏墨吗？”
　　“苏墨？”
　　听到玉小刚的话，唐三不禁顿时想到了之前在食堂的包厢里，那个冷笑着揭露了老师玉小刚的卑鄙无耻，最后御空飞走的那个妖孽苏墨。
　　‘苏墨我知道，不过这个跟苏墨有什么关系？”
　　“你说武魂殿的上代教皇千寻疾栽赃和误导了你，但我感觉他说的可不像是假的，就你一直以来的表现，实在是不像什么真正的武魂理论大师。”
　　“而且你提出的理论也要么就是常识，要么就是完全无法解释清楚数据来源，这不是从武魂殿剽窃的，凭你自己，能收集到这些数据吗？’
　　对于玉小刚口中的栽赃和误导，唐三内心有些腹诽。
　　不过虽然内心有些腹诽，但唐三还是没有当年质疑玉小刚，打玉小刚的脸。
　　而玉小刚则是继续一副很是叹息和唏嘘的样子，说道。
　　“那苏墨之前不是说过吗，说当初那武魂殿教皇千寻疾本来还想要继续报复我，是比比东为我求了情，所以才放过了我。”
　　“我之前以为是比比东也看不起我，所以才会被那千寻疾欺骗，跟我恩断义绝，可是经过这苏墨一说，我终于是意识到，原来比比东从来都没有看不起我，她对我的感情始终是真的。”
　　“所以当初她才会为我求情，她之所以会假装冷漠地跟我恩断义绝，应该只是千寻疾逼迫她的，或者这才是千寻疾答应不继续追究和报复我的前提吧。”
　　说到这里，玉小刚顿时红了眼眶，声音哽咽无比地道：“没想到这么多年里，我都误会了她……”
　　“老师……”
　　看到玉小刚一副伤心的样子，唐三连忙出声安慰。
　　而这时，玉小刚也擦了擦眼角，调整了一下心情，语气依旧有些低沉地道。
　　“按照这苏墨的话，比比东应该还是对我有感情的，现在武魂殿已经是由比比东做主了，所以你继续去武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛。”
　　“有我在，看在我的面子上，比比东应该不会对你怎么样。”
　　“你是双生武魂，大陆上之前有记载的双生武魂，除了比比东外，其余都在后续的修炼中爆体而亡了。”
　　“这一次去武魂城，我打算顺便也去找比比东，帮你问一问双生武魂如何才能在后续的修炼中不会爆体。”
　　“本来这件事我是不打算跟你说的，但看到你这么纠结和痛苦，我觉得还是不该隐瞒着你。”


第两百三十二章 唐三被忽悠瘸了，前往武魂城

　　‘老师和武魂殿教皇比比东……’
　　听完玉小刚的话，唐三心中也有些纠结了。
　　不过这一次，唐三纠结的不是该不该继续跟史莱克战队一起，去武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛。
　　而是纠结到底该不该相信玉小刚的话。
　　这不是唐三瞧不起玉小刚。
　　玉小刚跟武魂殿教皇比比东的事情，是苏墨这个武魂殿中的人亲口说的，肯定不可能有假。
　　但想到当初第一次来蓝霸学院的时候。
　　院长弗兰德也说的像老师玉小刚跟蓝霸学院的院长柳二龙之前感情有多深一样。
　　言语间，各种柳二龙已经苦等了玉小刚十几年，希望玉小刚能接受跟柳二龙的感情。
　　结果一见面，那脸简直不要被打得太肿，柳二龙根本没有将老师玉小刚当回事。
　　后面，因为老师玉小刚的缘故，在苏墨离开后，更是连斜眼都不愿意看老师一下。
　　如果不是还顾忌跟院长弗兰德的交情，他这个老师估计就被赶出去了！
　　这让唐三哪里还敢随便相信玉小刚的话。
　　不过想到这一次跟上一次还是很不一样。
　　这一次说话的，不是早已经跟柳二龙分别许多年的院长弗兰德，而是一直在武魂殿的那个苏墨。
　　以那个苏墨的实力，说的话不可能会作假。
　　而如果那个武魂殿教皇比比东跟院长柳二龙一样，早就对老师玉小刚变心了。
　　那按照那苏墨之前的话，武魂殿肯定会继续追究老师玉小刚的责任，让老师玉小刚在全大陆身败名裂。
　　但是武魂殿却没有这么做。
　　可见那个武魂殿教皇比比东，应该是没有对老师玉小刚变心。
　　想到这里，唐三不禁做出了决定。
　　既然那武魂殿教皇比比东一直对老师玉小刚痴心不已，虽然不明白自己这个虚伪无耻的废物老师哪里有这么大的魅力。
　　但如果是这样，那看在老师玉小刚的面子上，武魂殿应该不会对自己怎么样。
　　这样的话，自己完全就不用担心自己的安危，可以继续去武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛的决赛了。
　　……
　　因为玉小刚一番言之凿凿，表示武魂殿教皇比比东还对自己痴心不已的话。
　　唐三最终做出了决定，选择继续跟史莱克战队一起，去武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛。
　　对此，泰坦自然是急得不行，不禁疯狂地想要劝唐三，想要让唐三改变主意。
　　但唐三坚持己见，表示自己肯定不会有事的。
　　这让泰坦也没有办法。
　　于是，随着全大陆魂师学院精英交流赛晋级赛结束。
　　在经过三天的时间休息后，史莱克学院跟所有通过预选赛的魂师学院一起，乘坐上了天斗皇室准备的豪华马车。
　　在太子“雪清河”带领的皇家骑士团的护送下，出发赶往了武魂城。
　　因为苏墨的影响，比比东并没有还派菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅带人在中途截杀唐三。
　　不过在众人出发赶向武魂城的时候。
　　因为之前对唐三承诺过，要去武魂城找比比东，向比比东询问，双生武魂如何在后续的修炼中不爆体的方法。
　　因此玉小刚还是没有跟车队一起。
　　而是提前骑马向着武魂城的方向赶了过去，准备先一步赶到武魂城，去找比比东询问询问双生武魂如何在后续的修炼中不爆体。
　　而在骑马经过许多天日夜兼程的赶路后，玉小刚终于赶在众人的车队之前，抵达了武魂城。
　　经过连续许多天日夜兼程的赶路，这让玉小刚不禁有些疲惫。
　　不过顾不上休息，玉小刚在经过魂师检测进入到了武魂城中后，便直奔位于武魂城中心山峰之上的教皇殿而去。
　　一路来到了金碧辉煌的教皇殿前，两名身穿银色铠甲的护殿骑士正站在教皇殿的门口把守着，玉小刚径直走了过去。
　　看到玉小刚想要进入教皇殿，两个护殿骑士顿时拦住了玉小刚的去路，还抽出了手中的骑士剑，直接大喝道。
　　“站住！你是什么人，此乃禁地，禁止闲人进入，如敢擅闯，格杀勿论！！”
　　而对此，玉小刚则是面色淡定，一副不卑不亢的样子。
　　作为一个要实力没实力，要能力没能力，要颜值也没颜值的人，玉小刚能够在小说里迷得比比东和柳二龙不要不要的，演技自然很是出色。
　　面对两个护殿骑士的拦住，玉小刚背负着双手，直接从储物魂导器里，取出了当初唐昊交给他的通行令牌。
　　以玉小刚的见识，清楚的知道，这块通行令牌可不仅能够进入猎魂森林，而且还是武魂殿的长老令牌。
　　这应该是唐昊拿的昊天宗的令牌。
　　武魂殿对于上三宗，每一个宗门都给出了一块象征着荣誉长老身份的令牌，这是武魂殿对上三宗实力的承认。
　　“拜见长老！”
　　而当看到玉小刚竟然取出了长老令牌，两个护殿骑士是不禁脸色一变，连忙对玉小刚单膝跪地，拜见起来。
　　“起来吧，我要去见你们的教皇。”
　　对此，玉小刚也是淡淡地挥了挥手，让两个护殿骑士起来，并且直接表示，自己要去叫教皇比比东。
　　不过哪怕知道了玉小刚可能是武魂殿的长老，但听到玉小刚是想要求见教皇比比东，两个护殿骑士不禁对视了一眼。
　　然后其中一个护殿骑士还是说道。
　　“长老还请说出自己的名字，我们会向教皇殿下禀报长老的求见的。”
　　“我叫玉小刚。”
　　玉小刚满脸的淡定，但眼中却露出了傲然之色。
　　闻言，两个护殿骑士因为年龄还不大，所以倒还不知道玉小刚是什么人，只是有些奇怪，他们好像没听说过，他们武魂殿有叫这个名字的长老。
　　但是玉小刚的长老令牌不会有错，一个护殿骑士还是让玉小刚先在教皇殿的外大厅里稍等一下，他们这就去禀报。
　　然后其中一个护殿骑士便进入了教皇殿的深处，应该是去找比比东，汇报有一个叫做玉小刚的长老前来求见的消息了。
　　至于另外一个护殿骑士，则还站在门口守卫着，并且还时不时看向玉小刚的方向，防止玉小刚擅自进入教皇殿的深处。
　　虽然说教皇殿里到处都是护殿骑士，但万一让玉小刚未经允许，闯入到了教皇殿的内厅。
　　那他还是有责任，会受到严重的处罚的。


第两百三十三章 玉小刚见比比东，她果然对我还有感情（窃喜）！

　　而在玉小刚坐在外大厅的一张椅子上等待的时候。
　　进入教皇殿，前去禀报比比东的护殿骑士，很快就来到了教皇殿的书房外，然后在门口半跪了下去，大声道。
　　“禀报教皇冕下，有一位叫做玉小刚的长老想要求见教皇冕下，目前正在外大厅里等候，还请教皇冕下吩咐！”
　　此时，书房里，比比东正在处理着武魂殿的事务。
　　书房一直以来都是她的办公场所。
　　当听到外面护殿骑士的禀报，比比东不禁顿时停下了手上的动作，雍容美艳的俏脸上黛眉一蹙。
　　“玉小刚想要来求见我？”
　　因为是“重生者”，拥有着“重生前的记忆”。
　　想到现在的时间，比比东顿时就意识到，玉小刚这一次来应该是想要向她询问双生武魂如何不爆体的办法。
　　想到前世的自己，虽然还是没有告诉玉小刚如何修炼双生武魂才能不爆体。
　　可就因为自己拒绝了告诉玉小刚如何修炼双生武魂才能不爆体，后面还说要抹杀掉唐三，这玉小刚就一副要将自己撕碎的样子。
　　前世的自己，因为顾念跟其的感情是没有发作。
　　可是现在，比比东却只感觉前世的自己简直可笑至极，像个傻子一样。
　　自己又不欠这个玉小刚什么，这个玉小刚凭什么来问自己索要如何修炼双生武魂才能不爆体的办法？
　　他难道不知道自己和武魂殿跟其弟子唐三有着血海深仇吗？
　　不！他知道！
　　但是他却不在乎。
　　在他看来，他都做出了保证，只要她告诉其修炼双生武魂不爆体的办法，就可以保证其弟子唐三一生不会跟武魂殿作对。
　　所以她必须要乖乖给面子，不然就是对不起他。
　　但对此，比比东却只想嗤笑。
　　因为玉小刚的保证，毫无可信度可言。
　　唐三只是你弟子，你有什么底气保证，唐三会因为你放弃自家的血海深仇？
　　而且只要你给出了保证，我就一定要给你面子，还不能对你的弟子唐三动手，你算什么东西？
　　不过现在比比东也看清了玉小刚的为人。
　　玉小刚本身就是一个虚伪无耻，自私自利的小人，这样的性格，注定了其只会站在自己的角度思考问题。
　　你帮他是理所当然，但只要你不帮他，你跟他关系越好，他反而会越恨你！
　　对于前世，自己竟然会眼瞎，看上玉小刚这样虚伪无耻的小人，比比东只感觉前世的自己也是太傻太天真。
　　不过对此这一次玉小刚的求见，比比东倒是没有打算拒绝。
　　前世，自己是格外给玉小刚面子，任凭玉小刚在自己面前各种嚣张跋扈，自己都没有说什么，更没有人让人教训他。
　　但是这一次，她倒想要看看，玉小刚还能在自己面前怎么虚伪无耻！
　　“十分钟后，你让他到议事大厅里找我。”
　　在打算见一见玉小刚，看其还能怎么装模作样后，比比东不禁顿时对着门外的护殿骑士，淡淡地道。
　　……
　　就这样，十分钟后。
　　玉小刚在护殿骑士的带领下，一路来到了教皇殿中议事大厅的门口。
　　“进来吧。”
　　在看到玉小刚到来后，比比东端坐在王座上，淡淡地挥了挥手，让玉小刚进来。
　　不过这一次，她没有让在门口守卫的护殿骑士离开。
　　而发现比比东竟然肯见自己，玉小刚不禁顿时感觉自己的猜测没有错，在保持着满脸的不卑不亢的同时，连腰板都挺直了不少。
　　“玉小刚，你来找我有什么事吗？”
　　在玉小刚进入到了议事大厅后，看着站在面前不远的玉小刚，比比东手握着教皇权杖，顿时淡淡地问道。
　　对此，玉小刚心念一转，却是眼中露出苦涩的情绪，对着比比东道。
　　“我……来看看你，这么多年了，你……还好吗？”
　　“我还好吗？我好得很！”
　　“现在我是武魂殿的教皇，凌驾于万人之上，作为武魂殿的统治者，就算是两大帝国的帝王见到我都要礼让三分，你说我能有什么不好？”
　　比比东依旧保持着淡淡的笑容，语气很是平静。
　　不过对此，玉小刚却是叹息一声，仿佛很是为比比东着想地道：“哎！比比东，你别这样，我知道你心中的苦。”
　　而听到玉小刚的话，比比东内心却一阵恶心，简直想要作呕。
　　因为前世，自己是因为千寻疾的威胁，为了其安全，才不得不找其分手。
　　可其当时却直接怒斥自己，说自己歧视他，然后在离开了武魂殿，遇到柳二龙的时候，也将自己塑造成一个受害者的形象。
　　在你看来，我不是一个彻彻底底歧视你的坏人吗？
　　现在，你说你知道我心中的苦？
　　你在装什么啊！！
　　因为有求于我，所以你就理解我了？
　　“玉小刚，你别在我面前装模作样，你还是直接说吧，你到底来找我是想干什么。”
　　对于玉小刚的装模作样，比比东根本不吃这一套，直接挥手打断了玉小刚的话，便冷笑着问道。
　　这让玉小刚不禁顿时脸色一滞，内心有些羞恼。
　　这个比比东，既然都还喜欢我，竟然还敢这么不给我面子，简直可恶至极。
　　难道就不怕这么说，以后跟我再没有复合的可能吗？
　　本来因为柳二龙变心，我还想给你一个机会的！
　　不过虽然内心很是羞恼，不过面上，玉小刚却还是不敢太过分，毕竟他这一次来是有求于人。
　　“比比东，别这么说，当初是我误会了你。”
　　“我本来以为你跟那千寻疾是一伙的，但不久前，苏墨跟我说，你为我在千寻疾面前求过情，我才知道是我误会了你……”
　　说着，玉小刚不禁眼眶有些泛红，声音也有些哽咽，仿佛对自己误会比比东的行为感到很是愧疚。
　　‘苏墨？’
　　听到玉小刚的话，比比东不禁有些意外，
　　没想到苏墨竟然跟玉小刚透露了这些，但也无所谓。
　　“我说了，你找我想要干什么就直接说，别在我面前装模作样，不然我就让人把你赶出去了！”
　　“我知道你不喜欢求人，但你难道还想让我求着帮你吗？”
　　对于玉小刚的惺惺作态，比比东简直厌恶地不行，不禁直接便道。
　　但听到比比东这番话，玉小刚不禁顿时心中大定，很是窃喜。
　　比比东竟然知道我不喜欢求人，看来她果然对我还是有感情，那看来我没猜错。
　　这一次，说不定就可以从她这里获得如何修炼双生武魂不爆体的办法了！
　　想到这里，玉小刚也不再装模作样地跟比比东套近乎了，而是装作一副心事被拆穿的样子，很是不好意思地转过了头，眼神中流露出一丝痛苦，道。
　　“好吧，其实我这次来是有事相求。”


第两百三十四章 你哪来的脸，我是欠你的吗？玉小刚懵逼！

　　“原来是有事相求，怪不得这么装模作样呢！”
　　比比东冷笑着嘲讽道。
　　闻言，玉小刚不禁满是尴尬，心中有些恼怒。
　　但想到自己这次来是有求于人，而且自己之前的确是误会了比比东这么多年，对方心中有气也正常。
　　“说吧，你到底是有什么事想要求我。”
　　“是这样的，我几年前收下了一个叫做唐三的弟子，他和你一样也是双生武魂，我来是想要问问你，双生武魂该如何如何度过那个爆体的难关。”
　　深吸了一口气，玉小刚沉声说道。
　　“原来是这样，不过如何度过双生武魂爆体难关这种秘密，我凭什么要告诉你？”
　　得知玉小刚果然还是找自己问这个问题，比比东不禁冷笑不已，却是不打算告诉玉小刚，而是直接拒绝。
　　“你这个弟子唐三，听说可是昊天宗的人，昊天宗跟我们武魂殿有仇，我不信你知道，你凭什么让我去资敌？”
　　比比东的这番话，让玉小刚滞住了，有些无言以对。
　　不过想到自己在弟子唐三面前放下豪言壮语，说要帮其问清楚双生武魂不爆体的秘密，自己要是回去给不出答案，那可就丢脸丢大发了。
　　自己之前已经够丢脸的了，这一次绝对不能再继续丢脸下去！
　　于是，玉小刚不禁顿时有些焦急地道：“只要你告诉我，就算小三是昊天宗的人，但我可以保证，他一生都不会和你们武魂殿做对的。”
　　但听到玉小刚还是这副担保的口气，比比东却顿时气笑了，忍不住嘲讽道。
　　“你能保证？你不过就是他的老师，你有什么资格代替他做保证，你在我面前保证了，你难道去告诉你这个弟子，他就一定会听你？真是可笑！”
　　“就你这空口白话的保证，就想要让我去给我们武魂殿创造一个强大的敌人，你在开玩笑吗？”
　　发现自己都这么委曲求全了，比比东竟然还不满足，玉小刚心中也是有些恼火。
　　不过为了弟子唐三，玉小刚还是压制住了自己内心的怒火，一副做出牺牲的样子。
　　“比比东，只要你告诉我这个秘密，如果他敢跟武魂殿作对，我一定会去阻止他的，如果你这样还不满足。”
　　“我可以答应你，以后跟柳二龙再也不联系了，你这么针对我，不就是不喜欢我跟柳二龙在一起吗，我可以跟你复合。”
　　说到这里，玉小刚摆出了一副咬牙下定决心的样子。
　　但听到这番话，比比东简直恶心地不行，不禁顿时脸色难看地站了起来，将手中的教皇权杖猛地一挥，一股魂力瞬间爆发而出，将玉小刚打得吐血倒地。
　　“给我滚，你这种废物点心，要实力没实力，要脸没脸，你真以为我看得上你，简直可笑至极，你恶心谁呢！”
　　“还一副我占了便宜的样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也没有见你这么不要脸的！”
　　“你！！比比东你别太过分了！”
　　突然被比比东打得吐血倒地，听到比比东还说自己是废物，玉小刚顿时仿佛被触犯了逆鳞，脸色瞬间涨红，心中愤怒不已。
　　在他看来，这比比东既然还喜欢自己，自己都主动示好了，这比比东竟然还不接受，还说自己是废物。
　　我就算误会了你，有些对不起你，但你这样是不是过分了？
　　“我过分，我就是过分了怎么样？！”
　　比比东却是直接冷笑了起来。
　　“我又不欠你的，你凭什么来找我问双生武魂不爆体的秘密，我就要告诉你，我就是拒绝你又怎么样？”
　　“你竟然还敢对我有想法，就你这种癞蛤蟆，信不信我把你的话说出去，下一刻你就要被人撕碎？”
　　“真是可笑，就你这种癞蛤蟆，竟然还一副跟我在一起是委屈了你的样子，真是够不要脸的，也不撒泡尿照照你自己，你配吗？”
　　比比东的嘲讽，让玉小刚脸上一阵青白，但却无言反驳。
　　因为在外人看来，相对于比比东，他的确就是一只癞蛤蟆，比比东是将他废物的一面彻底在他面前撕开！
　　这让玉小刚简直恨欲狂。
　　比比东，你太过分了，我到底是哪里得罪了你，你竟然这么侮辱我！！
　　这就是你爱我，所以爱极生恨吗？！
　　但比比东的话还没有说完。
　　看到倒在地上无能狂怒的玉小刚，比比东直接冷笑着继续道。
　　“玉小刚，别一副无能狂怒的样子，我告诉你，我不但就是不告诉你双生武魂如何修炼才不会爆体的秘密。”
　　“你说你的弟子唐三是昊天宗的人，听说这唐三天赋还不错，我告诉你，我还要派人杀了他，为我们武魂殿的未来铲除威胁！”
　　“你敢！！”
　　听到比比东说要铲除唐三，玉小刚不禁顿时仿佛被触及到了死穴一样，瞬间急了，双眼直接变得通红，猛地从地上跳了起来，对着比比东便怒喝道。
　　“比比东，你给我听清楚了，你如果敢对唐三不利，我永远不会原谅你！如果你敢伤害唐三，我发誓，我将不惜一切代价摧毁你们武魂殿！！”
　　“哦？”
　　比比东忍不住嘴角勾起了一丝讥讽。
　　“你敢这么威胁我，还挺有勇气的吗！你是吃定了，我不敢对你怎么样吗？可笑！”
　　说到这里，比比东顿时脸色一冷，直接一声令下。
　　“来人啊！有人敢对我们武魂殿宣战，说要摧毁我们武魂殿，把这个玉小刚的腿给我打断一条，把他的修为也给我废掉！”
　　“你既然这么有勇气，那我就成全你！”
　　“比比东你！！”
　　没想到比比东竟然真的敢对自己动手，还说要打断自己的腿，废掉自己，玉小刚不禁脸色大变，整个人顿时都懵逼了。
　　他完全没有想到，比比东竟然真的敢对自己动手。
　　明明根据之前那苏墨的话，还有其既然愿意见自己，那应该对自己还有感情的。
　　只不过可能因为怨恨自己的误会，并且愤恨于自己后面跟柳二龙在一起，所以才对自己态度不好，各种刺激自己。
　　可是既然其对自己还有感情，那绝对在有些事情上不敢挑战自己的底线，其之前说自己是废物就已经很过分了。
　　为什么她还敢废掉自己！！
　　玉小刚满是不敢相信。
　　难道他猜错了，比比东其实对他已经没有感情了？！！


第两百三十五章 把他打断腿，给我丢出去！

　　而在玉小刚满是不敢相信之际。
　　在议事大厅之外，听到比比东的命令，两名护殿骑士已经快速进入了议事大厅里，直接便准备拿下玉小刚。
　　对此，玉小刚当然也想要反抗。
　　但可惜，以玉小刚二十九级大魂师，武魂还是罗三炮这种只会放屁的武魂的实力，却是根本反抗不了修为最低都是魂王级别的两名护殿骑士，很快就被拿下，直接被死死地按在了地上。
　　“放开我！快放开我！”
　　在被两名护殿骑士给按在了地上后，玉小刚还满是愤怒地挣扎着，完全不敢相信，自己目前的处境。
　　但在被一名护殿骑士给死死地按在了地上后。
　　当看到另外一名护殿骑士竟然举起了手中骑士剑的剑柄，作势便要打断自己的腿。
　　而一旁的比比东却满脸冷漠，丝毫没有阻止的迹象，根本不像是在恐吓自己，这下子玉小刚终于急了。
　　“比比东，我父亲是蓝电霸王宗的宗主，你敢打断我的腿，废除我的修为，难道就不怕我们蓝电霸王宗跟你们武魂殿开战吗？”
　　因为内心还抱有侥幸，玉小刚还不想在比比东面前低头，不禁愤怒地想要用蓝电霸王宗来威胁比比东。
　　但闻言，比比东却是直接仰天大笑了几声，然后低头满是讥讽地道。
　　“玉小刚，你是不是太高估你自己了？你是玉元震的儿子不错，但玉元震可不止你一个儿子。”
　　“以你的实力，本来就是一个废物，我打不打断你的腿，废不废掉你，难道区别很大吗？只要我不杀你，你以为你父亲会生气？”
　　“而说句不好听的，就算他玉元震生气，你们蓝电霸王宗就敢跟我们武魂殿开战，简直笑话！”
　　“给我打断他的腿！废了他！”
　　说完，比比东直接满脸冷然地一声令下，让护殿骑士继续执行命令。
　　而这下子，玉小刚终于是恐惧了。
　　虽然他对自己的修为和实力很是反感和不甘。
　　但魂师的身份依旧是赋予了他超越普通人的身份、地位和自由。
　　这些都是来自于他的实力，要是他被打断腿，还被废除了修为，那可就真的沦落到连普通人都不如了！
　　“不！比比东，我错了，饶了我吧，我再也不敢了，别打断我腿，废除我的修为！”
　　在极度的恐惧下，玉小刚原形毕露，被按在地上，涕泗横流地哀嚎求饶着。
　　但可惜，比比东却是丝毫不理会。
　　而执行命令的护殿骑士，也是举起了手中的骑士剑剑柄，一下子猛地砸到了玉小刚的左腿上。
　　伴随着一阵清脆的骨裂声，一阵杀猪般的哀嚎声顿时响起。
　　只见玉小刚的左腿顿时被鲜血染红。
　　而玉小刚的脸也因为疼痛而变得极度扭曲，浑身都冒出了虚汗，身体在疯狂地挣扎着。
　　不过这还没完！
　　在用手中骑士剑的剑柄打断了玉小刚的左腿后。
　　执行比比东命令的护殿骑士在将剑柄收回去后，又伸手放到了玉小刚的腹部。
　　然后在玉小刚极度惊恐和愤怒的目光下，很快便将玉小刚的修为给废除了！
　　“不！！！”
　　感受到修为被废除，玉小刚顿时仰天发出了一阵悲痛欲绝的哀嚎声，然后眼前一黑，便昏了过去。
　　而在让人打断玉小刚的腿，废除了玉小刚的修为后。
　　看到玉小刚竟然昏过去了，比比东却是顿时黛眉一蹙，露出满脸的厌恶，直接摆了摆手，道。
　　“把他给我带出去扔了，看到他我就恶心，不过注意点，别把他弄死了！”
　　“是！”
　　听到比比东的命令，两个护殿骑士顿时便将玉小刚抬了起来，在将玉小刚抬出了教皇殿后，一路来到了武魂城内，然后将玉小刚扔到了一处垃圾堆里。
　　时间飞逝，转移间就来到了傍晚。
　　玉小刚被一阵恶臭熏醒。
　　当醒来后，玉小刚只感觉身体格外虚弱，左腿更是痛地不行。
　　而发现自己竟然躺在恶臭的垃圾堆里。
　　想到今天的悲惨遭遇，玉小刚简直悲痛欲绝，心中恨欲狂。
　　比比东，你太绝情了！
　　我不过就是来问你一个问题，不小心冒犯了你，你竟然让人打断了我腿，还废除了我的修为，你还是人吗！！
　　一时间，比比东简直成为了玉小刚最恨的人。
　　但可惜，尽管恨不得比比东去死，但玉小刚也只能无能狂怒。
　　而在冷静下来后，发现左腿几乎痛得都已经没有知觉了，玉小刚知道，自己必须要想办法治疗一下左腿了，不然这左腿怕是就要保不住。
　　于是，玉小刚挣扎着从垃圾堆里站了起来，一瘸一拐地走出了垃圾堆，准备去武魂城里，看看能不能找到一个治疗类的辅助系魂师，帮忙将左腿治好。
　　虽然说自己的左腿被人给打断了。
　　但是现在左腿才刚被人打断不久，玉小刚知道。
　　只要能够找到治疗类辅助系魂师，还是有希望可以将左腿给治好的！
　　而怀揣着一丝希望，玉小刚在武魂城里，向着过路的人询问了起来，哪里有治疗类辅助系魂师。
　　但可惜，因为玉小刚在垃圾堆里躺了太久，身上满是恶臭，衣服也是凌乱不堪，简直就像从不知道哪里跑出来的乞丐一样。
　　因此玉小刚走在街上，路上的行人看到玉小刚，几乎都要绕着走了。
　　这让玉小刚根本就没办法找人问话。
　　而意识到了自己的问题，玉小刚心中也满是绝望。
　　不过天无绝人之路。
　　在一瘸一拐地行走在街道上时，玉小刚竟然在路上看到了一个医馆。
　　这让玉小刚内心顿时升起了希望，连忙便跑向了医馆。
　　但因为玉小刚的形象和身上散发的恶臭，依旧是还没有走到医馆面前，便被人给拦了下来。
　　“哪里来的乞丐，你是怎么来到我们武魂城的？”
　　医馆的一个工作人员在医馆外拦住了玉小刚，不禁顿时面露厌恶地问道。
　　“我不是乞丐，我是进入武魂城的魂师，因为在武魂城里不小心被人给暗算了，才变成这个样子的！”
　　玉小刚忍着痛，满脸涨红地解释着。
　　“我的左腿不久前被人给打断了，贵馆能帮忙治疗一下吗？”


第两百三十六章 捡垃圾吃的玉小刚，难不成还失踪了？

　　“你左腿被人给打断了？”
　　听到玉小刚的话，医馆的工作人员不禁皱起了眉头，有些犯嘀咕。
　　“这不应该啊！我们武魂城是禁制私斗的，如果有人私斗，很快就会有负责维护秩序的秩序骑士团过来制止，并将挑起争端的人带走，接受惩罚。”
　　“怎么可能会有人在我们武魂城里，被人给打断了腿？”
　　不过想到秩序骑士团的人数有限，管不了偌大的武魂城也正常，工作人员心中也很快平复了下来。
　　“你的腿我们能治，不过看你的样子，实在让人不得不怀疑你的身份，你先让我们看看你是不是魂师吧！”
　　因为玉小刚现在的样子简直就像是个乞丐，而武魂殿一般情况下只有魂师才会被允许进入，这让工作人员不禁皱眉要求玉小刚展现魂师的身份。
　　但对此，玉小刚心中却是不由得暗暗叫苦起来。
　　因为之前他才被人废除修为，现在连武魂都召唤不出来，更别说展现出自己魂师的身份了！
　　“咳咳……我突然想起来家里还有事，这腿我就先不治疗了。”
　　因为无法展现出魂师的身份，玉小刚不禁只能顿时咳嗽几声，便连忙地想要找借口离开。
　　“好啊！你果然有问题，我看你就是偷偷溜进我们武魂城的乞丐吧，你别想找借口溜走！”
　　发现玉小刚竟然想走，这显然有鬼，医馆的工作人员不禁顿时惊怒起来，猛然一声大喝，瞬间便冲过去将玉小刚给按在了地上。
　　之后，医馆的工作人员便将玉小刚给举报了，让武魂城的城管部门将玉小刚给带走了。
　　而因为武魂城的城管部门，乃是负责筛查进入武魂殿的人的部门。
　　如果在没有报备的情况下，让普通人，尤其是乞丐进入了武魂城，这是大大的失职。
　　整个武魂城的城管部门都会面临惩罚！
　　因此，在将玉小刚给抓到后，武魂城的城管部门的人一个个都恨不得将玉小刚给弄死！
　　但因为规定，弄死肯定不行。
　　而由于怀疑玉小刚一个乞丐能进入武魂城，肯定有什么特殊的渠道，这让城管部门不禁将玉小刚再次带到了地牢里，开始严刑拷打起来。
　　已经阔别武魂城多年的玉小刚，就这样再次体验到了当初被千寻疾带人抓走后，所遭遇到的痛苦折磨。
　　对于城管部门的严刑拷打，玉小刚是真的想哭了。
　　因为他都已经实话实话了，他不是什么乞丐，而是一个之前进入武魂城，叫玉小刚的魂师。
　　可是城管部门就是不相信，依旧对他各种严刑逼供和折磨拷打，各种逼问他的腿伤是怎么来的。
　　可是玉小刚他不敢说啊！
　　他要是说了，他是上了教皇殿，对教皇比比东逼逼赖赖，甚至冒犯了教皇比比东，才被打断腿，废除了修为，他接下来绝对会更惨！
　　不过说也不是，不说也不是，这简直快把玉小刚逼疯了。
　　玉小刚现在是格外后悔，他怎么之前将唐昊送他的长老令牌放进了储物魂导器里，不然要是他现在有长老令牌，肯定不会遭受这样的折磨。
　　不过就在玉小刚在地牢里暗无天日的接受着严刑拷打和折磨时，比比东终于是知道了玉小刚的消息。
　　当知道被自己让人打断腿，废除修为的玉小刚，被当做是偷偷溜进武魂城的乞丐，正在地牢里接受城管部门的严刑拷打，比比东感觉简直有趣。
　　不过比比东却也没有打算将玉小刚在地牢里折磨致死，这样太便宜这个家伙了！
　　这个虚伪的家伙不一直因为其低劣的天赋而感到痛苦不堪吗？
　　现在让其失去天赋，变成一个残疾普通人，她倒要看看，这个玉小刚还会不会怀念其以前低劣的天赋。
　　而这玉小刚来找自己询问双生武魂不爆体的秘密，结果不但失败，还被她让人打断了腿，废除了修为，其又该怎么面对其弟子唐三，还有史莱克学院的人。
　　这些比比东可都好奇得很呢！
　　于是，比比东下令让人放出玉小刚，并将其身上的伤势给治疗好。
　　当然，比比东所说的治疗，肯定不包括让人把玉小刚的腿也恢复到正常状态。
　　只是让人治疗好玉小刚左腿的外伤，让玉小刚不会左腿的伤势恶化，导致其死掉。
　　而在接收到了教皇比比东的命令后，城管部门也将玉小刚治疗了一下，然后扔出了地牢。
　　因为被人给治疗了，玉小刚身上的伤势是恢复完全了。
　　可是穿着一身破烂的衣服，浑身恶臭就像乞丐，因为被废除了修为，玉小刚连身上的储物魂导器都不能打开。
　　这让玉小刚简直感到迷茫不已，完全不知道该怎么办才好。
　　他想过要寻死，可想到自己还没能证明自己，玉小刚内心又很是不甘，不想就这么去死。
　　虽然修为是被废掉了，可是自己证明自己的方式是通过培养的弟子。
　　这个又跟自己是不是魂师无关，在没能成功证明自己前，自己必须还要活下去！
　　玉小刚努力给自己找着苟且偷生的借口。
　　不过虽然离开了地牢，并且也没有被人赶出武魂城。
　　可因为被废除了修为，身上钱和衣服都在储物魂导器里，拿不出来。
　　这让玉小刚根本没有办法找到酒店住宿，也没有办法去正常吃饭，只能露宿街头，在垃圾堆里找吃的。
　　这简直是玉小刚人生中最黑暗的时刻。
　　可是玉小刚没有办法，他还有梦想没能实现。
　　而且他还必须要想办法告诉弟子唐三，武魂殿打算对其不利，让其必须要尽快离开武魂城才行。
　　因为变成了瘸子，玉小刚现在连走路也困难，更别说离开武魂城去找到唐三，让其不要来武魂城了，只能这样。
　　而好几天后，天斗帝国前来武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛总决赛的车队，终于是赶到了武魂城。
　　一众魂师队伍，在武魂殿派出的红衣大主教的带领下进入到了武魂城中，最终来到了武魂殿专门安排好的迎宾酒店前。
　　“终于来了！”
　　躲在暗处，当看到天斗帝国前来参加大赛的魂师队伍，其中包括唐三等人终于到了武魂城，玉小刚内心激动不已，不禁打算将自己早已经准备好的字条想办法交给弟子唐三，让其赶快找机会离开武魂城。
　　不过玉小刚自己，因为目前的处境，却是不敢跟弟子唐三相见，那样太过丢脸！
　　但就在玉小刚忍痛，准备以自己的储物魂导器为代价，让人帮忙将字条转交给唐三的时候。
　　一个奉命一直隐藏在玉小刚身边的武魂殿魂师，却是突然现身，一把抢过玉小刚手中的字条，将其撕碎，并冷笑道。
　　“教皇冕下猜的果然没错，你竟然还敢将消息通知给那个唐三，如果你敢现在就让这唐三知道，我们武魂殿将立刻动手杀了他！”
　　“武魂殿竟然一直在派人跟踪我？”
　　当发现自己身边竟然跟着武魂殿的魂师，不想自己跟弟子唐三传递消息，玉小刚只感觉全身发冷，心中惊怒不已。
　　可是面对这名武魂殿魂师的威胁，玉小刚又不得不屈服。
　　如果自己现在将消息告诉弟子唐三，武魂殿就会立刻下毒手，那自己现在就去将消息告诉唐三，无疑是让弟子唐三现在就去死！
　　没办法，能拖就拖吧！
　　只能希望昊天冕下在发现我失踪后，后面能做好准备吧。
　　玉小刚心中悲哀地想着。
　　因为自己现在的悲惨遭遇，再加上武魂殿的警告，好面子的玉小刚更加不敢去跟史莱克学院的众人相见，只能继续每天露宿街头，在垃圾堆里捡垃圾吃。
　　虽然这样的生活很痛苦，可是如果让弟子唐三和史莱克学院的人知道自己现在的悲惨处境，玉小刚却感觉那样更生不如死！
　　而另一边，在抵达了武魂城后。
　　史莱克学院这边发现，本应该早已经提前来到武魂城的玉小刚，居然迟迟没有过来跟他们汇合，不禁感到很是疑惑。
　　就连柳二龙也无比不解。
　　怎么回事，按理来说，这玉小刚见比比东应该不会有什么意外才是。
　　按照记忆里的情况，他应该在知道我们过来后，很快就会过来，怎么现在还没来？
　　难不成还失踪了？


第两百三十七章 面见比比东，同时夫目戴维斯和戴沐白！

　　另一边，在跟皇斗战队一起来到了武魂城后。
　　苏墨用死神镰刀武魂的真实分身魂技，分化出真实分身，将真实分身留在了皇斗战队这边，而自己则是准备去见一见许久没见的胡列娜等人。
　　不过在苏墨来到了武魂城高级魂师学院后。
　　还没等苏墨找到胡列娜，比比东派来的魂师便找到了苏墨，让苏墨去面见教皇比比东。
　　因为以为比比东是许久没见自己，有些想念自己了，苏墨也心中有些思恋，便去到了教皇殿，准备面见比比东。
　　……
　　“东儿姐！”
　　在进入教皇殿后，一路询问武魂殿守卫，得知了比比东正在书房里，苏墨面带着笑容，很快来到了书房不远。
　　“小墨！”
　　看到苏墨过来了，比比东顿时停下了手上的动作，雍容美艳的俏脸上露出了久违的笑容，在站起身后，踏着蹁跹的步伐，迎向了苏墨。
　　“让姐姐看看，好长时间不见，你怎么又瘦了，是不是外面的伙食不好，这些年真是辛苦你了，小墨。”
　　走到了苏墨身前后，比比东顿时伸出一双玉手捧住了苏墨的脸颊，看到苏墨似乎有些瘦了，不禁露出了满脸的心疼之色。
　　但对此，苏墨却是有些汗颜。
　　因为作为武魂殿的圣子，武魂殿每个月提供给他的花销可不少，而他在外面也不是什么省钱的主儿。
　　各种山珍海味啥的，吃的可不比在武魂殿少。
　　不过相对于在武魂城里，在外面肯定是吃不到像武魂城里种类和数量那么多的魂力食物，这个倒是实话。
　　但这些却肯定不至于让他变瘦什么的。
　　这些归根结底，还是比比东关心他，所以总是以为他在外面受苦了。
　　这让苏墨心中有些温暖。
　　这种有人关心，而且还是自己喜欢的人的关心的感觉，有时候真的很让人感到幸福感满满……
　　自己当初第一个添加比比东的记忆，将比比东变成对自己满是愧疚的干姐姐兼爱人的做法果然没错。
　　“东儿姐，我看是你才瘦了才对，我感觉你都没有上一次看到气血那么好了。”
　　“肯定是武魂殿事务过于繁忙，其实东儿姐你可以把一些不重要的事务交给娜娜帮忙处理的，这样也能减轻不少的压力。”
　　看着比比东，苏墨伸手抓住了正抚摸着自己脸颊的比比东的一只雪白皓腕，感受着手上传来的温暖，轻笑着说道。
　　“呵呵，以你姐姐我的修为，武魂殿的事务还忙不到我。”
　　比比东有些哑然失笑，不过还是因为苏墨的关心，也感到很是幸福和温暖。
　　想到重生前，被那玉小刚欺骗时，她一直不计代价地帮助玉小刚，但玉小刚却从始至终没有对她有过半点关心。
　　她前世，竟然还为这种家伙要死要活的。
　　就这个虚伪的家伙，天赋、实力、颜值和言语，要什么没什么，自己前世也是瞎了眼！
　　当初的小墨那么好，自己竟然就没看到，真是太傻了！
　　“对了，小墨，几天前，玉小刚过来找我了。”
　　想到玉小刚，比比东沉吟了一会儿，还是将之前玉小刚来找的她的事情，告诉了苏墨。
　　对此，苏墨自然也是露出了疑惑之色：“玉小刚竟然来找东儿姐你了？他不是说过跟东儿姐你已经恩断义绝了么？”
　　“恩断义绝？”
　　比比东脸上露出了不屑和冷笑。
　　“当年我对他有恩有义，但他对我有什么？这句话怎么也轮不到他说！”
　　“这次他来是想要帮他的那个弟子唐三询问双生武魂如何才能在后面的修炼中不爆体的办法。”
　　“那东儿姐你告诉了他没有？”
　　苏墨“好奇”地问。
　　“当然没有！但我不告诉他，他竟然还不乐意了，真是可笑，最后惹得我心烦，我直接让人把他给打断了一条腿，扔出了出去。”
　　比比东冷哼一声道。
　　“不过他这么有底气，也是有原因的。”
　　说着，比比东的眼神变得有些古怪起来，还看向了苏墨。
　　“他说他原本误会了我，以为我和你师公是一伙的，结果他说他从你那里得知了，我曾经为他求过情，估计以为我还对他怀有旧情……”
　　“小墨，这是怎么回事？”
　　听到这里，苏墨也是顿时有些尴尬起来，想到了曾经在蓝霸学院当着柳二龙的面揭露玉小刚的时候，他貌似是说过这样的话。
　　敢情竟然是他给了玉小刚勇气，让玉小刚来比比东这里占便宜来了……
　　“是这样的……”
　　对于自己离开了武魂城后的经历，苏墨也没有想过隐瞒，而是都有了相应的准备，直接便将自己跟柳二龙的相遇说了出来。
　　得知苏墨竟然在为第二武魂猎取魂环的时候，刚好遇到了遭遇万年魂兽追杀的柳二龙，在救了柳二龙后，被柳二龙带去了蓝霸学院一段时间。
　　比比东点了点头。
　　原来是这样……
　　不过虽然理解了苏墨跟柳二龙的相识，但想到曾经柳二龙跟自己抢那个虚伪的玉小刚，现在又跟自己抢苏墨，比比东内心还是有些不快。
　　但因为苏墨编辑的记忆，比比东心中到底对苏墨怀有很大愧疚，所以从始至终都没有过独占苏墨的想法。
　　这一世，她要补偿苏墨，连胡列娜和千仞雪，她都没有阻止两女喜欢苏墨，再来个柳二龙……也无所谓了！
　　反正只要自己在小墨的心中最重要就行！
　　而在教皇殿里跟比比东一起待了很长时间。
　　因为现在苏墨已经长大了，比比东也打算跟苏墨的感情更进一步，因此两人的相处模式不禁有了些许感情变质
　　但对此，苏墨虽然有些不好意思地脸红了，可却并没有抗拒跟比比东的亲密接触。
　　这让比比东内心还是很满意的，这证明她的养成还是没有出现问题。
　　而在跟比比东一起享用了午餐，一直到傍晚后。
　　在傍晚时分，苏墨这才离开了教皇，准备回跟皇斗战队所在的迎宾酒店。
　　不过在路上，苏墨竟然意外遇到了戴维斯和朱竹云。
　　这让苏墨的脸上不禁顿时露出了笑容。
　　“维斯，竹云，好久不见了！”
　　当听到一阵熟悉又陌生的声音，朱竹云和戴维斯转头一看，正好看到了苏墨。
　　看到苏墨，朱竹云自然是惊喜万分。
　　因为在星罗皇城的相处里，她早已经移情别恋，喜欢上了无论是在哪方面都更加出色的苏墨。
　　但跟朱竹云不同的是，戴维斯看到苏墨，脸上露出来的就只有强笑了。
　　毕竟在星罗皇城时，因为父亲戴天风对苏墨无比恭敬，为了自己的太子之位稳固，他只能选择卖妻求荣。
　　虽然说之后，他感觉自己也得到了想要的东西，比如父亲的欣赏和夸奖。
　　但问题是，作为一个正常的男人，被迫卖妻求荣，这到底还是令他内心始终有些如鲠在喉。
　　现在看到苏墨，能高兴才怪呢！
　　不过看到苏墨，朱竹云却是有些想念苏墨了。
　　“维斯，好久不见竹清了，我去苏墨前辈那里看看竹清。”
　　在留下了去看妹妹朱竹清做借口后，朱竹云便直接扔下了戴维斯，成熟美艳的俏脸上挂满了幸福的笑容，便走向了苏墨。
　　这让戴维斯气不打一处来。
　　但因为队员还在周围，为了自己的威严，戴维斯也只能面带强笑，假装随意地将朱竹云的话解释清楚，让周围的队员知道朱竹云是去找妹妹朱竹清了。
　　而在目送着苏墨带着朱竹云消失在街道的尽头后。
　　戴维斯深吸了几口气，强行平复下了心情，正准备带着队员随便找个地方吃完晚餐便回酒店时，却刚好看到了在不远处街道的对面，戴沐白也是面色阴沉地看着苏墨离开的背影。
　　刚好，在苏墨消失在街道的尽头后，戴沐白也转过头准备离开。
　　两人的视线刚好碰撞到了一起。
　　一瞬间，兄弟俩顿时都感到一阵尴尬和不自在，但心中却又头一次产生了同仇敌忾和同病相怜之情。


第两百三十八章 比赛开始，三强决出

　　在经过单纯的一夜后。
　　第二天，朱竹云从苏墨这里离开，返回了位于另一家迎宾酒店的星罗皇家战队那里。
　　而之后，所有参赛的魂师队伍都前往了武魂城大斗魂场，准备参加今天举行的总决赛开幕式。
　　在进入了武魂城大斗魂场中后。
　　只见武魂城大斗魂场的内部，各种装修和布置一点都不输给天斗大斗魂场，都到处透露着一种仿佛不属于这个时代的高科技感。
　　而随着开幕式的开始。
　　只见在武魂城大斗魂场原本的主斗魂场中，比比东站在经过改造的主席台上，朗声进行了一番演讲。
　　宁风致和代表天斗帝国前来的太子“雪清河”坐在比比东两边的王座上。
　　而后方的贵宾席上，则坐着剑斗罗尘心、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和像红衣大主教之类的一众武魂殿高层。
　　比比东演讲的内容一方面是激励来次参加比赛的年轻魂师们，一方面也说明了这一次比赛的丰富冠军奖励。
　　之后，在开幕式结束后，便到了各个魂师战队的领队进行抽签的环节了。
　　是的，全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛，各个魂师战队的对手，都是由各个魂师战队的领队抽签决定。
　　因为跟预选赛和晋级赛不同，总决赛并非是积分制，而是淘汰制。
　　两支队伍相遇，谁输掉了，便直接结束比赛，再没有了还能继续参加的资格，因此可以说格外残酷。
　　所以为了保证公平，主办方便让各大魂师战队的领队去进行抽签，决定其所属的魂师战队的对手，而不是由他们决定。
　　但要说这是不是真的公平，谁也不敢保证，可至少表面上是公平的，就足够了。
　　而在进行了第一轮比赛的抽签后，第二天比赛便开始了。
　　不过因为皇斗战队乃是代表天斗皇家学院的魂师战队，因此按照大赛的规则，皇斗战队是拥有总决赛第一轮的轮空权的。
　　同样具备这样权利的，还有星罗皇家战队和武魂殿战队。
　　因此第一轮比赛，苏墨虽然带着所有人去了武魂城大斗魂场，但却没有参加，而只是休息室里旁观了比赛。
　　不得不说，能够通过预选赛，进入总决赛的魂师队伍，到底都还是有几把刷子的！
　　哪怕是像是在巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国这样王国级赛区出线的魂师战队，在总决赛中拿出了全部的实力，也都表现颇为不俗。
　　但总决赛是残酷的！
　　因为淘汰制的关系，所有队伍一开始都拿出了自己全部的实力。
　　因此经过第一轮比赛后，一半的魂师战队被淘汰出局，而这些被淘汰的魂师队伍中，属于王国和公国的还是最多的。
　　没办法，在两大帝国赛区出线的难度可不是王国和公国级赛区可以比的。
　　能够在两大帝国通过预选赛的魂师战队，都是狠茬子！
　　这些魂师战队的实力，一般要比在王国和公国级的赛区出线的魂师队伍要高不少。
　　所以在王国和公国级赛区出线的魂师战队，如果遇到在帝国赛区出线的魂师战队，一般都是输！
　　而随着第一轮比赛的结束。
　　因为总决赛是残酷的淘汰制，为了保证所有队伍都可以以巅峰状态迎战，所以大赛规定每一轮比赛过后，所有魂师战队都会获得一天的休息时间。
　　因此，在第一轮比赛结束后，并没有第二天便举行第二轮比赛，而是间隔了一天，第二轮的比赛才开始。
　　总决赛的第二轮，按照规定，皇斗战队、星罗皇家战队和武魂殿战队的轮空结束，将要开始参加比赛了。
　　第二轮比赛的轮空权，属于晋级赛中获得了第一名的魂师队伍。
　　而因为总决赛只进行了一轮，虽然淘汰了一半的魂师战队，但里面还是有一些实力比较弱，但运气比较好的魂师战队。
　　皇斗战队的运气还不错，第二轮比赛遇到的便是这样一支比较弱小的魂师战队，因此很轻松就获得了胜利。
　　但星罗皇家战队这边，运气就有些差了，遇到的竟然是天斗帝国这边的五元素学院之一的炽火学院。
　　不过炽火学院虽然在来参加大赛的魂师战队中算是中上游，跟可位于上游的星罗皇家战队比还是要差上不少。
　　因此，面对星罗皇家战队，炽火战队只能不幸落败。
　　而史莱克战队这边运气也不错，遇到的是来自星罗帝国这边一个王国的魂师战队，所以也获得了胜利。
　　就这样，第二轮比赛很快就结束了。
　　在来到了第三轮比赛后，因为弱的队伍再次被淘汰了一波，现在剩下的魂师战队都是比较强的魂师战队，难度提升了不少。
　　这一次，史莱克战队运气很不好，遇到了星罗帝国那边排名第二，仅次于星罗皇家战队的魂师战队。
　　不过好在史莱克战队也不弱。
　　因为有七宝琉璃宗派来的古轩和尘风的加入，再加上戴沐白也已经突破了魂宗，还有一个虽然是魂尊，但实力不逊色于魂宗的唐三。
　　在经过一番苦战后，史莱克战队还是成功获胜。
　　但这一次，皇斗战队运气就有些不好了，遇到的竟然是星罗皇家战队。
　　不过这里的运气不好，大部分还是外面的人认为。
　　因为皇斗战队已经很多届在全大陆魂师学院精英交流赛中，基本上每次第二轮就被淘汰了，可以说已经完全被认为是一个拉胯的战队。
　　这一次能够进入第三轮，在其他人看来完全是运气好。
　　而皇斗战队运气要是再好一点，比如遇到天斗帝国那边的战队，说不定搞一点暗箱操作，就可以进入第四轮的三强赛了！
　　但没想到，皇斗战队竟然会遇到星罗皇家战队。
　　这在其他人看来，皇斗战队基本上必输！
　　但对此，星罗皇家战队那边，戴维斯却是心中沉重，丝毫不敢大意。
　　因为别人不知道皇斗战队的情况，但他还是知道一些的，他知道自己的大姐戴灵萱就在皇斗战队那边。
　　而大姐戴灵萱的天赋可丝毫不差，当初修为就不比他低，再加上跟在那位的身边，绝对实力提升地比他更高。
　　在之前的比赛里，大姐戴灵萱可一直没有出现，他感觉皇斗战队绝对隐藏了实力！
　　可因为自己卖妻求荣，导致现在已经无法跟未婚妻朱竹云施展武魂融合技了，这让他们星罗皇家战队的实力，可比曾经几届要弱不少！
　　这一次，说不定会输！
　　而戴维斯的感觉，最后还是应验了。
　　因为要对战星罗皇家战队。
　　这一次，皇斗战队没有再出动之前的阵容，只派遣玉天恒、石墨、石磨、御风、奥斯罗、小舞和孟依然。
　　而是将御风和奥斯罗换下，换上了戴灵萱和朱竹清。
　　面对魂王级别修为，实力却堪比魂帝的戴灵萱，无法施展武魂融合技的星罗皇家战队，毫无疑问地落败了！
　　另一边，史莱克战队对战神风战队的斗魂台上。
　　虽然史莱克战队最开始落入了下风。
　　但是最后，唐三依旧逆境爆种，在空中以奥斯卡的飞行蘑菇肠施展乱披风锤法反败为胜，带领史莱克战队取得了胜利。
　　由此，最后三强赛的名额决出，分别是武魂殿战队、皇斗战队和史莱克战队！


第两百三十九章 进入最后一轮的史莱克战队，恐怖的武魂殿战队！

　　“这么快就进入到最后一轮了吗？”
　　武魂城中，一处偏僻的巷子里。
　　随着清晨的到来，在一处臭烘烘的垃圾堆里，一个头发脏兮兮、乱糟糟的男人头突然从垃圾堆中钻了出来，看着天边初升的太阳，眼神复杂地喃喃自语着。
　　他是玉小刚。
　　在被废除修为，打断腿后。
　　因为之前夸下海口，结果却遭遇了现在的凄惨境况，玉小刚完全不敢去见唐三和史莱克学院的众人。
　　这些天里，为了避免被发现，他只能白天躲藏在偏僻的巷子里，等到晚上，再去往武魂城各个餐馆门前的垃圾桶里捡垃圾吃。
　　这还是他这些天摸索出了经验，知道去各个餐馆门前的垃圾桶里，可以捡到一些品相比较完整，还算能吃的食物。
　　不然的话，在垃圾堆里，怕是只能见到鱼刺和果核之类完全不能吃的东西。
　　不过虽然这些天里，玉小刚已经习惯了这样的生活。
　　但玉小刚本以为，在发现他失踪后，史莱克学院的众人会大张旗鼓的寻找他的。
　　至少大哥弗兰德、三妹柳二龙和弟子唐三应该会这样。
　　可一连好几天过去了，哪怕是在史莱克战队没有参加比赛的时候，玉小刚都没有看到史莱克学院到处找他。
　　这让玉小刚心中不禁有些悲凉。
　　他堂堂一代大师，难道就这么没人关心吗？
　　别的不说，大哥弗兰德、三妹柳二龙和弟子唐三，好歹应该找一下他啊！
　　想到自己曾经跟大哥弗兰德和三妹柳二龙结伴闯荡大陆时，给两人指点过许多武魂知识，帮助两人选择过合适的魂环。
　　而对弟子唐三，他更是倾尽所有。
　　没想到一个个的，竟然都这么忘恩负义！
　　这让玉小刚有时候不禁很是悲愤莫名。
　　但虽然如此，可眼看最后的决赛就要开始了。
　　等大赛结束后，武魂殿估计就要对弟子唐三动手了，这让玉小刚内心不禁焦急万分。
　　只是想到武魂殿一直派人在自己身边监视着，控制着自己，玉小刚却又什么都做不了，只能干着急。
　　哎！只希望昊天斗罗冕下一直在周围保护小三，到时候能及时出手，不然没了小三，我恐怕以后就再也证明不了我自己了！
　　……
　　另一边，在最后一轮三强赛开始后。
　　作为全大陆魂师学院精英交流赛的最后一轮比赛，本来按照以前的惯例，比赛是会在教皇殿前举行的。
　　但可惜，因为比比东“重生”了，知道了重生前，唐昊正是借助攻击教皇殿，逼得他们只能抵挡其攻击，才带唐三轻松逃走了。
　　所以这一次，比比东没有让最后的三强决赛在教皇殿前举行，而是在武魂城的中心广场上搭建了一座擂台。
　　让史莱克战队、皇斗战队和武魂殿战队在这里进行最后的三强赛。
　　而全大陆魂师学院最后的三强赛。
　　因为参加这一轮比赛的一共有三支队伍。
　　所以三强赛并不能像总决赛之前几轮比赛一样，简单的互相对战一番即可。
　　为了公平起见，三强赛一共有两轮三场，先是第一轮上半场的1v1乱战。
　　具体规则是三支战队抽签选出两支战队先派出一名队员，在擂台上进行1v1对战。
　　获胜者留在台上，失败者则下台，换第三支战队派出队员上台，再次决出擂主。
　　最后，在三支战队都派出了最后一名队员后。
　　留在擂台上的队员是哪一支战队的，哪一只战队便晋级第二轮比赛。
　　至于另外两支战队，则需要再进行一场团战斗魂来决定谁晋级第二轮比赛，谁退出比赛。
　　最终，这场团战斗魂胜利的魂师战队将获得晋级第二轮比赛的资格，跟之前乱战的获胜者再进行一场团战斗魂。
　　而这一次的对战，获胜者便是全大陆魂师学院精英交流赛的冠军！
　　就这样，在武魂城中心广场上。
　　随着最后一轮三强赛的开始。
　　在一旁贵宾席上，比比东、宁风致和雪清河都坐上去后。
　　史莱克战队、皇斗战队和武魂殿战队也都来到了擂台边上。
　　四周，无数武魂殿的圣殿骑士已经将通往武魂城中心广场的道路都牢牢封锁住，以避免那些逗留在武魂城中，之前在大斗魂场参观比赛的观众过来影响比赛。
　　为了最后三强赛的公平，是不允许太多人前来观战的。
　　不过对于那些在全大陆魂师学院精英交流赛进入第三轮的魂师战队，因为人数比较少，因此是被允许观战的。
　　所以像神风战队、星罗皇家战队、天水战队之类的不少的战队，目前还没有离开，而是在擂台四周的观战区观战，准备看谁可以获得最后的冠军。
　　要知道，这一届全大陆魂师学院精英交流赛的冠军奖励可是三块魂骨，对此关注的人那简直不要太多！
　　虽然说他们的比赛已经结束，但全大陆魂师学院精英交流赛可是大陆许多年难得一见的盛事。
　　既然来都来了，大部分有资格来观战的队伍还是想要来继续长长见识，凑凑热闹。
　　“三位领队，来抽签吧！”
　　而在三支参赛的战队都来齐后，很快便有一名红衣大主教抱着一个木箱走了过来，让三支战队的领队进行抽签。
　　对此，弗兰德、苏墨和武魂殿战队的领队很快将手伸进了木箱，各抽出了一块木牌。
　　只见苏墨的木牌上，刻着一个二字，而弗兰德的木牌上刻字一个一字，至于武魂殿战队的领队的木牌上，则刻着一个三字。
　　显然，第一轮1v1乱战，要由皇斗战队和史莱克战队率先派出一名队员上台进行对战，而武魂殿战队则最后派出。
　　“嗯，顺序已经决出了，由天斗皇家战队和史莱克战队率先进行对战，那么请两边派出队员上场吧。”
　　看到苏墨三人手上木牌上的编号，红衣大主教点了点头，便宣布道。
　　“依然，你先上场吧。”
　　既然轮到自己先派队员上场，苏墨皱眉沉吟了一会儿，便看向了孟依然，准备让修为最低孟依然先上场。
　　至于史莱克战队那边，则是打算让泰隆先上场。
　　而在孟依然和泰隆上场后，两人最后的比赛结果是孟依然获得了胜利。
　　之后，便轮到了武魂殿战队派人上场。
　　就这样，很快比赛便进入了尾声。
　　作为实力最弱的一方，史莱克战队率先被全部淘汰出场，宣布落败。
　　而皇斗战队这边，很快也只剩下了戴灵萱。
　　可武魂殿战队这边，黄金一代三杰却是都健在。
　　光是一个焱在上场后，便硬是将史莱克战队和皇斗战队战队几乎所有队员全部淘汰。
　　魂帝级别的修为，配合服用了仙草后进化的武魂，可以说傲视群雄！
　　不过因为焱经过一番战斗后，实力已经不在最佳状态，最后戴灵萱还是成功跨越一个大境界将焱击败。
　　但可惜，戴灵萱却还是落败在了武魂殿战队下一个上场的邪月手上。
　　可对此，无论是史莱克战队这边，还是皇斗战队这边，都不认为戴灵萱是惜败。
　　因为看着周身环绕着六道魂环的邪月，所有人都脸色难看。
　　这武魂殿战队，竟然有两个魂帝？！


第两百四十章 毫无悬念的最终决战，拿下唐三 ！

　　在全大陆魂师学院精英交流赛最后一轮三强赛的第一场1v1乱战结束后。
　　发现武魂殿战队的黄金一代三杰中，焱和邪月竟然都是魂帝，那么不难想象，三杰中的胡列娜肯定也是魂帝级别的魂师。
　　这让史莱克学院这边不禁感到压力山大。
　　这武魂殿战队里竟然有三个魂帝，其余的都是魂宗，这么恐怖的阵容，怎么可能打得过啊！
　　而皇斗战队这边也是一样。
　　因为拥有戴灵萱和独孤雁两名魂王，再加上戴灵萱和朱竹清之间还可以施展武魂融合技，本来众人以为他们这一次说不定可以取得全大陆魂师学院精英交流赛的冠军了。
　　但没想到，武魂殿战队这一次更变态，竟然拥有三名魂帝，这谁打得过啊！
　　时间很快来到了第二天。
　　在经历了半天时间的休息后，第二天便是之前三强赛第一场1v1乱战的下半场。
　　由史莱克战队和皇斗战队进行团战斗魂，决出谁将拥有跟武魂殿战队进行最后总决赛的资格。
　　而这场比赛，也并没有什么悬念。
　　虽然说唐三在带领史莱克战队跟神风战队对战时，最后逆境爆种打败了风笑天，带领史莱克战队取得了胜利。
　　但史莱克战队能够击败神风战队，运气成分还是占了大半。
　　完全是因为神风战队的实力并没有超过史莱克战队多少。
　　最终唐三才可以逆境爆种，带领史莱克战队击败神风战队。
　　可面对实力远超过神风战队的皇斗战队，想要再次这样击败皇斗战队，那却是几乎没有可能！
　　如果说史莱克战队是小说里获得了仙草机缘的史莱克战队，或许还有那么一些希望。
　　然而可惜，在苏墨的影响下，因为比比东早就收服了独孤博，抢夺了冰火两仪眼。
　　没有了冰火两仪眼机缘的唐三，并没有能够将仙草分享给戴沐白等人。
　　虽然说史莱克战队又得到了尘风和古轩的加入，但总的来说，现在的史莱克战队，实力比小说里的史莱克战队还是要低上不少的。
　　因此，在跟皇斗战队的比赛中，史莱克战队最终还是落败。
　　于是，最终的决赛，便是由皇斗战队对战武魂殿战队。
　　而这一场比赛，依旧没有什么悬念。
　　因为在苏墨的影响下，比比东“重生”了，然后收服了独孤博，得到了冰火两仪眼，再加上菊斗罗月关家的仙草图录。
　　在比比东得到了仙草图录后，因为有菊斗罗月关家里的仙草图录，可以得知各个仙草的名字和作用。
　　因此比比东是将最适合焱、邪月和胡列娜的仙草给了三人，让三人不但修为大幅度提升，武魂也都获得了进化。
　　相对于小说里，焱、邪月和胡列娜可不仅仅只是修为提升了一个大境界，实力更是比小说中强了不知道多少！
　　尽管说在苏墨的调jiao下，戴灵萱、独孤雁和朱竹清的实力也都不弱，但在修为上还是跟武魂殿战队差了太多。
　　尽管戴灵萱和朱竹清可以施展武魂融合技，但胡列娜和邪月也可以施展武魂融合技。
　　并且在胡列娜和邪月武魂进化后，新的武魂融合技·妖魅也变得更加强大了！
　　因此最终，皇斗战队还是不幸落败，由武魂殿战队夺得了冠军。
　　……
　　随着武魂殿战队的获胜，坐在贵宾席上的比比东，雍容美艳的俏脸上顿时露出了淡淡的笑容，
　　而另一边，作为裁判的红衣大主教则是运转起体内的魂力，将声音传遍了四周，大声宣布出了比赛的结果。
　　“本次全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠军是……武魂殿战队！下面有请教皇冕下讲话！”
　　听到红衣大主教的话，比比东顿时从所坐的王座上站了起来，手持教皇权杖，将视线看向了武魂殿战队的方向，面带着淡淡的笑容，道。
　　“武魂殿战队，恭喜你们获得冠军，作为武魂殿的教皇，我为你们感到骄傲，孩子们，都请过来领取你们的奖励吧！”
　　闻言，胡列娜和邪月等一众武魂殿战队的成员不禁很是激动和兴奋，但很快还是平静了下来，在庄重地整理好仪容后，站成了一队，走向了比比东的方向。
　　而看到武魂殿战队走来，比比东示意了一下身旁的红衣大主教。
　　红衣大主教也是顿时端起了装有魂骨，上面盖着红布的托盘，向着贵宾席台下走了过去，准备去为胡列娜等人颁发奖励。
　　很快，红衣大主教便将这一次奖励的三块魂骨都给发放了下去，分别给了胡列娜、邪月和焱。
　　这三块魂骨，因为本来就是武魂殿给胡列娜三人准备的，所以在属性上可以说完美适合三人。
　　“我就知道，武魂殿不可能那么大方，竟然拿出三块魂骨做冠军奖励，原来是这一届的武魂殿战队强的可怕，基本百分之百可以夺冠！”
　　看到武魂殿战队领取了这一届全大陆魂师学院精英交流赛的冠军奖励，在旁边去观战的戴维斯不禁心中有些不爽。
　　而其余观战的人，看到武魂殿战队领取了奖励，心中则都很是羡慕。
　　不过同样在观战区，苏墨却发现跟着队伍一起下来的小舞，在听到红衣大主教介绍到圣幻魔猿魂骨时，脸色猛地变得苍白起来，一双玉手更是瞬间紧紧攥在了一起。
　　苏墨知道，通过圣幻魔猿的魂骨，小舞应该是意识到了，母亲阿柔是被他们武魂殿给捉走的。
　　但并不要紧，等大赛结束后，东儿姐应该就会带小舞去见去母亲阿柔了。
　　而随着将奖励发放了下去，全大陆魂师学院精英交流赛正式宣告结束，武魂殿也要准备对唐三动手了。
　　但在此之前，因为知道接下来可能会发生的事情。
　　比比东并没有急着动手，而是先是勉励了一番在场观战的众多选手，表示他们其实也都是魂师界中的天骄。
　　虽然他们在全大陆魂师学院精英交流赛上没能走到最后，但只要坚持修炼，未来成就必定也会不同凡响。
　　紧接着，比比东便询问起了，有谁愿意加入他们武魂殿？
　　因为武魂殿本来就是无数魂师加入的目标，再加上武魂殿战队在比赛上的逆天表现。
　　一时间，许多魂师都不禁顿时意动起来，纷纷举起了手。
　　其中，有天斗帝国的，也有星罗帝国的。
　　看到许多天才魂师竟然都愿意加入武魂殿，比比东不禁心中很是满意，顿时让一名红衣大主教将这些有意向加入武魂殿的天才魂师都带走，登记好信息。
　　而等到这些人都离开后，比比东的脸色就不禁顿时变得冷肃起来，突然看向了不远处的一个红衣大主教。
　　红衣大主教顿时取出了一个银色号角，吹响起来。
　　随着号角声传开，在封锁武魂城中心广场四周街道的圣殿骑士团外。
　　更多全副武装的圣殿骑士团突然从四面八方涌来，将武魂殿中心广场四周牢牢围住。
　　“怎么回事？武魂殿这是要干什么？”
　　对此，一些还在观战区的人，以及在武魂殿中心广场四周街道上被圣殿骑士团拦住的围观群众都不禁很是愕然和吃惊。
　　不过很快，所有人就都知道为什么了。
　　“来人啊！把那个唐三给我拿下！”
　　在让圣殿骑士团将四周都牢牢围住后，比比东顿时将手中的教皇权杖指向了史莱克学院处的唐三，瞬间一声冷喝。
　　这让唐三的脸色不禁顿时大变。


第两百四十一章 唐三，身份暴露！

　　怎么可能，比比东竟然要捉拿小三？！
　　在比比东一声冷喝，派出圣殿骑士团要捉拿唐三时，柳二龙和弗兰德等人不禁顿时纷纷脸色一变，心中满是不敢相信。
　　这个比比东不是小刚的旧情人吗？
　　按照那苏墨的话，比比东现在对小刚还怀有旧情，看在小刚的面子上，应该不可能对小三动手啊！
　　弗兰德心中满是不可思议。
　　虽然说玉小刚在去武魂城帮唐三询问双生武魂如何才能在后续的修炼中不爆体的办法后，便一去不复返了。
　　但对于玉小刚为何会失踪，弗兰德只是认为估计是玉小刚没有能够成功从比比东那里得到如何让双生武魂在后续修炼中不爆体的办法。
　　由于之前夸下的海口，玉小刚无比羞愧，无颜面对唐三，所以只能躲藏起来。
　　但在他们进入武魂城都不知道多少天了，武魂殿都没有对唐三动手。
　　那显然比比东应该还是顾念跟玉小刚的旧情，看在玉小刚的面子上，不会对唐三动手了。
　　可没想到，比比东竟然会掐着全大陆魂师学院精英交流赛结束的点，突然间就要动手！
　　这完全出乎了弗兰德的意料。
　　这下子该怎么办？
　　看着四周不断逼近过来的武魂殿圣殿骑士团，弗兰德、柳二龙和赵无极都不禁脸色很是难看。
　　但相对于史莱克战队这边，看到武魂殿要对唐三动手，许多在一旁观战的魂师却是并不觉得意外。
　　因为且不说唐三在天斗皇城进行预选赛时，使用过昊天锤武魂。
　　在武魂城，就之前在对战神风战队的时候，唐三也一样动用过昊天锤，还使用了乱披风锤法。
　　因此，所有人都已经知道了，唐三乃是昊天宗的人。
　　而唐三是昊天宗的人，武魂殿要捉拿唐三这不很正常吗！
　　因为曾几何时，武魂殿和昊天宗可是险些发生过大战。
　　直到现在，昊天宗最年轻的封号斗罗昊天斗罗唐昊，依旧是武魂殿最大的通缉要犯。
　　以武魂殿跟昊天宗的仇恨，得知昊天宗竟然有唐三这样的双生武魂天才，那肯定是会选择将其除掉！
　　不过令所有人都有些疑惑的是，武魂殿按理来说，是不应该当着所有人的面，对唐三这样一个少年动手的。
　　这传出去可不好听！
　　如果真的想要除掉唐三，等到唐三离开了武魂城后，再将其除掉不行吗？
　　只要唐三没有回到昊天宗内，武魂殿想要除掉唐三，就完全是轻而易举。
　　何必现在当着大庭广众之下，派人对唐三动手，这样给天下人落得个以大欺小的恶名呢？
　　不过虽然许多人对于武魂殿派人捉拿唐三，心中都各有想法，但这个时候，却没有人敢去上前阻止。
　　或者说，没有人想要因为唐三这样一个跟自己毫无关系的人，去得罪武魂殿。
　　没有任何好处地去得罪武魂殿，这只有傻子才干得出来！
　　因此，现在在整个武魂殿中心广场上，只有史莱克学院的人还想要保护唐三。
　　当然，宁风致这边其实也有些犹豫不决。
　　不过因为唐三这一次并没有像小说里一样，送给宁荣荣一株让宁荣荣七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔的仙品灵草。
　　再加上武魂殿战队在全大陆魂师学院精英交流赛中，展现出的实力实在是太过恐怖。
　　因此，在犹豫了一番后，宁风致还是打算袖手旁观。
　　虽然说跟其他人不同，因为宁荣荣的关系，宁风致是知道唐三并不是普通的昊天宗之人，而是昊天斗罗唐昊的儿子。
　　但唐昊和昊天宗现在早已经是日薄西山了。
　　可就武魂殿战队的表现来看，未来武魂殿的声势却还将更胜一层楼。
　　他们七宝琉璃宗又不欠唐三的，在一阵权衡利弊后，宁风致还是做出了更符合七宝琉璃宗利益的选择，那就是袖手旁观！
　　不过面对武魂殿一众圣殿骑士团的逼近。
　　在弗兰德和赵无极准备动手抵挡，看能不能带唐三逃走时，柳二龙却是拦住了要动手的弗兰德和赵无极。
　　没有了一心想着玉小刚这种变相的脑残光环后，由于被苏墨灌输了“重生”的记忆，柳二龙现在可以说是一个真正的女强人。
　　相对于一言不合就要动手的弗兰德和赵无极，柳二龙却是知道，现在其实还是有一线生机的。
　　因为唐三虽然暴露了昊天锤武魂，让外界知道了其是昊天宗的人。
　　但外界和武魂殿应该还不知道唐三是昊天斗罗唐昊的儿子。
　　而昊天宗固然跟武魂殿有仇。
　　可唐三到底是个小辈，武魂殿对唐三这个小辈动手，还是有些仗势欺人的嫌疑。
　　如果将这个挑明，武魂殿不一定还敢冒着形象大损的风险继续动手。
　　因此，面对面前逼近过来的武魂殿圣殿骑士团，柳二龙顿时深吸一口气，上前一步，对着比比东的方向沉声道。
　　“你们堂堂武魂殿，竟然对一个小孩子动手，这是不是有些不太好？”
　　听到柳二龙的话，四周不少人也有些议论纷纷起来。
　　因为武魂殿作为大陆第一大魂师势力，一直以来都是很注重形象的，而这也是武魂殿在大陆广受平民和平民魂师尊敬和推崇的原因所在。
　　虽然说唐三是昊天宗的人，而昊天宗跟武魂殿有仇，因此武魂殿对唐三动手也能够理解。
　　但可以理解归可以理解。
　　然而唐三到底年龄还小，只是一个少年，
　　武魂殿这样对唐三动手，如果传出去，还是会有仗势欺人的嫌疑。
　　这是有可能会损害武魂殿的正面形象的。
　　而不远处，发现柳二龙一边这么说，一边了看向自己。
　　比比东也明白，柳二龙这样说的目的。
　　但对此，她早有准备。
　　因此，在柳二龙说完后，比比东顿时开口道：“先停下来吧。”
　　而在让向着史莱克学院逼近的圣殿骑士团停下后。
　　比比东将眼神缓缓扫过四周，淡淡一笑，道。
　　“我知道，诸位肯定对我要让人捉拿唐三有些不解，觉得我们武魂殿是在以大欺小，仗势欺人。”
　　“如果唐三他仅仅只是昊天宗的人，我们武魂殿绝对不会对他有任何行动，区区昊天宗罢了。”
　　“我们武魂殿当年能将昊天宗逼得退隐，现在也不会惧怕昊天宗卷土重来！”
　　“但是！”
　　比比东话音一顿，突然冷笑起来。
　　“但这唐三不仅仅只是昊天宗的人，他还是昊天斗罗唐昊的儿子，而唐昊曾经杀死了我们武魂殿的上代教皇，也就是我的老师。”
　　“我们武魂殿一直在寻找他，但可惜他太能躲藏了，以至于我们一直都找不到他，所以没办法，我们只能看能不能通过唐三，把他逼出来。”
　　“我们武魂殿之所以要拿下唐三，并不是想要对唐三不利，即使他是唐昊之子，但我们依旧不会杀他。”
　　“我们只是想要通过他，将那躲避我们武魂殿多年的唐昊给逼出来，仅此而已！”


第两百四十二章 唐昊现身，大战

　　什么！这唐三竟然是昊天斗罗之子？！
　　听到比比东的话，四周观看比赛的许多魂师不禁纷纷大惊。
　　谁也没有想到，唐三竟然会是昊天斗罗唐昊的儿子。
　　要知道，唐昊可是已经在大陆销声匿迹十几年了！
　　不过如果唐三是唐昊的儿子，那便没有人能再说武魂殿对唐三动手有什么不对了。
　　因为唐昊可是杀害武魂殿上代教皇的凶手，武魂殿不要说捉拿唐三了，就算是杀死唐三，都没人能说什么。
　　而武魂殿竟然说不会杀唐三，之所以要捉拿唐三，只是为了通过唐三来逼出唐昊。
　　这所有人非但不能说武魂殿以大欺小，仗势欺人，还要夸赞武魂殿够光明磊落，祸不及仇人子孙。
　　毕竟武魂殿和昊天宗的仇，跟武魂殿和昊天斗罗唐昊的仇，还是有根本性的区别的！
　　“哎！小三这一次恐怕在劫难逃了！”
　　贵宾席上，发现武魂殿竟然已经知道了唐三的真正身份，宁风致不禁摇了摇头，叹息了一声。
　　但可惜，哪怕颇为欣赏唐三，而且唐三的暗器对他们七宝琉璃宗也很重要。
　　可他不可能现在为了唐三去得罪如日中天的武魂殿。
　　“该死！”
　　发现比比东竟然知道了唐三的真正身份，柳二龙不禁脸色变得更难看了。
　　这一次，他们史莱克学院恐怕是在劫难逃了！
　　虽然说只要放弃保护唐三，他们史莱克学院也不会有什么事。
　　但唐三是史莱克学院的学生，作为院长，作为老师，眼睁睁地看着唐三被武魂殿抓走，无论是柳二龙，还是弗兰德，都显然无法做到。
　　“好了，把这个唐三给我抓起来！”
　　而在解释了唐三的真正身份，让四周的人都再也说不出什么话后，比比东顿时再次一挥手中的权杖，一声冷喝，便要让圣殿骑士团去捉住唐三。
　　“想要抓唐三，先过我们这关！”
　　发现事情已经再也没有了转机后，弗兰德和赵无极不禁纷纷怒喝一声，便跳了出来，挡到了唐三身前。
　　“弗兰德院长，赵无极老师！”
　　发现都到了这个关头，弗兰德和赵无极还是没有放弃自己，唐三不禁内心很是感动。
　　不过发现史莱克学院的人竟然想要抵抗，在比比东身边的一众红衣大主教不禁都冷哼一声，纷纷纵身飞掠而出，想要解决掉弗兰德和赵无极。
　　但就在这个时候，四周突然狂风大作。
　　紧接着，一阵低沉的冷哼声顿时传来。
　　“哼！就凭你们这些喽啰，也想要抓走我唐昊的儿子？”
　　下一刻，只见一道黑影瞬间从天而降，猛地砸落到了唐三和弗兰德等人的前方。
　　一时间，一股强烈的魂力冲击波瞬间爆发而出，带着呼啸的狂风，卷起了漫天的烟尘，瞬间将逼近过去的圣殿骑士都给掀飞了出去。
　　一时间，惨叫声和惊慌失措的声音不绝于耳。
　　当烟尘散尽，只见唐三和弗兰德等人的身前，正站着一个穿着一身破烂黑色长袍的中年男子。
　　其看上去五十多岁的样子，身材很是高大魁梧，不过其形象却着实有人令人不敢恭维。
　　因为除了一身衣服破烂不堪外，其脸上还带着满是油污的蜡黄色，头发乱糟糟的，如同鸟窝一般，脸上的胡子也是没有打理过，整个人看起来格外邋遢。
　　不过虽然形象无比不堪，但此时中年男子虚踏在空中的样子，却让四周围观的所有人都丝毫不敢小看。
　　因为能够御空而行，这可是只有封号斗罗才具备的能力！
　　而这个男子称呼唐三为儿子，显然这个现身的中年男子，正是大名鼎鼎的昊天斗罗——唐昊！！
　　“昊天斗罗？！”
　　当看到唐昊现身，四周围观的人许多都不禁纷纷脸色一变，再次跟唐三等人拉开了好一段距离。
　　看到许多被掀飞出去的圣殿骑士，一个个不是撞到墙上，砸到地上，就是坠落进了四周武魂城中的房屋里，反正一个个看起来都格外凄惨。
　　这让许多之前在唐三周围观战的魂师队伍都不禁很是庆幸。
　　幸亏在刚才武魂殿要对唐三动手的时候，他们就赶快离开了唐三周边。
　　不然估计他们的下场也要跟这些想要抓走唐三的圣殿骑士一样。
　　“唐昊，你终于出现了！”
　　而看到唐昊现身，菊斗罗月关顿时猛地御空而起，虚踏在空中，便对着唐昊用阴柔的声音冷声大喝起来。
　　一旁，鬼斗罗鬼魅也抱着双臂，不声不响间御空而起，来到了菊斗罗月关身边。
　　“呵呵，原来是你们啊，小菊花，小鬼，怎么，你们难道还想留下我？”
　　看到是老仇人菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，唐昊也是冷笑起来，同时召唤出了昊天锤武魂，脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时接连升起，环绕在周身。
　　“唐昊，你还真是够狂妄的，在我们武魂城中竟然还如此嚣张，我告诉你，我们不仅要留下你，今天我们还要杀了你，为上任教皇冕下报仇！”
　　听到唐昊竟然叫自己小菊花，菊斗罗月关顿时额头暴起了青筋，伸手捏着兰花指，指着唐三，便愤怒地暴喝起来。
　　“受死吧！唐昊！”
　　因为曾经跟千寻疾一起追杀过唐昊，知道对于拥有杀神领域的唐昊来说，自己和鬼斗罗鬼魅联手施展的武魂融合技·两仪静止领域并不能拿其怎样。
　　因此，菊斗罗并没有跟鬼斗罗鬼魅一起施展武魂融合技，而是在一声暴喝后，瞬间便召唤出了奇茸通天菊武魂，然后对唐昊发动了魂技。
　　“第三魂技，气息结界！”
　　一时间，随着菊斗罗月关周身环绕的第三道魂环亮起，一股刺眼的金光瞬间从菊斗罗月关手中的奇茸通天菊武魂上爆发而出，猛地向着四周扩散开来。
　　“你们快躲到旁边！”
　　由于曾经跟菊斗罗月关交过手，因此知道月关的魂技。
　　所以面对菊斗罗月关发动的第三魂技：气息结界，唐昊顿时眉头一皱，一边释放出杀神领域保护住儿子唐三和弗兰德等人，一边低喝着，让弗兰德等人赶紧离开这里。
　　因为接下来，他要跟菊斗罗月关等人进行一场大战，如果弗兰德等人继续待在这里，肯定会被误伤。
　　闻言，弗兰德和柳二龙也是赶紧招呼着史莱克战队的成员，向着武魂城中心广场的外跑去，想要远离唐昊跟菊鬼斗罗交战的战场。
　　另一边，因为担心弗兰德等人带着唐三跑掉。
　　武魂殿的一众红衣大主教也是连忙从旁边绕开唐昊和月关以及鬼魅交战的战场，准备去拦住弗兰德等人，不让弗兰德等人和柳二龙将唐三带离这里。


第两百四十三章 昊天亦无耻，苏墨的阴谋论

　　“唐昊！！”
　　武魂城中心广场上，看到即使菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅联手，却仍然拿不下唐昊。
　　比比东并不感到意外，但雍容华贵的俏脸上虽然满是冷静，可在一声大喝后，却直接上前一步，背后召唤出了由死亡蛛皇进化而来的蜘蛛女皇武魂，却是准备出手了。
　　“死亡蛛皇武魂，附体！”
　　随着比比东语气冰冷的一声娇喝。
　　背后，一只下半身是蜘蛛，上半身却是身穿一身紫色的华丽女皇服饰，面容跟比比东一般无二，仿佛蜘蛛女皇般的武魂，不禁瞬间没入了比比东体内，让比比东进入了武魂附体状态。
　　一时间，只见随着比比东进入武魂附体。
　　在身体发生变化的同时，比比东的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环也顿时接连升起，环绕周身。
　　因为苏墨的影响，比比东并没有能够获得罗刹神位的传承。
　　所以第一武魂的魂环配置要比小说中低上不少。
　　但由于得到了冰火两仪眼的仙草机缘。
　　这却让比比东的修为丝毫不输给小说中此时的她，并且由于武魂还获得了进化，战力甚至变得更强了！
　　而在比比东加入了战场后，面对菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和比比东的围殴，唐昊终于是有些扛不住了。
　　可是看到准备带着儿子唐三离开的史莱克学院众人，面对武魂殿的阻扰也无法离开，甚至已经有些抵挡不住了。
　　唐昊不禁顿时脸色难看，心中咬了咬牙，准备动手最后的手段。
　　“武魂殿，这是你们逼我的！”
　　看着正在围攻自己的比比东、菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，因为已经有些走投无路，唐昊顿时一声怒喝，瞬间举起了手中已经化为武魂真身的昊天锤，转身极速飞出，直冲向武魂城中心广场之外，举起手中的昊天锤真身，便砸向了一座房屋。
　　“唐昊，你敢！！！”
　　看到唐昊的动作，菊斗罗月关不禁脸色大变，瞬间怒吼了起来。
　　但可惜，此时的唐昊为了带儿子唐三离开，却是已经完全顾不上什么名声了。
　　只见唐昊直接举起了昊天锤真身，便砸向一座武魂城中的房屋，想要看面对这种情况，武魂殿是会继续追杀他，还是选择保护这些房屋和民众！
　　结果显而易见！
　　“唐昊，你给我住手！！”
　　面对唐昊的毒计，比比东也是眉头紧皱，在一声愤怒的娇喝声后，一边御空追了上去，一边动用控制魂技，凝聚出一张蛛网便射向了唐昊，想要逼退唐昊。
　　而另一边，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅也是冲向了唐昊的位置。
　　鬼斗罗鬼魅直接召唤出了一只巨大的鬼手，从唐昊准备砸落的房屋的影子中瞬间伸出，一把拦截住了唐昊砸落下的昊天锤真身。
　　至于菊斗罗月关，则是在冲到了房屋处后，一声怒喝，瞬间释放出磅礴的魂力，保护住了身后的房屋。
　　“这唐昊果然还是这样做了！”
　　看到唐昊想要通过摧毁武魂城的房屋，来逼迫菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和比比东选择保护房屋，给自己和儿子唐三争取逃生机会，苏墨不禁有些哑然失笑，但心中也毫不意外。
　　因为唐昊这样做的行为，跟小说里想要借助攻击教皇殿，让菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和比比东只能选择保护教皇殿，而其则瞬间带着唐三和小舞离开，本质上是一样的。
　　虽然说小说里，对唐昊的形象塑造偏向于正面。
　　可从唐昊为了获得昊天宗的谅解，宁愿砍掉自己的手脚就可以看出，唐昊本质上也不是什么正常人。
　　在其心中，估计亲人和家族才是排在第一位的，是帮亲不帮理的那种人。
　　为了能够救下自己的亲人和家族，让其屠杀无辜的平民，其也完全可以做到。
　　这跟唐三倒是一致的。
　　而面对唐昊以摧毁武魂城中的房屋作为逼迫。
　　菊斗罗、鬼斗罗和比比东只能选择保护房屋和居民。
　　没办法！唐昊十几年前，便可以在菊斗罗、鬼斗罗和千寻疾的追杀下，反杀千寻疾。
　　现在十几年过去了。
　　哪怕比比东的实力比当年的千寻疾强，可是唐昊的实力也进步了不少。
　　菊斗罗、鬼斗罗和比比东想要快速拿下唐昊，根本无法做到。
　　可无法快速拿下唐昊的话，唐昊在无所顾忌之下，完全可以摧毁整个武魂城！
　　这让比比东、菊斗罗和鬼斗罗不得不投鼠忌器。
　　而面对这样的情况，苏墨也想过要不要出手。
　　如果苏墨出手，在付出一定的伤亡和房屋毁坏作为代价的情况下，肯定是可以拿下唐昊的。
　　但因为小说里，武魂殿会覆灭，苏墨一直都认为，最大的关键并不是唐家，或者说唐三。
　　因为在最后决战的时候，唐三一边根本不是武魂殿这边的对手。
　　完全是神界不惜代价的帮助唐三，又是让唐三复活，又是让唐三获得双神位一体，才最终让唐三击败了比比东和千仞雪，覆灭了武魂殿。
　　所以苏墨经常在想，是不是神界同样不想看到斗罗大陆一统，或者说不想看到武魂殿一统斗罗大陆呢？
　　如果是这样的话，那杀不杀唐三根本不重要。
　　因为神界随时可以再扶持起来一个对抗武魂殿的人，这个人可能是唐晨，也可能是其他人。
　　而且如果再往阴谋论方面去想一想。
　　因为斗二里，唐三表现出了可以预知未来的能力，那是不是神界的其他神王也拥有这样的预知能力呢？
　　如果是这样，考虑到没有唐三，武魂殿几乎百分之百能够一统大陆。
　　要是之后，武魂殿带领斗罗大陆发展下去，可能会威胁到神界，预知到这些的神王肯定会想要破坏这个未来。
　　所以唐三说不定就是神界让其穿越到斗罗大陆，去破坏本来武魂殿将会一统斗罗大陆的未来。
　　而这就可以解释，神界为何会不惜代价的帮助唐三了。
　　要知道，海神和修罗神让唐三获得双神位一体，这可是给毁灭之神几大神王创造了一个大爹！
　　再加上海神和修罗神钻了神界规则的空子，让七彩神女和食神都没有经过考验，就将神位传承给了宁荣荣和奥斯卡，让两人可以施展武魂融合技复活唐三。
　　这种违反神界规则的行为，明明是会被追究责任的。
　　但神界却并没有追究修罗神和海神的责任。
　　说不定这就是神界默许了。
　　考虑到这些，苏墨始终都没有将唐三当成是真正的敌人。
　　因为如果他的推理没错的话，那真正的敌人是神界才对！
　　如果是这样的话，相对于杀死唐三，让神界扶持起唐晨对抗武魂殿。
　　苏墨反倒觉得唐三更容易对付，而且他和比比东也更了解唐三，所以不如留下唐三。
　　苏墨相信，比比东应该也是这么想的。
　　而因为早已经通过系统，获得了唐三一身唐门绝学的升级版本，随着时间的流逝，苏墨只会越来越强大，甚至实力强大到远超过神界的神祗下界时所能发挥出的最强实力。
　　所以不如让唐三继续活着，让神界那边以为一切尽在掌握。
　　等到最后，在他拥有了不惧神界干涉的实力后，便可以想怎样就怎样。
　　哪怕神界直接插手，也将无法阻挡武魂殿一统大陆！


第两百四十四章 落幕，小舞，你的妈妈其实没死

　　因为千道流选择袖手旁观。
　　而苏墨和比比东也都没有真正想要取走唐三性命的想法。
　　所以最终，在唐昊以摧毁武魂城的房屋，杀害武魂城中的居民作为逼迫下。
　　比比东、菊斗罗和鬼斗罗只能选择保护房屋和居民。
　　由此，唐昊还是抓住机会带着唐三御空逃出了武魂城。
　　看到唐昊带着唐三逃走了，躲藏在武魂城中心广场外，一处偏僻巷子的垃圾堆里的玉小刚心中也不禁松了口气。
　　不过很快，玉小刚就猛然惊喜地意识到。
　　现在武魂城因为唐昊的破坏搞得一片混乱，既然弟子唐三成功逃离了，是不是自己也可以趁机逃走呢？
　　而发现到处都是一片混乱，最后玉小刚还真的成功逃出了武魂城。
　　另一边，虽然说唐昊成功带着唐三逃出了武魂城。
　　可唐昊以摧毁武魂殿的房屋，屠杀武魂城的居民和来参加比赛的人作为逼迫，迫使武魂殿只能让其逃走的行为，到底是一种格外卑鄙无耻的手段。
　　所以很快，唐昊卑鄙无耻的名声便传遍了整个大陆和魂师界。
　　不过这个是后话。
　　……
　　武魂城中。
　　在唐昊带着唐三逃走后，对于想要捉拿唐昊结果在武魂城中造成的混乱，武魂殿只能对所有人表示歉意。
　　不过好在这场混乱没有造成什么伤亡。
　　再加上是唐昊卑鄙无耻地想要以武魂城的房屋、居民和前来参观全大陆魂师学院精英交流赛总决赛的观众为人质，逼迫武魂殿将其放走。
　　所以几乎所有人都将仇恨放到了唐昊身上，而没有去怪罪武魂殿。
　　毕竟面对唐昊的逼迫，武魂殿是放弃了继续追杀唐昊，而是选择了保护他们。
　　不过等到一切结束，唐昊是带着唐三逃走了。
　　可是作为唐昊一伙的史莱克学院的众人却是没能逃离，被一群红衣大主教和圣殿骑士拦了下来。
　　看到四周的所有人，不管是武魂殿一边的人，还是其他人，看向自己这边的目光都满是不善和仇恨。
　　这让史莱克学院这边的柳二龙和弗兰德一颗心不禁顿时沉了下去。
　　保护唐三，这固然是他们作为唐三老师的责任。
　　可是他们也没有想到，作为大名鼎鼎的昊天斗罗的唐昊，竟然会以武魂城的房屋、居民和前来参观全大陆魂师学院精英交流赛总决赛的观众作为逼迫，让武魂殿放其离开。
　　这样做唐昊和唐三是顺利逃走了，可他们史莱克学院却是被坑惨了！
　　同样是为了保护唐三跟武魂殿对抗。
　　小说里，比比东是因为还念着跟玉小刚的旧情，所有没有追究史莱克学院的责任。
　　但是现在，比比东却是满脸冷漠，直接将手中的教皇权杖一挥，便让人将已经失去了抵抗能力的柳二龙、弗兰德、赵无极和其余史莱克学院的众人拿下。
　　不过在武魂殿让人将史莱克学院的众人带走后。
　　在路上，宁风致却是找到了比比东，跟比比东求情。
　　看在宁风致和七宝琉璃宗的面子上，比比东让人放走了宁荣荣、尘风和古轩，但是其余史莱克学院的人就没有那么好运了，直接被关进了牢房里。
　　“惨了！这下子惨了啊！！”
　　在被关进了牢房中后，心态最差的马红俊顿时一屁股坐到了地上，忍不住哭丧着脸，大叫了起来。
　　“小三他爸在武魂城里闹出了这么大的乱子，现在小三他爸是带着小三逃走了，但是我们可就承担了他的责任了，估计是要在这武魂城的牢房里坐到死了!”
　　“别说这些不吉利的话！”
　　但是听到马红俊的话，弗兰德却是气不打一处来，一脚踢在了马红俊身上，将马红俊给踢倒在了地上。
　　“唐三是我们史莱克学院的学员，我们保护他那是理所当然，武魂殿能用什么罪名关押我们？”
　　“我们也不知道，那昊天斗罗后面为了逃跑会那么丧心病狂，竟然想要摧毁武魂城，逼武魂殿放他离开。”
　　“正所谓：不知者无罪！”
　　“我们只是想要保护自己的学员，跟他们武魂殿打了一场，又没有杀了他们的人，他们顶多也就判我们个冒犯之罪，关我们一段时间。”
　　“武魂殿可是大陆第一大魂师势力，不知道多少人看着呢，没有罪名，他们也不敢对我们怎么样的。”
　　“话是这样说，可是因为小三他爸的关系，不知道多少人恨我们恨得要死，谁会为我们说话啊！”
　　马红俊还是哭丧着脸，对未来怀着悲观。
　　而这也让弗兰德不禁脸色一滞，变得有些难看。
　　的确，如果唐昊没有想要以摧毁武魂城中的房屋、杀害武魂城居民和前来观看比赛的观众逼迫武魂殿，让那他们或许很轻松就可以离开。
　　但可惜，唐昊这样做了。
　　那他们保护唐三的行为就成为唐昊的帮凶。
　　这个罪名的大小就完全见仁见智了，就看武魂殿和其他人怎么看待他们的罪名……
　　……
　　另一边，在唐昊带着唐三逃走后。
　　随着一切落幕，所有还留在武魂城的各大魂师战队以及前来参观比赛的观众便都陆续准备离开。
　　不过皇斗战队这边，玉天恒和石墨等人准备返回天斗皇城。
　　但是苏墨这边却并不打算一起离开，而是打算留在武魂城。
　　因此，苏墨便带着戴灵萱、朱竹清和小舞等人准备跟玉天恒等人分别。
　　“没想到苏墨你竟然是武魂殿的人。”
　　在迎宾酒店的门口，收拾好东西准备离开的玉天恒等人得知苏墨竟然是武魂殿的人，不禁都有些不敢相信。
　　因为戴灵萱和朱竹清的缘故，他们还以为苏墨是星罗帝国的人呢！
　　不过如果苏墨是星罗帝国的人的话，那苏墨带着戴灵萱和朱竹清却加入他们天斗皇家学院的行为的确有些奇怪。
　　可苏墨是武魂殿的人的话，那就还算可以理解。
　　“雁雁，你真的也不打算回去吗？”
　　发现独孤雁竟然也站在了苏墨的身边，不打算离开，叶泠泠不禁看向独孤雁，用清冷的声音问道。
　　“抱歉了，泠泠，你先回去吧！”
　　“我在天斗皇城待了十几年，早就感觉皇城里没什么意思了，武魂城我第一次来，还没有逛完呢，我想留在武魂殿多玩一段时间，陪着苏墨大哥。”
　　独孤雁双手抱着苏墨的手臂，嘻嘻笑道。
　　而在玉天恒等人离开后，苏墨便带着众女来到了自己的府邸，让众女挑选好自己的房间。
　　不过在众女挑选房间的时候，苏墨却拉住了还显得有些神思不属的小舞的手，直接将小舞带到了一边。
　　“苏墨，你把我一个人带到这里干什么呀？”
　　被苏墨拉到了一边，小舞终于是回过神，忍不住问道。
　　“小舞……有一件事我必须要告诉你。”
　　苏墨深吸了一口气，很是认真地看着小舞。
　　“什么事？”
　　小舞有些疑惑。
　　“抱歉！小舞，其实我很早就知道你妈妈是我们武魂殿抓走的，但是我却一直隐瞒着你，不过你妈妈并没有死，我们武魂殿并没有对你妈妈怎么样。”
　　苏墨有些歉意地道。
　　“什么？！”
　　但听到苏墨的话，小舞却不禁顿时一惊，整个人都愣住了。


第两百四十五章 母女相见，对史莱克学院众人的处置

　　“苏墨，我妈妈她还活着吗？！”
　　听到苏墨竟然说自己母亲还活着，小舞顿时猛地抓住了苏墨的手臂，满是激动和焦急地追问起来。
　　而苏墨则是点了点头，然后带着一丝愧疚地将自己接近小舞其实是任务的事情告诉了小舞。
　　“那当初我们在诺丁学院的时候，在野外遇到的那个封号斗罗，也是你们武魂殿的人吗？”
　　小舞脸色有些苍白，不禁攥紧了秀拳，忍不住问道。
　　“不，他并不是我们武魂殿的人。”
　　苏墨摇了摇头。
　　听到苏墨这番回答，小舞心中顿时放松了许多，然后又眼神中带着一丝期待和希冀地再次问道。
　　“那当初他要你交出的我的时候，你说的话，都是真的吗？”
　　“是真的！”
　　对此，苏墨很是认真地点了点头。
　　她对小舞魂兽的身份是真的并不在意，如果有人因为小舞的魂兽身份要抓走小舞，他肯定是无论如何也不会同意的！
　　“那就可以了，苏墨，我不怪你是故意接近我的，只要当初我们经历的一切都是真的就可以了！”
　　从苏墨这里得到了满意的回答，小舞精致俏丽的小脸上顿时露出了开心的微笑，说道。
　　“不过如果你们武魂殿并不打算伤害我妈妈，那为什么当初又要抓走我妈妈呢？”
　　小舞心中很是不解。
　　“这个我不知道，不过相信我，我们武魂殿并不打算伤害你，我之前给你遮掩身份的药水，其实就我们教皇冕下让人研究出来，然后托我交给你的。”
　　苏墨摇了摇头，说道。
　　因为冰火两仪眼是先被比比东占据的，所以里面的仙草也早就已经被比比东都采摘走了，因此相思断肠红，自然没有能够落到小舞手上。
　　而小舞之所以一直到现在都没有被发现身份，正是因为比比东以相思断肠红，让武魂殿从破之一族俘虏的那位在药物研究方面很厉害的杨无敌的弟弟，研究出了可以遮掩小舞身份的特殊药水。
　　“原来是这样……”
　　本来就很相信苏墨，听到这里，小舞更加相信了。
　　不过说的再多，到底还是不如亲眼看到现实，因此小舞还是忍不住问。
　　“那苏墨，你能带我去见见我妈妈吗？”
　　“这个应该没问题，我去问一问我们教皇冕下。”
　　苏墨想了想，微微一笑说道。
　　说完，苏墨便让小舞在家里先等一等，然后就离开了府邸，去往了教皇殿，准备去找比比东问一问。
　　而在苏墨到达了教皇殿后，询问了比比东。
　　比比东的回答显然是可以。
　　于是，苏墨在返回了家里后，便告诉了小舞这个好消息。
　　“真的吗！”
　　听到自己可以去见母亲了，小舞顿时激动地不行。
　　“走，我带你去！”
　　带着小舞，苏墨再次去到了教皇殿。
　　“东儿姐，我已经带小舞过来了。”
　　在来到了教皇殿后，苏墨面带笑容，带着小舞一路来到了比比东所在的书房前，然后敲响了书房的门。
　　“小墨，你们进来吧。”
　　随着书房里，传来了比比东的声音，苏墨顿时带着小舞打开了房门，走进了书房中，然后顺手关上了门。
　　“小舞，是你吗？”
　　而在苏墨带着小舞走进了书房中后，伴随着一阵有些颤抖的女子声音。
　　只见一个身穿着粉红色长裙，留着一头齐腰的黑色长发，身材修长高挑，相貌精致秀美，气质温柔的女子双眼泪光朦胧，一双玉手很是不敢相信会地捂着嘴，从书房的书架后走了出来。
　　“妈妈！”
　　当看到女子，小舞不禁也哽咽起来，一双明亮的大眼睛也很快笼罩上了一层朦胧的水雾，不禁猛地向着母亲扑了过去。
　　母女二人顿时紧紧拥抱到了一起。
　　因为许多年不见，母女两个有太多的话要说。
　　而看到小舞和阿柔紧紧拥抱到了一起，互相倾诉着对彼此的思念，比比东脸上露出了淡淡的笑容，也缓缓站起身，跟苏墨一起离开了这里，将书房留给了这对母女。
　　……
　　而在将小舞带来跟母亲阿柔相见后。
　　在跟比比东一起离开了书房，行走在教皇殿的走廊中时，苏墨突然想到了被抓走的史莱克学院众人。
　　“东儿姐，史莱克学院的那些人怎么样了？”
　　“我让人把他们抓了起来，不过还没对他们怎么样，他们要交给你处置吗？”
　　比比东将美目看向了苏墨，不禁沉吟着问道。
　　“嗯，我来处理他们吧。”
　　苏墨点了点头。
　　“那你打算怎么处理他们？”
　　比比东有些好奇。
　　“放了他们吧，虽然他们帮了唐昊和唐三，但到底还是因为唐三是史莱克学院的学生，他们也是履行他们属于老师的责任。”
　　“这一次我放过他们后，他们之后应该是不会再继续帮唐三了。”
　　苏墨想了想，说道。
　　“你怕不是因为柳二龙，才打算放过他们吧！”
　　听到苏墨说要放了史莱克学院的众人，比比东雍容华贵的俏脸上，不禁露出有些吃味的表情。
　　“没有啦！在我心中，东儿姐你才是最漂亮，对我最重要的人……”
　　看到比比东有些吃醋了，苏墨连忙抓住比比东的玉手，很是诚恳和认真地对比比东表达起了真心。
　　“那就好！”
　　比比东哼了一声。
　　“好了，好了，你去看看他们吧，他们被我让人关进了牢里，现在都关了好一会儿，再不去看看，估计得着急死！”
　　看到苏墨一脸真挚和认真的表情，简直天真地可爱，比比东忍不住扑哧一声笑了起来，让苏墨去看看史莱克学院的众人。
　　而苏墨自然不会听比比东这么一说就立刻离开，而是一脸认真地表示史莱克学院那边哪里比得上东儿姐，他要先陪东儿姐到处逛逛。
　　最后，苏墨是在陪比比东在教皇殿后方的园林里逛了一圈后，才离开了教皇殿，去武魂城的牢房里去找柳二龙等人去了。
　　在一路来到了武魂城中，牢房所在的地方后。
　　面对把守牢房入口的武魂殿魂师，苏墨只是刷了一下自己身为圣子的脸，便很是轻松就进入到了牢房里。
　　而武魂城的牢房中，并没有关押多少人。
　　因为抓回来犯了死罪的堕落魂师，基本上都早就被苏墨给解决了，用死神镰刀的第三魂技：灵魂吞噬将其灵魂转化为了纯净的魂力，用来提升修为和魂环年限。
　　至于罪责不重的，大部分则只要弥补了过错，就都可以放走，因此没有什么人会在牢房里待太久。
　　所以在进入了牢房后，循着嘈杂的声音，苏墨很快就找到了史莱克学院的众人。


第两百四十六章 饶恕与警告，史莱克学院众人的保证

　　而在苏墨找到史莱克学院的众人时，史莱克学院的众人同样也看到了苏墨。
　　“苏墨！”
　　当看到苏墨从外面走来，马红俊先是愣了愣，想到院长柳二龙跟苏墨认识，而苏墨在武魂殿的地位似乎不低的样子。
　　这让马红俊眼中顿时燃起了希望之光。
　　这苏墨过来看我们，应该是要放了我们吧？
　　“苏墨，你怎么来了？”
　　看到苏墨过来，柳二龙不禁眼中有些复杂，在走到了牢房门口后，看着走来的苏墨，问道。
　　虽然柳二龙知道苏墨是武魂殿的圣子，但他们是因为帮助唐昊逃走，而被武魂殿给抓捕了起来。
　　苏墨是可以为他们求情，甚至放他们走，可是在比比东那边却肯定不好交代。
　　因为喜欢苏墨，柳二龙是站在了苏墨的角度思考问题，因此对于苏墨可能是来救自己，柳二龙心中不禁有些愧疚。
　　但她其实也不想这样的。
　　原本她以为一切会跟她记忆中一样，唐昊会为了保护唐三，甘愿留下殿后，让他们带着唐三逃走。
　　这样的话，武魂殿杀死了唐昊，也肯定不会再追究他们史莱克学院的责任。
　　可她没想到，这一次竟然跟记忆中不一样了。
　　唐昊没有选择牺牲自己，让他们带唐三逃走，而是以摧毁武魂城中的房屋，顺便屠杀居民和前来观看比赛的观众作为逼迫。
　　让武魂殿的比比东和菊鬼两大斗罗只能选择保护房屋和人，从而放其离开，而其也带走了唐三。
　　柳二龙也不知道这一切到底是怎么回事。
　　难道是因为这一次玉小刚之前失踪了，没有玉小刚在，唐昊觉得他们不值得作为唐三的托付吗？
　　“我是来放你们出去的。”
　　而在来到了牢房后，看着正在牢房里的史莱克学院众人，苏墨沉默了片刻后，说道。
　　“我们可以离开了吗？实在是太好了！”
　　听到苏墨是来放自己离开的，马红俊顿时变得喜出望外起来。
　　在其身后，戴沐白、奥斯卡、泰隆、京灵和黄远等人也是眼中升起了希望之光。
　　但对此，苏墨眼神缓缓扫过史莱克学院的众人，却是没有立刻让人打开牢房的大门，而是缓缓沉声道。
　　“这一次，我是可以救你们，但这是我看在二龙姐的面子上，你们为了保护唐三，对抗我们武魂殿，从而导致唐昊在武魂城造成了不小的伤亡和损失。”
　　“按理来说，我们武魂殿就算是处死你们也不为过，而以唐昊在武魂城做出的事，魂师界也绝对不会有什么人替你们求情。”
　　“这一次我可以放走了，但不会有下次了！”
　　“你放心，我们之所以会保护唐三，是因为他是我们史莱克学院的学员，但在大赛结束后，他已经算是毕业了，我们之后不会再保护他了。”
　　对于苏墨的话，弗兰德却是推了推鼻梁上的水晶眼镜，顿时上前一步，保证道。
　　虽然唐三是他们史莱克学院的学员，但这并不代表他们史莱克学院会无限次保护唐三。
　　之前保护唐三，只是因为唐三是史莱克学院的学员。
　　但现在唐三既然已经被唐昊救走，那相当于已经离开了史莱克学院，而唐三的修为也已经快要达到魂宗级别，弗兰德已经在心中宣布唐三提前毕业了。
　　不再是史莱克学员的唐三，他们史莱克学院自然不会再去保护。
　　他相信，柳二龙那边也是一样。
　　这一次保护了唐三，他们已经仁至义尽了！
　　跟小说里不同，在苏墨的影响下。
　　唐三没有能够获得冰火两仪眼的机缘，从而增强史莱克战队的实力，帮助史莱克学院在全大陆魂师学院精英交流赛上夺冠，让弗兰德和赵无极等人多年的夙愿得以实，。
　　而因为玉小刚被苏墨揭露得原形毕露，弗兰德和柳二龙都已经不再将玉小刚看成是爱人和兄弟，自然也不会将唐三当成是后辈。
　　只是一个普通的学员而已。
　　弗兰德成立史莱克学院这么多年里，不知道眼睁睁地看着多少毕业的学员因为无法独自猎杀魂兽，突破魂宗，最后被魂兽杀死。
　　所以弗兰德这样说，也毫无心理负担。
　　而在弗兰德保证完后，戴沐白、马红俊和奥斯卡等人也是连连保证起来，不会再帮助唐三，跟武魂殿作对。
　　在苏墨的影响下，因为没有从唐三那里获得仙草，从而欠下唐三巨大的恩情。
　　虽然是将唐三作为了朋友，但也仅仅只是朋友而已，之前为了帮唐三，他们已经差点丢掉了性命。
　　人性都是自私的！
　　在经历了一次生命危险后，戴沐白和马红俊等人显然不可能再为了唐三去冒着生命危险了。
　　万一下次又被唐三他爸坑了怎么办？
　　而在得到了史莱克学院众人的保证后，苏墨终于点了点头，让人打开了牢房的大门，放出了史莱克学院的众人。
　　“你们可以离开了。”
　　“谢谢你，苏墨！”
　　在准备离开之际，弗兰德却是眼神有些复杂地对苏墨道了声谢。
　　曾经他一心想要撮合二弟玉小刚和柳二龙，但这一次他们为了玉小刚的弟子遭遇了危险，玉小刚却始终没有出现。
　　最后没想到是苏墨出现，帮他们解决了危机。
　　这让弗兰德心中不禁有些复杂。
　　看来相对于只会夸夸其谈，实则什么也做不成的人，像苏墨这样不会说大话，却拥有着解决各种问题能力的人，才是三妹柳二龙的良配啊！
　　“苏墨，你……以后还会来我们学院吗？”
　　在准备离开之时，柳二龙不禁站在苏墨面前，心情无比忐忑和紧张地问道。
　　“如果有时间去天斗皇城的话，我会过去看你的，二龙姐。”
　　看着柳二龙，苏墨不禁微微一笑。
　　“那我等你！”
　　柳二龙鼓起勇气，跟苏墨做出了约定。
　　而在放走了史莱克学院的众人后，苏墨将史莱克学院的众人送出了武魂城。
　　看着柳二龙和弗兰德等人带着史莱克学院的一众学员，背影逐渐消失在道路尽头的树林中，苏墨转身走回了武魂城。
　　看着头顶蔚蓝的天空，苏墨行走在武魂城的街道上，心中不由得长出了一口气。
　　现在，关于全大陆魂师学院精英交流赛的事情终于是全部落幕了！
　　“系统！”
　　说罢，苏墨不禁在心中呼唤了一声系统，想要看看自己这一次干涉全大陆魂师学院精英交流赛的结果，到底收获如何。


第两百四十七章 收获和新的变强办法，进入杀戮之都前的准备

　　随着苏墨呼唤出系统。
　　一道只有苏墨可以看到的蓝色光幕顿时从苏墨的眼前浮现而出，一行行数据快速闪现出来，形成了一个属性面板。
　　宿主：苏墨
　　武魂：死神镰刀、生命树之杖、十二翼堕落天使
　　等级：九十六级封号斗罗
　　功法：九转玄天功
　　武功：日月神瞳、天魔力场、玄玉身、浮光掠影
　　自创魂技：乱披风锤法、昊天九绝、大须弥锤
　　物品：储物魂导器
　　奖励：思维扭曲机会x3，记忆添加机会x5，记忆修改机会x3
　　嗯？这一次干涉全大陆魂师学院精英交流赛的结果，没有让史莱克学院夺冠，竟然让我获得了两次思维扭曲机会，两次记忆添加机会和两次记忆修改机会？！
　　看到属性面板上，奖励一栏的变化，苏墨不禁顿时一惊。
　　因为他记得之前离开星罗皇城的时候，在奖励一栏上，还是思维扭曲机会x1，记忆添加机会x3，记忆修改机会x1的。
　　没想到这一次全大陆魂师学院精英交流赛得到的奖励竟然如此丰厚，简直比他撬走小舞得到的奖励还丰厚！
　　不过很快，苏墨便想到了为什么。
　　虽然说小舞是斗罗大陆的女主角，但是唐三本身就跟武魂殿有仇，哪怕没有遇到小舞，唐三依旧会跟武魂殿发生敌对，最后世界的命运轨迹并不会发生太大变化。
　　后续，唐三依旧可以跟其他女人生出唐舞桐和唐舞麟。
　　唐舞桐和唐舞麟都没有继承小舞的武魂，是不是小舞的子女，完全没有任何影响！
　　但反观他没有让史莱克学院夺得这一次全大陆魂师学院精英交流赛的冠军就不同了。
　　因为小说里，史莱克学院之所以在后面的系列中可以发展成比武魂殿还要更加根深蒂固的庞然大物，最开始的崛起便是这一次全大陆魂师学院精英交流赛。
　　正是因此这一次夺冠，史莱克学院才会得到天斗皇室的注资，成为皇家学院，后续开始迅猛发展。
　　而他这一干涉，史莱克学院的崛起直接胎死腹中，后面也不有可能在会像小说里那样崛起了。
　　这等于他直接摧毁了后续系列中，影响着整个大陆的史莱克学院，这得到的奖励当然比撬走小舞要高得多！
　　甚至苏墨感觉，他得到的奖励还少了。
　　而在将视线扫过奖励一栏后，苏墨又看向了修为一栏。
　　现在他的修为只有九十六级封号斗罗，说实话有些低了，要知道他的年龄跟比比东也小不了多少，都二三十岁了。
　　唐三这个年龄，都该成神了！
　　但他也没办法，他研究了几十年系统，也不过才开发出了一个推演功能，将唐三的唐门绝学推演升级了一番。
　　可是单靠唐三的升级版唐门绝学，哪怕在加上死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬，可以让他依靠吞噬灵魂，来提升修为。
　　然而问题是，现在的斗罗大陆大致还是和平的，堕落魂师和邪魂师并不多。
　　在苏墨修为还低的时候，依靠铲除堕落魂师和邪魂师，用死神镰刀武魂吞噬其灵魂，将其转化为魂力，的确还能够提升不小的修为。
　　但随着他的修为越来越高，这样做的效果就没有那么明显了。
　　毕竟斗罗大陆上的堕落魂师和邪魂师，因为有武魂殿的存在，几乎根本无法做大，光是吞噬一些修为最高不过魂王级别的堕落魂师和邪魂师，能干什么？
　　苏墨之所以后续实力提升飞快，还可以将魂环配置也都提升到万年以上，甚至是十万年级别。
　　大部分还是靠的当初进攻昊天宗和四大宗族时，从昊天宗和四大宗族那里获取的强大魂师的灵魂。
　　但是到现在，这些灵魂也消耗的差不多了。
　　当然，苏墨这里还有一些灵魂。
　　可这些灵魂苏墨打算用作第二魂技：死亡支配控制的鬼仆，昊天宗和四大宗族的魂师战力还不错，单纯当做提升魂力的消耗品实在是有些浪费。
　　不过既然这些灵魂不能动用，自己又需要继续快速提升实力，那是不是应该再找一个可以快速提升实力的办法呢？
　　苏墨不由得心想。
　　而说到提升实力的新方法，苏墨很快就想到了一个可以让他更快提升实力的地方，那就是杀戮之都！
　　杀戮之都相当于是斗罗大陆上，关押邪魂师和堕落魂师的监狱。
　　历史上，不知道有多少邪魂师和堕落魂师都是逃窜进了杀戮之都，来躲避他们武魂殿的追杀。
　　到现在，杀戮之都估计不知道聚集了多少堕落魂师和邪魂师，这对于自己来说，简直是一个存储了海量灵魂的宝库啊！
　　而且还不止如此！
　　因为苏墨还知道，杀戮之都是靠着地狱之路，或者说是杀戮之都地下一条奔腾的血河维持运作的。
　　杀戮之都之所以可以压制进入其中的魂师，让这些魂师无法使用魂技，应该就是血河提供的能源。
　　根据苏墨知道的消息，杀戮之都可是已经成立了几千年。
　　也就是说杀戮之都地下的血河，估计是几千年来进入杀戮之都数以万计的邪魂师和堕落魂师的鲜血汇聚而成。
　　这些鲜血如果能够将其转化为魂力，绝对不但可以将苏墨的修为直接提升到九十九级极限斗罗，而且还可以让苏墨的九转玄天功达成好几转的成就。
　　现在的问题只是，苏墨的死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬只可以将灵魂转化为魂力，无法将血肉这样的东西转化为魂力。
　　但这个其实也很好解决！
　　既然死神镰刀吸收了一个特定魂兽的魂环，可以获得吞噬灵魂，将其转化为魂力的魂技，自己可是还有生命树之杖和十二翼堕落天使武魂。
　　只要找到一个可以让生命树之杖武魂或者十二翼堕落天使武魂吸收魂环后，获得可以吞噬血肉，将其转化为魂力魂技的魂兽不就行了吗！
　　而苏墨，刚巧就知道一只这样的魂兽存在，
　　那就是——暗魔邪神虎！
　　在进入杀戮之都前，苏墨需要尽快找到暗魔邪神虎，然后用生命树之杖武魂或者十二翼堕落天使武魂吸收其魂环，获得可以吞噬血肉转化为魂力的魂技。
　　这样的话，苏墨前往杀戮之都，就可以获得收益最大化！
　　于是，在回到了武魂城后，苏墨便通过武魂殿的势力，发动了寻找暗魔邪神虎的悬赏。
　　而且不仅如此，在送小舞和阿柔回星斗大森林探亲时。
　　苏墨还请求了泰坦巨猿和天青牛蟒的帮助，希望两大星斗大森林的兽王可以帮助他寻找到暗魔邪神虎。
　　因为暗魔邪神虎是泰坦巨猿和天青牛蟒的敌人，如果暗魔邪神虎被消灭，这对于泰坦巨猿和天青牛蟒来说也是一件好事。
　　所以对于苏墨的请求，泰坦巨猿和天青牛蟒自然是答应了，表示会发动手下的魂兽寻找并且留意暗魔邪神虎的消息的。


第两百四十八章 暗魔邪神虎，邪神守护！

　　就这样，时间一转眼就过去了好几个月。
　　暗魔邪神虎曾经跟泰坦巨猿和天青牛蟒战斗过，但不敌泰坦巨猿和天青牛蟒两大十万年魂兽联手，最后被击败重伤，只能逃出星斗大森林躲藏了起来。
　　但可惜，暗魔邪神虎的确躲藏得很好。
　　可在苏墨发动武魂殿的势力，并且请求泰坦巨猿和天青牛蟒发动麾下的魂兽一起寻找下，还是很快被找到了。
　　……
　　永夜森林，位于天斗帝国境内，属于星斗大森林所在山脉的一条支脉，乃是斗罗大陆上仅次于星斗大森林的几处原始森林之一。
　　跟着泰坦巨猿和天青牛蟒这边派出找到了暗魔邪神虎的一只百年疾风游隼魂兽，苏墨一路御空飞行，最终来到了一座山谷的上空。
　　此时，天气可谓格外晴朗，太阳高照，碧空万里。
　　但是在下方的山谷中，有一片区域却异常地笼罩在一片黑暗之中，这显然不合常理！
　　可看到这些，苏墨却是眼中不禁光芒一闪。
　　因为根据他所知道的关于暗魔邪神虎的信息，暗魔邪神虎是拥有着黑暗领域的，下方山谷中的异样十有八九就是暗魔邪神虎所弄出来的！
　　显然，暗魔邪神虎就在这里！
　　于是，苏墨顿时御空便向着下方山谷中，那片笼罩在黑暗中中异常区域落了下去。
　　随着身体接近森林上空二十米左右的范围，苏墨的四周也顿时陷入到了黑暗之中，这是因为苏墨进入到了暗魔邪神虎的黑暗领域。
　　但对此，苏墨却并不慌乱，只是施展出日月神瞳，双眼在化为月之瞳境界的冰白色后，四周的黑暗瞬间便一扫而空。
　　而凭借着日月神瞳，苏墨向着笼罩在黑暗中的这片森林的下方看去，只见就在距离自己三百多米之外的一处草地上，一只漆黑的魔虎正趴在地上。
　　这是一只通体漆黑，毫无一丝杂色的巨虎，一双猩红色的兽瞳散发着满满的阴森和暴虐气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，剑齿獠牙，恐怕体重要在三千斤以上。
　　在其身上的虎类纹路和额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑，算是灰黑色吧。
　　不过最奇特的是这只魔虎的尾巴，和普通虎类魂兽相比，其尾巴要修长得多，而且是向上竖起，由无数漆黑的骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光，仿佛蝎尾一般。
　　在看到这只魔虎的第一眼，苏墨便知道了，这就是他要找到的暗魔邪神虎！
　　“吼！！”
　　而随着苏墨的降临，暗魔邪神虎在看到苏墨后，也将一双猩红色的兽瞳死死地盯着苏墨，从地上缓缓爬了起来，舒展着浑身膨胀的肌肉，甩动着身后幽冷的蝎尾，张开生有剑齿，满是獠牙的血盆大口，向着苏墨发出了满是震耳欲聋的恐怖咆哮声。
　　在感应到从暗魔邪神虎身上传来的浓浓贪婪情绪后，苏墨不禁眼神微眯，心中瞬间意识到。
　　这只暗魔邪神虎看来跟小说里遇到唐三一样，把他也给当成是上佳的猎物了！
　　“吼！！”
　　但就在这时，暗魔邪神虎在站起身，发出恐怖的咆哮声后，便顿时催动起黑暗领域，将更加浓郁的黑暗笼罩向苏墨而去，之后猛地冲出，带着一阵腥风便扑向了苏墨。
　　而面对暗魔邪神虎的袭来，苏墨也是不敢大意。
　　在召唤出了死神镰刀武魂，展开了死神镰刀武魂自带的死亡领域，抵挡住了暗魔邪神虎黑暗领域后。
　　苏墨也是施展出身法浮光掠影，直接化为一道残影，抬起手中的死神镰刀武魂，便急速冲向了暗魔邪神虎而去。
　　“第一魂技：死亡收割！”
　　在冲向暗魔邪神虎的途中，苏墨将手中的死神镰刀武魂猛地向着面前的暗魔邪神虎挥斩而出。
　　一时间，只见一道漆黑的死亡刀芒瞬间从死神镰刀的刀锋上爆射而出，向着暗魔邪神虎的方向急射而去。
　　沿途所有的树木在被漆黑的死亡刀芒斩断划过后，顷刻间便被收割完了生命力，从苍翠碧青的生机勃勃变成了萎缩枯黄之态，之后轰然倒下。
　　作为强大的暗魔邪神虎，虽然暗魔邪神虎的修为还只有万年，但却已经具备了不逊色于十万年的智慧。
　　当看到死亡收割魂技收割生命力的恐怖表现，暗魔邪神虎满是暴虐的一双猩红兽瞳中也不禁闪过一丝忌惮，也不敢硬接苏墨这招。
　　在飞奔扑来的途中，就在死亡收割魂技释放出的死亡刀芒就要逼近暗魔邪神虎的时候。
　　暗魔邪神虎的身体突然爆发出剧烈的魂力波动，在其周围的空气突然剧烈波动起来，形成了呼啸凛冽的狂风后。
　　就在狂风中，暗魔邪神虎庞大的身体竟然瞬间消失了！
　　但对此，苏墨却是早有准备，在死亡收割魂技斩了个空，而他紧随其后的攻击也是失去了目标后。
　　苏墨顿时停了下来，全力运转起九转玄天功，将精神力和六感提升到了极致，感应起了暗魔邪神虎所席卷起的狂风的风向。
　　“在后面！”
　　很快，苏墨便察觉到了狂风在呼啸到身后之后便停了下来，而精神力也是扫描到了一个庞然大物快速形成，之后猛地扑来。
　　“吼！”
　　就在暗魔邪邪神虎在背后出现，带着一阵腥风，在暴虐的咆哮声中，猛地扑向苏墨时，苏墨顿时一个转身，并且贴地仰倒，之后挥起手中的死神镰刀便划向了暗魔邪神虎最脆弱的腹部！
　　跟小说里唐三的蓝银皇武魂可不一样，他的死神镰刀武魂可是纯粹的强攻系器武魂，最强大地方的就是锋利度！
　　以死神镰刀的品质和苏墨的修为，不擅长防御的暗魔邪神虎要是被苏墨的死神镰刀武魂攻击到了最脆弱的腹部，那百分百是直接要被开膛破肚，然后当场去世的！
　　而暗魔邪神虎也是完全没想到，自己的偷袭不但没有建功，反倒还被苏墨抓住了机会。
　　眼看就要扑倒的人类竟然一个转身贴地仰倒，躲过了自己的扑击，反手还挥舞起手中的武器要给自己开膛破肚，暗魔邪神虎不禁顿时感觉到一股死亡的气息袭来，不禁发出惊怒不已的咆哮。
　　不过此时，暗魔邪神虎也来不及再用刚才的风遁魂技逃走了。
　　但面对苏墨的这一次必杀攻击，暗魔邪神虎在惊怒不已的咆哮声中，却是瞬间扬起了身后的蝎尾，或者说邪神钩。
　　只见随着漆黑的邪神钩变成了透明的灰色，一道灰色的光罩瞬间释放而出，笼罩住了暗魔邪神虎的身体。
　　这是暗魔邪神虎最为强大的防御魂技——邪神守护！


第两百四十九章 生死竞技场的限制，勾魂夺魄！

　　“咔嚓！”
　　在暗魔邪神虎施展出了邪神守护后，随着灰色的光罩瞬间笼罩住了暗魔邪神虎的身体，苏墨锋利的死神镰刀武魂在斩击到了灰色光罩后，竟然被灰色光罩，或者说邪神守护给挡了下来。
　　苏墨的这一记全力挥斩，竟然也只是在邪神守护所凝聚出的灰色光罩上斩出了一道仿佛蛛网般向着四周蔓延的裂纹。
　　而下一刻，随着邪神守护的结束，灰色光罩也是骤然破碎，在空中化为无数的灰色光点。
　　“吼！”
　　差一点被苏墨给开膛破肚，暗魔邪神虎在从苏墨的身上扑过去后，顿时一个转身，在地上拉扯出两道长长的抓痕后，张开血盆大口便向着苏墨愤怒的咆哮声。
　　之后，暗魔邪神虎瞬间释放出了一股灰色的光芒，竟然在周身凝聚出了漫天青灰色的锋利风刃，在一阵凄厉的呼啸声中，猛然向着苏墨疯狂爆射而去。
　　这些青灰色的风刃，绝对不仅仅只是风刃那么简单！
　　这里面除了风之力外，还包括了暗魔邪神虎的至邪之力。
　　威力绝对堪比十万年魂兽的攻击！
　　不过面对暗魔邪神虎的邪之风刃，苏墨并没有想要硬接的想法。
　　在施展出浮光掠影后，苏墨的身影就仿佛化为了光影一样瞬间消失在了原地。
　　下一刻，就宛如瞬移般来到了暗魔邪神虎的身侧，躲过了漫天的邪之风刃。
　　暗魔邪神虎释放出的漫天邪之风刃，只是将苏墨刚才所在位置的地面切割出了无数道足足数米深的划痕，将大片的树林切割地七零八落。
　　大量被邪之风刃斩断的树干向着四面八方倾倒，漫天的木屑和飞舞的落叶和树叶飘荡在空中，遮挡了大片的森林。
　　而在闪躲开了暗魔邪神虎的邪之风刃后，苏墨顿时又拎着死神镰刀武魂，再次冲向了暗魔邪神虎。
　　对于拥有死神镰刀武魂的苏墨来说，想要战胜邪神虎靠远程攻击显然是不可能做到的，必须要贴近到暗魔邪神虎的身边，近身用死神镰刀才有机会能够将暗魔邪神虎斩杀。
　　但在经过了刚才差一点被苏墨杀死的经历后。
　　暗魔邪神虎却显然不可能再给苏墨接近它的机会。
　　看到苏墨再度手持死神镰刀武魂再次冲来，暗魔邪神虎顿时发出了嘲讽般的咆哮声，在施展出风遁魂技后，便伴随鼓起气流所形成的呼啸狂风瞬间再次消失在了苏墨面前。
　　而下一刻，暗魔邪神虎的身影又出现在了距离苏墨近百米远的位置。
　　这一次，暗魔邪神虎张开血盆大口，发出的是由黑暗、雷霆和邪恶三种力量凝聚而成的漫天雷球攻击，宛如落雨般砸向了苏墨，笼罩了苏墨四周数百米的空间。
　　但可惜，面对暗魔邪神虎的暗魔邪雷。
　　苏墨施展出浮光掠影身法，依旧是在暗魔邪雷砸落之前，脱离了暗魔邪雷的攻击范围。
　　这让暗魔邪神虎愤怒不已，咆哮不止。
　　而在脱离了暗魔邪神虎的暗魔邪雷的攻击范围后，苏墨顿时又施展出浮光掠影身法，再次冲向了暗魔邪神虎而去。
　　对此，由于知道自己的身体防御抵挡不住苏墨的死神镰刀，暗魔邪神虎自然不能给苏墨接近自己的机会，只能惊怒不已的咆哮着，再次选择用风遁躲避。
　　没办法！如果不靠风遁魂技，单纯依靠速度，它根本不是苏墨的对手！
　　但苏墨因为拥有死神镰刀武魂作为武器和绝对的速度，在跟暗魔邪神虎的战斗中完全立于不败之地。
　　可暗魔邪神虎的攻击却由于奈何不了苏墨。
　　在跟苏墨的战斗中，随着风遁和各种魂技的用出，暗魔邪神虎体内的魂力在急剧消耗，不知不觉间就只剩下了十之二三了。
　　这让暗魔邪神虎终于意识到，自己恐怕不是眼前这个人类的对手。
　　但暗魔邪神虎又很不甘心，作为一只依靠吞噬修炼的魂兽。
　　它能够感觉到，如果可以吞噬掉苏墨，这将能够大大提升它的修为，而且对它修炼到十万年大有裨益。
　　就这样放弃，实在是让它很不甘心！
　　可难道要用它最大的底牌生死竞技场吗？
　　暗魔邪神虎又很是犹豫不决。
　　因为作为暗魔邪神虎的本命魂技，生死竞技场每只暗魔邪神虎一生所能使用的次数都是有限的，只能用九次！
　　而在它万年的生命中，它已经使用了六次生死竞技场了，现在只剩下了三次！
　　不过就在暗魔邪神虎犹豫不决间，苏墨却是抓住了暗魔邪神虎的破绽，在逼近了暗魔邪神虎后，直接将死神镰刀武魂挥斩而下，在暗魔邪神虎的背上留下了一道超过一米长的深深伤痕。
　　一时间，深红色的鲜血喷涌而出，瞬间染红了暗魔邪神虎身上的漆黑皮毛，让暗魔邪神虎不禁发出了痛苦的咆哮声。
　　该死的人类！！
　　背上深可见骨的伤痕带来的剧痛，一瞬间摧毁了暗魔邪神虎的理智，让暗魔邪神虎不再顾忌还只剩下三次的生死竞技场。
　　在暴怒中，暗魔邪神虎顿时便催动起了生死竞技场，打算对苏墨使用。
　　不过就在暗魔邪神虎准备先用邪神刺将苏墨逼退，然后动用生死竞技场，将苏墨拉进生死竞技场，直接杀死苏墨时。
　　暗魔邪神虎却是突然惊怒地发现，身体竟然有些不受控制了。
　　只见苏墨在用死神镰刀武魂在暗魔邪神虎的背上留下一道深可见骨的伤痕后，竟然又将死神镰刀武魂虚化。
　　利用虚化状态下死神镰刀武魂的勾魂夺魄能力，直接勾住了了暗魔邪神虎的灵魂。
　　想要将暗魔邪神虎的灵魂给拉出身体！
　　而在暗魔邪神虎暴怒间，苏墨已经拉出了一小部分暗魔邪神虎的灵魂。
　　这一小部分灵魂在背上，正好跟控制邪神钩的肌肉有关，于是便让暗魔邪神虎一时间无法发动邪神刺了。
　　事实上，因为死神镰刀武魂乃是罕见的同时具备死亡和灵魂双属性的武魂。
　　苏墨拥有的来自死亡冥鸦的第八魂技：死神的叹息，便是专门针对灵魂的魂技。
　　只要发动魂技，召唤出死神虚影，发出死神之叹息，那么攻击范围内，一切灵魂强度低于苏墨的敌人，其灵魂都将飞灰湮灭，化为纯粹的灵魂之力，被死神镰刀武魂吸收！
　　暗魔邪神虎估计也只有邪神守护这一个防御魂技，或许能够抵挡苏墨的第八魂技：死神的叹息。
　　之前，苏墨之所以没有使用这一魂技，是因为这一魂技冷却时间过长。
　　如果一次无法解决暗魔邪神虎，便几乎不可能再有机会使用第二次。
　　而由于感觉暗魔邪神虎的邪神守护可能抵挡这一魂技，所以在没有弄清楚暗魔邪神虎还能否再用邪神守护前，苏墨是不敢贸然发动这一魂技的。
　　当然，这些其实也并不是主要原因。
　　主要原因还是因为苏墨觉得暗魔邪神虎的灵魂有价值，用死神的叹息将其化为灵魂之力未免太过可惜。
　　如果能够将暗魔邪神虎的灵魂用死神镰刀收服收服，将其培养起来。
　　这才是最好的解决办法。


第两百五十章 猎杀成功，暗魔邪神虎带来的大丰收！

　　被暗魔邪神虎的黑暗领域笼罩，正一片漆黑昏暗的森林中。
　　苏墨站在身长超过八米的暗魔邪神虎背上，虚化的死神镰刀已经沿着之前在暗魔邪神虎背上留下的鲜血淋漓的伤口，伸进了暗魔邪神虎的体内，勾出了暗魔邪神虎背上的一部分灵魂。
　　这让暗魔邪神虎一时间失去了对身体的掌控能力，不禁奋力挣扎起来，发出了愤怒而又痛苦的咆哮声。
　　“竟然还有些拉不出来？”
　　而发现暗魔邪神虎的反抗居然很是激烈和顽强，自己的死神镰刀武魂居然有些勾不出暗魔邪神虎的灵魂，这让苏墨不禁有些皱眉。
　　但这也不难解决！
　　一边用力拉扯着虚化的死神镰刀，试图将满魔邪神虎的灵魂从其身体中拉出，苏墨一边将视线看向了暗魔邪神虎的身体。
　　在月之瞳境界，一双银白色的双眼在看向暗魔邪神虎的身体后，顿时瞬间绽放出了璀璨的冰蓝色光芒。
　　冰魄太阴神光！！
　　下一刻，随着两道冰蓝色的光束从苏墨的双眼中爆射而出，射到了暗魔邪神虎的身上。
　　一瞬间，凄厉的咆哮声顿时响彻了整片森林。
　　“吼！！！”
　　冰魄太阴神光，这是苏墨的日月神瞳修炼到了月之瞳境界，所诞生的一个主动攻击的神通。
　　就连唐三的紫极魔瞳在修炼到一定境界后，都可以跟一块精神系的头部魂骨结合，拥有紫极神光魂技。
　　苏墨的日月神瞳可是从唐三的紫极魔瞳上推演出来的，自然不但具备紫极魔瞳的能力，并且还要更加完美和强大。
　　而冰魄太阴神光所具备的效果，便是不但可以攻击敌人的身体，还可以直接攻击灵魂，能够冻结，甚至寂灭所攻击的灵魂。
　　一时间，只见在被苏墨的日月神瞳所发出的冰魄太阴神光给射中后。
　　以暗魔邪神虎身上被冰魄太阴神光命中的位置为中心，散发着森冷寒气的冰蓝色坚冰顿时沿着鲜血淋漓的漆黑皮毛，开始快速向着暗魔邪神虎神体的其他部位蔓延而去。
　　但身体的受创，其实并没有给暗魔邪神虎带来太大的伤害。
　　给暗魔邪神虎带来最大的伤害和痛苦的，还是冰魄太阴神光的灵魂攻击！
　　在被冰魄太阴神光命中后，暗魔邪神虎顿时感觉灵魂就仿佛被冻结、撕碎了一般，极致的寒冷和痛苦让暗魔邪神虎的意识完全陷入了迟钝、混乱和痛苦。
　　这让暗魔邪神虎在一阵凄厉的咆哮声后，顿时便失去了在灵魂方面的反抗能力。
　　庞大而漆黑的灵魂直接被苏墨用死神镰刀武魂给拉了出来，然后收进了死神镰刀武魂中。
　　而在终于用死神镰刀武魂勾出了暗魔邪神虎的灵魂，将其收进了死神镰刀中后，苏墨也是不禁松了口气。
　　因为如果在继续下去，他担心暗魔邪神虎会用出生死竞技场。
　　虽然说对于暗魔邪神虎的生死竞技场，苏墨也知道大致的破解之法。
　　只要用冰魄太阴神光或者其他魂技将暗魔邪神虎身上保护罩给破掉。
　　在进入生死竞技场后，暗魔邪神虎便也会进入重返到幼年最脆弱的状态。
　　那个时候，凭借他早已经准备好的弓弩，应该可以解决掉暗魔邪神虎。
　　但这样拼刺刀，苏墨感觉还是太过危险。
　　像刚才那样，抓住机会用死神镰刀武魂勾住暗魔邪神虎的灵魂，在他最擅长的灵魂方面战胜暗魔邪神虎就很好。
　　而在苏墨用死神镰刀武魂勾出了暗魔邪神虎的灵魂，将其收了起来后。
　　暗魔邪神虎被冰蓝色坚冰包裹的庞大身躯顿时轰然倒地。
　　不过虽然被勾走了灵魂，但可能是因为暗魔邪神虎的身体还没有死，所以还并没有魂环出现的迹象。
　　对此，苏墨又用死神镰刀武魂斩断了暗魔邪神虎的头颅。
　　随着暗魔邪神虎的身体失去生机。
　　这个时候，漆黑的魂力光点才开始不断从暗魔邪神虎的尸体中逸散而出，在暗魔邪神虎的身体上方凝聚出了一道魂环的雏形。
　　而与此同时，在暗魔邪神虎的尸体下方。
　　苏墨还看到了不知道什么东西正散发着漆黑的光芒。
　　“这是……”
　　仿佛想到了什么，苏墨不由得心中一动，上前将庞大的暗魔邪神虎尸体翻了过来，露出下面散发着的黑色光芒的东西。
　　只见在暗魔邪神虎的尸体下方，赫然凝聚出了一块躯干状的魂骨，
　　而漆黑的躯干魂骨的脊椎位置还连接着一条漆黑的蝎尾。
　　“竟然是魂骨，而且还是躯干骨和外附魂骨的结合体？！”
　　苏墨有些惊喜。
　　要知道，猎杀魂兽爆出魂骨的几率可是非常低的。
　　而哪怕爆出魂骨，一般也只有一块魂骨，像暗魔邪神虎爆出来的躯干骨连接着邪神钩，这完全算是两块魂骨。
　　斗罗系列里，也只有斗二里的霍挂有这样的运气，从冰帝那里获得了这样的躯干骨再加上外附蝎尾魂骨。
　　没想到他竟然也有这样的运气！
　　本来因为小说里，唐三猎杀暗魔邪神虎时没有爆出魂骨，苏墨都压根没有想过这只暗魔邪神虎能够爆出魂骨的！
　　而想到小说中，唐三猎杀暗魔邪神虎的情况。
　　苏墨不禁心中一动，又想到了暗魔邪神虎体内似乎还有一枚暗魔邪神珠。
　　这也算是一个珍贵的宝物，是天珠变中主角的金手指。
　　小说里，唐三杀死暗魔邪神虎时，应该是没有能够杀死暗魔邪神虎的灵魂，因此让暗魔邪神虎的灵魂带着暗魔邪神珠破开空间逃走了。
　　但他可是将暗魔邪神虎的灵魂用死神镰刀武魂勾了出来，并且收进了死神镰刀武魂里，暗魔邪神虎的灵魂显然不可能再卷走暗魔邪神珠。
　　所以现在暗魔邪神珠应该还在暗魔邪神虎体内！
　　虽然不知道暗魔邪神虎珠有什么用，但宝物苏墨肯定是不能错过的。
　　于是，在用死神镰刀武魂划开了暗魔邪神虎的肚皮后，苏墨便在里面摸索了起来，很快便取出了一颗通体漆黑透明，宛如墨玉般的珠子。
　　这就是暗魔邪神珠了！
　　而这时，暗魔邪神虎尸体上的魂环也已经凝聚成型了。
　　见状，苏墨顿时将暗魔邪神珠和暗魔邪神虎爆出的魂骨都收进了空间戒指里，伸手一翻，召唤出了生命树之杖武魂。


第两百五十一章 第八魂环：暗魔吞噬，前往杀戮之都

　　对于暗魔邪神虎的这枚魂环。
　　虽然生命之树武魂和十二翼堕落天使武魂都可以吸收，但十二翼堕落天使武魂属于精神系的武魂。
　　苏墨感觉暗魔邪神虎还是不太适合十二翼堕落天使武魂。
　　而生命树之杖武魂虽然是生命属性，可吞噬生命和增益生命本来就是一体两面，所以生命树之杖武魂搞不好更加适合吸收暗魔邪神虎的魂环。
　　当然，让苏墨无比确定这个猜想的，还是在找到暗魔邪神虎之前，他已经为生命树之杖武魂猎取了第七魂环。
　　在给生命树纸之杖武魂猎取了第七魂环，获得了第七魂技：武魂真身后，苏墨不禁惊讶的发现，生命树之杖武魂竟然拥有了两个形态！
　　一个是生命树之杖的法杖形态，另一个就是化身为生命之树了。
　　化身生命之树这个形态，这个无疑就非常适合吸收暗魔邪神虎魂环了，很可能吸收后，获得的就是吞噬类魂技。
　　而在暗魔邪神虎的尸体旁，苏墨盘膝而坐，在召唤出了生命树之杖武魂后，开始吸收起了暗魔邪神虎的魂环。
　　因为修炼了玄玉身，再加上封号斗罗级别的修为，苏墨很快就将暗魔邪神虎的魂环吸收完毕。
　　只见在吸收完了暗魔邪神虎的魂环后，苏墨周身环绕的魂环已经变成了八道漆黑的万年魂环。
　　之后，苏墨又试验了一下第八魂技，发现第八魂技果然如他所料，是一个能够吞噬血肉，将其转化为魂力的魂技。
　　并且相对于生命树之杖状态，将生命树之杖武魂转化为生命之树形态，生命之树形态下的第八魂技吞噬能力更加恐怖！
　　对于第八魂技，苏墨最终将其取名为：暗魔吞噬！
　　而跟死神镰刀的第三魂技：灵魂吞噬一样。
　　灵魂吞噬魂技可以将吞噬灵魂转化而来的魂力，既用来提升修为，也可以用来提升魂环年限。
　　生命树之杖武魂的第八魂技：暗魔吞噬，也拥有一样的效果。
　　这让苏墨不禁顿时仿佛看到了在进入杀戮之都后的日子，轻笑了起来：“看来这一次去杀戮之都，应该是可以将两大武魂的魂环配置全部提升到全魂环十万年了！”
　　……
　　在猎杀完了暗魔邪神虎，吸收了暗魔邪神虎的魂环后，苏墨又融合了暗魔邪神虎的躯干骨和外附魂骨·邪神钩，之后便赶回了武魂城。
　　而回到武魂城。
　　因为接下来便准备去闯荡杀戮之都，以获取实力方面的提升，苏墨不禁询问起了戴灵萱、独孤雁、朱竹清众女。
　　有人愿意跟他一起去杀戮之都闯荡吗？
　　因为众女的修为现在都最低魂宗了，在苏墨提前已经都教了众女武功的情况下，杀戮之都对于众女来说并不是什么难闯的地方。
　　有苏墨带领，只要众女在地狱杀戮场取得一百连胜，闯过地狱之路，获得杀神领域都是简简单单。
　　不过听到苏墨要去一个叫做杀戮之都的地方，还邀请自己一起去。
　　对于杀戮之都，众女现在还不知道是什么地方，之前苏墨并没有说。
　　在询问了苏墨后，众女才知道了杀戮之都是个什么地方，而在闯过杀戮之都后，又可以获得什么好处。
　　得知杀神领域竟然是一种丝毫不逊色于十万年魂环和魂骨的强大能力，众女自然都不可能拒绝。
　　而既然要去杀戮之都，苏墨自然也叫上了胡列娜、邪月和焱。
　　不过对于胡列娜、邪月和焱，苏墨就没有教授升级版的唐门绝学了，而只教了鬼影迷踪、玄玉手和紫极魔瞳几大普通唐门绝学。
　　但这也足够胡列娜、邪月和焱轻松通关杀戮之都了。
　　因为相对于小说里，在苏墨的影响下，由于获得了比比东赐予的仙草，三人的实力可提升了不止一筹！
　　而在准备好后，苏墨便带上戴灵萱和朱竹清众女，以及胡列娜、邪月和焱，前往了杀戮之都。
　　乘坐着两辆马车，在一路长途跋涉，翻山越岭后了一个多月的时间后，一行人总算是来到了位于天斗帝国北方的杀戮之都附近。
　　在马车从拉开车帘，向着前方眺望，苏墨已经远远便可以看到小说中出现的那个满是恶人的地狱小镇了。
　　不过在距离小镇不远的地方下了马车后，苏墨却并不打算带着一行人从地狱小镇酒吧的吧台下进入杀戮之都。
　　因为这样进入杀戮之都的方式是违规的，小说里唐三是只遇到了一个叫做恐怖骑士斯科特的家伙。
　　但他可带着不少人，要是出现意外就不好了。
　　反正他知道正确进入杀戮之都的办法，而且一行人也都具备正常进入杀戮之都的实力，那就走正常进入的路就可以了。
　　在下了马车后，苏墨按照在武魂城找到的进入杀戮之都的方法，绕过了地狱小镇，一路来到了附近小镇附近的一座荒芜破败的山谷前。
　　这座山谷名为死亡山谷。
　　在死亡山谷中，有着进入杀戮之都的正确通道。
　　不过想要获得进入杀戮之都的资格，却并非那么简单，而必须要在死亡之谷中进行一场生死斗！
　　在这里，每隔一段时间便会有一群想要进入杀戮之都的堕落魂师汇聚而来。
　　到时候，会有杀戮之都的人打开通道，守卫在进入杀戮之都的通道前。
　　想要进入杀戮之都的人，必须要经历跟杀戮之都中地狱杀戮场里的战斗一样，每十个人进行一场厮杀。
　　最后，只有一半的人可以获得进入的资格。
　　至于另一半人的下场，结果自然只有死！
　　不过相对于杀戮之都里，地狱杀戮场的战斗，进入杀戮之都的生死斗，其实要求要宽松不少。
　　但考虑到杀戮之都实际上也很需要堕落魂师和邪魂师的加入，要是在进入的时候就来个十选一，估计杀戮之都的活血就不太够了。
　　毕竟在武魂殿的治理下，现在斗罗大陆上的邪魂师和堕落魂师数量可并不多。
　　杀戮之都想要维持运转，全靠地底下的血河。
　　血河要是断流了，杀戮之都估计也会毁于一旦。
　　所以杀戮之都其实是很需要源源不断的堕落魂师和邪魂师加入，去奉献血腥玛丽的。
　　这样的话，进入的要求自然不能卡的太死！


第两百五十二章 血色山谷，进入杀戮之都！

　　而在带着众人进入死亡山谷后，行走在进入山谷中心的道路上，苏墨沿途看到了不少的尸骸。
　　其中，大部分都是骨骸。
　　这些骨骸许多都是缺胳膊断腿，有的埋藏在地下的骨骸，裸露在地表的部位甚至都已经被风化了，也不知道死在了这里多少年。
　　而沿途，也有一些死亡才不久的干尸横七竖八地躺在路边，一个个都面目狰狞，有的身上满是箭矢，有的则布满伤痕。
　　这看的众女内心都有些发毛。
　　但对此，以前参加过武魂殿执法团的苏墨却是面色平静，习以为常。
　　因为曾经作为武魂殿执法团的一员，在跟执法团一起追杀、剿灭邪魂师的途中，各种人间惨剧他看了简直不要太多。
　　邪魂师们几乎都是丧心病狂的存在，杀人放火、虐杀屠村……这些手段对于邪魂师来说都是家常便饭。
　　因为邪魂师靠的就是人的血肉和各种负面情绪来提升修为，他们都早已经失去了人性！
　　现在大陆上很少有人听说邪魂师，只是因为在武魂殿的治理下，整个大陆根本没有邪魂师生存的空间。
　　但这并不代表，大陆上就没有邪魂师了。
　　只是有人一直在专门负责处理邪魂师，在默默地负重前行罢了。
　　而这座死亡山谷里，沿途之所以会有这么多的尸骸，应该是想要进入杀戮之都的堕落魂师和邪魂师想要提前铲除威胁。
　　毕竟想要进入杀戮之都是要进行生死斗的。
　　与其听天由命，赌运气看自己在生死斗会不会中遭遇掉能杀死自己的敌人，不如提前将可能的威胁都给杀死或者击伤。
　　只留下实力弱小的存在，让他们赶往杀戮之都。
　　这样想要进入杀戮之都，就简单许多。
　　不过能够成为堕落魂师和邪魂师的魂师，也都不是什么善茬，其他堕落魂师和邪魂师想要埋伏，也很可能会被反杀。
　　因此，整座死亡山谷中才会到处都是凌乱的尸骸，看起来极为恐怖，甚至有的地面和岩石都被鲜血染成了暗红色。
　　在杀戮之都存在的数千年里，也不知道有多少人死在了这座山谷里！
　　而在赶往死亡山谷中心的路上，苏墨和众人自然也遇到了堕落魂师和邪魂师的埋伏和袭击。
　　但会这样耍阴谋手段的堕落魂师和邪魂师，基本上修为也都是最低的，往往只有魂尊级别左右。
　　因此都不用苏墨出手，光是邪月和焱出手都能够轻松将这些埋伏和袭击的邪魂师解决掉。
　　就这样，很快一行人便来到了死亡山谷中，进入杀戮之都的地方。
　　这是一处谷地，整座谷地几乎没有多少树木和植被，四周都是红褐色的岩壁，地面也满是龟裂干枯的痕迹。
　　在最后方的岩壁上，可以清楚地看到一座大大的铁门镶嵌上面，里面一片漆黑，通往不可知的深处。
　　而在大门前，一群身穿全覆式铠甲的骑士正站在大门前守卫着。
　　在众多骑士面前，建造着三个范围很是宽阔的简陋擂台，在这三个擂台上都正有人在进行着生死决斗，擂台上已经躺下了不少的尸体。
　　不少堕落魂师和邪魂师正围在三个擂台四周，议论纷纷。
　　“想要参加生死斗的人准备好，这一场生死斗马上就要结束了！”
　　在苏墨带着众人走向人群的时候，一阵冰冷的大喝声顿时传来
　　只见在中间的擂台上，上去参加生死决斗的十个堕落魂师已经躺下了三四个，尸体上泂泂流出的鲜血染红了地面。
　　擂台中，还站着的六个堕落魂师此刻正彼此忌惮不已，谁也不敢率先出手，怕成为最后一个出局的人。
　　但随着有人出手将目标对准了受伤最重的那个人，其他人也都做出了相同的选择，很快结束了这场厮杀。
　　“好了！新的生死斗可以开始了，想要参加的人马上登上擂台，截止十人，只有淘汰五人才可以结束，获胜者可以获得进入杀戮之都的资格。”
　　在这一轮厮杀结束后，一旁的一名杀戮之都骑士顿时冷声大喝地道。
　　“你们谁先上去？我给你们压阵。”
　　看到有一轮生死斗要开始了，苏墨顿时对着众人问道。
　　“我们先来吧。”
　　邪月和焱率先举手，之后胡列娜、戴灵萱和朱竹清也都举起了手。
　　“行，那你们一起上去，你们五个联手，生死斗应该很快就可以结束。”
　　苏墨点了点头，说道。
　　而在邪月、焱、胡列娜、戴灵萱和朱竹清一起登上擂台后。
　　本来五人的实力就都不弱，在五人联手之下，擂台上其他五个一盘散沙的堕落魂师自然不会是五人的对手。
　　仅仅半分钟没到，便结束了战斗。
　　“下一轮生死决斗，准备开始……”
　　在邪月、焱、胡列娜、戴灵萱和朱竹清结束了生死斗后，负责支持这座擂台的杀戮之都骑士顿时继续冷声宣布道。
　　而一旁，一个负责引导进入杀戮之都的骑士则是带着邪月和焱五人走向了大铁门，在发放给了五人身份令牌后，让五人进去。
　　不过因为要等苏墨，五人在进入铁门后，却是没有前往杀戮之都，而是在门口等待起了苏墨、独孤雁和孟依然。
　　“好了，雁雁、依然，这一场你们跟我一起上去。”
　　在邪月和焱五人很快结束了战斗后，苏墨顿时对着独孤雁和孟依然说着，然后带着两女登上了擂台。
　　而有上一次的邪月和焱五人在前。
　　这一次，苏墨带着独孤雁和孟依然刚上擂台，擂台上其余的堕落魂师们便将目光都看向了苏墨这边。
　　无他！之前邪月和焱他们展现出的实力太强，苏墨、独孤雁和孟依然实力肯定也不弱，为了获得进入杀戮之都的资格，他们自然是要先铲除最大的威胁！
　　“哦？看来我们成了众矢之的了！”
　　发现其他登上擂台的堕落魂师一个个都面露阴冷和狞笑地召唤出武魂，看向了自己这边，苏墨不禁顿时轻笑了起来。
　　“兄弟们，他们三个是一伙的，我们先解决他们三个，再分出个胜负，看谁能获得进入杀戮之都的名额，如何？”
　　“这个当然，如果不能先解决他们三个，那必定有三个名额会被他们三个抢走，先解决他们再说！”
　　随着一个堕落魂师狞笑着提出建议，其余堕落魂师纷纷都选择了同意。
　　而之后，就在第十个堕落魂师登上了擂台后。
　　一旁的杀戮之都骑士刚宣布完生死斗开始，整个擂台上，其余的七个堕落魂师便顿时同时冲向了苏墨这边，一阵狞笑声响起。
　　“小子，还有两个小妞，都给劳资去死吧！”
　　不过面对这一齐冲来的七个魂师，苏墨却是淡淡一笑，直接召唤出了生命树之杖武魂，之后便发动了第八魂技：暗魔吞噬！
　　“什么？魂斗罗！！”
　　看到苏墨的实力，七个堕落魂师不禁都纷纷大骇，欺软怕硬的本性让他们顿时就想要跪地求饶，可是却已经来不及了。
　　下一刻，随着苏墨周身环绕的第八道魂环亮起。
　　在一阵阴冷邪恶的漆黑光芒从生命树之杖武魂上绽放而出后，漆黑的光芒瞬间分化为七股猛然爆射而出，直接射向了袭来的七个堕落魂师。
　　在途中，七道漆黑的光芒化为了七只狰狞的暗魔邪神虎头颅，在张开血盆大口将七个堕落魂师一口吞下后。
　　一股恐怖的吞噬之力爆发而出，瞬间便将七个堕落魂师吞噬成了形象可怖的狰狞干尸。
　　而七个堕落魂师的灵魂，也被苏墨通过死神镰刀的死亡领域，收进了死神镰刀武魂之内，可以说吃干抹净。
　　“八道万年魂环的魂斗罗？！”
　　看到苏墨的实力，一旁的杀戮之都骑士不禁震惊不已。
　　不过既然苏墨这边获得了生死斗的胜利。
　　还是很快便有杀戮之都的骑士将走下擂台的苏墨、独孤雁和孟依然带走，在发放了身份令牌后，送到了进入杀戮之都的大门后。
　　而在跟胡列娜五人汇合后，一行人顿时沿着通道一路向下，最终进入到了杀戮之都。


第两百五十三章 记忆添加，推演未来！

　　在从漆黑的通道中走出后，苏墨和众人顿时进入到了杀戮之都外的空地上。
　　刚一进入这片空间，苏墨便看到了天空中高挂着的妖异紫月，其散发着的妖异光芒，照亮了空地上生长的大片张牙舞爪的干枯树木，看起来很是阴森。
　　而在空地对面，在一片隐隐约约的雾气中，一座巍峨的城池正屹然耸立着。
　　那正是杀戮之都。
　　“走吧，我们过去！”
　　看到了杀戮之都，苏墨顿时带着众人走了过去。
　　而在苏墨带着众人即将抵达杀戮之都的时候。
　　站在杀戮之都门口，一个穿着一身黑色长袍，面上罩着一层黑纱的神秘女子顿时走了过来，对着苏墨等人微笑着微微鞠了一躬，然后问道。
　　“几位，欢迎来到杀戮之都，可以出示一下你们的身份令牌吗？”
　　闻言，苏墨和众人也是出示了刚才在死亡山谷中时，从杀戮之都骑士那里获得的进入杀戮之都的身份令牌。
　　在确定了苏墨和众人的身份后，黑纱女子不禁面带着微笑，对着众人做出了一个请的姿势，说道。
　　“诸位，请跟我进入杀戮之都吧。”
　　“接下来我将是诸位的新手引导员，在之后的十二个时辰里，我会跟着几位，为几位解答对于杀戮之都的所有疑问。”
　　“几位如果有什么问题的话，都可以问我，不过请抓紧时间，因为十二个小时后，几位就会成为杀戮之都正式的人员，到时候我也会离开。”
　　听到黑纱女子说有什么问题都可以询问。
　　在跟着黑纱女子进入杀戮之都的同时，邪月、胡列娜和戴灵萱等人都不禁纷纷询问起了黑纱女子，自己关于杀戮之都的疑惑。
　　对此，黑纱女子也是面带着微笑，一一回答了。
　　就这样，通过黑纱女子，众人都知道了杀戮之都大概的情况。
　　而不知不觉间，在黑纱女子的带领下，众人已经跨过了街道四周坐满了一个个形容麻木枯槁的堕落魂师的外城区，进入到了内城区。
　　相对于杀戮之都的外城区，内城区要混乱的多。
　　在外城区里，大部分都是一群群衣衫褴褛，一个个呆坐在街道的麻木之人，烧杀抢掠的情况，因为杀戮之都的限制，在外城区很少发生。
　　但是在内城区，刚进入这里，众人便目睹了一场又一场的杀戮，现场可谓是极其残酷暴力、血腥恐怖。
　　而因为苏墨一行人是刚进入杀戮之都，而众女的打扮还都很光鲜靓丽。
　　在进入内城区后，不知道多少男性堕落魂师和邪魂师被吸引，一个个露出了淫邪之色，甚至口出污言秽语。
　　但可惜，苏墨只是瞥了一眼，随手一挥。
　　当用天魔力场将几名想要口花花的邪魂师瞬间爆头后，四周的邪魂师和堕落魂师瞬间都噤若寒蝉，纷纷四散逃离。
　　而发现苏墨竟然在杀戮之都用出了类似魂技的攻击手段，带路的黑纱女子都忍不住看了苏墨一眼，眼神很是震惊。
　　不过因为苏墨刚才用出天魔力场时，到底并没有召唤出武魂，也没有魂环显露出来。
　　因此在冷静下来后，黑纱女子还是很快有些摇了摇头，心中有些好笑。
　　虽然看起来有些像魂技，但连武魂和魂环都没有显现出来，这肯定不是魂技，应该只是武魂比较特殊而已。
　　在伟大的修罗神所建立的杀戮之都，哪怕是封号斗罗也无法使用魂技。
　　眼前这个少年看起来年龄可不大，估计最多也就魂宗级别而已，怎么可能可以使用魂技呢！
　　“好了！到了！”
　　在黑纱女子的带领下，众人在内城区中一路行走，最终来到了一座建筑前。
　　这是一座样子有些像是苏墨前世地球上的古罗马斗兽场的建筑，建筑整体呈现圆柱形，不过四周并不规则，顶部是敞开的。
　　而在建筑大门的正上方，赫然写着“地狱杀戮场”五个大字！
　　显然，这里就是地狱杀戮场了。
　　在来到了地狱杀戮场后，黑纱女子将众人带进了地狱杀戮场中。
　　地狱杀戮场进门赫然是一个大厅，样子跟大斗魂场的大厅有些类似。
　　不过装修的瓷砖都是灰白色的，而且似乎很久都没有清理过了，看起来很脏。
　　整个大厅里都弥漫着一股有些难闻的气味。
　　而整个大厅的格局左右分开，左边是两个检测通道，都通往更深处，应该分别是进行决斗的场所和参观比赛的观众席。
　　至于右边，则是一个柜台，这是报名的地方。
　　而在右边还有一个房间，看从里面走出的人都捂着手腕，上面有血迹，这个房间应该是采血的地方。
　　因为要观战地狱杀戮场的比赛，可是需要缴纳一杯血腥玛丽的费用。
　　在将苏墨和众人带进了地狱杀戮场后，黑纱女子讲解了一番地狱杀戮场的规则。
　　地狱杀戮场的规则其实很简单，那就是参加比赛，需要先去右边的柜台，用在死亡山谷中，由杀戮之都骑士团发放的身份令牌进行报名。
　　之后便可以从左边进入到斗魂区里参加比赛。
　　而每一场比赛，一共是十个人参加，无论是用什么方法，最终都只能有一个人能够活着离开比赛的场地！
　　“好了，地狱杀戮场已经介绍完了，几位接下来是要参观我们杀戮之都吗？”
　　在给众人介绍完了地狱杀戮场后，黑纱女子又面带微笑地问道。
　　“在杀戮之都，我们住哪里呢？”
　　听到黑纱女子的话，焱不禁问道。
　　“呵呵，这个是最不需要担心的事情了，在我们杀戮之都，最不缺的就是居住的地方，尤其是在内城区。”
　　“只要几位有实力，看中了哪里，直接抢过来居住就行了。”
　　黑纱女子依旧面带着微笑，但从其话中，却可以听出其作为杀戮之都工作人员的狠辣和视杀戮为家常便饭！
　　“这样就行了吗？”
　　既然居住的房子可以随便抢，想到自己接下来的计划，苏墨也是直接说道。
　　“那既然如此，接下来就不麻烦小姐了，我们自己挑选住处就行。”
　　在送走了黑纱女子后，苏墨带着众人在内城区逛了逛，选了一座豪华的别墅，直接从一名实力强大的邪魂师那里抢了过来。
　　之后，在让众人调整一下状态，准备迎接明天地狱杀戮场的比赛后，苏墨单独来到了选好的房间里。
　　进入杀戮之都，对于其他人来说，可能最重要的是获得杀戮之都的杀神领域。
　　但是对于苏墨来说，最重要是却是利用生命树之杖武魂的第八魂技：暗魔吞噬，来借助杀戮之都的血河修炼。
　　不过杀戮之都到底是修罗神留下的神选之地。
　　虽然从小说里，修罗神并没有能够阻止唐三用雪色天鹅吻毁灭杀戮之都可以看出，修罗神可能也没有怎么管杀戮之都。
　　对于苏墨吞噬血河修炼，修罗神也不一定能够发现。
　　但万一呢？
　　为了保险起见，苏墨想了想，还是打算通过一次记忆添加机会，利用系统堪比模拟器的剧本编写能力，看看自己借助血河修炼的事情会不会被发现，又怎么才能够避免被发现。
　　“系统，我要使用一次记忆添加机会……”
　　单独一人坐在昏暗的房间里，苏墨内心沉声说道。


第两百五十四章 推演结果，不妙的未来 ！

　　杀戮之都，一间昏暗的房间里。
　　苏墨使用了一次记忆添加机会，选择了自己，没有做出任何要求，就单纯让系统将记忆添加到未来，打算进行一次关于未来的模拟。
　　在苏墨没有做出任何要求的情况下。
　　系统添加的记忆自然是以现在所处的现实世界为背景，自然而然地推演出苏墨所将要发生的未来。
　　这样添加记忆，以系统的能力，完全就相当于是模拟和推演未来，而系统推演的未来显然也跟真正的未来基本上没有什么差别！
　　而在系统开始编辑起关于苏墨未来的记忆剧本后。
　　没有经过太久，系统编辑出的关于苏墨未来的记忆剧本就完成了，苏墨自然是选择了直接浏览，闭上了双眼。
　　半刻钟后，苏墨猛然睁开眼，心中满是意外。
　　因为按照系统所模拟推演出的未来，他所想到的利用生命树之杖武魂去偷偷吞噬杀戮之都下的血河的计划成功了。
　　由于比较小心，并没有疯狂吞噬，而是是徐徐渐进式地吞噬，所有不管是修罗神，还是杀戮之王，都没有发现他的行动。
　　而在杀戮之都经过了半年多的修炼后。
　　当苏墨闯完地狱之路，收回了生命树之杖武魂。
　　生命树之杖武魂所反馈回的磅礴魂力，直接让苏墨达到了极限斗罗之境，然后开始了九转玄天功的第二转。
　　并且这第二转，还不是简单地第二转，而是直接抵达了第五重天！
　　这可还只是半年多，小心翼翼，徐徐渐进式地吞噬啊！
　　苏墨实在不敢想象，如果自己放开了，让生命树之杖武魂吞噬血河。
　　要是将这条杀戮之都花费了几千年时间才积攒出的浩荡血河吞噬，怕不是直接把自己的九转玄天功推到第五转，乃至是第七转，第九转，甚至是直接达到九转大圆满也不是没有可能。
　　毕竟这可是数千年时间来，不知道吸收了多少万堕落魂师和邪魂师的鲜血，所积累下来的宝贵财富！
　　除此之外，在系统的推演剧本中，苏墨竟然在杀戮之都里还发现了第三武魂十二翼堕落天使武魂的特殊能力。
　　苏墨的第三武魂十二翼堕落天使，以前是因为各种原因，并没有发现十二翼堕落天使武魂有什么特殊能力。
　　但在杀戮之都这个环境中，苏墨在未来却是发现，十二翼堕落天使武魂竟然可以吸收各种负面情绪，用来提升精神力。
　　以前在外面的事情，苏墨身边可没有什么散发出强烈负面情绪的人。
　　而哪怕追杀那些负面情绪爆炸的邪魂师，可由于苏墨参加的武魂殿执法团所追杀的邪魂师数量还是太少，而且杀得太快。
　　因此苏墨也没有明显感觉到，十二翼堕落天使武魂可以吸收负面情绪。
　　毕竟那个时候，十二翼堕落天使武魂所能够接触到的负面情绪太少了。、
　　如果将杀戮之都里的负面情绪比作是肉眼可见的水洼，那么外面苏墨所能够接触到的负面情绪之力估计只能算是水蒸气。
　　这怎么可能轻易感应得到！
　　如果苏墨选择发展的不是死神镰刀武魂，而是十二翼堕落天使武魂，那或许可能很早就会发现十二翼堕落天使武魂的能力。
　　但可惜，苏墨并没有。
　　而在系统推演的未来里，苏墨在带着众人成功离开了杀戮之都后，回到了武魂城。
　　之后，猎魂行动很快就开始了，苏墨跟着武魂殿的人执行了猎魂行动，将蓝电霸王宗和昊天宗毁灭。
　　至于七宝琉璃宗，比比东却并没有将其毁灭，而是用绮罗郁金香将七宝琉璃宗收服。
　　不过对于七宝琉璃宗，只是表面上的臣服还不够，比比东还让七宝琉璃宗将宁荣荣嫁给苏墨。
　　对此，七宝琉璃宗答应了。
　　但后面，在雪夜大帝病重，就在雪夜大帝将要死去，千仞雪即将顺利登基时，唐三却出现了，还带着唐晨过来了。
　　虽然说在这个紧要关头，为了保险期间，苏墨和比比东也都来到了天斗皇城。
　　但当时苏墨也没有想到，唐三和唐晨会比小说里提前过来。
　　要知道，当时唐三应该还在杀戮之都才对。
　　由于苏墨和比比东以及其他几个武魂殿封号斗都在天斗皇宫，因此竟然让唐三和唐晨竟然将雪崩和雪星亲王给救走了。
　　之后唐晨来到了天斗皇宫，揭露了千仞雪的身份，硬是以大欺小，试图杀死千仞雪，逼出了苏墨和比比东等一众武魂殿封号斗罗。
　　本来说当时有苏墨在，唐晨哪怕战力惊人，也不可能战胜得了开了挂的苏墨。
　　因为哪怕不算其他，就单单苏墨的精神系魂技，都可以说将唐晨克得死死的！
　　唐晨竟然敢来，苏墨和比比东只要联合所有封号斗罗，将唐晨给杀死，然后颠倒是非，将一切锅扣到唐晨身上就行。
　　但苏墨没想到，一切竟然跟他预想的最糟糕的情况一样。
　　在他的影响下，哪怕比比东没有获得罗刹神位，修罗神竟然还是选择了站在唐三这边。
　　就在唐晨不敌苏墨，即将被苏墨斩杀之际。
　　修罗神竟然直接干涉战场，保下了唐晨，还将唐晨的魂环全部提升到了十万年，并且还不知道用什么方法，让唐晨可以免疫苏墨的灵魂类魂技。
　　在这样的情况下，苏墨就拿唐晨有些没办法了！
　　因为当时的苏墨，虽然说修为达到了九转玄天功的第二转，再加上一身武功和三大武魂，实力要远超普通的极限斗罗。
　　可问题是唐晨可是全十万年魂环，而且还免疫苏墨最强的精神系魂技。
　　这已经足够抵消苏墨的这些优势了。
　　没办法！苏墨的这个记忆修改系统还是太拉了！
　　苏墨的这一身武功，都只不过是唐三的唐门绝学升级版，可不是像风云、神墓、长生界里变态的玄幻高武级武功。
　　面对唐晨的全十万年魂环配置。
　　苏墨的死神镰刀武魂附加的魂环，虽然也全部都超过了最佳魂环配置，可死神镰刀武魂中，也只有第九魂环提升到了十万年级。
　　至于其他的魂环，苏墨在杀戮之都吞噬血河修炼，只是刚提升了修为，还没来得及提升魂环配置。
　　因此，在跟唐晨的战斗中，苏墨虽然有一定优势，可是优势并不大。
　　再加上跟唐晨的战斗，唐晨可以毫无顾忌，苏墨却还要保护皇宫和千仞雪等人，最终还是给唐晨跑掉了。
　　之后，唐晨带着雪崩和雪星亲王，揭穿了千仞雪的身份。
　　由此，武魂殿本来的篡位计划正式宣告失败！
　　七宝琉璃宗也很快跳反。
　　幸亏比比东在让七宝琉璃宗臣服时，没有当时就将绮罗郁金香交给七宝琉璃宗，不然就亏大了！


第两百五十五章 再一次记忆添加，卡bug

　　“没想到未来竟然会是这样的……”
　　在通过一次记忆添加机会，推演出了将会发生的未来后，苏墨不禁眼神微眯，心中有些冷笑。
　　因为他还真没想到，唐三会这么快就离开了杀戮之都，而且还带着唐晨去了天斗皇城，破坏了他们武魂殿的计划。
　　这显然不正常！
　　要说没有修罗神在里面搞事，苏墨是万万不相信的。
　　不过既然知道了这个可能发生的未来，那苏墨就要思考破局之法了。
　　虽然说因为有他在，修罗神最终还是没能破坏武魂殿一统大陆的计划。
　　毕竟苏墨现在手里可是还攥着三次记忆修改机会，随时可以将神界五大神王中的三大神王变成自己的奴仆。
　　这修罗神怎么跟他玩？
　　但因为千仞雪篡位的计划失败，平白造成了更多的伤亡。
　　这无疑是没有必要的。
　　作为一个有良知的人，在自己能够做到的情况下，苏墨自然想要避免这样的未来，并希望能够找到一个更好的未来。
　　而想要破局其实也很简单。
　　苏墨直接在内心再次沟通起了系统，打算再使用一次记忆添加机会，但这一次他会指定一个他阻止了唐三和唐晨破坏武魂殿计划的未来。
　　这样的话，只要让系统推演出他在这期间做出了什么样的行动，才改变了上一次推演模拟的结局，之后直接照着做就行了。
　　不过系统的记忆添加机会，所推演出的未来也是按照苏墨的想法。
　　对于自己会通过什么行动来改变第一次推演出的未来，苏墨心中已经有了大概的思路，现在需要是就是让系统推演出细节了。
　　而在苏墨沟通了系统，再次使用了一次记忆添加机会后。
　　在系统推演剧本的时候，苏墨开始等待了起来。
　　很快，随着系统编辑完这个指定了部分未来的新剧本，将可能的未来推演出来后，苏墨顿时心念一动，闭上双眼，开始浏览起了这个新的剧本。
　　一段时间后，苏墨再次睁开了眼，不禁轻笑了起来。
　　一切果然跟他想的一样，破局的办法其实很简单。
　　这一次，他将生命树之杖武魂化为生命之树种进了地狱之路所在空间的血河旁后，让生命之树加快了吸收血河中血液的速度。
　　最后，在离开杀戮之都的时候。
　　苏墨不仅将修为提升到了第二转的更高境界，而且还将死神镰刀武魂的第八魂技：死神的叹息提升到了百万年！
　　在斗罗大陆世界里，神界的神祗其实也就那样，在实力上并没有超过魂师体系最巅峰的极限斗罗太多。
　　虽然说对极限斗罗，神祗依旧具有绝对的压制力。
　　但两者之间也没有达到天与地的差距。
　　而且最主要的是，斗罗大陆的极限斗罗依靠信仰之力，最终成就的神祗其实是有很大缺陷的。
　　可能是因为魂师体系所晋升的神祗仅仅只有神魂的缘故，在降临到了斗罗大陆后，这些神祗往往会受到宇宙规则的压制，只能发挥出一百级的实力。
　　因此这也就限制像修罗神这样的神祗，在斗罗大陆所能造成的影响。
　　而上一次的未来里。
　　虽然修罗神是不知道用什么办法，让唐晨拥有了免疫苏墨死神镰刀武魂的灵魂系魂技的能力。
　　但这个免疫也仅仅只是能够免疫十万年级别的魂技而已！
　　面对百万年魂技，唐晨也一样完全抵挡不住，在这一次的未来，哪怕修罗神帮其开挂，也依旧被苏墨一招收割走了灵魂。
　　最终，修罗神只能无奈地最后将唐三带走，保下最重要的一颗棋子。
　　……
　　杀戮之都，一座豪华的别墅之中。
　　在通过两次记忆添加机会所推演出的未来，找到了在杀戮之都借助血河修炼，而不惊动修罗神和杀戮之王的准确方法后。
　　随着时间的推移。
　　在来到了夜晚，众女和邪月以及焱都休息后，苏墨独自离开了房间，来到了所在别墅的院子里。
　　此刻，虽然时间已经来到黑夜，但杀戮之都中，紫色的妖异圆月依旧高挂在天空中，散发着妖异的月光。
　　因为杀戮之都的环境。
　　整个院子都没有一棵树，地上连绿草都没有，只有一些黑色的，不知道是苔藓，还是草的植物稀稀落落的生长着。
　　独自站在院子里，苏墨召唤出了死神镰刀武魂，然后心念一动，从死神镰刀武魂里召唤出了几道灵魂。
　　虽然说在杀戮之都中无法使用魂技，而苏墨的死神镰刀武魂能够支配灵魂的能力来自于第一魂技：灵魂支配。
　　但对于已经收服的灵魂，因为死神镰刀武魂的特殊，苏墨不使用魂技，单单依靠死神镰刀武魂也能够操控。
　　所以这一点上，杀戮之都无法限制苏墨。
　　而在用死神镰刀召唤出了几道灵魂后，苏墨又从怀里取出了一个造型精美古朴的绿色小袋子。
　　这个小袋子乃是一种特殊的储物魂导器，跟独孤博的如意百宝囊一样，可以储存像植物之类的活物。
　　苏墨在前来杀戮之都前，便让人抓来了几只能够掘地的遁地穿山甲魂兽，让人冰封后，收进了这百宝囊中。
　　至于苏墨带着这几只穿山甲魂兽来杀戮之都干什么，其实很简单。
　　因为杀戮之都限制使用魂技。
　　在杀戮之都，包括地狱之路中，苏墨都无法让化身生命之树的武魂发动暗魔吞噬魂技，来吞噬位于杀戮之都地底下的血河。
　　所以苏墨就想到了一个办法，那就是直接挖地道，挖出一个通往杀戮之都外的地道，找到一个不受杀戮之都限制的区域。
　　在这里种下化身为生命之树的生命树之杖武魂，让生命之树将树根不断生长，最终触及到血河。
　　在这样的情况下，生命之树一部分在杀戮之都外，不受杀戮之都的限制，一部分在杀戮之都内，受到杀戮之都限制。
　　这样卡bug，说不定就可以让生命之树从刚进入杀戮之都开始，就能够正常吸收血河里充满了生命之力和魂力的鲜血。
　　而不必等到未来，苏墨获得了杀神领域，可以在杀戮之都和地狱之路里使用魂技后，才能够用第八魂技：暗魔吞噬来吞噬血河里的血液。
　　这个之前只是苏墨想到的一个办法，也不确定能不能成功。
　　但是在通过两次记忆添加机会推演出的未来验证了一下后，结果毫无疑问是可行的，而且在把握好吞噬血河的速度的情况下，也没有被发现。
　　那苏墨自然是直接就打算这么干了！


第两百五十六章 再临地狱杀戮场

　　昏暗而邪异的紫色月光下。
　　苏墨站在杀戮之都中一座别墅的院子里，从百宝囊中取出了几只差不多有两米多长，修为在几百年之间，被冰封的遁地穿山甲魂兽。
　　在将冰封着几只遁地穿山甲魂兽的冰块融化后，苏墨便用死神镰刀操控着几道释放出的灵魂直接占据了这几只遁地穿山甲的身体。
　　然后随着苏墨的命令，几只遁地穿山甲顿时伸出了利爪，爬在地上，围在一块开始疯狂挖掘起了地上的泥土。
　　仅仅眨眼间，几只遁地穿山甲就在地面上挖出了一个大坑，并且还在不断向着更深处挖去。
　　一时间，不断抛飞出去的泥土，很快便在坑洞的边缘堆积了一大圈。
　　不过在挖掘到了地底后。
　　遁地穿山甲会用土属性魂兽的能力，将挖出的泥土用来加实后方的洞壁，所以并不会导致在院子里堆积起太高的土堆。
　　而在几只遁地穿山甲魂兽挖掘到了一定的深度后。
　　苏墨便在别墅里找一张空置的圆形木桌，在将木桌拆开后盖在了坑洞上，用泥土填上去伪装好。
　　这样不仔细观察，就很难发现这里有一个坑洞了。
　　不过虽然有之前两次记忆添加机会推演出的未来，让苏墨清楚地知道了，让几只遁地穿山甲挖到了哪里才是合适的位置。
　　但因为杀戮之都压制魂技的范围很广，几只遁地穿山甲需要先挖到杀戮之都地底五百米的深处，抵达地狱之路空间所在的深度。
　　然后再调转方向，向着远离杀戮之都的方向再挖上三百米，才能够脱离杀戮之都的限制范围。
　　这哪怕是好几只百年的遁地穿山甲不断挖掘，也需要好几个时辰的时间。
　　所以在几只遁地穿山甲挖掘的时候，苏墨回到了房间，闭眼休息了几个时辰，直到几只遁地穿山甲魂兽挖到了指定的位置。
　　“到地方了吗？”
　　在收到几道死神镰刀控制的灵魂传回的信息后，本来正在房间里盘腿而坐，闭眼冥想的苏墨不禁顿时睁开了眼，再次起身离开了房间，来到了院子里。
　　将掩盖坑洞的木桌掀开，苏墨跳下了坑洞，沿着斜向下的坑洞向着地底迅速御空而下，很快便来到了地底五百多米的深处。
　　到了这个位置，通道便换了个方向，从向下变成了向前。
　　不过站在这个有些狭窄的洞室里，苏墨却可以清楚感应到，身后的土壁正不断散发着一阵阵温热的气息。
　　苏墨明白，这是因为后方不远处便是地狱之路空间。
　　而地狱之路空间里奔腾的血河，其温度可是堪比岩浆，血河的炙热高温通过泥土，自然就传递了过来。
　　不过现在不是注意这个的时候，苏墨站在这个狭窄的洞室里，继续沿着转向的地道御空而行，很快便抵达了三百多米外的地道尽头。
　　到了这里，因为已经达到了指定位置，几只遁地穿山甲魂兽已经停止了挖掘，正在尽头等待着苏墨。
　　而站在这里，苏墨召唤出了生命树之杖武魂，尝试着发动了一下魂技，发现果然可以！
　　之后，苏墨不禁露出了笑容，将生命树之杖武魂化为了生命之树种到了这里。
　　然后输入魂力，催动起了生命之树的根部快速生长，沿着地道向着后方的地狱之路空间延伸过去。
　　很快，在苏墨的控制下，生命之树的树根便抵达了地狱之路空间，在穿透了洞壁后，将树根伸进了血河之中。
　　虽然杀戮之都地底血河的温度堪比岩浆，但这对于苏墨的生命之树武魂来说显然没有任何影响。
　　在生命之树的树根伸入了血河后。
　　苏墨便发动了第八魂技：暗魔吞噬，源源不断的鲜血顿时被生命之树通过树根不断吞噬，转化为纯净的魂力和生命之力储存进了生命之树中。
　　不过为了避免吞噬地太猛，导致血河出现问题，使得自己的计划被修罗神或者杀戮之王发现，苏墨还是控制住了生命之树吞噬血河的速度。
　　反正按照苏墨所设定的吞噬速度。
　　在半年多以后，他带着众女和邪月以及焱离开杀戮之都的时候。
　　生命之树内储存的魂力足够让他的九转玄天功直接提升到第二转的第七重天，并且还足够让苏墨将死神镰刀武魂的第八魂环提升到百万年。
　　而等跟修罗神撕破脸后，苏墨就可以回到杀戮之都，用生命之树发动暗魔吞噬将整条血河抽干了。
　　现在肯定还不行，苏墨现在的实力还没办法对抗那些下界的神祗。
　　但等到半年多以后，苏墨掌握了一个百万年魂技，修为也突破到九转玄天功的第二转。
　　到了那个时候，哪怕是那些下界的神祗也将奈何不了苏墨，苏墨一招死神镰刀的第八魂技：死神的叹息，就算是下界的神祗也一样要授首！
　　就算神祗的灵魂是神魂又如何？
　　苏墨的死神镰刀武魂品质完全达到了神级，再加上百万年魂环和玄天功第二转，品质远超极限斗罗的魂力。
　　在这样的条件下，发动的百万年第八魂技：死神的叹息，就算是神祗的神魂也一样要被收割！
　　……
　　而在地底深处将生命之树种下，通过生命之树开始在暗地里偷偷起了吞噬杀戮之都地底的浩荡血河后。
　　做好了安排，苏墨也离开了地道，回到了杀戮之都的院子里。
　　重新将坑洞伪装好，苏墨继续回到了房间休憩冥想起来。
　　不过因为为了准备这些，苏墨已经忙碌了好几个时辰。
　　所以没过多久，戴灵萱、朱竹清和独孤雁众女，以及邪月和焱等人都陆续苏醒了过来，在洗漱好后，便准备吃完早餐，前往地狱杀戮场进行闯关。
　　虽然说苏墨差不多一晚没睡。
　　但到了苏墨现在的实力，已经完全可以用冥想修炼来代替睡眠，所以倒也没有受到什么影响。
　　在从储物魂导器中，取出了准备好的食物，吃完了早餐后，苏墨便带着众女和邪月以及焱一起前往了地狱杀戮场。
　　行走在混乱的杀戮之都内城区。
　　尽管有头顶妖异紫月的照耀，但整个杀戮之都的内城区依旧是昏暗一片，许多阴暗的巷子里都在发生着各种混乱的杀戮。
　　不过对此，苏墨等人却是早已经习惯，径直便来到了地狱杀戮场。


第两百五十七章 大厅里的挑衅，苏墨的人生准则

　　宽阔的地狱杀戮场大厅里。
　　在苏墨带着焱、邪月和胡列娜众女进入到大厅中时，只见大厅里很是拥挤和喧闹，已经来了不少人。
　　但大部分都是男人，一个个身材不一，但看起来都极为穷凶极恶，气质很是暴虐，明显不是什么好人。
　　女性的堕落魂师在大厅里只有寥寥几个，而且无论是长相，还是穿着，都远不如苏墨身边的戴灵萱、朱竹清和胡列娜众女光彩照人。
　　所以在苏墨带着众女进入到地狱杀戮场的大厅后，顿时就引起了四周许多男性堕落魂师的关注。
　　一时间，只见无数道或是怪异，或是淫邪，或是贪婪的视线纷纷看了过来。
　　虽然让人很不自在，但因为有昨天的经历，众女尽管眉头都紧蹙了起来，可心里都知道，这就是杀戮之都的常态。
　　在这里没有规矩，没有礼仪。
　　只有实力至上！
　　尤其是在内城区，在这里随便杀人都可以，至于其他的那就更不用说了。
　　“好多女人，而且竟然还是这么漂亮的女人……”
　　在大厅里的人群中，当看到戴灵萱和朱竹清众女，许多男性堕落魂师眼中顿时就露出了浓浓的淫邪和贪婪之色。
　　在杀戮之都这种地方，因为这里残酷的生存环境，这使得所有堕落魂师都承受着巨大的压力。
　　而对于这些堕落魂师们来说，想要排解压力，在杀戮之都最好的办法无疑就是进行简单的两性运动了。
　　所以女人，尤其是弱小的女人，在杀戮之都一向是无数男性堕落魂师无比追捧和渴求的东西。
　　但是能进入杀戮之都的女人可不多，而能够在杀戮之都生存下去的女人更都不是好惹的！
　　这使得在杀戮之都生存的男性堕落魂师们都知道一个道理。
　　那就是想要弄到女人，对那些刚进入杀戮之都的女性魂师动手是最轻松，也是最划算的！
　　而对于戴灵萱众女，因为众女穿着的都是最新，也是干净的衣服，打扮都很是靓丽，显然都是新进入杀戮之都的女性魂师。
　　这无疑就是最好欺负的对象！
　　于是，在苏墨带着众女进入大厅后。
　　几个自持实力强大的男性堕落魂师顿时露出满脸贪婪和淫邪之色，从人群中走了出来，向着苏墨这边逼近了过去。
　　“嘿嘿，没想到今天运气还真不错，竟然能碰到这么多刚进入杀戮之都的女魂师，而且还都长得这么漂亮！”
　　一个身材魁梧，留着光头，脸上还有一道斜向下从左眼横跨过脸颊的伤疤的大汉，不禁一边搓着手，一边狞笑着走来。
　　“这么多女人，足够咱们几个分了！”
　　另外一个瘦猴一样的魂师，也是嘿嘿阴笑着，舔了舔嘴唇，逼近了过来。
　　“小子，这些女人是跟你们一起的吧？识相一点就快滚开！”
　　“你大爷我对男人可不感兴趣，但你们要是敢反抗，那可就别怪我们了，在这杀戮之都里，对男人感兴趣的可不少呢！”
　　一个脸上满是横肉的壮汉满脸凶恶，一边走来，一边还伸手召唤出了一柄样子像是菜刀一样的的武魂挥舞着，狞笑不已。
　　人群中，看到疤脸大汉、瘦猴男和横肉大汉几个堕落魂师已经向着刚进入地狱杀戮场大厅的几个美女逼近了过去。
　　其他的男性堕落魂师许多都很是懊恼和后悔。
　　因为他们要是刚才也一起过去，说不定这些女人，他们也能分到一个。
　　但是现在已经有人出手了，而且这疤脸大汉、瘦猴男和横肉大汉几个实力都不弱，可不好惹。
　　现在这些人已经因为利益联合，他们再想插足进去，肯定是会遭到联合抵制，已经没办法加入了。
　　不过相对于这些堕落魂师的懊悔。
　　有一些堕落魂师此刻看向疤脸大汉、瘦猴男和横肉大汉等几个堕落魂师的眼神中却满是怜悯。
　　因为这些堕落魂师昨天刚好看到过，在苏墨等人跟着新手引导员进入杀戮之都时，有几个堕落魂师想要调戏里面的女人，可是直接就被爆了头！
　　那些被爆头的堕落魂师中，可不乏实力很强的存在。
　　但跟这些美女一起，那个为首的青年可是连武魂都没有召唤出来，就是随便扫了一眼，就将人给爆了头。
　　这些家伙十有八九是外面那些大势力的天才，来他们杀戮之都历练来的，可不是什么好欺负的角色！
　　而地狱杀戮场的大厅里。
　　没想到刚过来，就遇到了一群不长眼的堕落魂师不自量力的挑衅，苏墨眼神中顿时闪过一丝阴冷。
　　“真是不知死活！”
　　说完，苏墨顿时伸手一招，瞬间召唤出了死神镰刀武魂，之后身形猛地一闪，身影顿时便消失在了原地。
　　仅仅几个闪烁，那些刚才还在狞笑，嚣张无比的堕落魂师脸上的笑容便顿时僵硬了。
　　随着一阵剧痛，这些堕落魂师的四肢顿时便跟其分了家，直接变成了一个个人棍倒在了地上，喷涌而出的鲜血瞬间流了一地，凄厉的惨叫和哀嚎声不断响起。
　　“不！！我的手！我的脚！”
　　“就凭你们，也敢口出狂言？”
　　一脚踩到了一个堕落魂师的断肢上，苏墨脸色阴冷，在冷笑声中，不断用脚在断口处碾踏，直接将这个堕落魂师的断肢踩成了烂肉。
　　这名堕落魂师凄厉的惨叫声，让四周一个个身体还完整的堕落魂师不禁直冒冷汗，心中大呼侥幸，幸亏刚才没动手。
　　这个刚进入杀戮之都的魂师，简直就跟杀神一样，怎么感觉比他们还残忍！
　　不过这倒是冤枉苏墨了。
　　苏墨的性格并不是残忍，只是能够分清楚该对谁好，该对谁残忍而已。
　　苏墨的人生准则就是，对于善良的人，就该用善良对待，但对付恶人，那必须就要比这些恶人更加残忍和凶恶才行！
　　而除此之外，苏墨也想要通过这几个不自量力的堕落魂师。
　　看看能不能引发四周的堕落魂师的恐惧和害怕，好产生足够多的负面情绪，让十二翼堕落魂师武魂吸收。
　　“雁雁，你手上应该还有不少没有来得及进行试验的毒吧？你不是正发愁有些新调制的毒没有地方实验吗？这些不都是上佳的对象！”
　　在折磨了一番这几个不自量力的堕落魂师后，苏墨又看向了独孤雁，冷笑着问道。
　　“诶，好像也是哦！”
　　闻言，独孤雁也是心中一喜，顿时小跑到了苏墨身边，从储物魂导器里取出了许多瓶瓶罐罐，将这些新调制的毒都用在了这几个堕落魂师的身上。
　　而看到这几个倒霉的堕落魂师，在独孤雁下的毒下。
　　一会儿感到奇痒无比，在痛苦的哀嚎声中，想要抓挠又抓挠不到，在地上不断翻滚，一会儿身上长满了各种诡异的蘑菇，一会儿身上又开始腐烂，冒起了绿烟……
　　这看的四周的堕落魂师直冒冷汗，心中恐惧不已。


第两百五十八章 地狱杀戮场，众人的战斗

　　地狱杀戮场的大厅里。
　　相对于四周的堕落魂师们一个个感同身受，有些兔死狐悲，内心感到无比的恐惧和害怕。
　　苏墨身后的焱、邪月和胡列娜众女却都对苏墨的做法很是佩服和赞同。
　　因为他们都知道，这些堕落魂师可都不是什么好东西。
　　在外面，这些家伙估计不知道背负了多少的人命！
　　对付这些人，就应该用最凶恶的手段！
　　而通过折磨这几个自不量力的堕落魂师，在凄厉的惨叫和哀嚎声中，引发了四周许多堕落魂师们的恐惧和害怕，让十二翼堕落天使武魂成功吸收到了足够多负面情绪，转化出了可以滋养精神力的奇异力量。
　　苏墨不禁很是满意。
　　最后，看到这几个堕落魂师已经快不行了，苏墨才用死神镰刀武魂结果了这几个不自量力的堕落魂师，终结了他们罪恶的一生！
　　不过看到满地的鲜血和几个堕落魂师的尸体，苏墨不禁还是有些惋惜。
　　也不知道这些鲜血和尸体，会不会被杀戮之都的工作人员扔到血河里，希望不要浪费了吧！
　　作为一名外人，但苏墨此刻就像是杀戮之都的主人一样，很是发自内心地关心起了杀戮之都的利益。
　　没办法！他就是这么地为他人着想！
　　而在用死神镰刀结果这几个堕落魂师的时候。
　　苏墨也用死神镰刀武魂的勾魂夺魄能力，将几个堕落魂师的灵魂勾了出来，收进了死神镰刀武魂里。
　　虽然说杀戮之都中禁止使用魂技，但勾魂夺魄和收取灵魂，算是死神镰刀武魂本身拥有的力量。
　　这个杀戮之都是限制不了的。
　　当然，看到这里可能也有人会说，死神镰刀的支配灵魂能力应该是第二魂技：灵魂支配带来的才是。
　　不过这并不完全，因为苏墨的死神镰刀武魂的第二魂技，其实就相当于小说里，唐三蓝银草武魂的第一魂技：缠绕。
　　缠绕固然是蓝银草的第一魂技，但难道不使用第一魂技：缠绕，唐三的蓝银草武魂就不能缠绕敌人吗？
　　这显然不是！
　　“走吧，我们进去报名参加地狱杀戮场的斗魂。”
　　在最后杀死了几个不自量力的堕落魂师后，苏墨收回了死神镰刀武魂，便向着大厅里报名的柜台走了过去。
　　而在带着邪月、焱和众女走到了柜台前后，因为昨天已经从黑纱女子那里知道地狱杀戮场的规则。
　　为了避免自己这边的人匹配到了一起，苏墨是特意让每个人单独去进行报名，等到上一个人匹配到了对手后，下一个人再继续报名。
　　这样的话，就不用担心他们自己这边会匹配到一起了。
　　“先生，如果要参加我们地狱杀戮场的斗魂，请先出示你们的身份令牌！”
　　看到苏墨带着众人走了过来，因为刚才苏墨已经展现出了强大的实力，负责报名的服务人员很是恭敬。
　　“你们谁先报名？”
　　苏墨没有立刻回答，而是转头看向了身后的众人。
　　“我先吧！”
　　邪月第一个举起了手，上前取出了自己的身份令牌递了上去。
　　而很快，等到邪月匹配好了对手后，焱第二个上前进行了报名，之后是胡列娜、戴灵萱、朱竹清、独孤雁和孟依然，最后是苏墨。
　　“好了，邪月在这里等着通知，我们先从观战通道去观战吧。”
　　在报完名后，苏墨从储物魂导器里取出了之前在折磨几个不自量力的堕落魂师时所收集到的血腥玛丽，递给了众女、焱和邪月。
　　之后，邪月留在大厅里继续等待上场的通知，苏墨则带着焱和众女通过观战通道，进入到了地狱杀戮场的观战台上。
　　而在通过观战通道，进入到了地狱杀戮场内的观战台上后，苏墨不禁发现，这地狱杀戮场内部的样子，更像是他前世地球上的古罗马斗兽场了。
　　四周都是阶梯式的观战区，中间是一个仿佛广场一样的巨大擂台，一群堕落魂师在上面进行惨烈的厮杀。
　　这不是跟古罗马的斗兽场一样是什么！
　　不过在进入到了地狱杀戮场的观战区后，看着四周并不多的堕落魂师观众，孟依然却是有些意外。
　　“这里怎么感觉人好像并不多啊！”
　　“很正常，这里想要站满人估计需要上万人，杀戮之都应该有这么多人，但是他们不可能全部都到这里来观战，能来百分之十就差不多了。”
　　戴灵萱很是冷静地说道。
　　而在苏墨这边交流时，在下方擂台上的战斗终于是结束了。
　　一个身材高大魁梧，身上长满了浓密的血色毛发，头颅仿佛虎头一样的血虎魂师最终取得了胜利，站在最后一个敌人的尸体上，不断怒喝着，高举着双手。
　　“我宣布，这一场斗魂的最终获胜者是4396号选手，下一轮参加比赛的选手时：6348、5249、7789……9527！”
　　在这一轮地狱杀戮场的斗魂结束后，在一旁身穿黑色制服的杀戮之都官方人员顿时大声宣布起来。
　　“到哥哥了，哥哥的身份牌编号就是9527！”
　　听到负责主持地狱杀戮场斗魂的官方人员的大声宣布，胡列娜顿时有些期待。
　　而在众多堕落魂师的关注下，邪月和九个高矮胖瘦不已的堕落魂师从选手通道中陆续走了出来，来到了比赛的擂台上，各自选择了不同的位置站好。
　　“比赛开始！”
　　随着杀戮之都的官方人员一声大喝，地狱杀戮场的生死斗魂顿时开始了！
　　一时间，只见擂台上第十个堕落魂师顿时在一阵阵大喝声中，纷纷召唤出了自己的武魂，其中有兽武魂，也有器武魂。
　　不过最引人瞩目的，还是邪月手持的进化后的一双月刃武魂。
　　进化后的月刃武魂样子变得更加夸张了，月刃的刀刃变得更加宽阔和修长，弯曲弧度也增加了不少，并且在接近刀柄处，月刃的刀刃还延伸出了反向分支的刀锋，护住了双手。
　　反正看上去更加不凡了！
　　而擂台上，在生死斗魂开始后，邪月和九个堕落魂师顿时开始了大战！
　　虽然因为比赛的规则规定，只允许一名胜利者活下去，所以其余九个堕落魂师几乎完全没有联合的可能。
　　但即使如此，为了避免另外九个堕落魂师联手打自己一个。
　　邪月很是聪明地开始的时候藏了拙，并没有表现出太强的实力，只是跟一个堕落魂师打得有来有回。
　　直到最后，场上的九个堕落魂师死的只剩下了三个，邪月才突然爆发，快速了结了剩下的三个堕落魂师，成为了最后的胜利者。
　　而在邪月过后，焱、胡列娜、戴灵萱、朱竹清、独孤雁和孟依然也都陆续登上了擂台，获得了最后的胜利。
　　最后只剩下了苏墨。


第两百五十九章 跟有些人，不配讲道德！

　　“……下一轮比赛的选手分别是：7677、6347、8876……9533！”
　　擂台旁，随着负责主持地狱杀戮场斗魂的官方人员大声宣布了下一轮比赛的选手，苏墨不禁心中一动，因为终于到他了。
　　“苏墨大哥，终于到你了！”
　　一旁，听到终于到苏墨了，众女不禁顿时都很是兴奋地看向了苏墨。
　　而在其余参赛的选手从选手通道入场时，苏墨则是直接从观战台上一跃而下，一个漂亮的凌空翻腾后，稳稳落到了擂台上。
　　在向主持斗魂的官方人员出示了身份令牌后，苏墨便在擂台上找了个地方，静静等待起了斗魂的正式开始。
　　“下面我宣布，斗魂开始！”
　　最终，在官方人员一阵宣布后，擂台上的一众堕落魂师顿时纷纷在怒喝声中，召唤出了各自的武魂，有兽武魂，也有器武魂。
　　而在召唤出了武魂后，所有堕落魂师竟然都将视线看向了苏墨。
　　因为苏墨刚才的出场实在是太张扬了，这让其余的堕落魂师很不爽，正所谓枪打出头鸟，苏墨此时无疑就成了一只出头鸟。
　　“怎么都想先把我淘汰？”
　　看到四周的堕落魂师竟然都把目标对准了自己，苏墨不禁有些无语，不过在心里，他倒也是丝毫不慌。
　　“喝啊！小子，最看不惯你们这些喜欢装逼的家伙了，给爷去死吧！”
　　“玛德，老子最讨厌长得帅的了，老子的老婆就是跟一个长得帅的贵族跑了，小子，纳命来！”
　　“哼！小子，下次别这么张扬，年轻人要低调！”
　　……
　　而面对四周一个个或是愤怒，或是狰狞，或是冷笑，在抬起利爪，手持器武魂间，便向着自己冲来的堕落魂师，苏墨却是淡定自若地召唤出了死神镰刀武魂。
　　“拜托！年轻人不张扬，那还叫年轻人吗？”
　　苏墨摇着头，不禁轻叹一声。
　　手持着死神镰刀武魂，面对一群迎面冲来的堕落魂师，苏墨都没有施展浮光掠影身法，只是凭借本身的身手，便轻松躲开了一群堕落魂师的攻击，而后反手一镰刀便将一个堕落魂师的手臂斩断。
　　之后，苏墨行动如风，手持死神镰刀武魂在一群堕落魂师之间快速穿行起来。
　　所有堕落魂师连苏墨的衣角都摸不到，就被苏墨废掉了四肢，在惨叫和哀嚎中倒在了血泊中。
　　苏墨并没有急着杀死这些堕落魂师，因为他还需要通过这些堕落魂师，来收集他需要的负面情绪呢！
　　“想杀我，但似乎你们的实力不太够啊！”
　　在将一群堕落魂师给削成人棍后，苏墨手持着死神镰刀，面带讥讽地看着地上躺着的一群堕落魂师。
　　“你……你简直就是恶魔，要杀就杀，为什么……为什么要这样对待我们！！”
　　面对苏墨的讥讽，一个堕落魂师愤怒地道。
　　“我是魔鬼？这个恐怖轮不到你们说吧，你们有这个资格？”
　　苏墨简直气笑了。
　　因为这些逃到杀戮之都的堕落魂师，往往都是因为在外面犯了死罪，被两大帝国和武魂殿联合通缉，才会逃到杀戮之都避难。
　　而想想能够受到两大帝国和武魂殿的联合通缉，这些堕落魂师所犯的罪就可想而知了，跟邪魂师相比都完全是有多之而无不及！
　　“很好！那我倒要看看，你们在外面有多纯洁！”
　　看着这个愤怒不已的堕落魂师，苏墨露出满嘴白牙森冷地笑着，一脚踩到了其被斩断的右腿残肢上，开始疯狂摩擦。
　　对这些堕落魂师，苏墨从来没有怜悯之心。
　　因为曾经参加过武魂殿执法团的他清楚地知道，这些会选择逃到杀戮之都的堕落魂师，都在斗罗大陆犯下了什么滔天的罪孽！
　　对付这些人，跟他们讲道德？
　　呸！他们也配！
　　而在擂台上，苏墨疯狂地折磨起了这些堕落魂师，一边折磨，一边冷笑着询问其是因为什么原因才会逃进杀戮之都的。
　　如果讲出来，说的不错，那他就给其一个痛快。
　　如果不讲，或者说谎，那他有一万种手段能让他们生不如死！
　　对于苏墨的威逼利诱，这些堕落魂师本来就不是什么坚贞不屈的人，不然也不会逃到杀戮之都来苟且偷生了。
　　所以很快，这些堕落魂师便禁受不住折磨，开始招了。
　　不过可能是因为也意识到，如果将自己真正的罪恶说出来，很可能会再次引发苏墨的折磨。
　　这些堕落魂师刚开始还说谎，想要欺骗苏墨。
　　但可惜，苏墨的十二翼堕落天使武魂可是拥有感知情绪的能力，能够清楚地分辨出一个人说谎了没有。
　　这些堕落魂师说谎，根本骗不过苏墨！
　　而在听完这些堕落魂师的招供后，了解到这些堕落魂师曾经犯下的罪孽，苏墨简直是刷新三观。
　　其中，的确有一个堕落魂师的老婆是跟一个帅气的贵族跑了。
　　但问题是，这个家伙的老婆根本不是其自己找的，而是在路上掳掠回去的，而这个堕落魂师完全不把其这个掳掠回来的老婆当人，各种玩弄折磨。
　　最后，是这个女人的未婚夫，也就是那个帅气的贵族找到了她，偷偷将其带了回去。
　　可后面，这个堕落魂师发现了，竟然反而觉得自己被绿了，在恼羞成怒下，找到了贵族的家里，将人家满门诛杀！
　　然后还有一个堕落魂师是贵族，但不将自己封地里的平民当人，而是当作私产，以肆意折磨人、杀人取乐。
　　而且还跟其封地周边的帝国官员和各大贵族勾结，抢夺封地里平民家庭里的孩子，供上层人玩乐。
　　由于贵族和官员们的互相庇护，封地里的平民申冤无门，最后是被路过的一名正义魂师发现，举报到了武魂殿方才暴露。
　　还有一名堕落魂师是用邪恶的血祭之法，通过引诱猎魂团去喂养魂兽，想要培养出满足其未来魂环年限要求的魂兽，最后意外被发现。
　　这跟邪魂师又有什么两样？
　　但因为想要让其他堕落魂师也说出自己的罪恶，苏墨虽然心中愤怒不已，可也只能将这些说出了自己罪恶的堕落魂师给杀死，给他们一个痛快。
　　可这些堕落魂师的身体是死了，但他们的灵魂却被苏墨用死神镰刀武魂收走。
　　苏墨发誓，以后会在死神镰刀里将这些犯下滔天大罪的堕落魂师折磨致死，折磨到他们魂飞魄散！
　　就这些堕落魂师，也配当人？
　　而看到擂台上，苏墨通过各种折磨，逼问这些堕落魂师的犯下的罪孽，四周的观战台上的堕落魂师们一个个噤若寒蝉，内心恐惧不已，额头直冒汗。
　　因为作为同样的堕落魂师，没人比他们更清楚，他们其实也好不到哪里去，这要是遇到这个9533号，那他们岂不是要被折磨到死？


第两百六十章 地狱死神，来自杀戮之王的忌惮

　　地狱杀戮场，擂台上。
　　在对一起参加生死斗魂的堕落魂师一顿折磨，最终逼问出了这些堕落魂师犯下的罪孽，将其杀死后，苏墨也发现了四周围观的堕落魂师观众，一个个满头冷汗，脸色僵硬。
　　感应到十二翼堕落天使武魂竟然吸收到了不少的负面情绪能量，这让苏墨颇为满意，看来他这个获取负面情绪的办法还不错！
　　不过苏墨对堕落魂师这么凶狠也引起了许多堕落魂师和恐惧和仇恨。
　　第二天，在苏墨再次前往地狱杀戮场，参加完生死斗魂后。
　　回去的路上，便有一大帮堕落魂师在几个修为在魂帝级别的堕落魂师的带领下，埋伏在路上，想要杀死苏墨。
　　但可惜，这些堕落魂师实在是太过不自量力。
　　人多，那又怎么样？
　　在苏墨身边，邪月、焱和众女的实力可都也不弱！
　　不过也用不着其他人的帮忙，苏墨直接召唤出了死神镰刀武魂，施展出浮光掠影身法，瞬间冲向人群，在途中拉出无数道残影，手持死神镰刀挥舞间，便将所有埋伏的堕落魂师斩落在了死神镰刀下！
　　而这一次，苏墨依旧没有直接杀死这些堕落魂师，而是斩断了这些堕落魂师的四肢，在地狱杀戮场外，对这些堕落魂师进行了审判！
　　最终，在苏墨审判完，斩杀了这些堕落魂师离开后。
　　四周围观的众多堕落魂师纷纷一拥而上，一个个状若疯狂地将这些死去的堕落魂师的尸体撕得粉碎，想要收集尸体中的血液作为上供给杀戮之都的血腥玛丽。
　　在这之后，竟然还是有一些堕落魂师不信邪，想要除掉苏墨这个堕落魂师之敌，但可惜都失败了。
　　这些不自量力的堕落魂师，最终一个个都在地狱杀戮场外被苏墨进行了残酷的审判，最后杀死。
　　在经过这几次后，之后就再也没有堕落魂师敢对苏墨动手了。
　　因为所有堕落魂师也发现了，苏墨的实力简直深不可测，根本打不过！
　　反正只要不在地狱杀戮场遇到苏墨，苏墨也不会主动审判他们这些堕落魂师，那他们只要想办法避免跟苏墨一起在地狱杀戮场相遇不就行了吗！
　　但在之后的日子里，苏墨每次去地狱杀戮场参加生死斗魂时，还是会有那么一些运气不好的堕落魂师会被苏墨遇到。
　　最后，在擂台上被苏墨进行完残酷的审判后杀死！
　　久而久之，因为苏墨对堕落魂师的残忍，这让许多恐惧和害怕苏墨的堕落魂师们也给苏墨取了一个外号：地狱死神！
　　因为苏墨折磨他们的手段，实在是太过凶狠残暴，简直就像是来自地狱，专门来审判他们的死神一样！
　　而苏墨的武魂刚好也是死神镰刀，可以说完美适合这个称号。
　　不知不觉间，时间一晃就过去了半年多。
　　在这半年多的时间里，苏墨已经在地狱杀戮场中，取得了足足八十三场连胜！
　　之所以接近两百天的时间，只取得了八十三场连胜，主要还是因为邪月、焱以及众女这边进度有些慢，苏墨需要等一等。
　　毕竟越往后，众人遇到的堕落魂师实力就越强，苏墨这边当然是无所谓。
　　可邪月、焱和众女却没有苏墨这样强大的实力。
　　而且在地狱杀戮场进行了很长时间的战斗后，内城区的堕落魂师们也都认识了邪月、焱、胡列娜和戴灵萱众女。
　　在发现他们实力很强后，其他的堕落魂师在遇到他们后，经常会选择先围攻实力最强的邪月、焱、胡列娜和戴灵萱众女。
　　尽管在生死斗魂中，苏墨这边最后肯定还是获胜了，可有时候还是会受到不同程度的伤势，因此需要一段时间休养。
　　所以为了等一等众女、邪月和焱这边的进度，苏墨只能放慢在地狱杀戮场闯关的速度，不然他就不能带着众人一起闯关地狱之路了。
　　不过虽然邪月、焱和众女这边的进度比苏墨要慢，但像邪月、焱、戴灵萱和胡列娜也都获得了七十多场连胜。
　　至于独孤雁、朱竹清、孟依然也都取得了六十多场连胜。
　　都在地狱杀戮场中，闯荡出了不小的名号！
　　不过在苏墨这边在地狱杀戮场中高歌猛进，又是取得六十多场连胜，又是取得七十多场连胜，又是取得八十多场连胜时。
　　得知了这个消息，作为杀戮之都目前统治者的杀戮之王脸上却就不是那么好看了。
　　……
　　杀戮之都外，一座阴森的城堡里。
　　在一间昏暗宽敞的房间中，一个身穿黑色带着血色花纹的华丽铠甲，有着一头银色的长发和猩红色的双眸，头顶还生着一对血红色弯曲小角，面容邪异的男子，正端坐在一张镶嵌着红蓝两色宝石的王座上。
　　他是杀戮之都目前的统治者——杀戮之王！
　　而在杀戮之王的面前。
　　一个披着一身黑色斗篷的男子，正低头半跪在杀戮之王的面前，语气有些颤颤巍巍地汇报道。
　　“禀告伟大的杀戮之王，今天……今天地狱死神他们又获胜了……”
　　“又获胜了？”
　　杀戮之王的脸色很是难看，心中满是压抑不住的怒火，不禁猛地站起身，将身旁的一个花瓶抓起来重重地砸到了黑斗篷男子身上，愤怒地咆哮起来。
　　“废物！一群废物！难道你们就不知道去给我找些厉害的堕落魂师去狙击他们，把他们给我杀死吗？”
　　“伟大的王，您说的我们也都做了，可不管我们找哪个堕落魂师去狙击，都完全拿地狱死神他们没办法啊！他们的实力太强了！”
　　黑斗篷男子也很是无辜，不禁都快哭了。
　　“该死！该死！！”
　　听着黑色斗篷男子的话，杀戮之王不禁内心怒火滔天，在房间里疯狂地跺起了脚，咆哮连连起来。
　　作为杀戮之都的统治者，杀戮之王自认为是整座杀戮之都的主人，他之所以能够主宰杀戮之都，主要就是因为所有魂师在杀戮之都中都无法使用魂技。
　　但是如果有人能达成地狱杀戮场一百连胜，获得闯关地狱之路的资格。
　　一旦闯过了地狱之路，便能够获得杀神领域，从此可以在杀戮之都中自由进出，也能够在杀戮之都中使用魂技。
　　这样的人，被称为杀神！
　　而每一个杀神的出现，都会对杀戮之王的造成威胁。
　　之前只出了一个杀神，都让他整日提心吊胆，再出现哪怕一个，都是杀戮之王所无法容忍的。
　　更别说，苏墨这边一下子出现了足足八个有机会达成地狱杀戮场一百连胜，能够去闯关地狱之路的人了！
　　一旦这么多人都成为了杀神，那他杀戮之王在杀戮之都怕是谁都睡不安稳！


第两百六十一章 来自杀戮之王的邀请

　　“伟大的王，现在我们该怎么办？”
　　“地狱死神已经取得了八十四场连胜了，估计再要不了三个月，他们就会有人陆续达成地狱杀戮场的一百连胜了。”
　　“我们要不要尝试接触一下他们，看看能不能跟以前一样，把他们招揽进我们杀戮之都？”
　　在杀戮之王发完怒后，黑斗篷男子不禁试探着问道。
　　闻言，杀戮之王的脸色有些阴晴不定。
　　虽然现在乃是杀戮之都的统治者，但杀戮之王始终没有忘记自己真正的身份，它不过只是留下杀戮之都的修罗神找来的一件工具而已。
　　在没有触碰到修罗神的底线的情况下，他在杀戮之都中固然可以肆意妄为。
　　但如果破坏了修罗神的底线，比如直接对地狱杀戮场中有机会达成一百连胜的选手动手，说不定就会被直接抹灭！
　　可是在杀戮之都作威作福了这么多年，杀戮之王又实在是不甘心，放任七八名可能的杀神诞生，来威胁到她的地位。
　　最终，杀戮之王在闭上双眼，深吸了一口气后，还是冷冷地道。
　　“先试一试吧！明天你去接触那个地狱死神，邀请他们过来，如果他们愿意加入我们，那自然最好。”
　　“如果不愿意……哼！那就别怪我心狠手辣了！”
　　说着，杀戮之王不禁猛地攥紧了森白的双手，一双猩红色的眼睛中瞬间闪过满是森冷和杀意的寒光。
　　……
　　地狱杀戮场，擂台上。
　　随着一旁的杀戮之都官方人员宣布斗魂开始。
　　在擂台上，除了苏墨外，其余九个堕落魂师顿时在怒喝声中，纷纷召唤出了各种的武魂，其中有强大的兽武魂，也有攻击类的器武魂，还有一名控制系的堕落魂师。
　　每一个堕落魂师，看其周身环绕的魂环数量，修为赫然都达到了魂帝以上，其中还有几名魂圣的堕落魂师。
　　但对此，苏墨依旧是面色如常。
　　看到九个堕落魂师联手向着自己攻来，苏墨顿时召唤出死神镰刀武魂，身形一动瞬间消失在原地。
　　在施展出浮光掠影身法后，苏墨顿时就仿佛化为了流光般，迅速在几个堕落魂师之间穿梭而过，手中的死神镰刀武魂不断挥出。
　　这些堕落魂师几乎都看不到苏墨的攻击轨迹，在慌忙抵挡了一阵子后，最终都在苏墨的死神镰刀武魂下被削断了四肢，倒在了血泊之中。
　　一时间，凄厉的惨叫和痛苦的哀嚎声顿时在擂台上不断响起。
　　“说出你们的罪孽，视情节大小，我可以看能不能给你一个痛快，但如果你们顽固不灵，不肯交代，那就别怪我把你们折磨到死了！”
　　这一次，苏墨依旧没有直接杀死对手，而是手持死神镰刀武魂，将脚踩在了一个堕落魂师的身上，冷漠地说着。
　　想要继续通过对堕落魂师残酷的审判，激发四周观战台上围观的堕落魂师们心中的恐惧和害怕，收割一波负面情绪
　　而在杀戮之都生活了这么久，在每一次地狱杀戮场生死斗魂结束后，苏墨还会在杀戮之都逛上一圈来收集负面情绪。
　　不得不说，这半年多来。
　　在十二翼堕落天使武魂收集负面情绪转化而来的奇异力量的滋养下，苏墨的精神力提升了足足有将近三成！
　　因为修炼日月神瞳，苏墨的精神力本来就极其强大，就算精神系的封号斗罗精神力都不一定比得上。
　　因此在这样的基础上，提升了三成的精神力，这种增幅已经算是极其恐怖了！
　　但尽管在杀戮之都中，苏墨已经是凶名在外。
　　可擂台上，还是有几个堕落魂师顽固不灵，死活不肯交代自己的罪孽，非要想尝试一下苏墨的折磨手段。
　　没办法，苏墨只能请这些堕落魂师体验一下他从地球上学来的各种酷刑了，像什么凌迟之类的，反正都给安排上。
　　为了尽可能地榨取杀戮之都中堕落魂师内心的恐惧。
　　苏墨在这半年的时间里，通过每天折磨同台的堕落魂师练手，可是早就练就出了一手极其精准，能够最大程度激发目标痛苦的酷刑手法。
　　之前几个还宁死不屈的堕落魂师，在苏墨的死神镰刀施加的酷刑下，终于还是坚持不住，在痛苦的哀嚎声中，交代了自己的罪孽。
　　而苏墨也是冷漠地如约结束了这几个堕落魂师罪恶的一生。
　　不过身体是死了，可这些堕落魂师肮脏的灵魂，却还需要在苏墨的死神镰刀里承受数百年的折磨和煎熬，直到魂飞魄散！
　　擂台旁，随着杀戮之都的官方人员宣布了苏墨斗魂的获胜，苏墨也是离开了擂台，回到了地狱杀戮场的大厅。
　　不过大厅里。
　　还没等苏墨和今天一起过来的胡列娜和戴灵萱两女汇合，早已经等待苏墨许久的一个身披着黑色斗篷，看不清面孔的身影便迎了上来。
　　“地狱死神阁下，请稍等一下！”
　　随着一阵嘶哑沉闷的声音从身旁传来，苏墨不禁皱眉看了过去。
　　只见一个披着黑色斗篷的男子，正带着身边跟随的几个穿着杀戮之都的制式黑色铠甲，修为乃是魂帝，明显是杀戮之都执法人员的人走了过来。
　　是杀戮之王的使者。
　　在看到黑斗篷男子后，因为已经通过两次记忆添加机会，推演出了未来的情况，苏墨顿时认出黑斗篷男子的身份。
　　对于这黑斗篷男过来的目的，苏墨知道，是杀戮之王想要邀请他过去见面。
　　在两次推演的未来里，因为他知道杀戮之王找他没好事，所以他都拒绝了，但在两次的未来里，因为他的拒绝，杀戮之王最后都没有善罢甘休，弄出了不小的麻烦。
　　这一次，或许自己应该过去会一会这杀戮之王？
　　苏墨不禁心中想着。
　　“你是什么人？”
　　虽然认识黑斗篷男，但苏墨还是假装皱了皱眉，询问起了其身份。
　　“呵呵，地狱死神阁下，请不要担心，我没有恶意，我只是来代伟大的杀戮之王来邀请地狱死神阁下的而已。”
　　“伟大的杀戮之王已经很久没有看到像地狱死神阁下这样的天才了，我们伟大的杀戮之王一向喜欢提携后辈，所以希望能够跟地狱死神阁下见一面。”
　　在走到了苏墨身前后，穿着黑斗篷的男子对着苏墨礼貌地行了一礼，然后用嘶哑低沉的声音笑了笑，说道。
　　“杀戮之王想见我？”


第两百六十二章 见杀戮之王，其实我是来救你们的！

　　“杀戮之王想见我？”
　　苏墨假装皱了皱眉，仿佛在思索。
　　对于杀戮之王邀请自己的目的，因为苏墨记得，小说里，杀戮之王的手下是问过，要不要对唐三和胡列娜动手的。
　　杀戮之王是因为唐三和胡列娜的背后，分别站着杀神唐昊和比比东，有些忌惮，所以不敢动手，只敢最后尝试着招揽了一下唐三和胡列娜。
　　虽然说苏墨现在背后也站着比比东。
　　但在苏墨的影响下，比比东这一次可能是不想再招惹到罗刹神，所以是没有选择再来杀戮之都获取杀神领域。
　　而且这一次，苏墨也是自己带着戴灵萱和胡列娜众女以及邪月和焱来到了杀戮之都，并没有让比比东送。
　　杀戮之王自然不能因为忌惮比比东，就跟小说里一样，不敢对苏墨动手。
　　对于杀戮之王找自己的目的，因为在推演的未来里，杀戮之王为了阻止自己这边继续闯关地狱杀戮场，是派人进行过暗杀的。
　　所以苏墨很清楚地知道，这杀戮之王找他过去十有八九是想先礼后兵，阻止他继续闯关地狱杀戮场。
　　但对于杀戮之王的邀请，这一次苏墨不打算拒绝。
　　因为这一次拒绝了，杀戮之王以后也还是会搞事，不如直接过去跟杀戮之王见一面，看看其到底想还要干什么。
　　就算是鸿门宴又如何？
　　以苏墨现在的实力，在推演出的未来里，杀戮之王没有奈何得了他，最终只能乖乖打开通往地狱之路的通道。
　　这一次也是一样！
　　“苏墨大哥，他是谁？”
　　在苏墨假装思索间，胡列娜和戴灵萱从一旁走了过来，看到黑斗篷男，胡列娜不禁露出了戒备之色。
　　“这是杀戮之都的杀戮之王，派来邀请我的使者。”
　　看到戴灵萱和胡列娜过来了，苏墨也是淡淡一笑，道。
　　“杀戮之王？”
　　胡列娜露出惊疑不定之色。
　　对于杀戮之王，苏墨是没有跟胡列娜等说过的，不过在杀戮之都中，胡列娜等人还是听说过杀戮之王的情况。
　　反正在胡列娜等人看来，杀戮之王绝对不是什么好人。
　　“苏墨大哥……”
　　发现是杀戮之王要邀请苏墨，胡列娜不禁想要让苏墨拒绝。
　　在系统推演出的未来里，苏墨开始时也是因为胡列娜的劝告，所以选择了拒绝。
　　但这一次，苏墨却是摇了摇头，淡淡一笑，说道：“娜娜，你不用担心，我就是过去看看，没什么的，相信我！”
　　“可是……”
　　胡列娜还是有些担心。
　　但在戴灵萱抓住了胡列娜的玉臂，对着胡列娜摇了摇头后，胡列娜张了张嘴，还是听从了戴灵萱的意思，没有再劝苏墨。
　　“那苏墨大哥，你小心一点。”
　　“嗯，你们先回去吧，我很快就回去。”
　　苏墨点了点头，然后随着黑色斗篷男说道：“你们带路吧！”
　　“地狱死神阁下，请跟我来！”
　　发现苏墨竟然答应了自己的邀请，黑色斗篷男不禁顿时大喜过望，连忙伸手便对苏墨做了一个请的姿势，准备带苏墨去见杀戮之王。
　　而在黑色斗篷男的带领下，苏墨一路离开了杀戮之都，最终来到了杀戮之都外，一座看起来很是阴森的古堡前。
　　“地狱死神阁下，请跟我来！”
　　在带苏墨来到了古堡前后，黑斗篷男顿时推开大门，示意苏墨继续跟着他。
　　而行走在内部很是阴森和昏暗的古堡中，苏墨左右观察着，内心反正有些怪异。
　　难道蝙蝠成精的生物，就都喜欢住这种阴森的古堡吗？
　　前世地球上，各种血族喜欢住古堡，这九头血色蝙蝠王附体唐晨所化的杀戮之王也喜欢住这种阴森的古堡。
　　也是奇了怪了！
　　在苏墨内心吐槽之际。
　　随着黑色斗篷男的带领，苏墨一路来到了城堡的第二层，最后来到了一间房间前。
　　而站在这间房间的门口，虽然房间的门没开，但透过门缝却可以隐约间看到里面倾斜如水般的猩红色光芒。
　　“伟大的杀戮之王，属下已经带来了地狱死神！”
　　而这是，黑色斗篷男也是站在门口，用嘶哑低沉的声音满是恭敬地说着。
　　“进来吧。”
　　听到黑色斗篷男的话，房间里一个阴冷沙哑的声音也顿时传了出来。
　　在得到了杀戮之王的允许后，黑色斗篷男顿时推开了房门，带着苏墨走进了房间里。
　　在进入到了房间后，苏墨不禁感觉自己就好像踏入了一片血色的世界，因为头顶的吊灯倾泻而下的灯光满是如血般的猩红色光芒。
　　在猩红色的光芒中，苏墨抬头看去，只见房间的最后方。
　　一个穿着一身黑色带着血色花纹的华丽铠甲，有着一头银色的长发和猩红色的双眸，头顶还生着一对血红色弯曲小角，面容邪异的男子，正端坐在一张镶嵌着红蓝两色宝石的王座上。
　　显然，这就是杀戮之王了。
　　“伟大的杀戮之王，这位就是地狱死神了！”
　　在将苏墨带进了房间后，黑色斗篷男顿时对着杀戮之王恭敬地介绍道。
　　而与此同时，杀戮之王也在打量着苏墨。
　　发现苏墨竟然面色淡定，看到自己竟然一点都不害怕，杀戮之王不禁皱了皱眉，心中有些不快，因为他感受到了自己的威严收到了侵犯。
　　不过因为是想要收服苏墨，消除威胁，杀戮之王端坐在王座上，还是面上装作不在意地低沉笑道。
　　“这位就是地狱死神吗？果真是天才出少年啊！看起来这么年轻，没想到竟然就已经能够在地狱杀戮场中豪取八十多场连胜，前途必定不可限量啊！”
　　“杀戮之王阁下过奖了，不知阁下找我何事？”
　　对于杀戮之王的夸张，苏墨却是淡淡一笑，直接便表示让杀戮之王有什么说什么。
　　苏墨不按常理的出牌，让杀戮之王的脸色一下子有些僵硬了。
　　想他堂堂的杀戮之王，放在外界也是首屈一指的大人物，被他这样的人夸奖，一般就算不得意忘形，也会露出明显的自豪之色。
　　这个小子竟然没有收到一点的影响，似乎有些难对付啊！
　　不过杀戮之王还是很快恢复了过来，沉声大笑了几声，故作很是感慨的样子，道。
　　“呵呵，地狱死神你还真是快人快语，那本王也不多废话了，其实我找过你来是想要救你们的!”
　　“救我们？”
　　听到杀戮之王的话，苏墨不禁顿时愣住了，一时间简直想笑。


第两百六十三章 图穷匕见，战杀戮之王！

　　对于杀戮之王的心理，苏墨现在已经完全摸清了。
　　这厮就是因为忌惮他们达成地狱杀戮场一百连胜，在获得了闯关地狱之路的资格后，成为了杀神。
　　但又因为害怕直接动手被修罗神发现后，会被抹杀，所以现在是想要跟小说里一样先招揽他们。
　　至于招揽不成功后会怎么办？
　　根据系统推演出的未来里，招揽不成那最后自然就要动手了！
　　毕竟自己这边可是有足足七八位能够闯关地狱之路，有机会成为杀神的人。
　　这可比小说里的唐三和胡列娜都要多出好几倍！
　　不过发现杀戮之王这么无耻，这么能颠倒黑白，苏墨也是想要看看，其能怎么说，不禁装作惊讶的样子，问道。
　　“哦？阁下想要救我们？但我们现在很好啊！”
　　“哎！现在很好，但这不代表以后都会很好啊！”
　　发现苏墨好像被自己骗到了，杀戮之王不禁顿时精神一振，装作感慨无比地道。
　　“据我所知，地狱杀神你和跟你一起的那些同伴，应该已经在地狱杀戮场都取得了超过超过六十场连胜了吧。”
　　“没错。”
　　苏墨点了点头。
　　“哎！我之所以说要救你们，就是跟这个有关啊！”
　　杀戮之王一拍手，装作很是掏心掏肺，又是叹气，又是摇头地道。
　　“我知道，地狱杀神你们进入我们杀戮之都，肯定是想要获得地狱杀戮场一百连胜，然后去闯关地狱之路。”
　　“但是地狱杀戮场一百连胜可不是那么容易达成的，而且想要闯过地狱之路，也不是那么简单的。”
　　“我们杀戮之都已经成立了数千年间，数千年来不知道有多少魂师进来，但能够达成地狱杀戮场一百连胜，闯过地狱之路，成为杀神的，不过却仅仅只有寥寥个位数，可以说屈指可数。”
　　“在我们杀戮之都，强大的魂师可不少，而地狱杀戮场给你们匹配的对手，也是跟你们的连胜场数有关。”
　　“这是地狱杀戮场的规矩，也是创造出我们杀戮之都的伟大神祗所设定的规则。”
　　“你们越是继续闯关地狱杀戮场，就越可能遭遇到那些强大的魂师。”
　　“我知道，你们年龄轻轻便有如此实力，肯定志向高远，但命可只有一条啊！”
　　“说实话，我很欣赏你们，实在不想眼睁睁地看着你们未来遭遇危险，所以我想要请你们加入我们杀戮之都。”
　　“如果你们愿意加入我们杀戮之都，我可以破格赋予你们除我之下，所有人之上的客卿地位，从此你们也可以随意出入杀戮之都，怎么样？”
　　看着苏墨，杀戮之王在假模假样地分析完利弊后，不禁感叹不已，做出了一副很是为你们着想的样子，终于是露出了真实意图，对苏墨发出了“诚挚”的邀请。
　　而看到杀戮之王看来的满是“诚意”的眼神，苏墨却是突然笑了。
　　“杀戮之王阁下说的还挺有道理，但可惜，我们来杀戮之都就是为了成为杀神，这就是我们来这里的目的。”
　　“所以不管结果怎么样，我们都不会后悔，就不用劳烦杀戮之王阁下关心了！”
　　本来还以为苏墨被自己骗到了，没想到苏墨突然态度一转来这么一招，杀戮之王的笑容顿时僵硬到了脸上，表情变得很是难看，脸色也陡然阴沉了起来。
　　“地狱杀神，你真的打算拒绝本王的好意？”
　　一双猩红色的双瞳紧紧地盯着苏墨，杀戮之王不禁阴冷地说着，极限斗罗级别的魂力威压带着一身森寒的杀气瞬间爆发而出，猛地压迫向了苏墨。
　　一时间，就仿佛是乌云遮日般，一股冰冷森寒的气息瞬间笼罩住了整个房间，让一旁站立的黑斗篷男不禁顿时战战兢兢起来。
　　但可惜，杀戮之王的魂力威压和杀气压迫对于苏墨来说却是毫无影响。
　　发现杀戮之王要撕破脸，苏墨也是冷笑一声，瞬间召唤出了死神镰刀武魂，将镰刀柄“砰！”的一声砸进了地板里，在地板上砸出了一片宛如蜘蛛网般蔓延的裂纹，道。
　　“软的不行，就给我来硬的吗？不过就凭你想要威胁我，你有那个实力吗？”
　　在冷笑中，苏墨直接将死神镰刀抬起，斜指向了杀戮之王。
　　这让杀戮之王内心更加愤怒了。
　　自从他成为杀戮之王后，整个杀戮之都里，还从没有人敢如此对他不敬，这个地狱死神实在是嚣张跋扈！
　　在察觉到了苏墨的威胁后，杀戮之王便已经让人调查过了苏墨等人。
　　从杀戮之都设在死亡山谷的执法骑士那里，杀戮之王已经知道了，苏墨乃是一名魂斗罗，这个实力在杀戮之都中也算不凡。
　　但在他面前，还远远不够看！
　　“地狱死神，我给你最后一个机会，臣服于我，我就饶你一命，否则……”
　　虽然内心极度愤怒，但想到修罗神，不到万不得已，杀戮之王还是强行压制住了内心的愤怒，对着苏墨下达了最后的通牒。
　　但面对杀戮之王的威胁，既然已经谈崩，因为知道最后将会发生的未来，苏墨在冷笑一声后，直接抢先下手，手持死神镰刀武魂，便猛地冲向了杀戮之王，一刀斩了下去。
　　“小子，找死！”
　　这一刻，杀戮之王再也无法忍受了，不禁在愤怒的暴喝声中，召唤出了修罗魔剑，直接挥剑斩向了苏墨。
　　与此同时，杀神领域也是瞬间展开！
　　但在杀戮之王展开杀神领域的时候，苏墨也是针锋相对，瞬间展开了死神镰刀的死亡领域。
　　两大领域在碰撞后，效果顿时几乎相互抵消！
　　“小子，原来你也有领域！”
　　发现苏墨也有领域，杀戮之王先是一愣，然后一双猩红色的瞳孔中射出的寒光更甚，不禁一字一句地森寒道。
　　“领域我当然有，而且还不止一个呢！”
　　在展开了死亡领域，抵消了杀戮之王的杀神领域后，苏墨又是冷声一笑，将生命树之杖武魂的生命领域也给展开了！
　　生命领域虽然在压制能力上比不上死亡领域，但是在增幅和提升自身战斗力上，却是丝毫不逊色于死亡领域，甚至还要更胜一筹！
　　“小子，你以为多一个领域就能赢我了，真是痴心妄想！”
　　在挥舞着修罗魔剑挡住了苏墨的死神镰刀后，杀戮之王顿时一声怒喝，背后血色双翼猛地一振，整个人瞬间欺身而上，再度手持修罗魔剑斩向了苏墨。
　　不过此时的苏墨已经发动了日月神瞳，杀戮之王的动作，在苏墨眼里实在是太慢了，只是轻轻侧身一闪，便躲过了修罗魔剑的斩击。
　　而在躲过了杀戮之王欺身而上，斩来的一剑后。
　　苏墨反手便将死神镰刀武魂斩向了杀戮之王的身侧，并且天魔力场展开，强大的吸引力瞬间爆发，紧紧拉拽住了杀戮之王。
　　“什么？！”


第两百六十四章 爆锤杀戮之王！

　　杀戮之王，虽然只是一只十万年级别的九头血色蝙蝠王，夺舍了昊天宗始祖极限斗罗唐晨才诞生出来的。
　　本质上作为一只魂兽，杀戮之王无法使用昊天锤，也无法使用昊天宗的绝学。
　　但是唐晨身体的战斗本能，杀戮之王还是具备的。
　　在挥舞修罗魔剑斩空后，面对苏墨反击而来的一镰，杀戮之王是反应了过来，并且也能够及时抵挡。
　　但是这个时候，杀戮之王却突然发现一股恐怖的吸力猛然从苏墨的体内爆发而出，竟然把他给拽住了。
　　这让杀戮之王又惊又怒。
　　这身体在被往这地狱死神那边吸，他光是稳住身体都要拼尽全力，还怎么转身去挥剑挡住这地狱死神的死神镰刀！
　　没办法！
　　眼看苏墨挥舞着锋利无比的死神镰刀，在空中划过一道漆黑的轨迹，直奔向自己的腰臂而来，要是挡不住，自己怕是会被直接腰斩！
　　于是，杀戮之王只能急忙将修罗魔剑换了一只手，然后以左手使用修罗魔剑，将其挡在身侧，堪堪挡住了苏墨的死神镰刀。
　　但因为只是被堪堪挡住。
　　所以苏墨修长弯曲的死神镰刀，还是在杀戮之王的左臂和腰肋间划出了一道深深的伤口，鲜血瞬间飚射而出。
　　这让杀戮之王不禁大声痛叫出来：“啊！”
　　“修罗地狱！”
　　在初次交手后，竟然落入了下风，现在状态不佳，要是被这地狱死神抓住机会一顿追打，自己怕是根本没有反抗之力，这让杀戮之王不禁顿时一声怒喝，瞬间施展出了杀神领域的进阶能力：修罗地狱！
　　一时间，只见杀神领域内的杀气瞬间化为了实质，实质化的血色杀气眨眼间便凝聚为了无数锋利的杀气之刃，然后猛地绞杀向了苏墨。
　　但修罗神有杀神领域，苏墨也有死神领域。
　　作为神级，甚至是神王级的武魂，苏墨的死神镰刀不仅仅是在锋利度和坚固度上堪比修罗魔剑这样的神器，而且还具备四大能力。
　　这四大能力分别是：死亡压制、死亡侵蚀、死亡支配和死亡国度！
　　其中，死亡压制是增幅和压制能力，压制敌人的实力，增幅己方的实力。
　　死亡侵蚀，效果则是在死亡领域内，敌人会时时刻刻受到死亡气息的侵蚀。
　　实力不济的敌人，像如果是普通人的话，甚至坚持不到十分钟就会被死亡气息侵蚀为一堆白骨。
　　死亡支配，则是在死亡领域内死亡的敌人，其灵魂会自动被死神镰刀俘获，然后被苏墨所支配。
　　至于死亡国度，效果则是可以在死亡领域内的任何位置进行瞬移，不过每一次瞬移魂力消耗都很大，堪比使用一次百年魂技。
　　但因为修炼了九转玄天功。
　　无论是体内魂力的品质和量都远超同级别魂师，所以死亡国度的消耗对于苏墨来说，倒是还不算什么。
　　而这四个领域能力，前两个属于死亡领域的基础能力。
　　至于死亡支配则是修为达到了魂圣后才会解锁的进阶能力，而死亡国度更是修为在达到了封号斗罗后才会解锁的最高能力。
　　面对杀戮之王施展出的杀神领域进阶能力：修罗地狱。
　　苏墨眉头微皱，手持死神镰刀武魂，顿时发动了死亡领域的第四大能力：死亡国度，以瞬移的方式猛然脱离了杀戮之王的杀神领域，来到了古堡之外。
　　“你竟然是封号斗罗？”
　　在逼退了苏墨后，杀戮之王顿时手持修罗魔剑，瞬间振翅御空冲出了窗外，看到苏墨竟然能够御空而行，不禁顿时一惊。
　　“我从没有说过我只是魂斗罗吧？”
　　苏墨嘴角勾起一丝嘲讽，手持死神镰刀武魂便猛地再度御空冲向了杀戮之王，跟杀戮之王在空中激烈地大战了起来。
　　一时间，只见空中一道黑色的流光和一道血色的流光在一片阴森的干枯树林上空不停碰撞，各种金铁交击的铿锵声不绝于耳。
　　不得不说，修罗魔剑作为神器，的确是有着属于神器的强大之处，竟然带着类似剑气的效果。
　　每一次手持死神镰刀武魂跟修罗魔剑碰撞，苏墨都能够感应到，一股凌厉无比，就像剑气的血色能量侵入体内。
　　如果不是苏墨修炼了玄玉身，修罗魔剑释放出的仿佛剑气一样锋利的血色能量刚一入体便激发了玄玉身，被玄玉身所抵挡。
　　要换做是其他同等级的普通魂师，怕是跟杀戮之王过不了几招，就会被修罗魔剑的剑气血芒侵入体内，绞碎体内的经脉和内脏而亡！
　　但正因为修罗魔剑的剑气血芒对苏墨无效，杀戮之王的杀神领域也完全被苏墨的死亡领域所抵挡。
　　因为只是占据了唐晨的身体，杀戮之王仅仅只是具备唐晨的战斗本能，但却根本无法使用昊天宗的绝学。
　　可反观苏墨却拥有九转玄天功、日月神瞳、天魔力场、玄玉身和浮光掠影一系列的功法和武功。
　　在跟杀戮之王战斗间，开始的时候，杀戮之王凭借所占据的唐晨身体不俗的战斗本能和修罗魔剑的力量，还勉强能够跟苏墨打得有来有回。
　　但随着时间的推移，在苏墨摸清了杀戮之王的底细后，杀戮之王就像是黔驴技穷里的驴一样，再也没有威胁了！
　　本来因为拥有浮光掠影身法，在速度上，苏墨就完全压制住了杀戮之王。
　　只是因为杀戮之王一直用杀神领域的修罗地狱所凝聚出的杀气利刃作为威慑，苏墨选择了暂避锋芒，才没有让杀戮之王体验到什么叫做真正的速度。
　　但是在几次试探，发现修罗地狱所凝聚出的实质化杀气利刃其实杀伤力也就那样，根本破不开自己的玄玉身，苏墨也便不准备再躲避杀气利刃了。
　　一时间，在苏墨不再躲避杀气利刃，全力发挥出了浮光掠影身法的速度后，配合天魔力场的控制，顿时便让杀戮之王再无招架之力。
　　面对苏墨的攻击，杀戮之王在天魔力场的控制下，根本无法掌控住自己的身体，手中的修罗魔剑也根本跟不上苏墨以浮光掠影身法不断从各个方位发起攻击，不禁顿时变得格外狼狈和手忙脚乱起来。
　　一时间，一次次因为抵挡不住，最终被修长而又锋利的死神镰刀不断切割在身上，让杀戮之王不禁不断痛叫起来，手上的动作更加乱了。
　　很快，杀戮之王身上的铠甲便被苏墨的死神镰刀给砍得破烂不堪，身上满是鲜血淋漓的伤口，铠甲也被鲜血染红。
　　最后，在被苏墨一脚踢在胸口后，杀戮之王顿时仿佛一颗流星般坠落而下，重重砸落到了地上，手中的修罗魔剑都被震落到了一旁，不禁捂着剧痛的胸口，脸色惨白吐出了一口鲜血。


第两百六十五章 杀戮之王怂了，地狱杀戮场闯关结束

　　“结束了！”
　　杀戮之都外，一座阴森古堡所在的干枯森林上空。
　　在将杀戮之王重创，一脚踢下了天空，重重砸落在地上后，看着躺在地上脸色惨白，捂着胸口，口吐鲜血，已经基本上失去战斗能力的杀戮之王，苏墨手持着死神镰刀，心中默然想道。
　　对于杀戮之王，其实苏墨有很多种办法可以将其解决。
　　比如最简单的办法，就是用日月神瞳月之瞳境界的冰魄太阴神光神通，直接攻击杀戮之王的灵魂。
　　杀戮之王的这具身体可是唐晨的身体。
　　现在之所以是杀戮之王的意识占据，只是因为杀戮之王的本体九头血色蝙蝠王的灵魂，压制住了唐晨的灵魂而已。
　　或许给杀戮之王很长的时间，其可以将唐晨的灵魂消化，但可惜现在还没有。
　　所以苏墨只要用月之瞳的冰魄太阴神光神通重创杀戮之王的灵魂，唐晨便可以挣脱杀戮之王灵魂的压制，重新掌控这具身体。
　　但这样对苏墨来说没有任何好处！
　　而杀死杀戮之王，这更没有意义了！
　　因为地狱之路的通道，可还需要杀戮之王来打开。
　　虽然说苏墨是借助其他办法，挖出了一条能够抵达地狱之路的地道，但这毕竟是见不得光的。
　　天知道用这样的方法进化地狱之路，通关后会不会算数。
　　所以苏墨并没有打算杀死杀戮之王，而是在重创了杀戮之王后便准备放其一马，只要让其知道厉害，以后乖乖听话把他们送走，不要搞事就行。
　　“想要逼我们臣服你？看来你的实力也不够啊！”
　　在重创了杀戮之王后，苏墨顿时从空中御空而下，落到了躺在地上的杀戮之王旁边，将死神镰刀的刀锋对准了杀戮之王的脖颈，冷笑着道。
　　“不过看在你还有用的份上，这一次我饶你一命，但是要是有下一次，小心你的脑袋！”
　　说罢，苏墨冷哼一声，猛地将死神镰刀刺进了杀戮之王脑袋旁边的泥土里，然后拔出了死神镰刀，猛然御空而起。
　　只留下原地的杀戮之王脸色又是愤怒，又是不甘，但最终在一边咳着血，一边挣扎着爬了起来后，所有的情绪最后都转化为眼神深处浓浓的畏惧。
　　……
　　转眼间，时间便又过去了三四个月。
　　在这三四个月的时间里，苏墨早已经完成了地狱杀戮场的一百连胜。
　　本来说在苏墨完成了地狱杀戮场的一百连胜后，杀戮之王便应该打开通往地狱之路的通道将苏墨送进去的。
　　但苏墨表示，他要等着戴灵萱、胡列娜和朱竹清众女，以及邪月和焱一起进入地狱之路。
　　杀戮之王摸了摸身上还没有完全愈合的伤口，自然是只能赔笑表示，一切按照地狱死神大人的意思来。
　　而在今天，随着最后的孟依然顺利达成了地狱杀戮场一百连胜，终于是到了可以让杀戮之王开启地狱之路的时候了！
　　这一天，地狱杀戮场中。
　　在孟依然斩杀了同一擂台的其余堕落魂师，获得了最后的胜利后，因为想要来观看传说中地狱之路的开启，在四周围观的无数堕落魂师不禁顿时都兴奋起来。
　　因为在孟依然取得了最后地狱杀戮场一百连胜后，伟大的杀戮之王便要现身，为地狱死神和邪月魔刀等八位在地狱杀戮场达成一百连胜的人开启通往地狱之路的通道了！
　　能够达成地狱杀戮场一百连胜，这本来就是只存在于杀戮之都传说中的事情。
　　而在同一段时间，竟然有足足八人达成地狱杀戮场一百连胜，获得了闯关地狱之路的资格，并将进入杀戮之都，这更是传说中都没有的史诗级事件。
　　因此，杀戮之都中所有知道这个消息的堕落魂师们，都不禁怀着无比期待和兴奋的情绪，想要亲眼看到这史诗般的一幕发生！
　　而就在最后的孟依然成功取得了地狱杀戮场的第一百连胜后，早已经在旁边等待许久，身上的伤势已经康复得差不多的杀戮之王便到了。
　　一时间，只感觉一股宛如实质般的阴冷杀气猛然从地狱杀戮场的上空覆盖而下，瞬间笼罩住了整个地狱杀戮场。
　　在这股阴冷而邪恶的杀气之下，比赛场地四周的堕落者们顿时仿佛疯了一样，兴奋狂热地齐声大喊了起来。
　　“杀戮之王！”
　　“杀戮之王！”
　　……
　　在一阵阵如山崩海啸般的疯狂大喊声中，只听见一阵宛如夜枭般低沉而嘶哑的阴冷大笑声从空中传来。
　　而后在无数堕落魂师狂热的目光中，一道身披着血色披风的黑色身影从天空中缓缓落了下来。
　　杀戮之王，到了！
　　“我的子民们，欢迎来到地狱杀戮场！”
　　从天空中缓缓落下，来到了地狱杀戮场比赛场的上空，杀戮之王虚踏在空中，看着下面的一众狂热的堕落魂师，不禁张开双臂大笑起来。
　　而听到了杀戮之王的话，一众堕落魂师顿时更加狂热了，一声声“杀戮之王！”，“杀戮之王！”的呼喊声，响彻了整个比赛场地。
　　而听着下方熟悉的狂热呼喊，杀戮之王的嘴角不禁微微勾起，心中因为之前被苏墨爆锤产生的抑郁之心，终于是有了些许好转。
　　虽然现在他面对苏墨，简直就跟孙子遇到了爷爷一样。
　　可现在，这地狱死神一行人已经要离开了，只要将这一行人送走，这杀戮之都依旧是由他作主。
　　在这杀戮之都中，他就是唯一的王！
　　想到马上就可以解脱了，在心中无比快意之下，杀戮之王下意识地便准备展开一段演讲，用邪异的声音大笑着道。
　　“今天本王很高兴，因为我们杀戮之都诞生了有史以来都未曾有过的奇迹，同时产生了八名在地狱杀戮场取得一百连胜的魂师……”
　　不过看到杀戮之王还想要逼逼赖赖，苏墨却是不禁眉头一皱，瞥了杀戮之王一眼。
　　本来正快意无比，可以说是意义风发杀戮之王，发现苏墨的这一瞥，心中顿时一颤，整个人就像头上被泼了一盆冷水一样，一下子就清醒了。
　　可恶啊！
　　想到自己堂堂杀戮之王竟然沦落到如今的下场，被区区一个少年人类驱使，对方一个眼神，自己就不敢多说半句，杀戮之王内心很是悲愤。
　　不过最终，杀戮之王还是选择了从心。
　　发现苏墨不想要自己多逼逼，杀戮之王瞬间将本来想要多说的话全部吞回了肚子里，话音顿时一转，继续邪异地大笑道。
　　“今天是我们杀戮之都一个伟大的日子，我将在这里打开通往地狱之路的门户，送地狱死神八位阁下进入地狱之路。”
　　“这荣耀的一刻，需要大家一起来见证，我的子民们，现在到了你们为了杀戮之都奉献的时刻了！”
　　说到最后，杀戮之王顿时张开了双臂，咧嘴大笑着，语气中透露出了浓浓的邪意和阴寒之意。


第两百六十六章 暗金三头蝙蝠王，十首烈阳蛇

　　“到了我们为杀戮之都奉献的时刻了？”
　　听到杀戮之王的话，地狱杀戮场四周观战台上的堕落魂师不禁都为之一愣，还没有明白过来这是什么意思。
　　下一刻，便只见一股刺眼的血光顿时从杀戮之王的体内爆发了出来，瞬间笼罩住了整个地狱杀戮场。
　　在这股血光的笼罩下，围观的堕落魂师们双眼顿时变得呆滞充血了起来，整个人很快仿佛疯了一样，开始疯狂地抓挠起了自己的身体，根本不知道痛。
　　一时间，只见这些被血光笼罩的堕落魂师很快便将自己的身体抓挠得鲜血淋漓起来。
　　大量的鲜血不断从这些堕落魂师的身上流出，通过观众席间的凹槽汇聚着，流向了地狱杀戮场中。
　　而这些血液最终在比赛场地的中心汇聚出了一个血色的阵图，阵图的中心则是一个血色的蝙蝠图案。
　　“好了，尊敬的地狱杀神大人，还有七位阁下，这就是通往地狱之路的门户了，只要几位站在上面，便可以被传送到地狱之路了。”
　　在成功通过无数堕落魂师的鲜血汇聚出了这个传送阵后，杀戮之王已经落到了地狱杀戮场中，对着苏墨恭敬地笑着，并做出了一个请的姿势。
　　“嗯。”
　　对此，苏墨也是点了点头，招呼着众女、邪月和焱便一起站到了这个血色的传送阵上。
　　“终于可以解脱了！”
　　一旁，看到苏墨就位，马上就要离开了，杀戮之王心中也满是解脱般的兴奋和激动，迅速启动了传送阵。
　　随着血色光芒从传送阵上绽放而出，猛地化为一道血色光柱冲天而起，在一阵空间波动后，苏墨等人顿时瞬间便消失在了地狱杀戮场里。
　　……
　　在眼前一阵天旋地转后，当视线再次清晰，苏墨顿时发现自己出现在了一片漆黑的空间中，站在了一座圆形的血色平台上。
　　整座圆形的血色平台，四周用铁链连接着顶部的岩壁，下方则是一根笔直的石柱，没入到了一片炙热无比，仿佛岩浆般的血河之中。
　　‘这里就是地狱之路吗？’
　　虽然之前挖出了一个跟地狱之路所在空间齐平的地道，但苏墨还真没有来过这里，所以在用日月神通观察周围的时候，心中还颇为好奇。
　　“这里就是地狱之路了吗？两边的就好像岩浆河一样，前面的路也好窄啊！”
　　另一边，众女在恢复过来后，也都用苏墨所教的瞳术开始观察起了四周，因为可以无视黑暗，很快便看清了地狱之路的情况，不禁惊叹不已。
　　“好了，我们先安排一下阵型。”
　　在所有人都清醒过来后，苏墨也在起始的圆形血色平台上，沉声安排起了接下来进入地狱之路的队形。
　　首先，他实力最强，自然是排在队首。
　　在苏墨之后便是戴灵萱和朱竹清。
　　虽然地狱之路压制了魂技的使用，但两女能够施展武魂融合技·幽冥白虎，在这里能够发挥出的实力可以说仅次于他。
　　在苏墨身后帮忙，自然也是理所当然。
　　在戴灵萱和朱竹清身后，队伍的中间，则是独孤雁、孟依然和胡列娜。
　　其中，独孤雁因为魂技都是释放剧毒，在这里不好发挥，实力大大下降，自然只能跟实力最弱的孟依然一起站在队伍中间。
　　至于胡列娜，作为控制系魂师，在两女身后当然是要帮忙保护两女，然后顺便也可以支援一下在队尾可能也与遇到危险的邪月和焱。
　　在安排好了队形后，苏墨顿时带头踏上了地狱之路，开始向前小跑了起来，在苏墨身后三米外便是戴灵萱，然后同样的间隔，之后是朱竹清……
　　因为地狱之路非常狭窄，为了避免发生危险，苏墨是特意要求，每个人之间都要间隔出三米以上的距离。
　　不然的话，万一有人急停，那很容易后面的人就会停止不及撞到一起，然后搞不好所有人都要掉下去。
　　就这样，在苏墨的带领下，一行人在地狱之路上奔跑起来。
　　因为在来杀戮之都前，苏墨给所有人都或是教授了日月神瞳，或是教授了紫极魔瞳，所以地狱之路的漆黑环境，对众人都没有什么影响。
　　不过在奔跑了一段距离后，前方却是终于出现了危险。
　　这是小说里，唐三和胡列娜在闯关地狱之路时，所遇到的血色蝙蝠群！
　　但这些从前方漆黑的天空中袭来的漫天血色蝙蝠群，对苏墨来说却是并没有什么威胁。
　　看到前方叽叽喳喳，漫天飞来的血色蝙蝠群，苏墨抬手就是几发天魔力场的排斥冲击，直接便将一片又一片的血色蝙蝠轰飞出去，砸在顶部的崖壁上，绽放出一朵朵凄惨的血肉之花。
　　而在苏墨的攻击下，发现都没接近敌人，自己这边便在不断光速减员，这明显是送死，血色蝙蝠群也很快恐惧了起来，调头便跑了。
　　不过在血色蝙蝠群撤退后，看到手下不但没有收获，还死了大半，血色蝙蝠群的头领暗金三头蝙蝠王却是怒了。
　　在发出一阵阵尖锐的鸣叫后，暗金三头蝙蝠王顿时展开宽阔的翼展，收起了挂在山洞顶端的利爪，便飞出了山洞，向着苏墨这边飞来。
　　不过看到暗金三头蝙蝠王来袭，苏墨却是丝毫不慌，甚至还感觉更轻松了。
　　因为如果是血色蝙蝠群来袭，要是血色蝙蝠群分散开的话，他解决起来还麻烦一些，可单个的暗金三头蝙蝠王来袭，那简直不要太好解决！
　　还是天魔力场！
　　但这一次，苏墨是用双重天魔力场，同时在暗金三头蝙蝠王的身体上施加吸引和排斥两种力量，当场就将暗金三头蝙蝠王给撕成了两半。
　　可怜的暗金三头蝙蝠王，都还没见到过敌人，就直接身首异处，坠落进了下方的奔腾的血河之中。
　　在通过了血色蝙蝠群和暗金三头蝙蝠王的关卡后，苏墨带着一行人继续奔跑在狭窄的地狱之路上。
　　而在再次奔跑了很长一段距离，前方狭窄的地狱之路上，竟然出现了一条怪模怪样的暗红色大蛇挡住了众人的去路。
　　这是一条极其古怪的大蛇，其通体暗红，头部和后背上一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇的一样，里面仿佛有血液在流淌涌动。
　　而这条蛇的腹部特别巨大，尾部狭窄短小，腹部到头部向上隆起，一双金红色的眼睛如同灯笼一般明亮，身长至少超过了十米。
　　“这是什么魂兽，长点好丑，好奇怪啊！”


第两百六十七章 内丹到手，地狱之路的尽头

　　“这是什么魂兽，长点好丑，好奇怪啊！”
　　地狱之路上，在远远看到了前方的十首烈阳蛇后，宁荣荣不禁顿时忍不住道。
　　“这是十首烈阳蛇。”
　　苏墨沉吟了一番，说出了十首烈阳蛇的名字。
　　“如果我知道的不错，这种生物可是上古时代便出现在了我们斗罗大陆上，那个时候人类都还没有诞生，魂兽也还没有出现。”
　　“这种生物，可能也是因为藏身在了这种地方，所以现在都还不是魂兽。”
　　“这十首烈阳蛇竟然不是魂兽吗？”
　　听到苏墨竟然说十首烈阳蛇不是魂兽，这不禁顿时引起了一阵惊呼。
　　“嗯，应该不是，反正只要证明一下就知道了，所有人准备放慢速度，这十首烈阳蛇能够进行远程攻击，我需要一定的距离，来对它展开攻击。”
　　苏墨点了点头，不禁顿时说道。
　　而听从苏墨的吩咐，从最后方的邪月和焱开始，整个队伍除了苏墨外，所有人都开始放慢速度。
　　好在到达十首烈阳蛇所在位置之前，队伍能够尽快停下来，以提供足够的距离，让苏墨解决十首烈阳蛇。
　　就这样，很快队伍便停了下来。
　　而此时，苏墨距离十首烈阳蛇也还有接近三百米的距离。
　　之所以十首烈阳蛇很远就被发现了，还是因为苏墨在来杀戮之都前，给众女，包括邪月和焱都传授了紫极魔瞳。
　　不过在队伍停下来后，苏墨顿时便沿着地狱之路，快速向着十首烈阳蛇的位置快速冲了过去。
　　而看到苏墨冲来，十首烈阳蛇也发现了苏墨，本来匍匐盘绕在地狱之路的粗大蛇身顿时抬了起来，在将一双金红色，宛如灯笼般的眼睛看向苏墨的同时，嘴里发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。
　　与此同时，十首烈阳蛇背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩，其中仿佛蕴含着的血液也涌动的更明显了。
　　苏墨的速度很快，在来到了距离十首烈阳蛇只剩下不到百米后，顿时便御空而起，猛地冲到了天空中。
　　在空中，苏墨顿时召唤出了死神镰刀武魂，瞬间展开了死亡领域，便猛地冲向了十首烈阳蛇而去。
　　不过看到苏墨冲来，十首烈阳蛇也不甘示弱，直接口中一边发出凄厉的“呱呱！”声，一边直接张开了血盆大口。
　　在背后的九颗血色红肉瘤绽放出耀眼的金红色血光后，一道火红色的光芒顿时从十首烈阳蛇的嘴里骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快向着苏墨射去。
　　但面对十首烈阳蛇的攻击，苏墨却是借着死亡领域的死亡国度能力，直接一个瞬移躲开了十首烈阳蛇的攻击。
　　下一刻，苏墨便出现在了十首烈阳蛇的身后，手中修长而巨大的死神镰刀猛地挥出，瞬间便斩断了十首烈阳蛇的头颅！
　　而在斩杀了十首烈阳蛇后，苏墨还动用了天魔力场将十首烈阳蛇的尸体给拉住，防止其掉下血河。
　　直到苏墨挥舞着死神镰刀，将十首烈阳蛇分尸，找到了十首烈阳蛇体内的内丹，方才放开天魔力场，任由十首烈阳蛇已经四分五裂的尸体掉进下方奔腾的血河。
　　“找到了！”
　　手握着一颗拳头大小的金红色珠子，苏墨再次落回到了地狱之路上，脸上不禁露出了笑容。
　　“公子，这是什么？”
　　另一边，看到苏墨已经解决了十首烈阳蛇，众人都纷纷赶了上来，而发现苏墨手中的十首烈阳蛇内丹，孟依然不禁好奇地问。
　　“这是十首烈阳蛇的内丹，你们可以当成是魂兽的魂环，据我所知，这枚内丹应该是可以让一些火属性的兽武魂进化，蛇类武魂或许……也可以？”
　　苏墨一边回答，一边有些沉思。
　　十首烈阳蛇的内丹，小说里可是让马红俊的邪火凤凰武魂进化过。
　　而十首烈阳蛇的内丹可是蛇类洪荒异兽的内丹，如果说连作为死敌，可能冲突最大的鸟类武魂都可以进化，那么其他火属性的兽武魂应该也可以。
　　至于蛇类武魂，或许……也行？
　　“它可以让火属性或者蛇类武魂发生进化？”
　　听到苏墨的话，焱和独孤雁都不禁顿时眼神火热地将视线看向了苏墨手中的十首烈阳蛇内丹。
　　虽然说两人的武魂都已经进化过一次，但要是能进化第二次，谁又会拒绝呢？
　　但对此，苏墨却是看了焱一眼，摇了摇头，道：“你的武魂有些特殊，可不是一般的兽武魂，十首烈阳蛇的内丹应该对你没用。”
　　马红俊的邪火凤凰武魂在炼化了十首烈阳蛇的内丹后，是进化为了十首火凤凰，这个虽然有些猎奇，可看上去也还能接受。
　　但是焱的武魂火焰领主可是人型武魂，苏墨实在是难以想象，这火焰领主武魂多出九颗头颅是个什么鬼样子。
　　“我的不行吗？”
　　没想到自己的十首烈阳蛇的内丹竟然对自己的武魂没用，焱挠了挠头，有些失望。
　　“那我的可以吗？”
　　独孤雁不禁满是兴奋地问道。
　　“你的我也不知道，等出去后再试试吧，现在先继续闯关地狱之路，等先离开这里再说。”
　　苏墨摇了摇头，没有直接回答。
　　他也不知道。
　　而之后，在苏墨的带领下，一行人继续组成队伍，开始在地狱之路上赶路了起来。
　　在经过了血色蝙蝠群、暗金三头蝙蝠王和十首烈阳蛇后，再往后的地狱之路，按照苏墨所知是已经没有了具体的关卡。
　　不过再往后，苏墨却是知道，还有一项心魔考验关卡。
　　但这个关卡，说难也难，说简单也简单。
　　反正苏墨想到的办法是直接提前打昏焱和邪月，然后让更早修炼了紫极魔瞳，精神力比较强大的戴灵萱和朱竹清分别将孟依然和独孤雁给打昏，背在背后。
　　至于胡列娜，因为修炼了紫极魔瞳，再加上服用了仙草，不但修为获得了提升，武魂也获得了进化，比本来这个时候的精神力要强得多。
　　所以苏墨感觉，胡列娜这一次应该是不会受到太大的影响。
　　就这样，苏墨一手拎着邪月，一手拎着焱，戴灵萱背着独孤雁，朱竹清背着孟依然，胡列娜则自己跟着最后面，一行人一路来到了心魔考验所在的地狱之路路段。
　　在心魔考验一关中，苏墨自然是抗住了。
　　而戴灵萱、朱竹清和胡列娜虽然受到了心魔考验的影响，但在跟着苏墨的这些年里，三女都已经没有了什么心理弱点和遗憾，再加上强大的精神力，心魔考验的效果大大削弱。
　　所以最终，苏墨还是成功带着三女通过了心魔考验这一段的地狱之路，来到了地狱之路的尽头。


第两百六十八章 通关地狱之路，摘取果实

　　漆黑的地狱之路上。
　　在来到地狱之路尽头后。
　　只见这里的环境跟前面已经大不一样，前方本来狭窄的地狱之路已经完全被沸腾如岩浆般的血河所淹没。
　　这里应该是血河从地狱之路的一侧转向另一侧的拐角，所以前方的血河极为汹涌且宽阔，足足有数十米才到真正尽头的崖壁。
　　而在血河的尽头的崖壁往上，有着一个类似火山口的出口，出口的上方笼罩着一片白色的光幕。
　　只要能够穿越这片血河，然后通过被白色光幕笼罩的出口，应该可以离开地狱之路了，并且也可以获得杀神领域。
　　“前面应该就是出口了，你们准备好，我用天魔力场带你们出去。”
　　站在地狱之路的尽头，看着前方汹涌沸腾的血河，苏墨顿时拎着邪月和焱御空而起，并对身后的戴灵萱、朱竹清和胡列娜吩咐道。
　　“准备好了吗？”
　　“我们准备好了！”
　　听到三女已经准备好，苏墨顿时展开了天魔力场，将天魔力场转化为吸引力，然后猛地御空冲向了崖壁上方的地狱之路出口。
　　一时间，只听见“嗖！”的一下，苏墨瞬间便冲了出去。
　　而地狱之路上，戴灵萱、朱竹清和胡列娜也被苏墨的天魔力场拽了上去，只留下一声“啊！”的惊呼。
　　下一刻，随着苏墨冲进了白色光幕。
　　在苏墨天魔力场吸引力拉扯带来的强大惯性下，戴灵萱、朱竹清和胡列娜，还有独孤雁和孟依然也都纷纷冲进了白色光幕里。
　　在冲进了白色光幕后，苏墨的眼前顿时变成了白茫茫的一片，周围的一切仿佛都静止了一样。
　　一股股带着冰冷寒意的无形能量不断涌入了苏墨的体内，并且源源不断地汇聚向体内的深处。
　　在这股力量进入身体的同时，苏墨的意识顿时进入到了一片漆黑的空间。
　　在这片空间里，苏墨看到了死神镰刀武魂，看到了生命之树武魂，也看到了十二翼堕落天使武魂。
　　而在苏墨的注视下，可以看到一股股白色的能量不断涌向死神镰刀，最终在死神镰刀的镰刀上形成了一片特别的白色纹路。
　　对此，苏墨心中明白，这应该就是杀神领域的本体了。
　　不过在看到杀神领域成功铭刻到了死神镰刀武魂上后，苏墨的意识也终于再次返回了现实。
　　一时间，随着意识清晰过来，苏墨顿时发现，自己已经离开了地狱之路。
　　只见周围已经再也不复漆黑和昏暗，眼前豁然开朗，四周满是各种茂密的树木，脚下是大片的青草，还有稀稀落落的蓝银草，至于头顶则是耀眼的太阳、湛蓝的天空和朵朵漂浮的白云。
　　“终于出来了！”
　　再次回到了外界，苏墨不禁脸上露出了由衷的笑容，在将邪月和焱扔到了地上后，用力伸了个懒腰。
　　虽然在杀戮之都之前，苏墨已经准备好了足够的食物，但杀戮之都真不是什么正常人能够待得下去的地方。
　　在杀戮之都生活了半年多，苏墨反正生活是生活得下去，可憋得难受，现在出来了，真是感觉天高地阔了！
　　而在呼吸了一下外界新鲜的空气后，苏墨却是又召唤出了死神镰刀武魂，然后有些感慨地抚摸着死神镰刀武魂的刀柄。
　　因为苏墨虽然现在成功离开了，但他还必须要再回一趟杀戮之都，他要去生命之树的所在，然后将生命之树在这半年多来吞噬的血河力量摘取，在杀戮之都消化。
　　之后继续在杀戮之都蛰伏一段时间，一边吞噬血河，一边继续修炼，直到唐三和唐晨离开杀戮之都，准备去破坏他们武魂殿计划的那天。
　　当然，苏墨本体是准备留下了。
　　但苏墨还打算用死神镰刀武魂，再发动一下来自镜影兽的真实分身魂技，分化出一个分身跟众人一起回去。
　　这倒不是由于什么其他原因。
　　而是因为再过不久，唐三在唐昊那里接受完了特训后，应该会被唐晨送去蓝银王那里，准备觉醒蓝银皇血脉，然后送去杀戮之都再进行一场训练。
　　苏墨既然已经将阿银给抢走了，还告诉了阿银唐三不是其真正孩子的事情。
　　那苏墨这一次，自然也还是应该去冰火两仪眼见阿银一面，让阿银看看能不能破坏唐三觉醒蓝银皇血脉。
　　反正既然是敌人，虽然考虑到幕后黑手可能是神界的众神，苏墨和比比东都打算先留唐三一命。
　　但尽管如此，可该破坏唐三的机缘的，苏墨还是一定会破坏掉！
　　而觉醒蓝银草血脉，这对于唐三来说就是一个机缘！
　　就这样，在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨发动了第五魂技：真实分身，将真实分身留再了这里。
　　至于苏墨的本体，则是找到了在闯关地狱之路前，便已经让几只遁地穿山甲挖好的进入地狱之路的通道，直接通过地道，直奔地底深处，被种下生命之树的区域而去。
　　一路沿着地道御空而下，苏墨很快通过地道来到了位于杀戮之都地底深度五百多米，被种下了生命之树的区域。
　　在这个仅仅只有三米高的洞穴里，经过长达半年多时间的发展。
　　通过不断吞噬血河，之前苏墨种下的生命之树，虽然在刻意控制下，树身上基本上没有任何太大的生长。
　　但在树顶，生命之树不断吞噬血河所转化而来的纯净生命能量和魂力，最终却是结出了一颗通体血红色，足足有人头大小，散发着强烈生命波动的果实。
　　“这就是我种树半年多以来的收获吗？”
　　看到不足一人高，看起来通体碧青如玉的生命之树，上面所结出的人头大小的血色果实，苏墨不禁眼中闪过一丝兴奋，然后伸手将血色果实给摘了下来。
　　之后，在这片狭窄的洞穴中，苏墨直接盘膝而坐，大口大口便将手中的血色果实吃了下去，吞入了腹中。
　　而血色果实的果肉刚入腹没多久，一股股磅礴的生命能量和纯净的魂力便顿时爆发而出，不断涌向苏墨的四肢百骸。
　　对此，苏墨自然是迅速闭上了双眼，开始全力运转起九转玄天功和玄玉身，不断吸收和炼化起了生命之树吞噬了半年多血河所带来的收获。


两百六十九章 唐昊父子，准备觉醒蓝银皇血脉？

　　在苏墨将本体留在杀戮之都，吸收炼化着半年多时间来，生命之树吞噬杀戮之都地底血河中的血液，所凝结出的生命果实时。
　　另一边，苏墨用死神镰刀武魂的真实分身魂技所分化出出的真实分身，已经跟戴灵萱、朱竹清和胡胡列娜等人一起离开了杀戮之都，准备返回武魂城。
　　不过因为现在距离从全大陆魂师学院精英交流赛结束，已经差不多快一年了。
　　小说里，就是在这个时候，唐昊带唐三去见了一只由蓝银草修炼到千年或者万年所化的蓝银王，要蓝银王帮唐三觉醒蓝银皇血脉。
　　苏墨既然知道这个消息，也将阿银从唐昊那里抢了过来，还告诉了阿银唐三不是其真正的孩子，那自然要想办法将唐三的这个机缘给破坏掉！
　　于是，在跟邪月、焱和戴灵萱众女分别后，苏墨的真实分身，或者也可以说就是苏墨，便前往了天斗皇城。
　　而在一路御空而行，全力赶路的情况下。
　　仅仅一天左右的时间，苏墨便横跨了大半个大陆，从杀戮之都附近抵达了天斗皇城周边的落日森林，来到了冰火两仪眼。
　　还是跟以前一样，冰火两仪眼所在的山谷中，弥漫着浓郁的白色雾气，隐隐约约间，可以看到在山谷中间散发着一赤红一冰蓝两色的冰火两仪眼。
　　不过冰火两仪眼所在山谷中弥漫的白雾，对于修炼了日月神瞳这种瞳术的苏墨来说，却是没有什么影响。
　　在来到了冰火两仪眼所在的山谷后，苏墨便直接走向了冰火两仪眼而去。
　　而还没有来到冰火两仪眼旁，苏墨便看到了在冰火两仪眼的四周，除了有大量生长着的样子和颜色各异的奇异药草外。
　　还有一株直径差不多有成年人手腕粗细，通体蓝银色，看起来仿佛透明的蓝水晶般，上面还缠绕着金色纹路的“藤蔓”。
　　‘已经长得这么大了吗？看来阿银的修为现在应该已经达到千年级别了……’
　　在看到阿银的时候，苏墨不禁有些讶异。
　　因为在他最开始将阿银从唐昊那里偷过来的时候，阿银的本体粗细可也就跟一根手指粗不了多少。
　　现在距离当初也不过就过去了不到十年的时间而已，阿银的本体粗细竟然已经变大了十几倍！
　　看来在冰火两仪眼里进行修炼，的确是要比跟着唐昊，在普通的地方进行修炼，速度要快得多。
　　而在苏墨向着阿银走去的时候。
　　阿银也“看到”了苏墨的到来，一条条手指粗细的纤细蓝水晶藤蔓分支不禁舞动了起来，主藤也摇晃着，似乎是有些好奇苏墨怎么来了。
　　对此，苏墨直接召唤出了死神镰刀武魂，然后发动了第四魂技：阿鼻地狱，生出了一片跟冰火两仪眼所在环境一般无二的幻境，将阿银给拉了进去，
　　苏墨现在的这具身体虽然只是一具分身，但死神镰刀武魂第四魂技：真实分身来自于镜影兽，跟普通的分身类魂技很大的不同。
　　苏墨的真实分身是能够使用死神镰刀武魂，也可以使用死神镰刀武魂的魂技的，只不过只能够使用第五魂技：真实分身魂技之前的魂技。
　　而第四魂技：阿鼻地狱刚好在第五魂技：真实分身前，因此还是可以使用的。
　　另一边，在被苏墨拉近了阿鼻地狱所制造的幻境中后，阿银只感觉视线一花，便进入到了幻境之中。
　　而在幻境之中，四周的环境没有改变。
　　但在进入到了阿鼻地狱所制造的幻境中后，阿银却发生了变化，从一株蓝银草变成一个穿着一身银蓝色华丽长裙，有着一头银蓝色的长发，一双银蓝色的眼睛，容颜美艳姣好，气质温柔的女子。
　　“苏墨，你怎么来了，是来看我的吗？”
　　在幻境之中，发现自己变成了曾经化为人形的样子，阿银不禁顿时跑到了苏墨身边，挽住了苏墨的手臂，满是期待地问道。
　　“嗯。”
　　对于美少妇满是期待的询问，苏墨心中一软，还是点了点头。
　　“我刚从杀戮之都回来，在回武魂城之前，正好来天斗皇城这边看看你。”
　　“对了，我听说你们魂兽化形为人后，如果生下后代，后代虽然会具备你们的血脉，但并不一定武魂觉醒时，觉醒就是你们本体所属的武魂。”
　　“像你这样由最卑微的蓝银草最终进化成十万年的蓝银皇，后代最开始只会觉醒蓝银草武魂，需要进行血脉觉醒后，武魂才能够进化为蓝银皇，是吗？”
　　仿佛突然想到了什么，看着阿银，苏墨不禁突然问道。
　　“这个你们武魂殿也知道吗？”
　　阿银有些惊讶，不过还是点了点头，表示是的。
　　不过说着，阿银却不由得想起了那个占据了自己儿子身体的怪物，脸色变得有些不好看起来。
　　“阿银，如果，我说如果，如果唐昊要带那个占据了你儿子身体的唐三，去觉醒蓝银皇血脉怎么办？”
　　“他觉醒蓝银皇血脉的时候，你能够感应得到吗？而且能不能破坏他觉醒蓝银皇血脉？”
　　发现阿银脸色有些不好看，苏墨也顿时明白，阿银是想起了唐三，不禁沉吟着，询问了起来。
　　“我当然可以感应得到，在斗罗大陆上，我们蓝银草一族只能出现一个蓝银皇。”
　　“现在，我才是蓝银皇，如果他用我儿子的身体去觉醒蓝银皇血脉的话，我肯定能够感应得到。”
　　“至于破坏他的血脉觉醒仪式，蓝银皇在这个世界只能有一个，只要我不同意把身份转交给他，他就不能觉醒！”
　　阿银深吸了一口气，冷静地回道。
　　以前，她从没有想过这个问题，如果丈夫唐昊将那个占据了他儿子身体的怪物带去觉醒蓝银皇血脉怎么办。
　　但是不管唐昊会不会这么做，反正她是绝对不允许！
　　一个占据了他儿子身体的怪物，想要觉醒它们蓝银草一族的皇者血脉，简直痴心妄想！
　　……
　　另一边，在一片未知的山脉深处。
　　一片瀑布旁，一个身材高大，但穿着破烂，头发也是乱糟糟的，额头上绑着一块褐色布条的中年男子正和一个看起来十二三岁，穿着一身蓝色的衣服，留着黑色的长发，面容很是普通的少年刚收拾好东西，似乎要去哪里。
　　“父亲，我们这是要去哪里？”
　　站在一片草地上，看了看身旁宛如银河垂落般的瀑布和瀑布下如明镜般的水潭，想到在这里进行训练的日子，唐三还有些不舍。
　　“在这里，你要进行的训练任务已经完成了，接下来我要带你去一个很危险的地方进行特训，在此之前，我需要尽可能地提升你的实力，所以必须要先带你去一个地方。”
　　对于唐三的询问，唐昊沉声回应道。


第两百七十章 蓝银王，阿银现身！

　　听到父亲唐昊的话，作为乖孩子，唐三自然是选择听从。
　　在跟着唐昊离开了这处落脚的瀑布后，经过了几天的赶路，唐昊带着唐三来到了一处不知名的森林之中。
　　刚进入这片森林中，唐三就感应到了一股亲切的气息，这让他有些疑惑和茫然，为什么他会有这种感觉？
　　“父亲，我们来这里干什么，这里可以让我变强吗？”
　　在进入到这片森林中后，发现这片森林很普通，想到刚才感应到的亲切气息，唐三终于忍不住问道。
　　对此，唐昊却没有正面回答，而是摇了摇头，低沉道。
　　“你跟我来就知道，你的修为已经快到五十级了，接下来的这个机缘，如果你可以得到的话，说不定可以让你的修为直接达到五十级，而且还可以获得一个最适合你的魂环。”
　　唐昊的话，让唐三很是惊奇。
　　但作为乖儿子，虽然心中很是疑惑，可既然父亲没有打算说，唐三也就不打算多问，他相信，父亲是不会骗他的。
　　而在带着唐三走进了这片森林，来到了一片长满了蓝银草的草地上后，唐昊突然停了下来，指着草地，低沉道。
　　“小三，坐下，召唤出你的蓝银草武魂，用心去感应这片森林，如果你能够感受到它，那么这个机缘就说不定你把握住了。”
　　“还要用蓝银皇武魂来感应？”
　　唐三越发疑惑和好奇，不过却还是没有问，而是盘膝坐下后，便召唤出了蓝银草武魂，闭上双眼，开始感应了起来，那个不知道是什么东西的它。
　　随着唐三召唤出蓝银草武魂，借助蓝银草武魂，唐三清楚地感应到，这里的蓝银草数量繁多，而且都十分活跃。
　　他可以清楚感应到，四周的蓝银草仿佛都在呼唤着他，他甚至能够分辨出每一株蓝银草的微弱情绪。
　　在他的感应下，每一株蓝银草对他似乎都有一种顶地膜拜和孺慕之情，这让唐三有些不敢相信。
　　因为蓝银草这种最为弱小的植物魂兽，难道还具备意识吗？
　　“王，伟大的王，是您吗？真的是您吗？您终于来到了我这里，感谢上天！”
　　但突然，一股无形的精神力波动猛然传来，在唐三的脑海中转换成了一个欣喜而又激动的声音。
　　“什么人？”
　　这让唐三顿时惊醒过来，心中大惊。
　　这是什么声音？竟然好像是直接在我的脑海中响起的！
　　“王！能到我这里来吗？”
　　脑海中的声音再度响起，显得很是恭敬和激动。
　　而这时，仿佛发现了唐三的异样，唐昊丝毫不觉得奇怪，只是淡淡地道：“看来你感应到了它，它应该在叫你过去，是吧，既然感应到了，那就过去吧。”
　　父亲他知道那个声音吗？
　　唐三愣了愣。
　　不过既然父亲这么说了，唐三便站了起来，按照脑海中响起的那个声音的指引，向着森林深处走了过去。
　　一旁，唐昊也跟了上来。
　　很快，唐三便找到了一棵古树前。
　　不过这棵古树的样子尤为奇怪，其树干竟然不是灰褐色的，而是仿佛蓝银草般的颜色，整棵古树看上去如同无数藤蔓缠绕在一起形成的。
　　每一颗蓝银色的藤蔓都有普通人腰部粗细，表皮闪烁着一种特殊的晶莹，仿佛水晶一般，散发着蓬勃的生命气息。
　　在其周围，大片的蓝银草更是生长的格外茂盛！
　　“王！我终于见到您了！”
　　突然，那个激动的声音再次传出，只见在古树上，无数的蓝银色水晶藤蔓扭曲成了一张人脸，表情很是恭敬。
　　“你是在叫我吗？”
　　唐三忍不住后退了几步，心中压抑着震惊。
　　“为什么称呼我为王？”
　　“因为您生长流淌着伟大的蓝银皇血脉，所以您就是王啊！”
　　这一次，是古树上的人脸亲口满是恭敬和感叹地说话了。
　　“蓝银皇血脉？！”
　　唐三震惊不已，忍不住看向了身旁的父亲唐昊。
　　而唐昊则沉默了片刻，道。
　　“蓝银草血脉来自于你母亲，这些我后面会告诉你的，你先觉醒你体内的血脉吧，只有这样才可以让你的修为尽快提升到五十几，并且获得你需要的魂环。”
　　“蓝银皇血脉还需要觉醒？”
　　唐三愕然。
　　而这时，古树上的人脸说话了，恭敬道。
　　“是的，蓝银皇，在这个世界上永远都是一脉相承，只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现，尽管您是人类，但是既然您流淌着当今唯一的蓝银皇血脉，那么请让我们帮您觉醒血脉吧。”
　　“原来是这样吗……”
　　唐三喃喃着，他明白了父亲唐昊带他过来的目的了。
　　“好了，那就麻烦你们了。”
　　唐三对着古树微微鞠了一躬。
　　“不用客气，王，请您坐下。”
　　蓝银古树恭敬地说着。
　　而唐三也是再次盘坐到了地上。
　　之后，只见蓝银古树突然释放出了一股无比庞大的气息，刺眼的光芒顿时从蓝银古树上绽放而出，瞬间笼罩住了整片森林。
　　之后，无数蓝色的光点顿时不断从森林中升腾而起，每一株蓝银草上竟然都冒出了许多细小的蓝色光点。
　　当森林中亿万的蓝银草冒出的蓝色光点凝聚在一起，整天空顷刻间仿佛化为了一片蓝色的光之海洋。
　　但就在这时，远在落日森林中的冰火两仪眼里。
　　作为当代的蓝银皇，阿银却是瞬间感应到了唐三这边的情况，在幻境之中顿时猛地转头看向了某个方向，忍不住气急而笑。
　　“这个该死的怪物，占据了我儿子的身体，竟然还想要玷污我蓝银草一族的蓝银皇血脉！”
　　“唐三那边开始觉醒蓝银皇血脉了吗？”
　　才来到了冰火两仪眼没几天，没想到就遇到了这件事，苏墨还有些惊讶，这还真够巧的。
　　而在发现唐三这个占据了自己儿子身体的怪物竟然想要觉醒蓝银皇血脉，阿银在愤怒中，却是顿时开始借助蓝银皇血脉的力量感应起了正在进行的蓝银皇血脉觉醒仪式，准备介入进去。
　　一时间，虽然远隔万里，但是借助冰火两仪眼这里充沛的灵气，再加上又喊了苏墨帮忙，阿银借助蓝银皇血脉，很快便将意识投向了远隔万里的蓝银皇血脉觉醒仪式的发生地。
　　只见在蓝银王所在的这片森林中。
　　就在蓝银王刚开启蓝银皇血脉觉醒仪式，引导着亿万蓝银草释放出漫天的蓝色光点，在天空中化为一片蓝色的星海，准备为唐三觉醒蓝银皇血脉时。
　　仿佛感应到了什么，蓝银王那张由藤蔓扭曲成的人脸上不禁脸色猛地一变，变得满是惊喜和激动起来。
　　“皇！是伟大的皇！伟大的皇没有陨落，伟大的皇她降临了！”
　　“是阿银吗！”
　　听到蓝银王的话，唐昊心中一动，也仿佛想到了什么，也顿时变得激动起来。
　　“母亲？！”
　　仿佛意识到了什么，唐三也变得格外激动和惊喜。
　　终于可以见到自己这一世的母亲了吗？
　　之后，就在唐三和唐昊面前。
　　宛如浩荡星河般的漫天银色光点，最终在空中凝聚成了一个长发飘飘，面容精致秀美，气质温柔贤淑的女子面孔。


第两百七十一章 由大喜到大悲的唐昊，原来一切不是梦

　　“阿银！是你吗？阿银！”
　　未知的森林中，看到满天的银蓝色光点，最终汇聚成了一个自己无比熟悉的面孔，唐昊的脸上满是激动，忍不住大喊了起来。
　　“是我。”
　　空中，在意识完全降临到了这里后，听到唐昊在喊自己，阿银不禁心中有些复杂，在沉默了片刻后，回道。
　　“阿银，你还活着吗？你现在在哪里，我这就去找你！”
　　发现果然是妻子，唐昊顿时激动无比地继续追问起来。
　　闻言，阿银先是愣了愣，然后很快也明白了过来。
　　看来之前苏墨带她和唐昊见面的幻境，被唐昊认为是梦境了。
　　因为她记得，那天在幻境中跟唐昊见面的时候，时间已经是晚上，苏墨好像在唐昊睡着后，才将唐昊拉入幻境中，跟她相见的。
　　“我是还活着……不过我们不是已经见过面了吗？本来我是可以继续跟你在一起的，但你选择了你的父亲、你的宗门和那个占据了我们儿子的身体的怪物，现在我们已经没有任何关系了，唐昊！”
　　对于唐昊的询问，阿银深吸了一口气，先是自嘲一笑，然后用冷淡的声音说道。
　　“什么！！”
　　听到阿银的话，唐昊顿时脸色一僵，脑海中仿佛响起了晴天霹雳，不禁瞬间想到了当初的那场梦。
　　难道当初自己所做的那个梦，是真的吗？！
　　占据了我们儿子身体的怪物？
　　而另一边，唐三则满是愕然。
　　妈妈的这话是什么意思，这个儿子难道说的是我吗？可我不是怪物啊！
　　占据了……身体？等等！
　　突然，仿佛意识到了什么，唐三的脸色突然大变。
　　以前，唐三一直以来都认为，他是通过轮回转世的方式来到这个世界，成为了现在的唐三的。
　　可是似乎还有另外一种可能……
　　那就是他不是轮回转生到这个世界的，而只是灵魂意外来到这个世界，然后夺舍了这具身体，才成为了现在的唐三。
　　而听妈妈阿银刚才的话，似乎妈妈阿银就是认为他是夺舍了这具身体的，所以才把他叫做是怪物。
　　发现自己很可能并不是轮回转生到了这个世界，成为了现在的唐三，而是灵魂夺舍了这具身体。
　　这让唐三简直无法接受，一时间整个人如坠冰窟，手脚冰凉，意识都恍惚了起来。
　　“阿银，当初的那一切都是真的？”
　　想到当初的那场梦，唐昊不禁声音干涩地问道。
　　“当然是真的，你难道以为都是梦吗？”
　　“不过也幸亏一切被你当成了是一场梦，不然我怕是不知道什么时候才会知道你的真面目！”
　　阿银心中满是怨恨，冷笑不止。
　　本来自从当初那一次在幻境中的见面后，时间已经过去了五六年了，阿银对于唐昊的怨恨已经消退了许多。
　　可一想起当初那一次在幻境中的相见，阿银心中顿时就又满是怨恨和愤怒了。
　　她为了唐昊付出了一切，没想到唐昊的父亲却始终不待见她，最后竟然还想要借助武魂殿杀死她！
　　唐昊父亲的阴谋最后实现了。
　　如果只是害死了她，阿银即使知道真相，也还能忍耐。
　　可让阿银无法接受的是这个阴谋不但害死了她，而且还害死了她的孩子！
　　她的孩子可才刚出生啊！
　　而且在死后，她的孩子身体竟然还被一个陌生的灵魂所占据，始终无法得到安息！
　　她不过只是想要让唐昊将这个占据了孩子身体的怪物杀死，然后让唐震和昊天宗的人跪在他儿子的坟前，给他儿子下跪磕头，道歉认错，
　　可是丈夫唐昊却始终不愿意答应她！
　　这个愿望难道很过分吗？
　　你的父亲唐震和昊天宗可是害死了我的孩子，我不过只是让他们下跪磕头，道歉认错而已，居然都不愿意答应。
　　而且为了保护你的父亲和宗门，竟然宁可接受这个占据了孩子身体的怪物，将其当成是儿子。
　　对于唐昊这样的偏袒，阿银简直无法接受！
　　“阿银！你不要这样子，好吗？这一切都是武魂殿的阴谋，是他们在挑拨离间，我父亲他都已经死了，你就非要这么咄咄逼人吗！”
　　发现阿银还在怨恨当初在梦境中自己的选择，唐昊也有些急了。
　　当初自己的选择是有些对不起妻子，可是自己的父亲唐震都已经死了，正所谓死者为大，唐昊就很不理解，当初温柔贤淑的妻子为什么会变成这样。
　　这一定都是武魂殿在挑拨离间！
　　“他是死了！可是那又怎样？他害死了我们的孩子，难道我让他给孩子下跪磕头，道歉认错，就不行吗？还有你的宗门，如果他们当初不袖手旁观，孩子就不会死！”
　　发现唐昊还是在偏袒，阿银也是怒了。
　　“可是他是小三的爷爷啊！”
　　唐昊也有些怒了。
　　因为阿银的这个要求，在他看来简直无礼至极，哪里又让爷爷在孙子坟头下跪磕头，赔礼道歉的！
　　“小三？我可没有这个儿子，他就是占据了我儿子身体的怪物！”
　　阿银也是丝毫不退让，愤怒不已地道。
　　“这一切都是武魂殿的阴谋！阿银，你自己被武魂殿欺骗，走火入魔，不要把一切牵扯到孩子身上！”
　　发现妻子竟然怎么都不愿意认可儿子唐三，还说儿子是怪物，唐昊也是有些怒了。
　　“呵呵，唐昊，当初我是不是没跟你说清楚，你说他是我们的儿子，可是当初我亲眼看到，他在两三岁的时间，就在修炼一种名叫玄天功的自创魂技，这是一门超越我们世界所有冥想法的自创魂技，而且他还自己说出了“这个世界”，一个两三岁的孩子，是怎么说出这种话的！”
　　听着唐昊只向着自己的话，由漫天蓝色光点汇聚而成的阿银面孔不禁气急而笑了，直接对着唐昊就怒斥起来。
　　而阿银的这番话，也是说的唐昊脸色僵在当场，无可反驳。
　　因为阿银说了，她亲眼看到，出于对妻子的了解，唐昊知道，妻子阿银不可能说谎。
　　而对于儿子唐三，其实当初那场梦后，唐昊也想过这个问题。
　　唐三在两三岁的时候，表现得实在是太懂事，也太成熟了，的确不像是普通的两三岁的孩子。
　　可是在他看来，就算儿子的灵魂并不是本来的灵魂，但既然儿子已经死了，那就不能让这个新的灵魂代替儿子继续活下去吗？
　　因为是唐昊将唐三抚养长大的，对于唐三，唐昊到底还是有真感情的。
　　因此对于妻子阿银说要杀死唐三，让儿子安息的做法，唐昊根本是无法接受。
　　这是两人之间最大的分歧！


第两百七十二章 彻底死心，阿银的再度恳求

　　“怎么？无话可说了吧！”
　　看到唐昊脸色僵硬，已经是哑口无言，阿银不禁讥讽了起来。
　　之前，她还没有说出有力的证据，所以就可以根本不相信她，说她是被武魂殿欺骗了，是走火入魔了。
　　现在真相她已经说出来了，你还能怎么狡辩？
　　不过本来阿银以为，在听完她的一番话后，唐昊会去询问身边的那个唐三，她说的到底是真是假。
　　但唐昊却并没有这么做，只是深吸了一口气，眼神有些复杂地道。
　　“就算你说的是真的，但既然我们的儿子已经死了，那难道就不可以让小三代替他活下去吗？”
　　听到唐昊的话，阿银不禁顿时气急而笑。
　　她算是明白了，说了半天，没想到还是一点用都没有，一切还是跟以前一样，他还是不想为儿子报仇，选择了站在她的对立面！
　　虽然之前就已经看清了唐昊，不再对唐昊抱有期望，但之前是在幻境中相见，现在却是在现实中相见。
　　再次被唐昊的偏袒伤透了心，阿银是真正彻底死心了。
　　当初，她真是瞎了眼！
　　“唐昊，说了这么多，你还是向着你的父亲、你的宗门和这个怪物是吧，行！”
　　“既然你不把我们的儿子当回事，那你就继续把这个怪物当你的儿子吧！”
　　“我儿子的仇，我自己报，我儿子的身体，我也会亲自动手，让他安息，希望你能一直保护好他！”
　　“不过你竟然想带着这个占据了我儿子身体的怪物来觉醒我们蓝银草一族的蓝银皇血脉，你问过我吗？”
　　“有我在，他别想玷污我们蓝银草一族的蓝银皇血脉！”
　　看着唐昊，阿银冷笑着说完，直接选择了引爆组成她面孔的漫天银蓝色光点，破坏这场蓝银皇血脉觉醒仪式！
　　“不！阿银！”
　　听到阿银的话，唐昊也瞬间明白了阿银想做什么，不禁顿时急忙想要阻止。
　　可是阿银却根本没有理会，只是冷哼一声，便瞬间引爆了漫天的银蓝色光点。
　　一时间，只见一阵刺眼的银蓝色光芒瞬间从空中爆发而出，然后很快，随着光芒消散，天空中原本漫天的银蓝色光点已经消失无踪。
　　“爸爸……”
　　眼看着父亲唐昊因为自己跟母亲阿银反目成仇，唐三心中不禁很是愧疚。
　　“小三，刚才你妈妈的话，你别放在心上，你就是我们的儿子。”
　　“当初我是和你妈妈一起，带着你逃过武魂殿的追杀，并且来到圣魂村将你抚养长大的，你就是我们的儿子，这一点我可以确定！”
　　“你妈妈肯定是被武魂殿的人欺骗了，说不定是武魂殿的人用特殊的武魂或者精神系魂技影响了你妈妈的记忆和精神，这一切绝对都是武魂殿的阴谋！”
　　发现身旁唐三很是愧疚，唐昊并没有去询问唐三什么，而是将一切全认定是假的，强笑着，伸手摸了摸唐三的头，将一切的过错都归咎到了武魂殿身上，表示阿银是被武魂殿洗脑了。
　　但虽然话是这么说，可父子两个都知道，一切到底是真是假。
　　可是这又如何呢？
　　唐三渴望着亲情，希望能够继续拥有唐昊这个父亲。
　　而唐昊也对唐三有真感情，是真心将唐三当成是儿子，并且也不想去为了给已经死去的儿子报仇，去为难昊天宗。
　　在这相同的默契下，阿银的话就算是真的，那也是假的！
　　而一旁，从阿银这个蓝银皇这里，得知了唐三这个体内流淌着蓝银皇血脉的人类，其灵魂竟然并不是真正的蓝银皇之子的灵魂，蓝银王顿时感受到了被欺骗。
　　再加上因为刚才阿银对唐昊和唐三都表达出了极其的愤怒和怨怼，并且还破坏了蓝银皇血脉觉醒仪式。
　　本来想要给唐三觉醒蓝银皇血脉的蓝银王顿时态度大变，直接在愤怒中，便操控起了一根根直径接近一米粗的藤蔓攻向了唐昊和唐三。
　　一时间，只见一根根仿佛蓝水晶般的藤蔓或是化为长蛇般缠绕向了唐昊和唐三，或是从地面之下仿佛化为了一根根地刺长枪一样，不断对唐昊和唐三发起了猛烈攻击。
　　“小心！”
　　发现蓝银王的动作，唐昊不禁顿时脸色一变，连忙提起唐三便纵身一跃，快速躲开了蓝银王的攻击。
　　“可恶的人类，你们竟然想要欺骗我，伟大的蓝银皇已经说出了真相，你们别想利用我！”
　　突然对唐三和唐昊发起了猛烈的攻击，只见蓝银王树干上的那人张脸上满是怒容，操控着一根根蓝银巨藤便不断对唐三和唐昊挥舞而去
　　在蓝银王的攻击下，地面很快就被蓝银皇的一根根蓝银巨藤给抽出了一道道深深的“鞭痕”，大片的树木也都被扫断。
　　而对于蓝银王的突然袭击，唐昊先是有些愤怒，想要还击。
　　可想到阿银，唐昊心中的愤怒很快还是消失无踪，转变为了无奈和伤感。
　　在神色复杂地看了一眼愤怒无比，还在继续发动进攻的蓝银王后，唐昊一把抓住了唐三，猛然御空而起，很快消失在了天边。
　　这一次没能带着唐三得到蓝银皇血脉觉醒这个机缘，现在的唐三修为还是只有四十多级，唐昊很头疼。
　　哎！这还要不要送小三去杀戮之都呢？
　　不过在告诉了唐三杀戮之都的情况，询问了唐三还要不要去后，一切还是没有发生改变，唐三仍然表示想要前往。
　　另一边，落日森林，冰火两仪眼中。
　　阿鼻地狱所营造的幻境里，发现阿银的意识再次回来了，苏墨不禁顿时上前，关心了问了一句。
　　“阿银，怎么样了？”
　　阿银美目有些泛红，在擦了擦眼睛后，还是对着苏墨露出了一个笑容。
　　“没什么，一切很顺利，唐昊带着那个唐三想要借助我们蓝银草一族的一位蓝银王，帮他觉醒蓝银皇血脉，但是被我破坏了。”
　　“那这一次跟唐昊见面，唐昊见到你，有没有问什么？你告诉了他唐三的真正身份了吗？”
　　想到上一次是在唐昊睡着后，将唐昊拉进了幻境中跟阿银相见，不知道这一次见面，唐昊是怎么样，苏墨有些好奇。
　　阿银沉默了片刻，神色更加伤感了，自嘲一笑道。
　　“我跟他说了，我感觉他也知道我说的是真的，但他还是选择了他的父亲、他的宗门和那个怪物，我到底还是个外人。”
　　“虽然之前我就对他死心了，但现在真正认定了他的真面目，我感觉我真的好傻！”
　　“苏墨！”
　　说着，阿银不禁突然将有些泛红的美目看向了苏墨，语气有些乞求。
　　“我能求你一件事吗？”
　　“什么事？只要不违背我原则，在我能力范围之内，我一定帮你。”
　　发现在跟唐昊正面对峙后，阿银是彻底对唐昊死心了，苏墨本着趁（挖）热（墙）打（角）铁的心理，揽住了阿银的香肩，微微一笑，握住了阿银的手。
　　“我想要报复昊天宗，为我儿子报仇，也想要杀死那个唐三，让我儿子安息，但现在我根本做不到，你可以帮我吗？”
　　“只要你能帮我儿子报仇，等我恢复修为后，我可以继续化为人形，给你当牛做马都可以，求求你！”
　　阿银心中一暖，但还是语气满是乞求地对苏墨道。
　　“呵呵，你忘了，之前你不是已经拜托了我吗？你已经是我的人了，我会为你报仇的！”
　　对于阿银的请求，苏墨有些哑然失笑。
　　当初阿银已经拜托过他这件事，甚至还在幻境中当面给唐昊ntr了，不过似乎是阿银许多年一个人在这里修炼，都已经忘了，没想到现在再见了唐昊一次，又说起了这件事。
　　但对此，苏墨自然不可能拒绝。


第两百七十三章 重返武魂城，雪夜大帝病入膏肓了！

　　在冰火两仪眼继续陪伴了阿银几天后，苏墨还是返回了武魂城。
　　虽然说现在阿银已经全心全意归附了他，性格温柔的阿银，基本上对于他的任何要求都不会拒绝。
　　可是幻境到底还是幻境，只能看，不能做。
　　这让苏墨还是有些遗憾。
　　因为已经离开了武魂城差不多一年了，苏墨还是需要尽快回去一趟才是。
　　而在离开了冰火两仪眼后，苏墨返回了武魂城。
　　当苏墨回到了武魂城的时候，邪月、焱、胡列娜和戴灵萱众女还没有回来。
　　不过发现苏墨回来了，比比东却是将苏墨召见了过去。
　　……
　　教皇殿，书房里。
　　“东儿姐，我来了，这么急着找我是有什么事情吗？”
　　再次来到教皇殿的书房中，看着正伏在桌案前处理着武魂殿事务的比比东，虽然因为在杀戮之都中的未来推演，苏墨知道比比东召见自己的目的，但还是摆出了一副疑惑的样子问道。
　　“我这边的确有事情需要你去处理一下。”
　　比比东雍容华贵的美艳俏脸上露出一丝微微的笑容，停下了手中的工作，看向了苏墨。
　　“几天前，雪儿让人送来了信件，说雪夜现在已经病入了膏肓，我想要你过去看看情况，然后配合雪儿，帮她顺利登基。”
　　“雪夜大帝已经不行了吗？”
　　闻言，苏墨顿时假装一惊。
　　相对于小说里本来还能继续再坚持一年多的时间，现在的雪夜大帝病入膏肓比小说里快了一年多。
　　这其中的原因其实很简单，那就是比比东收复了独孤博。
　　小说里，本来千仞雪一直给雪夜大帝下混毒。
　　雪夜大帝之所以一直没死，就是因为有独孤博这个用毒大师一直在用以毒攻毒的办法，维持着雪夜大帝的性命。
　　但因为比比东收复了独孤博，武魂殿没有跟独孤博发生冲突。
　　独孤博自然也就没有被雪星亲王救下性命，从而成为天斗皇室的供奉，然后需要尽心尽力地医治雪夜大帝。
　　因此，雪夜大帝能活到现在，其实已经算是天斗皇室很给力了。
　　“嗯，反正已经卧床不起了，雪儿说，雪星亲王似乎并不想眼睁睁地看着她登基，她很需要你的帮助，而且也很想你。”
　　比比东点了点头，道。
　　“我知道了，东儿姐，我这就过去。”
　　……
　　匆匆回到了武魂城后，苏墨又匆匆再次赶往了天斗皇城。
　　不过这一次，他没有前往冰火两仪眼，而是去往了天斗皇城，直奔千仞雪的太子府而去。
　　因为从天斗皇城和武魂城跑了一个来回。
　　苏墨是在上午从冰火两仪眼出发准备返回武魂城，然后又从武魂城赶往天斗皇城，因此抵达天斗皇城的时候，时间刚好来到傍晚。
　　这个时候，本来暂代病入膏肓，卧床不起的雪夜大帝主持国政的千仞雪也刚好从皇宫回来，回到了太子府。
　　于是，苏墨就这样见到了千仞雪，还是在太子府的书房里。
　　“苏墨哥哥，你来了！”
　　再次看到苏墨，千仞雪不禁很是高兴，在恢复了本来金发披肩，肌肤如雪，凤目威棱，琼鼻樱唇的绝美容颜后，顿时扑进了苏墨的怀里。
　　“好久不见了，雪儿，我刚从杀戮之都回来，听东儿姐你说，你这边似乎是遇到了麻烦，是跟雪星亲王有关。”
　　轻抚着千仞雪一头柔顺的金色长发，苏墨轻声笑着问道。
　　而感受着苏墨怀抱的温暖，千仞雪也是抬起螓首，看着苏墨，一双美目中露出一丝认真，点了点头，道。
　　“不仅仅是雪星亲王，那个雪崩也在里面，本来雪夜重病卧床后，等他驾崩，就该我登基了。”
　　“但是雪崩和雪星亲王似乎并不想要看到我登基，所以正在召集人手，并且试图联系朝堂里的将军和大臣，想要扳倒我。”
　　“我该怎么帮你？”
　　苏墨很直接，也很认真地问道。
　　“嗯……现在雪夜已经坚持不住了，但我作为太子，还是必须要想尽办法帮他治疗，比如去请独孤博过来医治，去请九心海棠家族的族长过来治疗。”
　　“这样做的话，雪夜应该还能撑上一个月左右，等他快要不行了，我到时候通知你，你就赶快去把雪星亲王和雪崩控制住，别让他们弄出什么事情来。”
　　千仞雪思考了一会儿，说道。
　　“好，我知道了。”
　　苏墨也是点了点头。
　　不过就在苏墨和千仞雪交谈时。
　　在书房所在的院落外，一个穿着银白色长裙，有着一头银白色的长发，肌肤雪白，容貌高贵淡雅，带着一丝傲气的少女正踏着蹁跹的步伐，向着书房这边走来。
　　“皇兄！”
　　人还没到，一阵大喊声便传了过来。
　　“是雪珂！”
　　闻言，千仞雪顿时脸色微微一变，连忙催促起苏墨；“苏墨哥哥，你快藏起来，是我这个身份的妹妹，公主雪珂来找我了！”
　　对此，苏墨却是心中丝毫不惊讶，因为记忆添加机会所推演的未来里，也同样发生了这件事。
　　因此，发现雪珂过来了，苏墨直接快速一闪便从书房另一边的窗户中跑了出去，躲藏到了书房外。
　　而就在苏墨离开后，公主雪珂也来到了书房前，直接推开门走了进来，根本不拿自己当外人。
　　不过此时，千仞雪也已经恢复了雪清河的样子，正假装在桌案前处理奏折。
　　“阿珂，你怎么来了？”
　　当雪珂推开门走进书房时，千仞雪顿时假装这才发现雪珂，不禁惊奇地道。
　　“皇兄，又在处理奏折吗？父皇生病了，所有的事情都需要皇兄你处理，皇兄你这段时间也太忙了。”
　　发现千仞雪在离开了皇宫后，回到太子府，竟然还要处理奏折，雪珂不禁有些心疼。
　　她跟千仞雪的关系还是很好的。
　　“呵呵，都是为了天斗，这是我应该做的，对了，阿珂，这么晚了，找我有什么事吗？”
　　千仞雪假装感慨地笑了笑，然后好奇地道。
　　“你忘啦？”
　　发现千仞雪竟然忘了过几天是什么日子，雪珂鼓了鼓小脸。
　　“三天后，就是我们月轩的期末结业典礼了，我跟老师和同学们说过你要去参加的，这次可别迟到了。”
　　“不过要是太忙的话，那就算了吧。”
　　想到最近父皇病重，皇兄还需要处理各种帝国的事务，想了想，雪珂又犹豫着道。
　　“哦！差点忘了，三天后是阿珂你的期末结业典礼！”
　　千仞雪拍了拍头，有些懊恼和自责地道。
　　“放心！虽然这段时间比较忙，但父皇那边有太医们负责，每天我抽空去看一下就行。”
　　“至于奏折是有些多，但你们期末结业典礼我记得是下午举行，到晚上就差不多了，到时候我会抽空过去的，奏折晚上再加点班就可以。”
　　千仞雪笑着说道。
　　“皇兄，你真好！”
　　听到千仞雪答应过去，雪珂顿时走了过来，给了千仞雪一个大大的拥抱，很是开心。


第两百七十四章 月轩之中，相识雪珂

　　在送走了雪珂后，苏墨又重新回到了书房。
　　“她是天斗帝国的公主吗？看起来和你关系不错。”
　　回到了书房，苏墨一边上前去关上了书房的门，一边回头看向千仞雪，说道。
　　“我和她关系是不错，可能是因为我们都是女生吧。”
　　“不过更主要是原因还是她是公主，对我们的计划并没有威胁，如果他跟雪崩一样是皇子的话，那结果说不定就不一样了。”
　　千仞雪有些感慨。
　　“对了，苏墨哥哥，你觉得雪珂她怎么样？”
　　仿佛突然想到了什么，千仞雪突然饶有兴致地问道。
　　“嗯？雪儿你什么意思？”
　　苏墨假装露出了愕然的表情。
　　不过在心中，因为之前在杀戮之都里消耗了两次记忆添加机会进行的未来推演，苏墨很清楚，千仞雪是想要干什么。
　　因为等千仞雪登基后，就要代表天斗帝国跟武魂殿合作了，但之前天斗帝国和武魂殿的关系可并不好。
　　虽然说千仞雪可以用利益说服朝堂的大臣和将军。
　　可如何确保武魂殿不会反悔呢？
　　千仞雪是知道，武魂殿肯定不会反悔。
　　因为她就是武魂殿的人。
　　可是天斗帝国的大臣和将军们却不知道。
　　所以必须要想个办法，消除天斗帝国的大臣和将军们的疑虑。
　　而在千仞雪看来，最好、也是最省事的办法，无疑就是利益联姻了。
　　让雪珂和苏墨和亲，只要让天斗帝国的大臣和将军们知道苏墨的身份，肯定就可以安心了。
　　“苏墨哥哥，我想撮合你和雪珂。”
　　千仞雪很是认真。
　　“为什么？”
　　虽然有些虚伪，但苏墨还是假装有些抗拒，表明自己有了千仞雪、戴灵萱和朱竹清一众心爱的女孩，已经是走了泼天大运了，再收雪珂有点不合适。
　　听到苏墨的话，千仞雪自然感觉内心很温暖，也很感动。
　　不过还是将自己的想法说了出来，表示苏墨这是为了武魂殿，她不会妒忌的，而且她相信其他女孩也可以理解。
　　而在千仞雪的劝告下，苏墨自然最后还是同意了，并且答应了按照千仞雪的安排，三天后跟千仞雪一起去月轩，参加雪珂的期末结业典礼。
　　之后，在千仞雪这里留宿了三天后。
　　第四天，苏墨跟千仞雪一起，乘坐马车前往了月轩。
　　……
　　繁华的天斗皇城里。
　　一辆豪华的马车从太子府前驶出，一路驶过一个又一个街道，最后进入到了天斗皇城中的最核心城区，停在了一座茶楼前，
　　这是一座一共有五层的茶楼，外表看起来很普通，但是却充满着古朴的意味，显然是有一定的历史了。
　　而在茶楼大门的牌匾上，赫然龙飞凤舞地刻着两个大字：月轩！
　　显然，这里就是月轩了。
　　在下了马车后，苏墨跟着千仞雪一起走向了月轩。
　　因为今天是月轩的期末结业典礼，由于有不少贵族都将自家的千金送来了月轩学习礼仪和琴棋书画之类的特长，所以今天的毕业典礼，有不少的贵族都过来了。
　　对于这种重大的日子，除了将月轩的门口弄得富丽堂皇外。
　　为了迎接前来参加期末结业典礼的贵族，避免发生意外情况，月轩还派出了两个穿着黑白相间的制服的迎宾人员站在门口，负责迎接贵宾。
　　“见过太子殿下！”
　　看到千仞雪过来，两个迎宾人员连忙对着千仞雪行礼。
　　而除此之外，一些在月轩一层以及同样前来参加期末结业典礼的贵族，也都纷纷急忙向着千仞雪行礼。
　　毕竟现在雪夜大帝已经病入膏肓，千仞雪明显就要登基了，现在对待千仞雪，自然怎么恭敬都不为过。
　　“呵呵，大家都不用多礼，今天我也是来参加月轩的期末结业典礼，我们都是客人，你们不用太在意我。”
　　千仞雪露出温和的微笑，抬头便示意众人都起来，不要太在意她，展现着一直以来的温和和儒雅的性格。
　　之后，千仞雪便带着苏墨走进了月轩的一层里。
　　今天是月轩的期末结业典礼，所以月轩一层里都挂满了节日才会挂上的红灯笼和彩色缎带，将整个月轩装扮的格外喜庆。
　　对于千仞雪的到来，月轩很快就有人过来了，是一个穿着紫色长袍的中年男子。
　　“不知太子殿下驾到，有失远迎！雪珂公主已经等候太子殿下已久了，太子殿下还请跟我来。”
　　紫袍男子还没下完楼梯，在看到千仞雪后，便顿时对着千仞雪抱拳躬身，很是毕恭毕敬。
　　“那就麻烦奥德主管了。”
　　千仞雪微笑着。
　　而后，苏墨便和千仞雪跟着月轩的主管奥德一路登上了月轩四楼。
　　只见月轩的四楼，除了一路走廊旁有许多单独的房间外，最里面的就是围绕着期末结业典礼会场的看台。
　　看台上已经来了不少人，一个个都光鲜靓丽，显然都是贵族。
　　期末结业典礼的举办地点是在看台的下方，下方是月轩第三层的中心，期末结业典礼就是在这里举行。
　　虽然现在典礼还没有开始，但是为了烘托气氛，已经是有专门的演奏着在上面开始了演奏，悠扬的音乐声正飘扬在整个会场和看台所在的第三层和第四层。
　　还有许多穿着制服的侍者穿梭在走廊和看台上，为来参加期末结业典礼的贵族送上红酒和甜品。
　　不过在奥德主管的带领下，苏墨和千仞雪是绕过了看台，在一路收获了许多贵族的恭敬问候后，来到了对面的一个房间前。
　　在将千仞雪和苏墨送到了这里，告诉了千仞雪雪珂公主就在里面后，主管奥德便告辞离开。
　　而在房间的大门被推开后，只见里面正坐在一张真皮沙发上，穿着一身华贵的银色礼服，头上满是各种发簪和宝石首饰点缀的雪珂，看起来格外高贵漂亮。
　　看到是千仞雪来，雪珂顿时高兴地站了起来。
　　“皇兄，你来了！”
　　不过看到在千仞雪走进来后，身后竟然还跟着一个穿着一身黑色华服，留有一头黑色的长发，双眸如墨，相貌俊美的青年后，雪珂有些愣了愣。
　　“皇兄，这位是……”
　　“呵呵，皇妹，我给你介绍一下，这位就是带领着我们天斗皇家学院的一队夺得全大陆魂师学院精英交流赛亚军的苏墨老师。”
　　“虽然苏墨老师在全大陆魂师学院精英交流赛里没有出场，但是相信我，相对于一队里的天才魂师们，苏墨老师才是最大的天才。”
　　看着雪珂，千仞雪呵呵笑着介绍道。


第两百七十五章 两个月后，雪夜驾崩

　　“苏墨老师，你好，我是雪珂，很高兴认识你！”
　　房间里，在听完了千仞雪的介绍后，雪珂的俏脸上顿时露出了高兴的笑容，很是热情地对着苏墨伸出了白皙的玉手。
　　作为斗罗大陆这个魂师世界的一员，虽然贵为公主，但雪珂对于魂师界的事情也是一样非常感兴趣，而且很崇拜那些厉害的魂师天才，尤其是能为他们天斗帝国斩获荣誉的魂师天才。
　　对于这次皇斗战队在全大陆魂师学院取得亚军的成绩，他们天斗帝国可是提供了很丰厚的赏赐。
　　不仅赏赐了爵位，而且还赏赐了封地。
　　但很可惜，皇斗战队里，却是只有玉天恒、石墨和石磨等一众队员回到了天斗皇城，接受了赏赐。
　　可是其中实力最强，而且也是雪珂最喜欢和崇拜的像戴灵萱、朱竹清和独孤雁等女性队员却是没有回来，而是留在了武魂城。
　　因为对全大陆魂师学院很感兴趣，雪珂之后也去见了玉天恒等人。
　　想要从玉天恒等人那里了解全大陆魂师学院精英交流赛中发生的事情，询问为什么戴灵萱和朱竹清等一众女性队员没有回来。
　　而从玉天恒那里，雪珂不仅得知了全大陆魂师学院精英交流赛上的事情。
　　也得知了原来是苏墨带着戴灵萱和朱竹清来加入的天斗皇家学院，所以戴灵萱和朱竹清才会加入天斗皇家学院。
　　正是因为如此，后面戴灵萱和朱竹清才会跟苏墨这个武魂殿的人一起留在了武魂城。
　　除此之外，雪珂还知道了苏墨的实力，原来苏墨竟然连魂师界鼎鼎有名的盖世龙蛇都击败过！
　　正是因为这样，盖世龙蛇的孙女孟依然才会加入皇斗战队。
　　如果说玉天恒等人只是天才，那么苏墨便已经是成长起来的强大魂师，而且实力堪比封号斗罗！
　　毕竟盖世龙蛇组合，在魂师界之所以鼎鼎有名，就是因为盖世龙蛇的武魂融合技龙蛇合击号称可以跟封号斗罗一战。
　　而苏墨可以击败盖世龙蛇，这实力不是已经达到封号斗罗级别又是什么！
　　在从玉天恒那里，得知了苏墨这个据说最多也就二十多岁的魂师，竟然实力堪比封号斗罗。
　　这让雪珂之后就对苏墨产生了很大的兴趣。
　　现在看到苏墨，发现苏墨竟然这么英俊帅气，实力还那么强大，这让雪珂对苏墨不禁更加感兴趣了
　　“你好，公主殿下，我也很高兴认识你。”
　　对于雪珂的问候，苏墨也是伸手跟雪珂握了握，淡笑着回应道。
　　因为在杀戮之都里消耗两次记忆添加机会进行的未来推演中，两次都跟雪珂接触过，再加上小说里，雪珂的表现。
　　因此苏墨很清楚雪珂的性格特点，雪珂是一个崇拜实力强大的魂师，而且还很颜控的人，并且性格有些像是宁荣荣。
　　可能是由于从小受惯了追捧，被众星拱月，所以如果对雪珂太过友好和热情，雪珂反而会看不上这样的人。
　　但相反，如果对雪珂表现得不冷不热，如果你拥有吸引雪珂的特点，雪珂反而会自己攻略自己，热情地贴过来。
　　像小说里，对唐三所伪装的唐银，雪珂就是这个样子。
　　“呵呵，皇妹，这次我带苏墨老师过来，可是特意来看你的期末结业典礼，这一次在典礼上你可千万要好好表现哦！”
　　在苏墨和雪珂互相握手后，千仞雪又笑着说道。
　　“皇兄，你放心，对于这次期末结业典礼我可是准备了好久，绝对不会让你和苏墨老师失望的！”
　　雪珂很是自信。
　　而且因为对苏墨很有好感，性格要强的雪珂也绝对不允许自己在这第一次跟苏墨见面的时候就掉链子。
　　……
　　由于期末结业典礼还没有开始。
　　在房间里等待的时候，雪珂也很是积极地跟苏墨搭着话。
　　比如询问苏墨关于全大陆魂师学院精英交流赛的事情，询问苏墨为什么年纪轻轻就这么厉害。
　　对此，苏墨也是脸色如常地回答着雪珂的问题，询问他全大陆魂师学院精英交流赛相关的事情，他就照常回答。
　　而询问他为什么年纪轻轻就这么厉害，苏墨便说了下自己曾经参加过武魂殿的执法队，去追杀过为非作歹的邪魂师的经历。
　　从苏墨这里听了几次苏墨跟执法队一起追杀邪魂师的经历。
　　这其中的触目惊心和惊心动魄，让雪珂很是愤慨邪魂师的恶行，同时也更加地崇拜和佩服苏墨了。
　　对此，千仞雪脸上也是露出了满意的笑容。
　　不过没过多久，雪珂的期末结业典礼还是开始了。
　　在月轩方面有人来叫雪珂后，雪珂也只能依依不舍地起身，去后台跟同学一起准备在期末结业典礼上的音乐演奏。
　　在雪珂离开后，苏墨自然也跟千仞雪一起离开了房间，去到了看台上，准备等待期末结业典礼的举行，看雪珂在典礼上的表演。
　　而在期末结业典礼上。
　　一个个在月轩学习礼仪、琴棋书画以及乐器演奏等各种技艺的贵族少女们陆续登场，一个个或是用不同的乐器单独演奏，或是团体演奏，又或者是进行合唱。
　　在典礼举行到中间的时候，雪珂终于是登场了。
　　典礼上，雪珂进行的是单人竖琴演奏，演奏的是曾经天斗帝国皇室中一名才华出众的公主所创作的竖琴乐曲——飘雪。
　　因为准备了许久，所以雪珂演奏的很流畅，也很完美，在演奏完后，收获了一阵热烈的掌声。
　　而当看到看台上，千仞雪和苏墨都鼓起了掌，雪珂很是开心。
　　时间转眼间就过去了差不多两个月。
　　在这差不多两个月的时间里，由于千仞雪的牵线搭桥，再加上随着时间的推移，雪珂对苏墨的好感也逐渐转变为了喜欢。
　　因为皇室中人的婚姻一向很难由自己做主，现在好不容易找到了一个自己喜欢的男生，雪珂也不想错过苏墨。
　　所以在这接近两个月的时间里，苏墨和雪珂之间的感情也是突飞猛进。
　　不过因为这具身体是分身，苏墨还是刻意保持了跟雪珂的距离，不然的话，他总有一种自己绿自己的感觉。
　　而感觉到时机差不多了。
　　千仞雪也是找到了雪珂，询问雪珂是不是真的很喜欢苏墨，如果是的话，她这就去找苏墨，让苏墨来提亲。
　　对此，雪珂当然是愿意的，可还是很犹豫，表示苏墨是武魂殿的人，不知道武魂殿会不会同意苏墨娶她。
　　得知了雪珂的态度，千仞雪自然是笑着表示，一切交给她就行。
　　不过就在这个时候，雪夜大帝终于是再也坚持不住——驾崩了！


第两百七十六章 即将开始的猎魂行动，借口很好找

　　不得不说，本来千仞雪以为雪夜大帝最多只能再坚持一个月左右。
　　但雪夜大帝硬是坚持到了快两个月。
　　这已经算是命硬了！
　　在一次下完早朝后，从太医那里得知，雪夜大帝驾崩了。
　　千仞雪顿时先露出了震惊之色，然后双眼瞬间红了，在悲痛地大喊了一声父皇后，便直奔雪夜大帝的寝宫而去。
　　而在雪夜大帝的寝宫里。
　　发现雪夜大帝已经彻底没了呼吸，千仞雪顿时趴在雪夜大帝的床边痛哭了起来，表现出了一直以来完美的孝子形象。
　　不过在哭泣了一阵子后。
　　千仞雪还是重新振作了起来，在让太医们不要将雪夜大帝驾崩的消息说出去，然后让侍卫把守住了寝宫后，便快步离开了皇宫。
　　雪夜大帝驾崩，这可是一件大事，千仞雪还有许多事情需要处理。
　　因为苏墨跟雪珂正在发展关系，所以现在的苏墨并没有在太子府居住，而是在天斗皇城的一家酒店里居住。
　　因此在离开了皇宫后，千仞雪一边让身边的一名武魂殿魂师赶快去将雪夜大帝驾崩的消息通知给武魂城，一边乘坐着马车便赶往了苏墨所在的酒店而去，
　　“雪夜终于驾崩了？”
　　在坐上了马车后，从千仞雪这里得知了雪夜大帝驾崩的消息，苏墨顿时便道：“那现在是要我去将雪崩和雪星亲王控制起来，是吧？”
　　“嗯。”
　　千仞雪郑重地点了点头。
　　“虽然我已经让人封锁了这个消息，但是雪崩和雪星亲王在皇宫里也安插了人手，时刻注意着雪夜的情况，这件事估计瞒不了太久。”
　　“如果他们知道了雪夜驾崩的消息，绝对会弄出不小的事情，所以必须要赶快把他们两个控制起来。”
　　“能把他们两个干掉吗？”
　　苏墨问。
　　“这个……”
　　千仞雪有些犹豫。
　　“以“我”一直以来表现出的性格，现在就直接杀了他们，是不是有些不太好？”
　　“找个借口就行。”
　　苏墨淡淡笑了笑。
　　“雪夜大帝驾崩，趁着天斗皇城这边陷入混乱，我们武魂殿不是正好要进行猎魂行动，将蓝电霸王宗、七宝琉璃宗和昊天宗都消灭掉吗？”
　　“我从东儿姐那里听说，她好像并不会将七宝琉璃宗也给消灭掉，而是会试图将七宝琉璃宗收服，以宁风致的性格，只要我们展现出足以毁灭七宝琉璃宗的实力，他应该会选择臣服。”
　　“而昊天宗那边，因为昊天宗已经隐退，唐月华似乎也已经许多年没有回过昊天宗了，我们覆灭昊天宗的消息，一时半会儿应该不会有人知道。”
　　“但我们覆灭蓝电霸王宗的事情，应该很难隐瞒得住。”
　　“到时候你和宁风致声明，是蓝电霸王宗眼红七宝琉璃宗跟天斗皇室合作的利益，想要跟雪星亲王和雪崩联合作乱，你和七宝琉璃宗不得已只能覆灭掉蓝电霸王宗，这个解释应该足以堵住悠悠众口。”
　　“不过唐月华很聪明，她可能会有所猜疑，回昊天宗查看情况，到时候我们让人派人守在昊天宗，等唐月华回来看情况时，将其杀死。”
　　“这样的话，昊天宗被覆灭的消息就很难传出去了，而等未来，就算这个消息传出去，因为时间已经过了许久，也不会有我们武魂殿什么事了。”
　　“这个……”
　　听完苏墨的话，千仞雪感觉好像也可以，这样如果处理地好，他们武魂殿甚至还不会因为猎魂行动而名声受损。
　　不过唯一的问题就是，这样的话，就绝对不能让昊天宗被他们武魂殿覆灭的消息传出去，必须要将所有昊天宗中的目击者全部击杀。
　　这个就很有难度了。
　　不过苏墨既然这么说，千仞雪还是相信，苏墨可以处理好这里面的隐患。
　　“嗯，苏墨哥哥，这个就按照你的想法来吧，我相信你！”
　　想了想，千仞雪还是脸上露出了笑容，对着苏墨说道。
　　“放心，我会处理好的。”
　　苏墨也是点了点头，在路过一个偏僻的巷子时，瞬间从马车里闪了出去，然后通过偏僻的巷子，向着雪星亲王的府邸走了过去。
　　在杀戮之都两次记忆添加机会推演的未来里，为了保持千仞雪“雪清河”的身份不会被人怀疑。
　　第一次的时候，按照千仞雪的想法，苏墨是没有杀死雪星亲王和雪崩，所以后面才会被唐晨和唐三将雪星亲王和雪崩救走。
　　之后，唐晨试图强杀千仞雪，虽然被他们赶走，可是因为他们武魂殿的魂师出了手，再加上雪星亲王和雪崩的现身说法，以至于后面千仞雪的身份被怀疑，窃取天斗帝国的计划失败。
　　于是第二次推演的未来里，苏墨设定了一个窃取计划成功的未来。
　　而在以这个窃取计划成功的未来为导向，所进行的第二次未来推演里。
　　苏墨除了将本体留在杀戮之都的血河旁，借助生命树之杖武魂所化的生命之树，使用暗魔吞噬吸收血河的力量，来提升实力和魂环年限外。
　　还派出真实分身，也就是现在的身体来到天斗皇城后，杀死了雪星亲王和雪崩。
　　并且以之前所说的借口，让猎魂行动被掩盖了下来。
　　魂师界都真的以为是雪星亲王和雪崩跟蓝电霸王宗勾结，才会导致蓝电霸王宗被覆灭，然后雪星亲王和雪崩也都被杀死。
　　因为理论上，两边的确有这个动机的可能性，再加上雪星亲王和雪崩之前的确上蹿下跳，不想看到千仞雪登基。
　　所以苏墨只要接下来按照第二次推演的未来，将里面的他所做的事情都复制一遍，就能够得到他想要的未来。
　　而在从千仞雪所乘坐的马车下来后，苏墨直奔雪星亲王的亲王府而去，很快便来到了雪星亲王的亲王府，并且悄无声息的潜入了进去。
　　虽然这具身体是一具分身，但苏墨的第四魂技：真实分身是万年魂技，分化出的分身是具备本体百分之八十的实力的。
　　所以哪怕这具身体只是分身，但因为本体的修为惊人，苏墨的这具分身依旧拥有着九十五级以上的绝世斗罗级别的实力。
　　因此潜入雪星亲王的亲王府，对于苏墨来说完全没有任何难度。
　　而在潜入了雪星亲王的亲王府后，按照第二次推演出的未来，苏墨直接便找到了雪星亲王的所在。
　　此时，雪星亲王正在跟雪崩一起在一间静室里商议该怎么破坏千仞雪的登基，进行多种预案和策划。
　　而在找到了雪星亲王和雪崩后，苏墨既然要杀人，也是无法在继续隐藏。
　　因为在雪星亲王和雪崩进行商议的静室外，有着足足十几个雪星亲王招揽的亲卫魂师在静室外的走廊上不断巡视着。
　　其中修为最低都是魂王，魂圣都有好几个！


第两百七十七章 雪星亲王与雪崩死，神界与斗罗大陆的黑暗时代

　　“站住，你是什么人！！”
　　雪星亲王府中，在找到了雪星亲王和雪崩后，苏墨顿时闪身出现在了雪星亲王和雪崩所在的静室前。
　　当看到苏墨突然出现，在静室外走廊上来回巡视的一队雪星亲王的亲卫魂师不禁顿时摆出了一副戒备的架势，大喝着问道。
　　但苏墨却是神色冷淡，并没有回答的意思，只是伸手召唤出死神镰刀武魂，而后便猛地一脚踏在了地上，瞬间向着一队亲卫魂师冲了过去。
　　以苏墨的实力，手持死神镰刀武魂，自然是摧枯拉朽般，几息间便将雪星亲王费尽心思招揽来的一队亲卫魂师全部斩杀！
　　静室内，雪星亲王只听见几声惨叫，然后外面便响起了一阵阵“啪！”、“啪！、“啪！”的倒地声，之后就再也没有了动静。
　　一时间，都没来得及反应过来，静室的门就一下子被推开了。
　　随着一阵冷风袭来，在一股刺鼻的血腥味中。
　　只见一个穿着一身黑衣，身材修长，相貌俊美，但神色却很冷峻的青年正手持一柄漆黑的死神镰刀站在门口。
　　“你是什么人，想要干什么，我们可是天斗帝国的皇室中人，你敢冒犯我们，天斗帝国是不会放过你的！”
　　本来以为没有什么事情，只是有不长眼的家伙试图刺杀，结果应该还是跟以往一样，会被手下的亲卫魂师轻松解决。
　　可没想到自己招揽的一队曾经击退过魂斗罗的亲卫竟然一下子就全军覆没了。
　　这让雪星亲王头皮发麻，浑身汗毛炸立，不禁顿时大惊，瞬间站了起来，强行撑着身体，对着苏墨便大喝起来。
　　可看到雪星亲王色厉内荏的样子，苏墨却是淡淡道：“我可不是来冒犯你们的，我是来送你们上路的，至于皇室中人？呵呵，你们很快就不是了！”
　　说完，苏墨顿时手持死神镰刀，猛地便向着雪星亲王和雪崩冲了过去。
　　“不！不要杀我们，我们可以……”
　　发现苏墨根本不怕自己的威胁，竟然是真的想要杀自己，雪星亲王连忙改口，想要用利益引诱苏墨放弃击杀。
　　可是话还没说完，苏墨便已经来到了雪星亲王和雪崩的身前，手中死神镰刀瞬间挥出，直接干脆利落地将雪星亲王和雪崩斩杀。
　　就这样，雪星亲王和雪崩。
　　一个在天斗帝国呼风唤雨的亲王，一个野心勃勃，能屈能伸，甚至本来可以笑到最后的皇子，同时殒命于苏墨之手！
　　……
　　另一边，杀戮之都，地底血河附近。
　　苏墨的本体留在了之前挖出的地底洞穴之中，借助生命树之杖武魂所化的生命之树，通过生命树之杖武魂的第八魂技：暗魔吞噬，不断吞噬着相距不远的血河中的血液，进行着修炼。
　　在炼化完之前吃下的生命果实，然后修炼了接近两个月后。
　　跟之前通过第二次记忆添加机会所推演出的未来一样。
　　苏墨不但将修为提升到了九转玄天功第二转第七重天的境界，而且还将死神镰刀武魂的第八魂技：死神的叹息提升到了百万年
　　以苏墨现在的修为，一旦发动百万年魂技：死神的叹息，以死神镰刀武魂的品质，除非是神界的神祗下界，不然没有任何人能够抵挡得住！
　　而在达到了现在的实力后，苏墨留下来的目的也便完成了，也是时候该离开了。
　　通过几只遁地穿山甲魂兽，在将地道都处理好后，苏墨将生命之树重新化为生命树之杖武魂收回了体内，然后便离开了这里。
　　重新回到了外界，望着头顶碧蓝如洗的天空，白云朵朵，四周绿树成荫，鸟语花香，苏墨不禁感觉神清气爽。
　　之前所处的地底洞穴，空间还是太过逼仄。
　　如果不是将全身心投入到了修炼中，他可受不了！
　　“算算日子，也快到唐三和唐晨离开杀戮之都的时候了，我也该提前过去准备了！”
　　在长出了几口气后，想到第二次记忆添加机会所推演出的未来，苏墨不禁顿时沉吟着，便准备离开这里，然后按照第二次记忆添加机会所推演出的未来进行准备。
　　于是，苏墨顿时御空而起，快速向着天斗皇城的方向赶了过去。
　　而在苏墨离开后。
　　神界之中。
　　作为执法神的修罗神，在下界进行了一次执法后，又回到了神界。
　　不过这一次回到神界，修罗神突然想到了斗罗大陆。
　　“不知道斗罗大陆现在的情况怎么样了，上一次善良预知到了斗罗大陆上，那天使神所建立的武魂殿在一统大陆后，未来将可能威胁到我们神界对斗罗大陆的统治。”
　　“因此跟邪恶他们对斗罗大陆布下了局，将一个其他世界的灵魂投入了斗罗大陆，作为阻止危机发生的棋子，现在这个棋子也不知道到了哪里，一切是不是跟他们推演出的未来发展一样。”
　　神界之中，神祗在晋升到了神王级别后，是有一定几率能够心血来潮，预知到未来可能发生的事情，尤其是跟他们有关的危机的。
　　修罗神听说，当年神界遭遇到最大危机，神兽之王龙神带领神兽一族发动战争，企图夺取神界的掌控权时。
　　正是因为上一代的初代修罗神预感到了危机，有所准备之下，最终才带领其他神祗，击败了龙神所带领的神兽一族。
　　而在他成神之前。
　　那个时候，他还是斗罗大陆上的魂师，这时的斗罗大陆上正经历着有史以来最混乱的黑暗时代。
　　到处邪魂师横行，大陆上生灵涂炭，民不聊生！
　　当时，修罗神听说，在黑暗时代之前的上一次时代，斗罗大陆上曾经是很和平和幸福的，有过一个无比繁荣和强大的统一帝国。
　　一个名为魂导帝国的帝国一统了大陆，并且发明出了魂导科技，带领着大陆欣欣向荣的发展着，甚至已经开拓到了海外。
　　但突然之间，魂导帝国就崩塌了，并且到处邪魂师不断出现，导致整个大陆很快步入了邪魂师横行的黑暗时代。
　　修罗神正是在这个时代成神的。
　　本来修罗神以为，魂导帝国只是传说。
　　可是在成神后，修罗神才知道，魂导帝国原来是真的。
　　只是因为被邪恶之神预感到了，魂导帝国的魂导科技，未来将会威胁到神界，。
　　于是，神界委员会，除了生命女神外的四大神王便秘密策划了一场针对斗罗大陆的阴谋。
　　这场阴谋不仅毁灭了当时发明出魂导科技的魂导帝国，并且还通过上千年的黑暗动乱，将这个时代的魂导科技和历史典籍全部摧毁殆尽。
　　所以在修罗神所在的黑暗时代，魂导帝国才会几乎成为传说。
　　不过对此，修罗神却是并不在乎。
　　毕竟他可是以杀戮成神，性格本就自私自利，现在他既然已经成神了，利益自然跟神界在一起，至于斗罗大陆怎么样，他丝毫不在意。


第两百七十八章 修罗神下达神谕，唐晨恢复清醒

　　而修罗神成神后。
　　善良之神所预感到的危机，就是武魂殿未来将会一统大陆，并且大力发展魂导科技，在征服了整个斗罗星后，将威胁到神界对斗罗大陆统治的危机。
　　但由于这一次预感到危机时还比较早。
　　不像上一次，魂导帝国已经将魂导科技发展到了极高的水平，已经很难通过寻常手段将其覆灭，邪恶之神才预感到危机。
　　最后只能神界亲自动手引发黑暗动乱，覆灭魂导帝国，毁灭这个时代的历史典籍和魂导科技。
　　因为这一次神界预感到危机时，距离未来危机发生的时间还有许多年，完全可以通过间接干涉的手段，阻止这场危机。
　　所以在善良之神的建议下，也是为了避免直接下场干涉，导致神界的名声受损。
　　最终，几个老牌神王是找到了一个斗罗大陆外其他世界的灵魂，将其拉入了斗罗大陆世界，投入到了一个精心选中的身体里。
　　以善良之神所预知到的未来作为棋盘，以拉入斗罗大陆的这个异界灵魂为棋子。
　　几个老牌神王合力推演出的未来是这个灵魂将继承修罗神的神位，击败武魂殿的新任天使神和新任罗刹神，阻止这场危机，将斗罗大陆的未来引导到对他们神界有益的方向。
　　因为其中，修罗神在里面发挥着很大的作用，所以这个计划也是交给了修罗神这个新晋的神王负责。
　　而在回到神界，想到了斗罗大陆后，修罗神也是直奔神界委员会而去。
　　然后在神界委员会的会议室里，通过可以监察神界所统治的各大下属世界的“万界之墙”，开始查看斗罗大陆的情况。
　　“哦！这命运之子唐三已经进入到我的杀戮之都了吗？”
　　“这个小子来自于另外一个世界，有这个世界最顶级的自创魂技，以其魂宗级别的实力，应该也能够通过地狱之路……”
　　看着杀戮之都中正在地狱杀戮场进行战斗的唐三，修罗神心中想着。
　　“再看看斗罗大陆的其他地方，看一切跟善良和邪恶他们所推演出的未来差别多大……”
　　在看完了唐三后，修罗神又控制着万界之墙，开始去看斗罗大陆上的其他地方，像武魂城、天斗帝国和星罗帝国。
　　“嗯！”
　　而在看到武魂城里的情况后，修罗神不禁顿时一惊。
　　因为武魂城中，比比东赫然已经开始召集起武魂殿的精锐魂师，准备去进行猎魂行动。
　　可按照善良之神预知到的未来，武魂殿本该在好几年后，在那天斗帝国的雪夜大帝被毒死后，才开始这猎魂行动的。
　　即使未来被他们投入到这个世界的唐三影响到了。
　　可是那天斗帝国的雪夜大帝是因为那毒斗罗独孤博的医治而始终没能被毒死，这个唐三应该影响不到才是啊！
　　不过发现斗罗大陆的未来，跟善良之神和邪恶之神以唐三为棋子推演出的未来不一样，修罗神也没有太过惊慌。
　　因为这样也纯属正常。
　　毕竟他们神界已经改变了善良之神所预知到的未来，既然他们已经改变了，那之后的未来自然不可能完全按照他们的想法发展。
　　能够有一部分未来符合预计，像那命运之子唐三成功进入到了他的杀戮之都，这就已经不错了！
　　现在关键是要想办法让一切回归正轨，反正绝对不能让武魂殿成功通过那千仞雪，窃取到天斗帝国的皇位！
　　神界之所以让他看着斗罗大陆，目的不就是为了这样吗！
　　在冷静下来后，修罗神又快速将万界之墙的视界切换到了天斗皇城里，只见皇宫中的雪夜大帝已经驾崩。
　　这让修罗神心中有些沉重，必须要赶快介入了，不然那千仞雪就要登基了！
　　而至于该怎么介入，修罗神只有一个办法，那就是通过曾经选中，但却在一次神考中没能通过考核的神选者唐晨！
　　于是，想到需要借助唐晨的力量，修罗神顿时便准备借助留在杀戮之都的一缕分魂，将占据了唐晨身体的九头血色蝙蝠王的灵魂抹灭。
　　作为他神考的工具，而且也是现在维持杀戮之都秩序的工具。
　　为了避免杀戮之王破坏杀戮之都的规则，修罗神是用神力在杀戮之王，或者说九头血色蝙蝠王的灵魂中烙印了一个奴役印记。
　　现在只需要毁掉奴役印记，九头血色蝙蝠王的灵魂也会同时被抹灭！
　　而就在修罗神借助留在杀戮之都的一缕分魂，对九头血色蝙蝠王灵魂中的奴役印记下达了毁灭的命令后。
　　与此同时，杀戮之都外，杀戮之王所居住的阴森古堡里。
　　在遍洒着血光的房间中，杀戮之王本来正端坐在王座上，摇晃着手中高脚杯里的血腥玛丽。
　　可还没来得及将盛放着血腥玛丽的高脚杯放到嘴边，杀戮之王的脸色便陡然一变，不禁尖叫起来。
　　“不！修罗神冕下！不！”
　　感应到灵魂中，由修罗神力凝聚而成的奴役印记突然开始崩毁。
　　这逸散出的修罗神力是它的灵魂完全无法承受的，面对死亡的危机，杀戮之王不禁顿时惊恐地大叫起来，想要向修罗神求饶。
　　它不知道，修罗神怎么突然就要杀它。
　　如果说是因为之前它对在地狱杀戮场中有望取得一百连胜的选手下手，可这事已经过去好几个月了！
　　为什么之前都没有什么动静，现在却突然要杀它？
　　可尽管杀戮之王想要求饶，但修罗神现在正着急着呢，却是根本连理会都懒得理会杀戮之王这种连棋子都算不上的魂兽。
　　杀戮之王话还没有说完，灵魂中所烙印的奴役印记便被引爆了。
　　就这样，杀戮之王，或者说血色九头蝙蝠王的灵魂也是瞬间被抹灭！
　　于是，本来被压制的唐晨灵魂也苏醒了过来。
　　“唔！这里是哪里……”
　　当意识恢复清醒，灵魂重新掌控这具身体，发现自己身处于一个陌生的地方，唐晨很是茫然。
　　而在努力回想了一阵过去后，唐晨终于是想起了自己为什么会在这里。
　　好像是他在通过修罗神九考时，有一轮考核失败了，他虽然杀死了神考要求的魂兽，但这个魂兽是精神系的魂兽，拥有着强大的灵魂。
　　虽然对方的身体被他摧毁了，可是其灵魂却侵占了他的身体，让他的灵魂沉沦进了幻境中，最后占据了他的身体。
　　可是既然这样的话，自己怎么现在又恢复了？
　　就在唐晨很是无法理解原因的时候，修罗神的神谕突然传达进了唐晨的脑海中。


第两百七十九章 曾祖孙相见，竟然真的是爷爷！（4k）

　　“原来是修罗神冕下救了我，不过这样的话，我的考核似乎也相当于失败了……”
　　在接收完了修罗神的神谕后，唐晨明白了因由，不禁有些自嘲，心中很是复杂。
　　不过既然失败了，那就失败了吧！
　　按照修罗神冕下的神谕，下一个被冕下看中的神选者是自己的曾孙唐三，这也算是肥水不流外人田了。
　　现在关键还是要赶紧去找到曾孙唐三，然后尽快去履行修罗神冕下的神谕，前往天斗皇城想办法破坏掉武魂殿试图窃取天斗帝国皇位的计划才是。
　　也不知道他离开了这么多年，昊天宗怎么样了……
　　想到昊天宗，唐晨不禁叹了口气，莫名有种近乡情怯的感觉。
　　还有那个……她，也不知道她怎么样了……
　　想到昊天宗，唐晨又想到了心中的那个她。
　　他当初之所以选择离开昊天宗，全大陆到处地去寻找到神选之地，想要成神，正是因为心中的那个她。
　　虽然现在他失败了，可他还是很想去再见一下那个她。
　　这么多年不见，也不知道波塞西她现在怎么样了……
　　唐晨的心情很是怅惘。
　　不过在收拾好心情后，唐晨还是很快振作了起来。
　　“来人啊！”
　　在杀戮之王，或者说九头血色蝙蝠王的灵魂被修罗神抹灭后，或许是因为修罗神的原因，唐晨是得到了杀戮之王占据其身体时的记忆。
　　因为修罗神的神谕只是告诉了唐晨，曾孙唐三在杀戮之都的身份编号，唐晨还需要借助杀戮之王的手下，尽快去找到唐三才行。
　　而在唐晨的召见下，杀戮之王之前的忠心手下黑斗篷男很快便快步进了房间，向着唐晨跪拜了下去，恭敬地道。
　　“参加伟大的杀戮之王，请问伟大的杀戮之王有什么事情需要属下去做吗？”
　　“我想要找一个人，你让他……算了！我跟你一起过去吧。”
　　可能是身体本能反应，本来唐晨还打算让黑斗篷男将唐三叫过来，但想了想，他还是准备直接跟着一起过去。
　　“找人？”
　　听到唐晨是要找人，黑斗篷男有些不明所以。
　　不过因为杀戮之王一向喜怒无常，暴戾乖张，黑斗篷男也不敢多问。
　　只是在带着唐晨离开了古堡后，在前往杀戮之都赶去的路上，询问去了唐晨想要找什么人。
　　对此，由于修罗神的神谕只有信息，唐晨对于唐三也不了解，只能淡淡地回答了一个身份编号，9834。
　　而在来到了地狱杀戮场后，随着黑斗篷男发动手下寻找起了身份编号为9834的魂师，刚好唐三正在地狱杀戮场进行战斗，所以很快就找到了唐三。
　　在黑斗篷男的巧舌如簧下，唐三虽然有些疑惑，但还是答应了去见杀戮之王。
　　就这样，地狱杀戮场，一座贵宾包厢里。
　　“伟大的杀戮之王，属下已经将9834号选手带过来了。”
　　随着门外，黑斗篷男的恭敬声音响起，唐晨顿时沉声道。
　　“让他进来，我要跟他单独见面，你们都离远一点。”
　　“是！”
　　在黑斗篷男的示意下，唐三怀着疑惑，进入到了包厢里。
　　然后看到了正站在窗边，还是杀戮之王的模样，穿着一身黑色带血纹的华丽铠甲，有着一头银白色长发和猩红色双眼，相貌还很是邪异的唐晨。
　　在看到唐晨的第一眼，唐三不禁便有些皱眉。
　　因为他感觉眼前之人不是好人。
　　不过在唐三进入包厢后，唐晨转头看向唐三，眼神却是有些复杂，在叹了口气后，却是向着唐三走了过来。
　　“孩子，你叫唐三是吧？”
　　他怎么知道我的名字？！
　　当听到眼前的“杀戮之王”竟然叫出了自己的名字，唐三不禁顿时脸色大变，浑身肌肉瞬间绷紧了起来，整个人忍不住后退了几步，很是戒备。
　　对此，唐晨却是不禁哑然失笑。
　　“孩子，不用紧张，我没有恶意，其实我也是昊天宗的人，或者准确来说，你还要叫我一声曾爷爷。”
　　说着，唐晨召唤出了昊天锤武魂，脚下黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环接连升起，环绕在其周身。
　　“昊天锤？！”
　　当看到唐晨手中的昊天锤武魂，唐三不禁顿时惊叫了起来。
　　没想到眼前这个杀戮之王，竟然会是他们昊天宗的人，不过对于眼前的杀戮之王说是自己的曾爷爷，唐三却是将信将疑。
　　因为按照父亲唐昊的话，自己的爷爷都死了，曾爷爷怎么可能还在世呢！
　　“前辈，你也是昊天宗的人？”
　　发现唐晨的武魂竟然也是昊天锤，而且魂环配置竟然还是远超最佳的魂环配置，唐三忍不住问。
　　而听到唐三的询问，唐晨顿时就意识到，看来唐三应该还是不相信自己是他的曾爷爷。
　　不过想到自己已经离开了昊天宗不知道多少年了，估计就算是孙子唐昊和儿子唐震，或许都以为自己死了，面前的曾孙对自己的身份有所怀疑也很正常。
　　对此，唐晨也不恼。
　　曾孙唐三是因为没有见过他，才会怀疑他的身份。
　　但他只需要按照修罗神冕下的神谕，带着曾孙前往地狱之路，在让曾孙获得杀神领域后，就能够引出孙子唐昊了。
　　到时候，自己将被杀戮之王弄的大变的样子调整一下，重新将自己变回以前的模样，然后跟孙子唐昊解释清楚，就可以证明自己的身份了。
　　“呵呵，看来你还是不相信我是你曾爷爷，不过也可以理解，我已经离开了昊天宗许多年了，会变成今天这样也是经历了太多的事情。”
　　“不过只要能够见到你父亲，他肯定是能够认出我的。”
　　心中感慨之下，唐晨对着唐三说道。
　　“你之所以来杀戮之都，应该是为了获得杀神领域吧？”
　　“本来按照杀戮之都的规则，你应该是要取得地狱杀戮场一百连胜，闯过地狱之路，才能够获得杀神领域的。”
　　“但是现在情况突然有了些变化，建立起这杀戮之都的修罗神冕下，将你定为了自我之后的第二位神选者，现在需要我们去完成一项任务。”
　　“所以我需要现在就带你从地狱之路离开杀戮之都，先帮你获得杀神领域，然后再带上你父亲一起离开。”
　　唐晨的话信息量太多，这让唐三一时间简直不知道该怎么问才好。
　　虽然对唐晨的身份有些怀疑，可唐晨手中的昊天锤武魂和一身超越最佳的魂环配置却是做不得假。
　　像眼前这样强大的封号斗罗前辈，而且还是来自昊天宗，唐三感觉对方应该不会欺骗自己。
　　非要假装是自己的曾爷爷，除了占自己和父亲一些便宜外，似乎也没有其他的用处。
　　可以眼前这位前辈的实力，应该犯不着这样做才是。
　　“好了，我们的时间很紧，我先带你去地狱之路！”
　　而在跟唐三说完后，唐晨便抓住了唐三，利用修罗魔剑的力量，直接调用杀戮之都下的血河为动力，开启了通往地狱之路的传送阵。
　　一瞬间，随着空间的一阵扭曲，眨眼间唐晨便带着唐三进入到了地狱之路，而且还直接出现在了地狱之路的尽头。
　　本来有很多事情想要问唐晨，可突然被带到了一片漆黑的地狱之路空间，脚下狭窄的地狱之路更是让唐三险些没踩稳掉下去。
　　这让唐三顿时冒了一身冷汗，然后被地狱之路的环境所吸引，忍不住询问起了唐晨：“这里就是地狱之路吗？”
　　“是的。”
　　唐晨点了点头，然后指了指眼前一片汹涌沸腾的血河尽头的崖壁上，仿佛火山口一样的出口处所笼罩的白色光幕，道。
　　“那里就是地狱之路的出口，只要能够从那片光幕中离开，便可以获得杀神领域。”
　　听着唐晨的话，唐三不禁看了过去。
　　因为被苏墨破坏了好几次机缘，现在唐三的实力要比小说里低很多，在地狱杀戮场闯关很是有些吃力。
　　现在如果能够作弊获得杀神领域，唐三也不会反对。
　　“我带你出去！”
　　而在回答完了唐三的问题后，唐晨一把抓住唐三，便猛地御空而起，带着唐三冲向了白色光幕所在的出口。
　　随着身体冲进白色光幕，唐三顿时感觉意识仿佛陷入了模糊，眼前都是白茫茫的一片，整个人如同昏迷了过去一样。
　　不过很快，唐三便清醒了过来，猛地从地上一个鲤鱼打挺站了起来，很是警惕地一阵左顾右盼。
　　但却只见四周已经不再是杀戮之都的环境，而是蓝天白云，绿树成荫，鸟语花香，清风徐徐，一派宁静祥和的自然景象。
　　“我真的出来了？”
　　唐三愣了愣。
　　“呵呵，醒了？醒的还挺快的，你应该已经获得了杀神领域，试试看怎么样吧。”
　　在唐三愣神间，只见唐晨突然从空中缓缓落了下来，发现唐三已经醒了，不禁呵呵笑道。
　　而闻言，唐三心中一动，也是闭上了双眼，在感应了一番体内的情况后，召唤出了昊天锤武魂，发现昊天锤武魂上多出了一片白色的纹路。
　　“这是……”
　　心中有了些猜测，唐三将魂力注入了昊天锤武魂，最终在试验了一番后，成功激发了杀神领域。
　　在体会了一下杀神领域所带来的实力增幅后，唐三不禁很是欣喜。
　　这杀神领域还真厉害，不愧是爸爸所说的堪比魂骨的能力！
　　“来了！”
　　在唐三熟悉杀神领域的能力时，唐晨却是突然说道。
　　而就在唐三还没明白是什么情况时。
　　只见一道灰影猛地从一边的树林中窜了出来，却是一个身材高大魁梧，穿着破烂，头发乱糟糟的中年男子正手举着一个黑色的锤子，在一声暴喝声中，砸向了唐晨。
　　但面对来人的攻击，唐晨却是同样召唤出了昊天锤武魂，将其挡了下来。
　　“杀戮之王，你竟然也有昊天锤武魂？你难道也是我们昊天宗的人？”
　　在准备击退“挟持”了自己儿子唐三的杀戮之王失败后，唐昊却是依旧手疾眼快，将唐三带到了一边，发现“杀戮之王”竟然拥有昊天锤武魂，却是不禁喝道。
　　“爸爸！”
　　而在被唐昊放下来后，发现来人是父亲唐昊，唐三很是欣喜。
　　“哎！小昊，这么多年没见，你果然还是没有认出我吗？”
　　发现唐昊果然还是没有认出自己，唐晨在放下昊天锤武魂后，不禁叹了口气，摇着头，面露苦笑。
　　“小昊？”
　　但是听到唐晨对自己的称呼，唐昊却是顿时面露不快之色，脸色陡然阴沉了下来，直接将手中的昊天锤武魂斜指向了唐晨。
　　“杀戮之王，不要太过分了！我叫唐昊，不管你是不是我们昊天宗的人，是什么时候我们昊天宗的人，我的名字都轮不到你这么叫！”
　　“爸爸……他说他是我曾爷爷！”
　　发现唐昊和唐晨之间的气氛突然剑拔弩张起来，因为之前唐晨并没有对他表现出什么恶意，还让他提前得到了杀神领域，唐三却是连忙对唐昊低声说道。
　　“他说他是你曾爷爷？”
　　闻言，唐晨也是愣住了。
　　一时半会儿，他倒是完全没有想到这个可能，因为爷爷唐晨已经失踪了许多年，现在父亲唐震都死了，唐昊实在是没有想过，爷爷唐晨会还活着。
　　可是看到唐晨周身环绕的黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环的魂环配置，这个可能性……却似乎还真有可能？
　　“小昊，你难道还没有认出来我吗？我是你爷爷唐晨啊！”
　　在唐昊愣神之际，唐晨也是无奈地笑着，按照之前的打算，将一头银白色的长发扒开，将脸上杀戮之王留下的印记抹掉，然后努力将脸恢复到了最初的样子。
　　随着唐晨抹掉了脸上的各种杀戮之王时候留下的血色印纹，当看到唐晨的全脸，唐昊的脑海中，终于是浮现出了爷爷唐晨的样子。
　　“爷爷……你真的是爷爷吗？！”
　　唐昊满是不敢相信地惊叫起来。
　　当发现杀戮之王竟然是自己的爷爷唐晨，但自己当年可是在杀戮之都历练过，却始终没有发现，这让唐昊心中不禁很是复杂莫名。
　　他竟然真的是曾爷爷！
　　听到父亲唐昊差不多承认的惊叫，唐三虽然已经有心理准备了，可从父亲唐昊这里得知情况，还不禁很是不敢相信，
　　要知道，他的爷爷都死了，没想到曾爷爷竟然会还活着，还真是不可思议！
　　“爷爷，你……你怎么会变成杀戮之都的杀戮之王呢？”
　　在恢复了冷静后，唐昊收回了昊天锤武魂，脸上不禁满是苦笑，询问起唐晨为什么会变成杀戮之都的杀戮之王。
　　本来在爷爷唐晨还在昊天宗的时候，他们昊天宗作为上三宗中排名第一的宗门，连武魂殿都丝毫不惧。
　　而武魂殿面对他们昊天宗也是要礼让三分。
　　可是自从爷爷唐晨失踪后，一切就都变了！
　　如果不是爷爷唐晨失踪了，妻子阿银就算是被武魂殿发现了真实身份，武魂殿也绝对不敢有轻举妄动。
　　更别说后面打上他们昊天宗，将他们昊天宗重创，逼得他们昊天宗只能隐退了。
　　这就是爷爷唐晨，曾经斗罗大陆第一强者的威势！


第两百八十章 唐晨三人在行动，天堂和地狱之间没有我选择的权利（4k）

　　“哎！”
　　面对唐昊的询问，唐晨也是叹了口气，解释道。
　　“杀戮之都可不仅仅只是堕落魂师和邪魂师的托庇之地，这里还是传说中的修罗神所留下的神选之地。”
　　“如果能够在杀戮之都获得修罗神的认可，那么就可以接受修罗神九考，要是可以成功通过考核，便能够成为新一任的修罗神。”
　　“当年我已经修炼到了极限斗罗的巅峰，为了更进一步，于是便开始在斗罗大陆上寻找起了各种有神祗传闻的地方，希望可以获得成神的机会。”
　　“在杀戮之都，我成功得到了修罗神的认可，获得了进行修罗神九考的资格，只要我能够通过这修罗神九考，那么我就可以成为新一任的修罗神。”
　　“但是在最后一轮神考中，我却发生了意外，被神考所要猎杀的目标魂兽九头血色蝙蝠王的灵魂占据了身体，你们之前看到的杀戮之王，其实就是血色九头蝙蝠王在操控我的身体。”
　　“神祗？神考？”
　　听着唐晨的解释，唐昊和唐三都是听的一愣一愣的。
　　因为他们还没有怎么听说过有关神祗的事情，以前他们都以为斗罗大陆上的神祗都只是神话传说而已。
　　没想到听爷爷/曾爷爷的话，斗罗大陆上的神祗竟然是真的存在，而且只要通过这个什么神祗九考，还可以成为新的神祗。
　　“曾爷爷，之前我看到您好像还是杀戮之王，怎么突然就恢复了呢？”
　　听完唐晨的解释，唐三不忍不住好奇地问。
　　“呵呵。”
　　唐晨摇了摇头，也是满是复杂和感慨地笑了。
　　“这是因为修罗神冕下有事需要我们帮忙，所以抹灭了那只占据我身体的九头血色蝙蝠王的灵魂，让我清醒了过来，不过因为这一关不是我自己通过的，所以我的修罗神九考也相当于失败了。”
　　“但是……”
　　唐晨话音一转，看向了唐三，目光很是欣赏：“但是虽然我失败了，可修罗神冕下说，他很看重你，你将会是下一个有资格接受修罗神九考的人。”
　　“啊！”
　　闻言，唐三顿时一惊。
　　这惊喜也来得太意外了吧！
　　“爷爷，您的意思是，小三也有机会成为这个什么修罗神了？”
　　唐昊也很是惊喜。
　　“当然！”
　　唐晨脸上带着和蔼的笑容：“不过这件事等以后再说吧，我们现在还是先去完成修罗神冕下下达的神谕。”
　　“修罗神冕下说现在天斗帝国的太子是武魂殿派人假装的，武魂殿正准备通过这个伪装的太子夺取天斗帝国的皇位。”
　　“这样的话，武魂殿便能够跟天斗帝国合作一起攻打星罗帝国，面对武魂殿和天斗帝国的合力攻打，星罗帝国肯定不是对手。
　　“为了大陆的和平和未来，我们必须要赶快前往天斗皇城，去破坏武魂殿的计划才行。”
　　“对了，小昊，在我离开的这些年里，昊天宗怎么样了？”
　　说着，想到昊天宗，唐晨不禁看向了唐昊，询问了起来。
　　“这个……”
　　唐昊脸色一僵，心中有些犹豫，不知道该不该说。
　　“怎么了？”
　　发现唐昊似乎脸色有些不对，唐晨不禁皱起了眉头，心中也生出了不妙之感。
　　而在唐晨的追问下，唐昊也是苦笑着，心情复杂地将当年的事情都说了出来。
　　像他跟阿银的相识和相爱，以及后面阿银的身份被武魂殿“意外”发现，昊天宗却宣布了袖手旁观，可因为他意外误杀了千寻疾，最后还是被武魂殿报复，险些覆灭，现在只能选择避世不出。
　　其中，唐昊还是隐瞒了父亲唐震的阴谋，因为这个实在是太难以启齿了。
　　“什么？！”
　　从唐昊这里听闻了当年的事情，唐晨简直又惊又怒。
　　在他离开了昊天宗后，儿子唐震到底是在怎么带领昊天宗发展的，竟然会弄成这个样子！
　　对于当年的事情，唐晨并不怪唐昊，反而是怪儿子唐震，因为昊天宗作为一个家族式宗门，最重要的就是凝聚力！
　　可是儿子唐震竟然在孙子唐昊，也是他们昊天宗最大的天才遭遇危险时，选择了带领昊天宗袖手旁观。
　　就算在他离开后，武魂殿的实力比他们昊天宗强又怎样？
　　难道武魂殿就真的敢跟昊天宗开战吗？
　　但是儿子唐震选择了退让，这无疑是给了武魂殿更大的底气，以至于后面敢打上昊天宗，重创他们昊天宗，逼得昊天宗只能隐世不出。
　　而且昊天宗受创还不是最可怕的，最可怕的事情是自从他担任宗主以来，耗费了不知道多少年才培育出的昊天宗门人不屈不挠和一往无前的气节和脊梁，也都被儿子唐震给弄断了！
　　不过想到儿子已经死了，唐晨心中再恼火，再愤怒，却是也只能干生气。
　　而想到儿子被杀，虽然说千道流的儿子也死了，可是千道流的儿子是在追杀自己孙子唐昊的时候被反杀的。
　　技不如人，被后辈斩杀，这本来就是一个无比耻辱的事情！
　　武魂殿竟然还以此为由，打上了他们昊天宗，简直岂有此理！
　　这让唐晨内心愤怒至极，恨不得打上武魂殿，为儿子唐震报仇！
　　但想到修罗神的神谕，唐晨还是只能压制住内心的怒火，准备先去天斗皇城，破坏武魂殿试图通过假冒的太子夺取天斗帝国皇位的计划。
　　不然的话，等这个假太子登基，可就来不及了！
　　反正武魂城也跑不了，这个还是先放在一边。
　　不过在满腔的怒火下，唐晨还是心中不禁冷哼了一声，恨恨道。
　　千道流啊，千道流，这么多年没见，你胆子倒是大了不少，竟然敢让你们武魂殿打上我昊天宗，还逼死了我儿。
　　这么大的胆子，我倒要看看你的实力有没有长进！
　　……
　　而在离开了杀戮之都，跟唐三和唐昊相认后。
　　虽然得知了昊天宗的境遇，唐晨内心是又气又怒，很是想回昊天宗，看看现在昊天宗的情况，然后去向武魂殿复仇。
　　可由于修罗神的神谕，唐晨还是知道，大事要紧！
　　现在关键还是要尽快赶到天斗皇城，去破坏武魂殿的计划才是。
　　说到这里就不得不提一句，神界所预知到的斗罗大陆的未来，是在没有唐三影响的情况下，斗罗大陆本该发生的未来。
　　而在这个未来里，比比东也没有“重生”，所以是不知道昊天宗的隐世之地在那里，自然猎魂行动也没有波及到昊天宗。
　　因此，修罗神尽管发现斗罗大陆现在的发展跟另外几大神王推测的有些不同。
　　可也下意识地认为，武魂殿依旧还不知道昊天宗的所在，自然猎魂行动也就波及不到昊天宗。
　　于是，最后修罗神也就没有跟唐晨提及猎魂行动这回事，只是告诉了唐晨，武魂殿试图通过千仞雪窃取天斗帝国的皇位，让唐晨赶快带唐三和唐昊去阻止。
　　而在得知了修罗神的神谕后，唐晨便带着唐三和唐晨离开了杀戮之都，一路赶往天斗皇城而去。
　　在花费了好几天的时间后，终于是赶到了天斗皇城。
　　但在赶到了天斗皇城后，发现假冒的太子依旧还是没有登基，甚至是雪夜大帝驾崩的消息都还是处于被封锁的状态。
　　唐晨想了想，并没有打算直接带着孙子唐昊一起打上天斗皇宫。
　　因为这样做，就算他们将武魂殿派去假冒太子的人杀死，武魂殿那边说不定也会反咬一口，说这是他们栽赃嫁祸。
　　而由于他们的行动到底太过激烈，经过武魂殿的宣传，一个不好，可能他们反倒会成为天斗帝国的仇人。
　　毕竟无论是哪个国家，都不可能会认为一个打上他们的皇宫，杀死了他们即将登基的太子的人会是对他们国家好的人。
　　修罗神冕下下达的神谕是让他想办法拆穿武魂殿的计划，这个还是得从长计议才是。
　　现在天斗帝国的皇帝驾崩的消息都没有传出去，所以他们还是有准备的时间的。
　　唐晨心中这样想着。
　　于是，在来到了天斗皇城后。
　　唐晨便让唐昊和唐三先跟他一起收集关于天斗皇室的资料，看看该怎么才能最好地完成修罗神的神谕。
　　不过在唐晨带着唐昊和唐三带到天斗皇城的时候。
　　另一边，比比东也已经带着武魂殿的一众封号斗罗和精锐魂师赶到了天斗皇城附近，然后兵分三路，一路前往蓝电霸王宗、一路前往七宝琉璃宗，一路则前往昊天宗。
　　比比东自然是跟着几个封号斗罗和一众精锐魂师，前往了蓝电霸王宗。
　　……
　　傍晚，落日已然西坠，被橘红色的晚霞簇拥在天边，只留下一抹昏黄的余晖照耀大地，将整片大地都被染上了一层暮色。
　　而在一片被暮色染透的森林中，苏墨正跟着比比东向着远处走去。
　　这里是伏龙山附近的一片树林。
　　而伏龙山则是蓝电霸王宗所在的山峰，本来籍籍无名，只因有上三宗之一的蓝电霸王宗坐落于此，因而得名：伏龙。
　　在帮千仞雪那边处理好雪星亲王和雪崩后，苏墨收拾好手尾，安排好了一切，便跟来进行猎魂行动的大部队汇合了。
　　而在大部队分开行动后，苏墨选择了跟比比东一起，带着几个封号斗罗和一大队武魂殿的精锐魂师去覆灭蓝电霸王宗。
　　“小墨，你难道不好奇，我带着你这是要去干什么吗？”
　　穿着一身深紫色的教皇冕袍，头戴九曲紫金冠，手持着华丽的教皇权杖，比比东步履如风，轻盈自如地行走在森林里，发现身边的苏墨竟然一直没有询问自己为何要带其单独去蓝电霸王宗，比比东反倒不禁将雍容华贵，高冷美艳的俏脸转头看向了苏墨，露出一丝淡淡的笑意，问道。
　　“反正十有八九就是去打探情况吧，问不问都一样，我相信东儿姐你。”
　　对于比比东的询问，苏墨也是微笑着摇了摇头，回道。
　　至于他为什么不问，原因很简单，那就是因为通过在杀戮之都消耗两次记忆添加机会推演的未来，他该知道的都知道了。
　　“呵呵。”
　　听到苏墨的回答，比比东也是笑了：“打探情况？勉强也能算是这样，不过具体你肯定猜不到。”
　　而带着苏墨，在一路穿过大片森林，来到了距离伏龙山不远的小山的山崖上后，比比东取出了一个特殊的蜗壳状魂导器，然后向其中输入了魂力。
　　“好了，接下来我们只需要在这里等待就行了。”
　　在似乎是发出了什么信号后，比比东从储物魂导器里取出了一张华丽的王座，然后微微一笑，便坐了上去。
　　对此，苏墨也是直接在比比东的旁观席地而坐了下来。
　　在等待中，比比东不禁询问起了苏墨在杀戮之都的经历，以及这段时间在天斗皇城中的经历。
　　而在苏墨和比比东交谈了一阵子后。
　　突然，只见空中仿佛有什么东西正在接近过来，仔细一看，却是一个穿着一身银蓝色的长袍，背上生有一对龙翼的中年男子，正从远处赶来。
　　“你来了。”
　　在中年男子来到了山崖上空，收拢了背后的龙翼，落到了山崖上后，看着中年男子，比比东没有起身，只是淡淡一笑。
　　“嗯，你们什么时候进攻我们蓝电霸王宗？”
　　中年男子沉默地点了点头，而后问道。
　　“就今晚，你能安排好吗？”
　　比比东淡笑着问。
　　“可以。”
　　中年男子没有废话，很简短地回答道。
　　“我现在回去准备。”
　　说完，中年男子便再度张开了背后的银蓝色龙翼，在一阵狂风中，猛地振翅飞上了天空，然后向着远处的伏龙山回返而去。
　　对于中年男子，苏墨自然是认识的。
　　这个中年男子不是其他人，正是柳二龙的父亲——玉罗冕！
　　不过虽然通过之前两次记忆添加机会推演出的未来，苏墨是知道玉罗冕，也知道比比东攻略蓝电霸王宗的计划。
　　但在玉罗冕离开的时候，苏墨还是假装眼神微眯，目送着玉罗冕飞上了天空，然后消失在了天边。
　　“东儿姐，他是蓝电霸王宗的人？这一次我们攻打蓝电霸王宗，您是在蓝电霸王宗的里面收买了一批叛徒帮忙吗？”
　　“是的。”
　　比比东坐在王座上，用高挑的玉腿翘起了二郎腿，在山崖上吹着凉风，一头淡紫色的长发随风舞动着，一边欣赏着天边昏黄的落日和美丽的晚霞，一边悠悠地淡笑道。
　　“可是您能确保，他就会乖乖帮我们攻打他们蓝电霸王宗，当我们的走狗吗？要是他最后又选择背叛我们，反戈一击怎么办？”
　　苏墨皱眉，很是“疑惑”地问道。
　　“呵呵，我相不相信都一样，他没有选择的权利。”
　　比比东手握着教皇权杖，淡淡一笑。
　　“现在我们已经来了，他们蓝电霸王宗躲是躲不了的，如果他带着一部分人乖乖当我们的走狗，那么他们蓝电霸王宗还能保留下来一些元气。”
　　“可如果他选择了假装投靠我们，最后却反戈一击，我们的确会多付出一些伤亡，可是他们蓝电霸王家族却一定会就此从大陆上除名！”
　　“他是一个聪明人，你说……他会怎么选择？”
　　天边的清风还在不断从山崖上吹来，将比比东一头淡紫色的长发吹得高高扬起，看着远处的昏黄落日，比比东美目微眯，嘴角勾起一丝冷笑。
　　对此，苏墨也是没有回答。
　　因为他知道，玉罗冕最终是怎么选择的。
　　对于玉罗冕的处境，其实有句话说的很好：天堂和地狱之间没有我选择的权利，只有我被选择的命运！
　　所以玉罗冕看似有选择，但其实......却是已经没有了选择！


第两百八十一章 攻打蓝电霸王宗，夜袭和被发现（4k）

　　夜晚，万籁俱寂。
　　天空中，大片的云朵遮挡住了夜空，星辰暗淡，只有淡淡的月光透过云朵，从天空中洒落而下，映照在下方无边的森林中。
　　这里是伏龙山脚下，一片绵延的森林里。
　　在茂密的森林中。
　　上千名身穿黑袍的武魂殿精锐魂师不知何时已经悄然集结到了一起，静等着时间进入深夜。
　　而在一众黑袍魂师的最前面，比比东正坐在一张王座上，手持着教皇权杖，静静遥望着远处的伏龙山。
　　两名封号斗罗魔熊斗罗和焰鹰斗罗站比比东左侧，至于苏墨则环抱着双臂，静静站在右侧。
　　随着时间一点一点流逝。
　　当伏龙山顶部的灯光逐渐熄灭，最终整座伏龙山上已经没有了多少灯火时。
　　感觉时间已经差不多了，比比东顿时从王座上站了起来，将权杖在地面用力点了点头，沉声道。
　　“好了，时间已经差不多了，准备……动手。”
　　在比比东一声令下后，上千名武魂殿的精锐魂师顿时纷纷纵身一跃而起，快速在森林穿行起来，直奔远处的伏龙山而去。
　　而在大部队身后，魔熊斗罗和焰鹰斗罗紧随其后。
　　不过当然，作为新晋封号斗罗，修为不过只有九十一二级的魔熊斗罗和焰鹰斗罗终究只是辅助。
　　这一次覆灭蓝电霸王宗的最大主力还是苏墨！
　　在所有人身后，苏墨和比比东也是不紧不慢，但却始终跟大部队保持着不远不近的距离，紧跟在最后面。
　　正所谓：最厉害的人总是最后一个出场！
　　现在苏墨和比比东，就是这样了。
　　另一边，在比比东下令，让带来的精锐武魂殿魂师对蓝电霸王宗展开猎魂行动后，很快精锐魂师的部队便抵达了伏龙山的脚下。
　　伏龙山，作为蓝电霸王宗的宗门驻地，蓝电霸王宗自然在上面也是打造出了一套非常完善的预警系统。
　　就比如山脚下，除了有把守大门的守卫外，每隔一段距离还建造着一座哨塔，哨塔中每天从早到晚都会专门的魂师负责警戒。
　　但很可惜，这一次蓝电霸王宗的警系统却是完全失效了。
　　因为在进行猎魂行动之前。
　　比比东就已经秘密接触了蓝电霸王宗的宗主玉元震之弟玉罗冕，并且将其策反，而玉罗冕又带领着手下的一批忠心下属一起当了叛徒。
　　之前在召见了玉罗冕后。
　　等玉罗冕回到了蓝电霸王宗，就秘密安排了自己的手下，接管了蓝电霸王宗的预警系统。
　　因为玉罗冕为了这一天已经准备了许久，所以过程进行地很顺利。
　　于是，当武魂殿的精锐魂师大举接近伏龙山的时候，蓝电霸王宗中，在伏龙山的山脚下负责预警的都是“自己人”。
　　即使发现了武魂殿的人。
　　但这些早已经选择了背叛蓝电霸王宗，或者说是弃暗投明，反正有各种理由决定站在武魂殿这边的人，都选择了对武魂殿视而不见。
　　任由武魂殿派来进行猎魂行动的精锐魂师团队登上伏龙山，向着更上方的蓝电霸王宗的驻地接近过去。
　　而在通往山顶的路上，玉罗冕带着几个属下已经等候已久。
　　当看到上千名身穿黑衣的魂师从山脚一路向着山上快速攀登而来，玉罗冕顿时便知道了，武魂殿已经展开了行动。
　　很快，精锐魂师团队便抵达了玉罗冕所在的位置。
　　本来看到玉罗冕，武魂殿的精锐魂师团是顿时如临大敌，瞬间便准备对玉罗冕展开攻击，消灭掉这个发现他们的蓝电霸王宗之人。
　　不过好在苏墨早早地便看到了玉罗冕等人，在一个闪身来到了大部队的最前方后，抬手制止了这场冲突。
　　“玉罗冕前辈，这么晚了还在这里等我们，您是想要给我们带路的吗？”
　　在制止了身后想要发动攻击的武魂殿精锐魂师团后，苏墨看向了玉罗冕，不禁微微一笑，问道。
　　“对，我是来给你们带路的，蓝电霸王宗中有应该被你们消灭的人，但也有不应该被你们消灭的人。”
　　“我已经提前安排好了一切，将所有我们这边的人，愿意臣服你们武魂殿的人安排到了一个住宅区，但是你们并不知道我们蓝电霸王宗的住宅区情况。”
　　“为了避免你们误伤，所以接下来由我带路，我会带你们去消灭掉那些蓝电霸王宗中，那些不愿服从你们武魂殿的人。”
　　玉罗冕背负着双手，点了点头，脸色很是冷淡地回道。
　　听到玉罗冕的话，苏墨后方的武魂殿精锐魂师团队中不禁有些骚动，许多精锐魂师都有些皱眉，不是很敢相信玉罗冕这个蓝电霸王宗之人。
　　毕竟虽然听苏墨和玉罗冕的对话，似乎是他们武魂殿在蓝电霸王宗策反了一批叛徒，可万一对方是跟他们虚与委蛇，故意带他们进埋伏，那接下来可就危险了！
　　不过对此，苏墨却是心中有数，在再次抬手制止了骚动后，便对玉罗冕微微一笑，道：“好，那就请前辈带路吧。”
　　而之后，在玉罗冕和其身边的几个蓝电霸王宗魂师的带领下。
　　武魂殿的精锐魂师团继续沿着通往伏龙山山顶的大理石台阶，向着伏龙山的顶部悄无声息地飞掠而去，很快便来到了伏龙山的中部。
　　这里存在着蓝电霸王宗的很大一部分住宅区，基本上都是蓝电霸王宗的外门中人和其亲属的居住地。
　　蓝电霸王宗，尽管外面也称其为蓝电霸王龙家族，但既然现在早已经从家族变为了宗门，那蓝电霸王宗自然不止有蓝电霸王宗家族。
　　而是还有很多其他的魂师家族和自由魂师的加入，其中尤其是兽武魂魂师居多。
　　毕竟蓝电霸王宗在上三宗中，可是号称最强兽武魂宗门，是所有兽武魂魂师心目中的圣地！
　　而正是因为有许多其他魂师家族和自由魂师的加入。
　　蓝电霸王宗便将宗门分为内门和外门，蓝电霸王龙家族自然都属于内门，而内门弟子能够享受更好的生活资源和修炼资源，至于外门则要差许多。
　　不过当然，只要外门的弟子可以表现出足有优秀的天赋和资质，也一样可以升为内门弟子，享受更好的资源。
　　“好了，快到了。”
　　“前面就是我们蓝电霸王宗外门的住宅区，那里居住的都是我们蓝电霸王龙家族之外，实力并不是特别强大的魂师。”
　　“在斗罗大陆上，你们武魂殿才是大部分魂师的选择。”
　　“他们会选择加入我们蓝电霸王宗，而不是你们武魂殿，想必应该或多或少都应该对你们武魂殿有恶感或者怨念”
　　“为了确保你们这次猎魂行动的顺利，我建议你们将这片住宅区的魂师都处理掉，我这边只能保证一部分蓝电霸王宗的魂师会臣服你们武魂殿。”
　　一路登上了伏龙山的中部，向着中部的外门住宅区接近过去，在从外门住宅区旁的树林中悄然接近向住宅区时，穿行在阴暗的树林中，看着前方大片的住宅区，玉罗冕淡淡地道。
　　“放心，我们会都处理掉的。”
　　对于玉罗冕的话，苏墨也是点了点头。
　　很快，在来到了树林尽头后，苏墨示意几个精锐魂师团队的队长，派出了数十名敏攻系的刺客类魂师，在夜色的掩护下，向着外门住宅区接近了过去。
　　虽然已经来到了深夜，但这么大一片外围住宅区，说不定还是会有还没睡的人，或者有巡夜的队伍之类的。
　　为了保险起见，自然还是先派敏攻系魂师探查一下这片住宅区的情况，将可能发现，并暴露他们存在的威胁都提前处理掉。
　　然后再尽力在睡梦中，将这片外围住宅区的人都杀死，之后向着伏龙山更上层接近过去，去解决那些蓝电霸王宗的中坚力量和高层。
　　因为之前在杀戮之都里，苏墨通过两次记忆添加机会推演了未来，算是两次带领人马进攻了蓝电霸王宗。
　　所以对于蓝电霸王宗的情况，苏墨自然是了解得不能再了解！
　　对于蓝电霸王宗的外围住宅区，苏墨选择了按照玉罗冕的建议。
　　在派出敏攻系魂师查探完情况后，便让武魂殿的精锐魂师悄悄潜入每家每户，将这些外门的蓝电霸王宗魂师都杀死。
　　因为苏墨提前通过未来推演，知道了这里的情况。
　　在这一次排除了一切威胁后，自然很是顺利，悄无声息地便解决了外围住宅区的所有蓝电霸王宗魂师。
　　事实上，苏墨很清楚，就跟玉罗冕说的一样。
　　在斗罗大陆上，因为武魂殿的名望最高，势力最大，对于加入其中的魂师，同等情况下，待遇给的也是最好的。
　　所以大部分魂师在要选择加入势力时，都会选择加入武魂殿。
　　这也是为何两大帝国会如此忌惮武魂殿的原因。
　　因为斗罗大陆上，可以说大部分自由魂师，都是武魂殿的人！
　　而一些天赋比较高，却没有加入武魂殿的魂师，则基本上都是背后有家族之类的势力，像风笑天和水冰儿等人都是这个情况。
　　除此之外，还有一部分没有选择加入武魂殿，而是选择加入像蓝电霸王宗之类的宗门的，则很多都是跟武魂殿有仇怨的人。
　　像一些封地贵族，因为自己身为魂师，拥有强大的力量，所以对封地里的平民完全不当人。
　　在被武魂殿发现后，这些贵族中罪孽最重的，都是被武魂殿直接判定为堕落魂师，要么被处死，要么逃到了武魂殿。
　　但这些贵族的子女和家族的其他人，有的因为罪孽不重，便被放过了。
　　可对于武魂殿维护魂师界秩序的行为，这些贵族的子女和家族的其他人，却并不会认为自己这边错了，反而会怨恨武魂殿。
　　因为正是因为武魂殿发现了他们的罪孽，在武魂殿的处理下，天斗帝国才会剥夺了这些人的贵族头衔。
　　这些贵族才会失去自己优渥的生活和尊崇的地位，最后只能选择当魂师，给别人卖命。
　　像蓝电霸王宗的外门中，就有不少这种人。
　　在杀戮之都的第一次未来推演中，因为苏墨心软了，对这些外门的蓝电霸王宗魂师选择了给一次机会，想让这些人臣服。
　　结果这些对武魂殿有怨恨的人，后面却是惊动了蓝电霸王宗的高层，导致武魂殿这边付出了许多不必要的伤亡。
　　所以这一次，苏墨是不会再心软了。
　　成大事者，就应该不拘小节！
　　而在很是顺利，悄无声息间便解决了蓝电霸王宗的外门魂师后，在玉罗冕的带领下，上千名武魂殿的精锐魂师继续向着伏龙山的更上层飞掠而去。
　　很快，便来到了伏龙山的更上层。
　　这里也有着好几片住宅区，分别居住着内门的非蓝电霸王龙家族的天才魂师，内门的执事和其他高层，以及蓝电霸王龙家族一些普通的族人。
　　再往上，到了伏龙山的山顶。
　　山顶上，居住的便是像玉元震一家，以及蓝电霸王宗的众多长老一家等等蓝电霸王宗最核心的高层。
　　而带领着武魂殿的精锐魂师团队，在来到了更高层的蓝电霸王宗执事和其他高层的住宅区后。
　　跟之前在外门住宅区一样，先派出武魂殿的精锐魂师先进行探查，然后进行暗杀行动，但在等待结果时，苏墨心中却是很清楚。
　　这一次肯定是会被发现的。
　　因为居住在这片住宅区的人，可是有不少魂宗、魂王和魂帝。
　　而武魂殿这一次派来进行猎魂行动的精锐魂师，大部分也不过只是魂宗和魂王，魂帝和魂圣也是少数。
　　因此被发现，这是难以避免的。
　　不过对此，苏墨也知道。
　　前来进行猎魂行动的武魂殿精锐魂师也很清楚这一次猎魂行动，绝对不可能就通过简简单单的暗杀就成功的，而是肯定会打一场硬仗，他们心里也都很清楚！
　　而在等待中。
　　随着这片蓝电霸王宗执事和其他高层的住宅区里，猛然传出了一声惊惧和愤怒不已的暴喝。
　　“有敌袭！”
　　一瞬间，苏墨顿时明白，他们被发现了。
　　而既然被发现了，那也就不必再偷偷摸摸地进行暗杀了，直接不再隐藏行踪，全力发动攻击，抢先对这片住宅区进行饱和式攻击，先尽可能地灭杀掉一批敌人再说！
　　“所有人，全力出手！”
　　随着“有敌袭！”这一声怒喝划破夜空，苏墨顿时皱眉御空而起，在空中抬手大喝起来，命令所有武魂殿的精锐魂师全力出手。
　　而在苏墨的一声大喝下，魔熊斗罗和焰鹰斗罗也是从后方猛地冲出，向着住宅区御空而去，准备支援战场，打算在玉元震和一众蓝电霸王宗的长老过来前，尽可能地消灭掉这片住宅区里敌人的有生力量。
　　毕竟这片住宅区里，居住的可算是蓝电霸王宗的中坚力量了！


第两百八十二章 大战开启，兄弟相见（4k）

　　夜晚，星辰暗淡。
　　在来到了伏龙山上，蓝电霸王宗内门执事等中高层人员的住宅区后。
　　随着派去暗杀的武魂殿精锐魂师被发现。
　　在苏墨的一声令下后，前去暗杀的武魂殿精锐魂师便再也没有顾忌，直接动手便发动魂技开始了强杀！
　　一时间，在漆黑的夜色中，只见一道道五颜六色的光芒不断在住宅区中爆发而出，而后火焰、风刃、冰箭、光弹等等各种魂技攻击，顿时宛如落雨般从空中落下。
　　随着各种惨叫和愤怒的喊杀声不断从住宅区的各个地方响起，整片住宅区顷刻间便化为了一片燃烧的战场！
　　与此同时，在伏龙山顶部的最高层住宅区中。
　　因为之前发现武魂殿精锐魂师袭击的人也是一个魂师，而且修为不低，乃是一名魂帝，其一声怒喝“有敌袭！”自然不单单只是靠嗓子。
　　而是在其中还带上了很强的魂力，所以声音极其响亮，直接从这片住宅区中划破长空，跨越了极其远的距离，传到了山顶的最高层住宅区。
　　“什么声音！”
　　一时间，随着听到这一声饱含愤怒的洪亮怒喝，再加上原本准备进行暗杀的所有武魂殿精锐魂师也不再隐藏自身，而是选择了全力发动最强的魂技进行攻击。
　　这样产生的巨大动静，自然瞬间惊醒了山顶上，本来已经睡了的一众蓝电霸王宗的最高层。
　　于是，随着山顶的一座座府邸快速打开了大门。
　　当一个个或是黑发黑须，或是白发白须的长老，包括蓝电霸王宗的宗主玉元震纷纷离开了府邸，看到了山下，中高层住宅区中爆发出的一阵阵冲天火光和浓烟后，不禁纷纷脸色大变。
　　“有敌袭！快，都快过去！”
　　在玉元震的一声怒喝下。
　　随着玉元震猛地御空而起，快速向着山下的中上层执事住宅区冲去，一个个魂圣和魂斗罗级别的长老也是纷纷纵身一跃而起，向着山下飞掠而去。
　　不过在玉元震和一众蓝电霸王宗的长老赶去时，这些长老的家人们也都苏醒了过来，陆陆续走出了府邸。
　　这里面有女人，也有孩子。
　　而其中，还有一个则是一个瘸了一条腿，拄着拐杖，穿着一身黑色学士服，留着寸板头，面容有些僵硬的中年男子。
　　这个人不是其他人，正是当初从武魂城逃走的玉小刚！
　　当初因为太过自以为是，竟然跑到武魂城，一副高高在上的样子，向比比东索要双生武魂如何才能在后续的修炼中不爆体的办法。
　　在被拒绝后，竟然还恼羞成怒，冲比比东发火。
　　结果是被比比东直接让人打断了一条腿，废除了修为，扔到了武魂城里做乞丐，在垃圾堆里捡了半个多月的垃圾吃。
　　幸好后面，在唐昊大闹武魂城时，玉小刚抓住了机会，总算是逃出了武魂城。
　　但因为被废除了修为，变成了残废。
　　而且也跟其“得意”弟子唐三失去了联系，玉小刚在外面无疑是活不下去的，更别说是去进行什么武魂研究了。
　　所以最后，玉小刚只能忍着内心的不甘，一路颠沛流离，狼狈不堪地从武魂城回到了蓝电霸王宗。
　　虽然说在回到了蓝电霸王宗后，被废除了修为，变成了残疾的玉小刚，更加地受人嘲讽，但为了活下去，这些总归还是能忍耐的。
　　玉小刚觉得自己是不怕死的。
　　可问题是，在死之前，他必须要先证明自己不是废物，但弟子唐三现在还没有成长起来，还无法证明他的理论大师之名。
　　因此在这之前，他还是必须要忍辱负重才行！
　　“这是怎么了，难道是有人在今晚袭击了我们蓝电霸王宗吗？”
　　在离开了府邸后，站在山顶，遥望着山下火光冲天的住宅区，一阵阵喊杀声在这里都可以隐隐听到，这让玉小刚眼中满是担忧，内心无比担忧。
　　可是不要说他已经成为了残疾的废人了，就算还保留着修为，下面的战场他也无疑掺和不进去。
　　“哎！希望能没事……”
　　因为现在只能靠着蓝电霸王宗苟活，玉小刚内心不禁暗暗祈求起来，希望蓝电霸王宗可以没事。
　　不过作为一个还算比较聪明的人，想到这大陆上敢对他们蓝电霸王宗动手的势力，实在是寥寥无几，而且都不是什么小势力。
　　对方既然已经动手了，肯定是有必胜的信心。
　　玉小刚在暗暗祈求的同时，内心还是很不安。
　　但可惜，哪怕玉小刚现在已经预感到了危险，可其已经是一个残疾的废人了，就算是想跑也跑不掉了！
　　……
　　另一边，蓝电霸王宗的中上层住宅区里。
　　随着武魂殿精锐魂师被人发现，还没有被杀的中上层住宅区里的蓝电霸王宗魂师也都惊醒了过来。
　　一个个在愤怒的怒吼声中，纷纷召唤出武魂，或是手持器武魂跟武魂殿的精锐魂师展开了战斗，或是进入武魂附体状态，跟武魂殿的精锐魂师展开了搏杀。
　　一时间，在各种魂技攻击下，整片住宅区很快便陷入了战火中。
　　不过面对武魂殿的精锐魂师，蓝电霸王宗的这些中上层魂师自然远远不是对手，在对抗中可以说节节败退，伤亡频出。
　　但随着居住在伏龙山山顶的蓝电霸王宗宗主玉元震和众多长老纷纷赶了下来，加入到了战场，情况顿时缓解了许多。
　　“封号斗罗？你们到底是什么人，为何要袭击我蓝电霸王宗！”
　　在进入到战场上后，玉元震在空中顿时就看到了正在进行屠杀的魔熊斗罗和焰鹰斗罗，不禁顿时目眦欲裂，愤怒地大喝起来。
　　而听到玉元震的怒喝，正在战场上进行屠杀的魔熊斗罗和焰鹰斗罗也都抬头看向了玉元震。
　　虽然知道玉元震是老牌封号斗罗，自己估计不是对手，可作为封号斗罗，魔熊斗罗和焰鹰斗罗内心都是有着自己的骄傲的。
　　打不过可以，但绝对不能够连战斗的勇气都没有！
　　“想要知道我们是什么人，先打过我们再说吧！”
　　面对玉元震，焰鹰斗罗黛眉竖起，在一声娇喝声中，瞬间展开了背后的焰鹰双翼，便对玉元震发动了魂技。
　　“第五魂技：火凤翱翔！”
　　一时间，随着焰鹰斗罗周身环绕的第五道魂环亮起。
　　在一股强烈的魂力波动中，一股熊熊燃烧的赤红色火焰瞬间从焰鹰斗罗的背后冲天而起，在空中化为一头燃烧的火凤，猛地展开双翼，冲向了玉元震。
　　在翱翔的火凤展翅急速冲向玉元震的途中，由于火凤身上的赤红色火焰所蕴含的炙热温度，就连周围的空气都扭曲了起来。
　　这样的高温，可以说连钢铁都能融化成铁水！
　　“不自量力！”
　　但感应到焰鹰斗罗只是一个九十一级的封号斗罗，对于焰鹰斗罗敢对自己出手，玉元震简直气急而笑，直接召唤出了蓝电霸王龙武魂，进入了武魂附体状态。
　　而后发动第一魂技：雷霆龙爪，便猛地爆冲向了袭来的火凤，挥舞着在龙化能力下，看起来狰狞无比，缠绕着滚滚雷霆的龙爪瞬间便将袭来的火凤撕裂在了空中。
　　不过就在玉元震刚用雷霆龙爪撕裂了火凤后。
　　已经进入武魂真身状态，化身为大地魔熊真身的魔熊斗罗却是紧随其后，在一声怒喝声中，顿时将巨大的熊掌猛地拍向了玉元震。
　　“给我去死吧！第三魂技：大力金刚掌！！”
　　“第六魂技：破天龙啸！”
　　但看到面前袭来的魔熊斗罗，玉元震却很是冷静，一边急速后退，一边发动第六魂技：破天龙啸，直接张嘴便发出了一阵恐怖的爆裂龙啸冲击波，瞬间将魔熊斗罗轰得吐血倒飞了出去。
　　“区区一个九十二级的封号斗罗，也敢在我面前放肆！”
　　“第八魂技：烈焰轰天破！”
　　而就在玉元震击退了魔熊斗罗后，焰鹰斗罗却是又冲上了天空，在愤怒的娇喝声中，从空中再次对玉元震发动了攻击。
　　但可惜，面对焰鹰斗罗的攻击，玉元震虽然没能来得及躲开，但却也及时发动了魂技抵挡，然后凭借自身的防御，硬是抗住了焰鹰斗罗的攻击。
　　没办法！本身玉元震的修为就比焰鹰斗罗高了四级，再加上蓝电霸王龙武魂的强大以及蓝电霸王龙武魂独有的龙化能力。
　　这让玉元震不仅仅只是一个强大的强攻系封号斗罗，在防御力上也是丝毫不弱！
　　因此，即使面对魔熊斗罗和焰鹰斗罗的围攻，玉元震也是丝毫不落下风，反而压着两人打！
　　而因为下方的战场上，蓝电霸王宗的人根本不是武魂殿这边的对手，不断在出现伤亡。
　　玉元震也是没有心思跟魔熊斗罗和焰鹰斗罗耗下去，在施展出全力后，很快便将两人击伤，打落到了地上。
　　“一个大地魔熊，一个焰鹰，两个都是在魂师界并不出名的武魂，竟然能够修炼到封号斗罗之境，而且这个消息还一直都没有传出去。”
　　“哼！整个魂师界，能够把你们培养到封号斗罗的势力屈指可数，现在不需要你们说，我都已经知道你们是什么人了，你们是武魂殿的人！”
　　“没想到你们武魂殿竟然狼子野心，敢袭击我们蓝电霸王宗，我们蓝电霸王宗哪里得罪你们武魂殿了？”
　　“不过要打便打，但你们武魂殿也太小看我玉某人了，只派出这两个封号斗罗就敢袭击我蓝电霸王宗！”
　　“今天，我要让你们武魂殿知道，什么叫赔了夫人又折兵！”
　　在击伤了魔熊斗罗和焰鹰斗罗后，看着被击伤在地，正一边咳血，一边艰难地从地上爬起来后魔熊斗罗和焰鹰斗罗，玉元震在空中背负着双手，不禁一声冷哼。
　　说完，玉元震顿时便抬起狰狞的龙爪，身形猛地一动，瞬间便化为雷光冲向了下方的魔熊斗罗和焰鹰斗罗。
　　显然是要解决掉魔熊斗罗和焰鹰斗罗！
　　“给我去死吧！”
　　而一旁，看到这里，苏墨也不准备再继续看下去了。
　　就在玉元震张开狰狞的龙爪，化为雷光冲向下方的魔熊斗罗和焰鹰斗罗时，苏墨顿时召唤出了死神镰刀武魂，然后施展出了浮光掠影身法。
　　一时间，只见苏墨的身影瞬间消失在了原地，猛地化为一道流光冲向了玉元震的方向。
　　下一刻，只听见一阵惨叫声传出，在一阵飚射的血光中，向着下方爆射而去的雷光快速又冲向了天空。
　　当雷光消散，只见再度出现的玉元震竟然已经失去了一只手臂，断臂处殷红的鲜血正不断喷涌而出。
　　在退走后，脸色苍白的玉元震紧咬着牙，用另一只龙化的手臂快速在断臂处击打了几个穴道，用魂力锁住穴道，止住了喷涌的鲜血。
　　“武魂殿，你们真卑鄙，竟然还派人躲在暗处偷袭！”
　　在止住了鲜血后，看着苏墨，玉元震脸上惊怒不已，不禁愤怒地大喝起来。
　　但对于玉元震的话，苏墨却是手持着死神镰刀，在将镰刀上沾染的血珠甩下后，不屑地冷笑了起来。
　　“玉元震，你以为我是来找你切磋的吗？我这次来是来带人来覆灭你们蓝电霸王宗来的，这是战争，战争自然是不择手段，可不是什么斗魂之类的擂台切磋！”
　　而对于苏墨满是讥讽的话，玉元震紧咬着牙，内心愤怒不已，却又无可奈何。
　　因为对方说的没错，这一次武魂殿是来覆灭他们蓝电霸王宗，是来要他们命来的，自然不可能还玩什么公平战斗。
　　不过玉元震也是完全没想到。
　　本以为武魂殿派出魔熊斗罗和焰鹰斗罗过来就已经是全部了，没想到还有一个实力他都看不透的封号斗罗隐藏在暗中偷袭。
　　而且这个封号斗罗的武魂还如此锋利，竟然能够将他龙化后的右臂斩断！
　　要知道，他龙化后的右臂，防御力可是丝毫不逊色于一般的防御系封号斗罗。
　　整个大陆上，怕是也只有玄武龟家族的族长和象甲宗的呼延震等寥寥几个防御系魂师，能够在防御力上超过他。
　　在发现苏墨后，因为看不透苏墨的修为，玉元震本来就感觉自己不一定可以奈何得了苏墨，现在竟然还被斩断了右臂。
　　这简直要命！
　　难道我玉元震今天就要殒命于此吗？
　　不！哪怕是死，我也要拉你垫背，想要覆灭我蓝电霸王宗，没有那么简单！
　　本来内心有些悲哀，可想到蓝电霸王宗，自己死倒是没什么，可要是让蓝电霸王宗覆灭，自己下了黄泉也无法面对列祖列宗，这让玉元震顿时怒火冲天，直欲和苏墨玉石俱焚。
　　但就在玉元震在怒火冲天中，准备发动蓝电霸王宗的传承魂骨：真龙九冠的魂技，跟苏墨殊死一搏时。
　　不远处却突然传来了一阵冷漠的声音。
　　“大哥，你下来吧，不要再顽抗了，为了蓝电霸王宗，你还是自己上路吧，不然的话，我可不敢保证会不会对你儿子做出一些什么不好的事情。”
　　什么？！
　　当听到一个熟悉的声音，玉元震满是不敢相信的看向声音传来的方向，只见二弟玉罗冕不知何时竟然劫持了小儿子玉小刚。


第两百八十三章 玉罗冕：我要让蓝电霸王宗再次伟大！（4k）

　　“玉罗冕！！你在干什么？！！”
　　当看到二弟玉罗冕竟然劫持了自己的小儿子玉小刚，玉元震先是一愣，然后不禁顿时目眦欲裂起来，对着玉罗冕便怒喝道。
　　但对于玉元震的怒喝，玉罗冕却是面无表情，一边继续将武魂附体状态下，龙化的龙爪扣着玉小刚的咽喉，一边冷笑着道。
　　“大哥，我这是最后一次叫你大哥了，我这样做怎么了？”
　　“你儿子玉小刚难道就比其他我们蓝电霸王龙家族的族人更高贵吗？”
　　“真是可笑！我告诉你，玉元震，我已经忍你很久了！”
　　“你根本就不配当我们蓝电霸王龙家族的族长，也不配当我们蓝电霸王龙的宗主。”
　　“我们蓝电霸王龙家族在大陆上已经传承了数千年，曾经一向是大陆上数一数二的大魂师家族。”
　　“但是现在呢？”
　　“自从你当了我们蓝电霸王龙家族的族长，便将家族改为了宗门。”
　　“行！这当然可以，因为这样会让我们蓝电霸王龙家族的实力变得更强。”
　　“但是，这方法固然没错，可是却让你给做的一塌糊涂，曾经我们是大陆上最强大的魂师家族，那个时候昊天宗还不知道在哪里玩泥巴呢，七宝琉璃宗也只是一个不过是名气大点的辅助系魂师家族而已。”
　　“但是在让你一顿折腾后，我们蓝电霸王宗后面直接被昊天宗取代了，甚至连七宝琉璃宗都爬到了我们的头顶，你说，你在当什么族长，当什么宗主！！”
　　满眼血红的怒瞪着玉元震，玉罗冕大声愤怒地咆哮道。
　　想当年，他们蓝电霸王龙因为武魂强大，还有堪比魂骨的龙化能力，在斗罗大陆上一向是最强大的魂师家族之一。
　　甚至最开始的武魂殿，天使家族千家在没有出天使神之前，也被蓝电霸王龙家族给稳稳压着。
　　但是自从天使神诞生，带领武魂殿、天斗和星罗两大帝国终结了混乱的黑暗时代。
　　天使神因此成神，而武魂殿也因为这巨大的功劳成为了大陆声势最大的势力，连两大帝国也远远不及。
　　毕竟那个时候，武魂殿可还有天使神坐镇，谁敢不给面子？
　　好！因为天使神对大陆的功劳，玉罗冕认可武魂殿在他们蓝电霸王龙家族之上。
　　但是昊天宗呢？
　　以前昊天宗可不过也只是一个铁匠家族，靠打造优质武器赚取收入。
　　可自从唐晨出现以来，因为唐晨的无双天赋，竟然连续开创了好几门强大的自创魂技。
　　连当时武魂殿的千道流都被其压着打！
　　玉元震的年龄，比唐晨也也小不了多少。
　　但是自从玉元震成为蓝电霸王龙家族的族长，担任蓝电霸王宗的宗主以外，蓝电霸王宗的实力那却是以肉眼可见的速度下降。
　　到了现在，竟然成为了上三宗的吊车尾！
　　就连七宝琉璃宗，实力都比他们蓝电霸王宗强！
　　这简直就是耻辱！
　　反正在玉罗冕看来，他们蓝电霸王龙家族传承的武魂，可要比七宝琉璃塔和昊天锤武魂强多了。
　　可为什么会变成这个样子？
　　毫无疑问，这其中的问题要算到玉元震身上！
　　不说跟唐晨比，就算跟宁风致比，玉元震都远远比不了。
　　以至于让他们蓝电霸王龙家族沦落到现在的地步。
　　如果不是他玉罗冕智慧过人，手腕高超，接受了武魂殿的招揽，估计他们蓝电霸王龙家族就要成为历史了！
　　而到了现在，明显他们蓝电霸王龙已经不是武魂殿的对手。
　　玉元震竟然还非要拉着家族硬打，这简直就是不把他们蓝电霸王龙家族的传承当回事！
　　他今天不但要骂玉元震，还要狠狠得骂！
　　而面对玉罗冕怒目圆瞪，气势汹汹的怒喝，玉元震也感觉很是憋屈和愤怒。
　　“你说的这些，关我什么事？家族和宗门会变成这样，是家族和宗门这些年里都没有出过好苗子，那七宝琉璃宗，不过是那宁风致眼睛尖，加上油嘴滑舌，将那剑斗罗和骨斗罗骗进了他们七宝琉璃宗，所以他们七宝琉璃宗才会有现在的声势。”
　　“如果我要是运气好，能够将这剑斗罗和骨斗罗拉进我们蓝电霸王龙，我们蓝电霸王宗的实力能比七宝琉璃宗更强！”
　　“况且我们蓝电霸王龙宗又不是没像七宝琉璃宗一样对外招收长老和弟子，我们不过只是欠缺点运气罢了！”
　　“哈哈！哈哈哈哈！！！”
　　但是听着玉元震恬不知耻的话，玉罗冕却不禁顿时仰天大笑起来，眼泪都快笑出来了。
　　真是可笑！
　　真是太可笑了！
　　作为他们蓝电霸王龙家族的族长和蓝电霸王宗的宗主，大哥玉元震是有当族长和宗主的实力，但是在脑子上，却简直比普通人还不如！
　　这让玉罗冕既悲哀，又气愤！
　　要是让他们蓝电霸王龙家族和蓝电霸王宗继续在大哥玉元震手中。
　　那他们蓝电霸王宗永远也发展不起来！
　　当今之计，唯有他来！
　　他必须要让蓝电霸王龙家族再次伟大！
　　“你笑什么！”
　　另一边，在自己辩解完后，发现玉罗冕突然大笑了起来，笑的眼泪都出来了，这明显是带有很浓嘲讽的意味，这让玉元震不禁顿时眉头一皱，不快地喝道。
　　“呵呵，我觉得你真是又可怜，又可悲！”
　　“你自以为没有做错什么，但是我们蓝电霸王宗，完全是因为你，才会沦落现在到这个地步！”
　　“不说其他的，以前我们蓝电霸王宗还没有大幅度对外招收长老和弟子加入宗门的时候，我们蓝电霸王宗一向每一代最少都可以出两个封号斗罗来！”
　　“以我们蓝电霸王龙武魂和龙化能力的强大，我们哪怕打不过唐晨和千道流那两个怪物，也根本不怕七宝琉璃宗，根本不会被七宝琉璃宗比下去！”
　　“但是你呢？”
　　“因为你放开了外界魂师加入我们蓝电霸王宗，担任我们蓝电霸王宗的长老和弟子。”
　　“这固然让我们蓝电霸王宗表面上变得更强大了，潜力也更大了。”
　　“但实际上，因为你的这个该死的学习七宝琉璃宗的策略，导致我们蓝电霸王龙的修炼资源分散。”
　　“直到现在，我们蓝电霸王宗还只有你一个封号斗罗，难道还不能说明问题？”
　　“这难不成还是我们蓝电霸王龙家族传承的蓝电霸王龙武魂不行吗？”
　　玉罗冕的一番一针见血的愤怒质问，将玉元震说的老脸通红，想要反驳，却一时间完全找不到借口。
　　“呵呵，怎么，不能狡辩了吧？”
　　看到玉元震被自己说的哑口无言，玉罗冕顿时冷笑了起来。
　　而战场上，作为蓝电霸王宗中坚力量的蓝电霸王龙家族成员，也渐渐回过了神。
　　嘶！好像对啊！
　　以前他们蓝电霸王龙还没有大量对外招收长老和弟子的时候，他们这些蓝电霸王龙家族的成员，可是活的比现在好多了！
　　就是从族长玉元震大幅度放开招收外界的魂师，作为长老和弟子后，才让他们蓝电霸王龙家族的人生活变得越来越差。
　　想到这里，一丝不一样的情绪顿时在下方的蓝电霸王龙家族的族人心中蔓延起来，这让这些族人眼睛渐渐有些泛红了。
　　而另一边，玉罗冕的冷笑和嘲讽还没有结束。
　　“呵呵，如果你还真的能学得很宁风致一样，那也就算了。”
　　“如果你能够跟宁风致一样，在宗门里杀伐果断，手腕高超，该怎样就怎样，或许我们蓝电霸王龙也能发展起来。”
　　“但是你学了宁风致的强宗策略，却只学了半瓢水！”
　　“你把宗门和家族的修炼资源分给了这些外来的长老和弟子，但是你却不能有效地摄服他们，让他们为宗门效力，反而一而再，再而三的对他们妥协！”
　　“结果你让家族里的长老和外来的长老勾结在了一起，窃取我们宗门的修炼资源和钱财！”
　　“你可是封号斗罗啊！只要你学一学宁风致，敲打一下那些不老实的家族长老和外来长老，他们都不敢那么在宗门里为非作歹！”
　　“最让我可气的就是当年，小刚觉醒武魂后的那段日子，宗门和家族里，一群人各种嘲讽他是个废物。”
　　“这些你以为是家族和宗门里的弟子故意嘲讽的吗？这明明是那些人借助这件事，打击你的权威！”
　　“而你本来可以借着这个机会，雷厉风行地收拾一批那些不听话的家伙，毕竟小刚不仅是你的儿子，也是我们蓝电霸王龙家族的族人，是我们蓝电霸王宗的一员。”
　　“作为同族，也作为师兄弟，这些宗门里的年轻人嘲笑小刚，这完全可以视做破坏家族和宗门团结，但结果你竟然视若无睹？？”
　　“你难道不清楚吗？这可不单单是小刚的事情，还关系到你作为宗主的权威吗！”
　　“可是你竟然还是妥协了！”
　　“我知道，这是因为你顾念大局，而且不想有损你族长和宗主的好名声。”
　　“但是你这样做根本就是助纣为虐！”
　　冲着玉元震，玉罗冕满眼通红，愤怒地咆哮着。
　　“而且你要是不管，就不管到底也就算了。”
　　“但是你居然后面又反而给了小刚他大量的修炼资源！”
　　“你以为你靠之前不为小刚说话的行为，就可以保证你的名声了吗？”
　　“简直大错特错！”
　　“因为你这种蠢货一样的行为，你被宗门全体上下认定为了徇私，就小刚他先天半级的魂力，他根本不配得到哪怕一丁点的修炼资源！！”
　　面对玉罗冕的怒吼和咆哮，玉元震脸上很是挂不住。
　　可想要跟玉罗冕吵架，他却根本无法反驳玉罗冕的话。
　　因为他现在也意识到，自从他担任蓝电霸王宗的宗主以来，好像就没做过一件正确的事。
　　这让他只能老脸通红，憋着怒，却是只能一声不坑。
　　“怎么了，说不出话来了？”
　　看到玉元震被自己说的哑口无言，玉罗冕继续冷笑起来。
　　“反正经过你徇私，把宗门的修炼资源给小刚，名声已经坏了，你继续养着他也就算了！”
　　“但你后面，却是又做出了一件蠢事，竟然把你儿子玉小刚给放出去了。”
　　玉罗冕说着，简直气得咬牙切齿。
　　“玉元震，你知道你儿子玉小刚后面去了哪里，干了什么吗？”
　　“我告诉你，你儿子玉小刚竟然后面跑到了武魂城，加入了武魂殿，靠剽窃武魂殿的魂师知识，写成自己的理论，想要靠研究武魂理论而名声大噪，证明他不是废物！”
　　“而你知道他是怎么成功剽窃了武魂殿的知识吗？我告诉你们，玉小刚这个混账小子，竟然偷偷接近和欺骗当时武魂殿的圣女比比东的感情，靠这比比东剽窃到了武魂殿的知识，后面还成功发表了理论，在武魂殿的宣传下，成为了一代大师！”
　　“但是这混账小子能骗多少人，又能骗人多久，最后还是被发现了，被赶出了武魂城，名声尽毁！”
　　“而你们以为，为什么武魂殿要对我们蓝电霸王宗赶尽杀绝，还不是因为这个混账小子！”
　　说到这里，玉罗冕顿时在怒火冲天中，一巴掌抽了玉小刚一个大嘴巴子。
　　当场将玉小的脸刚抽得肿成了猪头，嘴出飞出大排带血的牙齿，整个脑子都在嗡嗡作响。
　　不过此时，玉小刚也管不上这些了，在被玉罗冕揭穿了原来他才是蓝电霸王宗遭遇这一劫难的原因。
　　玉小刚一向最好面子，最渴望证明自己。
　　可现在，他估计已经成为了整个蓝电霸王龙家族的罪人。
　　又谈何证明自己！
　　这让被打成猪头的玉小刚在面如死灰中，吐出了满嘴带血的牙齿，不禁发出一阵心如死灰的笑声。
　　“原来这一切都是因为玉小刚这个废物！”
　　“该死，可恶的玉小刚，混账东西，都怪你！”
　　“你快去死吧，本来就是个废物，竟然还给我们蓝电霸王宗沾染上了这么大的麻烦，你真该死！”
　　……
　　听到玉罗冕说，一切的罪魁祸首都是玉小刚，不要说玉罗冕说的有道理了，就算是没道理，玉小刚都会成为整个蓝电霸王宗发泄愤怒和仇恨的对象。
　　毕竟人一向喜欢将责任往别人身上推。
　　“玉罗冕，你住嘴，小刚可是你侄子，你竟然这样陷害他！”
　　听到玉罗冕将一切的责任推卸到了儿子玉小刚身上，玉元震简直愤怒得不行，几欲目眦欲裂。
　　“我是他叔叔！但我更是蓝电霸王龙家族的一员！”
　　“如果不是我，从今天起，蓝电霸王龙宗就要成为历史了！”
　　“是我跟武魂殿进行了多次磋商，才让武魂殿答应不毁灭我们蓝电霸王宗的，我怎么了！！”
　　对于玉玉元震的怒斥，玉罗冕也是丝毫不让，义正言辞地冷笑着回怼道。
　　他根本不觉得他有错！
　　而听到这里，在场幸存的蓝电霸王宗弟子也明白了，武魂殿并不会对他们赶尽杀绝。
　　只要站在玉罗冕一边，就可以活下来！
　　这让一众蓝电霸王宗的弟子不禁欣喜若狂。
　　“哼！玉元震，在你的带领下，我们蓝电霸王宗简直是越来越差，从今天起，我要代表蓝电霸王龙家族和蓝电霸王宗，革除你的蓝电霸王龙家族族长之位和蓝电霸王宗的宗主之位！”
　　“从今天起，蓝电霸王宗将由我担任宗主和族长之位，我会除掉因为你的妥协和纵容，在宗门里养出的所有硕鼠！”
　　“我将让蓝电霸王宗……再次伟大！！”
　　


第两百八十四章 昊天宗覆灭，抵达七宝琉璃宗！（4k）

　　发现在经过玉罗冕的一番演讲后，大部分蓝电霸王龙家族的族人一个个都对玉罗冕欢欣鼓舞，格外狂热，但自己却是已经被认定是蓝电霸王龙衰落的罪魁祸首，玉元震先是很不甘和愤怒。
　　可想到蓝电霸王宗目前的处境，玉元震最后只能脸上浮现出一丝自嘲，内心做出了决定。
　　虽然作为蓝电霸王龙家族的族长，作为蓝电霸王宗的宗主，他是不合格的。
　　但这只能说明他能力有限，可轮起对蓝电霸王龙家族和蓝电霸王宗的感情，他并不输给任何人。
　　现在面对武魂殿的围剿，本来他以为，他们蓝电霸王龙宗会就此毁灭。
　　可既然武魂殿给了二弟玉罗冕机会，给了蓝电霸王宗继续存在下去的希望。
　　那与其他这个罪人继续带领蓝电霸王宗顽抗，最后走向灭亡。
　　不如由二弟玉罗冕带领蓝电霸王宗浴火重生！
　　于是，在接受了现实后，玉罗冕嘴角露出一丝自嘲和苦涩。
　　“呵呵，好像作为蓝电霸王龙家族的族长和蓝电霸王宗的宗主，我的确是我们蓝电霸王龙家族和蓝电霸王宗衰落的罪魁祸首，但这固然是我做错了，可我本意上还是为了家族和宗门好。”
　　“轮起对家族和宗门的感情，我并不输给你们任何人！”
　　“我的罪孽，我自己一人承担，今天，我就用我的性命来赎清我的罪孽！”
　　说罢，当着整个战场上，所有武魂殿和蓝电霸王宗人的面，玉元震将仅剩下的一只龙化的龙爪放在了脖颈边，直接用锋利的龙爪划破了自己的喉咙。
　　一时间，只见殷红的鲜血飙射而出，从空中撒了一地。
　　而玉元震的尸体，也是顿时从空中坠落了下去。
　　“父亲！！”
　　“宗主！！”
　　当看到玉元震自杀，玉小刚和玉元震的大儿子不禁顿时目眦欲裂，嘶声竭力地大叫了起来。
　　与此同时，蓝电霸王宗的许多长老也都很是激动。
　　毕竟想遇到作为封号斗罗，却还如此优柔寡断的宗主，实在不是一件容易的事。
　　作为既得利益者，他们当然还希望玉元震可以继续担任蓝电霸王宗的宗主。
　　而看到大哥玉元震自杀，玉罗冕心中也很是辛酸。
　　可大哥玉元震的确是烂泥扶不上墙，而且在现在蓝电霸王宗的危急存亡之刻，他也没有第二种选择。
　　“玉元震因他以往对那些硕鼠的纵容，深感罪孽，选择了自杀。”
　　“现在还请大家放弃抵挡，跟武魂殿有仇的不是我们蓝电霸王宗，而是玉元震一家和那些当年煽动宗门嘲讽玉小刚的长老们。”
　　“接下来，在武魂殿的帮助下，我会杀死这些占据了我们宗门大量资源的硕鼠，带领我们蓝电霸王龙家族和蓝电霸王宗再次伟大！”
　　在玉元震自杀后，随着玉罗冕的再次一番话，在场除了那些心里有鬼的人，几乎所有蓝电霸王宗的人都选择了投降，或者说放弃抵抗。
　　毕竟有宗主玉元震在，他们都不是武魂殿的对手。
　　现在宗主玉元震还自杀了，那就更加没有希望了。
　　没有人喜欢死，能活着，自然是选择苟活。
　　而且玉罗冕也说的也很有道理。
　　他们蓝电霸王宗，没有理由因为宗主玉元震的各种错误决策买单。
　　而在玉罗冕自杀后，苏墨也是身形一闪，来到了玉元震的尸体旁，将爆出蓝电霸王宗的传承魂骨真龙九冠捡了起来，收入了储物魂导器里。
　　他们武魂殿不远万里，前来支持蓝电霸王宗的光荣解放，他们也付出了不小的代价，怎么也要弄点好处弥补一下，不是吗？
　　而对于苏墨的行为，蓝电霸王宗的人，包括玉罗冕在内也是都当做没看到，将所有怒火撒到了那些在宗门里各种侵吞资源，上下勾结的硕鼠长老身上。
　　因为之前武魂殿的人将蓝电霸王宗的外门都灭杀了。
　　当配合蓝电霸王宗，将蓝电霸王宗内部的硕鼠长老都解决后，蓝电霸王宗的实力不禁为之大损！
　　不过因为苏墨在带领武魂殿的精锐魂师团队，在来到伏龙山中上层后，是没有对天才弟子的住宅区下手的，而且对的内门执事这样的中坚力量住宅区下手。
　　所以虽然蓝电霸王宗的实力是大损了，可潜力还是在的。
　　在外部产业没有收到影响的情况下，因为宗门的人员精简了，所有人能够得到的修炼资源份额无疑变得更多了。
　　可以预想到，蓝电霸王宗未来肯定会再度伟大起来！
　　不过现在，因为蓝电霸王宗失去了封号斗罗级别的宗主玉元震，大部分长老也都因为上下勾结，侵吞宗门资源被杀。
　　现在的蓝电霸王宗只剩下魂斗罗级别的玉罗冕和几个实力只有魂圣级别的长老，想要维持自己上三宗的地位，肯定是只能抱紧他们武魂殿的大腿。
　　而这就完成了他们武魂殿的战略意图。
　　至于等蓝电霸王宗再次“伟大”起来后，会不会因为今天的事想要复仇，苏墨只能说不可能有这个机会！
　　而因为有带路党玉罗冕的帮忙，武魂殿袭杀蓝电霸王宗，到颠覆蓝电霸王宗，让蓝电霸王宗改弦易张。
　　这一切只花费了不到一个时辰。
　　等到一切结束，时间也才到午夜而已。
　　而在苏墨这边颠覆了蓝电霸王宗的时候。
　　另一边，昊天宗中也是遭遇了灭顶之灾，到处火光滔天，浓烟滚滚。
　　厮杀和惨叫声不绝于耳，整个战场格外惨烈。
　　在原本武魂殿的猎魂行动中，是没有对昊天宗动手的。
　　这可能是因为武魂殿并不知道昊天宗隐藏在哪里。
　　也可能是千道流因为害怕唐晨，不同意对付昊天宗。
　　而比比东的手中封号斗罗并不够在对付蓝电霸王宗和七宝琉璃宗的同时，还派人对付昊天宗。
　　但在苏墨的影响下，“重生”后的比比东无疑是知道昊天宗的躲藏地点的。
　　而或许也是因为苏墨的影响，这一次千寻疾是真的被唐昊所杀。
　　正所谓：杀子之仇，不共戴天！
　　虽然这一次，千道流没有参与进猎魂行动中，打上昊天宗，为儿子千寻疾报仇。
　　但却派出了手下供奉殿的许多封号斗罗长老，像金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗等等好几个修为在九十五级以上的封号斗罗长老。
　　面对武魂殿这样针对昊天宗，企图将昊天宗彻底抹灭的强大阵容。
　　昊天宗现在还只有唐啸这么一个封号斗罗，其余的长老现在都还没有晋升到封号斗罗。
　　所以哪怕昊天宗的魂师战力惊人，拥有乱披风锤法和大须弥锤等种种昊天宗绝学，可以越级而战，可武魂殿这边的战力实在是太碾压了！
　　因此，最后的结果毫无悬念！
　　昊天宗这边，包括唐啸在内，没有一个人逃出升天，全部死在了武魂殿的袭击下。
　　昊天宗，就此成为上三宗中第一个覆灭的宗门！
　　不过对此，苏墨这边还不知道。
　　在协助玉罗冕重整了蓝电霸王宗后。
　　期间，玉元震的大儿子因为杀父之仇，企图杀死玉罗冕，为父报仇，结果被玉罗冕果断杀死！
　　虽然是自己的侄子，但既然已经决定将今后全部的身心都用在让蓝电霸王宗再次伟大上，玉罗冕连大哥都逼死了，也不在乎多杀这么一个侄子。
　　不过在杀死了大侄子后，玉罗冕不禁看向了脸已经被打成猪头的玉小刚，有些皱眉。
　　对于这个小侄子，在查清了其真正的为人后，玉罗冕是发自内心的厌恶。
　　是废物，你自己乖乖接受现实就好。
　　如果真的不甘心当废物，那就自己去走出一条路。
　　但想要证明自己，却又没有那个能力，竟然去剽窃武魂殿的理论知识，在武魂殿各种惹是生非，给他们蓝电霸王宗招至今天的灾祸，这玉小刚简直是罪该万死！
　　“他你们武魂殿打算怎么办？”
　　指了指玉小刚，玉罗冕问道。
　　“先带回去吧，就这么杀了他，太便宜他了。”
　　看着玉小刚，苏墨心中想了想，不禁冷笑道。
　　他这个人就是喜欢拆台，喜欢揭穿某些人的真面目。
　　唐三现在还活的好好的呢！
　　既然你唐三这么尊师重道，我不留着玉小刚未来狠狠打你的脸，揭穿你虚伪的面孔，岂不是太对不起你了吗？
　　而看到鼻青脸肿的玉小刚满脸呆滞，眼神空洞，仿佛对外界的一切已经置若罔闻了，玉罗冕内心更加恶心了。
　　你要是跟大侄子一样，也算你有些骨气！
　　但现在装得跟一个要死的人一样，不就是不想死，所以装疯卖傻吗！
　　简直贪生怕死！
　　而在处理完蓝电霸王宗这边的事情后。
　　因为时间还早，在带着武魂殿的精锐魂师团撤离了蓝电霸王宗后，苏墨跟在后面静静观望战场的比比东汇合，便准备前往七宝琉璃宗。
　　七宝琉璃宗那边，跟苏墨之前推演中的未来里一样。
　　因为比比东并不打算像对待昊天宗和蓝电霸王宗那样对待七宝琉璃宗。
　　所以虽然之前将带来的武魂殿精锐魂师部队兵分三路，派去了一路到七宝琉璃宗。
　　可按照比比东的指令，对于派去七宝琉璃宗的人，只是让他们先潜藏起来，围困七宝琉璃宗，并不打算对七宝琉璃宗动手。
　　由于是晚上围困。
　　大晚上的，七宝琉璃宗中本来就不会有什么人离开。
　　所以武魂殿也没有派出太多封号斗罗在七宝琉璃宗这边。
　　只是派出了菊鬼斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，然后具体行动，还要等苏墨和比比东带人过去后才可以实施。
　　而在离开了蓝电霸王宗后，苏墨和比比东一起，带着一众袭击蓝电霸王宗的武魂殿精锐魂师便赶往了七宝琉璃宗。
　　因为蓝电霸王宗和七宝琉璃宗都在天斗皇城附近，距离并不算特别远。
　　因此，仅仅也就一个时辰不到。
　　苏墨便和比比东带着一众武魂殿精锐魂师，赶到七宝琉璃宗所在的七宝山脚下的森林里。
　　这个时候，天色都依旧还没有亮。
　　“教皇冕下！”
　　在看到比比东带着众多武魂殿的精锐魂师赶来，负责带领魂师围困七宝琉璃宗的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅顿时迎了上来，对比比东恭敬地行了一礼。
　　“七宝琉璃宗这边，没出什么问题吧？”
　　比比东手持教皇权杖，问道。
　　“没有，因为天都还没亮，所以七宝琉璃宗还没有人下山，估计都没有人发现我们，所以并没有什么问题。”
　　菊斗罗月关笑着回道。
　　“既然没问题，那就等天亮吧，等到天亮，我们就跟七宝琉璃宗展开谈判！”
　　比比东点了点头，看了看在夜幕下，几乎还是一片漆黑的七宝琉璃宗，不禁缓缓道
　　……
　　就这样，很快时间就来到了第二天。
　　随着东方的天空渐渐明朗，以冥想代替睡眠，冥想了足足好几个时辰的比比东缓缓睁开双眼，站起身。
　　手握着华丽的教皇权杖，比比东先是眯着眼看了看天边熹微的晨光，然后又转头再看向面前的七宝山，用并不如何大，但却很是清亮的声音轻启红唇，道。
　　“好了，都可以起来了，现在所有人向七宝琉璃宗的方向靠拢，让七宝琉璃宗知道我们的存在，之后就等他们下来，就可以跟他们展开谈判了！”
　　“是，教皇冕下！”
　　随着一阵齐声回应，一众身穿黑袍的武魂殿精锐魂师顿时纷纷化为一道道黑影，在林间飞掠起来，很快就离开了树林，在整个七宝山的山脚下，将离开七宝山的交通要道都堵了起来。
　　之前，因为目的只是围困七宝琉璃宗，还要尽量避免被七宝琉璃宗发现。
　　所以前往七宝琉璃宗这边的武魂殿魂师，都是隐藏在树林之中，扼住七宝琉璃宗离开外界的交通要道。
　　这样的话，七宝琉璃宗的人离开肯定就会被发现。
　　但他们借助树林的遮掩，却很难在夜色中被七宝琉璃宗的人发现。
　　而现在，既然比比东要让七宝琉璃宗发现他们的存在，那他们自然是不能再继续隐藏，而要现身出来。
　　一时间，随着一众武魂殿的魂师现身，堵住了离开七宝琉璃宗的东南西北四个大门的通道，还有其他可以离开七宝山的地方。
　　在七宝山脚下的一座座哨塔里，负责警戒的七宝琉璃宗魂师顿时发现了一众武魂殿魂师的存在，不禁大惊失色。
　　“敌袭！有敌袭！”
　　随着摇响警报的大钟，洪亮的警报钟声顿时响彻了起来。
　　这也引起了在七宝琉璃宗中，其余的警报大钟的响应。
　　很快，整个七宝山都被警报钟声所充满，这惊醒了整个七宝琉璃宗的人。
　　“警报声？怎么回事？！”
　　听到洪亮刺耳的警报钟声，正在房间中睡觉的宁风致不禁顿时骤然一惊，猛地睁开眼，掀开被子穿衣下床，快速离开了房间。
　　在离开了府邸后，宁风致运转起魂力纵身一跃而起，快速攀登上附近最高的一座钟楼，向着山下眺望。
　　只见七宝山的山脚下，竟然被一群身穿黑袍的魂师围住了。
　　“怎么回事，难道是有人想要袭击我们七宝琉璃宗？”
　　宁风致眉头一皱，心中微微一惊。
　　可如果是要袭击他们七宝琉璃宗，但为何下面的黑袍魂师只是围困，却没有冲上来呢？


第两百八十五章 谈判，绮罗郁金香的诚意（4k）

　　因为发现下方的黑袍魂师只是围困，却并没有冲上七宝山进行袭击。
　　这显然是没有杀意，但其既然围困了，却肯定是有所意图。
　　因此，宁风致紧皱着眉头想了想，感觉对方很可能是想要见他。
　　而就在宁风致心中思索之际。
　　不远处，伴随着一蓝一白两道身影快速从路边房屋的屋顶掠过，很快便落到了宁风致所在的塔楼之上。
　　一个冷峻的声音顿时响起：“宗主，你没事吧？”
　　听到声音，宁风致回过神，发现剑斗罗尘心和骨斗罗古榕已经赶了过来。
　　而女儿宁荣荣，也已经被两个封号斗罗带了过来。
　　看到宁风致，宁荣荣顿时叫了一声：“爸爸。”
　　“剑叔，骨叔，你们来了。”
　　看到是剑斗罗和骨斗罗，宁风致不禁笑了笑，顺便也摸了摸女儿宁荣荣的秀发。
　　“宗主，您看出这是怎么回事了吗？”
　　发现宁风致正在看着山脚下的情况，骨斗罗古榕不禁问道。
　　“嗯，他们只是围住了我们七宝琉璃宗，应该是没有杀意，至少现在还没有，但他们既然来了，肯定是意有所图，不过具体这个我猜不出来，信息太少了，得去跟他们谈了才知道。”
　　宁风致眼神微眯，轻笑了几声，缓缓说道。
　　“走吧，我们过去看看，他们到底是什么人，来我们七宝琉璃宗又到底有什么目的。”
　　说完，宁风致顿时率先猛地从塔楼上一跃而起，身轻如燕般飘然落到了附近的一棵大树上，快速从树林中向着山脚下飞掠而去。
　　而看到宁风致的动作，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也是带着宁荣荣瞬间御空而起，快速跟上了宁风致，向着山脚下飞去。
　　另一边，在七宝琉璃宗所在的七宝山脚下。
　　苏墨、比比东、魔熊斗罗、焰鹰斗罗、菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅正站在围困住七宝山的一众武魂殿精锐魂师的最后方，静静观察着整个七宝山。
　　在等待了一会儿后，苏墨第一个发现了站在塔楼上的宁风致，然后看到剑斗罗尘心和骨斗罗古榕带着宁荣荣赶来。
　　之后，便是宁风致跳下塔楼带着剑斗罗和骨斗罗向着山下飞掠而来。
　　“教皇冕下，宁风致他们过来了！”
　　在宁风致赶来之际，焰鹰斗罗也是发现了宁风致几人的行踪，告知了比比东。
　　对此，比比东则是淡淡点了点头，表示自己知道了。
　　而很快，宁风致等人便赶到了山脚下。
　　在已经来到了山脚附近的一众七宝琉璃宗魂师的簇拥下，走了过来。
　　“你们是什么人，为何要围困我们七宝琉璃宗？”
　　看着面前一众修为不低的黑袍魂师，宁风致不禁眉头皱起，但依旧保持着淡然之色，左手负在背后，右手则握着一根翡翠手杖轻轻摩挲着，沉声问道。
　　但听到宁风致的话，一众武魂殿的精锐魂师却是没有回答，而是顿时分开，露出了站在后方树林中的比比东和苏墨等人。
　　“宁宗主，好久不见了！”
　　看到宁风致，比比东手持着教皇权杖，雍容华贵的美艳俏脸上带着淡淡的笑容，缓缓走了上来，来到了宁风致等人面前。
　　“呵呵，没想到竟然是教皇冕下，不知教皇冕下带着这么多武魂殿的魂师来拜访我们七宝琉璃宗是所谓何事？这可是很容易引发误会的，如果有什么事情，教皇冕下直接过来拜访，我们单独商议就不行了吗？”
　　发现是比比东，宁风致心中也并不惊讶，只是眼神微眯，便微笑了起来，说道。
　　因为整个斗罗大陆上，敢找他们七宝琉璃宗麻烦的，可以说屈指可数。
　　也就武魂殿、昊天宗和蓝电霸王宗几个势力。
　　但其中，昊天宗和蓝电霸王宗的可能性可以说微乎其微。
　　最大的可能也就是武魂殿了。
　　现在看来，他果然没猜错。
　　但武魂殿这么大张旗鼓地过来，到底是为何？
　　宁风致心中还是有些拿不准。
　　“我这次前来，的确是有要事要跟宁宗主你商议，不过能借一步说话吗？”
　　看了看四周，比比东淡笑着问道。
　　闻言，宁风致不禁顿时心中一动，也瞬间意识到武魂殿这次来找自己商议的事情，估计里面有些东西不能随意让外界所知。
　　想到这里，宁风致也是摇了摇头，露出有些哑然失笑的表情。
　　“是我想差了，这里当然不是什么说话的地方，那就请教皇冕下跟我们到七宝琉璃宗一叙吧。”
　　宁风致做出了一个请的姿势。
　　“教皇冕下，请！”
　　“苏墨，你也跟我一起。”
　　面对宁风致的邀请，比比东手持教皇权杖，也是优雅但不失礼貌的笑了笑，点了点头，然后转头看向苏墨，让苏墨也跟着一起。
　　对此，苏墨自然心里清楚。
　　在装作露出些许愕然之色后，苏墨也跟了上去，跟在比比东身后。
　　而在登上七宝山的路上，因为认识苏墨，知道苏墨曾经是皇斗战队的领队。
　　虽然之前也知道，苏墨是武魂殿的人。
　　可宁风致却不知道，苏墨竟然还被比比东如此喜欢。
　　于是，路上，宁风致不禁好奇地询问起了苏墨的事情。
　　对此，比比东也丝毫没有隐瞒，直接淡笑着表示。
　　苏墨乃是他们武魂殿的圣子，是她的干弟弟，也是他们武魂殿最出色的天才。
　　至于苏墨之前为何会成为天斗皇家战队的领队，这只是在完成她之前交代的一个小任务而已。
　　没想到苏墨在武魂殿的地位竟然如此高。
　　宁风致一边笑容满面，心中却一边也是听的若有所思。
　　而在宁风致的带领下，一行人最终来到了七宝琉璃宗的标志性建筑——七宝琉璃塔前。
　　这个七宝琉璃塔，可并非是武魂七宝琉璃塔，而是仿照七宝琉璃塔武魂建造的放大型建筑。
　　整个外面看起来是飞檐碧瓦，雕梁画栋，显得格外恢宏气派和奢华。
　　在进入了七宝琉璃塔后，因为接下来就要跟比比东谈要事了。
　　宁风致本来打算要让宁荣荣离开，但却被比比东阻止了。
　　之后，在坐下后，比比东便突然跟宁风致提起了雪夜大帝驾崩的事情。
　　“宁宗主，你知道你们天斗帝国的皇帝雪夜驾崩了吗？”
　　“陛下已经驾崩了吗？”
　　宁风致脸色微微一变。
　　之前，他还只是听说雪夜大帝病入膏肓，卧病在床，他还去看过了。
　　但虽然雪夜大帝病入膏肓，卧病在床，却始终还是坚持着没有死。
　　因为作为七宝琉璃宗的宗主，宁风致也有许多事情要处理，于是在看了雪夜大帝几天后，便回了七宝琉璃宗，之后也没再去看过，没想到雪夜大帝竟然这么突然就驾崩了。
　　虽然这并不出乎他的预料，但武魂殿在他前面知道。
　　这还是让宁风致心中突然有些惊疑不定起来。
　　“是的，他已经驾崩了。”
　　“而且不知宁宗主知不知道，即将登基的雪清河太子殿下，已经邀请了我们武魂殿，想要跟我们武魂殿合作，联手攻打星罗帝国，一统大陆。”
　　比比东继续淡笑着，又说出了一个震惊宁风致的消息。
　　“什么！！”
　　闻言，宁风致不禁顿时悚然一惊。
　　这个他完全不知道。
　　这么大，这么重要的事情，弟子雪清河为什么没有跟他商量？！
　　“你们武魂殿这次来我们七宝琉璃宗，难道是清河让你们来，想要让我同意他跟你们合作吗？”
　　在悚然一惊后，仿佛想到了什么，宁风致不禁皱眉问道。
　　“不不不！”
　　比比东当然是摇了摇头。
　　虽然说这件事是千仞雪同意了的，但是千仞雪是千仞雪，雪清河是雪清河，现在两个身份还是分开的。
　　而以雪清河温和儒雅的性格来说，显然是不可能同意胁迫老师这种事的。
　　所以比比东肯定是怎么也不能让这件事跟“雪清河”扯上关系。
　　“对于这件事，太子殿下他并不知道。”
　　比比东淡然一笑。
　　“主要是因为我们武魂殿经过内部商议，已经决定同意太子殿下的邀请，准备等太子殿下登基完，准备好后，就跟天斗帝国联手一统大陆。”
　　“但在此之前，为了避免未来发生意外，我们武魂殿却是准备先消灭一些不稳定因素，因此我们武魂殿就提出了猎魂行动，想要将能够威胁到我们和天斗帝国联手一统大陆的因素一一消灭掉。”
　　“毕竟虽然我们武魂殿是大陆第一势力，麾下拥有大陆上数量最多的魂师，但也并不是所有魂师都加入了我们武魂殿。”
　　“如果除了我们武魂殿之外，剩下的魂师都跟我们武魂殿作对，那也是一件很麻烦的事情，所以我们必须要提前消除威胁才行。”
　　“不稳定因素？我们七宝琉璃宗也属于不稳定因素吗？”
　　听到比比东的话，宁风致皱眉问道。
　　“当然！”
　　比比东很是坦然，雍容华贵的俏脸上淡淡的笑容不变。
　　“除了宁宗主你的七宝琉璃宗外，蓝电霸王宗和昊天宗，在我们武魂殿看来也都是不稳定因素。”
　　“不过你们七宝琉璃宗还是有些不同的，因为你们是跟天斗帝国站在一边的势力，而你还是太子殿下的老师，考虑到太子殿下，我们对于你们的处置本来有些争议。”
　　“一部分人认为宁宗主你会同意太子殿下，跟我们武魂殿联手一统大陆，另一部分人则认为，宁宗主你肯定会觉得太子殿下跟我们武魂殿联手是与虎谋皮，从而坚决不同意。”
　　“甚至因为你们七宝琉璃宗在天斗帝国地位崇高，你的意见说不定很可能会影响到太子殿下的皇位稳固，所以我们必须要消除你们七宝琉璃宗这个不稳定因素才行。”
　　“就算考虑到跟太子殿下的态度，不能除掉你们，也必须抓住你们，将你们囚禁起来。”
　　“但这些我都没同意，我觉得宁宗主你是个聪明人，只要我们开诚公布的好好谈谈，我相信宁宗主您会做出正确的选择的。”
　　比比东淡笑着摇了摇头，看着宁风致，缓缓道。
　　“谈不妥，你们是不是就也要消灭掉我们七宝琉璃宗？”
　　听到武魂殿竟然把他们七宝琉璃宗完全视为可以随意拿捏的对象，古榕忍不住阴阳怪气起来。
　　“骨叔！”
　　宁风致眉头一皱，喝住了古榕，再次看向了比比东，问道。
　　“你们武魂殿的猎魂行动既然将我们上三宗都定义为了不稳定因素，那蓝电霸王宗和昊天宗现在怎么样了？”
　　“他们？他们自然都已经消失了！”
　　比比东冷笑道。
　　“什么？！”
　　当听到比比东的话，无论是宁风致，还是剑骨斗罗了，就连宁荣荣都不禁顿时瞳孔一缩，心中大惊。
　　虽然知道，武魂殿的实力肯定不止明面上那样。
　　但宁风致和剑骨斗罗还是没有想到，蓝电霸王宗和昊天宗竟然都在武魂殿的袭击下覆灭。
　　他们到现在连消息都没有收到！
　　“宁宗主你们放心，我并不打算对你们七宝琉璃宗怎么样，不然就不会像现在这样了。”
　　“而且其实这次我们来跟你们谈判，是抱有很大诚意的，希望你们七宝琉璃宗能同意太子殿下的话，跟我们站到一起，这绝对是大势所趋！”
　　“当然！我知道，宁宗主你肯定对我们武魂殿有所怀疑，怕我们过河拆桥，但我们这边也是能拿出诚意来。”
　　说罢，比比东淡淡笑了笑，在手指上的储物魂导器戒指上轻轻一擦。
　　一时间，随着一阵白光闪过，一个雕刻着精美的纹路，造型别致的白玉盒顿时出现在了比比东的手中。
　　“这是……”
　　看到比比东手中的玉盒，宁风致不禁愣了愣。
　　而比比东也没有立刻回答，只是微笑着，打开了玉盒。
　　只见长方形的玉盒中，正摆放着一株样子极为奇异的植物。
　　这株植物看上去是一朵花，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道弥漫而出，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。
　　“这是一株仙草，名为绮罗郁金香，其效果也很简单，除了可以大幅度提升魂师的修为外，它还能够让魂师的武魂获得进化。”
　　“而根据我们所知，它可以进化的武魂中，就有你们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔！”
　　在展示出了绮罗郁金香后，看着面前正盯着绮罗郁金香的宁风致四人，比比东不禁微微一笑，说道。
　　“它可以让我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂进化？”
　　宁风致顿时一惊，有些不敢相信。
　　“当然，其实这一点宁宗主无需怀疑，因为宁宗主应该知道，我们武魂殿的黄金一代，他们的武魂都进化了，这一点上我不会骗你。”
　　比比东淡淡一笑，解释道。
　　“用这株绮罗郁金香，可以显示我们武魂殿的诚意了吗？”
　　听着比比东的问话，宁风致还没有缓过神来。
　　因为一株能够让武魂进化的仙草，这可是无价之宝。
　　完全足以轻易造就一个顶级的封号斗罗！
　　看样子，武魂殿是想要将这一株仙草赠送给他们七宝琉璃宗来彰显诚意，这也的确足够展示诚意了。
　　考虑到现在的局势和情况，宁风致心中很快做出了决定。
　　于是，宁风致深吸了一口气，顿时笑道。
　　“教皇冕下的手笔还真是大啊！没想到贵殿竟然还有这样的宝物，这当然足以彰显贵殿的诚意了，我们七宝琉璃宗愿意跟清河一起联手你们武魂殿攻打星罗帝国，一统大陆！”


第两百八十六章 七宝琉璃宗的诚意，一个更好的办法（4k）

　　七宝琉璃宗，七宝琉璃塔内。
　　考虑到现在，七宝琉璃宗的处境，再加上比比东所给出的绮罗郁金香可以进化七宝琉璃塔武魂的诱惑。
　　宁风致最后是笑着承诺了，会跟千仞雪的意见保持一致，未来带领七宝琉璃宗跟天斗帝国一起和武魂殿合作攻打星罗帝国，一统斗罗大陆。
　　不过虽然对于宁风致做出了正确的选择，比比东很是满意。
　　但比比东却还有话没完。
　　“宁宗主，看来你果然是个聪明人，不过我们武魂殿这边是已经彰显出了诚意，但你们七宝琉璃宗这边，我们武魂殿又该怎么确定，你们不会出尔反尔呢？”
　　看着宁风致，比比东突然又话音一转，淡笑着问道。
　　闻言，宁风致一时间有些愣住了。
　　这他该怎么证明，他不会出尔反尔。
　　至少让武魂殿相信，他们不会随便出尔反尔呢？
　　跟武魂殿一样，给出一个宝物给武魂殿？
　　但是他们七宝琉璃宗的崛起，也就在他这一代，底蕴可并不深。
　　他们七宝琉璃宗里，可没有什么在武魂殿眼里算是宝物的东西。
　　“教皇冕下，您这话说的没道理，蓝电霸王宗和昊天宗都已经被贵殿毁灭了，现在大陆上，已经没有势力能够跟贵殿抗衡了，正所谓：识时务者为俊杰，我们七宝琉璃宗没有理由对贵殿出尔反尔，那样只会给我们带来灭顶之灾，不会有任何好处。”
　　因为不知道能拿出什么东西彰显自己的诚意，宁风致只能苦笑着用事实说话。
　　“我这个人，不喜欢这种说出来的道理，我只相信行动和事实。”
　　但对于宁风致的话，比比东却是摇了摇头，淡淡地道。
　　不过可能是也猜出来了宁风致心中的想法，比比东又淡笑着补充道。
　　“其实宁宗主也不必太过担心，我之所以提出这个问题，并不是想要为难你们七宝琉璃宗，只是我这里有一个对我们两家都有好处，可以增加我们之间的亲密和信任度，加深我们之间联系的办法，不知宁宗主要不要听一听？”
　　“教皇冕下请说！”
　　宁风致眉头微皱，心中有些惊疑不定，但还是说道。
　　“呵呵，其实很简单，我看宁宗主的女儿看起来年龄似乎并不大，和小墨的年龄应该相差无几，不如宁宗主把女儿许配给小墨，我们结为亲家，这岂不是一个既可以增加我们两家之间的亲密和信任度，又可以加深我们之间联系的绝佳办法吗？”
　　比比东手持着华丽的教皇权杖，雍容华贵的美艳俏脸上带着一起微笑，笑吟吟地说道。
　　什么！
　　一旁，没想到话题最后竟然会扯到自己身上，宁荣荣一下子都懵逼了。
　　“宗主！”×2
　　而发现比比东竟然要让宁风致将宁荣荣当做彰显七宝琉璃宗诚意的“投名状”，嫁给苏墨，作为孙女控的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕不禁顿时急了，连忙看向了宁风致，喊着，不想让宁风致同意比比东的要求。
　　而另一边，宁风致这里。
　　当听到比比东竟然要自己将女儿宁荣荣嫁给苏墨，宁风致顿时明悟。
　　怪不得之前他想要让女儿宁荣荣出去时，比比东会出言让女儿留下。
　　原来在一开始，这比比东就打起了自己女儿的主意了！
　　不过虽然很宠溺女儿宁荣荣，但宁风致的性格说到底还是枭雄性格。
　　他在意女儿是不错。
　　可要嫁女能够为七宝琉璃宗带来巨大的利益，或者可以起到很大的作用，这是值得的，而且对方对于女儿来说也的确是一个很适合的归宿。
　　那他并不排斥这么做。
　　而就现在的情况来说，将女儿嫁给苏墨，换取武魂殿接纳他们七宝琉璃宗，不会像毁灭蓝电霸王宗和昊天宗那样毁灭他们七宝琉璃宗，而且还可以获得一株可以让七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔的仙草，这无疑是值得的。
　　至于苏墨，就宁风致看来，在实力上面，苏墨完全满足他对女婿的要求，甚至远远超出。
　　而在其他条件上，像相貌和身高，苏墨也是完美符合他的要求。
　　并且除此之外，苏墨在武魂殿中，还具备崇高的地位。
　　这些因素加起来，苏墨无疑可以算是他的完美女婿人选。
　　所以……他为什么要拒绝呢？
　　“东儿姐……”
　　与此同时，当听到比比东竟然想要让宁风致将女儿宁荣荣，苏墨顿时露出了“惊愕”之色，仿佛现在才意识到比比东让他一起过来的原因。
　　不过对此，虽然表现出了很惊愕的样子，但苏墨张了张嘴，却最后还是并未发表意见。
　　“呵呵，没想到教皇冕下竟然这么看得起小女，以苏墨公子的相貌、实力和天赋，这大陆上，估计不知道有多少人家愿意将女儿嫁给苏墨公子，没想到教皇冕下却看中了小女，以小女拙劣的脾气，其实反倒有些配不上苏墨公子，不过教皇冕下如此高看小女，我相信小女肯定会改好脾气，以后成为苏墨公子的好妻子的。”
　　心中做出了决定，宁风致温和儒雅的脸上不禁露出笑容，微笑着说道。
　　“爸爸！”
　　听到父亲宁风致竟然说自己脾气拙劣，虽然这是事实，但小公主哪里经得起这么说，宁荣荣不禁顿时有些急了。
　　“荣荣，苏墨公子这么优秀，不管哪一项都完美符合你的择偶标准，甚至还要超出，以前你都觉得这个世界上没有男人配得上你，现在教皇冕下这么看重你，想要为苏墨公子说媒，迎娶于你，你难道还要闹小脾气，最后弄得错过这个姻缘吗？”
　　对于宁荣荣的羞恼，宁风致并没有严厉呵斥，而是脸上依旧带着微笑，用很是柔和的话语提醒宁荣荣不要拒绝。
　　他知道，女儿是个聪明的小魔女。
　　虽然是疯了一点，闹了一点，但有些事情，他相信女儿还是知道厉害关系的。
　　而听到父亲宁风致的话，宁荣荣虽然心中羞恼。
　　但对于跟苏墨的婚事，她还真不打算拒绝。
　　原因很简单。
　　因为当初在索托城的时候，她在跟戴沐白和唐三一起去找一个叫做不乐的魂师，给马红俊报仇时，遭遇了意外，中了不乐的春毒，最后她是被苏墨救下，意外失身给了苏墨。
　　虽然之后，她表现得很是不在乎，不要苏墨负责。
　　但那只是她拉不下脸面，心中赌气而已。
　　对于苏墨，因为苏墨的相貌和实力都很符合她的择偶标准。
　　其实她是很想就这样阴差阳错地跟苏墨修成正果的。
　　不然的话，她早就让七宝琉璃宗的人弄死苏墨了。
　　她小魔女宁荣荣的便宜，可不是那么好占的！
　　在全大陆魂师学院精英交流赛，本来她以为，以后就很难再有跟苏墨相见的机会了。
　　没想到，两人竟然会在今天再度相见。
　　而且还由武魂殿的教皇做媒，让自己嫁给苏墨，这让宁荣荣内心其实颇为惊喜，甚至忍不住胡思乱想，是不是苏墨并没有忘了她，让比比东帮忙说媒的。
　　哼！真是个没良心的坏家伙，现在才想起人家！
　　“爸爸，我又没说我不答应您！”
　　因为本来就并不打算拒绝，因为对于父亲宁风致的话，宁荣荣不禁很是羞恼地娇嗔道。
　　“哈哈，那就再好不过了。”
　　闻言，宁风致也是笑了起来。
　　虽然他是同意了宁荣荣嫁给苏墨，但他对宁荣荣的疼爱也是真的。
　　发现宁荣荣也对苏墨很满意，那自然是件再好不过的事情。
　　“对了，教皇冕下，既然这个婚约我们双方都没有意见，那小女和苏墨公子什么时候成婚呢？”
　　仿佛想到了什么，宁风致又笑着问道。
　　“不如就等太子殿下登基后吧，不过因为不久后，我们就要合作攻打星罗帝国，对于小墨和荣荣的婚事，现在最好还是不要太过大张旗鼓，先办一场简易的婚事，等我们三家合作，将星罗帝国击垮，一统大陆，到时候我们再给小墨和荣荣他们补上一场最盛大的婚礼，怎么样？”
　　比比东沉吟了片刻，提议道。
　　“这个当然可以。”
　　宁风致是个聪明人，自然是微笑着选择了同意。
　　而在谈妥后，比比东也是将装走绮罗郁金香的白玉盒交给了宁风致。
　　让宁风致现在就可以试一下，绮罗郁金香的效果。
　　不过在接过绮罗郁金香后，宁风致却是并未打算自己服用，而是看向了宁荣荣。
　　“荣荣，你过来。”
　　“爸爸……”
　　宁荣荣有些愣了愣，走了过去。
　　“荣荣，这株绮罗郁金香还是你来服用吧。”
　　宁风致从白玉盒中取出了样子精致而又华丽，散发着馥郁芬芳气息的绮罗郁金香，面带微笑地递给了宁荣荣。
　　“不！爸爸，这株绮罗郁金香应该您来服用才是，您才是最需要它的。”
　　宁荣荣连忙拒绝。
　　虽然她是小魔女，但这只是说明她的性格有些无法无天。
　　但实际上，宁荣荣是非常孝顺的，不然也不会让剑斗罗尘心和骨斗罗古榕跟疼亲孙女一样疼爱她了。
　　“不不不，这株绮罗郁金香，是你来服用更合适才对。”
　　“你爸爸我现在年龄已经大了，早已经错过了最佳修炼年龄，现在就算服下这绮罗郁金香，武魂由七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，未来也不一定能够突破封号斗罗，就算突破，也不一定可以修炼到很高的级别。”
　　“但你不一样，你天赋比爸爸高，现在年龄也还好，还有好多年的最佳修炼年龄，由你服用这株绮罗郁金香，才是最好的，听话！”
　　宁风致拍了拍宁荣荣的头，面带感慨的笑容，摇着头说着，然后劝道。
　　“可是……”
　　宁荣荣还是有些纠结。
　　“可是什么，你以为我是把这株绮罗郁金香白给你吗？”
　　宁风致轻轻敲了敲宁荣荣的小脑袋瓜。
　　“这株绮罗郁金香你服用完后，未来可得跟苏墨公子多多努力，多生一些娃娃，给苏家继承香火，如果孩子多的话，有继承了你的武魂的，还记得过继个孩子回来，知道了吗？”
　　“啊！爸爸，你再这样我就不理你了！！”
　　听着父亲的虎狼之词，宁荣荣顿时闹了个大红脸，很是羞恼地跺了跺脚，一时间气的都别过了头去。
　　“哈哈！”
　　看到女儿的样子，宁风致顿时大笑了起来，然后看向了比比东。
　　“教皇冕下，刚才我只是开个玩笑，你们别放在心上。”
　　“没什么，如果荣荣真的能给小墨生下好几个孩子，要是里面有继承你们七宝琉璃宗武魂的，那你们七宝琉璃宗可以过继一个回去。”
　　因为在刚才宁风致跟宁荣荣开玩笑时，比比东便明白宁风致是在试探，在询问了苏墨，得到了可以的答复后，比比东不禁微微一笑，回道。
　　“教皇冕下……苏墨公子这边不会为难吧？”
　　面对比比东的答复，宁风致也是假装露出错愕之色，仿佛刚才是真的开玩笑一样。
　　“不为难，他是同意的。”
　　比比东微微一笑道。
　　而对此，苏墨也是淡淡道。
　　“我同意，既然我娶走了七宝琉璃宗最珍贵且耀眼的明珠，那还给七宝琉璃宗一个天才的孩子不是应该的吗？”
　　听到苏墨称呼自己为七宝琉璃宗最珍贵且耀眼的明珠，宁荣荣心中也是极为高兴。
　　而之后，在比比东告诉了宁荣荣，绮罗郁金香的正确服用方法后。
　　宁荣荣便盘坐到了地上的蒲团上，在吸取了绮罗郁金香的精华后，开始炼化起了绮罗郁金香的精华。
　　一时间，只见耀眼的七彩光芒顿时从宁荣荣体内爆发而出。
　　与此同时，七宝琉璃塔武魂也从宁荣荣的头顶浮现了出来。
　　而在宁荣荣炼化绮罗郁金香精华的过程中。
　　随着时间的推移，不仅仅是宁荣荣的修为在快速提升。
　　在宁荣荣头顶悬浮的七宝琉璃塔武魂也开始发生了变化，竟然逐渐变大起来，本来七层的塔身，上面逐渐生出了第八层，然后是第九层！
　　看着宁荣荣头顶七宝琉璃塔武魂的变化，宁风致和剑骨斗罗不禁激动地不行。
　　因为将七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔武魂。
　　这可是他们七宝琉璃宗无数年来，不知多少代先辈一直在追求的事情，没想到在他们这一代竟然实现了！
　　


第两百八十七章 唐家人在行动，钓鱼！（4k）

　　而随着宁荣荣成功将绮罗郁金香的精华吸收炼化，在修为提升的同时，让武魂七宝琉璃塔也进化为了九宝琉璃塔。
　　宁荣荣身上的变化，无疑就让绮罗郁金香的效果得到了验证。
　　在看到宁荣荣武魂进化后，宁风致和剑骨斗罗也是终于放下了心中对武魂殿的最后一丝戒心。
　　看来武魂殿并没有说假话。
　　那这一次两家结为亲家，也应该的确是一件合则两利的事情了！
　　不过在宁荣荣炼化完绮罗郁金香后，比比东和苏墨这边也该离开了。
　　在表示等回去后，就会派人来七宝琉璃宗，跟宁风致商议确切的迎亲日程。
　　之后，比比东便带着苏墨，在宁荣荣有些不舍的目光下，离开了七宝琉璃宗。
　　不过在收服了七宝琉璃宗，跟七宝琉璃宗达成了合作后。
　　虽然接下来就可以离开了，但比比东还是没有打算现在立刻回武魂城，而是准备先去天斗皇城，等千仞雪成功登基后，再回武魂城。
　　所以比比东是先让魔熊斗罗和焰鹰斗罗带一众武魂殿的精锐魂师回武魂城。
　　至于菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，那自然是跟苏墨和比比东一起前往天斗皇城了。
　　毕竟两人的武魂融合技·两仪静止领域，有时候还是很有用的。
　　……
　　天斗皇城中。
　　在抵达了天斗皇城后，为了更好地完成修罗神所下达的神谕，破坏武魂殿通过假太子窃取天斗帝国皇位的无耻计划。
　　在天斗皇城中收集了一两天的信息后。
　　唐晨、唐昊和唐三这边总算是弄出了一个可行的计划。
　　根据他们查到的消息，现今天斗帝国中，只有两位皇子。
　　一位是假太子雪清河，另一位是四皇子雪崩。
　　虽然后者是天斗皇城中赫赫有名的纨绔子弟。
　　但皇子就是皇子，只要能证明太子雪清河是假太子，那么这个四皇子雪崩就可以获得成为皇帝的资格。
　　其不可能不动心！
　　而他们三个只要能够得到四皇子雪崩的配合。
　　在将假太子的身份逼出，或者杀死假太子后，由四皇子雪崩指认其是假太子，他们只是来主持公道的。
　　那么他们便不会成为天斗帝国的公敌。
　　毕竟只要最后的皇帝还是皇室的人，就相当于肉烂在了锅里。
　　有雪崩在明面上作为掩饰。
　　那这只相当于是天斗皇室的内部纷争，是太子雪清河和四皇子雪崩对皇位的争夺战。
　　只不过太子雪清河没争过四皇子雪崩。
　　这样的话，就不至于弄得他们可能成为天斗帝国的公敌，被武魂殿反咬一口，无法揭穿武魂殿的计划和真面目，最后甚至连累到昊天宗。
　　不过现在的问题是，根据唐晨、唐昊和唐三打听到的消息。
　　四皇子雪崩似乎是跟雪星亲王一起，被太子雪清河软禁在了亲王府里。
　　他们想要借助四皇子雪崩来展开计划，还需要先去亲王府，将四皇子雪崩给救出来。
　　当然，如果能再加上一个亲王雪星，那更好！
　　而在制定出了计划后，唐晨和唐昊便准备展开行动了。
　　不过至于唐三，因为实力还不足。
　　为了避免发生意外，唐晨和唐昊还是没让唐三跟着一起过去。
　　……
　　夜晚，亲王府。
　　从住宿的酒店离开，唐晨和唐昊一路悄悄接近向亲王府而去。
　　在抵达了亲王府后，以两人的实力，自然轻松便潜入了进去，然后开始寻找起了四皇子雪崩和雪星亲王被关押或者控制的地方。
　　很快，两人就找到了。
　　只见在一处阁楼前，几队全副武装的士兵正不断交互巡逻。
　　显然，四皇子雪崩和雪星亲王应该就在里面。
　　“先解决掉他们。”
　　因为士兵太多，并且一队队在不断来回交替巡逻，几乎没有视线死角，根本不存在偷偷潜入进去的可能。
　　那就只能先解决巡逻的士兵，强行攻进去救人了。
　　随着唐晨看向身旁的唐昊，沉声说出了决定，爷孙组合顿时一起冲了出去。
　　“有敌人！！”
　　在唐晨和唐昊瞬间冲去，一拳打飞了好几个士兵后，其余士兵纷纷发现了两人，顿时惊怒地大叫起来。
　　而后，所有士兵都喊杀着冲向了唐晨和唐昊。
　　但可惜，唐晨和唐昊都是封号斗罗。
　　两人哪怕不用昊天锤，不使用魂技，单靠拳脚也是快速摧枯拉朽般，迅速将所有的巡逻士兵全部解决！
　　最后，在四面八方的所有巡逻士兵全部倒地身亡后。
　　唐晨和唐昊上前打开了阁楼的大门，看到了里面两个穿着银色华服，被绑住手脚，用布袋盖住头的人。
　　“找到了！”
　　发现被绑着的两人是一老一少，很明显就是他们要找的四皇子雪崩和雪星亲王，唐昊不禁很是高兴。
　　之后，唐晨和唐昊顿时快速走了过去，准备去解开“四皇子雪崩”和“雪星亲王”身上的绳子，揭开布袋，跟两人好好谈谈。
　　但就在两人解开了绳子后，随着揭开“四皇子雪崩”和“雪星亲王”头上的布袋，却只见两个布袋下的是两个丑陋猥琐的男子，嘴还被两个布团死死塞住了，眼神惊恐，嘴里不断发出呜呜声。
　　“这……”
　　当看到布袋下的脸，唐晨一时间顿时愣住了。
　　虽然他没见到过四皇子雪崩和雪星亲王。
　　但根据他们打听到的消息，雪星亲王和四皇子雪崩的样子显然都不是长这样。
　　皇室成员，怎么可能会有这么丑陋猥琐的！
　　那么……这两个不是真正的四皇子雪崩和雪星亲王？
　　他们是假的！！
　　不好！
　　发现自己找到的目标是两个冒牌货，这就好像两人的行动被人提前预知到了一样，唐晨和唐昊都不禁心中大惊，内心顿时生出了一股不妙感。
　　“啪~啪~啪~”
　　突然，一阵鼓掌声从头顶传了过来。
　　循着声音，唐晨和唐昊顿时将头猛地抬起，向着声音传来的地方看了过去。
　　只见在阁楼的横梁上，正盘坐着一个穿着一身黑色，相貌俊美，脸上带着淡笑的青年。
　　“怎么可能！！”
　　当发现头顶上有人，唐晨的脸色顿时变得极为难看。
　　因为他竟然一直都没有发现头顶有人。
　　可明明以他的实力，这世界上不可能有人能够在他的周围还不被发现的。
　　难不成这个小子的修为比他还要高？
　　可问题是他的修为已经是极限斗罗了，这小子难不成还是神祇不成！
　　他也没有从这小子身上感受到神祇独有的威压和气息啊！
　　不过虽然是这么说，可是面对看不透实力的苏墨，唐晨内心还是有些沉了下去。
　　“是你，你是武魂殿圣子苏墨，你们武魂殿怎么可能会知道我们会来劫四皇子雪崩和雪星亲王？”
　　在看到苏墨时，唐昊瞬间就认出了苏墨的身份，不禁脸色变得格外难看。
　　“我们不知道，只不过是守株待兔，钓个鱼罢了。”
　　对于唐昊的不甘和质问，苏墨也是淡淡道。
　　“在我们武魂殿的计划成功前，我就感觉，有人可能会来搞破坏。”
　　“而如果有人想要破坏我们武魂殿的计划，无疑就需要借助这四皇子雪崩和雪星亲王。”
　　“所以我就想看看，用他们两个能钓出什么大鱼来。”
　　“没想到竟然钓出了你们两条大鱼，杀戮之王？昊天斗罗唐昊？有意思！”
　　苏墨嘴角勾起一丝戏谑和冷笑，猛地起身，顿时从横梁上站了起来。
　　而听到苏墨喊自己杀戮之王，唐晨也是顿时一怔。
　　他怎么知道我的身份？
　　不过很快，唐晨便从九头血色蝙蝠王的灵魂所留下来的信息里，知道了原因。
　　原来苏墨竟然也在杀戮之都来过，并且在杀戮之都中以地狱死神的代号在地狱杀戮场豪取了一百连胜，并且最后应该成功通过了地狱之路。
　　而最令唐晨感到震惊的是，苏墨竟然在杀戮之都里击败了杀戮之王。
　　虽然说杀戮之王无法使用他的昊天锤武魂，更无法使用他的魂技。
　　可是苏墨在杀戮之都中，受到的压制绝对更甚，竟然能够击败杀戮之王。
　　这绝对是一个可怕的敌人！
　　“呵呵，你们两人，想要通过这四皇子雪崩和雪星亲王破坏我们武魂殿的计划，简直痴心妄想！”
　　“我告诉你，他们两个早就已经被我们武魂殿给灭口了，你们不可能有机会了。”
　　“我就让你们当个明白鬼，接下来你们在下了黄泉后，也就不会有什么疑惑了。”
　　“两位，就让我送你们上路吧！”
　　在冷笑着说完后，苏墨顿时召唤出了死神镰刀武魂，猛地一跃而起，瞬间便一刀斩向了唐晨和唐昊两人。
　　一时间，随着周身环绕的第一道魂环亮起，死亡收割魂技瞬间发动。
　　只见一道漆黑的镰刀状锋芒顿时从死神镰刀的刀锋上爆射而出，尾端连接着一条不规则的黑色光带在空中急速飙射，瞬间斩向了唐晨和唐昊而去。
　　面对苏墨的突然进攻，唐晨和唐昊自然不会硬接，而是快速向着两边闪开。
　　这让苏墨的死亡收割自然也是斩了个空。
　　哦不！也不能说斩空了。
　　因为死亡收割所释放的漆黑镰刀锋芒，还是成功命中到了苏墨用来伪装成雪崩和雪星亲王的两个罪犯身上。
　　在死亡收割下，两个罪犯连惨叫声都没来得及发出，便被一刀两断，全部的生命力也是瞬间被收割一空，身体顷刻间变成了两半的干尸。
　　说来这两个罪犯也是够倒霉的，被苏墨让人绑来这里这么久，每天就坐这儿，三五天才吃一顿，基本也就让其饿不死。
　　所以哪怕被唐昊和唐晨解开了绑住手脚的绳子。
　　两个罪犯短时间里身体气血不畅，也是难以行动，最后直接领了盒饭。
　　不过两个罪犯而已。
　　就两人犯的罪，就算死了，也是死有余辜！
　　“这是什么魂技！”
　　另一边，当躲开了死亡收割后，看到苏墨的魂技竟然直接将两个罪犯变成了干尸，简直邪异至极，唐晨是顿时倒吸了一口凉气。
　　“爷爷，他的武魂是死亡和精神属性，魂技效果基本都跟这两个有关，我们一起上！”
　　而在告诉了唐晨关于苏墨的情况后，唐昊召唤出了昊天锤武魂，在一声怒喝中，顿时便冲向了苏墨而去。
　　“武魂殿的走狗，受死吧，听说你是武魂殿圣子，我倒要看看杀了你，武魂殿会怎么样，我要让你们武魂殿也知道痛苦！”
　　“第七魂技：昊天锤真身！”
　　在手握昊天锤冲向苏墨时，唐昊顿时便发动了第七魂技：武魂真身，手中的昊天锤武魂瞬间就变成了一柄巨锤。
　　而唐昊高抬起手中化为巨锤的昊天锤真身，在怒喝声中，猛地便砸向苏墨而去。
　　另一边，唐晨也是从另一侧冲了过来，同样发动了第七魂技：武魂真身，挥舞着巨大的昊天锤真身便砸向苏墨。
　　爷孙两个，一前一后，对苏墨前后夹击，直欲将苏墨合力一击毙命！
　　因为这里到底不是他们的主场。
　　既然四皇子雪崩和雪星亲王已经被杀，那他们便没有继续留在这里的必要了。
　　如果跟苏墨缠斗下去，唐昊和唐晨都担心会有武魂殿的封号斗罗支援过来。
　　那时候，怕是可能发生意外。
　　所以现在趁着只有苏墨一个敌人。
　　爷孙两个赶紧合力围攻，将苏墨击杀，然后跑路，这无疑是最安全的。
　　但可惜，面对唐晨和唐昊的前后夹击，苏墨却是丝毫不慌。
　　即使两人已经展开了杀神领域，使用杀戮突击锁定，加速袭来，然后还发动了其他魂技。
　　可对于两人的前后夹击，苏墨只是展开死亡领域，借助死亡国度的瞬移能力，瞬间便出现到了阁楼之外的天空中。
　　之后，苏墨虚踏在空中，手持死神镰刀武魂，也是直接将死神镰刀武魂举了起来。
　　“第七魂技：武魂真身！”
　　跟唐昊和唐晨一样，苏墨也是瞬间发动了武魂真身，手中的死神镰刀在一阵漆黑的光芒中，瞬间拉长变大，变成了一柄巨大的漆黑死神镰刀。
　　在化为武魂真身后，只见苏墨的死神镰刀武魂真身，刀柄已然超过了二十米，镰刀也是超过五米的长度，宛如利爪般的刀锋，尾端向后突出锯齿状的不规则的尖刺，配合漆黑的颜色，看起来格外阴森邪异。
　　而在发动完武魂真身后，苏墨直接手持巨大的死神镰刀真身，在冷笑声中，对着之前自己所在的位置便猛然一刀斩了下去。
　　还是第一魂技：死亡收割！
　　不过这一次，在武魂真身状态下，死神镰刀真身发动死亡收割所斩出了漆黑镰刀锋芒变得更加巨大了，长度足足有几十米！
　　一时间，只见一道仿佛横跨天地般的漆黑镰刀状锋芒顿时从苏墨手中的死神镰刀武魂真身上飙射而出，瞬间便命中了下方的阁楼，将其一分为二。
　　


第两百八十八章 修罗神下场，那又如何？（4k）

　　而在用死神镰刀武魂真身，发动第一魂技：死亡收割，斩向下方的阁楼时，苏墨还同时发动了天魔力场。
　　一时间，一股强烈的吸引力瞬间从苏墨体内爆发而出，作用到了阁楼中的唐晨和唐昊身上，向两人强行往上拽。
　　而在两人的头顶，便是苏墨的死亡收割魂技所斩出的巨大漆黑镰刀状锋芒。
　　不过就在仿佛横跨天地般的漆黑镰刀状锋芒猛地斩下，要将阁楼一分为二时。
　　只听见“轰隆隆！”的一声，整个阁楼都顿时坍塌了下去，化为了一片废墟。
　　可是两道身影却是突然从废墟中冲了出来。
　　“竟然没事？”
　　当看到唐晨和唐昊竟然从废墟里逃了出来，身上并没有出现什么伤势，显然是没有被死亡收割魂技伤到，苏墨不禁眼神微眯起来。
　　不过对此，苏墨也并没有太过意外。
　　毕竟唐晨可是极限斗罗，尽管修为比他弱许多，但也没有说到天差地别的那一步。
　　他的死亡收割到底只是第一魂技，年限目前也就万年而已。
　　唐晨如果有万年以上的防御类魂技，再加上唐昊的一起，能挡住也很正常。
　　不过也无妨。
　　发现唐晨和唐昊没有受伤，苏墨顿时手持死神镰刀武魂真身，猛地纵身一闪，瞬间化为一道黑色流光，先是落到了地面，但下一刻便又迅速冲起，在空中挥舞着巨大的死神镰刀真身，便斩向了唐晨和唐昊。
　　而面对苏墨的攻击，唐晨和唐昊也是丝毫不惧。
　　两人在怒喝中，也是一脚向后一撤，重重踏在地上，抡起手中的昊天锤真身，便一齐砸向苏墨的死神镰刀武魂真身。
　　昊天锤可是重武器，是斗罗大陆大名鼎鼎的最强攻击器武魂，以力大势沉称尊！
　　苏墨的死神镰刀武魂的确诡秘邪异。
　　但他们还真不信在正面的对抗上，苏墨的死神镰刀武魂能压制他们的昊天锤武魂。
　　这一次，他们要把苏墨的死神镰刀给打折！
　　不过在挥舞着死神镰刀武魂斩向唐晨和唐昊时，苏墨却是也同时发动了第四魂技：阿鼻地狱！
　　一瞬间，一股强大的精神力波动猛然爆发而出，向着四周席卷而去，直接便将唐晨和唐昊拉入到了幻境中。
　　作为一名魂师，虽然名字里有魂字。
　　但可惜，整个斗罗大陆上，除了精神系魂师外，其他魂师都几乎完全没有提升精神力的法门，也丝毫不注重这方面。
　　唐晨作为一名极限斗罗，当年能够被一只修为不超过五十万年的血色九头蝙蝠王的灵魂占据身体，还压制了几十年。
　　在实力上，或许现在的唐晨还没有输给苏墨太多。
　　但在精神力上，那就真的是天堑之别了！
　　而唐晨都是这样，唐昊就更不必多说。
　　于是，在被阿鼻地狱的精神力波动命中后，唐晨和唐昊的眼前顿时一黑，瞬间都被拉入到了幻境之中。
　　而这时，两人的身体和手中的昊天锤武魂真身，也就变得呆滞起来。
　　见状，苏墨直接凭借死亡领域的死亡国度能力，猛地瞬移到了唐晨和唐昊的背后。
　　而后，随着手中的巨大死神镰刀武魂真身向前一挥，在一道漆黑的光芒闪过后，唐晨和唐昊的头颅直接被斩飞出去，鲜血从两人的脖颈直接仿佛喷泉般喷出三尺高，洒了一地。
　　“你们的昊天锤武魂硬倒是挺硬，但你以为我打算要跟你们硬碰硬吗？”
　　在解决了唐晨和唐昊后，看着地上唐晨和唐昊的尸体，苏墨不禁冷冷一笑，将死神镰刀武魂真身的长柄猛地驻到地下后，上面狰狞邪异的漆黑镰刀上闪烁阵阵幽深的光芒。
　　在正面的近身战斗上，他的确还不一定奈何得了唐晨和唐昊。
　　但是可惜，一个魂师的综合战力其实就跟木桶理论一样。
　　一个木桶所能装的水，取决于其最短的那块木板。
　　而一个魂师的综合战力，也是很大程度上取决于其最弱的一个方面。
　　一个魂师的综合战力，主要包括身体、魂力和精神力三个方面。
　　但因为在斗罗大陆上，精神系魂师非常少。
　　所以大部分时候，一个魂师的战斗力都是取决于魂师的身体和修为。
　　可是苏墨却不一样。
　　苏墨在身体、魂力和精神力三个方面都非常强。
　　尤其是精神力。
　　相对于唐晨和唐昊。
　　唐晨和唐昊由于精神力弱小，虽然其他两个方面战斗力很高，并不输给苏墨多少。
　　可是两人实际上的战力却有着致命缺陷，只是两人以前不知道，也没想过。
　　如果面对其他敌人还好。
　　可面对精神力极其强大的苏墨，他们的短板就顿时暴露出来了！
　　这个最短的精神力方面的“木板”，让两人的综合战力在苏墨面前几乎直接跌落到了谷底。
　　苏墨只是用出了一个精神系的第四魂技：阿鼻地狱，将两人的灵魂拉入幻境。
　　仅仅片刻间，苏墨便趁着这个机会解决了唐晨和唐昊。
　　不过虽然斩杀了唐晨和唐昊，但是看着两人的尸体，苏墨却是知道，一切还并没有结束。
　　就在苏墨挥舞死神镰刀武魂真身，斩杀了唐晨和唐昊时。
　　神界中，修罗神是顿时便知道了唐昊的死讯。
　　作为曾经接受了修罗神九考的人，就如同唐三接受海神九考时，眉心被烙印下了金色三叉戟印记一样。
　　唐晨身上也一样被修罗神留下了烙印。
　　而虽然唐晨考核失败，但其却还有一个有用的曾孙唐三。
　　修罗神是想要让唐晨作为他的大祭司，以后帮助唐三进行修罗神九考，给唐三铺垫未来，甚至帮助唐三继承他的神位，成就新一任修罗神。
　　所以修罗神依旧保留下了唐晨身上的烙印。
　　所以唐晨一死，修罗神是顿时收到了消息。
　　“怎么可能，这唐晨竟然死了？”
　　突然收到了唐晨的死讯，修罗神自然是震惊不已，很是不敢相信。
　　因为以唐晨的实力，在斗罗大陆上应该不可能有人能够杀得了他的。
　　不过这个消息不可能有假。
　　修罗神顿时匆忙再度赶往了神界委员会，借助万界之墙查看起了唐晨现在的情况。
　　而这一查，修罗神顿时就发现了。
　　唐晨原来是在准备完成他的神谕时，在天斗皇城中被一个修为同样达到九十九级的青年所击杀。
　　这个青年的武魂具备精神属性，拥有着强大的精神系魂技。
　　精神系魂技，这的确是唐晨的弱点所在。
　　唐晨会死在这个青年手中，也很正常。
　　不过这个青年竟然也有我的杀神领域？
　　修罗神有些惊异。
　　因为他发现了，苏墨的天赋竟然比唐三还好。
　　这还真是不可思议！
　　不过现在不是想这些的时候。
　　唐晨和唐三，对于自己的挽回斗罗大陆局势的计划作用都很大，绝对不能让唐晨死在这里！
　　修罗神心中想着，便准备下场干涉，直接将唐晨和唐昊复活，然后将唐晨升个级，让唐晨把苏墨给弄死。
　　于是，只见空中，突然一道血红色的光柱猛然从天而降，笼罩住了唐晨和唐昊。
　　在血色光柱从天而降时，苏墨便迅速闪到了一边，脱离了血色光柱的笼罩范围。
　　而血色光柱中。
　　在被血色光柱笼罩后，唐晨和唐昊的尸体竟然悬浮了起来，然后两人的头颅自动飞起，接到了脖颈上。
　　之后，只见两人的脖颈上的伤口在快速愈合，心脏在大量不断涌入体内的血色能量的刺激下顿时跳动起来。
　　就这样，两人很快就复活了，猛地睁开了双眼。
　　而看到两人复苏，苏墨手持着死神镰刀武魂真身，也没有阻止，只是默默旁观着。
　　因为他知道，冲上去阻止也阻止不了。
　　正如他刚才斩杀唐晨和唐昊时，无法通过死神镰刀武魂，勾出两人的灵魂一样。
　　本来以苏墨的死神镰刀武魂的勾魂夺魄能力，是可以夺取任何生命的灵魂的。
　　但似乎是唐晨和唐昊拥有杀神领域。
　　而杀神领域，其实就是修罗神留下的某种烙印。
　　在修罗神想要借助唐晨和唐昊做事的情况下。
　　两人体内的杀神领域被修罗神施加了影响，使得两人即使死亡，灵魂也会被杀神领域限制在体内。
　　这样两人哪怕死了，也依旧可以被复活。
　　毕竟对于斗罗大陆世界的神祇来说。
　　他们虽然无法创造灵魂，但是想要复活人，只要其灵魂不失，身体上的伤势无疑不算什么。
　　而另一边，在血色光柱的笼罩下。
　　在被复活后，唐晨和唐昊还有些迷茫，因为他们的意识刚才断片了。
　　几息后，两人才猛然明白过来，他们应该刚才是死了一次。
　　而这时，修罗神也再度传达了神谕，要帮唐晨提升实力，让唐晨去将苏墨给干掉。
　　神谕下达完，修罗神便顿时传输起了神力，开始给唐晨升级。
　　一时间，随着血色光柱中，血色的修罗神力被源源不断地灌输入唐晨的体内。
　　唐晨的昊天锤武魂顿时不由自主地从手中浮现了出来。
　　与此同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环也从脚下接连升起，环绕周身。
　　因为修为已经达到了九十九级极限斗罗，已经没有了再继续提升的空间。
　　所以修罗神力在源源不断涌入唐晨的身体后，一方面开始不断强化唐晨的身体，一方面则开始不断提升起唐晨的魂环年限。
　　于是，只见在修罗神力的强化下。
　　唐晨的身体很快达到了一个极限的水平，堪比九十九级纯力量系兽武魂极限斗罗。
　　而与此同时，唐晨周身环绕的黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环颜色也开始不断加深，年限变得越来越高。
　　很快，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环的颜色便从黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红变成了九道红色的十万年魂环。
　　而一切还没有停止！
　　在九道魂环全部变成了猩红色的十万年魂环后。
　　修罗神力还在不断涌入唐晨周身环绕的魂环里，一直将唐晨的九道魂环全部都提升到了五十万年以上。
　　到了这个程度，唐晨的实力已经不知道翻了多少倍。
　　再加让还没有表现出来的，修罗神对唐晨灵魂的特殊强化。
　　如果苏墨还是按照第一次未来推演里的来，那可以说根本奈何不了唐晨。
　　即使拥有一身升级版的唐门绝学，再加上死神镰刀和生命树之杖两大武魂。
　　底牌尽出，也是一样！
　　只能说自保绰绰有余。
　　但要是奈何不了唐晨的话，武魂殿的计划可就都要泡汤了！
　　不过好在经过第二次记忆添加机会的未来推演，苏墨是找到了解决的办法。
　　在杀戮之都中，通过生命之杖武魂的第八魂技：暗魔吞噬，苏墨成功不仅将九转玄天功的修为提升到了第二转，而且还将死神镰刀武魂的第八魂技：死神的叹息也提升到了百万年魂技。
　　以死神镰刀武魂的品质，配合一个百万年级别，顶级的拥有即死判定类精神系魂技。
　　除非是拥有神魂的神祇下界，不然的话，不管谁都只有死路一条！
　　“啊！！！”
　　另一边，在修罗神力源源不断的强化下，唐晨的身体变得更加高大和强壮了，浑身的青筋也是在不断跳动着，尤其是脖颈和脸部的青筋。
　　而在身体的细胞和肌肉快速撕裂、变强的蜕变过程中，强烈的痛苦让唐晨不禁怒目圆瞪，攥紧了拳头，仰天怒喝出声起来。
　　最终，在身体的蜕变完成后，随着周身环绕的魂环年限也都达到了五十万年以上，笼罩着唐晨的血色光柱终于消失不见。
　　“呼！”
　　再次落回了地面，看了看自己这双熟悉而又陌生的双手，感受着体内磅礴的力量，看了看周身环绕的九道深红色魂环，唐晨心中激荡不已，不禁长出了一口气，转头看向了苏墨。
　　“武魂殿圣子苏墨吗？你很强！之前，没想到你竟然能杀了我们，你的武魂是精神系武魂，看来是有很厉害的精神系魂技，在这方面，我们的确很难抵挡，你很克制我们！”
　　看着苏墨，唐晨沉声说道。
　　“不过现在不一样了！”
　　想到修罗神刚才下达的神谕，唐晨眼中闪过一丝自信和意气风发。
　　因为按照修罗神的神谕，刚才的修罗神力已经对他的灵魂进行了特殊强化。
　　除非苏墨拥有百万年级别的魂技，否则根本撼动不了他的灵魂！
　　虽然之前没能打过，现在是靠修罗神冕下的帮助才能再次一战。
　　但眼前的武魂殿圣子苏墨小小年纪就修为不逊色于他，魂环年限还是黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、“红”、红。
　　这肯定也接受了武魂殿的天使神神考。
　　他们都一样。
　　唐晨一想到这里，便再也觉得没什么了。
　　“不一样了？呵呵，你以为有修罗神帮你，你就稳赢了吗？可笑！”
　　“就算他下场帮你，那又如何，我能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　而看到唐晨一副自信满满，意气风发的样子，苏墨却是冷笑着，直接抬起手中漆黑的死神镰刀武魂真身，斜指向唐晨，丝毫不惧。
　　


第两百八十九章 死神的叹息，千仞雪登基（4k）

　　天斗皇城，亲王府。
　　听到苏墨的话，发现苏墨完全不将受到了修罗神强化的自己放在心上，而是依旧不屑一顾，唐晨脸色变得有些难看，内心也有些愤怒了。
　　虽然刚才根本不是苏墨对手，很快就被苏墨所杀。
　　但是在心底里，唐晨其实并不服气。
　　因为在他看来，苏墨并不是凭借硬实力打赢他的，而是用克制他的精神系魂技，打了他一个措手不及。
　　如果没有精神系魂技，苏墨绝对万万不会是他的对手。
　　而现在，虽然他无法让苏墨不能使用精神系魂技。
　　但是因为修罗神的特殊强化，现在苏墨的精神系魂技，却基本上对他无效。
　　因此，以他现在被修罗神强化到了远超极限斗罗的实力，苏墨绝对不可能是他的对手。
　　在这样的情况下，苏墨竟然还如此狂妄，丝毫不将他放在眼里。
　　这自然让唐晨愤怒不已，气急而笑。
　　“能杀我第一次，就能杀我第二次？之前你不过就是靠着用精神系魂技偷袭了我，才击杀的我，现在你已经再也没有这样的机会了，我倒要看看，你还能怎么杀我！”
　　说着，唐晨顿时再次召唤出昊天锤握在手中，猛地一声怒喝，一脚踏在了地上，瞬间将亲王府地面上铺就的大片大理石地砖瞬间踏爆的四分五裂，之后身形猛地爆冲而出，顿时便宛如离弦之箭般冲向了苏墨。
　　而在空中，只见唐晨周身环绕的九道深红色魂环由下而上，不断纷纷亮起，爆发出一阵阵剧烈的能量波动。
　　一时间，只见唐晨手中小巧的昊天锤武魂瞬间就变成了巨大的昊天锤武魂真身，并且随着其他魂技的发动，昊天锤武魂真身上接连绽放出了不同颜色的光芒，释放出了恐怖的力量波动。
　　随着各色光芒笼罩在昊天锤真身，尤其是锤头上。
　　在强大的能量作用下，整个昊天锤真身的锤头四周的空间都扭曲了起来！
　　可见在唐晨连续发动了所有五十多万年魂环的魂技后。
　　昊天锤武魂真身此刻展现出的威力有多强！
　　而面对面前手持昊天锤武魂真身，在怒喝中爆冲而来的唐晨，苏墨却是也丝毫没有想过去直接硬接唐晨的攻击。
　　只是施展出浮光掠影身法，苏墨的身形瞬间一闪不见，消失在了原地。
　　“好快的速度！”
　　在唐晨的身后，同样复活的唐昊没有跟唐晨一起去攻击苏墨，可看到苏墨展现出的实力，却是不禁瞳孔紧缩，心中骇然。
　　因为苏墨这一刻表现出的速度太快了！
　　如果苏墨能够保持这样如光似电的速度，那怕是天然便立于不败之地！
　　“第四魂技：阿鼻地狱！”
　　而在用浮光掠影身法躲过了唐晨的攻击后，当看到唐晨抡锤砸空，散发着恐怖威势和雄浑能量波动的昊天锤真身猛地砸到了自己之前的位置，瞬间在地面上砸出了一个巨坑时，苏墨却是眼神幽深，瞬间再次发动了一次第四魂技：阿鼻地狱。
　　虽然根据之前的两次记忆添加机会的未来推演，苏墨已经知道了现在的唐晨，面对普通的精神系攻击，已经是可以免疫了。
　　但之前自己还靠着第四魂技：阿鼻地狱将唐晨杀死的。
　　现在在发动自己隐藏的百万年魂技：死神的叹息前，苏墨还是想要看看，唐晨是不是真的对自己的阿鼻地狱魂技免疫了。
　　不过可惜，面对苏墨手持死神镰刀武魂真身，发动的第四魂技：阿鼻地狱，所释放出的精神力波动。
　　如果是以前的唐晨，肯定是抵挡不住，瞬间便会被拉进幻境中。
　　但是灵魂经过了修罗神的特殊强化后，唐晨现在完全免疫了苏墨的阿鼻地狱魂技的影响。
　　不过在唐晨身后，唐昊却是因为并没有受到修罗神的关照，灵魂获得特殊强化，因此并没有能够幸免。
　　一时间，只见在看到苏墨发动第四魂技：阿鼻地狱后。
　　当被阿鼻地狱所释放出的精神力波动命中，唐昊刚脸色一变，大叫不好，之后便只感觉眼前一黑，瞬间被拉入了幻境。
　　在幻境中，唐昊再次看到了妻子阿银跟一个陌生的青年相拥而吻。
　　而青年的样子虽然模糊，但在幻境中，却当着他的面逐渐变成了苏墨的样子。
　　这让唐昊直欲仰天怒啸。
　　另一边，在发动第四魂技：阿鼻地狱后。
　　发现阿鼻地狱魂技果然对唐晨没用，苏墨不禁在继续施展浮光掠影身法闪避的同时，心中也摇了摇头。
　　果然！看来普通的精神系魂技的确是拿唐晨没办法了。
　　“哈哈，我说过了，你的精神系魂技现在已经对我没用了，现在就用你的真本事来跟我一战，今日我就要看看，没有了精神系魂技，你还能否杀我第二次！”
　　发现苏墨的精神系魂技果然对自己没用，唐晨心中顿时大定，不禁大笑起来，直接再次举起了手中的昊天锤武魂真身便挥舞起来，在阵阵凄厉的呼啸声中，猛地砸向苏墨。
　　“我的精神系魂技对你没用了？笑话！”
　　“我的精神系魂技你还远远没有见识完，不过是挡住了我威力最低的精神系魂技，你们能挡住这个，还能挡住我威力最强的精神系魂技吗？”
　　“受死吧！”
　　面对唐晨的攻击，苏墨脸上带着不屑和讥讽，在一边继续施展着浮光掠影身法，躲避唐晨挥舞着砸来的昊天锤真身的同时，一边猛地一跃而起，准备施展最后绝招。
　　“第八魂技：死神的……叹息！”
　　一时间，在苏墨跃在空中，一声冷喝后。
　　随着周身环绕的那一道红亮异常，宛如赤金般的第八道魂环骤然亮起，在一阵恐怖无比的魂力波动中，只见一股磅礴的魂力瞬间爆发而出，在苏墨的背后凝聚出了一个穿着黑色斗篷，手持死神镰刀的虚幻身形。
　　“这是……”
　　感应到苏墨发动第八魂技时，所爆发出的恐怖能量波动，唐晨顿时大骇，很是难以置信，完全不知道苏墨发动的这个魂技到底是怎么回事。
　　到底是多高年限的魂环，魂技的能量波动竟然会如此骇人！
　　“哎！”
　　而就在发动完第八魂技：死神的叹息，随着苏墨背后的漆黑死神凝聚而出，手持死神镰刀，发出一声叹息。
　　下一刻，一股恐怖收割灵魂的灵魂之波瞬间爆发而出，猛然以苏墨为中心，向着四面八方席卷而去。
　　灵魂之波所席卷过之处，从虫豸、野兽到人类，所有生命的灵魂瞬间全部被湮灭破碎，收割一空。
　　而面对百万年的这第八魂技：死神的叹息。
　　唐晨完全没有躲避，直接打算跟刚才硬抗阿鼻地狱一样，也直接硬抗。
　　因为修罗神的神谕，唐晨只以为自己现在免疫一切精神系魂技。
　　这个刚才已经证明了，现在完全没有必要再躲。
　　而就是因为唐晨完全不打算躲，准备直接硬抗。
　　因此，面对死神的叹息释放出的收割灵魂的灵魂之波，唐晨只感觉一股无形的灵魂力量突然席卷过身体。
　　本来以为这一次跟刚才面对阿鼻地狱时一样，自己依旧会没事，谁知道唐晨这一次却是眼前一黑，灵魂直接就被叹息的死神给收割走了。
　　“怎么可能！！”
　　脑海中，在灵魂被恐怖的灵魂之波湮灭粉碎，收割走的前一刻，唐晨的意识却是满是难以置信。
　　他不明白，刚才还好好的，怎么这一次突然又不行了。
　　修罗神冕下不是说过了吗？
　　他的灵魂经过特殊强化后，除非是百万年级别的精神系魂技，不然根本奈何不了他吗？
　　唐晨却是不知道，苏墨的第八魂技现在正是百万年级别，专门克他！
　　而在苏墨发动第八魂技：死神的叹息时。
　　面对死神的叹息，不仅仅是最近的唐晨直接就被死神的叹息收割走了灵魂。
　　就连刚才中了阿鼻地狱的唐昊也是瞬间再一次被收割走了灵魂。
　　不过这对于唐昊来说，未尝不是一种解脱。
　　因为在陷入幻境后，在苏墨不特意制造出幻境，施展第四魂技：阿鼻地狱时，阿鼻地狱魂技让人陷入幻境，会使人回到心中最痛苦的场景中。
　　唐晨在陷入幻境中后，遇到的就是最令他感到痛苦的场景，看到妻子阿银跟一个陌生青年拥吻，最后被带走。
　　如果一直面对这样痛苦悲催的场景，还真是不如早点解脱。
　　“真是不堪一击啊！还是说……现在的我已经太强了？”
　　在发动了第八魂技：死神的叹息后，看着倒地的唐晨和唐昊的尸体，苏墨不禁摇头一笑，心中想道。
　　而神界之中。
　　在发现唐晨被杀后，修罗神都已经下场帮忙了，没想到竟然还是没用。
　　眼睁睁地看着唐晨和唐昊又被苏墨给杀死了，修罗神内心愤怒不已，却又无可奈何。
　　刚才这个苏墨发动的魂技到底是怎么回事？
　　明明这个唐晨的灵魂在经过我特殊的强化后，是可以免疫一切凡间的精神系魂技的。
　　除非……这个魂技不是十万年，而是百万年！
　　想到这里，修罗神都不禁震惊了。
　　因为他完全没看出来，苏墨拥有百万年魂技。
　　但在又继续仔细地看了看后，修罗神顿时发现，苏墨的第八魂环竟然还真是百万年。
　　“他怎么会有百万年魂环？”
　　修罗神很不可思议，也不知道该怎么阻止。
　　现在苏墨有了百万年魂环，就算再继续复活唐晨和唐昊恐怕都没用了，更别说因为唐晨和唐昊的灵魂已经被叹息的死神收割，已经复活不了。
　　这唐晨和唐昊竟然会折在这里，不过好在幸亏唐三还活着……
　　修罗神无奈地叹息着。
　　而既然唐晨和唐昊已经死了，现在趁着唐三还没死，必须得赶紧将唐三带走。
　　于是，修罗神顿时开始干涉起了死去的唐晨尸体。
　　凭借神祇对自身神器的掌控力，修罗神直接将修罗魔剑从唐晨的储物魂导器中召唤出来。
　　然后操控着修罗魔剑，猛地化为一道血色流光冲天而起，准备寻找到唐三，带其离开。
　　对此，苏墨看到了修罗魔剑的离开，但却并没有追。
　　因为在无法得到修罗神认可的情况下，修罗魔剑真的是没有追求的必要。
　　而在用守株待兔和钓鱼的方式逮到了唐晨和唐昊后。
　　随着苏墨最后使用了第八魂技：死神的叹息，终于是将唐晨和唐昊解决掉了。
　　之后，苏墨也该离开了。
　　在将唐晨和唐昊的尸体都处理好后，完成了任务的苏墨也离开了亲王府。
　　另一边，修罗魔剑在逃离了亲王府后，很快找到了唐三的所在。
　　此时，唐三正在其所居住的酒店旁，一座天斗皇城中的偏僻树林里修炼。
　　突然，在“嗖！”的一声中，只见一道血色流光猛地从天而降，化为一柄血色大剑插入了唐三前面的泥土里。
　　“这是！”
　　因为认识曾祖父唐晨的修罗魔剑，当看到修罗魔剑从天而降，唐三顿时心中大惊。
　　这是曾祖父的修罗魔剑，修罗魔剑不是应该在曾爷爷那里吗，怎么跑到这里了？
　　不过就在这个时候，修罗神的神谕是传达进了唐三的脑海中。
　　“你的曾爷爷和父亲都死在了武魂殿圣子苏墨手中，现在天斗皇城中存在大量武魂殿中人，请尽快离开……”
　　“什么！曾爷爷和父亲刚才都去世了？可恶的武魂殿圣子苏墨！！”
　　当听闻曾爷爷和父亲都死了，唐三顿时瞪大了双眼，脑海中宛如响起了晴天霹雳，不禁攥紧双拳，咬牙切齿地怒喝道。
　　而在这样的情况下，唐三也知道，该离开了。
　　于是，按照修罗神神谕上的解释，唐三握住修罗魔剑的剑柄。
　　而仿佛是感应到了唐三的手握了上来，修罗魔剑不禁时颤抖了起来，猛地从土中“刷！”的一下冲天而起，直接将唐三也给带上了天空，化为一道流光很快消失在了天边。
　　却是修罗魔剑在修罗神的控制下，带着唐三逃了。
　　而在解决了唐晨和唐昊后，苏墨再次回到了皇宫。
　　此时的皇宫里，千仞雪已经不打算再继续封锁雪夜大帝驾崩的消息，而是打算准备开始登基了。
　　在千仞雪将雪夜大帝驾崩的消息传出去后。
　　整个天斗皇城顿时披麻戴孝，许多人都为雪夜大帝痛哭流涕了起来。
　　因为雪夜大帝虽然实力不怎么样，但是还算是个好皇帝。
　　不过现在接下来要登基接替雪夜大帝成为天斗帝国皇帝是太子雪清河。
　　以太子雪清河的温和儒雅，他登基为皇帝，说不定比雪夜更好。
　　这让天斗皇城中的许多人松了口气。
　　


第两百九十章 瀚海乾坤罩，唐三前往海神岛（4k）

　　天斗皇城中。
　　在雪夜大帝驾崩后，随着千仞雪不再将雪夜大帝驾崩的消息封锁，而是选择将雪夜大帝驾崩的消息传出去。
　　在整个天斗皇城都知道了雪夜大帝驾崩的消息，并且这个消息还通过种种方式，向着整个天斗帝国的其他地方传去时。
　　由于雪夜大帝的驾崩，作为“太子雪清河”的千仞雪也要开始登基了！
　　而期间，并没有发生什么意外。
　　因为四皇子雪崩和雪星亲王早已经被苏墨给提前料理了。
　　而原本来破坏千仞雪登基的唐晨和唐昊也被苏墨用四皇子雪崩和雪星亲王钓鱼，给提前扼杀。
　　最后，只有一个唐三在天斗皇城中查无所踪，不知道通过什么方式逃走了。
　　在这样的情况下，并没有什么人来破坏千仞雪的登基。
　　而因为雪夜大帝的驾崩。
　　正所谓：国不可一日无君。
　　所以千仞雪在经过一系列简单的仪式后，便正式登基为了天斗帝国的皇帝。
　　不过在登基为帝后，千仞雪还有需要事务需要处理，却是无法立刻主导朝堂，说要跟武魂殿合作，一起攻伐星罗帝国，
　　这还需要一些时间。
　　但对此，武魂殿一边也都知道，所以也并不急。
　　就等着千仞雪在将天斗帝国的朝堂完全掌握后，跟武魂殿开始联合。
　　……
　　天斗皇宫，御书房里。
　　在来到御书房后，苏墨正坐在书房里等候着。
　　随着穿着一身皇袍的千仞雪俏脸上面带笑容地走了进来，苏墨不禁起身问：“雪儿，瀚海乾坤罩找到了吗？”
　　“嗯，找了许久，终于是找到了！”
　　千仞雪点了点头，巧笑嫣然地从储物魂导器里取出了一个褐色的木盒。
　　在打开后，只见里面垫着一张红布，红布上赫然放着一块奇异的蓝色宝石。
　　这是一块仿佛由蓝宝石雕琢而成，呈现立体三角状的三角体宝石，上面遍布奇异的金色纹路，散发着阵阵氤氲蓝光和能量波动，看起来极为奇特。
　　“苏墨哥哥，你要这瀚海乾坤罩干什么？而且你是怎么知道天斗皇室有这个宝物的？”
　　“我以前也只是听说天斗皇室有一件很厉害的宝物，但具体却不知道名字，因为雪夜突然就病入膏肓，失去了意识，都没来得及把这个秘密传给我。”
　　“要不是苏墨哥哥你知道它的名字，让我查到了消息，估计想要找到这件宝物，还真不是一般的难！”
　　在将瀚海乾坤递给苏墨时，千仞雪不禁很是好奇地问。
　　“呵呵，我也只是意外听说，至于要它有什么用，这是因为我听说这个瀚海乾坤海罩在海中有奇用，未来我可能会去无尽大海一行，所以提前把它先拿过来。”
　　从千仞雪手中接过瀚海乾坤罩，苏墨在摩挲了一会儿瀚海乾坤罩后，一边随手抛动着仿佛不规则体蓝宝石般的瀚海乾坤罩，一边微笑着道。
　　“苏墨哥哥你以后要去无尽大海吗？”
　　听到苏墨的话，千仞雪有些惊奇。
　　“是的。”
　　苏墨笑了笑，点了点头。
　　在经历了杀戮之都一行后，在斗罗大陆上，他再想要继续快速提升实力。
　　最好的办法要么是去杀戮之都，继续用生命树之杖武魂的暗魔吞噬魂技去吞噬血河，要么就是去无尽大海，去吞噬无尽大海中的海魂兽。
　　相对于去无尽大海，还需要去寻找邪恶的海魂兽，才能够进行吞噬。
　　其实去杀戮之都吞噬血河还更加安稳。
　　不过杀戮之都的血河就在那里，也不会移动。
　　但是现在唐三失踪。
　　苏墨感觉，唐三很可能是被神界的修罗神给救了下来，之后说不定就会将其送去海神岛，让其去海神岛提升实力。
　　要是这样的话。
　　那唐三在海神岛进行神考，说不定就会跟小说里一样，需要先后将邪魔虎鲸族群和深海魔鲸王解决掉。
　　但既然知道无尽大海中，有邪魔虎鲸族群这样强大的邪恶海魂兽族群。
　　对于邪魔虎鲸族群。
　　苏墨可以毫无心理负担地将邪魔虎鲸族群诛灭。
　　不仅可以得到邪魔虎鲸王的魂环和魂骨，还可以得到整个邪魔虎鲸群可以用来吞噬。
　　如果能够用生命树之杖武魂，通过暗魔吞噬魂技吞噬邪魔虎鲸族群，苏墨感觉他的修为说不定还可以直接提升到第三转，乃至是第四转！
　　这样的好东西，苏墨自然不想错过。
　　所以与其先去吞噬杀戮之都的血河，却导致错过了邪魔虎鲸族群这样容易被别人抢的好东西，不如先去无尽大海，将邪魔虎鲸群给抢走！
　　这就是苏墨的看法。
　　而且作为武魂殿一边，在通过之前两次记忆添加机会所推演出的未来，苏墨已经知道，是神界在阻止武魂殿一统大陆。
　　也就是说，武魂殿想要一统大陆，哪怕现在天斗帝国已经被千仞雪给窃取了，而且星罗皇帝戴天风也被苏墨变成了奴仆。
　　可是只要神界还在，就会千方百计试图阻止武魂殿一统大陆。
　　这毫无疑问是个难题！
　　而想要解决这个问题，苏墨这里有一个很简单的办法。
　　那就是通过系统所赠送的记忆修改机会，直接将神界的神王全部变成仆人！
　　现在，苏墨已经有三次记忆修改机会。
　　但神界之中，神王却有五个。
　　所以苏墨还需要两次记忆修改机会。
　　这就需要苏墨去全力改变斗罗大陆的剧情。
　　而这一次，在苏墨阻止了神界的干涉，成功让千仞雪窃取了天斗帝国的皇位，登基为了皇帝后，再次获得了一次记忆修改机会，两次记忆添加机会和两次思维扭曲机会。
　　现在，苏墨已经有了四次记忆修改机会了。
　　之后，苏墨只要苏墨能够再获得一次记忆修改机会，那么便可以先天立于不败之地。
　　只要发现有可能抵挡不住神界的干涉，苏墨便可以直接通过这五次记忆修改机会，将神界的五大神王全部变成奴仆。
　　到了这样的情况，神界就直接变成苏墨掌控下的神界了，自然也就不用再担心神界干涉。
　　不过这个也不急。
　　像现在，苏墨已经有了四次记忆修改机会。
　　但是苏墨却并不急着将四次记忆修改机会全部使用，把四个神王变成奴仆。
　　因为现在，让苏墨带领武魂殿，在神界的干涉下，将斗罗大陆一统。
　　这其实有些像是一个游戏。
　　苏墨想要游戏更有趣。
　　而如果现在就把神界的神王全部通过记忆修改机会变成奴仆，那游戏就完成没有难度了，玩着还有什么意思？
　　不过想要去无尽大海，苏墨倒也不止是为了赶在唐三前面，通过暗魔吞噬魂技，将像邪魔虎鲸族群这样魂兽族群吞噬，用来提升修为。
　　除此之外，苏墨还想要通过这一行，再次获得一次记忆修改机会。
　　到了现在，之后斗罗大陆的剧情已经没有什么可改变的了。
　　虽然说，如果能够取代唐三成为海神，那肯定能够获得一次记忆修改机会。
　　可问题是，苏墨已经知道，就是神界在阻止武魂殿一统。
　　所以苏墨是不可能从唐三手中抢走海神神位的。
　　因此，现在苏墨想要大幅度改变剧情，就要通过另外一种方式。
　　这个暂且不谈。
　　反正具体还是要苏墨去无尽大海进行才行。
　　……
　　而在苏墨从千仞雪那里要来瀚海乾坤罩时。
　　另一边，在被修罗神通过修罗魔剑给带出了天斗皇城后。
　　得知了父亲唐昊和曾爷爷唐晨都已经死在了苏墨的手中，唐三不禁悲痛地大哭起来，没想到父亲和曾爷爷会死在天斗皇城。
　　不过对此，修罗神却是不紧不慢地给唐三画起了大饼，下达神谕表示唐昊和唐晨也不是就不能复活了。
　　只要唐三可以帮助他们神界完成计划，阻止武魂殿一统斗罗大陆，他未尝不能将唐昊和唐晨再度复活。
　　当然，这其中也有前提。
　　那就是需要唐三将唐晨和唐昊的尸体再次抢回来。
　　这个很难！
　　但是作为大孝子，唐三却是心中下定决定，日后一定要将父亲和曾爷爷的尸体给抢回来。
　　不过在此之前，唐三肯定还是要先提升自己的实力。
　　而在修罗神的建议下，唐三决定前往位于无尽大海的海神岛。
　　从天斗皇城离开，之后唐三便一路日以继夜，跋山涉水地赶往海边。
　　在连续赶了十几天的路后，唐三终于是赶到了瀚海城。
　　不过跟小说里不同。
　　小说里，唐三现在已经是无比风光，不仅自身乃是唐门的门主，跟七宝琉璃宗做起了暗器生意，而且还成功救天斗皇室于危难，被封蓝昊王。
　　无论是在身份、地位、还是钱财上，都是已经站在了大陆的顶点！
　　但在苏墨的影响下。
　　现在的唐三，却是身份、地位和钱财，一个没有！
　　在赶到了瀚海城后，现在的唐三根本没有钱去租用船只，只能够从长计议，选择先在瀚海城当护航水手。
　　以唐三现在的实力来说，当护航水手，自然是绰绰有余！
　　而在瀚海城里，一直当了半个多月的护航水手后。
　　唐三这才摸清楚了无尽大海的情况，去应聘到了一艘准备前往海神岛附近的船上。
　　之后，乘坐着这艘船，唐三作为护航水手。
　　在抵达了海神岛附近，一座叫做甘罗岛的岛屿后，便解除了跟船只的护航水手合约，准备再次乘坐小船，前往海神岛。
　　在无尽大海中，乘坐一条普通的小船，想要跨越大片海洋，赶往另一个岛屿，这其中的难度自然很高。
　　不过好在唐三的实力过硬，也做足了准备，终于还是乘坐小船，赶到了海神岛附近的海域。
　　但在海神岛周边的海域，生存着强大的海魂兽魔魂大白鲨族群。
　　在无尽大海中，魔魂大白鲨族群可不是修为目前还只有魂宗级别的唐三可以抵挡的。
　　而在唐三一路赶往海神岛时。
　　路上，唐三终于还是遭遇到了魔魂大白鲨的袭击。
　　但好在唐三拥有蓝银草这一控制系武魂，再加上还带着修罗魔剑这一神器，最后竟然将袭来的魔魂大白鲨击退了。
　　之后，唐三运气很好。
　　修罗魔剑的气息，引来了魔魂大白鲨之王小白。
　　躲藏在暗中的魔魂大白鲨之王小白，一眼就认出了唐三手中的修罗魔剑乃是神器！
　　有神器，那么其背后必定便有神祗，这个人类少年十有八九跟神祗有关。
　　因为顾忌唐三背后的修罗神，魔魂大白鲨之王小白约束了手下的魔魂大白鲨不再袭击唐三，最后让唐三成功登上了海神岛。
　　……
　　金色的沙滩上，阵阵凉风吹拂，大片翠绿的椰子树在沙滩上生长，上面挂满了青椰，宽阔的椰叶在凉风的吹拂下不断沙沙作响。
　　“这里就是海神岛了吗？”
　　一路费尽艰辛，唐三终于是从海中爬了起来，登上了沙滩，望着前方大片的椰树和视线尽头一望无际的热带雨林，不禁喃喃道。
　　而唐三的登陆，很快就引起了海神岛巡逻的海魂师们的注意。
　　“什么人！”
　　伴随着一声大喝，只见好几个穿着黄色长袍的海魂师快速从森林中冲出，眨眼间的功夫便来到了唐三面前。
　　“你是陆地魂师？来我海神岛干什么，我们这里不欢迎你们陆地魂师！”
　　在看到唐三的一瞬间，为首的黄袍魂师便认出唐三是陆地魂师，不禁冷声喝道。
　　面对黄袍魂师的刁难，唐三深吸了一口气，也没有争吵，而是很毕恭毕敬地对着众人鞠了一躬，道。
　　“几位前辈好，我叫唐三，这一次来海神岛，是修罗神冕下让我来的，修罗神冕下说我在海神岛上可以接受海神考核，能够提升我的修为。”
　　“修罗神？”
　　听到唐三的话，几个黄袍魂师不禁惊异不已。
　　因为自身便信仰着海神波塞东，几个黄袍魂师当然相信这世间存在神祗。
　　可是修罗神，这个他们却是没有听说过。
　　“你叫唐三？你口中修罗神冕下，是你们陆地上的神祗吗？”
　　为首的黄袍魂师问道。
　　“呃……修罗神冕下，应该算是我们陆地上的神祗吧，在我们斗罗大陆上，修罗神冕下创建了一个叫做杀戮之都的地方，在杀戮之都中不能够使用魂技……”
　　唐三挠了挠头，将他知道的关于修罗神的事情说了出来。
　　而听到修罗神创造了杀戮之都，而杀戮之都中无法使用魂技，能够创造出这么神异的地方，这个修罗神肯定跟海神大人一样是真神！
　　因为同样信仰着神祗，既然唐三也是在一个神祗的指引下来的，几个黄袍魂师看待唐三的目光顿柔和了许多。
　　“对了，修罗神冕下还说，让我告诉你们海神岛的波塞西大祭司，我曾爷爷叫唐晨！”


第两百九十一章 唐三与波塞西，苏墨抵达无尽大海（4kl）

　　“唐晨？！”
　　海神岛上，当听到唐三提起这个名字，几个黄袍魂师不禁顿时皱起了眉头，感觉这个名字似乎有些熟悉。
　　好像以前是听说过，但是仔细想想，却又记不起来。
　　把这个名字告诉给大祭司？
　　这是这个叫做修罗神的神祗说的吗？
　　难道这个唐晨跟大祭司有关系？
　　几个黄袍魂师不禁心中想了许多。
　　最终，几个黄袍魂师还是决定带着唐三去见见波塞西。
　　“你跟我们来，我们带你去见大祭司，如果你的说的是真的，的确是一个叫做修罗神的神祗让你来的。”
　　“那祂既然他让你来我们海神岛变强，那应该是跟海神大人知会过，我们海神大人肯定是会接收你的。”
　　“而且他还说让你告诉大祭司，唐晨是你曾爷爷，那说不定你的曾爷爷唐晨认识大祭司，神祗肯定是不会乱说的。”
　　“但如果你是在说谎，哼哼，那之后就怪不了我们了！”
　　心中做出了决定，为首的黄袍魂师不禁看向了唐三，一边沉声说着，一边眼神微眯，语气中透露出几分威胁。
　　“我说的都是真的！”
　　面对为首的黄袍魂师的威胁，唐三也是一脸郑重和认真地表示自己没有说谎。
　　“好，就当是真的吧，跟我们来吧。”
　　对此，几个黄袍魂师不置可否，带着唐三，便转身向着热带雨林飞掠了过去，向着海神岛的中心地带赶去。
　　大祭司波塞西便居住在海神岛的中心地带中，海神禁地的旁边。
　　而带着唐三，在花费了差不多两三个时辰赶路后，几个黄袍魂师终于是带着唐三穿过了繁茂的热带雨林。
　　前方，在一片开阔的地带中，可以清楚看到一片蔚蓝的湖泊，呈现环形，直径足足有数百米。
　　在湖泊的中心存在着一个岛屿，岛屿的上方耸立着一座白玉神殿，神殿在光芒的照耀下散射着七彩绚丽的光芒，看上去格外梦幻。
　　不过在带着唐三来到这里后。
　　几个黄袍魂师并没有带着唐三前往环形海中心的白玉神殿，而是从湖泊的旁边飞掠而过，最终来到了森林中的一处高大的木屋前。
　　“大祭司，有一个叫做唐三的陆地魂师小子，说他在陆地上一个叫做修罗神的神祗的指引下，来我们海神岛变强。”
　　“并且他还说，这个修罗神让他告诉大祭司你，他的曾爷爷叫唐晨，大祭司认识这个唐晨吗？”
　　在让唐三在不远处等候后，几个黄袍魂师顿时来到木屋前，由为首的黄袍魂师对着木屋内微微鞠躬，恭敬地道。
　　而此时，木屋里，大祭司波塞西本来正盘坐在地上，对着木屋中摆放的海神神像紧闭着双眼，双手合十地静静礼拜着。
　　听到门外，为首的黄袍魂师的话，波塞西不禁顿时睁开了双眼，瞬间站起了身，一个闪现便来到了木屋外，站在了唐三的面前。
　　“你的曾爷爷叫做唐晨？他现在怎么样了？”
　　看着唐三，波塞西难掩心中的心情，不禁沉声追问道。
　　其实，作为海神岛的大祭司，波塞西早就知道了，有一个叫做唐三的陆地魂师将要来海神岛，接受神考历练。
　　这些是海神波塞东下达神谕，告诉她的。
　　因为修罗神让唐晨带着唐昊和唐三去阻止武魂殿窃取天斗帝国皇位的计划失败。
　　在修罗神救下唐三，让唐三去海神岛历练变强的时候，修罗神便在神界中知会了海神波塞东，说他要让一个人去海神岛接受历练。
　　对此，海神波塞东也告诉了波塞西这件事。
　　只是因为修罗神也不知道，唐三什么时候才会到海神岛，因此没有告诉波塞东唐三抵达海神岛的具体时间。
　　海神波塞东自然也就没有告诉波塞西，唐三抵达海神岛的具体时间。
　　而除此之外，因为修罗神也并没有告诉波塞东，唐三的身份，因此波塞东也没有告诉波塞西，唐三会是唐晨的曾孙。
　　所以听到唐三说，他是唐晨的曾孙，波塞西不禁很是激动和急切，顿时现身，急忙追问起来。
　　因为当年，她本来跟唐晨是两情相悦的，只是由于同时面对千道流和唐晨的追求，她不好意思拒绝千道流，而答应唐晨。
　　只能表示，谁先突破百级，她便接受谁。
　　但其实，这个已经是变相拒绝了千道流。
　　因为千道流作为天使神的信徒，是一辈子也不可能突破到一百级的，只有唐晨并不是谁的信徒，未来希望突破百级成神
　　但可惜，对于她的潜台词，可能是脑子不太灵光，也可能是内心太过骄傲，所以不愿意钻空子，唐晨竟然真的毅然决然地离开了，决定突破百级后，再回来找波塞西。
　　结果就是唐晨这么一消失，便消失了足足数十年时间。
　　现在波塞西都不知道，唐晨究竟在哪里，过得怎么样。
　　所以现在从唐三这里听到唐晨的消息，波塞西不禁很是激动和急切。
　　而发现波塞西竟然这么关心曾爷爷唐晨，唐三心中不由得很是感到惊奇。
　　这个海神岛的大祭司，看起来好像不仅仅是认识曾爷爷，两人似乎关系还很密切的样子……
　　但是曾爷爷不是应该已经有曾奶奶了吗？
　　不然爷爷和爸爸也不会出生了，没想到曾爷爷在这海神岛上，居然还会有风流债，还真是……宝刀未老啊！
　　但虽然心中感慨，可发现波塞西似乎跟曾爷爷唐晨关系非凡，唐三自然也不会放过这个关系。
　　“曾爷爷……曾爷爷他已经去世了……”
　　面对波塞西的追问，唐三不禁苦涩一笑，叹息道。
　　“什么？！”
　　闻言，波塞西不禁顿时倒退几步，表情如遭雷劈，美艳华贵的俏脸上脸色变得一片苍白，手持着一柄华丽的海蓝色权杖，简直不敢接受现实。
　　“怎么可能！你曾爷爷他可是极限斗罗，而且还是大陆第一强者，这世界上，怎么可能有人能够伤害得了你曾爷爷！”
　　在一阵震惊后，波塞西又很是不甘地询问起来。
　　她不相信，这个世界上竟然还能够有人伤害得了唐晨！
　　“哎！”
　　但对此，唐三也是脸色复杂地叹息了一声。
　　“以曾爷爷的实力，当初我从爸爸那里知道曾爷爷的实力时，也以为我们一起去完成修罗神冕下的任务是几乎没有难度，必定可以成功的。”
　　“但可惜，结果就是，在曾爷爷带着我爸爸一起去完成修罗神冕下的任务时，意外遭遇到了不测。”
　　“这个任务是跟武魂殿有关，我听说武魂殿里可是有天使神这种真正的神祗存在的，曾爷爷可能实力很强，但也只是一个封号斗罗而已。”
　　“如果遇到跟神祗有关的事情时，一样还是有可能会遭遇不测的。”
　　“武魂殿！！”
　　听到唐三说，唐晨的死跟武魂殿有仇，波塞西美艳华贵的俏脸上不禁满是愤怒和仇恨，不住握紧了手中的海神权杖，直欲去武魂殿质问千道流，唐晨为什么会死在他们武魂殿的手中。
　　但可惜，因为波塞西是海神岛的大祭司，必须要坐镇海神岛，防备无尽大海中，海神的死敌深海魔鲸王袭击海神岛，因此无法轻易离开。
　　这让波塞西虽然内心因为唐晨的死而愤怒不已，但也只能忍耐。
　　“哎！”
　　最终，波塞西还是只能叹了口气，眼神变得颓然起来，转头看向了唐三。
　　现在唐晨已经死了，她也只能将对唐晨的部分感情，转移到后辈唐三身上了。
　　“你的事情，伟大的海神已经给我下达过神谕了，是神界的修罗神冕下让你来我们海神岛历练的吧？”
　　“我们海神岛的确具备让你变强的能力，但是想要变强，你必须要完成相应的考验，而有些考验是可能会死人的，你……愿意接受吗？”
　　“我愿意！！”
　　唐三很是坚定地道。
　　父亲和曾爷爷都死在了武魂殿的手中，现在唐三做梦都想要报仇，但可惜却没有那个实力。
　　现在好不容易找到了可以变强的路，未来说不定有希望可以报仇。
　　这他又怎么可能放弃呢！
　　“好！”
　　而对于唐三的选择，波塞西没有评价，只是美目中满是欣慰地说了一个好字。
　　“既然你愿意，那你是打算现在接受考验，还是等明天呢？如果你现在就接受的话，那我可以现在就带你过去！”
　　“现在！”
　　唐三也很是坚定地道。
　　他在瀚海城中，为了来到海神岛，可是历经艰辛，现在好不容易来到海神岛，能够获得变强的机会。
　　那自然是越早越好，他早已经迫不及待了！
　　而听到唐三现在就想要接收考验，波塞西也是不多废话，直接带着唐三，便准备去海神岛距离最近的海龙圣柱，让唐三接收神考。
　　“跟我来吧！”
　　说完，随着波塞西御空而起，快速向着远处飞去。
　　身后，唐三也是迅速跟了上去。
　　“恭送大祭司！”
　　而看到唐三跟着波塞西离开，因为已经带唐三来见了波塞西，几个黄袍魂师便没有再跟过去，只是恭敬地对着波塞西离开的背影鞠躬行礼。
　　不过这一次，发现唐三说的是真的，其曾爷爷唐晨似乎还真的跟大祭司有关系，而且关系好像还很是匪浅的样子。
　　这让几个黄袍魂师不禁很是好奇这其中的关系，准备离开后，便好好去打听打听。
　　八卦谁说只有地球上的人喜欢的？
　　斗罗大陆世界上的人也一样！
　　……
　　而另一边，在带着唐三离开后，波塞西很快便带着唐三穿越大片碧绿茂密的热带雨林，来到了一处雨林中的空地上。
　　只见在这片宽阔的空地上，有着一个直径足足有五百米的蔚蓝色圆形水潭。
　　虽然是没有活水的水潭，但眼前这整个圆形水潭竟然如同大海一样，蔚蓝色的水面在不断起伏涌动，泛起一阵阵波浪。
　　而在水潭的中心，有着一个三角形的平台，在平台上竖立着一根顶端连接着一尊龙形雕塑的石柱。
　　这根石柱并非是圆柱形的，而是三棱锥形，一共有三个面。
　　三个面上都铭刻着无数复杂的纹路，仿佛是某种文字一样，一股股奇异的能量波动，正不断从石柱上散发而出。
　　在石柱底部的平台上，一个身穿黑色长袍，身材高大，相貌威严英俊中年男子，正盘膝而坐，背对着石柱，紧闭着双眼，似乎是在冥想修炼。
　　随着波塞西带着唐三赶来，正在海神柱所在平台上闭眼冥想的海龙斗罗不禁顿时睁开双眼，看了过去。
　　当看到是波塞西，海龙斗罗连忙起身，对着波塞西抱拳行了一礼。
　　“拜见大祭司！”
　　“无须多礼，我只是带人来接受神考的，这个孩子叫唐三，他是陆地魂师，是一名叫做修罗神的冕下知会过海神大人，让他过来的，所以就不要对他进行什么考验了，直接让他接受神考就可以。”
　　对于海龙斗罗的行礼，波塞西只是摇了摇头，指了指唐三，说道。
　　而听完波塞西的话，海龙斗罗忍不住看了唐三一眼，心中颇为惊奇。
　　他没想到，唐三竟然还跟其他的神祗有关。
　　不过既然唐三来海神岛，是已经得到了海神大人的认可，那对待唐三，就不需要跟对待其他陆地上来的魂师一样，还对其进行考验了。
　　直接让其接受神考就行。
　　不过也不知道这个唐三，能够触发什么等级的神考。
　　“过去吧，一切听从这位海龙斗罗的来就可以了。”
　　而在跟海龙斗罗交流完后，波塞西手持着海神权杖，也是对着唐三沉声说着，并指了指海龙圣柱所在的平台，示意唐三过去。
　　“波塞西前辈，那我过去了。”
　　闻言，唐三也是认真地点了点头，深吸了一口气，迅速向着海中海冲了过去，在施展出鬼影迷踪后，在海中海的水面借力飞掠了几下，很轻松就抵达了海龙圣柱所在的平台。
　　之后，在海龙斗罗的指引下，唐三也是伸手放在了海龙圣柱上，然后接收了神考。
　　但很可惜，没有了瀚海乾坤罩。
　　虽然以唐三的双生武魂天赋，依旧是触发了红级考核，并且还是红级八考，但海神九考和红级八考，依旧是一个天上一个地下。
　　不过红级八考，这样等级的海神考核，却还是足够让唐三在海神岛受到重视和尊敬了。
　　而在唐三来到海神岛，开始接受起了海神考核时。
　　另一边，武魂城中。
　　在帮助千仞雪成功登基后，之后在武魂殿和七宝琉璃宗的主持和安排下，苏墨也是跟宁荣荣成功成婚。
　　不得不说。
　　对此，苏墨的其他女人，像独孤雁和孟依然几女心中是很不爽的。
　　因为明明她们才是先来的，没想到竟然被宁荣荣给抢了先！
　　难道就因为七宝琉璃宗的实力更强吗？
　　简直可恶！
　　而在跟宁荣荣成亲后，因为打算去无尽大海一趟，由于这一次去无尽大海，需要待的时间可能比较长。
　　期间，正好可以寻个宝什么的。
　　刚好，宁荣荣的七宝琉璃塔武魂便具备寻宝能力，现在进化为九宝琉璃塔武魂后，寻宝能力肯定更强！
　　苏墨不禁便准备带着宁荣荣一起去无尽大海，就当顺便度个蜜月了！
　　不过听说苏墨准备带宁荣荣去无尽大海。
　　其他的一众女孩，像戴灵萱、独孤雁、朱竹清、孟依然和胡列娜显然不打算就让苏墨带着宁荣荣去。
　　而在众女的纠缠下。
　　最终，苏墨也是只能无奈地将众女带上，一起前往了无尽大海。


第两百九十二章 再一次未来推演，见深海魔鲸王（4k）

　　从武魂城离开，苏墨带着众女一路来到了位于海边的瀚海城。
　　而在瀚海城中游玩了几天后。
　　随着做好了准备，苏墨便买下了一艘船只，带着众女乘船驶入了无尽大海，向着魔鲸海域驶去。
　　这一次前往无尽大海，苏墨主要是想要找深海魔鲸王合作，不过准确来说，也是帮助深海魔鲸王。
　　因为苏墨这一次前来无尽大海，目的是想办法再次获得一次记忆修改机会。
　　不过因为现在，想要能够再次改变斗罗大陆既定的命运轨迹，获得记忆修改机会，已经很难了。
　　所以苏墨最后想到的办法是通过帮助深海魔鲸王推翻海神岛，缔造无尽大海的新的秩序，来再次获得一次机会修改机会。
　　想要实现这个目的，难度可以说不是一般的难。
　　但根据之前的两次记忆添加机会所推演的未来，整个神界都不想看到武魂殿一统大陆，海神岛也是站在神界一边的。
　　所以帮助深海魔鲸王推翻海神岛，缔造无尽大海的新秩序，这对于武魂殿来说也是有好处的。
　　虽然难度可能很高，但苏墨觉得还是很有必要去做，反正能不能做到先放在一边，试一试总没错。
　　……
　　无尽大海之上。
　　天空中，一片蔚蓝澄澈，到处漂浮着朵朵白云。
　　在明媚的阳光下，一艘颜色紫黑相间的大船正在翻涌的波涛间扬起风帆，一路乘风破浪，向着前方驶去。
　　而在船上的甲板上，苏墨正躺在躺椅上，头顶着一顶遮阳伞，枕着宁荣荣白嫩的大腿，享受着身旁的孟依然的水果投喂。
　　不过表面上看，苏墨是在纵情享乐。
　　但实际上，苏墨此刻的脑海中，却是在进行一场关于未来的推演。
　　对于如何帮助深海魔鲸王，推翻海神岛，缔造无尽大海的新秩序。
　　因为海神岛背后有着海神波塞东，以海神波塞东在无尽大海的威望和声势，想要通过宣传争取到无尽大海中的海魂师和海魂兽支持，这无疑是不可能的。
　　因为深海魔鲸王的形象，在经过了海神波塞东和海神岛数万年来的宣扬后，可以说早已经臭不可闻。
　　就算是深海魔鲸王实际上并没有做出任何危害无尽大海的事情，只是一直待在魔鲸海域默默修炼。
　　但由于海神波塞东和海神岛的污蔑，深海魔鲸王一样被无数的海魂兽和海魂师认为是想要吞噬，并且毁灭无尽大海的凶兽、恶兽！
　　想要改变这数万年来，无尽大海中海魂师和海魂兽心目中对深海魔鲸王的既定印象，无疑是非常难的。
　　反正想要靠解释和宣传几乎是不可能的。
　　苏墨想到的唯一，也是最好的办法，就是用事实证明，深海魔鲸王能够带给无尽大海更好的新秩序。
　　一个能够改变海魂师和海魂兽，甚至是所有魂师和魂兽之间关系的新秩序！
　　而至于这个新秩序是什么。
　　苏墨所能想到的就是将绝世唐门里霍雨浩和亡灵圣法神伊莱克斯所创造出的魂灵体系完善，改进出一个更完善的魂灵体系。
　　这个对于苏墨来说是有机会能够做到的。
　　具体就是通过记忆添加机会推演未来，从推演的未来中，找到如何改进和完善出更好的魂灵体系的办法。
　　不过哪怕是可以通过记忆添加机会推演未来，从未来中寻找答案。
　　可是想要找到答案，那跨越的未来要到万年之后的绝世唐门时期，这个时间跨度太大了。
　　但所幸的是，苏墨在询问过系统后，发现可以通过消耗两次记忆添加机会，推演到万年之后的绝世唐门时期。
　　刚好，苏墨手中还有五次记忆添加机会。
　　消耗两次记忆添加机会，就能够找到未来自己改进和完善魂灵体系的办法，苏墨感觉还是挺值的。
　　而在这艘被苏墨买下，命名为黑珍珠号的大船上。
　　甲板上，苏墨躺在躺椅上，头顶竖起着一顶遮阳伞，头枕着宁荣荣丰腴白嫩的大腿，享受着孟依然的服侍。
　　通过消耗两次记忆添加机会所推演出的的未来。
　　在推演出的未来里。
　　苏墨为了寻找到改进和完善魂灵体系的办法，自然需要在斗罗大陆一直待下去，等到万年之后，遇到亡灵圣法神伊莱克斯。
　　在未来中，苏墨自然最后还是消耗了五次记忆修改机会，将神界中的五大神王都变成了自己的奴仆。
　　因此，在后面的未来里，斗罗大陆并没有遭遇到来自神界的发难。
　　而因为苏墨修炼的是九转玄天功，这个已经达到了修仙门槛的功法。
　　走得并不是魂师体系，在达到了九十九级后，靠吸收信仰凝聚神位，最终神魂成神，前往神界中获得永生的路子。
　　依靠修炼九转玄天功，在修炼九转玄天功修炼的途中，苏墨是自然而然地体内内力逐渐化为更高等级的真元，之后真元液化，最后凝聚出金丹。
　　但之后，就跟修仙体系又有些不同了。
　　因为相对于“炼气”的九转玄天功。
　　苏墨由于是精神系魂师，拥有能够吞噬其他生灵的灵魂，从而壮大自己灵魂能力的死神镰刀武魂，而且还有专门修炼精神力和灵魂的日月神瞳。
　　所以在灵魂和精神方面，苏墨是一骑绝尘，进度和强度远超过自己修炼的“炼气”方面的九转玄天功和“炼体”方面的玄玉身。
　　于是，在推演出的未来里。
　　苏墨是先通过神魂合金丹，强行推演出阳神元婴，然后又将玄玉身再度推演出了更高的层次，达到了跟九转玄天功齐平的程度。
　　之后是渡劫合体，让阳神元婴跟已经达到了更高层次的玄玉身合体，在渡劫中逐渐完全合体蜕变。
　　最终，苏墨强行在斗罗大陆走出了天仙大道，“精”、“气”、“神”三元合一，获得天仙之体，能够在斗罗大陆这个宇宙类的位面得享永生。
　　反正是不是真正的永生不知道，可至少在推演出的未来里，一直到绝世唐门时期，苏墨依旧感觉自己寿元还无比漫长，看不到尽头。
　　而在推演出的未来里，不知道是不是因为霍雨浩是斗罗大陆的命运之子的缘故。
　　哪怕苏墨已经将朱竹清撬走了，戴沐白是跟另外的女子生下了后代。
　　可在绝世唐门时期，幽冥白虎家族戴家依旧是出生了一个叫做霍雨浩的少年。
　　不过有苏墨在。
　　最后，霍雨浩自然是没有能够跟小说里一样，被亡灵圣法神伊莱克斯选中，苏墨直接通过死神镰刀武魂的能力，将伊莱克斯给截胡了。
　　之后，苏墨是跟亡灵圣法神伊莱克斯一起，研究出了更加完善的魂灵体系。
　　这个更加完善的魂灵体系，用到了伊莱克斯所在的神印王座世界的亡灵契约，也用到了苏墨的生命树之杖武魂和死神镰刀武魂的能力。
　　三者结合，诞生出了更加完善的魂灵体系！
　　这魂灵体系终于弄好了……
　　而在两次记忆添加机会推演出的未来里，终于是跟伊莱克斯研究出了更加完善的魂灵体系，苏墨总算是退出了推演，睁开双眼望着蔚蓝的天空，心中长出了一口气。
　　因为一口气推演到万年之后，哪怕苏墨通过快进的方式，将中间许多推演出的未来都快进了。
　　可是足足上万年时间的未来推演，还是整的苏墨够呛。
　　不过既然找到了更加完善的魂灵体系，那便也可以接受。
　　“依然，现在我们到哪里了，还有多久到魔鲸海域？”
　　在从未来推演里找到这一次行动关键的转化魂兽为魂灵的办法后，苏墨不禁看向了身旁的孟依然，询问起来。
　　“我去问问灵萱姐。”
　　孟依然也不知道，只能匆忙转身去问戴灵萱。
　　因为这艘黑珍珠号上，开船的是戴灵萱，也只有戴灵萱认识海图。
　　“公子，现在距离魔鲸海域已经不远了，估计再行驶一个时辰左右就到了。”
　　在询问了戴灵萱后，孟依然顿时小跑了回来，对苏墨回道。
　　“嗯……那等快到了跟我说一下，魔鲸海域里面的深海魔鲸王还是非常危险的，我到时候一个人过去见它，你们就在船上等我。”
　　“你们就别一起过去了，不然让深海魔鲸王把我们的船给弄坏了，弄得我们需要游回去是小事，要是把你们给伤到了，那可就是大事了！”
　　苏墨沉吟了片刻，说道。
　　时间很快就过去了一个多时辰。
　　黑珍珠号一路乘风破浪，终于是接近了魔鲸海域。
　　不过到了这里，黑珍珠号便停了下来。
　　因为再继续行驶下去，黑珍珠号就要进入魔鲸海域了，深海魔鲸王虽然是个宅，但是作为魂兽，领地意识还是很强的。
　　深海魔鲸王不会主动离开魔鲸海域，去袭击人类的居住地，但对进入魔鲸海域的人类船只却绝对不会手下留情。
　　所以接下来，苏墨只能自己单独前往魔鲸海域，去跟深海魔鲸王见面，然后想办法跟深海魔鲸王达成合作了。
　　“你们在这里等我，我应该要不了多久就会回来了。”
　　在准备离开前，苏墨跟众女叮嘱了一句，然后便顿时御空而起，向着远处看上去风平浪静的魔鲸海域快速飞去。
　　……
　　魔鲸海域中。
　　天空看上去也是一片蔚蓝，海面上波光粼粼，风平浪静，看起来跟其他的海域并没有什么不同。
　　完全难以想象，这里会是在海魂师中凶名在外的魔鲸海域。
　　而在一路御空来到了魔鲸海域后，看着下方风平浪静的海域，苏墨也不想浪费时间，直接召唤出了死神镰刀武魂，便释放出了自身的魂力威压。
　　一时间，随着苏墨召唤出死神镰刀武魂，只见黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红金、红九道魂环顿时接连从脚下升起，环绕周身。
　　与此同时，一股磅礴而恐怖的魂力威压也瞬间从苏墨体内爆发而出，向着四面八方席卷而去。
　　而在苏墨释放出魂力威压后。
　　远在魔鲸海域的海面之下，一只仿佛岛屿般大小的巨鲸突然闭上了正不断吞吐着大量海水，进行滤食性进食的巨口，猛地睁开了仅有的那只足足有一座小屋般大小的猩红色巨眼。
　　“昂！”
　　随着一阵普通人耳朵无法听到的低沉鲸鸣声响起，在巨大的鲸尾一甩后，伴随着一阵剧烈的波涛翻涌激荡，宛如岛屿般的巨鲸顿时向着海面之上冲了上去。
　　另一边，魔鲸海域的海面之上。
　　在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨周身环绕着九道漆黑猩红的刺眼魂环，发动着月之瞳境界银白色的双瞳看向海底。
　　很快便看到了在远处的海底，一只通体漆黑，体型宛如岛屿般大小的巨鲸正甩动着巨大的尾巴，向着这边快速游来。
　　显然，这就是苏墨要找的深海魔鲸王了！
　　“深海魔鲸王吗？终于是过来了！”
　　看到深海魔鲸王，苏墨不禁握紧了手中的死神镰刀，眼神微眯，心中悄然戒备了起来。
　　虽然是来找深海魔鲸王合作的。
　　可是根据小说里，深海魔鲸王对进入魔鲸海域的人类的行为，可以看出深海魔鲸王对人类并不友好。
　　所以想要跟深海魔鲸王合作，苏墨感觉，可能还是必须要打一场，证明自己的实力才行！
　　而在苏墨的注视下。
　　只见深海魔鲸王庞大的身躯很快就从远处的海底，来到了苏墨所在的海域下方，然后猛地向着海面之上快速升起。
　　站在苏墨的视角可以清楚看到。
　　下方的海面突然就变黑了起来，并且随着深海魔鲸王庞大的身躯的上升，在海面汹涌澎湃起来的同时，变黑的海面面积在快速变大，颜色也变得越来越深。
　　而就在深海魔鲸王快速从海底升起，在上升到了一定的深度后。
　　随着一阵低沉的鲸鸣声，深海魔鲸王顿时急速调转方向，再度一头扎入海底，将巨大的鲸尾猛地甩出海面，在拨起汹涌澎湃的巨浪后，将几乎遮天蔽日的漆黑鲸尾瞬间便拍向了苏墨。
　　面对深海魔鲸王的这番攻击。
　　因为深海魔鲸王的移动速度很快，再加上漆黑鲸尾的巨大，一般魂师是很难躲开深海魔鲸王的甩尾攻击的。
　　保不准就会被一尾巴给拍进了海底，然后被深海魔鲸王直接一口北冥吞吸，就吞入腹中消化了。
　　但苏墨因为有着日月神瞳，早就发现了深海魔鲸王，并且也已经有所准备。
　　所以面对深海魔鲸王突然将巨大的鲸尾甩出海面，在滔天的巨浪和汹涌的波涛中，遮天蔽日般一尾巴抽来。
　　苏墨是手持死神镰刀武魂，瞬间展开死亡领域，借助死亡国度的瞬移能力，直接瞬移到了百米之外，躲开了深海魔鲸王的甩尾攻击。


第两百九十三章 先打服，再合作

「第一魂技：死亡收割！」
  在展开死亡领域，借助死亡国度的瞬移能力，躲开了深海魔鲸王的甩尾攻击后，苏墨顿时手握死神镰刀，猛地发动第一魂技，将死神镰刀向着下方的深海魔鲸王一挥。
  一时间，只见一道弯曲而修长，宛如镰刀状的漆黑刀芒顿时从死神镰刀武魂上呼啸而出，瞬间就斩到了深海魔鲸王的尾巴上，在上面留下了深深的伤口。
  而在死亡收割魂技掠夺生命力的能力下。
  深海魔鲸王尾巴上的伤口，四周的血肉直接被掠夺走了生命力，连血都没能流出来，就变成了干枯如腊肉般的死肉。
  尾巴本来就是神经密布的地方，上面被划出了一道深深的伤口，然后大片血肉中的生命之力还被强行掠夺。
  这产生的剧烈疼痛，让还在海中深海魔鲸王不禁顿时痛苦地大叫起来。
  「昂！！」
  而在痛苦地大叫一声后，深海魔鲸王顿时变得更加狂暴了，直接在一声愤怒的鲸鸣声中，便掀起了滔天巨浪，席卷向了在空中的苏墨。
  「还来？」
  但对此，苏墨借助死亡领域，死亡国度的瞬移能力，还是瞬间躲开了。
  不过深海魔鲸王就仿佛是没有发现苏墨其实手下留情了一样，居然还在愤怒的鲸鸣声中，不断对苏墨发起攻击。
  一会儿张开吞噬一切的血盆大口，吐出遮天蔽日的雷球射向苏墨，一会儿吐出冻结一切的寒气，一会儿从气孔中喷吐毁灭一切的深海色光柱，想要杀死苏墨。
  可惜，这些都奈何不了苏墨。
  反而是苏墨发现深海魔鲸王简直是不教训不知道厉害，眉头一皱，开始稍微动真格的了。
  只见在瞬移中，苏墨一边躲避深海魔鲸王的攻击，一边开始不断发动第一魂技：死亡收割，将手中的死神镰刀武魂几乎挥舞出残影，不断斩出一道道掠夺生命之力的漆黑死亡刀芒。
  在深海魔鲸王身上留下一道道深深的伤口，伤口四周的血肉生命力瞬间被掠夺一空，变成干枯的死肉，完全无法愈合。
  最终，在苏墨的攻击下，深海魔鲸王终于是坚持不住了。
  「昂！」
  在一阵愤怒的鲸鸣声中，无比耀眼的深蓝色光芒突然从深海魔鲸王宛如小岛般庞大的身躯中爆发而出。
  在光芒中，只见深海魔鲸王庞大的躯体开始快速缩小起来。
  很快，身长超过两百米的深海魔鲸王庞大的躯体便消失不见了，取而代之的是一个虚踏在空中，脸色难看而愤怒的中年男子。
  只见其身高三米开外，身上穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲通体宛如水晶一般，包裹住全身，完全看不到有连接处的缝隙，上面满是鱼类的特征，看起来格外精致特别。
  「人类，你到底是什么人，我从未见过你，也不记得有得罪过你，你为何要来折磨于我？」
  看着苏墨，深海魔鲸王捏紧了拳头，压抑着内心的愤怒，问道。
  「现在终于可以好好说话了么？」
  而对于深海魔鲸王的询问，苏墨也是放下了手中的死神镰刀，轻声一笑。
  「我此次前来拜访阁下，可是本来怀着善意而来，是阁下先动的手，而且还死活不停的吧？我只是被动反击，想要让阁下坐下来好好谈谈而已。」
  苏墨的话，让深海魔鲸王不禁脸色一僵，但还是强行解释道：「是你先释放出魂力威压的，这换做是谁，都会以为是来找麻烦的吧？」
  「但是阁下居住在海底，我又不知道阁下在哪里，总不能钻进海里去找你吧？只能释放出魂力威压，让你自己过来了。」
  苏墨也是淡
  淡地说。
  而看到深海魔鲸王还想争辩，苏墨也是止住了话题。
  「好了，这件事其实也无关紧要，现在既然阁下你肯坐下来好好谈谈，那我们就开始谈论正事吧。」
  听到苏墨说正事，深海魔鲸王也是有些认真起来，眼神微眯，沉声道：「正事？阁下找我有何正事，我洗耳恭听……」
  「我先自我介绍一下吧，我叫苏墨，来自武魂殿，不知这个名字你听说过没有，但是我们武魂殿是跟海神岛有仇的，我来找你是希望能够跟你合作，推翻海神岛。」
  面对着深海魔鲸王，苏墨也是直接开门见山。
  「武魂殿，斗罗大陆最强的魂师势力，我当然听说过，曾经你们武魂殿攻打过海神岛，这个我也知道。」
  「不过你们武魂殿不是一向势力范围只在斗罗大陆吗？怎么如今居然涉及到我们无尽大海了？」
  听到苏墨的话，深海魔鲸王不禁眉头紧皱，问道。
  「那是以前！现在我们武魂殿已经将要统一斗罗大陆了，等我们统一了斗罗大陆后，自然就会开始涉及无尽大海。」
  「而无尽大海是海神波塞东的地盘，我们武魂殿背后的是天使神，海神波塞东肯定不会坐视我们武魂殿染指无尽大海。」
  「到时候，势必会让海神岛跟我们武魂殿对抗，与其到那时再跟海神岛对抗，不如现在就开始提前布局，推翻海神岛。」
  「在事情还未发生前，就提前解决它，你难道不觉得这样更好吗？」
  苏墨淡淡地道。
  而仿佛是听出了苏墨语气中透露出的对于推翻海神岛的势在必得和无比自信，深海魔鲸王不禁再次看了苏墨一眼，一时间有些被震慑住了。
  这个人类，还真是自信啊！
  不过想到在刚才的战斗中，苏墨所展现出的实力，深海魔鲸王内心还是想道。
  但以这个人类的实力，他的确有这个资格就是了。
  「这样的确更好，不过你们武魂殿的背后是天使神，你代表你们武魂殿跟我合作去推翻海神岛。」
  「可天使神和海神同为神界的神祗，如果海神知道了你是跟我合作推翻了海神岛，找上天使神告状。」
  「天使神一旦知道你是跟我这只魂兽合作推翻了海神岛，哪怕知道是你是为了武魂殿，怕是也会降罪于你吧？」
  心中思考了一下，深海魔鲸王还是沉声提出了自己的疑惑。
  在见识到了苏墨的实力后，对于跟苏墨合作，推翻海神岛，深海魔鲸王当然有兴趣。
  但是想到武魂殿的背后也是神祗，深海魔鲸王又有些担心，在跟苏墨合作完后，会被狡兔死，走狗烹。
  如果是这样，他还不如继续在魔鲸海域苟着。
  等他修炼到百万年蜕变为海神龙，到时候不要说海神岛了，怕是海神波塞东下界也奈何不了他！


第两百九十四章 甲板上的众女

「呵呵，如果正常情况下，的确会是这样，但可惜，我们武魂殿现在已经差不多准备脱离天使神的掌控了。」
  「既然我们已经准备脱离她的掌控了，怎么可能还会怕她怪罪呢！」
  对于深海魔鲸王的询问，苏墨却是玩味一笑，说道。
  「什么！你们武魂殿的教皇难道不是天使神的祭祀吗？他怎么可能允许你们脱离天使神的掌控？」
  闻言，深海魔鲸王不禁有些不敢相信。
  「以前，我们武魂殿的教皇的确是天使神的祭祀，但现在已经不是了，而当今天使神祭祀的唯一亲人，也是他的亲孙女，是我的红颜知己。」
  「你说他对于我们让武魂殿脱离天使神的掌控，会选择站在哪边？」
  苏墨满是意味深长地说道。
  「而且我们也不是故意想要脱离天使神，而是因为我们武魂殿打算一统斗罗大陆，可这个行为注定不会被神界所容忍。」
  「如果天使神选择站在神界一边，那我们自然不得不脱离，而如果她选择站在我们这边，那我们自然也不会脱离她。」
  「除此之外，还有一点就是我找到了一个办法，可以让魂师从此不需要猎杀魂兽，获取魂环也可以突破。」
  「这个办法叫做魂灵体系，我可以将魂兽变成具备自我意识，能够取代魂师的魂环，跟魂师一起进步的魂灵。」
  「魂灵可以自行战斗，能够大幅度提升魂师的战斗力，还可以让魂师获得更加悠久的寿命，而魂师则可以在成神后，让化为魂灵的魂兽也能够成神。」
  「这样成神的难度，可比魂兽冒着生命危险，去经历九次天劫，试图突破百万年，成为神兽的难度要低多了！」
  「魂灵体系的诞生，不管是对于人类，还是对于魂兽来说，都是天大的好事，但神界的神祗却不会允许。」
  「但作为魂灵体系的创始者，我却还是想要用魂灵体系改变斗罗大陆上人类和魂兽互相仇恨，水火不容的局面。」
  「所以就我个人来说，整个神界都算是我的敌人。」
  「而推翻海神岛，不过是我跟神界战争开始的第一步而已。」
  魂灵体系……
  而听着苏墨的话，深海魔鲸王不禁震惊不已。
  真的有这种可以让人类的魂师和它们魂兽都彼此共赢的办法吗？
  如果真的跟这眼前叫做苏墨的人类说的一样，那神界的确不可能容忍苏墨，更不可能容忍苏墨所创造出的魂灵体系。
  这样的话，他们的确是一根绳上的蚂蚱，他也不用担心苏墨会对他狡兔死，走狗烹，因为苏墨比他还吸引神界的仇恨。
  为了活下来，完成各自的梦想，他们只能抱成一团！
  「如果你能够证明你所说的魂灵体系的真的，那么我就答应跟你合作！」
  心中做出了决定，深海魔鲸王深吸了一口气，对着苏墨沉声说道。
  「呵呵，这个简单！」
  对此，苏墨却是轻松一笑，直接道。
  「深海魔鲸王阁下，跟我来吧，我有一些红颜知己正好在不远处海域的一艘船上，她们中有人正好需要吸收魂环，我会为她找一只合适的魂兽，让这只魂兽跟她签订契约，变成她的魂灵，这样就可以证明了。」
  说完，苏墨也是带着化为人形的深海魔鲸王一路御空而行，离开了魔鲸海域，赶往众女乘坐的黑珍珠号。
  而在御空飞行的半个小时后。
  苏墨终于是看到了在远处的无尽大海之中，一艘通体黑紫色，看起来豪华无比的大型帆船，正是黑珍珠号。
  此时，黑珍珠号上，众女正慵懒地
  躺在一张张躺椅上，头顶的是一顶顶遮阳伞，遮挡着阳光。
  旁边的小桌子上，则放着一杯杯果酒和切好的水果，众女正一边欣赏着波光粼粼的海面，一边喝着果酒，品尝着水果。
  「真惬意呀！这大海可真漂亮，而且海鲜也很好吃，就是这么热的天气，水果和果酒要是都是冰镇的，那就更好了！」
  宁荣荣躺在一张躺椅上，穿着一身精致漂亮的泳装，戴着一副太阳镜，一副海滩女郎的样子，在慵懒地品味着果酒时，不禁有些意犹未尽。
  「我看啊！公子还缺一个冰属性的美女魂师做红颜知己，像天水学院的水冰儿姐妹，我觉得就很不错，如果公子将她们也带过来的话，有她们在，我们想要多少冰镇果酒和水果都行。」
  一旁，也是相同打扮的孟依然，不禁嘻嘻一笑，说道。
  「你们还嫌人不够多啊！」
  听着孟依然的话，正躺在一张躺椅上，在品味了一口果酒后，手中轻轻摇晃着酒杯的胡列娜不由得推了推戴着的爱心状太阳镜，有些无语。
  「公子身边的人难道很多吗？不多吧!不知道多少贵族都三妻四妾呢，公子这么优秀，难道还不如这些贵族吗？」
  孟依然反驳道。
  因为在众女中，孟依然是唯一一个家族已经臣服于了苏墨，爷爷奶奶更是已经成为苏墨奴仆的人。
  虽然说苏墨并没有因此对盖世龙蛇和龙蛇家族怎么样，更没有因此区别对待孟依然。
  但即使是这样，孟依然内心还是很没有安全感，所以非常想要拼命讨好苏墨，对苏墨也一直是放低姿态，称呼公子。
  在孟依然看来，她就是苏墨的侍女。
  苏墨这么疼爱她，那她肯定要拼了命的对苏墨好。
  而给苏墨找几个漂亮而优秀的女魂师，这在孟依然看来，就是一个非常好的能够讨苏墨欢心的办法。
  并且在孟依然看来，苏墨这么优秀，多娶一些妻子又怎么了？
  胡列娜就是嫉妒心太强，这样是不好的！
  但对于孟依然和胡列娜的争论，朱竹清和戴灵萱却是淡定自若，只是自顾自地欣赏着海景，吃着水果，喝着果酒，静静等待苏墨回来。.
  作为皇室和幽冥大公府的人，在朱竹清和戴灵萱看来，以苏墨的身份，三妻四妾完全是理所当然。
  这根本不需要争论。
  「苏墨大哥回来了！」
  而就在这时，独孤雁突然看到远处的天空中，一黑一蓝两道流光正急速飞射而来，最前面的正是苏墨，不由得惊喜地大喊起来。


第两百九十五章 万年深海龙龟

「公子身边还有人，姐妹们，咱们快换身衣服！」
  而发现苏墨的身后，似乎还有人，孟依然顿时大喊着，迅速便下了躺椅，快速奔向了紫珍珠号的船舱，向着自己的房间跑去，准备去换一身衣服。
  泳衣什么的，跟公子在船上肯定是想怎么穿就怎么穿，还可以玩玩性趣，有些事情更是可以随时随地做。
  但是现在来人了，还是得换一身更合适的，她可不想被别的男人占了便宜，她孟依然从心到身体全部都只能是公子一个人的！
  哼╭(╯╰)╮！
  听到孟依然的话，众女也是迅速反应过来，也是纷纷奔向自己的方向，快速换了一身衣服。
  而在御空赶往紫珍珠号的路上，苏墨因为拥有瞳术·日月神瞳，自然是很远就看到了紫珍珠号的情况。
  发现众女都穿着泳衣，在发现了自己回来了，后面还有人后，也是连忙去往各自的房间，去换衣服。
  见状，苏墨也是减慢了速度。
  一直到众女换好衣服，重新走出了房间，齐聚到了甲板上，一张张精致绝美的俏脸上满是期待和激动地等待着，苏墨这才带着深海魔鲸王落到了甲板上。
  「给你们介绍一下，这位就是深海魔鲸王阁下。」
  甲板上，苏墨指着身高超过三米，穿着一身深紫色鱼鳞水晶甲，看起来高大魁梧的深海魔鲸王，给众女介绍着。
  「深海魔鲸王阁下已经差不多答应了和我们合作，不过还需要我证明一下，刚才路上给你们讲的魂灵体系。」
  「不过也好，荣荣之前服用了绮罗郁金香，武魂进化，突破到了四十级后，我不是让荣荣先不吸收魂环吗？」
  「为的就是让荣荣成为第一个御魂师，第一个拥有魂灵。」
  「荣荣，说一说你们七宝琉璃塔魂师，第四魂环需要什么类型，我在海里给你挑选一个合适的魂兽。」
  苏墨看向了宁荣荣，俊逸的脸上带着微笑，问道。
  「苏墨，这魂灵竟然是真的吗？而且我还会是第一个御魂师，实在是太好了！苏墨，你真好！」
  听到苏墨说让自己成为第一个御魂师，因为从苏墨这里已经了解到了魂灵相比于魂环的强大之处，作为七宝琉璃宗的小魔女，从小养尊处优，宁荣荣的虚荣心自然也很强。
  得知自己将会成为第一个御魂师，想到这是其他女孩都没有的待遇，这让宁荣荣格外激动和高兴，直接上前亲了苏墨一口。
  不过对此，胡列娜却有些不高兴。
  明明除了雪儿姐外，她才是陪苏墨大哥最久，她都没有在这里秀恩爱。
  你不过是一个沾了我们武魂殿一统大陆的光，老师为了统战其他势力，才让作为七宝琉璃宗小公主的你最先跟苏墨大哥成亲。
  除了跟苏墨大哥最先成亲，你是最晚加入到我们之中的，轮得到你这个后来者，在这里耀武扬威吗！
  但想到自己现在还没有突破到70级，无法吸收魂环，胡列娜尽管心中愤愤不平，却也是只能看着宁荣荣在这里秀恩爱。
  「我们七宝琉璃塔魂师，第四个魂环都是增幅防御的魂技，对于魂兽并没有什么特别的要求，只需要是擅长防御的，像龟类就很适合。」
  在亲完苏墨后，宁荣荣也是说出了对第四魂环的要求。
  「龟类吗？这个简单！」
  得知宁荣荣需要的第四魂环只要是龟类的就可以，而无尽大海里的龟类魂兽可不少，苏墨顿时一笑，直接便对着戴灵萱道。
  「灵萱，我们转向，绕过魔鲸海域，继续往深海去，看我给荣荣找一个年限最高，血脉最强大的龟类魂兽!」
  「是！」
  闻言，身材高大，曲线凹凸有致，格外有料，有着一头金色大波浪卷发，相貌英气绝美的戴灵萱顿时回应了一声，然后踏着步伐，便走向船长室掌舵去了。
  而朱竹清和孟依然则是一起去调整起了船帆的方向。
  之后，只见黑珍珠号便转向准备驶往其他海域。
  因为魔鲸海域存在着深海魔鲸王，有深海魔鲸王这样一个食量恐怖的掠食者，修为越高，智慧程度越高的魂兽显然越不会选择生活在魔鲸海域。
  所以想要在魔鲸海域找到一个合适的龟类魂兽肯定是不可能的，必须要前往其他海域，去给宁荣荣寻找合适的龟类魂兽。
  而在黑珍珠号转向后，苏墨也是走到了船边，直接用天魔力场从海里摄出了一只只鱼类魂兽。
  然后用死神镰刀武魂控制的灵魂，将这些鱼类魂兽全部化为傀儡，操控着这些鱼类魂兽在黑珍珠号的四周游动，寻找适合宁荣荣的魂兽。
  看到苏墨的动作，深海魔鲸王脸色一僵，内心不禁一阵心有余悸。
  他是没想到，苏墨居然还会是精神系魂师，以苏墨之前表现出的战力，如果苏墨对他使用精神系魂技，他怕是会伤的更惨！
  黑珍珠号行驶在无尽大海上，转眼时间就过去了一天多。
  借助死神镰刀武魂内掌控的灵魂，苏墨将一只只鱼类魂兽化为傀儡，在四周的大海中到处寻找着合适的龟类魂兽。
  终于是在一处珊瑚森林之中，找到了一只万年的深海龙龟。
  这是一种具备龙族血脉的龟类魂兽，实力强大，而且还是雌性，可以说完美适合宁荣荣！
  「哈哈！找到了！」
  在发现了目标后，苏墨顿时大笑起来，瞬间御空而起，在展开了死亡领域后，一个瞬移便来到了海面下，正趴在珊瑚森林中的深海龙龟身后。
  之后一个精神冲击，在击昏了这只深海龙龟后，苏墨便抓住了深海龙龟，御空离开了海面，重新落回到了紫珍珠号的甲板上。
  「这是深海龙龟吗？」
  看到苏墨带回来的这只体型比磨盘还大，通体深蓝，背上的龟壳和四肢上都覆盖着一层龙鳞，龟首还有些酷似龙首的海魂兽，宁荣荣很快认了出来，不禁颇为惊讶。
  「这只深海龙龟居然连头都具备龙类特征，体内龙血纯度很高啊！」
  「但是这个体型，应该已经达到万年了吧？我要吸收的是第四魂环，这只万年深海龙龟，我可以吸收吗？」
  在认出了深海龙龟的修为后，宁荣荣不禁有些迟疑和犹豫了。


第两百九十六章 第一个魂灵和御魂师的诞生

「宁荣荣，你难道还不相信公子吗？」
  「你说的是吸收魂环，但公子是把这只深海龙龟转化成魂灵给你吸收，让你第一个成为御魂师。」
  「你担心什么啊！公子做事你难道还不放心，还怕公子害你吗？」
  「既然这样，那你还不如别吸收这只深海龙龟转化成的魂灵，等我突破到50级，我来成为第一个御魂师。」
  一旁，听到宁荣荣居然还担心起了吸收不了这只深海龙龟的魂环，孟依然顿时感觉宁荣荣这是不信任苏墨，不禁掐着腰，很是不快地道。
  这个时候，宁荣荣也反应过来，她这是陷入了思维定势了，她是要第一个成为御魂师，吸收的是魂灵，可不是什么魂环。
  「哼！我才没有不信任苏墨呢！我只是刚才没反应过来而已！」
  对于孟依然的不快，宁荣荣站起身，也是娇哼一声，反驳道。
  「好了！好了！别吵了，吸收魂灵跟魂环可不一样，吸收魂环，你只需要把魂兽杀死，然后吸收魂环就行了。」
  「但是吸收魂灵，魂灵以后会是你的伙伴，必须要让她同意，自愿成为你的魂灵，这样才是最好的。」
  「你们安静一点，只是把这只深海龙龟带过来可还没有结束，我还需要劝说她，让她自愿成为你的魂灵才行。」
  发现孟依然和宁荣荣吵起来了，苏墨也是眉头一皱，制止了两女的争吵，在手持死神武魂镰刀，走到了深海龙龟的身旁后，发动了第四魂技；阿鼻地狱。
  之后，苏墨闭上了双眼，便通过阿鼻地狱制造出了一个幻境，准备在里面跟深海龙龟好好谈一谈，劝说深海龙龟答应成为宁荣荣的魂灵，配合他接下来的动作。
  而在阿鼻地狱里，苏墨见到深海龙龟的意识。
  初次见到苏墨这个人类，深海龙龟自然很警惕，一副要攻击苏墨的样子。
  不过在苏墨展现出了实力，给深海龙龟介绍了一下情况，说明了魂灵体系对魂兽的好处，在威逼利诱，软磨硬泡下。
  实际上，本来就已经没有了选择的深海龙龟，最后自然也只能无奈地答应苏墨，自愿成为宁荣荣的魂灵。
  「好了，我已经说服她了！」
  在成功说服了深海龙龟后，苏墨顿时睁开了双眼，脸上露出了笑容。
  而在苏墨睁开眼时，深海龙龟也从昏迷中醒了过来，在看到了宁荣荣后，爬向了宁荣荣，用头蹭了蹭宁荣荣白嫩的大腿，表示自己的亲近与臣服。
  「深海魔鲸王阁下，好好看吧，接下来我就要让这只深海龙龟转化为魂灵了！」
  在做好了准备工作后，苏墨也是转头对着深海魔鲸王自信地笑着说道。
  之后，在手持死神镰刀武魂的同时，苏墨又召唤出了生命树之杖武魂，然后发动了生命树之杖武魂的第七魂技，直接将生命树之杖化为了生命之树。
  「你们都让开一下！」
  在将生命树之杖武魂发动第七魂技：武魂真身，变成了生命之树后，发现四周一下子显得有些拥挤了，苏墨对着众女说着。
  而众女跟深海魔鲸王也是纷纷都退到了一边，给苏墨、宁荣荣和深海龙龟让出了足够的空间。
  勾魂夺魄！
  之后，在深海魔鲸王和众女的注视下。
  按照两次记忆添加机会所推演出的未来里，自己跟亡灵圣法神伊莱克斯研究出的魂灵体系后，他为自己又研究出的能够独自创造魂灵的方法。
  苏墨眼中顿时光芒一闪，心中一声低喝，瞬间便发动了死神镰刀武魂所拥有的能力——勾魂夺魄！
  只见苏墨右手中，巨大的死神镰刀武魂突然间变得
  虚幻起来。
  「深海龙龟，别反抗！」
  在低喝一声，让深海龙龟别反抗后，苏墨顿时将手中变得虚幻的死神镰刀猛地挥向了深海龙龟，居然将深海龙龟的灵魂给勾了出来。
  「去！」
  看着被死神镰刀勾出，看起来宛如深蓝色透明光影一般的深海龙龟灵魂，苏墨顿时双手飞快拍动起来，施展秘法，将深海龙龟的灵魂打入了生命之树中。
  紧接着，苏墨便操控着生命之树，扎根到了深海龙龟的身体上，开始吸取深海龙龟的生命之力。
  同时，苏墨还运转起九转玄天功，一边将磅礴的真气不断注入生命之树中，转化为生命之力，一边吸收着天地灵气，补充着体内消耗的真气。
  一时间，只见生命之树武魂顿时绽放出了耀眼的碧绿色光芒，而无尽的生命之力不断向着生命之树的枝头汇聚过去，居然缓缓长出一个花骨朵。
  这顿时引起了四周众女的惊呼。
  因为武魂可以改变大小，但想要让武魂发生形体上的变化，却是几乎是不可能的，像龙武魂，就算是封号斗罗也不可能让龙武魂的身上多长出一片鳞片。
  而苏墨居然可以让生命之树上长出一个花骨朵，这简直不可思议！
  不过花骨朵的出现还只是开始，在源源不断的生命之力的汇聚下，花骨朵开始不断变大，最后盛开变成了一朵巨大的花。.br>
  之后，一颗果实结了出来，也是从小变大，宛如翡翠般碧绿透明的果实，从外面可以清楚看到，里面有一直深蓝色的小龙龟仿佛胚胎一样在发育着。
  「魂灵……难道居然就是这么诞生的吗？就跟开花结果一样？」
  深海魔鲸王看着眼前的一切，不禁有些颇为不可思议地喃喃自语着。
  而在果实很快变大到磨盘大小后，也是停止了生长，从树上脱离，坠落到了地上。
  这时候，已经发育成熟的深海龙龟魂灵也是缓缓睁开了金色的竖瞳，在发现了自己所处的环境后，用头上的龙角顶穿了果实的外皮，从里面钻了出来。
  「昂！」
  在钻出了魂灵之果后，深海龙龟顿时发出一阵鸣叫，然后摇摇晃晃地飞了起来，还有些不熟练。
  而在将深海龙龟转化为魂灵后。
  苏墨也是将真气和精神力同时汇聚在指尖，在空中快速虚空书写起来，很快便写出了一道通体银白色，由无数符文组成的契约。
  这是从亡灵圣法师伊莱克斯的亡灵契约的基础上，改良的魂灵契约。
  在操控魂灵契约飞到了宁荣荣身前后，苏墨顿时说道：「荣荣，在这道契约上滴一滴你的鲜血。」
  闻言，宁荣荣也是按照苏墨的指示，用魂力将一滴鲜血从指间逼出，滴入到了契约之中，之后苏墨便将契约打入了深海龙龟魂灵的体内，
  一瞬间，随着契约生效，耀眼的光芒同时从深海龙龟魂灵，孕育深海龙龟魂灵的魂灵之果和宁荣荣的体内绽放而出。
  在契约的作用下，只见魂灵之果和深海龙龟魂灵瞬间化为一道流光，射入到了宁荣荣体内。
  一时间，宁荣荣体内，九宝琉璃塔武魂也是不受控制地浮现出来，黄、黄、紫三道魂环也是接连从宁荣荣脚下升起，环绕在周身。
  之后，在所有人的注视下，一圈黑色的魂环突然从宁荣荣的体内扩展而出，出现在了黄、黄、紫三道魂环之上。
  斗罗大陆上的第一个御魂师，诞生了！


第两百九十七章 苦主深海魔鲸王话当年

「昂！」
  在代表魂灵的第四道魂环从宁荣荣的体内扩展而出，出现在了三道魂环之上后，随着一阵鸣叫声，深海龙龟的魂灵也是从魂环中钻了出来。
  「我成为御魂师了么？」
  感受到跟深海龙龟之间存在的某种联系，宁荣荣发现她居然可以感应到深海龙龟的想法，不禁喃喃自语着，很是不可思议。
  「是的，你已经成为御魂师了，虽然吸收魂灵跟吸收魂环不同，无法获得身体素质方面的提升，但是魂灵却可以为你而战斗。」
  「这相当于你身边多了一个万年魂兽保镖，我相信这对于荣荣你们这样的辅助系魂师来说，绝对更好。」
  一旁，苏墨笑着说道。
  「这样说的确没错。」
  想了想，宁荣荣也是点了点头。
  「而且这还只是魂灵给你带来的一个好处，除此之外，还有其他的好处，这些你以后会慢慢知道的。」
  苏墨对着宁荣荣说完，也是看向了深海魔鲸王。
  「怎么样，深海魔鲸王阁下，现在我应该已经证明了我的魂灵体系了吧？」
  「嗯，你已经证明了，我愿意跟你合作。」
  深海魔鲸王脸色还带着一丝震惊，深吸了一口气，点了点头。
  「不过海神岛不可怕，可怕的是海神岛背后的海神波塞东，这也是我现在始终不敢踏入海神岛势力范围的原因。」
  「如果不是海神岛背后还有海神波塞东，之前还让海神波塞东的虚影给了我一击。」
  「就凭现在的海神岛，哪怕是那海神大祭司波塞西已经是极限斗罗了，也绝对不是我的对手。」
  「你打算怎么跟我合作，推翻海神岛？」
  看着苏墨，深海魔鲸王问道。
  「呵呵，这些我已经有些想法了，不过还想要跟你确认一些事情，这样接下来才能更好的做出计划和准备。」
  苏墨笑了笑，让众女搬来了躺椅，便准备坐下，跟深海魔鲸王详谈。
  在苏墨在一张躺椅上坐下时，众女也各自坐到了一张躺椅上，很是好奇接下来苏墨会跟深海魔鲸王谈些什么。
  对于深海魔鲸王这个传说中的凶兽，虽然昨天就已经见过了，但她们现在也还是很好奇。
  而在苏墨和众女坐下时，深海魔鲸王本来也准备坐下。
  但看了看众女搬到自己身后的躺椅，再一看自己的体型，深海魔鲸王脸色不由得一僵，还是盘坐到了甲板上。
  「你有什么事情，要问尽管问吧，可以回答的，我都会回答你的。」
  在盘坐到了甲板上后，深海魔鲸王依旧比苏墨还高，沉声说道。
  「呵呵，我这里有很多疑问想要了解。」
  苏墨微微一笑，也是直接问道。
  「首先，我想要了解的就是当年你和海神波塞东之间的恩怨。」
  「虽然海神波塞东说你是无尽大海的凶兽和恶兽，想要吞噬无尽大海的生灵，但我并不相信这个说法。」
  「因为我觉得你脑子是正常的，以你的体型，每天恐怕要吃很多食物。」
  「如果你要是把无尽大海的生灵都吃光了，那之后岂不是就要饿死了吗？我不觉得你会这么蠢！」
  「苏墨，你很聪明，而且也是唯一一个觉得我是冤枉的人。」
  听到苏墨的询问，深海魔鲸王突然眼神复杂地叹了口气，说道。
  「其实我跟海神波塞东之间，本来并没有恩怨，我都不认识他，你知道的，我的修为都已经超过了九十万年，而我的寿命也有几十万年。」
  「早在你们人类还没
  有形成文明前，我就已经出生在了这片无尽大海之中，开始了修炼。」
  「在很早的时候，我就已经居住在了这魔鲸海域之中，因为在这魔鲸海域的海底，有着大量的深海磷虾，我只需要每天捕食这样深海磷虾就足够我生活和修炼所需了。」
  「但突然有一天，这海神波塞东就找上了我，跟我大战了一场，说我是无尽大海的凶兽和恶兽，要为无尽大海除害。」
  「我当时完全不知道是怎么回事，只是被他突然挑衅，一时间弄得有些恼羞成怒，就追着他离开了魔鲸海域，跟他大战了一场。」
  「可能是我当时太愤怒了，所以跟他战斗中，发动的魂技威力有些强，波及了很多其他的魂兽。」
  「之后，这海神波塞东就到处宣扬我是凶兽和恶兽，说我想要吞噬无尽大海的生命，他要代表无尽大海，除掉我这只凶兽。」
  「而我也不知道他是怎么做到的，可能是我当时追杀他的时候，表现出来的形象有些太凶恶了，毕竟你知道的，我的本体看起来实在不像是什么善良的魂兽。」
  「之后，反正就是我莫名其妙成为了无尽大海的公敌，而他波塞东这么一个人类，却成为了无尽大海的海魂师和海魂兽们共同的救世主。」
  「最后，他波塞东靠讨伐我，获得了无尽大海中所有海魂师和海魂兽的信仰，凝聚了海神神位，从九十九极限海斗罗成功修炼成了神。」
  「而我则沦为了无尽大海的凶兽和恶兽，但我难道真的做了什么伤天害理的事情吗？恐怕没有吧！」
  「最后之所以会这样，不外乎就是成王败寇而已，他波塞东已经成为了海神，那我只能是凶兽了。」
  深海魔鲸王自嘲一笑。
  「原来……原来这无尽大海的海神居然是这样的人吗？」
  听完深海魔鲸王说完当年跟海神波塞东的恩怨，众女不禁很是不敢相信。
  但对此，苏墨却完全相信。
  因为他查过很多的历史典籍，在这些典籍里，没有一个典籍记载有深海魔鲸王为非作歹，肆虐无尽大海的事情。
  事实上，从里完全就可以看出来。
  要知道，在海神波塞东飞升后，整个无尽大海，哪怕是大祭司波塞西也不一定会是深海魔鲸王的对手。
  如果深海魔鲸王真的那么凶恶，那为何一直只生活在魔鲸海域，去肆虐大海，吞噬其他魂兽，难道不是更好吗？
  要知道，深海魔鲸王可是能够跟暗魔邪神虎一样，靠吞噬其他海魂兽，快速提升修为的。
  但结果深海魔鲸王却并没有这样做。
  结合历史典籍的记载，苏墨完全有理由相信。
  深海魔鲸王其实只是一个沉迷于修炼，希望成为神兽，脾气暴躁的宅男，而不是什么邪恶暴戾，想要吞噬无尽大海生命的凶兽。


第两百九十八章 推翻海神岛从改变坏名声开始

「对了，深海魔鲸王阁下，你有妻子和女儿吗？」
  突然，想到了前世听说过的斗三里的魔皇和蓝佛子，苏墨不禁又对着深海魔鲸王问道。
  「我当然有妻子，不过你是怎么知道我还有一个女儿的？」
  听到苏墨的询问，深海魔鲸王不禁愣了愣，有些惊讶。
  「呵呵，只是随口一问罢了，不过不知道深海魔鲸王阁下你的妻子和女儿叫什么名字，我有些好奇。」
  带着一丝确定这个世界情况的想法，苏墨继续笑着问道。
  「我们是魂兽，还没有给自己取名字，深海魔鲸王这个称呼还是那海神波塞东给我取的，不过至于我的女儿，我和妻子都叫她小蓝。」
  听到名字，深海魔鲸王不禁有些哑然失笑地摇了摇头，但提到妻子和女儿，他的双眼中不禁闪过一丝柔情，笑着回道。
  「小蓝？」
  没想到深海魔鲸王的女儿，可能也是未来的蓝佛子现在竟然会是这个名字，苏墨一时间有些好笑。
  这让他莫名想到了海神波塞东给魔魂大白鲨之王取的小白这个名字，也是够烂大街的，完全没有任何意义，就像是随便想的一样。
  怕是海神波塞东对魔魂大白鲨之王小白只有利用的心思，不然不会取这么一个敷衍式的名字。
  而且听说，在后续斗罗系列里，魔魂大白鲨族群似乎都灭亡了，海神波塞东也依旧没有出手相助。
  可见海神波塞东完全没有在意过跟曾经的坐骑魔魂大白鲨之王小白之间的情分，只有对魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群的利用之心。
  而想到斗三之类的后续斗罗系列，苏墨一时间内心不禁突然升起了一个有趣的念头，笑着对深海魔鲸王道。
  「深海魔鲸王阁下，不如我给你们一家都取个名字吧，你们的女儿叫小蓝，大海正好也是蓝色的，不如就用蓝做你们的姓氏吧。」
  「深海魔鲸王阁下你就叫蓝镇海，意思是希望未来可以镇压那海神波塞东，这个名字我想你应该会喜欢。」
  「至于深海魔鲸王阁下你的妻子，我相信深海魔鲸王阁下你的妻子肯定是个善良的魂兽，就叫她蓝茉璜吧。」
  「茉是茉莉花的意思，花语代表忠贞、尊敬、清纯、贞洁、质朴，这很符合你们夫妻之间的感情，璜则是一种美玉，玉是一种高洁之物，代表了纯洁和善良，」
  「而至于你们夫妻的女儿就叫蓝佛子，佛乃是一种善良的象征，子则是代表她还是你们夫妻的孩子。」
  「深海魔鲸王阁下觉得怎么样？」
  「这名字听起来还不错，我的妻子的确很善良，我曾经也猎杀魂兽，通过吞噬其他魂兽的魂力来快速修行。」
  「最后是她劝我不要猎杀那些有智慧的魂兽，所以我现在才大部分食物只吃那些智慧程度底下的深海磷虾的！」
  听完苏墨给出的名字和含义，深海魔鲸王不禁颇为感慨。
  「那我以后就叫蓝镇海了，深海魔鲸王蓝镇海，至于你为我的妻子和女儿取的名字，等我见到她们也会告诉给她们的，谢谢你了，苏墨！」
  而听到这里，宁荣荣几个女生有些忍不住想笑了。
  因为这世界上，哪里有父亲和母亲跟着女儿姓的，苏墨也就是欺负深海魔鲸王不知道人类的取名规则，也不在乎这方面的事情。
  「怎么了？」
  发现宁荣荣等几个女孩在忍笑，深海魔鲸王不禁皱了皱眉，颇为疑惑。
  「没……没什么，只是我们看到深海魔鲸王阁下你这么快就跟苏墨相处地这么融洽了，我们感到很高兴。」
  面对深海魔鲸王的疑问，
  宁荣荣是强忍着笑出来的冲动，俏脸上露出礼貌的笑容，解释道。
  其余众女纷纷附和着。
  「既然我答应跟你们合作，自然就会摆正态度，你们放心就是，我们魂兽可不会像你们人类一样三心二意的。」
  而也相信了宁荣荣的说法，深海魔鲸王顿时颇为认真地沉声说道。
  「对了，苏墨，你要问的，我也已经告诉你了，现在你可以跟我说一说，你打算怎么推翻海神岛了吗？」
  在跟宁荣荣等众女说完后，深海魔鲸王也是再次看向了苏墨，询问了起来。
  对此，苏墨则是笑了笑。
  「呵呵，推翻海神岛，这在我看来很容易，以我们两个的实力，完全可以直接打上海神岛，只要将海神岛上的海魂师都击败，再破除海神波塞东留下的后手，我们便可以直接沉了这海神岛。」
  「但可惜，我们需要推翻的不仅仅只是海神岛，还有无尽大海中所有海魂师和海魂兽对海神波塞东的信仰，或者说无尽大海的秩序。」
  「所以光是摧毁海神岛是没用的，还必须要让无尽大海的生灵看清海神波塞东和海神岛的虚伪，让他们放弃信仰海神波塞东，服从海神岛。」
  「海魂师那边，我们还没有太好的办法，但海魂兽这边，我已经想好了办法。」
  「首先，我们则需要让它们知道，当年你是无辜的，知道海神波塞东在成神后，其实也没有为无尽大海做任何事情。」
  「相反是你，你找来了我，而我为了改变人类和魂兽的关系创造了魂灵体系，你深海魔鲸王蓝镇海才是真正为了无尽大海的海魂兽的未来着想的魂兽！」
  「这一步，主要就是改变你的名声!」
  「如果你在无尽大海的海魂兽中，还是让所有海魂兽都恐惧的凶兽和恶兽，所有人都害怕你未来会吞噬整个无尽大海的生命。」
  「那么哪怕无尽大海的海魂兽其实并不喜欢海神波塞西这么一个人类海神，但也会因为惧怕你，而不得不信仰于他。」
  「所以这一点，看似并没有什么用，但其实非常重要，这是在铲除海魂兽对海神波塞东信仰的根基！」
  说到最后，苏墨的眼神已经满是深意，语气也是格外语重心长了。
  「啊！」
  而听到这里，深海魔鲸王也是有些愣住了：「原来我的名声这么重要吗？」
  苏墨：「……」
  众女：「……」
  「我说镇海兄，你难道就没有想过，去澄清海神波塞东和海神岛对你的污蔑吗？被人污蔑，你难道就不感到很憋屈和难受吗？」
  没想到深海魔鲸王居然压根不知道自己名声的重要性，苏墨有些忍不住问了。
  「当时是很难受，也很想解释，但那海神波塞东只是说了几句话，那些海魂兽就疯狂攻击我，我当时哪里忍得住，就反击了，之后我也懒得解释了。」
  「是它们先攻击我的，我不一个个地找上门去报复就算它们运气好了，还想要让我上门去解释，有这时间，我还不如在魔鲸海域多修炼修炼。」
  「反正等我修炼到百万年，即使是海神波塞东降临也奈何不了我，到时自然就没有人敢再污蔑我了！」
  深海魔鲸王很是理所当然地道。
  得！
  苏墨也是有些无语。
  原来这深海魔鲸王还真就是一个暴躁的宅男老哥，性格还很高傲，根本不喜欢交流，而且还是一个唯实力至上论的信仰者。
  压根不知道，海神波塞东之所以能成神，现在还能有这么大的威名和信仰，很大程度上完全就是因为你不屑澄清你的坏名声啊！


第两百九十九章 改变名声的办法是……

黑珍珠号上。
  在给深海魔鲸王好好解释了一番，名声的重要性后，尤其是对其而言。
  之后，苏墨也是准备带着深海魔鲸王去改变名声了。
  对于一个恶名远扬的人来说，想要改变自己的恶名，洗白自己，最好的办法自然是去踩其他的恶人。
  因为深海魔鲸王的恶名完全是被污蔑的。
  所以只要找到一个「恶人」踩一踩，然后再跟其他海魂兽说明一下自己的冤屈。
  只要持之以恒地干这种事情，恶名很大程度上完全可以被洗白，而且还会收获很多的同情，让海神岛反而被海魂兽厌恶。
  而要说无尽大海里，有谁的恶名能够比得上深海魔鲸王，那自然就是邪魔虎鲸族群了。
  所以苏墨带着深海魔鲸王，便让众女驾驶黑珍珠号，驶向海图中记载的邪魔虎鲸族群所居住的海域。
  「前面就是邪魔虎鲸所生活的海域吗？」
  波光粼粼的蔚蓝海面上，豪华的黑珍珠号正缓缓行驶着，站在甲板上，苏墨看着前方看起来风平浪静的海域，不禁问了一句。
  「嗯，按照海图记载，前面就是邪魔虎鲸生活的海域了，上面有标记的，邪魔虎鲸非常危险，让我们千万不要越过警戒线。」
  孟依然手拿着海图，在又仔细确认了一遍后，认真地回道。
  「呵呵，危险对我们来说倒是算不上，只是听说邪魔虎鲸拥有一种特殊的波纹探测能力，只要十里内有任何拥有能量的生物，都逃不过它们的感知。」
  「要是我们不小心进入到了这些邪魔虎鲸的探测范围，把它们吸引过来了，虽然这些邪魔虎鲸最后肯定还是会死在我们手上。」
  「但要是在没有准备的情况下，遭遇到邪魔虎鲸群，我们一边要杀邪魔虎鲸，一边还有保护你们，保护船，恐怕无法兼顾。」
  「船要是不小心受损了，那倒还好，要是你们不小心受了伤，哪怕只有一点点，那可也会心疼死我！」
  苏墨摇了摇头，也是微微一笑，满是深情地看了一眼众女，说道。
  闻言，众女是一阵感动。
  「好了，既然已经快到邪魔虎鲸所居住的海域了，那你们在外面等着，我会留下我的分身在这里保护你们的。」
  「接下来去解决邪魔虎鲸群的事，就交给我和镇海兄了！」
  说罢，在召唤出死神镰刀武魂，发动完真实分身魂技，留下了一尊真实分身后，苏墨看向了还处于化形状态，身高超过三米，穿着一身透明深紫色水晶铠甲的深海魔鲸王，也是说道。
  「镇海兄，我们走吧，记住我路上跟你说的话！」
  之后，苏墨和深海魔鲸王也是纷纷跳入了大海之中，从海底便向着前方邪魔虎鲸居住的海域快速赶了过去。
  很快，一人一魂兽便进入正式进入到了邪魔虎鲸海域。
  此时，远在十里之外的海底之中，一大群邪魔虎鲸正或是在海中沉睡休憩，或是在互相嬉戏打闹。
  但突然，一众邪魔虎鲸猛然感应到，有两个散发着能量波动的生命，进入到了它们的感应范围。
  怎么回事？
  难道居然有两只魂兽不知死活，敢主动进入我们邪魔虎鲸的地盘吗？
  真是找死！
  感应到有两个拥有能量的生命进入到了它们邪魔虎鲸的势力范围，邪魔虎鲸王顿时大声咆哮着，唤醒了还沉睡休憩的邪魔虎鲸。
  紧接着，邪魔虎鲸王便带领着足足两三百条邪魔虎鲸便蜂拥着，向着苏墨和深海魔鲸王的方向快速赶了过去。
  就这样，两方很快就相遇了！
  「
  这就是邪魔虎鲸吗？」
  看着眼前一只只通体灰黑色，体型庞大无比，头颅特别巨大，有着宛如刀剑般锋利的巨大牙齿，暗红色的双眼，浑身散发着煞气的邪魔虎鲸，苏墨不禁摇了摇头。
  虽然同样名字都是虎鲸，但这邪魔虎鲸跟他前世大海中的那些黑白萌兽比起来，就太不可爱了！
  居然是两个人类？
  另一边，发现面前居然是两个人类，邪魔虎鲸王一双猩红色的眼睛里不禁闪过一丝疑惑，这人类怎么会在海里面？
  不过作为性情暴虐的魂兽，很快邪魔虎鲸王就将这个疑点抛之脑后，凶狠地咆哮着，便要带着邪魔虎鲸群将面前两个不知死活的人类撕碎。
  「镇海兄，这邪魔虎鲸王就交给我了，其他的邪魔虎鲸就由你来负责，还记得我之前跟你说过的话吗？」
  「你这一行是来为了无尽大海除害的，做了好事就必须要让人知道。」
  「所以你不需要顾忌什么，就尽可能弄出些大场面和大动静，让别人知道是你深海魔鲸王在这里为无尽大海除害，消灭邪魔虎鲸，知道吗？」
  在终于遭遇到了邪魔虎鲸族群后，苏墨一边召唤出死神镰刀武魂，一边对着身旁依旧还保持着人型的深海魔鲸王蓝镇海，叮嘱着。
  「我知道！」
  深海魔鲸王也是深吸了一口气，沉声说道。
  而这时，邪魔虎鲸王在发出一阵凶狠的咆哮后，也是瞬间便带着数百只邪魔虎鲸急速冲了过来。
  一时间，只见两三百只邪魔虎鲸猩红的双眼中闪烁着血光，流线型的身体在水中呼啸而过，张开满是獠牙的血盆大口，蜂拥着，便想要将苏墨和深海魔鲸王撕成碎片。
  但对此，苏墨手持死神镰刀，也是瞬间展开了死亡领域，而后施展出天魔立场，便以天魔力量的排斥力推动身后的海水，也是急速冲向了前方的邪魔虎鲸群。
  「第一魂技：死亡收割！」
  在冲向邪魔虎鲸群的时候，苏墨直接便发动了第一魂技，将手中的死神镰刀向前一挥。
  只见一道漆黑的镰刀状死亡刀芒顿时呼啸而出，斩向了冲在最前面的邪魔虎鲸王。
  但作为寿命最长，修为最高，战斗经验也是最丰富的邪魔虎鲸。
  看到苏墨突然发动魂技，挥舞死神镰刀，斩出一道漆黑的死亡刀芒呼啸而来，邪魔虎鲸王却是瞬间也感应到了危险，连忙迅速甩尾转向，竟然硬是躲过了苏墨的发出的死亡收割魂技。
  不过死亡收割魂技释放出的漆黑死亡刀芒尽管被邪魔虎鲸王避开，却还是瞬间斩中了邪魔虎鲸王身后的几只邪魔虎鲸，直接将这几只邪魔虎鲸一分为二。
  而在斩杀了这几只邪眸虎鲸后，死亡收割魂技的收割生命之力的能力发动，更是直接便让好几只邪眸虎鲸的尸体瞬间被掠夺完了生命之力，变成了干尸。


第三百章 深海魔鲸王的演出，斩杀邪魔虎鲸王

「吼！」
  看到几只邪魔虎鲸被苏墨的死亡收割魂技杀死，还被直接掠夺了尸体的生命力，变成了干尸，邪魔虎鲸王一双本就猩红的双眼变得更加猩红了，不禁发出愤怒的咆哮声。
  以往，一直只有它们邪魔虎鲸去肆意玩弄和猎杀敌人。
  什么时候理论到有人敢对肆意杀死它们邪魔虎鲸了！
  在愤怒中，邪魔虎鲸王顿时张开血盆大口，便射出了十几道暗红色的锋利水刃，呼啸向苏墨而去。
  但可惜，已经展开死亡领域的苏墨凭借死亡国度能力，一个瞬移便躲过了过去。
  紧接着，苏墨的身影便出现在了几只邪魔虎鲸身后，手中死神镰刀猛地挥出，再度斩杀了几只邪眸虎鲸。
  这让邪魔虎鲸王更加愤怒了，直接尾巴一甩，便以宛如闪电般的速度冲向苏墨，张开血盆大口，要将苏墨给咬死。
  而这正是苏墨想要的。
  在激怒了邪魔虎鲸王后，苏墨再次一个瞬移躲开了邪魔虎鲸王的冲杀，之后便发动了天魔力场，以排斥力推动海水，快速向着其他地方爆射而去，准备将邪魔虎鲸王引走。
  对此，无所畏惧的邪魔虎鲸王自然是愤怒无比，一边继续追逐着苏墨，一边不断对苏墨发动攻击。
  另一边，看到邪魔虎鲸王将刚才厉害的人类给赶走了，邪魔虎鲸族群不禁齐刷刷地将猩红色的双眼看向了深海魔鲸王，眼中纷纷闪过一丝暴虐之色，在发出一阵咆哮声中，一齐冲向了深海魔鲸王。
  但面对一群邪魔虎鲸的袭击，深海魔鲸王却是瞬间冲向了海面。
  见状，一群邪魔虎鲸自然是纷纷在一阵阵暴虐的咆哮声中，便追了上去。
  而很快，深海魔鲸王便冲到了临近海面，然后解除了幻化人形的状态。.
  一时间，只见耀眼的蓝色光芒顿时从深海魔鲸王的体内爆发而出。
  在耀眼的蓝光中，深海魔鲸王的体型开始疯狂变大，眨眼间就恢复成了身长超过两百米，宛如一座小岛般的本体形态。
  什么？！
  一时间，当看到追逐的人类居然突然间变成了一只宛如岛屿般巨大的深海魔鲸，一群邪魔虎鲸顿时惊呆了。
  这么大的深海魔鲸，该不会是深海魔鲸王吧？！
  可是我们邪魔虎鲸族群跟深海魔鲸王明明没什么仇，它为什么会侵入到我们的地盘，而且看之前的情况，还是不怀好意。
  「昂！」
  但在一群邪魔虎鲸的震惊和不解中，在恢复本体后，深海魔鲸王却是顿时仰天发出了一阵嘹亮低沉的鲸鸣声，然后便发动魂技，将四周大片海域的天空直接变成乌云密布，电闪雷鸣的景象。
  深海魔鲸王还记得苏墨之前的叮嘱，一定要尽可能地弄出大场面，大动静。
  要让周围的魂兽都知道这里发生了大事，都知道是他深海魔鲸王解决了这里邪恶的邪魔虎鲸族群！
  而另一边，在发现追杀的居然不是什么人类，而是深海魔鲸王后。
  因为深海魔鲸王的恶名，邪魔虎鲸们可不敢去捋深海魔鲸王的虎须，而是纷纷惊慌无比，急忙转身就要逃走。
  但可惜，消灭邪魔虎鲸族群，这可是深海魔鲸王改变名声，洗白自己的关键一步，怎么可能让这些邪魔虎鲸逃走。
  于是，看到邪魔虎鲸们想要逃走，深海魔鲸王顿时猛地将庞大的身躯一头扎进海里，然后张开足以吞噬岛屿的巨口，便瞬间爆发出了恐怖的吸力。
  一时间，只见成吨的海水疯狂被深海魔鲸王吸入口中，在外部形成了恐怖的旋涡。
  强大的吸引力和拉扯力将所有想要逃跑的邪魔虎鲸拉扯住
  ，强行向着深海魔鲸王的狰狞巨口中拉扯过去。
  一瞬间，就有几十只距离比较近，修为比较低的邪魔虎鲸被吸入了深海魔鲸王的狰狞巨口中，直接被一下子就咬得稀烂，吞进了肚子里。
  而之后，又有上百只邪魔虎鲸无法抵抗深海魔鲸狰狞巨口所发出的恐怖吸力，也是陆续被深海魔鲸王吞噬。
  不过最后，还是有上百只距离比较远，修为比较高的邪魔虎鲸逃离了深海魔鲸王「北冥吞吸」的范围，慌忙逃窜了出去。
  但对此，深海魔鲸王也是在发出一阵嘹亮低沉的鲸鸣声后，便追了过去，庞大的身躯速度极快，途中不断发出攻击，一会儿张嘴吐出大量的雷球，将前方的邪魔虎鲸轰杀，一会儿射出一道巨大的深蓝色光柱，又射死一片的邪魔虎鲸。
  反正一时间，在这片邪魔虎鲸海域。
  在追杀邪魔虎鲸群的过程中，深海魔鲸王是各种掀起惊涛骇浪，发出种种声势惊人的攻击。
  力图要按照苏墨所说，彰显自己的存在。
  要让所有人知道，他深海魔鲸王绝非什么凶兽和恶兽，而是一个为了无尽大海中无数海魂兽同胞除害的正义之士！
  另一边，在将邪魔虎鲸王引开后。
  为了避免跟邪魔虎鲸王的交战，影响到深海魔鲸王跟邪魔虎鲸群的交战，耽误改变深海魔鲸王名声的计划
  最后，苏墨是直到将邪魔虎鲸王引到了远离深海魔鲸王和邪魔虎鲸***战战场的海域，这才停了下来。
  「人类，终于停下了吗？看你的实力不错，但这里是无尽大海，是我们海魂兽的地盘，你一个陆地魂师，还是乖乖受死吧！」
  在追着苏墨，将身体浮出了海面后，邪魔虎鲸王顿时裂开满是如同刀剑般獠牙的狰狞巨口，发出满是暴虐的狞笑声。
  「受死？受死的应该是你吧！」
  「你以为我将你引到这里来是怕你了吗？」
  「我只是觉得在海面上吸收你的魂环更加方便，也不会打搅到深海魔鲸王阁下接下来的演出而已。」
  对于邪魔虎鲸王的狞笑，苏墨却是微微一笑，虚踏在空中，将手中的死神镰刀武魂缓缓抬起，指向了邪魔虎鲸王，说出了引邪魔虎鲸王来这里的真正目的。
  但对此，邪魔虎鲸却是发出了一阵嘲讽的大笑声。
  「人类！你真是可笑！居然说跟你一起来的那个人类是深海魔鲸王，深海魔鲸王怎么可能会跟你们人类混……」
  不过就在邪魔虎鲸王话还没有说完的时候。
  远处，突然传来了一阵嘹亮低沉的鲸鸣声和一股恐怖的魂力波动。
  「什么！」
  这让邪魔虎鲸王不禁脸色大变。
  而这时，苏墨却是已经解除了第四魂技：阿鼻地狱对魂环的伪装，周身的魂环配置顿时从两黄两紫五黑变成了六黑、红、红金、红九道魂环。
  之后，只见苏墨再次动用第四魂技：阿鼻地狱，影响了一下邪魔虎鲸王的精神，紧接着便瞬间来到了邪魔虎鲸王的头顶，手中死神镰刀武魂猛地挥斩而下。
  在苏墨手中锋利的死神镰刀武魂下。
  无论是邪魔虎鲸王的护体魂力，还是那坚韧无比，足以抵挡刀剑的金属色泽皮肤，都跟薄纸差不多。
  邪魔虎鲸王根本没有反应过来，就被苏墨用死神镰刀瞬间斩杀，巨大的头颅直接被斩了下来。


第三百零一章 深海魔鲸王其实是你们海魂兽的英雄啊！

而在轻松解决了邪魔虎鲸王后。
  苏墨站在邪魔虎鲸王的尸体之上，遥望了一眼远方那片漆黑乌云之下的海域。
  一阵阵嘹亮的鲸鸣声和恐怖的魂力波动还在不断传来。
  看来深海魔鲸王对他的叮嘱，还是没有忘记，而是完成地非常好，这让苏墨满意地点了点头。
  之后，苏墨将邪魔虎鲸王的头颅收了起来，然后摄起了邪魔虎鲸王尸体下方凝聚出的魂骨。
  这块魂骨是左腿骨，这个苏墨倒也并不在意。
  不过这块十万年魂骨，苏墨虽然打算吸收，但在此之前，他还需要先吸收这只邪魔虎鲸王的魂环才是。
  正好，苏墨的第二武魂生命树之杖在吸收了这道魂环后，也是终于可以达到了九道魂环的数量了。
  但对于第三武魂十二翼堕落天使，苏墨就不打算让十二翼堕落天使武魂也吸收魂环了，而是打算让其吸收魂灵。
  当然，对于十二翼堕落天使武魂吸收的魂灵，苏墨肯定是选择美女魂兽，而不会选择像熊君、赤王和帝天之类的男性魂兽。
  虽然说相对于像阿银和阿柔之类的美女魂兽，还是男性魂兽的实力总体来说更强。
  但问题是苏墨男的，可不喜欢自己的魂灵也是男性。
  毕竟魂灵栖息的魂环也是要收入体内的。
  如果魂灵是男性，反正这让苏墨感觉有些浑身不舒服，膈应得慌。
  而很快，邪魔虎鲸王的尸体上方，魂环凝聚成型，苏墨盘坐在邪魔虎鲸王的尸体上，便召唤出了生命树之杖武魂，开始吸收起了魂环。
  因为苏墨现在的身体素质，早已经超越了极限斗罗了。
  所以仅仅几分钟的时间，苏墨便吸收完了邪魔虎鲸王的魂环，给生命树之杖武魂增加了一道猩红色的第九魂环。
  之后，苏墨也是用生命之树武魂的第七魂技：暗魔吞噬，将邪魔虎鲸王尸体中的魂力和生命之力都吞噬一空。
  虽然说邪魔虎鲸王的大部分魂力都凝聚成了魂环和魂骨，但邪魔虎鲸王的尸体中还是残留着不少魂力的，少说也有近十万年。
  对于这接近十万年的魂力，苏墨都将其分配给了死神镰刀武魂的魂环。
  再加上之前在蓝电霸王宗进行猎魂行动时，收割的灵魂所转化的魂力，还有用第八魂技：死神的叹息收割了唐昊和唐晨的灵魂所转化的魂力。
  苏墨是一口气，将死神镰刀武魂的前六道魂环年限也都加到了十万年。
  这下子，苏墨的死神镰刀武魂便是除了第八道魂环是百万年魂环，第九道魂环是几十万年外，其余的魂环年限都达到了十万年！
  反正以后放出去，肯定能亮瞎人眼！
  “该去看看深海魔鲸王那边的情况了。”
  感觉深海魔鲸王那边，发出的动静开始变弱了，应该是深海魔鲸王差不多将邪魔虎鲸都解决了，苏墨也是御空而起，便准备过去看看。
  而在苏墨再次回到了之前遭遇邪魔虎鲸的海域时。
  只见深海魔鲸王已经重新化为了人形，其周围大片的海面都被鲜血染红，海面上到处漂浮的是邪魔虎鲸残破的尸体。
  “都解决了吗？”
  看着深海魔鲸王，苏墨笑着问道。
  “都解决了，在猎杀这些邪魔虎鲸的时候，我也是按照你说的，尽可能地引发动静，不过这样真的有用吗？”
  深海魔鲸王点了点头，也是说着，不过言语间还是有些迟疑，不清楚苏墨说的办法是否有用。
  “呵呵，有没有用，至少要先做过才知道。”
  “接下来我们就去附近的海域，寻找各个海魂兽族群的首领，告诉它们你除掉了邪魔虎鲸族群，然后澄清当年海神波塞东对你的污蔑。”
  “当然，最能证明你的还是我，只要我展现出魂灵体系，就能够证明你并非是什么凶兽和恶兽，而是也心怀着无尽大海和海魂兽族群未来的魂兽一族的英雄。”
  “毕竟我的魂灵体系可是真真切切能够化解魂兽和人类魂师之间的仇恨，让魂兽和人类魂师实现双赢。”
  “相对于只会获取海魂兽的信仰，却什么也没有为海魂兽做过的海神波塞东，你找到了我，让我在无尽大海传播魂师体系，这可是在干实事！”
  苏墨也是笑了笑，说道。
  而之后，苏墨也是带着深海魔鲸王，四处探访邪魔虎鲸海域附近海域的海魂兽族群，在拦住了这些海魂兽族群后，就跟这些海魂兽族群的首领进行起了沟通。
  首先，自然是表示，你们已经不用担心邪魔虎鲸族群啦！
  因为深海魔鲸王阁下已经消灭了邪魔虎鲸族群，
  你们只要仔细打听，就可以得知昨天邪魔虎鲸海域发生的事情。
  对此，这些海魂兽族群的首领自然都很是不敢相信，不明白深海魔鲸王这个一个凶名远扬的无尽大海的凶兽，怎么还会做这种好事。
  见状，苏墨则是叹息一声，就开始表示，你们是不相信深海魔鲸王会去消灭邪魔虎鲸族群吗？
  你们这是误会了深海魔鲸王阁下啊！
  之后，就是苏墨为深海魔鲸王洗白的说辞了。
  因为本来深海魔鲸王的凶兽之名就是被污蔑的，苏墨只是将各种证据摆出来，很快就让众多修为达到了万年以上，已经颇具智慧的海魂兽族群首领惊醒了。
  对啊！那海神岛说深海魔鲸王是凶兽和恶兽，可是现在深海魔鲸王可是无尽大海里最强大的魂兽。
  如果深海魔鲸王真的想要吞噬无尽大海的生灵，现在海神大人已经飞升神界，海神岛根本阻止不了。
  可是这么多年了，深海魔鲸王可是一直以来都居住在魔鲸海域，根本就没怎么出去。
  为什么整个无尽大海都会传深海魔鲸王是凶兽和恶兽呢？
  显然，这里面的原因细思极恐！
  而看到海魂兽族群的首领在意识到深海魔鲸王的凶兽之名有问题后，苏墨这时候就将深海魔鲸王所说的跟海神波塞东的恩怨说了出来。
  表示海神波塞东这个人类，其实只是利用深海魔鲸王，通过渲染它的凶狠和邪恶，来获取你们海魂兽族群的信仰。
  其实深海魔鲸王完全是被污蔑了，你们信仰了海神，可是他和他的海神岛又给你们带来了什么呢？
  而后，苏墨便开始给深海魔鲸王讲好话了，表示深海魔鲸王其实非但不是什么凶兽和恶兽，反倒它才是心系你们海魂兽族群的人。
  因为他本来只是一个陆地魂师，是深海魔鲸王听说了他创造出了可以化解人类魂师和魂兽之间的仇恨，让人类魂师和魂兽之间实现双赢的魂灵体系。
  之后冒着生命危险，前往陆地找到了他，请他来无尽大海传播魂灵体系，他这才会来到无尽大海。
  而正是因为看不惯深海魔鲸王这种不善言辞，心底善良的老实魂兽，只是因为外表很是凶恶，就被这虚伪的海神污蔑至今。
  他这才会帮助深海魔鲸王澄清一直以来的污蔑，让你们海魂兽看清海神波塞东的虚伪和无耻，知道谁才是你们海魂兽族群的英雄！
  (本章完)


第三百零二章 准备制造新的“重生者”

听完苏墨的话，许多海魂兽族群的首领都是一愣一愣的。
  不过虽然它们相信，苏墨说的深海魔鲸王是无辜的，并非是传闻中那样试图吞噬无尽大海生灵的凶兽和恶兽。
  但要说深海魔鲸王是一心为了海魂兽的未来的英雄，这个它们就不怎么相信了。
  因为这两种身份的变化实在是太快了，而且变化幅度也实在太大，完全是突然一个地下，一个天上。
  就算称不上是截然不同，但也完全是两个相反面了。
  虽然说深海魔鲸王是无辜的，可其到底在魔鲸海域宅了多少万年了，大概形象早已经被无尽大海的众多海魂兽族群所熟知。
  深海魔鲸王没有主动犯事，这个的确是这样。
  可对于擅自进入魔鲸海域的人类和魂兽，深海魔鲸王也从未心慈手软过。
  你说这样的深海魔鲸王是一心为了海魂兽一族未来的英雄，开什么玩笑啊！
  不过当然，在知晓了深海魔鲸王恶名的疑点后，众多海魂兽族群对于海神波塞东和海神岛也是内心升起了几丝警惕和质疑。
  因为正如苏墨所说，深海魔鲸王的恶名完全是海神波塞东污蔑的。
  海神波塞东是为了其自己的利益，利用了它们整个无尽大海的众多海魂兽族群，把它们推入到了战火之中。
  而且许多海魂兽族群的首领修为在万年以上，其父辈也是经历过当年海神波塞东和深海魔鲸王之战的海魂兽。
  它们都知道，海神波塞东当年可是以无尽大海的救世主姿态，说是为了无尽大海，为了无数海魂兽和海魂师的未来，带领众多的海魂兽族群跟深海魔鲸王作战。
  可是海神波塞东在成神后，海魂师的确享受到了许多的好处，像只要年龄达到，就可以去接受海神考核。
  但它们海魂兽一群又得到了什么呢？
  除了压榨，什么也没有得到！
  如果它们海魂兽族群还是跟以前一样，误认为深海魔鲸王是传闻中那样想要吞噬无尽大海的凶兽和恶兽，在恐惧之下，肯定是不得不信仰海神波塞东。
  可现在事实证明，深海魔鲸王并非这样。
  那它们海魂兽一族为何要信仰海神波塞东这个人类呢？
  世界上最可怕的就是对比！
  本来所有海魂兽族群内心就对海神波塞东一昧地对身为人类的海魂师好，但对于它们海魂兽一族却是只知道获取信仰，让它们上供无尽大海的特产颇有微词。
  只是因为深海魔鲸王的威胁，才依旧保持海神波塞东的信仰，屈服于海神岛的统治。
  但现在，在没有了深海魔鲸王这个威胁。
  海神岛它们是目前还没有胆量反抗，可对于海神波塞东的信仰，许多海魂兽族群却是顿时就不再虔诚，很多更是不再信仰了。
  不过这个，身在神界的海神波塞东一时半会肯定还是发现不了的。
  而另一边，在探访了邪魔虎鲸海域周边海域的诸多海魂兽族群，跟这些海魂兽族群的首领沟通后。
  发现这些海魂兽族群虽然相信了深海魔鲸王是无辜的，可还是没有想要反抗海神岛统治的意思，苏墨不禁有些头疼。.
  他后面可都让宁荣荣的深海龙龟魂灵来给他的魂灵体系站台了。
  这无尽大海的海魂兽们，怎么就没有心动呢？
  跟着海神岛可是没有半分钱的好处，跟着我有肉吃啊！
  不过苏墨也能猜到，魂灵体系虽然对海魂兽族群也有好处，可是海魂兽们也知道，海神岛肯定不会允许。
  这些海魂兽应该是怕他和深海魔鲸王扛不住海神岛，保护不了它们，
  所以不敢冒然让族群加入他的魂灵体系里。
  所以最后还是得他和深海魔鲸王直接打上海神岛，沉了海神岛吗？
  苏墨不禁摸索着下巴，心中暗暗想着。
  不过这个也不急，打上海神岛随时都可以。
  但在此之前，还是得继续探访无尽大海的海魂兽族群，跟那些海魂兽族群的首领沟通，澄清深海魔鲸王的名声，让所有海魂兽族群认清海神波塞东和海神岛的虚伪和无耻。
  这样的话，在他推翻海神岛，直接沉了海神岛后，才能够直接断了波塞东的根。
  不然的话，要是到时候闹出无数海魂兽族群来海神岛「勤王」的事情，把他们当成是大反派，那可就尴尬了！
  而在跟众多海魂兽族群的首领沟通后。
  苏墨意外发现，魔魂大白鲨之王小白居然在众多的海魂兽族群里，拥有着巨大的威信和声望，而且非常受到众多海魂兽族群们的信任。
  这让苏墨心中突然有了一个想法，脸上露出了笑容，看来他应该再制造出一个新的「重生者了」！
  对于魔魂大白鲨之王小白为何会在海魂兽一族里拥有巨大的威信和声望，苏墨一想就能猜到。
  肯定是海神岛基本上不接触海魂兽族群，将跟海魂兽族群有关的事情都交给了魔魂大白鲨之王小白负责。
  这才让魔魂大白鲨之王小白在众多的海魂兽族群里拥有了巨大的威信和声望。
  但这个对于苏墨来说当然是好事！
  因为只要苏墨能够将魔魂大白鲨之王小白变成「重生者」，策反了魔魂大白鲨之王小白。
  魔魂大白鲨之王小白作为海神波塞东的坐骑，也作为海神岛的护岛神兽，按理来说应该是跟海神波塞东和海神岛最亲近的魂兽了。
  但按照苏墨的了解，无论是魔魂大白鲨之王小白，还是魔魂大白鲨族群，可都是服侍了两代海神。
  可是最终，魔魂大白鲨之王小白依旧是在斗三里，被深海魔鲸王的妻子魔皇所杀。
  整个魔魂大白鲨族群都被灭族了，只有其女儿白秀秀活了下来。
  最后，白秀秀是在斗四里嫁给了唐轩宇。
  可是无论是魔魂大白鲨之王小白，还是魔魂大白鲨族群的结局，在苏墨看来，却显然是海神波塞东和唐三对不起它们。
  他只要按照这个模板，给魔魂大白鲨之王小白添加记忆，再进行一些修改，让其也变成「重生者」。
  苏墨不相信，在知道未来自己被杀，魔魂大白鲨族群被灭，这些都是因为海神波塞东和唐三，但最后两个海神却都选择了袖手旁观的情况下。
  魔魂大白鲨之王小白还能保持对海神岛和海神波塞东的忠诚。
  而只要能够让魔魂大白鲨之王小白投靠过来，有魔魂大白鲨之王小白现身说法。
  得知就连魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群，都不但没有享受到海神和海神岛的任何好处，反而还被软***役。
  其他海魂兽族群绝对会立刻认清海神波塞东和海神岛的虚伪和无耻！
  当然，苏墨之所以打算将魔魂大白鲨之王小白变成新的「重生者」，除了魔魂大白鲨之王小白可以帮助揭穿海神波塞东和海神岛的虚伪无耻外，还有另外一点原因。
  那就是苏墨突然记起来，魔魂大白鲨之王小白貌似长得很漂亮，无论是，还是动漫里都是这样。
  苏墨可是最喜欢魔物娘和人外娘了！


第三百零三章 魔魂大白鲨之王小白“重生”！

于是，之后的日子里。
  在跟深海魔鲸王一起继续去探访其他海域的海魂兽族群，跟这些海魂兽族群的首领进行沟通，洗白深海魔鲸王的恶名，让这些海魂兽族群认清海神波塞东和海神岛无耻和虚伪的同时。
  苏墨还跟系统沟通交流着，制定着关于魔魂大白鲨之王小白的重生剧本。
  对于魔魂大白鲨之王小白的重生剧本，背景肯定需要是唐三胜利。
  所以苏墨选择了给比比东制定重生剧本时的背景，然后在里面围绕魔魂大白鲨之王小白进行了一些修改。
  在细节上，苏墨让系统添加记忆时，注意必须要让魔魂大白鲨之王小白对海神波塞东、海神唐三和海神岛失望。
  比如在里面添加细节。
  在魔魂大白鲨族群面临追杀的时候，魔魂大白鲨之王小白带领魔魂大白鲨族群是在海神波塞东和海神唐三的神像前都进行过祈祷，恳求两个海神可以出手救一救它们魔魂大白鲨一族。
  而因为魔魂大白鲨一族的虔诚信仰和两者的关系，海神波塞东和唐三都感应到了魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨一族的求救，却都没有选择出手相救。
  海神波塞东的回应是，他已经将海神之位交给了唐三，卸任了海神，而且也离开了神界，魔魂大白鲨之王小白求救应该去向唐三求救。
  但在魔魂大白鲨之王小白对唐三求救后，唐三却是回应，他现在是神界的五大神王，是神界的执法者。
  作为神祗，作为神界的执法者，他是不能知法犯法，随便干涉斗罗大陆的，所以希望魔魂大白鲨之王小白可以自己带领魔魂大白鲨一族逃过追杀。
  这个就很嘲讽了。
  因为魔魂大白鲨族群被魔皇灭族发生在龙王传说时期，可是绝世唐门时期，唐三却是亲身下界，阻止了日月帝国一统斗罗大陆。
  现在唐三这么对魔魂大白鲨之王小白说，就很恶心。
  反正这种对魔魂大白鲨之王小白来说，很是嘲讽的细节，苏墨让系统安排了好几处。
  苏墨就不信了，这样添加完记忆后，魔魂大白鲨之王小白还能不恨波塞东和唐三，还能对海神岛继续保持忠诚。
  “系统，把这个重生剧本的记忆，添加到魔魂大白鲨之王的脑海里吧。”
  而在制定好剧本，反复确认完后，一天夜晚，苏墨也是直接让系统，将这个重生剧本灌输到魔魂大白鲨之王小白的脑海中。
  ……
  于是，远在海神岛周边的海域里。
  在海底，一处柔软的七彩海葵上，魔魂大白鲨之王小白本来正趴在这张柔软的七彩海葵床上，紧闭着双眼休息着。
  但突然，在睡梦之中，魔魂大白鲨之的身体开始不断挣扎起来，尾巴不断轻轻甩动着，仿佛在做什么噩梦，在梦中逃跑一样。
  时间不知过去了多久。
  “不！”
  随着一阵焦急不已的大喊，魔魂大白鲨之王猛地睁开了双眼，瞬间从柔软的七彩海葵床上窜了起来。
  “这里是哪里？”
  在醒来后，当看到四周熟悉而又陌生的景象，尤其是身下那张柔软而巨大的七彩海葵，魔魂大白鲨之王小白不禁有些愣神。
  因为四周的场景她感觉好熟悉。
  这四周的场景，就好像两万年以前，她还担任海神岛的护岛神兽时，在海神岛附近睡觉歇息的地方。
  尤其是身下这张巨大而柔软的七彩海葵，不正是以前她的床铺吗？
  可是她明明记得，她不是早就已经不再担任海神岛的护岛神兽了吗？
  回想起以前，魔魂大白鲨之王小白感觉记忆很清楚。
  自从两万多年前，那唐三来海神岛触发了海神九考，成为了新一任海神后。
  万年后，随着斗罗大陆跟另一块大陆合并，海神岛便被搬到那史莱克学院，至于她和魔魂大白鲨一族则就此获得了自由。
  在当时的她看来，能够不再需要一直守护海神岛，可以带领魔魂大白鲨族群和自由遨游无尽大海，这无疑是一件好事。
  但在现在的她看来，这所谓的自由，不过是没有了利用价值，被抛弃扔掉而已。
  因为在跟随海神波塞东，跟随后面的海神唐三的时候，她和魔魂大白鲨一族也得罪了许多的强大的海魂兽。
  其中，尤其是跟海神唐三一起杀死了深海魔鲸王，跟深海魔鲸王的妻子结下了死仇。
  这个她之前一直不知道。
  直到两万年后，她和魔魂大白鲨族群遭遇了深海魔鲸王的妻子追杀的时候，她才发现深海魔鲸王有妻子。
  而因为完全不是深海魔鲸王妻子对手，面对那深海魔鲸王妻子的追杀，她只能选择带领魔魂大白鲨族群逃亡。
  为了带领族群活下去，她向着最崇敬的海神波塞东，也向着海神唐三都进行了祈祷，乞求两个伟大的海神能够看在它们魔魂大白鲨族群为海神岛付出多年的份上，出手相救。
  但可惜，她最崇敬的海神波塞东，居然直接以他已经卸任海神，不再神界为理由，拒绝出手相救，让她去求唐三。
  而在她求了唐三后，那海神唐三又表示他是神界的神王和执法者，不能知法犯法，随意干涉斗罗大陆，拒绝了出手相救。
  魔魂大白鲨之王小白还清楚记得，在听到唐三的借口时，她内心有多么恶心，头一次发现她以前还颇为尊敬的海神唐三居然如此虚伪和无耻。
  因为她清楚地听说过，万年前，那日月帝国将要一统斗罗大陆的时候，可就是他唐三亲自下界，阻止了日月帝国。
  之前能够出手干涉斗罗大陆了，现在怎么就不行了？
  难道就是因为它们魔魂大白鲨族群是魂兽吗？
  而在带领族群在那深海魔鲸王妻子的追杀下，不断逃亡的路上。
  随着越来越绝望，魔魂大白鲨之王小白的心也是逐渐冰冷，回想起以前，逐渐看透了海神波塞东、海神唐三和海神岛。
  原来不管她和魔魂大白鲨族群如何为海神岛付出，如何对两个海神的成神进行帮助。
  但它们魂兽的身份让它们无论怎样，也不会成为两个人类海神和海神岛的“自己人”，之前有利用价值，就对它们还有些好话，现在没有了利用价值，就完全不管它们的死活。
  原本魔魂大白鲨之王小白对海神波塞东、海神唐三都抱有极高的尊崇和信赖，也一直将海神岛视为家园。
  但在那深海魔鲸王妻子的追杀下，魔魂大白鲨之王小白现在却无论是对海神波塞东，还是海神唐三，内心只有无比的怨恨和愤怒。
  只是……
  想到记忆里，明明之前她已经在那深海魔鲸王的妻子的攻击下，怀着不甘、愤怒和怨恨死去，怎么她现在却突然又复活了？
  魔魂大白鲨之王小白此刻心中满是不敢相信。
  难道那一切都是梦吗？！
  (本章完)


第三百零四章 有所变动的世界，魔魂大白鲨之王小白的可笑

不！这绝对不是梦！
  想到脑海中的记忆，所有一切的细节都无比清晰，这绝对不会是梦，魔魂大白鲨之王小白深吸了一口气，内心肯定。
  而因为在海底还是无法弄清楚四周的情况，魔魂大白鲨之王小白不禁向着海面游了上去，准备看看现在是不是在海神岛附近。
  但就在魔魂大白鲨之王小白刚浮上海面的时候。
  不远处，一个穿着一身黑衣的海神岛魂师正好飞掠了过来。
  当看到魔魂大白鲨之王小白，没想到这么巧刚好遇到魔魂大白鲨之王小白，黑衣魂师不由得顿时脸色一喜，大声喊道。
  “神兽大人，大祭司让您去见她，说有事要跟您商量。”
  “大祭司？”
  听到黑衣魂师的话，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时一动。
  大祭师，是指波塞西吗？
  看着面前熟悉的海神岛，因为前一刻的记忆还是两万年后，魔魂大白鲨之王也搞不清楚现在她眼前的海神岛是什么时候的海神岛，只能点点头，问道。
  “还是去海神殿找她吗？”
  “是的。”
  黑衣魂师恭敬地回答着。
  而闻言，魔魂大白鲨之王小白也是表示，她马上就去。
  然后就按照记忆，从一处海底通道，进入到了海神岛中心的环形海，之后直接化形，登上了海神殿。
  在海神殿里，魔魂大白鲨之王小白看到了熟悉的大祭司波塞西。
  看来我真的回到了两万年以前……
  当看到站在海神波塞东神像前，穿着一身华丽的大祭司冕服，手持大祭祀权杖，相貌高贵美艳，气质雍容华贵的波塞西，魔魂大白鲨之王小白内心还是不禁有些难以置信。
  但眼前的情况却是证明，事实就是这样！
  “小白，我让人找你过来是有事情需要你的帮忙……”
  在看到魔魂大白鲨之王小白后，波塞西并没有发现眼前的魔魂大白鲨之王小白的异常，而是依旧面带着微笑，便准备向魔魂大白鲨之王小白寻求帮助。
  至于是什么帮助，自然是跟唐三有关。
  在几天前，唐三到来后，因为唐三是修罗神选中的神选者，并没有瀚海乾坤罩，所以并没有能够触发海神九考，而只是触发了海神八考。
  而由于目前大陆的局势很复杂。
  在修罗神找海神波塞东商量后，是让海神波塞东给唐三放放水，尽快通过海神八考将唐三的修为提升起来。
  这样，修罗神才可以尽快让唐三传承修罗神位。
  虽然说修罗神也可以让唐三提升修为，但因为修罗神在斗罗大陆并没有什么信仰，想要直接提升唐三的修为，需要耗费大量神力。
  既然有海神波塞东在，自然是让海神波塞东帮忙将唐三的修为提升起来更加方便。
  对于唐三，修罗神是打算直接将唐晨的修罗神九考嫁接到唐三的身上，等唐三修为达标后，就将修罗神位传承给唐三，让唐三阻止武魂殿一统大陆。
  而在海神波塞东放水的情况下，唐三自然是很轻松就通过了海神八考的第一考：穿越海神之光。
  现在，波塞西让魔魂大白鲨帮忙的，是让魔魂大白鲨负责组织环形海的海魂兽，对唐三进行海神八考的第二考：穿越环形海的考验。
  “大祭司，这唐三触发是难道不是海神九考？”
  在听完波塞西的求助后，魔魂大白鲨之王内心不禁有些不可思议，不由得问道。
  因为在她的记忆里，唐三触发的应该是海神九考，而且通过海神九考的第一考应该花费了一两年时间才对。
  怎么听波塞西的意思，唐三居然只触发了海神八考，而且通过第一考居然只花费了几天时间？
  “小白，你是听错了吧？这唐三只是触发了海神八考，怎么可能是海神九考。”
  “这可是传说中的神考，也是我们海神岛存在的意义，我们有生之年恐怕都不一样能够遇到触发海神九考的人。”
  听到魔魂大比赛之王小白的话，波塞西却是哑然失笑，说道。
  发现波塞西并不像在开玩笑的样子，魔魂大白鲨之王不禁感到一阵不敢相信。
  她重生了，但怎么重生的世界似乎跟她记忆中有些不一样？
  不过既然她都可以重生了，重生到一个略有不同的世界也不是没有可能，说不定是有人在她之前也重生了，改变了这个世界呢？
  魔魂大白鲨之王小白想着，也是强笑了一声：“那应该是我听错了吧，不过这个唐三怎么这么几天就通过了穿越海神之光，这也太快了吧！”
  “哎！”
  闻言，波塞西不禁摇着头，叹了口气。
  “本来是不应该怎么快的，但这个唐三有些不同，海神大人说他是修罗神的神选者。”
  “现在斗罗大陆发生了变故，那武魂殿将要一统大陆，如果让武魂殿一统大陆，其必然会将斗罗大陆带入黑暗之中，未来也将威胁到我们无尽大海。”
  “所以海神大人让我们必须要阻止武魂殿一统斗罗大陆，而这个唐三在里面很关键，必须要尽快提升他的修为。”
  “所以海神大人给他安排的神考，都非常简单，自然很快就通过了。”
  唐三？修罗神的神选者？
  听着波塞西的话，魔魂大白鲨之王小白更加感觉自己是重生到了一个跟记忆中略有不同的世界了。
  因为在她的记忆里，虽然同样是武魂殿将要一统大陆。
  但这唐三在她的记忆里，在来海神岛的时候，可是没有修罗神神选者的身份，海神波塞东更是没有给唐三的神考放水。
  而对于海神波塞东给唐三的神考放水，波塞西丝毫没有觉得这有什么，魔魂大白鲨之王小白突然感觉很可笑。
  因为弟弟曾经被邪魔虎鲸王所杀，她可是向海神波塞东乞求过，希望海神波塞东可以让海神岛帮忙给她弟弟报仇。
  但对此，波塞东却是以不好安排为借口拒绝了。
  因为邪魔虎鲸王的实力太强，海神岛只有波塞西可以轻松杀死邪魔虎鲸王，但是波塞西需要防备深海魔鲸王，不能轻易离开
  不过当时，她当然还很不甘心，又去向波塞西寻求了帮助，但波塞西却是以这样不符合规矩，作为大祭司，她需要时刻坐镇海神岛为理由拒绝了。
  可是规矩？
  大祭司需要坐镇海神岛，不能轻易离开，离开了就算破坏规矩。
  难道海神神考不正常进行，放水就不算破坏规矩吗？
  就因为海神岛的规矩是他海神波塞东制定的，所以想怎么破坏都可以。
  我魔魂大白鲨之王小白带领族群为海神岛辛苦护卫数十万年，弟弟都因为维护无尽大海的秩序，被邪魔虎鲸王所杀。
  结果你波塞西因为所谓的规矩，明明可以帮忙报仇，却就是死活不帮。
  现在海神波塞东让放水，你就丝毫不觉得有什么，甚至还找我来帮忙破坏规矩，真是可笑啊！
  果然！到底我们魔魂大白鲨一族是魂兽，所以无论是在你海神波塞东，还是在你们海神岛看来，都不值得花费代价帮忙，只需要利用就可以了，是吗？
  虽然早已经认清了海神波塞东和海神岛的虚伪，但是没想到重生到两万年前，居然会被大祭司波塞西请求帮忙破坏规矩，魔魂大白鲨之王小白还是感觉格外可笑。
  已经差不多好了，其实昨天就不发烧了，不过还是有点咳嗽，就偷了一天懒，今天已经不怎么咳嗽了，差不多好了，就开始恢复更新吧。
  (本章完)


第三百零五章 苏墨拜访魔魂大白鲨之王

不过虽然内心早已经对海神波塞东和海神岛彻底失望，甚至还有些仇恨海神波塞东和海神岛。
  但魔魂大白鲨之王小白知道，她现在还不能暴露出对海神波塞东和海神岛的仇恨，必须要保持以前的样子。
  因为现在的她既不是海神岛，或者说大祭司波塞西的对手，更不是那虚伪自私的海神波塞东的对手。
  如果海神波塞东和大祭司波塞西知道她对海神和海神岛怀有仇恨，以她的身份，必定会迎来灭口。
  说不定它们魔魂大白鲨一族都会因为她被灭族！
  现在她好不容易重生，要是还没来得及让魔魂大白鲨一族逃过两万年后的灭族之劫，却先被海神岛灭了族。
  那可就是贻笑大方了！
  所以尽管对于波塞西让自己帮忙放水，好让唐三通过海神八考第二考的请求感到格外刺耳，但面上魔魂大白鲨之王小白还是装作丝毫不在意的样子，表示会让唐三尽快通过第二考的。
  之后，魔魂大白鲨之王小白也是离开了海神殿，在来到了环形海前后，再度化为了魔魂大白鲨本体，一跃跳入了环形海中。
  在海神殿所在海神山附近的环形海里，生活的基本都是一种名叫做海箭鱼的魂兽，这种魂兽因为有着一根跟利箭一样的锋利长嘴，因此而得名。
  原本来说，穿越环形海这一轮神考，除了有海箭鱼的鱼群阻拦作为考验外，还会有魔魂大白鲨夹杂在其中。
  不过听波塞西的意思，明显是让魔魂大白鲨之王小白不要让在环形海里的魔魂大白鲨跟唐三一般见识。
  因为相对于原本时间线里，来到海神岛的唐三，在穿越海神之光后，修为已经达到七十级以上。
  现在的唐三即使已经通过了第一轮神考：穿越海神之光，但修为也不过才刚突破到魂王级别而已。
  在环形海中，如果遇到万年魔魂大白鲨，唐三显然不会万年魔魂大白鲨的对手。
  所以波塞西才让魔魂大白鲨之王小白给唐三放放水。
  而对此，在来到了环形海中后。
  魔魂大白鲨之王小白也是召集了生活环形海里的海箭鱼群和正在环形海中的几只魔魂大白鲨，让海箭鱼群和几只魔魂大白鲨待会儿都对唐三放放水。
  另一边，在通过了第一轮神考：穿越海神之光，在海马城中休息了一晚后。
  第二天，在吃完早饭后，唐三也是早早出发离开了海马城，一路再次来到了海神山对面的环形海边。
  “小三，你来了。”
  感应到唐三的到来，波塞西也是手握华丽的大祭司权杖，从海神殿中走出，御空而起，落到了唐三身边。
  “你准备好了吗？”
  看着唐三，波塞西雍容华贵的俏脸上带着一丝淡笑，问道。
  “我准备好了！”
  而望着面前宽阔的环形海，唐三也是深吸了一口气，表示自己已经准备好了。
  自从父亲和曾祖父死去，他无时无刻不在想要变强，回去为父亲和曾祖父复仇。
  为此，他可以说时时刻刻都在准备着。
  “既然准备好了，那就开始吧。”
  而听到唐三说已经准备好了，波塞西也是点了点头，看向了面前的环形海，将手中的大祭司权杖一挥。
  一时间，只见一阵耀眼的金光突然从海神殿中绽放而出，瞬间化为一个巨大的金色光罩，笼罩住了环形海周边的天空。
  “好了，你可以开始进行考验了。”
  在激活了环形海上空的禁空护罩后，波塞西顿时对着唐三说着。
  而唐三也是直接跳入了环形海里，准备从环形海里，游到环形海中间海神山所在的小岛上。
  不过在唐三跳入了环形海，向着环形海中间的小海神岛游去时，环形海中的许多海箭鱼也是纷纷对唐三发起了进攻。
  但因为魔魂大白鲨之王小白之前的吩咐，无论是海箭鱼群，还是里面夹杂的魔魂大白鲨，在对唐三进行攻击时，都留了不少手。
  所以最终，唐三是有惊无险，很快抵达了环形海中心的海神岛，通过了这海神八考的第二考。
  而在唐三接受奖励的时候。
  在环形海里，全程关注着唐三的魔魂大白鲨之王小白也是静静将庞大的身躯浮出了水面，露出一双深蓝色的眼睛默默地看着接受奖励的唐三。
  “这个唐三，怎么长得跟我记忆里不一样？”
  看着在一道血红色的光柱中，黑色黑眸，长相普普通通的唐三，魔魂大白鲨之王小白内心很是疑惑。
  因为她记得，她记忆里的唐三可是蓝发蓝眸，相貌放在人类中，算是十分出众才是，怎么长得这么普通？
  看来她重生的这个世界，的确跟她记忆中的世界有所区别。
  不过也不知道这是好是坏。
  她重生后的世界又为什么会跟她记忆中的世界有所不同。
  怀着惊疑不定的心情，魔魂大白鲨之王小白在看唐三接受完第二考：穿越环形海的奖励后，也是重新从环形海的海底通道回到了海神岛之外，准备返回魔魂大白鲨族群。
  另一边，在给魔魂大白鲨之王小白灌输完“重生者”的剧本后，苏墨也是准备前来拜访魔魂大白鲨之王小白了。
  而因为在帮忙洗白深海魔鲸王的过程中，苏墨也结识了无尽大海中众多海魂兽族群的首领。
  其中，尽管大部分海魂兽族群的首领都是虽然相信深海魔鲸王是无辜的，但却又不敢加入苏墨的魂灵体系，更不敢直接反抗海神岛。
  可其中，还是有一些海魂兽族群是愿意跟从苏墨，加入魂灵体系，为了魂兽一族和人类，为了斗罗大陆的未来而奋斗的。
  这里面，就有一支魂兽族群名为深海魔鲨，正好跟魔魂大白鲨族群的关系非常好，苏墨便让深海魔鲨王带他前来海神岛附近，拜访魔魂大白鲨之王小白。
  而在深海魔鲨王的带领下，苏墨一路来到了海神岛附近，在深海魔鲨王的引荐下，直接就见到了魔魂大白鲨族群。
  但可惜，经过询问，魔魂大白鲨之王小白居然正好有事去了海神岛，暂时不在魔魂大白鲨族群中，苏墨便在海神岛外等候了起来。
  终于，在快到中午的时候，魔魂大白鲨之王小白回来了。
  (本章完)


第三百零六章 面见魔魂大白鲨之王

“王，您终于回来了，深海魔鲨王带着一个人类过来，说有事要找您，请问您要见一见他们吗？”
  在魔魂大白鲨之王小白回到了海神岛外的海域后，一只魔魂大白鲨看到魔魂大白鲨之王小白顿时游了过来，恭敬地问道。
  “深海魔鲨王带着一个人类有事找我？”
  听到族人的话，魔魂大白鲨之王小白一时间有些愣住了。
  这件事，在她记忆里绝对完全没有，又是一个跟她记忆中不同的事情吗？
  “我知道，他们在哪里，我见一见他们吧。”
  对此，魔魂大白鲨之王小白沉吟了片刻，还是决定见一见，她很好奇，究竟是什么人居然能说服深海魔鲨王带其带这里。
  以她对深海魔鲨王的了解，可不是什么人都能够得到深海魔鲨王的帮助的。
  “王，您跟我来。”
  而听到魔魂大白鲨之王小白打算见一见深海魔鲨王和其带来的人类，这只魔魂大白鲨也带着魔魂大白鲨之王小白，便向着远离海神岛的一个方向游了过去。
  很快，一处五颜六色，满是珊瑚、海藻和海草的珊瑚礁林便出现在了眼前，只见这片珊瑚礁林里，到处游动着各色各样的鱼群，一只只魔魂大白鲨也在四周游动着。
  不过，最引人注目的，还是这片珊瑚礁林里，一只身长超过十米，通体灰蓝色，腹部是白色，身躯呈现流线型的深海魔鲨和一个穿着一身黑衣，身材修长，浑身包裹在一层魂力护罩中的人类青年。
  显然，这就是深海魔鲨王和苏墨了。
  而随着魔魂大白鲨之王小白的到来，正在这处珊瑚礁林里欣赏着这里漂亮的鱼群的苏墨也顿时发现魔魂大白鲨之王小白回来了。
  终于回来了吗？
  很快，魔魂大白鲨之王小白也游了过来，对着深海魔鲨王问道：“深海魔鲨王，你怎么会带着一个人类来找我，是这个人类让你来找我的吗？”
  说着，魔魂大白鲨之王小白也是打量起了苏墨。
  不过可惜，在苏墨给魔魂大白鲨之王小白制定的重生剧本里。
  虽然因为重生剧本里的绝大部分内容都是来自于苏墨以前给比比东制定的剧本，里面苏墨自然也有出场。
  但在苏墨给魔魂大白鲨之王小白制定的剧本里，魔魂大白鲨之王小白从始至终都是生活在无尽大海之中，而并没有到斗罗大陆上来过。
  而在剧本里，苏墨同样也只在斗罗大陆上，并没有去过无尽大海。
  所以尽管魔魂大白鲨之王小白打量了一番苏墨，但最终的结果也只是不认识。
  “小白大人，是苏墨冕下让我带他来找您的，但您放心，苏墨冕下找您绝对是有很重要的事情要跟您商量。”
  “不过这里不是商量的地方，您跟苏墨冕下找个地方详谈就知道，我保证您绝对不会后悔的。”
  对于魔魂大白鲨之王小白的询问，深海魔鲨王也是顿时颇为激动地沉声说道。
  作为深海魔鲨族群的王，因为深海魔鲨族群跟魔魂大白鲨族群的关系非常好，所以深海魔鲨王对于魔魂大白鲨族群的情况也非常了解。
  在深海魔鲨王看来，魔魂大白鲨族群完全是被虚伪的海神波塞东和海神岛给欺骗了！
  虽然魔魂大白鲨族群成为了海神岛的护岛神兽，但这个身份并没有给魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群带来任何好处。
  相反，作为海神岛的护岛神兽，魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群还需要帮助海神岛维护无尽大海的秩序。
  为此，魔魂大白鲨之王小白的弟弟，当初都死在了邪魔虎鲸王的手上。
  但对此，海神岛居然没有为魔魂大白鲨之王小白的弟弟报仇，这个当时深海魔鲨王就很为魔魂大白鲨之王和魔魂大白鲨族群抱不平。
  在它看来，无论是海神波塞东，还是海神岛，都无比虚伪和无耻，只知道用大义利用和洗脑魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群。
  让魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群为海神和海神岛付出，却丝毫不愿意给魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群任何好处。
  深海魔鲨王完全搞不懂，为什么这样，魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群居然还信仰海神波塞东，为海神岛各种付出和牺牲。
  难道一个护岛神兽的虚名就这么有吸引力吗？
  以前深海魔鲨王是不知道怎么劝。
  但在结识了苏墨后，听苏墨讲完关于深海魔鲸王被海神波塞东污蔑的事情，深海魔鲨王是顿时意识到。
  魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群可能并不是有多么信仰海神波塞东，多么喜欢海神岛，完全是因为跟深海魔鲸王有仇，害怕被报复，才只能选择信仰海神波塞西，拥护海神岛。
  他们深海魔鲨族群之所以还服从海神岛的秩序，不也是因为这样吗？
  而在魔魂大白鲨之王小白的弟弟被邪魔虎鲸王杀死后，海神岛故意不为其报仇，估计也是为了让魔魂大白鲨族群多出一个敌人，让其只能依靠海神岛庇护，给海神岛当护岛神兽！
  如果这两个问题不解决，它是不可能让魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群背离虚伪无耻的海神波塞东和海神岛的！
  不过苏墨的到来，却是让这两个问题直接得到了解决！
  之后，在苏墨展现出了魂灵体系，让深海龙龟魂灵现身说法后，深海魔鲨王很快就被苏墨的魂灵体系的未来吸引住了。
  相对于什么狗屁海神岛，在深海魔鲨王看来，魂灵体系才是人类和魂师共同的未来！
  而听到苏墨想要说服魔魂大白鲨之王，让魔魂大白鲨之王小白弃暗投明，深海魔鲨王表现地是比苏墨还激动。
  当时就将它知道的关于魔魂大白鲨族群如何被海神岛亏待的事情都告诉了苏墨，让苏墨来说服魔魂大白鲨之王小白。
  它相信，在苏墨已经解决了深海魔鲸王和邪魔虎鲸族群两个对于魔魂大白鲨族群来说致命的威胁的情况下。
  只要苏墨讲明魔魂大白鲨族群现在被海神岛软性奴役，一直丝毫没有得到善待，只有付出和牺牲的处境后，魔魂大白鲨之王小白肯定会选择弃暗投明的！
  “这个人类，有很重要的事情找我商量？”
  听到深海魔鲨王居然说眼前这个叫做苏墨的人类找自己是有很重要的事情要商量，这让魔魂大白鲨之王不禁很是惊异，也是来了一丝兴趣。
  一个人类，居然会有事找她一个魂兽商量，也是有趣！
  “尊敬的魔魂大白鲨之王阁下，我这里的确有一件很重要的事情找阁下商量。”
  “这件事甚至还关系到阁下的魔魂大白鲨族群的未来，不过这里不是讲话的地方，我们可以去其他地方详谈吗？”
  这时，苏墨也是微微一笑，对着魔魂大白鲨之王小白鞠了一躬，说道。
  (本章完)


第三百零七章 开始说服

什么事情，居然还关系到我们魔魂大白鲨族群的未来？
  没想到眼前这个人类居然这么敢说，魔魂大白鲨之王小白不禁眼神微眯起来。
  不过想到苏墨居然能够让深海魔鲨王带其前来，这番话肯定是说服了深海魔鲨王，这让魔魂大白鲨之王小白心中也有些惊疑不定。
  “呵呵，没想到是这么重要的事情，居然还关系到我们魔魂大白鲨族群的未来，这的确要好好详谈一下才行。”
  在眼神微眯间，魔魂大白鲨之王小白也是突然一笑，然后便招呼着苏墨，准备找一处地方详谈。
  而之后，苏墨便跟魔魂大白鲨之王小白离开了这片珊瑚礁林，一直来到了远离海神岛的一片礁石群处，这才停了下来。
  “这里可以了吗？”
  在来到这片远离海神岛，四周无人的礁石群后，魔魂大白鲨之王小白也是看向了苏墨，问道。
  “差不多了。”
  苏墨看了看四周，也是微微一笑，点了点头。
  “现在有什么事情，就请苏墨冕下尽管说了，我很好奇，苏墨冕下你口中关系到我们魔魂大白鲨族群未来的重要事情，究竟是什么。”
  既然已经到了可以详谈的地方，魔魂大白鲨之王小白在海中轻轻甩动着尾巴，看着苏墨，也是淡淡一笑，说道。
  “呵呵，这件事其实也很简单，就是我想要推翻海神岛。”
  “我觉得魔魂大白鲨之王阁下你和魔魂大白鲨族群都是可以拉拢过来的对象，所以我想要说服阁下，让阁下带领魔魂大白鲨族群弃暗投明。”
  面对魔魂大白鲨之王小白的询问，苏墨也是开局就扔了一颗炸弹，直接语不惊人死不休，微微一笑，回道。
  “什么？！”
  苏墨的话，让魔魂大白鲨之王小白不禁顿时脸色一变。
  这个人类要推翻海神岛，开玩笑的吧！
  虽然现在魔魂大白鲨之王小白对海神波塞东和海神岛都十分仇恨，也绝对不介意帮忙推翻海神岛，将海神岛覆灭。
  但这其中的前提是必须要能够做到，海神岛中可是有着极限斗罗波塞西，还有七大海神柱斗罗，背后还有海神波塞东存在。
  哪怕是接近百万年的魂兽深海魔鲸王都拿海神岛没有办法，一个人类突然说要推翻海神岛。
  反正魔魂大白鲨之王小白是绝对不相信苏墨可以做到。
  既然做不到，那么哪怕她现在很仇恨海神波塞东和海神岛，也绝对不会帮忙。
  她好不容易重生，在这个世界，她想要的是带领族群逃过两万年后的灭族之劫，一直在无尽大海中生存下去。
  而不是搅和进这个新的灾劫，结果没有死在深海魔鲸王妻子的手上，却因为背刺海神岛，被海神岛给灭了族。
  “呵呵，看起来魔魂大白鲨之王阁下是不相信我可以做到啊！”
  “不过这也很正常，因为我还没有将我这边的实力告诉魔魂大白鲨之王阁下你。”
  “海神岛毕竟有着海神在背后支持，如果不拿出足够的实力，说想要推翻和覆灭海神岛，那只会引人发笑。”
  发现魔魂大白鲨之王小白在脸色大变后，一副根本不相信的样子，苏墨也是丝毫不慌，只是轻笑一声，便继续说道。
  “首先自我介绍一下吧，我叫苏墨，来自武魂殿。”
  “我们武魂殿现在已经将要一统斗罗大陆了，但是我们知道，我们面对的敌人除了斗罗大陆上的两大帝国和诸多王国以及公国外，还有神界！”
  “虽然神界现在还没有对我们出手，但我们知道，他们注定会是敌人，所以秉承着先下手为强的道理，我还是先来到了无尽大海，准备先推翻海神岛，削弱神界的力量。”
  “为此，我已经跟深海魔鲸王阁下达成了合作。”
  “什么！你跟深海魔鲸王达成了合作？”
  听到这里，魔魂大白鲨之王不禁顿时一惊，很是不敢相信。
  因为深海魔鲸王在她看来，完全是一只凶兽和恶兽，其会摧毁进入魔鲸海域的一切船只，杀死进入魔鲸海域的一切魂兽和人类。
  苏墨这么一个人类进入魔鲸海域，居然没有被深海魔鲸王杀死，居然还跟深海魔鲸王达成了合作。
  简直让人难以置信！
  “怎么，很奇怪吗？深海魔鲸王阁下是脾气有些暴躁，但只要让深海魔鲸王阁下冷静下来，深海魔鲸王阁下还是很好说话的！”
  看到魔魂大白鲨之王小白听到自己跟深海魔鲸王达成了合作很是震惊，苏墨也是笑了笑，满是意味深长地道。
  闻言，魔魂大白鲨之王小白不禁心中一凛。
  让深海魔鲸王冷静下来？话说起来是简单，但怎么让它冷静，以魔魂大白鲨之王小白对深海魔鲸王的了解，显然只能是拳头！
  也就是说，眼前这个人类居然打服了深海魔鲸王吗？
  看着苏墨，魔魂大白鲨之王小白承认，自己看来是有些小看眼前这个年轻的人类了！
  “你们武魂殿为什么认为神界也是你们的敌人？神界在我们斗罗大陆上可只是传说，传说中，神祗是一向不干涉我们斗罗大陆的，你们难道不觉得是你们想多了吗？”
  忍着恶心，魔魂大白鲨之王小白沉声说道。
  “哈哈！”
  但是听到魔魂大白鲨之王的话，苏墨却是忍不住笑了。
  因为是亲自设计了魔魂大白鲨之王小白的重生剧本，苏墨很清楚，魔魂大白鲨之王是知道两万年后斗罗大陆上发生的一些事情的。
  在这两万年里，经过唐三的一顿操作，什么神界和神祗不干涉斗罗大陆，已经完全变成屁话！
  这魔魂大白鲨之王小白居然还能这么正经地说出来，神界和神祗不干涉斗罗大陆，也是能睁着眼睛说瞎话的主儿。
  “神界和神祗不干涉我们斗罗大陆？怕也只有那些不了解历史和真相的人，才会被这样的谎言欺骗吧！”
  在一阵大笑后，苏墨也是讥讽地道。
  “其实只要仔细研究历史就可以发现，神界和神祗一直在干涉我们斗罗大陆。”
  “不说其他的，我们人类的历史也有几十万年了，自从我们创造出语言和文字后，按理来说肯定便有人会开始记载我们的历史。”
  “但现在我们的历史书籍却只记录到了几百年前的邪魂师动乱时期，但再往之前的历史记载便几乎没有了。”
  “可是我们斗罗大陆上的遗迹和遗迹里出土的魂导器却可以证明，在邪魂师动乱之前，我们斗罗大陆还有过一个强盛的统一帝国，是这个帝国创造出了魂导器。”
  “能够创造出魂导器的这样一个强大的帝国，怎么可能会突然土崩瓦解，不仅是关于这个帝国的历史书籍全部被毁，连魂导器的相关技术和知识也都几乎失传，你觉得这难道正常吗？”
  (本章完)


第三百零八章 我最大的底气是我自己！

“关于这个魂导帝国，魔魂大白鲨之王阁下应该也听说过吧？阁下觉得，它是怎么突然间土崩瓦解，之后还带来了长达数百年的邪魂师动乱的？”
  看着魔魂大白鲨之王小白，苏墨也是冷笑道。
  对此，魔魂大白鲨之王小白也是陷入了沉思。
  作为海神岛的护岛神兽，魔魂大白鲨之王小白基本上没有离开过海神岛，也从来不曾去过斗罗大陆。
  但对于斗罗大陆的事情，她还是听说过一些的。
  在几百年前，她记得当时的大祭司有说过，斗罗大陆上的人开始进入无尽大海了，还破坏了伟大的海神的信仰。
  而之后，她还在无尽大海上见到过几十艘由钢铁铸造成的大船无风自动，航行在无尽大海上。
  船上架着的一根根巨大的钢铁圆筒，闪烁着金属黯光，散发着毁灭的气息，让她当时简直有些不寒而栗。
  一度担心这些钢铁战船会大量进入无尽大海，彻底改变无尽大海的秩序，让无尽大海也跟斗罗大陆上的星斗大森林一样，从此沦为海魂师的猎场。
  不过后来，她听说这个帝国突然之间土崩瓦解，然后整个斗罗大陆陷入了几百年的邪魂师动乱。
  之后，海神岛就再也没有因为斗罗大陆而担忧了。
  “关于你说的魂导帝国，我听说过，我还亲眼见到过这个帝国制造的钢铁大船能够无风自动地航行在大海上，这些钢铁大船应该就是你说的魂导器吧。”
  “不过至于它是如何灭亡的，这个我就不清楚了，毕竟我只是无尽大海的海魂兽，对你们斗罗大陆并不了解。”
  虽然知道苏墨的意思，但因为还没有打算站在苏墨这边，因此魔魂大白鲨之王小白还是没有正面回答苏墨的问题，只是缓缓道。
  而在回答着的时候，魔魂大白鲨之王小白内心突然也有些惊疑不定。
  因为在她的记忆里，武魂殿现在应该根本没有发现神界也会阻止其一统斗罗大陆才对。
  甚至可能直到唐三都被武魂殿的天使神和罗刹神合力杀死，使得神界出手，硬是让两个神祗降下传承，让奥斯卡和宁荣荣施展出了武魂融合技复活了唐三。
  最后更是让唐三获得了修罗神和海神双神位，一举打败了武魂殿的罗刹神和天使神，武魂殿或许都还不知道，敌人还有神界。
  现在这武魂殿怎么突然知道，神界也是敌人的？
  难道……在武魂殿里，也有跟她一样的重生者？
  不过就目前的证据，魔魂大白鲨之王小白还是无法确定武魂殿也有重生者，或许只是她重生的这个世界本来的不同吧。
  “呵呵，看来魔魂大白鲨之王阁下还是不相信我能推翻海神岛啊！哪怕我已经有和深海魔鲸王作为合作对象了。”
  而发现魔魂大白鲨之王小白对于自己的问题还是不愿意正面回答，这是不想站队的表现，苏墨也是再次一笑
  “不过阁下不会以为，我是打算靠深海魔鲸王来推翻海神岛吧？”
  “我既然敢说想要推翻海神岛，自然有我的底气，不然的话，我又怎么可能说服深海魔鲨王带我来找阁下，还敢扬言收服阁下呢。”
  “我最大的底气，可不是深海魔鲸王，而是我自己啊！”
  说着，苏墨顿时眼中光芒一闪，在微笑中，伸手一招，召唤出了生命树之杖和死神镰刀武魂。
  一时间，随着一道碧绿和一道漆黑的光芒分别从右手和左手中闪过，只见一柄造型夸张的漆黑死神镰刀武魂和一根通体碧绿如玉，仿佛树枝般的生命树之杖武魂顿时分别从苏墨的左手和右手中浮现而出。
  与此同时，红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环顿时从苏墨脚下升起，环绕周身。
  除此之外，苏墨的左手上，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环也是浮现而出，环绕在苏墨的左手手臂上。
  而在召唤出了生命树之杖和死神镰刀武魂后，苏墨又是心中一动，背后十二翼堕落天使武魂也是浮现了出来。
  “什么！三……三生武魂，而且还全魂环十万年配置？！”
  当看到苏墨召唤出的三个武魂，还有周身环绕的九道“猩红色”魂环，魔魂大白鲨之王不禁顿时瞳孔紧缩，忍不住失声惊叫了出来。
  三生武魂，还有全魂环十万年配置，怪不得可以让深海魔鲸王冷静下来，还敢放言推翻海神岛。
  这样的实力，在斗罗大陆上已经是全然无敌了啊！
  “呵呵，全魂环十万年？不不不！深海魔鲸王阁下再仔细看看，我的第八道魂环可不是什么十万年魂环啊！”
  发现魔魂大白鲨之王小白居然将自己的死神镰刀武魂第八魂环看成了十万年魂环，苏墨不禁顿时哑然失笑，摇了摇头道。
  “不是么？”
  魔魂大白鲨之王小白愣了愣，再次仔细看了一下苏墨死神镰刀武魂的第八道魂环。
  等等！这魂环散发出的光芒怎么还有金色，这……这难道不是猩红色，而是赤金色？这是百万年魂环？！
  “你……你这是百万年魂环？！”
  在认出了苏墨死神镰刀武魂的第八魂环的真正年限后，魔魂大白鲨之王小白再次震惊了。
  “没错！”
  苏墨淡淡一笑。
  “怎么样，我可以告诉你，我的修为早已经超越半神了，再配合我的神王级死神镰刀武魂和百万年第八魂环，我这第八魂环的魂技乃是能够直接湮灭灵魂的精神系魂技。”
  “而神界中的神祗只要下界，修为也会被压制到100级，在这样的情况下，他们中了我的第八魂技也一样就算不死也要重伤。”
  “所以在斗罗大陆上，我根本不怕下界的神祗，推翻海神岛，在我看来完全不是什么难事！”
  “事实上，相对于推翻海神岛，如何让无尽大海中的海魂兽放弃对海神波塞东的信仰，这个才更加麻烦。”
  “不过这个我也已经找到了解决的办法。”
  “因为我发现深海魔鲸王的凶名完全是被污蔑的，海神波塞东口口声声说深海魔鲸王是凶兽和恶兽，想要吞噬无尽大海的生灵。”
  “但是现在海神都飞升了，深海魔鲸王在无尽大海为非作歹已经根本没有人能够阻止了，但为何深海魔鲸王还是一直隐居在魔鲸海域呢？”
  “其实深海魔鲸王根本不是什么凶兽和恶兽，这方面的证据也简直不要太多，完全可以轻松澄清。”
  “而通过这件事，我很轻松便让无尽大海中的海魂兽族群认清海神波塞东和海神岛的虚伪和无耻。”
  “除此之外，为了让大家抛弃海神岛的秩序，我还创造出了魂灵体系来代替海神岛建立的无尽大海秩序。”
  “这种魂灵体系可以通过将魂兽转化成魂灵，让人类和魂灵缔结契约，从而让魂灵代替魂环，化解人类和魂兽之间的仇恨，让人类和魂兽实现共同进步。”
  “只要将魂灵体系推广出去，完全可以轻松化解海魂师和你们海魂兽之间的仇恨和争端。”
  “魔魂大白鲨之王小白，你虽然是海神波塞东的坐骑，你们魔魂大白鲨一族还是海神岛的护岛神兽，但你们难道真的从中得到过什么好处吗？”
  “海神波塞东借助你们无尽大海的海魂兽信仰成神，可是海神岛上的福利却基本都只给了海魂师。”
  “海魂师可以接受神考，可以在海神岛居住，而你们海魂兽呢？怕是除了上供无尽大海的特产和对海神波塞东的信仰，便什么也没有了吧！”
  “而且我听说，你弟弟为了维护无尽大海的秩序，去救援其他海魂兽族群被邪魔虎鲸王所杀，海神岛居然都没有给你们报仇。”
  “不管他们找再多的理由，真正的原因我相信阁下你也清楚，不过是想要通过邪魔虎鲸族群的威胁，让你们魔魂大白鲨族群只能给他们海神岛当牛做马而已。”
  “难道阁下真的愿意效忠这样虚伪自私的海神岛，继续给他们当牛做马，甚至后面我打算推翻海神岛的时候，还为海神岛送死吗？”
  苏墨紧紧盯着魔魂大白鲨之王小白，冷笑着道。
  (本章完)


第三百零九章 魔魂大白鲨之王小白：这个人类绝对也是重生者！

‘魂灵？’
  波涛汹涌的无尽大海上，对于苏墨的一系列劝告，其他的魔魂大白鲨之王小白内心其实都知道，所以并没有什么触动，但对于魂灵这个词却不禁顿时一惊。
  ‘这个魂灵，貌似我听说过啊！’
  ‘但这不是要一万多年后，才会由那位叫做霍雨浩的人类少年创造出来，这个人类怎么现在就把它创造出来了？！’
  想到自己的重生，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时心中一震。
  难道……难道这个人类也是重生的吗？
  不然的话，根本无法解释，本来应该是在一万多年后的未来里才会出现的魂灵，为何会现在就出现。
  不过虽然内心猜到苏墨可能也是重生者，但魔魂大白鲨之王小白却只是内心在想着，并没有打算把这个揭露出来。
  因为她不想暴露自己也是重生者的事实。
  不过既然眼前这个人类也是重生者。
  那其这么有自信，应该的确是有自己的依仗，要不自己就投靠过去吧？
  “怎么样，魔魂大白鲨之王阁下，考虑得怎么样？”
  看到魔魂大白鲨之王小白陷入了沉默，苏墨微微一笑，再次询问起来。
  “我承认……你说的的确不错，但我是魔魂大白鲨一族的首领，我必须要为了整个族群负责。”
  “就你目前的这些，还不足以说服我，让我冒着连累整个族群的风险，去投靠到你这边，你说你不惧神界的神祗下界，但这个也只是你说而已。”
  面对苏墨的询问，魔魂大白鲨之王小白在沉默了片刻后，还是回道。
  但一听魔魂大白鲨之王小白的回答，苏墨心中却顿时就明白了。
  作为重生者，这魔魂大白鲨之王小白果然还是对海神岛起了厌恶和仇恨之心。
  现在只是担心他这边不是海神岛的对手，最后连累了魔魂大白鲨一族而已。
  “呵呵，我现在的确还无法证明我不惧神界下界的神祗，不过你放心，我并不会要求你立刻带着魔魂大白鲨一族投靠我们，并且公开背叛海神岛。”
  “我只是希望你能帮我一个忙，帮忙证明海神岛隐藏在那张光伟正面孔下的虚伪和自私而已。”
  苏墨微微一笑，然后说出了需要魔魂大白鲨之王小白帮忙的地方。
  其实就是让魔魂大白鲨之王小白帮助深海魔鲸王，在深海魔鲸王去游说无尽大海的众多海魂兽族群反抗海神岛的时候，帮忙站台。
  这个虽然有风险，但只要不被波塞西之类的重要人物逮着。
  以魔魂大白鲨之王小白在海神岛的地位，基本不会有什么事情。
  毕竟即使被其他人发现，只要一口咬定是深海魔鲸王那边栽赃陷害，这玩意也根本没法查证！
  而听完苏墨表示只是让帮忙站台，并不需要公开背叛海神岛，这个操作得好，完全不会有什么风险，魔魂大白鲨之王小白思考了片刻，最终还是选择了答应。
  “好，我答应你！”
  “这就好嘛！我不会让你们一开始就直接公开背叛海神岛，投靠到我们这边。”
  “等我们率领无尽大海众多海魂兽族群讨伐海神岛，那时即使海神波塞东降临，也败在我手下，海神岛穷途末路之时，你和你们魔魂大白鲨族群站出来给海神岛最后一击也完全可以！”
  听到魔魂大白鲨之王小白选择了答应，苏墨这一次前来约见魔魂大白鲨之王小白的任务也是终于完成，不禁轻抚着手掌，笑着说道。
  ……
  而在通过制造出“重生者”魔魂大白鲨之王小白，成功说服了魔魂大白鲨之王小白暗中投靠后。
  苏墨也是跟深海魔鲨王离开了海神岛所在的海域。
  不过这一次回去后，苏墨却是打算先回斗罗大陆一趟。
  因为想要推翻海神岛，打破海神岛在无尽大海的秩序，关键是要先让无尽大海的海魂兽族群看清海神岛虚伪自私的真面目。
  而这个即使有魔魂大白鲨之王小白帮忙站台，也需要不少时间才能让无尽大海的诸多海魂兽族群认清海神岛的真面目。
  在教会了深海魔鲸王如何给自己洗白后，接下来苏墨已经不需要一直站在深海魔鲸王身边帮忙了。
  现在苏墨想要先回斗罗大陆一趟。
  因为苏墨感觉，以他现在的玄玉身境界，已经可以潜入到冰火两仪眼的最底部。
  而以他现在的死神镰刀武魂，应该也能够去收服在冰火两仪眼底部，冰火龙王尸体内的冰火龙王残魂了。
  如果可以将冰火龙王的残魂收服，然后培养好。
  这绝对将会是他很大的助力，能够在不久后讨伐海神岛的行动里发挥不小的作用。
  虽然他感觉，即使没有冰火龙王残魂，也能够击败在降临斗罗大陆后，实力受到压制的海神波塞东。
  但是既然有时间，能增强自己的实力肯定不是坏事！
  除此之外，虽然有魔魂大白鲨之王小白帮忙站台，可以大大加快说服诸多海魂兽族群，让他们认清海神岛的自私和虚伪。
  但是苏墨突然想到，如果能够去星斗大森林，见到古月娜。
  让古月娜也帮忙，比如说派出帝天去无尽大海，帮忙说服那些海魂兽族群，加入到讨伐海神岛的行列，那样不是会更快吗？
  所以等回斗罗大陆后，除了要去冰火两仪眼，苏墨还打算去星斗大森林一趟。
  总之，事情还挺多。
  而跟深海魔鲨王从海神岛所在的海域离开，重新回到深海魔鲨族群的领地后。
  只见一望无垠的海面上，黑珍珠号正静静漂浮在海面上。
  在甲板上，戴灵萱、宁荣荣和朱竹清众女都在遮阳伞的荫蔽下，躺在一张张躺椅上，一边吃着热带水果，一边喝着装满了高脚杯，上面还放着几片柠檬的清甜椰汁，吃着各种生鱼片之类的美食。
  当看到苏墨回来，从空中落到甲板上，众女纷纷摘下苏墨给他们制作的墨镜，急忙围了上来，问道。
  “苏墨，怎么样了，说服那个魔魂大白鲨之王了吗？”
  “当然，有我出马，难道还会有什么问题吗？”
  苏墨呵呵一笑，自信道。
  “那公子，接下来我们就要回去了吗？”
  孟依然问。
  “嗯，我需要回去准备一下，反正已经说服了那魔魂大白鲨之王，接下来我们在不在都无所谓，你们现在也离开大陆好几个月了，难道不想回去吗？”
  “而且之后的事情，你们的实力目前还不够，我不打算让你们也一起去讨伐海神岛，这样太危险了，你们还是先回去吧，之后的事情我来处理。”
  苏墨点了点头，看了一眼众女，然后说道。


第三百一十章 重返冰火两仪眼，潜入

虽然有些不舍，但苏墨一再表示，未来讨伐海神岛时，可能发生的危险。
  众女也知道，这些还不是她们目前能够承受的。
  因此最后还是都表示愿意跟苏墨一起回去，然后在大陆上等待苏墨的好消息。
  而在告知了深海魔鲸王，已经说服了魔魂大白鲨之王小白，让深海魔鲸王好好跟魔魂大白鲨之王小白合作后，苏墨也是跟众女乘坐着黑珍珠号，回到了瀚海城。
  之后，在将黑珍珠号，交给瀚海城武魂分殿，让其帮忙维护和保养后，苏墨便带着众女准备从瀚海城回归天斗皇城。
  花费了好几天的时间，苏墨终于是带着众女回到了天斗皇城。
  而因为要去冰火两仪眼收服冰火龙王的残魂，苏墨并没有跟众女一起先回天斗皇城，而是让众女先进天斗皇城，他有事需要去落日森林一趟。
  之后，苏墨便跟众女分别，去往了落日森林，准备去冰火两仪眼，收服冰火龙王的残魂。
  「终于到了！」
  在抵达了落日森林后，苏墨一路御空而行，在横跨了大半个落日森林后，终于是看到了远处，那个高耸如云，上面缭绕着一层白色雾气的山峰。
  这就是冰火两仪眼所在的山峰了。
  而在御空飞到了冰火两仪眼所在的山峰上空，落到了山峰山腰处，那个冰火两仪眼所在的小山谷后。
  雾气中，突然传来了一阵冷喝声：「谁？」
  有人？
  发现有人，苏墨心中一动，也是顿时发动了日月神瞳，双眼瞬间化为了银白色，向着声音传来的地方看了过去。
  只见发出声音的，不是其他人，正是穿着一身碧绿色铠甲，身材高大，长着一头白发，相貌只有中年模样，气质邪异的独孤博。
  「公子？」
  而在走近后，当看到是苏墨，独孤博也是一愣。
  「独孤前辈是在这里侍弄药材吗？」
  看到独孤博，苏墨笑了笑，问道。
  「是的，不久前刚弄到一些比较珍惜的药材种子，刚种下不久，公子不是去无尽大海了，怎么回来了，雁雁呢？」
  独孤博对苏墨行了一礼，有些好奇地问。
  「雁子已经回来了，现在正在天斗皇城呢。」
  苏墨笑着回道。
  「雁雁已经回来了吗？」
  得知孙女回来，独孤博不禁一喜，下意识地便准备御空离开，但突然想到苏墨，又问道。
  「公子是来采摘药材的吗？公子如果需要什么药材，我来帮公子看看。」
  「呵呵，不用！不用！我来冰火两仪眼另有其事，独孤前辈想要走的话，可以先离开，我这边不要紧的。」
  苏墨摇了摇头，也是笑着表示独孤博可以离开，不需要在意他。
  而听完苏墨的话，独孤博也猜到，苏墨接下来要做的事情，可能不想，也不需要他帮忙。
  正好他也想要回天斗皇城，去见见许久没见的孙女独孤雁，因此在跟苏墨抱拳告别后，也是顿时御空而去，直奔天斗皇城的方向而去。
  在独孤博离开后。
  在茫茫的雾气中，苏墨将一双银白色的月之瞳看向冰火两仪眼的方向，也看了看生长在冰火两仪眼旁，已经跟小树一样，通体看起来晶莹剔透，如同蓝水晶般，里面满是金丝的阿银，缓缓走了过去。
  而此时，阿银也发现了苏墨，从「树身」上垂落的一根根纤细藤蔓顿时轻轻摇曳起来。
  「这么久不见，阿银姐你想我了吗？」
  在走向冰火两仪眼时，苏墨先是来到阿银的身前，将手轻轻放到了阿银的
  躯干上，轻笑着，通过精神力跟阿银沟通交流起来。
  并且用死神镰刀再次制造出了幻境。
  两人在幻境中相会，好一阵温存。
  之后，在得知苏墨还有要紧的事情后，性格温柔贤惠的阿银自然是让苏墨先去处理要紧的事情，她这边没什么的。
  而后苏墨才来到仿佛太极图般的冰火两仪眼旁。
  站在冰火两仪眼的边缘，感受着面前迎面而来的凛冽寒气和滚滚热气，苏墨通过死神镰刀武魂，再次感应了一下位于冰火两仪眼最底部的冰火龙王残魂。
  在确定还在后，苏墨便将身上的衣服脱下，放到边上，然后深吸了一口气，直接一跃便跳下了冰火两仪眼。
  相对于曾经，还需要服下八角玄冰草和烈火杏娇疏，才可以进入冰火两仪眼。
  现在的苏墨在进入了冰火两仪眼后，只是发动玄玉身，便轻松抵御住了来自冰火两仪眼中的极致之冰和极致之火之力。
  在冰火两仪眼中。
  随着苏墨向着冰火两仪眼的底部潜入下去，在深度变得越来越深后，四周的光线也开始变得越来越暗。
  不过也不是说没有光。
  因为冰火两仪眼的泉水自带冰蓝和火红色的光芒。
  只是自然界的光线，变得越来越暗，四周的冰火两仪眼泉水中，冰蓝色和火红色的光芒变得越来越耀眼，越来越深。
  也不知道潜入了多深。
  可能有上百米，可能也达到了上千米。
  终于，四周宛如管道般的圆形空间陡然消失不见，整个人眼前豁然开朗，只见在冰火两仪眼的最底部，居然出现了一个巨大的洞窟。
  整个洞窟，加上上面冰火两仪眼里的圆柱形空间，形状酷似一个圆底烧瓶，最底部的空间很大，上面的空间则很窄。
  而在下方这个宽阔的洞窟之中，充斥满了冰蓝色和火红色的泉水。
  在最下方，湿润的泥浆里。
  赫然可以看到，两只半个身体沉浸在泥浆里，首尾长度足足有数百米长，浑身满是冰蓝色和赤红色，晶莹剔透的鳞片。
  形态酷似蜥蜴，但却有着两只狰狞的龙首，背上生有一对宽阔双翼，一副典型的西方巨龙形象，不过身上满是创伤，双眼已经紧闭的生物。
  「冰火龙王的尸体，终于找到了！」
  当看到身下的两个庞然大物后，苏墨欣喜不已，继续向着下方便潜入了下去。
  而在游到最底部，站在了通体赤红的火龙王的尸体上后。
  苏墨召唤出了死神镰刀武魂，脚下红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环顿时接连升起，环绕在周身。
  「第七魂技：武魂真身！」
  在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨顿时心中一声低喝，发动了第七魂技：武魂真身，将手中的死神镰刀武魂变成了巨大无比的死神镰刀武魂真身，然后向着身下的火龙王的尸体便猛然挥了过去。.net
  在死神镰刀武魂自带的虚实转换和勾魂夺魄的能力下。
  苏墨手中的死神镰刀武魂真神先是瞬间从实体变成了虚幻，然后巨大的死神镰刀武魂真身瞬间没入了火龙王的尸体中。
  之后，苏墨用力一拽，居然将一只体型很是巨大，样子跟火龙王尸体一般无二，不过身上却没有那么多伤势的火龙王残魂给拽了出来。
  在火龙王陨落后。
  虽然因为强大的实力，火龙王的灵魂还没有完全湮灭，而是还残留着残魂。
  不过这残魂却是也失去了所有记忆，基本上变成了野兽。
  本来之前一直在沉睡，现在突然被苏
  墨从窝里拽了出来，身上还被死神镰刀武魂勾得生疼。
  这让火龙王残魂很是愤怒和生气，不禁对苏墨咆哮连连。


第三百一十一章 收服冰火龙王残魂，大陆的局势变化

不过可惜，虽然火龙王的残魂本质乃是神兽。
  但是苏墨的实力也不弱，而且武魂还是死神镰刀，这种专门克制灵魂的武魂。
  所以尽管火龙王残魂极其愤怒，但却不管怎么挣扎，却始终挣脱不了死神镰刀武魂真身的勾取。
  而其想要攻击苏墨，苏墨只是狠狠用死神镰刀武魂真身刺痛火龙王残魂，火龙王残魂积蓄的灵魂之力便瞬间消散一空。
  就这样，火龙王残魂最终在不甘和挣扎中，还是被苏墨给收入了死神镰刀武魂里。
  之后，对于冰龙王残魂，苏墨也是使用同样的方法，在花费几分钟的功夫后，将冰龙王残魂也收进了死神镰刀武魂里。
  「成功了！」
  在将冰火龙王残魂都收服后，解除了武魂真身，看着手中还在隐隐闪耀着淡淡冰蓝色和火红色光芒的死神镰刀武魂，苏墨不禁眼神熠熠生辉，脸上露出了笑容。
  不过虽然收服了冰火龙王残魂。
  但是残魂到底还是残魂，冰火龙王也不知道陨落了多少年了，冰火龙王残魂现在残缺地厉害。
  现在的冰火龙王残魂，虽然因为灵魂本质极高，一口龙息可以轻松喷死封号斗罗。
  但对付神界降临的神祗，苏墨感觉应该还做不到一口龙息喷死一个。
  想要将冰火龙王残魂培养到曾经的冰火龙王生前的高度，怕是还有些困难，估计需要数以万计的灵魂才可以做到。
  不过也无妨，慢慢来就是。
  而在收服了冰火龙王残魂后，苏墨并没有立刻就离开冰火两仪眼的最底部。
  因为冰火龙王除了有残魂外，说不定还有魂骨。
  苏墨打算看看，能不能找到冰火龙王的魂骨。
  而且冰火龙王作为很可能接近神王的神兽。
  其尸体上的，无论是龙角，龙鳞，还是龙爪，可都是制作神兵宝器的好材料，苏墨也打算弄点回去。
  于是，在收服了冰火龙王的残魂后。
  苏墨先是用精神力在冰火两仪眼的最底部，尤其是冰火龙王尸体的周围探查起来，寻找看有没有有冰火龙王的魂骨。
  而苏墨运气很不错。
  居然在冰火龙王的尸体腹部下方，找到了一块通体赤红如玉和一块通体冰蓝如玉，散发着赤红和冰蓝色光芒的左臂骨和右臂骨。
  这让苏墨不禁很是惊喜。
  不过因为四周的环境不是很合适，苏墨在捡起了冰火龙王的魂骨后，并没有立刻融合进手臂中，而是先收了起来。
  之后，在冰火龙王的尸体上，苏墨又将冰火龙王的龙角、龙爪和一些比较完好的龙鳞也收集了起来，最后才游了上去，离开了冰火两仪眼。
  而在脱离了冰火两仪眼后，苏墨顿时运转真气，将身上的水分蒸干，然后重新穿上衣服，取出了属于意外之喜的冰火龙王魂骨。
  「最低也是百万年的魂骨，让我看看你们能带给我多大的实力提升吧！」
  看着手中晶莹如玉，分别散发着赤红和冰蓝色光芒的冰火龙王魂骨，苏墨眼中带着期待，就地盘坐起来，将两块魂骨分别置于左臂和右臂处，然后将真气灌注入了魂骨中。
  一时间，随着真气的灌入，冰火龙王魂骨顿时化为一赤红，一冰蓝，两团宛如液体般的流光猛然灌注入了苏墨双臂的左右臂骨内，跟左右臂骨融合到了一起。
  跟魂环不同，魂骨的融合并没有任何的痛苦。
  在融合了冰火龙王魂骨后，两股无比磅礴的魂力顿时从融入双臂中的冰火龙王魂骨中汹涌而出。
  感应到双臂臂骨中汹涌而出的磅礴魂力，苏墨连忙盘膝而坐，闭
  上双眼，开始运转九转玄天功，消化冰火龙王魂骨释放出的魂力。
  作为实力很可能接近神王的神兽，冰火龙王魂骨释放出的魂力极其磅礴，苏墨足足花费了好几个小时，才将冰火龙王魂骨所释放出的魂力全部融入了真气之中。
  而在消化完冰火龙王魂骨所释放出的魂力后，苏墨猛然睁开双眼，脸上不由得满是惊喜。
  「这冰火龙王魂骨，不愧是冰火龙王的魂骨，这释放出的魂力，居然直接让我的修为再度一转了！」
  除此之外，苏墨还感应到，冰火龙王魂骨还各给他带来了三个魂技。
  这三个魂技的效果，可比斗二里的天梦冰蚕的魂骨带给霍雨浩的百万年魂技效果强了不知道多少。
  这冰火龙王魂骨，再加上冰火龙王残魂，直接将他的实力提升了好几倍！
  「这一趟冰火两仪眼之行，还真是不虚此行啊！」
  消化完冰火龙王魂骨释放出的魂力，感应着修为的巨大提升和实力的巨大进步，苏墨脸上不禁满是笑容，从地上站起。
  而之后，苏墨也是再次走向阿银，跟阿银分享了一下自己的喜悦，告诉了阿银他离开这段时间的经历。
  两人在一直温存到接近傍晚时分，苏墨才离开冰火两仪眼，准备返回天斗皇城。
  而从冰火两仪眼离开，苏墨一路御空而行，很快便回到了天斗皇城。
  经过赶路的时间，现在时间已经来到傍晚。
  只见昏黄色的落日此刻已然从西边落下，在天际散发着橘红色的暮光，染红了簇拥在四周的云朵，也染红了整个天斗皇城。
  在独孤府，苏墨见到了戴灵萱、独孤雁、孟依然和胡列娜，至于宁荣荣和朱竹清却不在这里。
  经过询问，苏墨得知，宁荣荣是带着朱竹清回了七宝琉璃宗。
  这个苏墨并不在意。
  在完成了冰火两仪眼之行后，苏墨下一个任务是去星斗大森林，通过小舞和阿柔求见古月娜。
  请求古月娜帮忙破坏无尽大海的秩序，推翻海神岛。
  但这个也不用太急。
  苏墨打算还是先在天斗皇城待几天，打听一下他们离开这好几个月期间，斗罗大陆的变化，等了解完后，再去星斗大森林。
  而通过独孤博，苏墨了解到了在他带着众女离开斗罗大陆，前往无尽大海期间，斗罗大陆的情况。
  在苏墨离开之前，因为已经帮助武魂殿解决了昊天宗，尤其是解决了唐晨和唐昊。
  蓝电霸王宗也是已经被比比东完全拿捏。
  因为内心的不忿和为了家族的未来，玉罗冕选择了背叛大哥玉元震，带领武魂殿入侵蓝电霸王宗，让蓝电霸王宗直接死伤大半。
  现在，蓝电霸王宗成为了武魂殿麾下的势力。
  再加上七宝琉璃宗选择了投靠。
  现在在魂师界，已经没有势力能够阻止武魂殿了。
  但在武魂殿联合了天斗帝国后，星罗帝国那边还是收到了消息，顿时巨震，开始迅速做起了准备，准备应对武魂殿联合天斗帝国在未来即将发起的战争。
  因为自觉不是武魂殿联合天斗帝国的对手，星罗帝国积极派人游说起了大陆上的各大王国和公国。
  而由于各大王国和公国也知道，如果让武魂殿跟天斗帝国联手灭掉了星罗帝国，那他们也难逃灭国的命运。
  在唇亡齿寒下。
  除了紧邻天斗帝国，王室跟天斗皇室是亲戚的巴拉克王国暂时还没有动静外。
  其他王国和公国在星罗帝国派人游说下，是纷纷跟星罗帝国「眉来眼去」起来。
  未来十有
  八九会选择帮助星罗帝国抵挡武魂殿和天斗帝国。
  不过这个苏墨倒是并不意外。


第三百一十二章 星斗大森林，再见小舞和阿柔

而发现在离开后的这段时间，一切的发展跟他预料的一样，苏墨也是放下了心，准备过两天就去星斗大森林。
  在留在天斗皇城的这两天里，苏墨主要是陪着众女在天斗皇城中游玩，期间也去过像炽火学院和天水学院在内的五元素学院。
  炽火学院里。
  当看到独孤雁众女，戴灵萱和胡列娜，火舞是不敢挑战，但是许久未见的独孤雁和孟依然，她却是想要挑战一下。
  但尽管在全大陆魂师学院精英交流赛后，火舞一直努力修炼，可是孟依然和独孤雁，却是已经在无尽大海期间，都获得了属于自己的魂灵。
  结果自然是火舞一败涂地。
  对此，火舞自然很是不甘，在得知了魂灵的情况后，便请求苏墨能否让她也获取到魂灵。
  在她看来，如果她也有魂灵，不一定就会输给孟依然和独孤雁。
  面对火舞的请求，苏墨只是表示，他现在还没有时间给火舞获取魂灵，不过魂灵未来他肯定会推广到整个斗罗大陆的，让火舞放心，未来肯定会有机会的。
  而经过今天这这件事，苏墨知道，魂灵的存在肯定会很快就传扬出去。
  但这件事正符合苏墨的心意。
  因为等推翻了海神岛后，苏墨本来就打算全力推广魂灵体系，建造传灵塔，来改善人类和魂兽的关系。
  而在魂灵之事还在天斗皇城中传播发酵的时候，时间很快就过去了两天，苏墨也是直接前往了星斗大森林。
  再次来到星斗大森林，苏墨很快赶到了星斗大森林的核心区，然后看到了建立在生命之湖边上的一座木屋小筑。
  在木屋小筑的四周，满是姹紫嫣红的鲜花所组成的花圃，一大一小，两个穿着粉红色长裙，身材高挑的女子和少女正手拎着水壶，给花圃浇着水。
  当苏墨在一阵呼啸声中，陡然从空中落下之时，听到声音，小舞和阿柔转头一看，顿时就看到了苏墨。
  「苏墨哥哥！」
  看到好久没见的苏墨，终于是来找自己了，小舞自然是激动地不行，放下手上的水壶，便宛如乳燕投林般奔向苏墨，直接投入了苏墨的怀抱，紧紧将苏墨抱住。
  「小舞，好久不见了，你最近过得还好吗？」
  而感受着怀中柔软的娇躯，苏墨也是温和地笑着，一边轻抚着小舞的秀发，一边问道。
  对此，小舞自然是有说不完的话。
  「小墨啊！别一直跟小舞站在那里了，快进来吧，有什么事情进屋再聊。」
  另一边，看到苏墨来了，阿柔也是放下手中的水壶，温柔娴静的俏脸上带着笑容，招呼着苏墨进木屋。
  在苏墨进了木屋，跟小舞一起坐在了一张竹桌旁后，阿柔一边拿起一壶茶给苏墨倒上，一边询问苏墨来星斗大森林找她们是有什么事情。
  相对于恋爱脑，以为苏墨是来找自己的小舞，阿柔能看出，苏墨这次来，肯定是还有别的事情。
  「嗯，阿柔姐，我这次来，的确有一些事情需要你们帮忙。」
  既然阿柔问了，苏墨也是没有隐藏，直接微微一笑，便回道。
  「什么事情，说吧，能帮我们肯定会帮你。」
  就知道苏墨肯定是有其他事，阿柔温柔娴静的俏脸上也是露出温柔的笑容，端坐在了竹桌的另一边，面对着苏墨，问道。
  「我想要见见你们魂兽一族的银龙王冕下。」
  苏墨也是直接开门见山，表示道。
  「什么？！」
  但苏墨的这番话，却是让阿柔吓了一跳，直接整个人一下子站了起来，很是难以置信地问道。
  「你……你怎么会知道银龙王冕下？」
  银龙王古月娜，可以说是他们星斗大森林魂兽一族的最大秘密，整个斗罗星，所有的十万年魂兽，都不见得都知道。
  像小舞，就不知道银龙王古月娜的存在。
  而人类，就更加不可能知道了。
  她完全无法想象，苏墨是怎么知道的。
  「这个我是意外从一本出自一座古遗迹里的古籍中知道的，不过放心，整个人类世界，目前只有我一个人知道，我这次来，是这样的……」
  苏墨摇了摇头，微微一笑，简单将武魂殿其实跟魂兽一族是一根绳子上的蚂蚱的情况交代了一下，并且表示他这次来的目的，是希望能够让古月娜帮忙派人一起去说服无尽大海的海魂兽，反对海神岛。..net
  其实，他们是一伙的。
  并且他已经创造出了魂灵体系，可以改变人类和魂兽一族的关系，让双方从敌对，变成可以互相补充，共同进步。
  「小墨，你说的这个魂灵体系，是真的吗？」
  听完苏墨的话，其他的都可以暂且不管，但只要魂灵这件事是真的，神界就不可能无动于衷，所以阿柔直接便询问起了这个，俏脸上满是难以置信。
  「当然是真的，这个我可以用自己来演示给你们看。」
  苏墨自信一笑，拍着胸膛回答道。
  他这次来星斗大森林，除了是来求助古月娜，想让帝天帮忙去无尽大海策反无尽大海的海魂兽族群外，还有一个目的就是看能不能在这里弄到想要的魂灵。
  苏墨对于自身魂灵的要求可是很严苛的，除了必须要是十万年以上修为的魂兽外，还必须要是女性魂兽。
  反正苏墨肯定是不愿意收服男性魂兽，让其住进自己的身体里。
  那样想想就膈应！
  而既然是女性魂兽，那除了极北之地的雪帝和冰帝外，还有无尽大海里的魔魂大白鲨之王小白外，还有就是这星斗大森林里的紫姬和碧姬了。
  「嗯……小墨，你的话，我当然相信，但你要求见银龙王冕下，这个我无法做主，你在这里等一等，我离开一下。」
  对于苏墨的话，阿柔自然是相信的，但这个她的确做不了主，所以最后还是深吸了一口气，准备离开，去将这件事告诉给帝天。
  不管是任何跟银龙王古月娜相关的事情，这个都只有帝天可以做主。
  因为只有帝天，才可以跟古月娜进行联系。
  而从木屋小筑离开，阿柔一路来到了位于生命之湖后方，一个在一座小山之上，位置极其隐蔽，常人根本发现不了的洞穴前。
  这个洞穴被石头堵住，石头上覆盖着一层泥土，上面满是丛生的杂草，表面完全看不出破绽。
  而在石头后，却是一个通道，直通地底。
  在地底的一个洞窟里，帝天等一众凶兽就在这里炼化着属于绝世唐门时期主角霍雨浩的外挂之一的天梦冰蚕的魂力。


第三百一十三章 苏墨想要的魂灵，帝天恼羞成怒了

站在被石头堵住的洞穴前。
  如果是其他人，想要进去，估计需要将这块石头打破才行，但对于阿柔来讲，进去却很简单，只需要一个瞬移就可以。
  而在通过瞬移，绕过了堵住洞穴的石头，进入了洞穴中后。
  沿着洞穴，阿柔向着下方一路走去。
  四周的光线，先是逐渐变得越来越暗，最后眼前洞穴的尽头，突然传来五颜六色的光芒，并且阵阵寒意不断袭来。
  在走过去后，只见眼前豁然开朗，出现了一个巨大的洞窟。
  洞窟的四周都被冰蓝色的坚冰覆盖，并且到处丛生着一根根尖锥形，五颜六色的发光晶石。
  在洞窟的中间，一根巨大的冰柱连接着洞窟的上下。
  可以清楚看到，冰柱里有着一条通体冰蓝色，体长超过七米，身体直径超过一米，浑身环绕着十道金环，看起来圆滚滚的冰蓝色蚕类魂兽。
  这正是天梦冰蚕。
  不过对此，阿柔却不认识，只是看向了围绕着冰柱盘膝而坐，一个个化成人形的凶兽们，也就是帝天、赤王和熊君等一众凶兽。
  对于阿柔的到来，帝天也是发现了，缓缓睁开了双眼，开口道：「阿柔，你怎么来了，我不是说如果没有事，别来打扰我们吗？说吧，你有什么事情。」
  「回禀帝天大人，事情是这样的……」
  阿柔深吸了一口气，对着帝天的方向鞠躬行了一礼，然后将苏墨之前跟她说的，都告诉给了帝天。
  而听完阿柔的话，帝天不禁顿时眉头紧皱，沉声说道。
  「你确定他说的是真的？如果这武魂殿真的想要一统斗罗大陆，那神界的确不会容忍，不过这并不是关键，毕竟这个目标他们随时可以放弃。」
  「关键还是这魂灵体系，如果这魂灵体系真的跟他说的一样，能够让人类和我们魂兽互补，让两者能够共同提升和进步。」
  「这种能够改变我们魂兽和人类关系的东西，神界肯定不会坐视不理，绝对会将跟这魂灵体系有关的一切全部毁灭。」
  「帝天大人，我感觉他应该说的是真的，他说，如果我们不相信，他可以现场演示，将魂灵体系展示给我们看。」
  对于帝天的问题，阿柔也是回答道。
  「那好，那我就出去见见他！」
  既然苏墨可以现场演示，将魂灵体系展现出来，那帝天倒也想看看，因此直接站起身，便沉声说道。
  之后，帝天便跟阿柔一起离开了洞窟，来到了外面。
  另一边，生命之湖旁的木屋小筑里，苏墨正在跟小舞依偎在一起，一边笑着分享着彼此最近的生活和经历，一边等待阿柔回来。
  终于，伴随着一阵脚步声，阿柔回来了。
  而同时跟过来的，还有帝天。
  「妈妈，这位是……」
  当看到身材高大魁梧，穿着一身漆黑中带金色纹路的铠甲，有着一头黑色长发，头生一对漆黑龙角，面容棱角分明，英武霸气的帝天，小舞有些愣了愣。
  她能看出，帝天是魂兽，还是龙族，可是他们星斗大森林什么时候有了这么一个修为超过二十万年的龙族魂兽了啊？
  但对于小舞的询问，阿柔却没有回应，而是微笑着看向苏墨，伸手介绍道。
  「苏墨，给你介绍一下，这位是帝天大人，帝天大人的种族是金眼黑龙，修为超过七十万年，是我们星斗大森林真正的主宰者，也是我们魂兽一族的领导者。」
  「我已经跟帝天大人说过你想要求见银龙王冕下了，帝天大人说可以为你求见，但是你需要证明，你说的魂灵体系是真的。」
  在阿柔说话间，帝天并没有说话，只是站在木屋小筑的门口，环抱着双臂，面色冷漠地将一双金色的瞳孔紧盯着苏墨，强大的威压从其身上释放而出，四处蔓延。
  但对于帝天的威压，苏墨却是丝毫没有受到影响，只是微微一笑。
  「证明魂灵体系是真的吗？这个很简单，只是以我的实力，我想要的魂灵可能对你们来说很难接受，如果你们答应提供给我我想要的魂灵，我现在就可以演示。」
  「说吧，你想要什么魂兽作为魂灵，这星斗大森林的所有魂兽你都可以随便挑选，难道还没有能让你满意的吗？」
  因为阿柔也不知道苏墨的实力，只是告诉了帝天，苏墨是武魂殿的圣子。
  对此，帝天也只以为苏墨是代表武魂殿来的。
  而看苏墨的样子很是年轻，修为虽然他看不透，但只以为是用了什么特殊的方法，比如魂骨隐藏起来了，可就年龄来看，苏墨的修为在帝天看来最多也就魂王、魂帝。
  所以听到苏墨大言不惭，帝天直接冷笑一声，说道。
  「真的吗？」
  没想到帝天这么豁达，苏墨也是眼中一亮，顿时笑着确认道。
  「如果是真的，那我就不客气的说了！」
  在得到帝天的确认后，苏墨也是微微一笑，直接道：「我想要的魂灵，其实很简单，只要是修为超过十万年的女性魂兽就可以了，数量嘛，那肯定是越多越好！」
  「十万年以上修为的魂兽，还必须要是女性魂兽，越多越好，你不觉得你的胃口太大了吗？人类！」
  本来以为苏墨顶多只会选择万年修为的魂兽作为魂灵，没想到苏墨居然想要修为超过十万年的魂兽，还必须要是女性，这里面可有两个是自己的妻子，这让帝天不禁心中怒火猛地燃起。
  「胃口太大？我觉得我胃口一点都不大，我堂堂极限斗罗，想要十万年魂兽作为魂灵怎么了？」
  对于帝天的愤怒，苏墨却面色丝毫不变，只是淡淡一笑，便全力展开自己体内的魂力威压，并且召唤出了死神镰刀武魂。
  一时间，只见一道漆黑的光芒闪过，一柄狰狞的死神镰刀武魂顿时出现在了苏墨手中。
  与此同时，红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环也是接连从苏墨脚下升起，环绕在了苏墨周身。
  随着超越极限斗罗的魂力威压猛然席卷而出，当看到苏墨脚下升起的魂环，帝天不禁顿时脸色大变，瞳孔紧缩，惊骇道。
  「怎么可能，你居然是极限斗罗，全十万年魂环的极限斗罗？！」


第三百一十四章 苏墨vs帝天，冰火龙王残魂初现

帝天完全没有想到，年龄看起来最多不过二十几岁的苏墨居然会是极限斗罗。
  而且全魂环十万年？
  开玩笑的吧！
  在他和熊君等一众凶兽都隐藏在地底，炼化着那只百万年冰蚕魂兽的魂力的情况下。
  整个斗罗大陆怕是都没有多少十万年魂兽！
  在他们星斗大森林的十万年魂兽都还在的情况下，眼前这个人类是从哪里弄到的九个十万年魂环的？！
  对于帝天的震惊，苏墨心中并不出乎意料。
  「你放心，我的这些十万年魂环并不是猎杀你们十万年魂兽获得的，而是我的武魂比较特殊，可以提升魂环的年限。」
  「这些魂环以前也不过是百年、千年和万年魂环，是被我用武魂的能力，后面全部提升到十万年的。」
  因为知道自己的十万年魂环可能会引发误会，所以面对着帝天满是震惊的面容，苏墨也淡淡一笑，解释了自己十万年魂环的来历。
  「不过既然我的修为是极限斗罗，那想要十万年魂兽作为魂灵，这难道还过分吗？」
  在解释了自己十万年魂环的来历后，苏墨又反问道。
  过分倒是不过分……
  帝天承认，苏墨如果是极限斗罗，想要十万年魂兽作为魂灵，这个很正常。
  但问题是，他们星斗大森林不过也只有四个修为超过十万年的女性魂兽，其中有两个还是他的妻子。
  这把妻子送给别的男人，他帝天不要面子吗？
  帝天有些恼怒。
  「不过你既然是极限斗罗，你的武魂已经附加了九个魂环了，你还怎么吸收魂灵代替魂环？」
  「呵呵，这个就不用阁下你操心了，我可是三生武魂！」
  对于帝天恼怒的质问，苏墨玩味一笑，直接再度伸出左手召唤出了生命树之杖武魂，背后十二翼堕落天使武魂也同样浮现而出。
  「三生武魂？！」
  没想到苏墨会是三生武魂拥有者，帝天顿时脸色一变。
  虽然他是修为超过七十万年的魂兽，但对付一个普通的极限斗罗还好，对付全魂环是十万年的极限斗罗，帝天都自认为没有把握。
  更别说对付一个全魂环十万年魂环，还是三生武魂的极限斗罗了！
  不过尽管感觉自己可能不是对手，可就这么把碧姬和紫姬让给苏墨当魂环，这个也是帝天无法接受的。
  「好！我承认，你的确有资格要求十万年魂兽作为你的魂灵，但十万年魂兽都是我帝天的同胞，我不能让他们冒着危险，用自己的生命去让你展示你的魂灵体系。」
  看着苏墨，帝天深吸了一口气，沉声说道。
  「我们就交个手吧，你如果能击败我，那我就把你的消息禀报给银龙王冕下，如果银龙王冕下同意你的要求，那我就让她们来配合你，让你展示你的魂灵体系。」
  「如果你没能击败我，那你就退而求其次，选择万年魂兽作为你的魂灵吧，来展示你的魂灵体系，如何？」
  帝天，你很鸡贼啊！
  听到帝天的话，苏墨有些好笑。
  这帝天居然还在他面前耍手段，自己打败他，还只能让其去禀报银龙王。
  还必须得银龙王古月娜点头，他才能够获得碧姬和紫姬作为魂灵。
  这个风险其实还挺大！
  因为银龙王古月娜，不一定会同意。
  但苏墨从来都不打没有准备的仗。
  这一次来星斗大森林拜访古月娜，并且还想要弄到碧姬和紫姬作为魂灵，苏墨自然也做好了，帝天不愿意让碧姬和紫姬做他魂灵的
  准备。
  而想要破解帝天的阻扰，除了强行威胁外，苏墨还有一个办法。
  那就是攻略银龙王古月娜，让古月娜发话同意。
  想要做到这个，其实也并不难。
  只要将银龙王古月娜也变成一个「重生者」就行！
  对此，在天斗皇城的时候，苏墨其实已经通过系统，拟定好了古月娜的重生剧本。
  基本上，就是将重生剧本里，古月娜的人格变成以完全的古月为主，将娜儿的出现，变成是唐三的阴谋。
  然后斩断娜儿和唐舞麟的羁绊，让古月娜带领魂兽一族跟人类成为仇敌。
  不过最后还是在唐三的介入下，因为有开挂的唐舞麟，导致魂兽一族的反抗走向了失败，最终几乎全部被灭，剩余的也变成了人类圈养的工具兽。
  按照系统的判定，在接受完这个重生剧本后，古月娜不会再跟斗三里的古月娜一样，而是会极度仇视神界和唐三。
  尤其是唐三，因为唐三玩弄了她的灵魂，差点让她背叛魂兽一族，跟其儿子唐舞麟好上。
  这对以完全的古月人格为主的古月娜来说，实在是太恶心了！
  「好啊！」
  面对帝天的邀战，苏墨没有拒绝，而是一边玩味一笑，选择了答应，一边在内心中道：
  系统，把重生剧本灌输给银龙王吧！
  而在苏墨接受了帝天的邀战后，两人来到了生命之湖后方，一片森林的上空。
  「就在这里吧！」
  在互相退开了一段距离后，帝天先是沉声说着，随后顿时仰天发出一阵长啸，身体突然爆发出耀眼的黑芒，瞬间化为了一只巨大的黑龙。
  因为对苏墨极度重视，帝天不敢大意，直接就显现出了本体。
  对于魂兽一族来说，一般化为本体后才是他们战斗力最为强大的时候！.
  而看到帝天化为了本体，苏墨也伸手一招，召唤出了死神镰刀武魂。
  脚下，红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环接连升起，环绕在周身
  不过在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨并没有发动魂技向帝天发起攻击，而是心中一动，召唤出了之前收服的冰火龙王残魂。
  刚收服了冰火龙王残魂，都没有看看冰火龙王残魂的实力。
  现在好不容易遇到了一个还算不错的对手，肯定是看看冰火龙王残魂的实力如何。
  「吼！」x2
  在苏墨选择召唤出冰火龙王的残魂后，随着两声嘹亮的龙吟。
  在一阵耀眼的冰蓝色和火红色光芒中，一条巨大无比的冰蓝色巨龙和火龙色巨龙陡然从死神镰刀中钻了出来，振翅飞上天空。
  一时间，只见两只数百米长的巨龙横亘在长空，庞大身躯笼罩住了大片的天空，让下方一片漆黑，神兽级别的威压在四处蔓延。
  「什么？！」
  当看到冰火龙王残魂，感应到那恐怖的威压，帝天不禁再度脸色大变。


第三百一十五章 被暴打的帝天，新的“重生者”银龙王古月娜诞生

「这是神兽级别的冰龙王和火龙王灵魂？」
  当看到横亘在天空中，体型庞大无比的冰火龙王残魂，帝天心中不禁满是难以置信。
  神兽……自从伟大的龙神陨落后，他们魂兽一族，他们龙族已经多少万年没有出过神兽了。
  这两只神兽级别的冰火龙王的灵魂，绝对是当年神界之战的时候，从神界落入他们斗罗大陆的冰火龙王尸体里的灵魂。
  不过它们怎么会落入眼前这个人类手中，这个人类是在哪里找到这两只神兽级别的冰火龙王的尸体的？
  「人类，你怎么会有我们龙族冰火龙王的灵魂？你这是对我们龙族的亵渎！」
  看着苏墨，帝天怒喝道。
  「亵渎？不不不！」
  对于帝天的怒喝，苏墨却是微微一笑，摇头反驳道。
  「我们都有共同的敌人神界，我们是同一阵营的同伴，这冰火龙王现在在我手上，未来我们能一起对抗神界，这难道不也是帮你们魂兽一族复仇吗？」
  「如果让它们就这么沉寂在死去的尸体中，那他们只会最后走向湮灭，但现在它们在我手中却可以向神界复仇。」
  「我相信，如果它们还活着，肯定也会很高兴的能这么做的！」
  苏墨的话，让帝天完全不知道该怎么反驳。
  因为如果他是冰火龙王，相对于沉寂在尸体里走向湮灭，如果能够向神界复仇，他的确反而更高兴。
  而发现自己说不过苏墨，帝天也是发出一阵震耳欲聋的龙吼声，不再去用言语谴责苏墨，而是直接冲向苏墨，打算进行物理层面的交流。
  但对此，苏墨根本闪都不闪，直接操控着空中的冰火龙王残魂，将其体内的龙威瞬间释放到极致。
  虽然帝天是金睛黑龙王，同样是九大真龙之一，但论血脉的等级，肯定还是比不上接近神王级别的冰火龙王，再加上神兽对魂兽在生命本质上的压制。
  所以面对冰火龙王残魂所释放出龙威，帝天不禁脸色一变，顿时只感觉身上仿佛一下子背负上了一座山岳一般，沉重地吓人。
  而下一刻，庞大的身躯在空中遮蔽了大片天空的冰火龙王残魂便在一阵咆哮龙吼中，振翅向着帝天俯冲了下去，血盆大口张嘴便咬向帝天。
  面对冰火龙王的袭击，帝天当然是想要闪开。
  但可惜，由于冰火龙王残魂的龙威压迫，帝天的行动能力大受限制。
  再加上同时面对冰火龙王残魂两个对手，双拳难敌四手，帝天根本抵挡不住冰火龙王残魂的攻击，很快就被火龙王一口咬在了身上。
  「啊！」
  在被火龙王一口咬中后，帝天一时间只感觉被咬中的身体部位仿佛浸泡进了岩浆里一样，又是火辣火辣，又是剧烈地疼痛，不禁惨叫出声。
  而紧接着，冰火龙残魂的利爪和血盆大口便招呼到了帝天的身上，让帝天好好体验了一把，什么叫做冰火两重天。
  发现自己此时化为本体的庞大身躯，面对冰火龙王残魂，反而陷入了劣势，帝天也是忍着身体上传来的剧痛，瞬间化为了人形。
  「黑龙剑！」
  在化为人形后，帝天瞬间施展出魂技，在咬牙怒喝中，手中快速凝聚出两把巨大的黑色能量剑，猛地斩到了冰火龙王残魂的身上。
  不过可惜，面对帝天的攻击，由于冰火龙王的残魂本质上来说是神魂，它们体内的力量也是神力。
  在生命本质的碾压下，即使被帝天的黑龙剑斩中，但冰火龙王的残魂虽然受了伤，可只能算是贴个创可贴就可以好的轻伤，根本不要紧。
  冰火龙王直接无视了身上的伤势，在咆哮怒
  吼中，便再度对帝天发起了进攻。
  「可恶！」
  面对冰火龙王的攻击，帝天愤怒不已，可也只能一边闪躲，一边反击。
  但在龙威压制下，他不管什么攻击都根本奈何不了冰火龙王残魂，反而被冰火龙王追杀得够呛。
  「帝天大人……」
  远处，阿柔站在地面上，看到帝天被冰火龙王残魂追杀的够呛，不禁很是震惊。
  从成为十万年魂兽见到帝天到现在，她还从没有见到帝天这么狼狈过。
  而看着帝天被冰火龙王残魂追杀，作为帝天对手的苏墨却脚踏在虚空中，脸上带着微笑，很是淡定自若地看着戏。
  一切就更加戏剧化了！
  「我认输！」
  发现自己连苏墨召唤出的冰火龙王残魂都对付不了，看到苏墨在远处御空而立，面带微笑，淡定自若地看着自己的好戏，帝天是内心又耻辱，又愤怒，可最后也只能无奈地选择了认输。
  而在帝天说出了认输后，苏墨也是收回了冰火龙王残魂。
  「愿赌服输！我会把你的要求禀告给主上的，如果主上答应你，那你的要去我会照做，但如果主上不答应你，那我也没有办法！」
  怀着很是憋屈的心情，帝天一边对苏墨说着，一边从怀里取出了一块宛如银镜般闪亮的银色龙鳞，准备通过这片特殊的龙鳞联系古月娜。
  与此同时，位于生命之湖底部的一个秘境空间里。
  在一座华丽的银色大殿之中，只见一只身躯无比庞大的银色巨龙正匍匐在大殿中央，弯曲着修长的脖颈，双目紧闭，正趴在地上沉睡。
  这是一只首尾长度有足足数百米的巨龙，但其身材虽然庞大，却丝毫不显得臃肿。
  反而那修长闪亮的银色龙尾，粗细和长度适中，看起来无比完美的脖颈，还有那硕大无比，但却极为精致的头颅，上面弯曲向后的银亮龙角，以及一身仿佛水晶熠熠生辉的银色鳞片。
  整个看起来无比闪耀而美丽，让其有着一种超脱种族的美感。
  这就是银龙王古月娜！
  而此时，只见正趴在地上沉睡的银龙王古月娜，那一双巨大的眼皮在不断颤动着，仿佛在做什么噩梦一样。
  突然，古月娜猛地睁开了双眼，从地上站了起来，扬起了修长的脖颈，那一双仿佛紫宝石般的眸子里满是迷茫和困惑。
  「这里是哪里？」
  看着四周熟悉而陌生的景象，古月娜很是迷茫。
  她明明记得，刚才她还在带领它们魂兽一族在对人类进行最后的大决战。
  不过她好像不是那该死的海神唐三和他儿子，那个融合了本该属于它们龙族的金龙王神核的唐舞麟的对手，最后她好像是死在了那唐舞麟的手下。
  等等！既然我已经死了，那我为什么会出现在这里？
  古月娜很是难以置信。
  而看着四周熟悉的景象，她越看越熟悉，这里不是她当年因为受伤，必须沉睡养伤，因此给自己开辟的那个秘境空间吗？
  怎么她又回到了这里？
  这个秘境空间不是早毁灭了吗？
  等等！
  突然，感受到体内还没有完全恢复的伤势，再想到这个只存在于过往的秘境空间，古月娜一双宛如紫宝石般的眼睛猛地睁大，心中浮现出了一个难以置信的猜测。
  难道……难道她重生回了当年她伤势还没有恢复的时候了吗？


第三百一十六章 激动的古月娜，震惊和选择

重生，这是一个多么美好的字眼。
  古月娜心情复杂。
  当初在带领魂兽一族对抗人类，却发现不是对手后，古月娜曾经很是后悔，要是她能够重生回当初那唐三还没有成神的时候，提前让属下把唐三杀了就好了。
  因为曾经隐藏身份去人类世界混迹过，古月娜很清楚，唐三和唐三所成立的唐门对斗罗大陆以及人类的发展产生的推动作用。
  如果能够将唐三提前杀死。
  没有了唐三和唐门，斗罗大陆的历史绝对会产生巨大的变动，说不定一切还会继续保持跟以前一直以来一样。
  但这个古月娜知道，也只能是想一想罢了。
  重生，这种逆转时间的事情根本不可能有人能够做到。
  因为时间这种伟力，哪怕是神祗也不可能掌握，或许曾经创造出神界的创世神掌握了这种力量。
  但可惜，神界的创世神虽然应该存在，可却早已经消失不见，只留下了神界以及其存在的蛛丝马迹。
  而后面的神祗，即使是她曾经的本体，神界最强大的龙神也没有掌握。
  至于其他神，就更加不可能掌握了。
  反正对于她而言，重生这也只是内心的幻想罢了。
  可没想到，曾经一直以来的幻想，在此刻居然成为了现实，她居然还真的重生了，而且似乎是重生到了最少万年前！
  太好了！实在是太好了！
  古月娜心情激动不已，不禁深深地吸了几口气。
  虽然不知道目前具体重生到了什么时候，但能够有一次重来的机会，她肯定能够做的比之前更好！
  而就在这个时候，一道精神讯息突然传到了她的脑海中。
  「主上！」
  是帝天？！
  没想到帝天居然刚好传讯过来，古月娜也是精神一振，顿时便准备询问帝天，现在到底是什么时候。
  「帝天，现在斗罗大陆上有哪些势力？」
  在收敛住情绪后，还没等帝天禀报，古月娜便顿时询问起来。
  啊！主上问这些干什么？
  对于古月娜的突然问话，帝天不禁有些微愣。
  不过虽然不明白古月娜为何要问这些，但作为绝对忠心于古月娜的手下，帝天也没有去询问为何，而是直接便问向了苏墨。
  「你们斗罗大陆上，现在有什么势力？」
  因为已经闭关了许久，帝天也不太起清楚现在斗罗大陆上的情况，而由于也不知道阿柔离开过星斗大森林没有，所以帝天自然是选择了询问苏墨。
  「如果是指最大的势力的话，那我们斗罗大陆上现在最大的势力自然分别是我们武魂殿，还有星罗帝国和天斗帝国了。」
  面对帝天的询问，苏墨自然知道帝天为何问这个，因此直接微微一笑，便说出了斗罗大陆的目前情况。
  「武魂殿、天斗帝国和星罗帝国。」
  得到了答案，帝天也是顿时将这个消息汇报给了古月娜。
  「武魂殿？」
  而得知斗罗大陆上目前居然还是有武魂殿，古月娜内心不禁惊喜异常。..net
  因为武魂殿既然存在，那证明唐三还没有成为海神，如果能够提前将唐三扼杀的话，那么或许就能改变未来了！
  这实在是太好了！
  「主上，我这里有些消息需要向您汇报。」
  而发现古月娜在得到了答案后，便没有再回应，帝天也是沉声将要禀报的消息，禀报给了古月娜。
  总的来说，就是苏墨要代表武魂殿跟魂兽一族结盟，然后希望得到他们的
  帮助，一起推翻神界在斗罗大陆最大的势力海神岛，并且推广魂灵体系，让魂兽和魂师从此化敌为友。
  苏墨之所以要求见古月娜，其实目的就是为了这个。
  相对于武魂殿跟魂兽一族结盟，其实苏墨想要修为超过十万年的女性魂兽作为魂灵这个要求，反倒不值一提。
  什么？！魂灵？
  但在从帝天这里得知了苏墨创造出了魂灵体系，在得知了魂灵的描述后，古月娜不禁震惊了。
  因为魂灵，这不是万年后，才由那情绪之神霍雨浩发明创造出来的吗？
  怎么现在就出现了！
  而且相对于那情绪之神发明的魂灵体系，这个魂灵体系听起来，似乎还更加完美？
  不过这个是肯定的！
  因为苏墨现在创造出的魂灵体系，可是在未来推演中，万年后他跟亡灵圣法神伊莱克斯一起联合创造出来的。
  相对于绝世唐门里，亡灵圣法神伊莱克斯还没有真正将魂灵体系完善，就中道崩殂。
  在苏墨的未来推演里，亡灵圣法神伊莱克斯可是一直存活着。
  而且相对于霍雨浩，苏墨在发明魂灵体系的过程中，是真正能够跟亡灵圣法神进行讨论的，两人联手自然会让魂灵体系变得更加完美。
  这苏墨到底是什么人？
  在听完帝天的话后，古月娜内心不禁无比疑惑。
  因为她确信，魂灵体系不应该现在就出现，而且这苏墨按照帝天所说，居然是全魂环十万年的三生武魂拥有者，而且还是极限斗罗。
  可是按照她的记忆，如果斗罗大陆真的出现过这样的强者，历史不可能没有记载。
  难道……难道这个苏墨，跟我一样也是从未来重生回来的吗？
  古月娜心中很是惊疑不定地心想。
  这个猜想虽然有些不可思议，但既然她都可以从未来重生回来，那有其他人也从未来重生回来，这也并不是没有可能。
  反正这个魂灵体系，肯定是未来的产物！
  不过问题是，这个苏墨既然是人类，那为何要跟他们魂兽一族结盟，他们魂兽一族未来可是跟人类进行了惨烈战争的！
  但想到苏墨现在代表武魂殿前来。
  不管苏墨在未来是什么身份，现在其既然是武魂殿的人，这武魂殿在未来可是被神界联手唐三所覆灭。
  只要这苏墨是武魂殿的人，那现在的确跟他们魂兽一族有共同的敌人，想要跟他们联盟也很正常。
  反正一想到魂灵体系，只要魂灵体系是真的，这武魂殿和苏墨不管真心还是假意，未来都只能跟他们魂兽一族站在一起。
  所以古月娜很快就想到了如何回应帝天。


第三百一十七章 心情复杂的帝天

“帝天，如果他说的是真的，那就答应他，代表我们魂兽一族跟他们武魂殿结盟吧。”
  生命之湖底，位于一片秘境空间里的银龙王古月娜在沉思了一番后，对帝天回应道。
  “好的，主……啊！主上，你说同意？”
  本来帝天是以为古月娜不会同意跟武魂殿结盟的，因为他可是知道主上古月娜对人类的态度。
  而且魂灵这种东西，他都不怎么愿意相信，主上肯定更加不会相信，怎么可能会同意跟人类结盟。
  帝天心中满是难以置信。
  “怎么了？”
  发现帝天似乎很是不敢相信，古月娜不禁皱眉问道。
  “没什么！只是主上，他要展示魂灵给我们看，可是要求我们提供给他十万年修为以上的女性魂兽作为他的魂灵啊！”
  因为对古月娜的忠心，帝天自然不会反对古月娜，但还是忍不住问道。
  “那就提供给他吧，只要他说的是真的，你应该明白，如果他说的是真的，对我们魂兽一族来说有多么重要！”
  古月娜很是淡淡地回道。
  作为从未来“重生”回来的人，没有人比古月娜更清楚，如果魂灵体系是真的，对他们魂兽一族的帮助有多大。
  他们魂兽一族曾经占据着广袤的大地和海洋。
  那个时候，人类都还没有出现。
  后面，在人类出现后，神界正是通过扶持人类，让人类魂师必须要吸收他们魂兽的魂环才能突破来不断削弱他们魂兽一族。
  他们魂兽一族曾经有很多次想要覆灭人类，但人类就跟开了挂一样，总是关键时候便有人成神，破坏了他们的意图。
  而后来，他们正是顾忌在神界之中的人类神祗，才不敢轻易对人类动手，才会沦落到现在魂兽一族的栖息地只剩下星斗大森林等寥寥几个地方。
  如果能够跟人类化敌为友。
  双方从敌人变成能够互补，并且可以共同提升和进步的关系，这无疑是让他们少了一个直接的敌人，获得了一个攻守同盟的战友。
  而且在这样的情况下。
  神界之中，哪怕其他大部分神祗都对他们魂兽一族格外警惕，也肯定会有许多从斗罗大陆飞升的神祗或多或少看在人类的面子上，对他们魂兽一族网开一面。
  而且古月娜很清楚，人类隐藏的巨大潜力。
  当然，古月娜也清楚，帝天这是不想将作为其妻子的碧姬和紫姬交出去。
  但别人不知道，古月娜却是知道，碧姬和紫姬其实跟帝天并没有什么真正意义上的关系。
  帝天之所以会跟碧姬成亲，主要还是为了碧姬在魂兽一族的强大影响力，可以帮助巩固其兽神的地位。
  而跟紫姬成亲，是为了保持在龙族的影响力。
  但帝天是一心为了龙族和魂兽一族重新崛起而拼命修炼的修炼狂，虽然跟碧姬和紫姬成婚了，但这也只是走了个形式而已。
  帝天跟碧姬和紫姬之间其实并没有发生什么。
  这从一直到几万年后的未来，帝天都没有子嗣就可以看出来。
  “我知道了，主上……”
  听到古月娜说到，魂灵的真实与否对他们魂兽一族的重要性，帝天也是内心感觉有些羞愧。
  作为兽神，他怎么能因为名义上的伴侣，就耽误了他们魂兽一族的未来呢！
  只不过是让碧姬和紫姬去成为这个叫做苏墨的人的魂灵而已，又不是让碧姬和紫姬去成为这个人类的妻子。
  而且相对于他们魂兽，人类更容易成神。
  按照这个叫做苏墨的人类的话，如果碧姬和紫姬成为其魂灵，那么只要其成神，碧姬可紫姬也会成为媲美神的存在，从此永生不死。
  不必跟其他的魂兽一样，还需要面对在十万年修为后，每十万年修为就必须要面对一次，九死一生的雷劫。
  如果自己真的爱碧姬和紫姬，其实反倒更应该让她们去成为这个叫做苏墨的人类的魂灵才是。
  毕竟这个叫做苏墨的人类，看起来最多不过二十多岁，就已经是极限斗罗，还是三生武魂。
  这未来成神的可能性可以说达到了百分之九十以上！
  自己怎么能耽误碧姬和紫姬呢！
  ……
  星斗大森林核心区，生命之湖旁。
  在内心颇为愧疚的地结束了跟古月娜的沟通后，帝天一边自责自己怎么能耽误魂兽一族的未来，一边深吸了一口气，收起了古月娜所赐予的联络银鳞。
  “帝天大人，怎么样了？”
  看到帝天收起了银鳞，阿柔不禁顿时问道。
  “主上同意了！”
  帝天淡淡地道。
  “好了，人类，你在这里稍等一下，我去给你找你要的十万年以上修为的女性魂兽。”
  说完，帝天瞥了苏墨一眼，而后顿时便御空而起，在空中陡然撕裂空间，瞬间消失不见，出现在了位于地底数百米深处的那座囚禁着天梦冰蚕的洞窟里。
  此时，洞壁上覆盖着一层散发着凛冽寒气的坚冰，并且到处丛生着一根根尖锥形，五颜六色的发光晶石的地底洞窟里。
  因为帝天的离开。
  在疑惑中，本来正炼化着天梦冰蚕魂力的众多凶兽们都纷纷暂时停下了手上的动作，议论着之前阿柔说的话到底是真是假。
  突然，伴随着一阵空间波动，帝天的身影陡然出现在了洞窟里。
  “帝天，怎么样，阿柔之前说的那什么魂灵是真的吗？”
  看到帝天回来了，有着一头翠绿色长发和双眸，身材高挑丰腴，面容温柔美艳，气质娴静，宛如精灵般的碧姬不禁顿时轻启樱唇，好奇地询问起来
  闻言，帝天眼中却是有些复杂。
  “碧姬，紫姬，你们跟我来。”
  帝天没有回答，而是对着碧姬和紫姬说着，然后便转身离开了洞窟。
  而对于帝天的话，碧姬和紫姬不禁互相看了一眼，两女美目中都满是疑惑，但还是都纷纷站起身，跟了上去。
  在离开了洞窟有一段距离后，帝天停下了脚步，挥手释放出魂力，屏蔽了四周，让声音无法传播出去。
  “帝天，怎么了？”
  在跟上来后，对于帝天的动作，碧姬更加疑惑了。
  “哎！”
  而对此，帝天只是叹了口气，而后眼中很是复杂地告诉了碧姬，他在离开后跟苏墨之间发生的事情，说出了苏墨展示魂灵体系的条件，而且尤其表示，这件事主上银龙王已经同意了。


第三百一十八章 碧姬和紫姬的选择，苏墨的第一个魂灵

「啊！主上已经同意了吗？可是人类的话，真的值得相信吗？」
  听完帝天的话，脾气比较火爆的紫姬很是不敢相信，率先提出了质疑。
  「我难道还会欺骗你们吗？」
  对于紫姬的话，帝天不禁皱起了眉头，有些不乐意了。
  「大致的情况，我已经告诉你们了，现在选择权在你们手上，不过主上既然已经同意了，我希望为了魂兽一族，你们也能够同意。」
  「而且如果那个叫做苏墨的人类说的是真的，你们成为了他的魂灵后，他未来要是能够成神，你们也会成为媲美神祗的存在，从此永生不死。」
  「不用再像现在一样，在十万年后，每修为达到十万年级别，就需要面对一次九死一生的雷劫，这对你们来说也是有好处的……」
  说到最后，帝天也是叹了口气，眼神颇为复杂。
  「既然主上同意了，那为了魂兽一族，我们自然也不会逃避，帝天，那你现在就带我们上去吧。」
  在帝天说完后，性格善良的碧姬顿时温柔一笑，说道。
  对此，紫姬无奈一叹，但也是点了点头，表示同意。
  「那我就带你们上去了。」
  说完，帝天也是撕裂空间，带着碧姬和紫姬，再次回到了位于星斗大森林核心区，生命之湖附近的森林上空。
  在苏墨的眼中，只见帝天消失后没多久，天空中的空间便再次一阵扭曲，而后三道身影陡然出现在了空中。
  其中，那个身材高大魁梧，穿着一身黑色龙鳞铠甲，头生一对黑色龙角，面容英武霸气的男子自然就是帝天了。
  而在帝天身边，还带着两个女子。
  一个穿着一身绿色长裙，有着一头碧绿色长发和眸子，身材高挑丰腴，面容精致美艳，气质温柔娴静，宛如画中走出的仙子一般。
  另一个则穿着一身覆盖着紫色龙鳞的长裙，身材高挑修长，曲线火辣，一头紫黑色长发披散在身后，面容妖艳绝美，充满了魅惑。
  在女子的眉心处，还有着一枚漆黑如墨的鳞片，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，看起来格外特别。
  对此，苏墨自然是瞬间认了出来，有着碧绿色长发的温柔女子是碧姬，有着紫黑色长发，身材火辣，面容妖艳绝美的女子是紫姬。
  而在带着碧姬和紫姬来到了地面之上后，帝天带着两女落到了地上，然后心中还是有些不爽地给苏墨介绍了起来。
  「人类，给你介绍一下，这位是碧姬，她是修为超过五十万年的翡翠天鹅。」
  「这位是紫姬，她是修为超过二十万年的地狱魔龙，她们都满足你的条件，愿意成为你的魂灵。」
  「如果你还觉得不够，那阿柔也可以成为你的魂灵。」
  说着，帝天看向了阿柔。
  「啊！」
  对此，阿柔是愣了愣。
  「怎么了，阿柔你不愿意吗？」
  发现阿柔还有些发愣，帝天不禁皱眉问道。
  对此，阿柔也知道，肯定是不能说不愿意，因为对于跟苏墨所代表的武魂殿结盟的事情，传说中的主上都已经同意了。
  为此，帝天都将碧姬和紫姬带过来了。
  自己要是说不愿意，这不是得罪人吗！
  「我当然愿意。」
  阿柔连忙一阵温柔地摇头，表示愿意。
  「阿柔姐就算了吧，她还要照顾小舞。」
  因为对于阿柔，苏墨并不是很志在必得，想到小舞，他还是摇了摇头。
  「也不要紧的，刚才你不是说，我们即使成为了你的魂灵后，也不是就被限制
  在了魂环里，而是也可以在你身边随意活动吗？」
  「如果是这样，那我成为你的魂灵，或许小舞反倒还更高兴，因为她可以随时和我，也可以和你在一起了。」
  听到苏墨考虑到小舞，居然拒绝了自己这个魂灵，阿柔心中一暖，却是温柔地笑着摇了摇头，表示自己愿意成为苏墨的魂灵。..
  她现在想了想，她是喜欢在星斗大森林隐居。
  但女儿小舞在经历了人类世界的繁华后，却并不是很喜欢在星斗大森林里枯燥的生活了，而且她也很思念苏墨。
  这个作为一个母亲，阿柔都能够看出来。
  所以她成为苏墨的魂灵，或许的确更好。
  「这个，你跟小舞再商量一下吧。」
  没想到阿柔似乎还真愿意成为自己的魂灵，苏墨也有些意动，但沉吟了一下，还是没有立刻答应，而是看向了碧姬和紫姬。
  「你们谁想先成为我的魂灵？」
  「我先来吧！」
  作为温柔善良的大姐姐，碧姬自然是抢先回应，精致的俏脸上带着温柔的笑容，表示自己先来。
  对此，紫姬很是惭愧，也想要自己先来，但还是被碧姬给说服了。
  「我应该怎么做？」
  在上前走到了苏墨身前后，碧姬面带着温柔的笑容，问道。
  「你就站在我面前就可以了，接下来一切交给我，你只需要按照我的指示来，然后不要反抗就行。」
  苏墨也是微笑着说，而后退了几步。
  紧接着，苏墨便召唤出了生命树之杖武魂。
  一时间，只见一道翠绿色的光芒闪过，一根看起来宛如翡翠一般，形状跟树枝很像的权杖便出现在了苏墨手中。
  而在召唤出了生命树之杖武魂后，苏墨顿时又发动了第七魂技：武魂真身。
  在周身环绕的第七道魂环亮起后。
  随着苏墨将生命树之杖武魂一抛，只见在一阵耀眼的碧绿色光芒中，生命树之杖武魂在空中先是迅速变大，之后在落地后便瞬间疯狂生长起来。
  先是接触地面的部位快速生长出无数根须，深深扎进了泥土之中，然后杖身也开始疯狂生长，变粗变长，很快便化为了一棵树身晶莹剔透，碧绿如翡翠般枝繁叶茂，散发着蓬勃生命气息的大树。
  「记住，不要反抗！」
  在将生命树之杖武魂化为生命之树后，苏墨又叮嘱了一番碧姬，然后召唤出了死神镰刀武魂，再次发动了武魂真身。
  之后，苏墨便用死神镰刀武魂的虚实转换和勾魂夺魄能力，将死神镰刀武魂真身挥向了碧姬，将碧姬的灵魂给勾了出来。
  因为这场景看起来有些吓人，差点紫姬都忍不住想要阻止苏墨了，不过却被帝天给拦住了。
  而在在将碧姬的灵魂勾出来后，苏墨顿时双手快速拍动起来，施展秘法，将碧姬的灵魂打入了生命之树中。
  紧接着，苏墨便操控着生命之树，扎根到了碧姬的身体上，开始吸取碧姬身体的生命之力。
  同时，生命之树也开始疯狂吸收起了天地之间的灵气。
  很快，只见生命之树上便绽放出了耀眼的碧绿色光芒，无尽的生命之力不断向着生命之树的枝头汇聚过去，居然缓缓长出一个晶莹剔透的翠绿花骨朵。
  可以隐隐看到，花骨朵中，有着一个小小的透明身影在沉睡。
  如果仔细一看，可以发现，这个身影正是碧姬！


第三百一十九章 三个魂灵到手，古月娜的笃定

“碧姬姐！”
  当看到碧姬的身影居然出现在了一个花骨朵里，紫姬不禁发出了惊呼，玉手捂着嘴，一副很是不可思议的样子。
  而之后，就在紫姬、帝天、阿柔和小舞的注视下。
  随着源源不断的生命之力汇聚而来，花骨朵开始不断变大，最后变成了变成了一朵盛开的翡翠之花。
  之后，一颗果实结了出来，也是从小变大。
  宛如翡翠般碧绿透明的果实，从外面可以清楚看到，里面的碧姬仿佛胎儿般蜷缩着身体，陷入沉睡的样子。
  “魂灵……就是这么诞生的吗？就跟开花结果一样？”
  看到在开始转化魂灵后，碧姬的变化，帝天内心感到很是不可思议，不禁喃喃自语着
  而在看到苏墨利用生命之树，将碧姬的灵魂和身体化为了一颗果实，这么奇特的变化，让帝天也是开始相信。
  或许，眼前这个人类所说的魂灵是真的。
  另一边，在生命之树上碧姬所化的翡翠之花变成了果实后。
  翡翠果实也开始迅速变大，在变大到磨盘大小后，终于也是成熟，停止了生长，从树上瓜熟蒂落，坠落到了地上。
  这个时候，沉睡在果实里的碧姬也是终于苏醒，睁开了碧绿的双眸，然后本能地伸出玉手，撕开了翡翠果实那薄薄的一层果皮，从果实里钻了出来，高挑丰腴的身体缓缓悬浮到了空中。
  虽然此时的碧姬，样子基本上没有改变。
  但无论是帝天，还是紫姬，都能够清楚感应到，这个时候的碧姬身体已经不再是血肉之躯了。
  因为从碧姬身上，他们闻不到任何的气味。
  而在碧姬的身体终于被转化为魂灵状态，从果实中脱离后。
  苏墨也是将也是将真气和精神力同时汇聚在指尖，在空中快速虚空书写起来，很快便写出了一道通体银白色，由无数符文组成的契约。
  这个魂灵契约是十分重要的。
  因为魂灵的本质是生命之力和魂力结合，再加上灵魂所产生的一种特殊能量体，在本质上是十分接近抛弃了肉身，以神魂为身体的神祗的。
  但是在宇宙规则的压制下，神祗降临到斗罗大陆都会受到影响，碧姬这种魂灵就更不用多说了。
  在没有达到神灵层次前，魂灵的存在状态是很不稳定的，必须要跟魂师签订魂灵契约，获得能够栖身的特殊魂环，维持自身状态的稳定。。
  不然单独存在的魂灵坚持不了太长时间就会身体崩溃。
  而在很快将契约绘制好后，苏墨顿时将其中滴入了自己的一滴鲜血，然后顿时将契约打向碧姬，并再次叮嘱了碧姬别反抗。
  对此，碧姬也心中记得，所以丝毫没有抗拒化为一道银色流光飞来的契约。
  就这样，在魂灵契约化为一道银白色流光射入了化为魂灵的碧姬体内后，耀眼的光芒同时从碧姬，孕育碧姬的魂灵之果和苏墨的体内绽放而出
  在契约的作用下，孕育碧姬的魂灵之果和化为魂灵的碧姬瞬间化为两道流光，射入到了苏墨体内。
  一时间，十二翼堕落天使武魂顿时从苏墨背后浮现而出。
  而在苏墨脚下，一道橙色的魂环顿时缓缓浮现了出来，环绕在了苏墨周身。
  “出来吧！”
  在成功跟碧姬缔结完契约，让碧姬化为了十二翼堕落天使武魂的魂环后，苏墨也是告诉碧姬，可以出来了。
  闻言，只见橙色魂环微微一亮，而后一道绿色流光从魂环中射出，在空中顿时化为了碧姬的样子。
  “碧姬姐，你现在感觉怎么样？”
  看到已经化为了人类魂环的碧姬再次现身，紫姬妖艳娇媚的俏脸上带着掩饰不住的好奇和惊异，忍不住顿时问了起来。
  “我现在感觉很好，虽然变成了魂灵，但我的实力并没有退步。”
  “而且我现在已经感受不到六十万年修为的雷劫了，并且我发现我对天地元气的感应似乎变得更加敏锐了。”
  碧姬感受着此刻的状态，温柔绝美的俏脸上带着笑容，说道。
  因为苏墨通过记忆修改机会推演出的魂灵体系，要比绝世唐门里霍雨浩创造的魂灵体系更加完美。
  所以在通过苏墨创造出的魂灵体系转变为魂灵后，魂兽获得的好处自然也不是通过霍雨浩的魂灵体系转化为魂灵能比的。
  在通过苏墨的魂灵体系，转化为魂灵后，魂师和魂灵之间是会优势共享的。
  也就是魂兽会将漫长的寿命和在某种属性上的强大天赋共享给人类，而人类会共享给魂兽智慧和更快的修炼速度。
  而且魂兽也会因为变成了魂灵，从而不会被神界影响下斗罗大陆的天道针对，每修为突破十万年，就必须要面对一次九死一生的雷劫。
  苏墨既然说了，他的魂灵体系能够让魂师和魂兽互补，能够共同提升和进步，那这自然不会是假话。
  “碧姬姐你已经感应不到六十万年修为的雷劫了吗？”
  听到碧姬的话，紫姬不禁很是不敢相信。
  因为对于寿命悠久的魂兽来说，他们最大的威胁就是这雷劫了！
  理论上，其实所有魂兽，像蓝银草都能够修炼到十万年修为，魂兽的潜力其实是极其强大的。
  但正是因为斗罗大陆天道的针对，让魂兽在突破十万年后，之后每十万年修为就需要面对一次九死一生的雷劫，这才导致了魂兽一族至今十万年以上修为的魂兽数量寥寥。
  如果没有这个雷劫，以魂兽一族远比人类悠久的历史，估计现在不知道有多少修为超过十万年的魂兽了！
  这个人类说的还真是真的……
  听到碧姬的话，帝天沉默着，心中也是知道了，苏墨之前所说的魂灵体系对魂兽的好处果然不假。
  “好了，到你了！”
  在碧姬后，苏墨也是看向了紫姬，说道。
  因为之前已经答应成为苏墨的魂灵，再加上碧姬在前成为了苏墨的魂灵后，证明成为魂灵并没有坏处，反而还有好处。
  为了主上和魂兽一族，紫姬也是咬牙选择了配合苏墨，成为苏墨的魂灵。
  之后，跟碧姬成为魂灵的流程一样，苏墨很快将紫姬也化为了十二翼堕落天使的一个魂灵。
  而在紫姬后，因为阿柔也已经跟小舞商量好了，小舞同意了阿柔成为苏墨的魂灵。
  在阿柔的强烈要求下，苏墨也是只能将阿柔也变成了魂灵，成为了十二翼堕落天使武魂的第三个魂灵。
  而在苏墨将碧姬转化为魂灵后，帝天也是将看到的一切，如实都汇报给了银龙王古月娜。
  对此，古月娜顿时心中更加笃定，苏墨肯定也是跟他一样的重生者，就是不知道是从哪个时间节点重生回来的。
  或许是在她之前的未来。
  而在确定苏墨是重生者后，古月娜不禁有些想要见苏墨一面，便让帝天在一切结束后，带苏墨来见她。


第三百二十章 面见古月娜，尝试治伤

星斗大森林核心区，生命之湖边。
  “苏墨，主上要见你！”
  在苏墨跟阿柔也签订完魂灵体系，将阿柔化为了十二翼堕落天使武魂的第三个魂环后，帝天顿时走向了苏墨，沉声说道。
  什么！古月娜要见我？
  苏墨很是有些惊讶。
  虽然他亲手制定了古月娜的重生剧本，但系统也只是表示，灌输了这个重生剧本的古月娜会仇恨唐三。
  至于古月娜会不会见他，这个系统没有说，苏墨也没问。
  不过要问苏墨想不想见古月娜，那肯定是想见的。
  毕竟古月娜可是公认的斗罗大陆第一女神！
  “银龙王冕下要见我吗？她在哪里，我该怎么去见她？”
  得知古月娜要见自己，苏墨自然也是脸上露出笑容，颇为惊喜地问道。
  “跟我来吧。”
  帝天带着苏墨，径直走向了宛如明镜般碧蓝澄澈的生命之湖，然后一跃跳入了湖中，向着湖底游去。
  紧跟着帝天，苏墨也跳入了生命之湖里。
  而因为古月娜要见的是苏墨，碧姬、紫姬和阿柔都很知趣地回到了魂环里，并没有跟在苏墨身边。
  在跳入了生命之湖后，苏墨跟着帝天一起游到了生命之湖的湖底。
  对此，处于秘境空间里的古月娜通过空间能力，在手中凝聚出了一面空间之镜，也是看到了苏墨和帝天的到来。
  然后打开了通往秘境空间的大门。
  一时间，苏墨只看到一面银色光门在生命之湖的底部打开，帝天带头游了过去，苏墨也快速跟上。
  在进入到了银色光门后。
  随着眼前一阵白色的光芒闪过，在一阵仿佛失重般的感觉后，等到视野恢复，苏墨便发现自己已经置身于一座华丽的银色大殿之中。
  而就在这座宽阔的大殿里。
  只见一只身躯无比庞大的银色巨龙正匍匐在大殿中央，用纤细的龙爪撑着硕大的龙首，将一双宛如紫宝石般的眸子看了过来，目光中带着打量。
  这就是古月娜吗？
  看到古月娜，虽然古月娜还是一条银龙，都没有化形成人，但对于眼前这只银色巨龙，苏墨居然诡异地感觉到很漂亮，内心有种蠢蠢欲动的感觉。
  这让苏墨有些不敢相信。
  要知道，他可从来不是什么福瑞控。
  但是眼前的银龙王，那修长龙躯，精致的龙首，华丽的龙角，还有宛如紫宝石般的眸子和一身仿佛水晶般熠熠生辉的银色鳞片，给人的感觉就是无比精致美丽。
  这种美丽可以说超越了物种，反正苏墨这样一个人类，居然都对还是银龙状态的古月娜有些心动。
  简直无法想象，古月娜真正化形为人的样子会有多么漂亮！
  只能说，不愧是公认的斗罗大陆第一女神。
  “主上，人已经带到，属下就先行告辞了！”
  而在苏墨带到古月娜面前后，帝天也是对着古月娜抱拳拱了拱手，沉声说道。
  说完，帝天便缓缓向着后方退去，在即将接近银色光门时，转身通过银色光门，离开了这座宫殿。
  “呵呵，在下苏墨，见过银龙王冕下。”
  在帝天离开后，苏墨也是面带着微笑，对着古月娜微微鞠了一躬。
  “人类，你很特别，你的实力已经完全超越了极限斗罗，但你又没有走成神的路，你是怎么做到的？”
  作为龙神的分裂体，银龙王古月娜的实力，至少在巅峰状态下的实力可以说完全超越了一级神，足以媲美，甚至超过神王，所以一看就看出了苏墨的实力，不禁感到很是难以置信。
  “呵呵，只是找到了另一条成神的路罢了，我并不觉得以前的那些神祗，他们成神的方法就是正确的。”
  “收集信仰，凝聚神位，融合神位，灵魂蜕变成神魂，从而成神，这样成神，虽然简单，但抛弃了肉身，真的就是正确的吗？”
  “正不正确，我现在不知道，但我觉得这样肯定不完美，不然神界的神祗在降临到我们斗罗大陆后，实力也不会被压制到100级了。”
  对于古月娜难以置信，苏墨则是微微一笑，说出了自己的想法。
  听到苏墨的话，古月娜一想，不禁感觉也很是道理。
  人类成神虽然比他们魂兽一族简单，但在成神后，却只能飞升神界，根本不能一直留在斗罗大陆。
  而在飞升神界后，哪怕在神界变得更强了，在降临到斗罗大陆上后，实力也会被压制到100级。
  这样成神，怎么看都有很大的瑕疵！
  反正他们魂兽一族，虽然修炼到百万年成神极其困难，不管是时间，还是难度都极大，可他们成神后，却自由得多，而且在斗罗大陆实力也不会受到压制。
  难道这就是不抛弃身体的好处吗？
  没想到苏墨对神祗了解地这么透彻，古月娜更加坚信，苏墨是跟她一样，也是从未来重生回来的。
  不过就魂灵一事，古月娜还是忍不住话音一转，再次试探了起来。
  “你说的很有道理，没想到你一个人类居然对神祗的情况这么了解，不过我还是很好奇，你的魂灵体系是怎么创造出来的？”
  在她看来，苏墨的魂灵体系，比她知道的更加完美，这是怎么做到的，她很好奇。
  “呵呵，可能这就是天赋吧，我就是觉得人类和魂兽不应该敌对，然后想要让人类和魂兽化敌为友。”
  “刚好我的武魂比较特别，我就随便研究了一下，就把魂灵体系魂灵体系给弄出来了，可能也是我运气太好了吧。”
  对于古月娜的询问，苏墨微微一笑，就胡乱瞎扯起来。
  而对于苏墨的瞎扯，古月娜显然是不相信的，
  不过苏墨也知道，古月娜问这些是什么意思，肯定是觉得他也是重生者，想要试探他。
  而他也知道，古月娜在试探他。
  “对了，银龙王冕下，你是不是受伤了啊？我感觉你的气息似乎有些不对，或许我可以帮你治疗一下。”
  在瞎扯了一番后，突然想到银龙王一直沉睡好像是因为当初从龙神体内分裂出来时，被神界的神祗打伤，苏墨不禁顿时心中一动，说道。
  他居然知道我受伤了？
  没想到苏墨居然知道自己受伤了，古月娜先是微微一愣，然后更加笃信，苏墨也是重生者了。
  但她现在已经确信苏墨是重生者。
  虽然刚才试探没有结果，可既然苏墨是重生者，知道本来的未来是什么样子，现在其既然是那武魂殿中的人，那肯定是不想看到武魂殿覆灭的结局。
  所以古月娜也相信，苏墨肯定是怀着诚意来代表武魂殿跟他们魂兽一族结盟。
  两边现在是一根绳上的蚂蚱。
  想到苏墨是重生者，而且还是走上另外成神道路的重生者，古月娜感觉，或许苏墨的确能够治疗她身上的伤势，因此想了想，也没有隐瞒。
  “没错，我身上是有些伤势，不过你确定，你能治疗吗？我身上的伤势，可不是普通人造成的……”
  (本章完)


第三百二十一章 古月娜的激动，帝天同行

“呵呵，能在银龙王冕下你身上造成伤势的，肯定不是普通人，这个我能猜到，在冕下身上造成伤势的应该是神界的神祗吧？”
  在生命之湖底，银龙王所在的秘境空间内，苏墨置身于银白宫殿里，对于古月娜的迟疑，微微一笑，表示自己清楚。
  “没错。”
  古月娜眼中流露出一丝恨意，点了点头。
  “但就算是神祗造成的伤势，也不是就一定没有办法。”
  “我的武魂并非一般的武魂，而且我的修为也已经踏上了成神之路，不一定就没有办法，还是先试试吧。”
  因为早已经知道古月娜身上的伤势是神界的神祗造成的，所以苏墨并不意外，依旧面带微笑，仿佛有着不小的信心。
  反正就试试看，能治疗自然最好。
  就算不能，也没有什么损失，不是么？
  对此，古月娜也是没有怎么犹豫，很快同意了。
  毕竟如果苏墨真的可以治好她身上的伤势，那她就可以提前两万年出去活动了，而就算不能，也没有什么坏处！
  所以为什么要拒绝呢？
  于是，面对着古月娜，苏墨后退了几步，瞬间召唤出了生命树之杖武魂。
  一时间，随着一阵碧绿色光芒闪过，一根通体晶莹剔透，宛如翡翠，上面生着枝叶，看起来如同树枝一般的生命树之杖武魂顿时出现在了苏墨手中。
  与此同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环也是从苏墨脚下升起，环绕在周身。
  “第七魂技：武魂真身！”
  “第一魂技：复苏之光！”
  在召唤出了生命树之杖武魂后，苏墨一声低喝，先是发动武魂真身，然后便对古月娜发动了生命树之杖武魂的第一魂技：复苏之光。
  苏墨生命树之杖武魂的第一魂技：复苏之光，是来自于魂兽翡翠天堂鸟，效果是能够让一定等级内的魂师，瞬间体力和魂力状态全满，同时清除一切负面状态。
  在苏墨看来，古月娜的伤势，不外乎就是内伤和外伤两种。
  不过从表面上看，古月娜身上似乎并没有什么伤势，那么外伤的可能性就比较低，内伤的可能性比较高。
  而内伤的话，大概率就是古月娜体内被修罗神等神祗留下了异种神力。
  这些异种神力一直在破坏古月娜的身体，让古月娜必须要祛除掉这些异种神力，不然很难正常行动。
  这些异种神力留存在古月娜体内，在苏墨看来，其实就算是一种负面状态。
  如果是这样的话，那复苏之光清除一切负面状态的效果，很可能就能够对古月娜有用，可以祛除古月娜体内，修罗神等神祗留下的异种神力。
  而在苏墨发动完魂技后。
  随着周身环绕的第七道魂环和第一道魂环接连亮起，苏墨手中的生命树之杖武魂先是变成了巨大的武魂真身。
  紧接着，一道碧绿色的神光便顿时从生命树之杖武魂真身上绽放而出，猛然从天而降，落到了古月娜身上。
  “有用！好像有用！”
  在被复苏之光落到了身上后，古月娜一双宛如紫宝石般的巨大双眸中先是一愣，然后顿时露出无比惊喜和激动之色。
  因为在身体被复苏之光笼罩后，古月娜明显感觉，体内那极其难以祛除的异种神力，居然被净化了一丢丢。
  这证明，苏墨的复苏之光是有用的！
  只是可能因为这个魂技只是万年魂技，所以效果没有强到可以完全将自己体内的异种神力给净化掉。
  但古月娜记得，帝天说苏墨的武魂很特殊，可以提升魂环的年限。
  那如果这苏墨可以将这个魂技的年限，从万年提升到百万年，那是不是就可以一下子将自己体内的异种神力全部祛除呢？
  想到这里，古月娜不禁无比激动起来。
  “有用吗？有用就好！”
  听到古月娜说有用，苏墨脸上也露出了笑容。
  “不过应该是你的魂技年限太低，所以效果不是很好，但帝天说你好像可以提升你魂环的年限，你可以试试将你的这个魂技提升到百万年，然后再帮我治疗一下伤势吗？”
  古月娜深吸了一口气，满是期待地对苏墨说道。
  “这个……”
  闻言，苏墨不禁露出苦笑。
  “抱歉，银龙王冕下，我虽然武魂比较特殊，能够提升魂环的年限，但我也不能平白无故的提升魂环年限，必须要储备足够的魂力才行。”
  “也就是说，如果我的一个魂环是十万年，那我必须要储备最少九十万年的魂力，才可以将魂环提升到百万年。”
  “而这只是一个比方，如果真的要将一个十万年魂环提升到百万年的话，考虑魂力的质，所需要储备的魂力肯定是必须还要超过百万年才行。”
  “很不巧，现在我身上根本没有足够的魂力储备，所以无法将这个魂环提升到百万年年限。”
  “不能提升吗？”
  没想到是这样，古月娜不禁很是失望。
  “不过银龙王冕下，这个其实也并不难。”
  “我不是说过，我打算推翻海神岛吗？海神岛所属的海魂师可不少。”
  “如果我能够成功覆灭海神岛，那在杀死那些海魂师时，肯定能获得足够的灵魂，获取到足够的魂力，来将魂技提升到百万年。”
  看到古月娜有些失望，苏墨又安慰和补充了一下。
  “那你什么时候能覆灭海神岛？”
  内心再次燃起希望，古月娜连忙问道。
  “这个不确定，覆灭海神岛其实对我来说并不难，关键是要策反无尽大海的海魂兽族群，这个很耗费时间。”
  “我这次来，还有一个目的，就是看银龙王冕下你能不能派人帮忙说服无尽大海的海魂兽族群，让他们认清海神岛的真面目，一起推翻海神岛。”
  苏墨沉吟了一番后，说道。
  “这个简单，我让帝天跟你一起去！”
  听到只是需要帮忙策反无尽大海的海魂兽，古月娜顿时淡淡一笑，很是自信地便打算让帝天跟苏墨一起过去。
  作为魂兽一族的共主，虽然现在无尽大海被海神波塞东占据，但在海魂兽中，古月娜的影响力绝对还是有的。
  当然，因为古月娜一直没有真正现身过，无尽大海中估计不知道多少海魂兽族群根本就不知道古月娜的存在。
  但是帝天的存在，但凡是寿命长些的海魂兽，绝对都知道！
  虽然由于现在魂兽一族日渐衰弱，陆地魂兽和海魂兽基本已经分家，再加上海神波塞东统治了大海。
  想要让帝天直接说动无尽大海的海魂兽族群叛乱，这可能做不到。
  但古月娜听苏墨的意思，只是让她派人帮忙说服，这个应该还是可以做到的！(本章完)


第三百二十二章 无尽雪原，冰帝、雪帝和泰坦雪魔王

“对了，我看你的第三武魂还没有附加魂环，刚才你只收了碧姬、紫姬和阿柔作为你的魂灵，但你这个武魂还缺少六个魂灵。”
  “据我所知，在那极北之地，应该还有两个修为超过二十万年的女性魂兽，我让帝天带你过去，你把她们两个也收为魂灵吧。”
  在表示让帝天跟苏墨一起去无尽大海，帮忙说服海魂兽反叛海神岛后，古月娜突然想到了雪帝和冰帝，说道。
  “这个可以吗？无尽大海那边……”
  没想到古月娜居然这么主动地为自己着想，苏墨不禁为之一愣，有些不好意思了。
  “呵呵，你要推翻海神岛，还想要彻底掀翻那海神波塞东的信仰，所以想要策反无尽大海的海魂兽。”
  “但这个想要做到，可没有那么容易，肯定是需要不少时间的，也不差去极北之地一趟耽误的这么一点时间。”
  古月娜在恢复了冷静后，也是淡淡一笑，说道。
  “好了，接下来你就去极北之地吧，帝天那边，我会安排好的。”
  “那银龙王冕下，我就先离开了？”
  闻言，苏墨不禁对古月娜行了一礼，然后便缓缓退向了通往外界的银色空间门，转身踏入其中。
  再次迈过空间门。
  在离开了秘境空间，回到了生命之湖的湖底后，回想着两次穿梭空间门的感觉，苏墨尝试着运转起体内的真气，猛然伸手向前一撕，空间瞬间被撕裂了一道裂缝。
  而后，苏墨一步迈出，下一刻便回到了生命之湖的上空。
  “你的事，主上已经告诉我了，接下来我会先带你去极北之地的。”
  在苏墨回来后，帝天瞬间御空而起，来到苏墨的身前，眼神颇为复杂地看着苏墨，沉声说道。
  “那就拜托了！”
  对此，苏墨微微一笑，对帝天拱了拱手。
  不过虽然准备去极北之地，但苏墨也并没有准备立刻跟帝天出发去往极北之地。
  而是准备先带小舞离开星斗大森林，将小舞带到天斗皇城，让其去跟戴灵萱和独孤雁她们待在一起。
  极北之地，极北之地。
  虽然苏墨不知道具体在哪里，但听名字，应该是在斗罗星的北方。
  天斗皇城，刚巧也在星斗大森林的北方，去极北之地，应该方向是跟去天斗皇城大致一样。
  而在询问了一下帝天后，苏墨发现他想的还真没错。
  于是，带上小舞，苏墨跟帝天先是赶往了天斗皇城，在将小舞带到了独孤府，让戴灵萱和独孤雁照顾好小舞后，然后才再次出发，赶往极北之地。
  从天斗皇城出发，苏墨和帝天一路御空向北而行。
  在穿过了整片斗罗大陆后，前方便是一望无垠的大海，不过帝天还是继续带着苏墨，向着北方御空而去。
  之后，也不知道在大海中，赶了多久的路。
  前方，一块一望无垠的冰雪大陆终于是出现在了苏墨的眼前。
  这里，应该就是极北之地了！
  “好了，到了！”
  带着苏墨一起，在来到了极北之地所在的冰雪大陆后，帝天一边沉声说着，一边直接在空中化为了巨大的金睛黑龙本体，仰天发出了震天的龙啸，散发出了恐怖的龙威和超过七十万年修为的强大魂力波动。
  一时间，当恐怖的龙威和魂力波动以帝天为中心，向着四面八方席卷而去，沿途无数的冰属性魂兽都受到了影响。
  越是距离越近，越是修为越低的魂兽，受到的影响就越大。
  而随着帝天的魂力波动和龙威向着越来越远的地方蔓延过去，一些修为强大的魂兽也都纷纷感应到了。
  只见在极北之地中心的无尽冰川上。
  在一座座冰雪宫殿间，一个身材高挑，穿着一身白衣雪裘，有着一头银色长发，相貌清冷绝美，气质空灵，跟人类女子形象一般无二的身影猛然向着帝天的方向抬起了头，在漫天风雪中御空而起。
  而在一座巨大的冰峰下的洞窟里。
  在无数通体冰白和碧绿相间，生着三对长腿，两只长满了钻石般凸起的大螯的冰碧蝎之间，一只巨大的冰碧蝎趴在一座冰台上，也是突然抬起头，看向了帝天的方向。
  这是一只身长接近一米五，通体也是碧绿和冰白两色相间，身上满是一层层叠加的鳞甲，两只前螯都有一米长，上面满是六边形宛如钻石版的凸起，眼睛是黄色的，一条修长的蝎尾一共五节，每一节都是碧绿色，只有最后一节满是钻石颗粒，最尖端的尾钩宛如镜面板闪烁着凛冽寒光的巨大冰碧蝎。
  在感应到了帝天释放出的魂力后，巨大的冰碧蝎，或者说冰碧帝皇蝎冰帝顿时站起身，六只长腿快速爬动起来，很快就离开了洞穴，以极快的速度奔行向帝天和苏墨所在的方向赶去。
  与此同时，在一座四周满是雪松森林的山谷中。
  一只身高超过百米，浑身满雪白长毛，仿佛雪白巨猿般的庞然大物正躺在雪地上，但在帝天的魂力波动和龙威席卷而过后，庞然大物，或者说泰坦雪魔王也是顿时猛然睁开双眼，从地上站了起来。
  在转头看向了一眼帝天和苏墨所在的方向后，泰坦雪魔王也是大步迈出，离开了山谷，向着帝天和苏墨这边赶来。
  ……
  另一边，极北之地所在冰雪大陆边缘。
  在帝天化为本体金睛黑龙王，在空中发出震天龙啸，释放出强大的魂力波动和龙威后，便再次化为人形，落到了地上。
  “帝天，那冰帝、雪帝还得多久赶来？”
  看着再次化为人形的帝天，苏墨望了一眼前方一望无际的冰雪大陆，不禁问了一句。
  “不知道，估计最少也得半个小时吧。”
  对于雪帝和冰帝的赶来，帝天也无法确定需要多长时间，只能皱眉想了想，说了一个大概的时间。
  “已经数万年没有见过雪帝了，也不知道她现在怎么样了。”
  在来到了极北之地后，碧姬、紫姬和阿柔也都从魂环中脱离，分别落到了苏墨的身边，望着这片熟悉而陌生的冰雪大陆，碧姬颇为感慨。
  “碧姬姐，你认识这雪帝吗？”
  一旁，紫姬一听碧姬的话，不禁很是惊讶。
  “当然！”
  对此，碧姬却是温柔地笑了笑。
  “我可是翡翠天鹅，是最擅长治疗的魂兽，不管是我们斗罗大陆，还是无尽大海，亦或是这极北之地，但凡修为超过十万年的魂兽，都或多或少跟我有过交集。”
  “那雪帝，自然也不例外。”
  (本章完)


第三百二十三章 雪帝、冰帝和泰坦雪魔王

极北之地。
  在被无尽冰雪所覆盖的冰雪大陆上，苏墨和帝天站在大陆的边缘静静等待着，旁边已经化身为魂灵的碧姬、紫姬和阿柔则在聊着天。
  时间不知不觉间就过去了半个多小时，正呼啸在冰雪大陆上空的寒风突然变得更加凄厉和凛冽了，隐隐还有一股能量波动从远处传来。
  “来了！”
  仿佛感应到了什么，帝天猛地抬头看向了某个方向，沉声说道。
  而循着帝天所看的方向，苏墨发动日月神瞳看了过去，双眼瞬间化为了银白色的月之瞳，只见在漫天呼啸的风雪中，一个白影正急速向着这边接近过来。
  很快，白影就接近了过来，在漫天的风雪中，落到了距离苏墨不远的雪地上。
  只见来人是一个穿着一身有着白色绒毛的雪白裘衣，有着一头银色长发，相貌清冷绝美，气质空灵，跟人类一般无二的女子。
  看到来人，苏墨是瞬间就知道是谁了，这应该就是雪帝了。
  “帝天，还真是稀客啊！上万年不见了，不知道你来我们极北之地是有什么事，还摆出这么大的阵仗。”
  在落地后，雪帝踏着蹁跹的步伐，一边走着，一边看向了帝天，清冷绝美的俏脸上面无表情，淡淡地问道。
  “雪帝，好久不见了。”
  一旁，在雪帝到来后，碧姬是露出了温柔的笑容，对着雪帝问候道。
  而对此，雪帝也是点了点头，表示回应。
  “呵呵，我这次来自然是有要事前来，不过这件事不但跟你有关，还跟冰帝有关，所以等她过来了，我再一起说吧。”
  面对雪帝的询问，帝天也是淡淡一笑，不紧不慢地说着，并不打算现在就将事情给说出来。
  因为他很清楚，对于让雪帝和冰帝成为苏墨的魂灵一事。
  哪怕雪帝和冰帝知道这件事主上银龙王已经答应，两人也绝对不可能轻易答应，十有八九还是要动手。
  反正最后不能和平解决问题，那干脆等冰帝过来，再一起说，一起解决更好。
  而没想到帝天居然还卖关子，这让雪帝不禁皱了皱眉。
  但是雪帝因为性格清冷，所以也没有问。
  毕竟帝天也不是说不说，而是说等冰帝来了再一起说，那就再等等。
  “帝天，你们怎么还带着人类？”
  因为还要等冰帝，在等待中雪帝也没有事做，不禁四处观察，很快就注意到了苏墨，瞬间看出了苏墨是人类，不禁眉头紧蹙，问道。
  “对了，还没有给你介绍呢。”
  “既然你问了，那就给你介绍一下吧，这位是苏墨冕下，别看他年龄小，但他的修为可已经是极限斗罗了。”
  “接下来我要跟你和冰帝说的事情，其实也跟苏墨有关，不过你放心，苏墨不会对你们不利的，你不用太警惕。”
  对于雪帝注意到苏墨，帝天并不意外，只是淡淡的笑着，伸手介绍完苏墨，便将事情给揭了过去。
  但听到这里，雪帝内心更加惊疑不定了，搞不懂帝天到底想要干什么。
  不过她也相信，帝天作为魂兽，肯定不会跟人类联合，出卖同样作为魂兽的她们，所以也没有说什么，只是眉头皱得更深了。
  一旁，看到雪帝的样子，碧姬感觉气氛有些僵硬，不禁有些无奈地笑了笑，然后走了上来，将雪帝拉到了跟紫姬和阿柔这边，给雪帝介绍起了紫姬和阿柔。
  而就在碧姬拉着雪帝走到了紫姬和阿柔身边，四个女子开始起了着女子间的悄悄话时。
  时间不知不觉流逝过去。
  突然，只见覆盖着厚厚积雪的雪原上，地面陡然剧烈震动起来，远远便看到，在漫天风雪中，一个庞然大物缓缓接近了过来。
  “是阿泰。”
  在感觉到动静时，雪帝不禁顿时说道。
  “阿泰是谁？也是你们极北之地的魂兽吗？”
  相对于苏墨，紫姬反而更加好奇，忍不住问道。
  她发现，前来的魂兽体型似乎有些大的过分，居然比她的本体还大，她还从没有见到过非龙族的魂兽中，有体型这么巨大的存在。
  “是的，它是一只修为超过二十万年的泰坦雪魔……”
  对于紫姬的疑惑，雪帝也是语气清冷地介绍起了泰坦雪魔王。
  而在从栖息的山谷赶来后，泰坦雪魔王很快就接近到了苏墨这边，然后感应到了帝天体内的龙族气息和能量波动，看到了帝天。
  “吼！兽神帝天，你来我们极北之地想要干什么？”
  以本体站在雪原之上，苏墨和化为人形的帝天等人在泰坦雪魔王面前还没有泰坦雪魔王的一根脚趾大，而面对着帝天，泰坦雪魔王顿时发出了咆哮，用低沉的声音吼道。
  “我来你们极北之地自然是有事，至于为什么，等冰帝来了再说，这个你们雪帝都没说什么，你吼什么？”
  对于泰坦雪魔王这样一个修为不过二十多万年的凶兽，居然还敢对自己这个态度，帝天也是瞬间展翅御空而起，将凶悍的龙威和超过七十万年的魂力威压猛然释放而出，面色冷漠地道。
  而本来还想要说些什么，但在帝天凶悍的龙威和超过七十万年的魂力威压下，泰坦雪魔王只感觉整个身体都在战栗，根本说不出话来，最后只能低吼了几声。
  “我只是问问而已，你不说，那就不说。”
  在帝天的威慑下，泰坦雪魔王在赶到后，也是老老实实地站在雪原上，什么也不敢说。
  尽管在等待中，泰坦雪魔王也很快注意到了苏墨。
  可帝天和雪帝都没有对苏墨这个人类的存在表示过什么，泰坦雪魔王想到刚才帝天那个样子，最后也是没敢说什么。
  而在所有人的等待中，冰帝也终于是姗姗来迟。
  在地面飞扬而起的雪浪中，只见一道碧绿带冰白的身影正急速接近过来。
  在即将抵达众人所在的位置时，随着一阵闪耀的碧绿和冰蓝色光芒绽放而出，当光芒消散，一个少女的身影顿时显露出来。
  这是一个穿着一身以白、绿为主色的连衣裙的少女，少女有着一头碧绿色长发，在脑后束成双马尾，马尾上有一对类似蝎钳的发饰，头顶戴有金色的王冠，有着一对橙金色瞳孔，身材很贫瘠，也不高，相貌清丽可人，浑身充满着一股娇俏和清冷混合的感觉，给人的感觉很是奇异。
  “冰帝，你终于来了！”
  看到冰帝到来，已经等了许久的泰坦雪魔王不禁顿时语气带着一丝欢喜，用低沉的声音说道。


第三百二十四章 愤怒的泰坦雪魔王，我决不允许！

“等我？”
  没想到刚赶来，泰坦雪魔王就这么说，看着帝天、碧姬、雪帝和好几个自己都不认识的人，冰帝不禁也是紧皱眉头，搞不清楚状态。
  “既然冰帝也来了，那我就直接把我这次过来的目的说一下吧。”
  而看到冰帝也终于到了，帝天也是顿时展开背后漆黑的龙翼，瞬间振翅飞到了天空，沉声将这一次前来的目的说了出来。
  “我这一次来，主要是奉主上的命令，起因是因为这位苏墨阁下代表武魂殿来找我们魂兽一族结盟，因为他创造出了一种名为魂灵的特殊体系……”
  在空中，帝天将魂灵体系的情况都说了出来，并且表示魂灵体系是真的，碧姬、紫姬和阿柔已经成为了苏墨的魂灵。
  而且苏墨也亲自见了主上银龙王古月娜，并没有什么问题。
  “魂灵体系？”x3
  听完帝天的话，无论是雪帝，还是冰帝，亦或是泰坦雪魔王都不禁都皱紧了眉头，内心惊疑不定。
  虽然帝天表示，碧姬、紫姬和阿柔已经成为了苏墨的魂灵，一切都是真的，而且也经过了他们魂兽一族的始祖和共主银龙王古月娜的认可。
  但是对于从此将命运交给一个人类，雪帝和冰帝还是有些不认可，至少内心还是有些抵触情绪。
  “不行！绝对不行！”
  不过还雪帝和冰帝还没有说话，泰坦雪魔王便愤怒地大声咆哮起来，表示绝对不行。
  “雪帝乃是我们极北之地的王，怎么能抛弃我们极北之地去成为一个什么人类的魂灵，然后跟人类去往人类世界，我反正绝对不认可！”
  “哼！”
  听到泰坦雪魔王的话，发现又是泰坦雪魔王这个刺头在搞事，帝天顿时脸色一冷：“你满口你们极北之地，难道你们就只知道让雪帝为你们极北之地付出，你们就不会为雪帝着想吗？”
  “雪帝现在的修为应该已经六十多万年，或许最多一两万年后，修为就会临近七十万年，你知道七十万年雷劫的强度吗？你能保证雪帝就可以度过这七十万年的雷劫吗？”
  “我说过，成为魂灵的一个很大的好处，那就是作为凶兽，在成为魂灵后，便不会再面对这九死一生的雷劫。”
  “你们这么自私自利，难道是想要看着雪帝死在七十万年的雷劫下吗？”
  “如果我是你们极北之地的魂兽，为了雪帝的性命，我一定会让雪帝去成为魂灵，而不是让她因为你们的自私自利，去面对九死一生的雷劫。”
  雷劫……
  本来内心是很抵触成为苏墨的魂灵，可听帝天这么一说，想到那九死一生的雷劫，无论是雪帝，还是冰帝，不禁都有些沉默了。
  因为无论是雪帝，还是冰帝，在上一次面对雷劫时，都是九死一生才度过，对于下一次的雷劫，她们是完全没有信心度过。
  但是对于帝天的话，泰坦雪魔王还是有些不服。
  因为它是喜欢着雪帝的，跟冰帝一样，作为舔狗，它怎么愿意看着女神成为人类的魂灵，然后从此消失在它的世界呢！
  而且还是跟情敌冰帝一起消失，这简直无法接受！
  “就算你说的是真的，可是人类的寿命才多长，最多也一百多年！”
  “雪帝成为人类的魂灵，就算不会面对雷劫，可却会跟人类同生共死，如果这人类无法成神，活个上百岁就死了的话，那还不如不成为人类的魂灵呢！”
  因为极其不愿意雪帝离开，泰坦雪魔王这一刻脑子转得飞快，居然抓住了魂灵体系的“漏洞”，开始指着帝天愤怒咆哮起来。
  但对于泰坦雪魔王的这一个理由，帝天却不禁攥紧了拳头，额头暴起了青筋，满是寒气的话语从牙齿缝里吐出。
  “我说过了，魂灵契约的一个效果就是彼此优势共享，魂兽可以拥有人类那样更快的修炼速度，而人类可以共享魂兽的寿命，不可能只活上百年！”
  “哼！这个你们能证明吗？”
  泰坦雪魔王冷笑着，表示不相信。
  对此，雪帝和冰帝那边，也是再度犹豫起来。
  “这个我是不能证明，但是苏墨我说过，他是二十多岁就成为极限斗罗的人类天才，而且还是三生武魂，未来绝对可以成神！”
  因为的确无法证明魂灵契约的寿命共享效果，帝天只能忍着怒火，深吸了一口气，表明苏墨的天赋是必定可以成神。
  二十多岁的极限斗罗……
  听到苏墨的天赋和实力，泰坦雪魔王内心也终于是有了一丝犹豫。
  因为它也知道，如果苏墨的天赋真的这么恐怖的话，那成神的可能性的确非常高，或许可以让雪帝躲开九死一生的七十万年雷劫，还可以让雪帝成为永生不朽的神灵。
  但是在内心里，泰坦雪魔王还是有些不舍雪帝的离开。
  最后，它内心做出了一个很是艰难的决定。
  “二十多岁的极限斗罗，空口无凭，如果这个人类可以向我证明他的实力，那我就相信你的话！”
  为了女神的未来，也为了让自己死心，泰坦雪魔王选择了要跟苏墨一战。
  如果它能够战胜苏墨，那么苏墨的实力不攻自破，女神就可以继续留在极北之地了。
  而如果它不是苏墨的对手，那让苏墨把它打一顿，面对无法战胜的对手，它也可以说服它的内心，让女神离开。
  “那我该怎么证明我的实力呢？”
  因为早已经猜到，想要让雪帝和冰帝成为魂灵不会那么容易，最后十有八九还是要动手。
  所以对于帝天向雪帝、冰帝和泰坦雪魔王介绍魂灵什么的，苏墨作为主角，却一直在一旁抱着双臂，面带微笑，始终淡定自若。
  面对泰坦雪魔王的话，苏墨也是终于上前一步，询问道。
  “打败我！”
  对于苏墨的询问，泰坦雪魔王将巨大的蓝色双眼看向了苏墨，攥紧了跟房屋差不多的拳头，低喝道。
  “好！”
  听到泰坦雪魔王的意思，还是要展示实力，苏墨也是微微一笑，瞬间召唤出了死神镰刀武魂。
  一时间，随着一阵漆黑的光芒闪过，一柄死神镰刀顿时出现在了苏墨手中。
  与此同时，红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环顿时从苏墨脚下升起，环绕周身。
  刹那间，一股恐怖的魂力威压猛然从苏墨身上爆发而出，向着四周席卷而去。
  虽然说在同境界下，魂师的实力一般不是魂兽的对手，但极限斗罗级别的魂师，实力最次也相当于五十万年修为的凶兽。
  而就苏墨展现出的死神镰刀的武魂配置，哪怕将其中第八百万年魂环当成是十万年魂环，也绝对是远超过五十万年修为，可以说是直逼七十万年修为的凶兽。
  “什么！”
  当看到苏墨展现出的魂环配置，面对苏墨释放出的恐怖的魂力威压，泰坦雪魔王不禁顿时脸色大变，瞬间感觉到了强烈的压迫感，整个庞大的身躯都忍不住后退了几步。
  开玩笑的吧！
  真的是极限斗罗也就算了，这全十万年魂环的配置，真的是人类可以做到的吗？


第三百二十五章 暴打泰坦雪魔王，对战雪帝与冰帝

“泰坦雪魔王，你还想跟我一战吗？”
  在召唤出死神镰刀武魂，展露出了实力后，苏墨手持死神镰刀武魂，看着一脸惊惧的泰坦雪魔王，不禁御空而起，淡笑着问道。
  “这！！”
  面对苏墨的质问，泰坦雪魔王不禁握紧了拳头，脸色有些犹豫不定。
  如果没有看到苏墨的实力还好。
  现在看到了苏墨的实力，泰坦雪魔王很清楚，哪怕它的血脉很是不凡，可是它仅仅只有二十多万年修为，肯定不是苏墨的对手。
  可是什么不做，就同意让雪帝成为苏墨的魂灵，也是它无法做到的。
  所以最终，泰坦雪魔王还是咬紧了牙关，怒喝道。
  “就算你是极限斗罗，可想要雪帝成为你的魂灵，也要过我这一关，哪怕我不是你的对手，我也绝不会放弃！”
  “好！好！好！很有勇气，很有精神！那就让我看看你的实力吧！”
  发现泰坦雪魔王还是不愿意认输，苏墨不禁顿时笑了，先是抚掌对泰坦雪魔王的勇气表示了赞叹，而后握紧了手中的死神镰刀武魂，便猛地冲向了泰坦雪魔王。
  “人类，去死！”
  看到苏墨御空冲来，泰坦雪魔王也是怒喝着，直接将巨大的拳头握紧，猛地一拳便打向了苏墨。
  不过可惜，在苏墨开启了日月神瞳后。
  在月之瞳下，泰坦雪魔王的速度实在是太慢了！
  面对泰坦雪魔王怒吼着打来的一拳，苏墨直接发动了天魔力场，将泰坦雪魔王的拳头牵引到了一边。
  “什么！”
  本来自己的拳头正对着苏墨打去，但泰坦雪魔王突然感觉到一股莫名的力量作用到了自己的拳头上，居然让自己的拳头诡异地偏离了方向，这让其不禁脸色顿时一变。
  而在用天魔力场让泰坦雪魔王的拳头打偏后，苏墨顿时便以极快的速度冲到了泰坦雪魔王的身前，而后举起了左臂。
  “第一魂技：冰龙王之力！”
  随着苏墨心中一声低喝，融合进左臂骨里的冰龙王左臂骨瞬间绽放出了耀眼的冰蓝色光芒。
  在一股强烈的魂力波动，只见苏墨整条左臂猛然间膨胀起来，无数冰蓝色的鳞片开始疯狂生出，整个手臂眨眼间变成了一支狰狞的龙臂，左手也变成了巨大的龙爪。
  下一刻，苏墨攥紧了巨大的龙爪，猛地一拳便打到了泰坦雪魔王身上。
  本来修炼九转玄天功，因为目前已经修炼到了第三转，在真气的加持下，苏墨的力量便极为恐怖，再加上百万年魂技：冰龙王之力的加持。
  这一拳瞬间爆发出的力量直接将泰坦雪魔王打得满脸痛苦，整个庞大的身躯直接被打飞了出去，“砰！”的一声砸落到了雪地上，滑出了几十米远。
  而在一拳打飞了泰坦雪魔王后，苏墨握着死神镰刀武魂便追了过去，然后对着泰坦雪魔王疯狂挥舞起了死神镰刀，在泰坦雪魔王身上留下了一道道伤痕。
  “怎么样，服不服？”
  “吼！”
  最开始，泰坦雪魔王还不肯服输，不禁怒吼咆哮连连，想要挣扎反抗。
  但苏墨反手就将泰坦雪魔王给镇压了下去。
  之后，在苏墨不断的蹂躏和暴打下，发现不管怎么挣扎和反抗，都无法逃脱苏墨这个魔王的蹂躏，泰坦雪魔王也感到悲从心来，内心感到无比痛苦和绝望。
  女神！不是阿泰不救你，是这个人类阿泰真的打不过啊！
  只希望跟那帝天说的一样，在成为这个人类的魂灵后，你可以逃过七十万年雷劫的危机，成为不朽的神灵……
  “我认输……”
  在竭尽全力，发现还是打不过苏墨后，泰坦雪魔王最后还是无比落寞和悲伤地选择了认输，然后躺在地上，都不想起来。
  而泰坦雪魔王既然认输了，苏墨也是顿时停下了对泰坦雪魔王的蹂躏，并且召唤出了生命树之杖武魂，然后发动第一魂技：复苏之光，将泰坦雪魔王身上本来也不重的伤势给治疗好了。
  “怎么样，雪帝阁下，冰帝阁下，我已经证明了我的实力，你们愿意成为我的魂灵吗？”
  在击败了泰坦雪魔王后，苏墨收回了死神镰刀武魂，落到了地面上，看向雪帝和冰帝，微微一笑，问道。
  但看了看躺在雪地上的泰坦雪魔王，雪帝和冰帝互相对视了一眼，两人都明白彼此的想法。
  “你的实力很强，天赋也很高，如果帝天说的不错，成为你的魂灵，对我们来说的确是一个好选择。”
  “但是……”
  说到这里，雪帝话语不禁为之一顿。
  “但是我们是魂兽，你想要收服我们，还是要用你的实力说话，打败我们，我们就答应成为你的魂灵！”
  呵呵，最后还是要用实力说话吗？
  听完雪帝的话，苏墨心中也是一笑，对这个结果并不意外。
  因为以他对雪帝和冰帝的了解，想要和平让两人答应成为她的魂灵，他感觉概率并不高，战就战吧。
  反正以他的实力，就算雪帝和冰帝联手，也一样不是他的对手！
  ……
  在雪帝表示，苏墨必须要打败她和冰帝，她们才会答应苏墨，成为苏墨的魂灵后，三人便在雪原上找了个位置。
  对此，帝天，泰坦雪魔王，还有碧姬等三个魂灵都远远站在一边，准备看苏墨接下来跟雪帝和冰帝的大战。
  “你们一起上吧！”
  站在覆盖着厚厚冰雪的雪地上，头顶风雪呼啸，看着不远处站在一起的雪帝和冰帝，苏墨微微一笑，直接道。
  “我们一起？”
  闻言，雪帝不禁黛眉微蹙，跟身旁的冰帝互相对视了一样。
  “你确定？我们的实力可不是阿泰可以比的，你同时对战我们两个，要是输了，那可是无法反悔的！”
  “哈哈！反悔？我苏墨做事从不反悔！放心，你们就算联手也一样不是我的对手，你们两个一起，反倒更省时间！”
  对于雪帝说不要后悔，苏墨不禁顿时忍不住大笑了起来，直接召唤出了死神镰刀武魂，嘴角微勾，很是自信地道。
  这人类！
  没想到苏墨这么张狂，一副哪怕她们联手，也一定可以稳稳拿下的样子，这让雪帝和冰帝不禁内心都有些恼怒。
  “好！那就按你的来吧，接招！”


第三百二十六章 展露冰火龙王魂骨，雪帝和冰帝的坚持

“永冻之域！”
  “帝寒天·雪舞耀阳！”
  风雪呼啸的雪原上，在恼怒下，看着距离不远的苏墨，雪帝和冰帝直接以无声的默契，瞬间同时发动了自身的领域类魂技。
  一瞬间，以冰帝和雪帝为中心，恐怖的寒气猛然爆发而出，带着狂暴的风雪，向着四面八方席卷而去，将沿途的一切统统冰封。
  而这冰封一切的寒冰还不是普通的寒冰，而是极致之冰！
  看你怎么躲！
  在发动完永冻之域和帝寒天·雪舞耀阳，并且在默契地配合下，将两大领域能力化为更加恐怖的领域能力时，看着不远处的苏墨，雪帝和冰帝不禁同时内心想道。
  不过面对雪帝和冰帝联手释放的领域魂技，苏墨却是手持死神镰刀武魂，面带微笑，站在原地丝毫没动，就仿佛根本不准备闪躲一样。
  这让雪帝和冰帝内心不禁惊疑不定和担心。
  虽然知道以苏墨极限斗罗的实力，哪怕被冰封，肯定也不会死，但雪帝和冰帝还是有些担心，怕把苏墨给冻死了。
  毕竟苏墨虽然是人类，可到底是帝天带来的，按照帝天的说法是他们魂兽一族的盟友，要是被她们给冻死了，帝天那里可不好交代。
  刷！
  而雪帝和冰帝释放出的领域魂技蔓延的速度很快，冰封一切的寒气和风雪几乎眨眼间就席卷过了苏墨所在的位置，瞬间将苏墨给冰封了起来。
  这个人类到底怎么回事，到底是躲不开，还是不躲啊？
  没想到苏墨就这么被自己和冰帝联手发动的领域魂技给冰封了，雪帝不禁愣了愣，一时间简直无法理解苏墨在干什么。
  “帝天大人，苏墨他为什么不躲啊！是躲不开吗？可是就这么被雪帝和冰帝阁下的魂技给冰封了，那是不是相当于输了?”
  一旁，看到苏墨被雪帝和冰帝释放的领域魂技给冰封了，阿柔不禁有些焦急。
  “呵呵。”
  但对于阿柔焦急的询问，帝天却是抱着双臂，突然颇为复杂地叹了口气，笑道。
  “你的担心是多余的，这冰帝和雪帝就算联手，也根本奈何不了他。”
  “你别忘了，当初在星斗大森林的时候，他跟我对战时，可是召唤出了我们龙族的神兽级别的冰火龙王残魂。”
  “而就刚才他对战那泰坦雪魔王时，左手突然变成了我们龙族一样的手臂，我肯定他还得到了那冰火龙王的魂骨。”
  “这可是神兽级别的冰火龙王，他拥有它们的魂骨，这雪帝和冰帝的魂技，根本伤不到他。”
  就在帝天回答着阿柔的问题时。
  雪原上，在被雪帝和冰帝的领域魂技冰封后。
  苏墨虽然被冰封了，但不管是左臂的冰龙王魂骨，还是玄玉身，亦或是服用了八角玄冰草得到的冰免体质，都可以完全抵挡极致之冰的寒气。
  苏墨现在，仅仅只是被冻在了极致之冰中而已，可并没有受到任何伤害。
  而置身于极致之冰中，苏墨瞬间发动了右臂的火龙王魂骨的第一魂技：火龙王之力，右臂瞬间膨胀变大，化为满是赤红色龙鳞的狰狞龙臂，右手也变成了龙爪。
  下一刻，火龙王右臂骨的第二魂技：火龙王之怒焰发动，神兽级别的极致之火瞬间汹涌而出，融化了冰封苏墨的极致之冰。
  就这样，苏墨瞬间就手持死神镰刀武魂，再次冲出了冰封，虚踏在半空。
  “你们的魂技威力不错，不过可惜对我来说，完全没有效果啊！”
  立身在半空中，看着下方的雪帝和冰帝，苏墨不禁玩味一笑，说道。
  “怎么可能！”
  看到苏墨释放出了一股赤红色的火焰后，居然瞬间融化了自己两人合力释放出的极致之冰，冲出了冰封，而且看起来丝毫没有受到冰封的影响，雪帝和冰帝不禁脸色一变，心中满是难以置信。
  因为哪怕是极限斗罗，在被她们联手释放出的领域魂技冰封后，即使能逃出来，也绝对要受到很大的影响。
  身体被寒气伤到，甚至陷入失温状态，都有可能。
  可是苏墨居然看起来完全没有受到影响，这怕是开玩笑吧！
  “你们是不是很奇怪？”
  而看到雪帝和冰帝脸色大变，一副很是难以置信的样子，苏墨也不打算隐瞒，只是微微一笑，便举起了右臂。
  “你们的魂技的确很强，因为你们的血脉很特别，属性应该是极致冰雪，但可惜我身上拥有百万年神兽级别的冰火龙王魂骨。”
  “它们赋予了我神兽级别的冰免和火免，你们的属性被我完全克制，你们的魂技根本对我造成不了什么任何伤害。”
  “所以你们还是放弃吧，你们不可能是我的对手的！”
  “百万年神兽级别的冰火龙王魂骨？”
  没想到苏墨居然会拥有这种宝物，雪帝和冰帝不禁呆住了。
  如果苏墨是真的，那这冰龙王魂骨完全可以让苏墨无视她们的绝大部分魂技，而火龙王魂骨则完全克死了她们！
  这人类，怎么会拥有这种宝物，难道是银龙王冕下给他的吗？
  雪帝和冰帝内心很是惊怒。
  不过即使知道了苏墨拥有冰火龙王魂骨，自己两人哪怕合力也必定不是对手，可无论是雪帝，还是冰帝，都依旧不打算这么认输。
  “就算你拥有冰火龙王魂骨又如何，我们是不会认输的，想要我们认输，那就来打败我们，只是凭借这冰火龙王魂骨就想让我们认输，这是不可能的！”
  “无谓的坚持！”
  对于雪帝和冰帝的反应，苏墨不禁哑然失笑，但也并不如何意外。
  他之所以展露出冰火龙王魂骨，也只是想要让雪帝和冰帝知道他的强大，并没有指望用冰火龙王魂骨就可以让雪帝和冰帝直接认输，然后成为他的魂灵。
  “那就让你们再看看我的实力！”
  在展露出了冰火龙王魂骨后，发现雪帝和冰帝还是不愿意认输，苏墨顿时手持死神镰刀武魂，猛然冲向了雪帝和冰帝。
  “帝剑·冰极无双！”
  “冰皇护体！”、“冰帝之螯！”
  看到苏墨冲来，雪帝和冰帝现在也都知道，用纯粹的冰属性魂技不可能伤到苏墨，只能靠物理攻击，于是纷纷在娇喝声中，发动魂技。
  一时间，只见雪帝在一声清冷的娇喝声中，顿时释放出魂力，在手中凝聚出了一柄由极致之冰所化的锋利深蓝色冰晶长剑
  而冰帝则是释放魂力，先是在身上凝聚出了一身坚硬的冰晶铠甲，而后将双手化为了上面满是一颗颗如钻石般冰晶的冰晶之鳌。


第三百二十七章 轻松击败，苏墨的第四和第五魂灵

面对苏墨的来袭。
  在施展出帝剑·冰极无双、冰皇护体和冰帝之螯后，雪帝和冰帝顿时一个举起手中锋利无比的冰晶之剑，一个举起一对无比坚硬而锋利的冰鳌，便迎向了苏墨而去。
  “锵！”
  “锵！”
  “锵！”
  ……
  一时间，只见苏墨开启着一双银白色的月之瞳，施展出浮光掠影身法，手持死神镰刀不断挥舞着，跟雪帝手中的冰晶之剑和冰帝手中的冰晶之鳌不断碰撞着，发出一阵阵金铁交击般的铿锵之声。
  “可恶！他的速度怎么这么快，而且怎么每一次，他都能轻松把我的攻击抵挡住……”
  在跟苏墨开始了战斗后，雪帝和冰帝顿时感觉到了无比的压力。
  因为她们发现，苏墨的速度简直太快了。
  她们根本跟不上苏墨的速度。
  而想要用冰封魂技控制住苏墨，因为苏墨身上笼罩着火龙王魂力的力量，她们的魂技根本起不到任何作用。
  而对于她们的攻击，苏墨每一次都仿佛能够未卜先知一样，可以轻松将她们的攻击抵挡住。
  虽然是二打一，但雪帝和冰帝却是感觉自己完全被苏墨所压制。
  除此之外，在不断的交手中，雪帝和冰帝还感觉到，苏墨手中的死神镰刀武魂简直太过锋利。
  本来极致之冰的坚硬度丝毫不输给钢铁，应对一般的器武魂完全绰绰有余。
  但在跟苏墨的战斗中，雪帝和冰帝却发现，她们手中的冰晶之剑，还有身上冰晶铠甲和冰晶之鳌，居然根本扛不住死神镰刀武魂的劈砍削斩。
  苏墨的死神镰刀武魂的攻击，轻松便可以在她们手中的冰晶之剑，还有身上的冰晶铠甲和冰晶之鳌上留下深深的痕迹。
  尽管她们可以不断修复手中的冰晶冰晶之剑，还有身上的冰晶铠甲和冰晶之鳌，可在激烈的战斗中，她们修复的速度还是根本比不上苏墨破坏的速度。
  而随着时间的推移，在苏墨不断增加压力的情况下。
  随着苏墨开始动用死神镰刀的魂技，利用精神系魂技来干扰雪帝和冰帝的战斗，雪帝和冰帝终于是抵挡不住了。
  刷！
  随着一阵寒光闪过，当苏墨手持死神镰刀武魂猛然挥斩而出，斩断了雪帝手中的冰晶之剑，将死神镰刀横陈在雪帝的脖颈上后。
  看着眼前的雪帝和已经被第四魂技：阿鼻地狱拉入幻境之中，正呆滞地站在原地的冰帝，苏墨开口道。
  “你们输了！”
  “我们输了……”
  看着横陈在脖颈处，锋利无比的死神镰刀，雪帝也是眼神复杂地轻叹了一口气，很心服口服地选择了认输。
  实际上，在战斗还没有结束的时候，她就知道，她们肯定不是苏墨的对手了。
  因为对于跟她们的战斗，苏墨根本没有施展出全力。
  要知道，之前帝天已经表示，碧姬、紫姬和阿柔已经都成为了苏墨的魂灵，苏墨其实完全可以让碧姬、紫姬和阿柔也加入到战斗之中。
  但苏墨没有。
  并且在跟她们对战的过程中，苏墨只用了死神镰刀武魂，另外两个武魂根本没有使用。
  除此之外，苏墨还只动用了这死神镰刀武魂的第四魂技，其余魂技都没有动用，而且连领域苏墨也没有使用。
  雪帝可不相信，以苏墨死神镰刀武魂的品质，会没有天赋领域。
  苏墨本来可以开始就全力以赴，轻松拿下她们，却为了不损害她们极北之王的威严，还陪她们战斗了这么久。
  这已经够给面子了！
  所以既然输了，雪帝也是很干脆地选择了认输，并且也愿赌服输，从此成为苏墨的魂灵。
  “我们输了吗？”
  在苏墨解除了第四魂技：阿鼻地狱后，恢复了清醒的冰帝发现她们已经输了，也是张了张嘴，心情复杂。
  “我们已经输了，愿赌服输吧。”
  看到冰帝恢复了过来，雪帝也是直接对着冰帝说道。
  而看到雪帝已经心甘情愿地认输，估计是愿意成为眼前这个人类的魂灵，既然可以跟雪帝一起，冰帝也是并不打算违背之前的约定。
  在结束了战斗后，已经躲得远远地，以避开苏墨跟雪帝和冰帝战斗余波的帝天等人也回来了。
  而在换了个没有被战斗打烂的雪地后，雪帝也是直接看向了苏墨，开口问道：“我们愿赌服输，答应成为你的魂灵，不过我们该怎么做？”
  “你们谁先来？”
  对于雪帝的询问，苏墨感觉一时间也不太好解释，于是直接问了雪帝和冰帝谁先来，打算用实例来演示。
  “我先来吧！”
  作为极北之地的王者，雪帝自然是率先上前一步，表示自己先来。
  “雪帝……”
  一旁，眼看他们极北之地的王，自己所喜欢的雪帝就要成为人类的魂灵了，虽然早已经猜到了这个结果，但泰坦雪魔王还是感觉有些热泪盈眶。
  “你站在这里就可以，接下来一切听我的指示，你不要反抗就行……”
  看到雪帝表示自己先来，苏墨也是沉吟着，让雪帝先站在原地别动，自己则后退几步，拉开了一段距离。
  紧接着，苏墨便伸手召唤出了生命树之杖武魂。
  一时间，随着一阵碧绿色的光芒从手中绽放而出，一根通体宛如翡翠碧玉，上面生着树枝和叶片，看起来跟树枝很是相似的法杖顿时出现在了苏墨的手中。
  与此同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时从苏墨的脚下升起，环绕在了苏墨周身。
  “居然也是九道魂环，而且最低都是万年魂环……”
  看到苏墨的生命树之杖武魂也是九道魂环，最低都是万年魂环，雪帝内心更加感叹了。
  就算苏墨的这个武魂是辅助系武魂，但刚才只要动用这个武魂，打败她们绝对都会更加轻松快速。
  而在召唤出了生命树之杖武魂后，苏墨顿时便发动了第七魂技：武魂真身，将生命树之杖武魂化为了生命之树形态，深深扎根进了雪地之中。
  之后，跟之前对碧姬、紫姬和阿柔一样。
  在让雪帝不要反抗后，苏墨便用死神镰刀武魂勾出了雪帝的灵魂，让生命之杖扎根到了雪帝的躯体上，同时开始疯狂吸收起了周围的天地灵气。
  很快，只见一朵碧绿花苞从生命之树上绽放而出，快速变大，最后盛放，然后一个果实出现在了生命之树的枝头，并且快速变大。
  随着果实成熟，瓜熟蒂落，雪帝的魂灵也是终于出世。
  之后，在签订了魂灵契约后，雪帝的魂灵和果实一起化为了苏墨的魂灵魂环，成为了堕落天使武魂的第四个魂灵。
  在雪帝之后，冰帝也是同样的流程，成为了苏墨堕落天使武魂的第五魂灵。(本章完)


第三百二十八章 告别极北之地，对冰熊王的安排

“雪帝、冰帝……”
  极北之地所在的冰雪大陆上。
  在呼啸的风雪中，站在冰雪大陆的边缘地带，眼看着雪帝和冰帝陆续成为了苏墨的魂灵，泰坦雪魔王说不出内心是种什么感受，很是复杂。
  对于雪帝的即将离开，泰坦雪魔王内心自然是不舍的。
  而对于冰帝的离开，虽然之前因为雪帝，跟冰帝闹过矛盾，被冰帝揍过，跟冰帝可以说有仇。
  但眼看着冰帝也成为了苏墨的魂灵，即将离开极北之地，泰坦雪魔王不知为何，内心居然还是有些不舍。
  “阿泰，我和冰帝即将离开了，之后的极北之地，就只能你来治理了。”
  在冰帝也完成了魂灵仪式，成为了苏墨的魂灵后，雪帝看向了泰坦雪魔王，不禁轻叹着，说道。
  “雪帝……”
  对于雪帝的话，泰坦雪魔王有些哽咽。
  “别哭，要坚强，想要成为极北之地的王，必须要有一颗坚强的心，你放心，我不会就这么离开的，在离开之前，我会把一切都交代好的。”
  说着，雪帝看向了苏墨，表示她和冰帝在离开之前，还需要安排好极北之地的事情，让苏墨陪她们一起。
  在成为了苏墨的魂灵后，在没有成为神灵之前，雪帝和冰帝都不能离开苏墨太远。
  对此，苏墨当然是表示可以，然后一行人便离开了冰雪之地的边缘，很快来到了雪帝所居住的雪峰冰川之上。
  而回到了家，站在高大的雪峰之上，望着一望无际的雪原，雪帝眼神颇为复杂，在召唤出了凛冽的风雪后，整个人飘然而起，在空中跳起来宛如冰雪精灵般的舞蹈。
  这是冰天雪女舞。
  在雪帝的独舞中，呼啸的风雪变得越来越大，一股无形的力量波动也以冰川为中心，快速传播向四面八方而去。
  而沿途，所有极北之地的魂兽在感受到这股无形的力量波动，或者说雪帝的召唤后，纷纷赶往冰川雪峰而来。
  很快，苏墨便看到，一股股一望无际的纯白兽潮不断从四面八方汹涌而来，那声势极为惊人。
  但就在距离冰川雪峰不远后，纯白兽潮却是逐渐停了下来，所有魂兽都向着雪帝所在的冰川雪峰，跪倒了下去，开始朝拜起来。
  “砰！”
  “砰！”
  “砰！”
  ……
  在雪帝的召唤下，伴随着一阵阵震动，只见一只宛如小山般的冰雪巨熊也从远处奔跑了过来。
  在距离冰川雪峰不远后，冰雪巨熊也是停了下来，然后趴在了地上，宛如一头憨态可掬的小熊一样，朝着雪帝所在的冰川雪峰爬了过去。
  “小白……”
  看到冰熊王小白朝着自己爬来，雪帝不禁眼神有些复杂。
  因为对于干儿子小白，她有些不知道该怎么安排。
  如果留在极北之地，她知道以小白的性格，在她离开后，肯定会跟泰坦雪魔王闹得不可开交。
  这不是她想要看到的。
  可带走的话，她又不知道该怎么安排小白。
  因为她已经知道，苏墨只接受修为超过十万年的女性魂兽作为自己的魂灵，干儿子小白是雄性，苏墨肯定不愿意接受。
  但如果不让小白成为苏墨的魂灵，而是成为其他人的魂灵的话。
  万一那人没有苏墨这样的天赋，无法成神，仅仅几百岁就死去了的话，那岂不是害了干儿子吗？
  想到这里，雪帝不禁叹了口气。
  “小白，你先过来吧。”
  因为一时间也不知道该怎么办，雪帝便让冰熊王小白先登上冰川雪峰，来到自己身边。
  而在来到了雪帝身边后，看到在雪地身边，除了有冰帝、泰坦雪魔王外，居然还有人类和其他地方的魂兽，这让冰熊王很是疑惑和不解。
  不过雪帝既然没有说，冰熊王也没有问，只是憨态可掬地站在了雪帝身边，坐了下来。
  “都安静一下，下面我有一些事情想要跟你们宣布……”
  在极北之地的所有魂兽都陆续到来，围绕在冰川雪峰四周，纷纷跪地朝拜下去的时候，雪帝再次驾驭着风雪御空而起，开始宣布起了这一次召集极北之地魂兽前来的目的。
  当得知雪帝居然要成为一名人类的什么魂灵，从此就要离开极北之地，无数魂兽纷纷发出了哀鸣声，开始朝着雪帝磕起了头，祈求雪帝不要离开。
  其中，冰熊王小白还一下子想到让雪帝离开的罪魁祸首是苏墨，居然对苏墨龇牙咧嘴起来。
  可惜被雪帝瞪了一眼，冰熊王小白还是一下子又老实了。
  而看到无数极北之地的子民们都不想自己离开，雪帝内心也很是感慨。
  可有些事情，注定无法两全其美。
  成为苏墨的魂灵，现在想来，她内心其实也是比较愿意的，因为她哪怕每天都不修炼，一万年左右之后，她的修为也会达到七十万年。
  对于七十万年修为所需要面对的雷劫，她内心完全没有渡过的把握。
  而苏墨的天赋和实力，都是她亲自检验过的，在她成为了苏墨的魂灵后，如果未来苏墨能够成神，那么她也可以成神，从此永生不朽。
  相对于就留在极北之地，面对未来可能身死陨落的命运，再她看来倒不如成为苏墨的魂灵。
  虽然成为苏墨的魂灵需要离开极北之地，但未来如果能够成神，永生不朽，她随时都可以回来。
  可留在极北之地，固然能够再待个上万年，可一旦无法渡过七十万年修为的雷劫，那她很可能就会从此身死魂灭，彻底告别极北之地。
  于是，面对四周无数跪地朝拜的子民，雪帝深吸了一口气，也是缓缓开口，表示她并不是被强迫的，而是她未来需要面对七十万年雷劫，完全没有渡过的把握，很可能就会身死魂灭。
  但成为苏墨的魂灵，以苏墨的天赋，她未来却很可能能够成为永生不死的神灵，未来她还会回来的，不需要伤心难过。
  对于极北之地，她和冰帝固然离开了，可还有泰坦雪魔王阿泰，她宣布从此以后，阿泰就是极北之地的新王。
  听到雪帝宣布泰坦雪魔王成为极北之地的新王，冰熊王小白不禁将满是不可思议的眼神看向了雪帝。
  但可惜，对此雪帝却是没有任何回应，依旧用清冷的声音，大声宣布着，让所有极北之地的魂兽从此效忠于泰坦雪魔王。
  对于雪帝的要求，因为泰坦雪魔王本来就是极北之地的三王之一。
  现在雪帝和冰帝将要离开，泰坦雪魔王成为最大的王也是理所当然，更何况这是雪帝的要求。
  所以所有魂兽都表示遵从。
  而在宣布完后，雪帝也是让泰坦雪魔王说了些话，让其展现了一些新王的威严，之后让泰坦雪魔王宣布所有魂兽离开。
  “雪帝，为……为什么……”
  在所有魂兽都离开后，冰熊王小白将有些泛红的眼睛看向了雪帝，虽然没有说为什么，但雪帝知道，这是冰熊王在问她，为什么不让它当极北之地的王。
  对此，雪帝也没有什么好解释的，只是叹了口气，表示冰熊王小白不适合，然后询问，小白是否愿意跟她一起离开。
  对于雪帝的询问，冰熊王小白也是惨笑了一声，表示答应。
  因为它知道，自己没有选择，虽然雪帝是它的干娘，但雪帝同样也是极北之地的王，而且对于跟随雪帝离开，它其实内心也是愿意的。(本章完)


第三百二十九章 重回无尽大海，深海魔鲸王、魔皇和蓝佛子

在告别了极北之地的魂兽，将极北之王的位置交给了泰坦雪魔王后，雪帝和冰帝带上了冰熊王小白，便准备跟苏墨和帝天一起离开极北之地了。
  从极北之地离开，苏墨跟帝天一起带着冰熊王小白和一众魂灵沿着无尽大海，准备绕过大半个斗罗大陆，去往位于斗罗大陆左边海神岛所在的那片海域。
  而在离开了极北之地，绕过大半个斗罗大陆，准备前往海神岛所在的那片海域的路上，在茫茫大海上，苏墨看到了一片辽阔的大陆。
  这应该是就是日月大陆了吧？
  苏墨心中想着。
  按照剧情发展，在未来一万年后，这片大陆就会漂洋过海跟斗罗大陆撞击到一起，成为一片新大陆。
  不过虽然发现了日月大陆，但目前苏墨并不打算上去看看。
  因为现在他最主要的任务还是带帝天去海神岛附近的海域，询问一下深海魔鲨王，深海魔鲸王现在在魔魂大白鲨之王小白的配合下策反了多少海魂兽族群。
  然后让帝天也跟深海魔鲸王和魔魂大白鲨之王小白一起，去加速策反更多海魂兽族群，最后等时机成熟，便去推翻海神岛。
  本来苏墨和帝天可以很快就能赶到。
  但因为带着冰熊王小白，冰熊王小白不会飞行，只能在无尽大海中游泳跟着苏墨和帝天，大大拖慢了赶路的速度。
  最后一直花了十几天的时间，苏墨和帝天才来到了海神岛所在的海域，然后见到了深海魔鲨王。
  在来到了深海魔鲨王族群的领地后，通过领地里的深海魔鲨，在见到了深海魔鲨王后，苏墨也是询问起了目前深海魔鲸王和魔魂大白鲨的情况。
  “现在深海魔鲸王阁下和魔魂大白鲨之王阁下策反行动进行地怎么样了？”
  对于苏墨的询问，深海魔鲨王也是笑呵呵地表示。
  因为有魔魂大白鲨之王小白现身说法，对于深海魔鲸王表明自己被海神岛污蔑，海神波塞东只是借着污蔑他，挑起他们无尽大海的战争为自己谋私利的虚伪无耻之徒。
  而海神岛只是人类的圣地，它们海魂兽只是被利用的对象，其实海神和海神岛根本都是虚伪自私和无耻之辈，这个说法，已经有越来越多的海魂兽族群相信了。
  现在整个无尽大海，差不多已经有百分之五十的海魂兽族群都成功被深海魔鲸王和魔魂大白鲨之王小白策反。
  “已经百分之五十了吗？那很不错，现在深海魔鲸王他们在哪里？”
  得知整个无尽大海，已经有差不多百分之五十的海魂兽族群认清了海神岛的真面目，苏墨很是高兴，不禁问起了深海魔鲸王现在在哪里。
  而在深海魔鲨王指明了方向和地点后，苏墨带着帝天、冰熊王小白和一众魂灵，便直奔深海魔鲸王所在的地方而去。
  在赶了很远的路程后，在一片海底深度很深，生活着许多深海磷虾的海域，苏墨找到了深海魔鲸王。
  不过不仅仅是深海魔鲸王。
  在这里，苏墨还发现了另外两只深海魔鲸，其中一只跟深海魔鲸王的体型相差不是特别大，还有一只明显体型小得多。
  这难道是魔皇和蓝佛子吗？
  看到在深海魔鲸王周围游弋的两只深海魔鲸，苏墨不禁微微一惊。
  在他离开的这段时间里，这深海魔鲸王的妻子和女儿过来跟深海魔鲸王相逢了？
  而在苏墨和帝天带着冰熊王小白赶到时，因为冰熊王小白那小山般庞大的体型，深海魔鲸王瞬间就注意到了，然后发现是苏墨过来了。
  对于苏墨，深海魔鲸王自然是很感激的。
  虽然之前他一直独居在魔鲸海域，对外界的看法丝毫不在意。
  但是当他真的按照苏墨的指示，跟其他海魂兽族群说清楚了自己的冤屈，当许多曾经敌对他的海魂兽对他不再敌视，反而有些愧疚和歉意，并且为他感到愤慨。
  这种感觉，真的很好！
  “苏墨，你回来了，他们是？”
  看到苏墨，深海魔鲸王从海底浮出了海面，感到很是高兴。
  不过对于苏墨身边的帝天和冰熊王小白，还有碧姬、阿柔和雪帝等一众气息很是特别的魂灵，深海魔鲸王却是有些疑惑。
  “呵呵，给你介绍一下，这位是来自星斗大森林的兽神帝天，他也是帮助你们的说服海魂兽族群的。”
  对于深海魔鲸王的疑惑，苏墨先是笑着介绍起了帝天。
  “至于她们，这是星斗大森林的碧姬、紫姬和阿柔，还有极北之地的雪帝和冰帝，她们现在都是我的魂灵。”
  “至于它，它的雪帝的干儿子，冰熊王小白，你叫它小白就可以了。”
  “兽神帝天、碧姬、雪帝和冰帝？”
  对于其他人，深海魔鲸王没有听说过，但对于帝天、碧姬、雪帝和冰帝，深海魔鲸王却是听说过，不禁有些惊异。
  而在深海魔鲸王从海底浮出海面，跟苏墨交谈间，深海魔鲸王的妻子和女儿也都很是好奇地浮上了海面。
  “镇海，这位就是你说的恩人苏墨先生吗？”
  听到深海魔鲸王称呼苏墨名字，魔皇不禁用温柔大方的声音开口问道。
  “是的，茉璜，他就是苏墨先生，你和佛子的名字都是他帮忙取得呢！”
  对于妻子的询问，深海魔鲸王的眼神中闪过一丝宠溺，笑呵呵地回应道。
  “苏墨先生，真的很感谢您，如果不是您说服了镇海，就他的脾气，怕是一直在魔鲸海域待到天荒地老，也不愿意向别的海魂兽解释他的冤屈。”
  “明明他是被冤枉，他那么善良，连其他海魂兽都不愿意伤害，一直在魔鲸海域捕食深海磷虾，那海神岛居然还说他是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生灵的凶兽……”
  说着，魔皇不禁很是哽咽起来，为丈夫的遭遇感到悲伤和不平。
  哎！
  看着下方的魔皇，苏墨心中也颇为感慨。
  很难想象，在未来凶威滔天的圣灵教主魔皇，现在居然是这么温柔善良。
  不过也对！
  深海魔鲸王被海神波塞东和海神岛污蔑了这么多年，在被唐三杀死的时候，还背负着恶名。
  这谁换做是谁也无法忍受，本来善良的丈夫，只是因为嘴拙被人污蔑，到死还背负着恶名。
  也难怪魔皇会黑化！


第三百三十章进程加快，推翻海神岛誓师动员演讲会

“不用谢！不用谢！这也是因为镇海兄他是被污蔑的，是因为他的无辜和善良，我才会、也才能帮助他。”
  “而且我的帮助也不能算是帮助，更多的还是合作，是因为我也想要推翻海神岛，所以才会跟镇海兄合作。”
  对于魔皇的感谢，苏墨自然是一阵摇头，表示不用谢。
  “不管如何，您帮助了我们一家，这是事实，这个恩情我们永远不会忘记，以后如果您有需要我们帮忙的地方，请尽管吩咐！”
  即使苏墨表示不用谢，但魔皇的态度依旧很是坚定，就认定了苏墨的恩情。
  对于魔皇的这个态度，苏墨心中也是无比感慨。
  “叔叔，就是您给我取的名字吗？谢谢您，蓝佛子这个名字我很喜欢！”
  在魔皇说完后，蓝佛子也是将一双大大的眼睛看向了苏墨，很是高兴地对着苏墨说道。
  “呵呵，你喜欢就好。”
  看着很是天真可爱的蓝佛子，苏墨也是笑了笑。
  而之后，在帝天到来后。
  在帝天的帮助下，再加上有魔魂大白鲨之王小白这个在海神岛中地位崇高的内应现身说法，策反无尽大海的海魂兽族群的速度变得更快了。
  对此，海神岛完全一无所知。
  因为海神岛虽然名义上是无尽大海中，所有海魂兽跟海魂师的圣地，但实际上仅仅也只是海魂师的圣地。
  因为海魂师只要到达年龄，便可以来海神岛接受神考。
  可是海魂兽呢？
  海神岛名义上说会调节海魂兽之间的纷争，消灭邪恶的海魂兽，维护无尽大海秩序和海魂兽族群的生存环境。
  作为回报，海魂兽除了要对海神波塞东献出信仰，还要每隔一段时间上供给海神岛固定的特产。
  但是海神岛连对跟魔魂大白鲨之王小白有杀弟之仇邪魔虎鲸族群都没有处理，可见海神岛这对海魂兽的保护，也只是表面上说说罢了。
  平常海神岛对海魂兽之间的联系，全靠魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨族群维系。
  但现在，在魔魂大白鲨之王小白已经差不多选择了背叛的情况下，海神岛对海魂兽族群间发生的事情就完全一无所知了！
  ……
  转眼间时间便过去了半年多。
  在深海魔鲸王、魔魂大白鲨之王小白和帝天几乎马不停蹄的奔波下。
  无尽大海中，但凡存在有万年以上魂兽族群的海魂兽族群，差不多都已经被深海魔鲸王、魔魂大白鲨之王和帝天拜访过了。
  因为有帝天和魔魂大白鲨之王小白两人在，策反的过程无比顺利。
  不过当然，无尽大海中的海魂兽族群其实还有无数，但在苏墨看来，只有存在万年海魂兽的海魂兽族群，才称得上是海魂兽族群。
  因为只有万年魂兽，才会具备一定的智慧，才能够积累对无尽大海的认识，将其传递下去，可以让海魂兽族群真正意义上传承下去。
  否则的话，那不过也只能算是海魂兽群罢了，还远远算不上族群。
  而随着差不多将整个无尽大海中，真正有思考和投票表决能力的，存在万年海魂兽的海魂兽族群全部策反。
  苏墨也是准备带着深海魔鲸王和帝天，在无尽大海上举办一场演讲，为推翻海神岛做最后的思想动员准备。
  内容差不多是讲述当年海神波塞东为了成神，污蔑深海魔鲸王，在无尽大海渲染恐慌，掀起战争的虚伪和无耻。
  还有海神岛只知道吸他们海魂兽族群的血，却根本没有真正帮过它们的真面目，号召海魂兽族群要推翻海神岛，自己掌控自己命运。
  他们无尽大海应该有秩序，但秩序应该由它们海魂兽自己来维持，无尽大海应该是海魂兽的无尽大海，而不是虚伪无耻的海神和海神岛的无尽大海！
  这一天，在远离海神岛的一处海域之上。
  只见一面巨大的冰川平台悬浮在海面上。
  在海面之下，一根巨大的冰柱一边连接着冰川平台，一边直通海底，稳定着位于海面的冰川平台。
  而在冰川平台上，苏墨、帝天和化为人形的深海魔鲸王，还有魔魂大白鲨之王小白都正站在上面。
  在冰川平台的四周，满是被策反的海魂兽族群们派来的代表。
  在感觉时间差不多到了后。
  化为人形的深海魔鲸王走到了冰川平台前，面对着四周无数的海魂兽族群代表，发出了低沉的声音，开始按照苏墨给的演讲稿大声演讲了起来。
  “诸位，欢迎来到推翻海神岛，还无尽大海一个光明未来的誓师动员演讲会现场，我在这里代表帝天和魔魂大白鲨之王小白阁下，欢迎诸位的到来。”
  “曾多少万年前，我们无尽大海还是属于我们海魂兽的无尽大海。”
  “那时的我们的生活很平静，但因为那虚伪无耻的人类波塞东为了成神，将我污蔑为想要毁灭无尽大海，吞噬所有生灵凶兽，渲染恐慌。”
  “一场战争莫名被掀起，这场战争导致了我们无尽大海的海魂兽之间因为一个可笑的谎言展开了一场无谓的厮杀，无数海魂兽同胞陨落在了那一次战争中。”
  “在这场战争中，我也被那波塞东毁去了一只眼睛。”
  “最后，那波塞东借助我们无尽大海海魂兽的信仰，成为了神祗，成立了所谓海神岛。”
  “他说他成立的海神岛会维持我们和人类海魂师的关系，会消灭无尽大海的邪恶海魂兽，维持无尽带的秩序和我们的生活环境？”
  “可是他当初给我们的承诺真的做到了吗？”
  “自从海神岛存在后，海魂师变得越来越多，他们的力量变得越来越强。”
  “但我们海魂兽却没有享受到一丝一毫的好处，反而不但需要向那虚伪无耻的海神波塞东献上信仰，还要向海神岛献上满足标准的海洋特产。”
  “但他们承诺会消灭无尽大海的邪恶海魂兽，维持无尽带的秩序和你们的生活环境，可是直到这一年，那邪魔虎鲸族群依旧在无尽大海中肆意妄为。”
  “要知道，这邪魔虎鲸族群的邪魔虎鲸王可是跟魔魂大白鲨之王小白阁下有杀弟之仇，魔魂大白鲨之王小白阁下当年可是那海神波塞东的坐骑，现在还是海神岛的护岛神兽。”
  “可即使以魔魂大白鲨之王阁下在海神岛的身份，海神岛都不愿意为魔魂大白鲨之王阁下报仇。”
  “以魔魂大白鲨之王小白阁下的身份和在海神岛的地位，得到的都是如此待遇，我们其他海魂兽同胞恐怕在海神岛眼中，怕不过是生产给他们使用的海洋产品的工具罢了。”
  “这样的海神岛，真的配存在吗？！”
  (本章完)


第三百三十一章 兵发海神岛，波塞西的不安

不配！不配！！
  冰川平台四周。
  随着深海魔鲸王将海神波塞东和海神岛虚伪无耻的真面目一步步揭露出来，想到一直以来都被海神岛欺骗和压榨，自己却始终傻傻地相信。
  得知真相，一众前来参加推翻海神岛誓师动员演讲会的万年海魂兽是越来越愤怒，到最后更是纷纷发出了震天的咆哮和怒吼。
  “对！这海神岛根本就不配存在！”
  “只知道欺骗和压榨我们，从始至终都没有为我们海魂兽做过什么，他们有什么资格收取我们的信仰，去向我们索取我们辛苦收集的海洋物产呢？”
  “这样虚伪自私的势力我们不需要！”
  “但这海神岛可能不这么觉得，如果让他们发现我们得知了真相，说不定会对我们下黑手，就如同无数年前的那海神波塞东一样。”
  “所以你们愿意跟我们一起去讨伐海神岛，去推翻这个欺骗和控制着我们无尽大海的虚伪之地吗？”
  冰川平台上，深海魔鲸王振臂举起，继续大声呼喊着。
  愿意！愿意！
  因为其实早已经做出了选择，在这场推翻海神岛誓师动员演讲会下，再次听到海神波塞东和海神岛的虚伪和无耻，在怒火中，前来参加演讲会的万年海魂兽们继续咆哮怒吼着。
  “那好！那回去带上你们的族人吧，七天后，我在这里带领你们去推翻这虚伪邪恶的海神岛！”
  ……
  时间很快过去了七天。
  随着推翻海神岛誓师动员演讲会结束，各大海魂兽族群代表的万年海魂兽在回归族群后，便召集起了能够参加讨伐海神岛行动的族人，开始做起了准备。
  之后七天的时间里，陆续有海魂兽族群赶往这片举行了推翻海神岛誓师动员演讲会的海域。
  而因为这片海域远离海神岛，附近也没有什么人类居住的岛屿。
  再加上带队的万年海魂兽都有不俗的智慧，知道规避人类，避免行动被海神岛发现，所以海神岛始终没有发现海魂兽族群的异动。
  在七天的时间过去后。
  这一天，再次来到之前举行推翻海神岛誓师动员演讲会的这片海域。
  一路上，深海魔鲸王遇到了许多的海魂兽族群，这些都是来参加他们讨伐海神岛，覆灭海神殿行动的海魂兽族群。
  波塞东，海神岛，我们之间的仇是该了结了！
  感应到四周存在的无数海魂兽，化为人形御空而来的深海魔鲸王深吸了一口气，突然仰天发出一阵长啸。
  一时间，只见耀眼的蓝光从深海魔鲸王爆发而出。
  在耀眼的蓝光中，深海魔鲸王的体型迅速变大，很快就变成了宛如岛屿般巨大的深海魔鲸王本体，坠落进了无尽大海之中，掀起了滔天的巨浪。
  “昂！”
  在化为了深海魔鲸王的本体后，深海魔鲸王顿时张开了血盆大口，发出了低沉而嘹亮的鲸鸣声，而后尾巴一甩，便向着海神岛的方向快速游去。
  而对于深海魔鲸王穿透力极强的鲸鸣声。
  所有听到声音的海魂兽也纷纷发出鸣叫回应，之后所有赶来的海魂兽族群便跟在了深海魔鲸王的身后，向着海神岛急速游去。
  对此，苏墨和帝天也是一路御空而行，紧随其后。
  另一边，海神岛上。
  距离唐三登上海神岛，参加海神神考，时间已经过去了差不多一年。
  因为在修罗神的示意下，海神波塞东故意给唐三放了水，唐三的海神八考难度都非常低，像本来应该花费一年多才通过的穿越海神之光，唐三几天就通过了。
  之后的几轮神考，也都很是轻松通过了。
  现在，唐三已经开始进行第六轮神考了。
  唐三第六轮神考的内容是在海马斗罗的手下坚持一炷香的时间。
  而在唐三进行第六轮神考期间，海神岛的大祭司波塞西，正盘坐在海神神殿里，面对着威严肃穆的海神雕像，闭眼冥想祈祷着。
  可不知为何，波塞西突然感觉一阵心惊肉跳，就仿佛有什么事情将要发生一样。
  这让波塞西一时间根本静不心来冥想和祈祷。
  “怎么回事，怎么会突然之间感到这么不安呢……”
  波塞西睁开了双眼，站了起来，威严美艳的俏脸上，满是疑惑和担忧。
  对于普通人来说，突然感觉心悸和不安，可能只是身体的错觉。
  可是对于波塞西这样的极限斗罗来说，这样突然强烈的不安和心悸，却不可能是身体的错觉，而只会是心血来潮，是对未来危机的感应。
  难道是有什么不好的事情要发生了吗？
  波塞西手握着祭司权杖，黛眉紧缩，威严美艳的俏脸上满是不安和担心，在走出了海神岛后，便猛然御空而起，准备去海神岛四周转一转。
  这样如果有什么不好的事情发生，她也能及时知道。
  而就在波塞西感觉到强烈的不安和心悸，离开了海神殿，在海神岛四周转了起来的时候。
  在远处的一片海域之中，深海魔鲸王正带几乎无边无际的各种海魂兽群，向着海神岛的方向急速进发而来，
  只见在体型宛如岛屿般的深海魔鲸王的带领下，一望无际的海魂兽群紧随其后，几乎将碧蓝的大海都染成了黑色。
  参加这场推翻和消灭海神岛行动的海魂兽族群有很多，基本都是极其强大的海魂兽族群，像利箭旗鱼、深海魔鲨、铁齿虎鲨、碧波海豚、深海魔章等等。
  在深海魔鲸王的带领下，一路向着海神岛急速前行。
  终于，海神岛缓缓出现在了眼前。
  而这个时候，因为无边无际的海魂兽群赶路引发的动静。
  正在海神岛四周转着的波塞西顿时就发现了，向着海神岛而来的深海魔鲸王和其身后无边无际的海魂兽群，不禁睁大了双眼，瞳孔紧缩，忍不住失声惊叫起来。
  “怎么可能！”
  对于带领着无边无际的海魂兽群赶来的深海魔鲸王，波塞西自然是一眼就认了出来。
  因为深海魔鲸王跟他们海神岛的仇恨，波塞西并不觉得深海魔鲸王来袭击他们海神岛是什么很让人惊讶的事情。
  但问题是，这深海魔鲸王的身后，怎么会带着这么多的海魂兽！
  那一望无际，密密麻麻的海魂兽群，都将大海染成了黑色了。
  这到底是怎么回事！！(本章完)


第三百三十二章 海神岛的危机，波塞西的斥责

“昂！”
  看到海神岛已经出现在了眼前，深海魔鲸王顿时再次发出了低沉而嘹亮的鲸鸣声，开始催动起体内的魂力，准备掀起滔天巨浪。
  而在深海魔鲸王的鲸鸣声后。
  按照之前的沟通，紧跟在身后的无边无际的海魂兽群也纷纷发出咆哮和鸣叫，开始催动体内的魂力，准备一起掀起惊涛骇浪，将海神岛淹没。
  因为海神岛毕竟是个巨大的岛屿，这里汇聚的海魂兽，绝大部分都是只能够在海中行动的海魂兽，无法上岸。
  所以在正式全力发动袭击前，还需要掀起海啸，将海神岛给淹没，然后才是这些海魂兽族群出场的时候。
  不过这个单靠深海魔鲸王显然无法做到，但前来的所有海魂兽一起发力，淹没海神岛就轻轻松松了。
  另一边，海神岛上。
  当看到深海魔鲸王带领着近乎无边无际的海魂兽群，掀起滔天的巨浪，直奔海神岛而来，波塞西是顿时瞳孔紧缩，瞬间御空而起，在空中用魂力扩大着声音，对整个海神岛发出了警报。
  “所有人注意！所有人注意！深海魔鲸王带着海魂兽群来袭击我们海神岛了，所有人立刻来海边集合！”
  波塞西的警报，瞬间引起了整个海神岛的轰动。
  连海马城中，正在为第六轮神考进行准备的唐三，听到声音都不禁顿时为之一惊。
  这海神岛是发生什么大事了吗？
  因为波塞西的警报，生活在海神岛上的所有海魂师纷纷向着海边赶去。
  当来到海边，看到远处那宛如岛屿般巨大的深海魔鲸王，还有深海魔鲸王身后，那近乎无边无际，染黑了大海的海魂兽群，以及掀起的越来越高的巨浪，无数海魂师都惊呆了。
  这是怎么回事！
  这深海魔鲸王怎么带着这么多的海魂兽奔着他们海神岛来了，而且还掀起这么高的巨浪，难道是想要把他们海神岛给淹没吗？
  可是深海魔鲸王不是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生灵的凶兽吗？
  他们海神岛才是无尽大海的秩序维护者，是所有海魂兽的保护者，这些海魂兽是疯了吗，居然似乎是想要跟着这深海魔鲸王一起覆灭掉他们海神岛！
  “昂！”
  随着带领着海魂兽群，距离海神岛越来越近，深海魔鲸王突然在距离海神岛还有一段距离时，停了下来。
  不过深海魔鲸王可不是心软了，只是想要先掀起巨浪，将海神岛淹没，将所有海神岛上的人都冲下大海，然后再跟海神岛有怨报怨，有仇报仇！
  一时间，只见在深海魔鲸王停下后，无边无际的海魂兽群很快将整个海神岛四周团团包围了起来。
  之后，深海魔鲸王和所有海魂兽们一起催动魂力开始掀起巨浪。
  只见在深海魔鲸王和无数海魂兽们的能力下。
  一层层滔天巨浪从远处不断席卷而来，一浪更比一浪强，巨浪很快就将海神岛四周距离海面较低的位置全部淹没。
  而巨浪还在不断叠加，可以预见的是，如果不想办法阻止，不断叠加的巨浪肯定很快就会达到能够淹没海神岛的程度。
  “大祭司，我们该怎么办？”
  在海神岛的海边，七大海神柱斗罗这个时候也已经都赶到了。
  看到深海魔鲸王和包围着海神岛的无数海魂兽们当着他们的面不断掀起巨浪，眼看就要淹没海神岛了，七大海神柱斗罗都很是焦急，忍不住问起了波塞西。
  对此，波塞西也是黛眉紧缩，很是犹豫不决，不知道到底现在应不应该带着七大海神柱斗罗去想办法将深海魔鲸王赶走。
  就目前的情况来看，她感觉深海魔鲸王是带头的。
  如果能够将深海魔鲸王赶走，或许就可以化解这一次他们海神岛的危机了。
  但是就她对深海魔鲸王的了解，深海魔鲸王并不蠢，也很清楚他们海神岛的实力，如果没有底气，是肯定不会贸然袭击他们海神岛的，而且还带着这么多海魂兽一起。
  虽然不知道深海魔鲸王是怎么说服这么多海魂兽跟其一起袭击他们海神岛的，但这一次过后，他们海神岛肯定是不可能再给深海魔鲸王这样的机会了。
  “大祭司，我们再什么也不做，我们海神岛就要被这巨浪淹没了！”
  在波塞西犹豫不决中，眼看巨浪越来越大，已经要攀上海神岛一面的崖壁了，海马斗罗简直急了。
  而听到这里，波塞西也是咬牙做出了决定。
  不管这深海魔鲸王是不是有阴谋，现在还是只能去尝试赶走它，不然放任这巨浪席卷上来，淹没他们海神岛。
  他们倒是没什么，但生活在海神岛上，那些实力并不强的海魂师在被冲入了大海中后，肯定不是在大海中等候已久的那些凶猛的海魂兽的对手。
  “走，我们一起去将这深海魔鲸王击退！”
  心中做出了决定，波塞西顿时握紧了手中的祭司权杖，沉声喝着，而后猛然御空而起，冲向深海魔鲸王所在的方向。
  看到大祭司波塞西带头冲向深海魔鲸王，海马斗罗等七大海神柱斗罗也是纷纷御空而起，紧跟了上去。
  “帝天，这海神岛的封号斗罗来了，该我们上场了！”
  在深海魔鲸王的后方。
  当看到波塞西带着七大海神柱斗罗向着深海魔鲸王御空而来，明显是想要“擒贼先擒王”，通过将带头的深海魔鲸王赶走，来化解这一次海神岛的危机。
  苏墨不禁顿时淡淡一笑，便准备带着帝天过去帮深海魔鲸王。
  于是，就在波塞西带着七大海神柱斗罗即将接近深海魔鲸王的时候，只见两道流光猛然射来，拦在了波塞西和七大海神柱斗罗身前，却是苏墨和帝天。
  “人类，还有…..魂兽？”
  当看到苏墨和帝天，波塞西顿时就认出了苏墨是人类，而帝天是魂兽，不禁黛眉紧蹙。
  对于帝天这么一个魂兽，来帮助深海魔鲸王，这个很正常。
  但苏墨一个人类，居然助纣为虐，帮助这邪恶的深海魔鲸王，这让波塞西简直无法理解。
  “人类，你为什么要帮助深海魔鲸王，它可是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生命的邪恶凶兽！”
  看着苏墨，波塞西顿时握紧了手中的祭司权杖，一副很是居高临下，威严美艳的俏脸上满是义愤填膺的样子，怒喝道


第三百三十三章 反驳波塞西，你们海神岛凭什么代表正义？

“我为什么要帮助深海魔鲸王？”
  看到波塞西一副站在道德制高点，仿佛正义使者的样子，对自己横加斥责，苏墨顿时感觉有些无语。
  “我又不是你们海神岛的人，我凭什么就不能帮助深海魔鲸王了？就因为我是人类？深海魔鲸王是魂兽？”
  “没错！你是人类，帮助深海魔鲸王这样邪恶的魂兽，来毁灭我们海神岛，你知道你这样会导致什么吗？”
  “没有了我们海神岛，无尽大海上的人类会变成什么样，你知道吗？居然跟深海魔鲸王这么邪恶的魂兽合作，你简直不配做人！”
  没想到苏墨居然还一点都不感到羞愧，波塞西更加愤怒和不齿了，对苏墨指责得更加激烈了起来。
  但对此，苏墨却是忍不住嗤笑了起来，直接打断了波塞西的话。
  “得了！你们海神岛也别给你们自己脸上贴金了，就像整个无尽大海上的人类没有了你们海神岛就活不下去了一样。”
  “我既然决定帮深海魔鲸王覆灭你们海神岛，自然事后也会代替你们海神岛，重新塑造无尽大海的新秩序，不过这仅仅不是你们海神岛的秩序罢了！”
  “你想取代我们海神岛，建立无尽大海的新秩序？”
  没想到苏墨的目的居然是这个，波塞西不禁很是愤怒，一副居高临下的样子，指着苏墨便道。
  “你简直又蠢又坏，你凭什么敢诞生这个念头，我们海神岛可是伟大的海神建立的！”
  “我们能建立起无尽大海的秩序，那是伟大的海神曾经拯救了无尽大海，我们也是在一直维护无尽大海的秩序，才会有海魂兽愿意服从我们的命令。”
  “就算你帮助深海魔鲸王覆灭了我们海神岛。”
  “但深海魔鲸王可是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生灵的凶兽，你将会成为无尽大海无数海魂兽的敌人，你以为你还能让它们服从于你吗？”
  我又蠢又坏？
  没想到波塞西居然似乎还真的相信波塞东所说的一切，苏墨简直哑然失笑，不禁满是嘲讽地道。
  “波塞西，你是真的相信波塞东那个虚伪无耻的老家伙的话，还是懂装不懂啊！你以为你们海神岛就是代表绝对的正义吗？真是搞笑！”
  “你什么意思！”
  波塞西皱眉娇喝道。
  “我就问你，你说深海魔鲸王是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生灵的凶兽，但现在你们的海神波塞东已经飞升神界。”
  “而你一直坐镇海神岛，按照你的说法，那现在深海魔鲸王不是应该到处袭击海魂兽族群吗？为什么它没有这么做！”
  “你有什么证据，说深海魔鲸王是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生灵的凶兽！”
  苏墨也懒得多说，直接质问道。
  这！
  苏墨的话，一时间顿时问住波塞西了，让其俏脸上不由得面色一滞。
  虽然一直听伟大的海神说，深海魔鲸王是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生灵的凶兽，可是伟大的海神还真没有说过，深海魔鲸王究竟是做了什么，才让其获得了这样的凶名。
  但伟大的海神难道说错了吗？
  显然不可能！
  作为信徒，在波塞西的心目中，海神波塞东那是绝对不会有错的。
  所以面对苏墨的质问，波塞西只能硬着头皮道。
  “深海魔鲸王不敢去袭击其他海魂兽，自然是因为它被海神大人打伤了，而且畏惧我们海神岛。”
  “至于……至于为何说它是想要毁灭无尽大海，吞噬一切生灵的凶兽，是因为它的体型那么大，还可以通过吞噬魂兽的魂力提升修为。”
  “如果让它蜕变到百万年，它说不定会为了继续提升修为，从而选择吞噬无尽大海的一切生灵……”
  “然后饿死对吧!”
  对于波塞西拙劣的说辞，苏墨简直被逗笑了，直接冷不丁地接了一句，很是嘲讽。
  “波塞西，你可是海神岛的大祭司，也不是普通人，深海魔鲸王的体型得多大，才能吞噬整个无尽大海的生灵。”
  “而就算其有这个目的，但只要有脑子，就不可能会想将自己的栖息地的猎物都吃光，然后将自己饿死，就算是普通的野兽都没有这么蠢”
  “我看，这不过是你们那虚伪无耻的海神波塞东当年想要收集信仰成神，所以故意渲染深海魔鲸王的威胁，从而引起无尽大海对深海魔鲸王的战争，将自己塑造成救世主，趁机收集信仰罢了！”
  “我不许你这么说伟大的海神！”
  听到苏墨居然对海神波塞东出言不逊，波塞西顿时急了，怒喝道。
  “好，我不说！但我再问你，你说你们海神岛维持了无尽大海的秩序，请问你们是怎么维持的？”
  “你说你们海神岛会除掉邪恶的海魂兽，为无尽大海的海魂兽族群净化无尽大海的环境，那我问一句，邪魔虎鲸族群你们海神岛为什么那么多年都不将其铲除？”
  “如果我记得不错，这邪魔虎鲸王还跟你们海神岛的湖岛神兽魔魂大白鲨一族有仇，这你们都没有为其报仇。”
  “你们还口口声声说，你们维持了无尽大海的秩序，为无尽大海的海魂兽族群净化了无尽大海的环境。”
  “简直可笑！”
  发现一说海神波塞东，波塞西一下子急了，苏墨再次冷笑着质问起来。
  而苏墨的这番话，说的波塞西心中再次刺痛不已。
  因为对于无尽大海的邪恶海魂兽，他们海神岛的确没有怎么铲除，不过这也不是他们海神岛不想，主要是这些邪恶海魂兽太难缠。
  而伟大的海神又不让她和七大海神柱斗罗轻易离开海神岛，让其他的海魂师去铲除，那肯定是铲除不了。
  “够了！你这个人类的叛徒，你背叛了人类，投靠了深海魔鲸王，想要覆灭我们海神岛，居然还污蔑我们海神岛和伟大的海神，简直岂有此理！”
  虽然知道苏墨说的都是真的，但作为海神岛的大祭司，波塞西不可能否认伟大的海神，更不可能说他们海神岛的确没有维持好无尽大海的秩序。
  于是，波塞西只能满脸愤怒，直接站在道德制高点，居高临下地斥责起了苏墨，将苏墨开出人籍。
  不过对于这个结果，苏墨只是脸上嗤笑和嘲讽意味更浓了，但心中丝毫不觉得意外。
  因为在他看来，海神岛就跟大唐双龙传里的慈航静斋一样，自己屁股都不干净，还喜欢自诩正义，将其他人都斥责为邪恶。
  哪来的脸啊！(本章完)


第三百三十四章 你以为，就只有你们人多吗？

“道理讲不过，就开始强词夺理，直接站在道德制高点，把我开除人籍吗？呵呵，真是有意思！”
  看到波塞西道理讲不过，就开始站在道德制高点斥责他人的可笑嘴脸，苏墨也是笑了。
  “不过你们要强词夺理，还得要用实力和拳头说服我，让我看看你们的实力吧，不然你们可不能从我们这里过去呢！”
  “海神武魂，附体！”
  立身于波涛汹涌的海面之上，听到苏墨的话，看到远处的深海魔鲸王和一望无际的海魂兽族群，眼看不断叠加的滔天巨浪已经越来越大，波塞西顿时一声怒喝，瞬间召唤出了海神武魂。
  一时间，随着身穿一身蓝色华丽铠甲，手持海神三叉戟，留着一头蓝色波浪长发的海神武魂顿时从背后浮现而出，而后猛然没入波塞西的体内。
  只见波塞西的脚下，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环顿时接连升起，环绕周身。
  而下一刻，一股蓝色的光芒也从波塞西体内释放而出，瞬间笼罩住了四周大片的海面，将海面化为了闪耀的蓝色。
  这是海神武魂所自带的领域：海神领域！
  在海神领域下，波塞西可以借助无尽大海的力量，不但魂力恢复速度大增，连魂技的威力也可以获得大幅度提升。
  但对此，苏墨却是嘴角勾起了一丝嘲弄，伸手一招，召唤出了死神镰刀武魂。
  一时间，随着死神镰刀武魂被召唤而出，在苏墨的脚下，红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环也是接连升起，环绕周身。
  “什么！！”
  当看到苏墨的魂环配置，波塞西不禁顿时大惊失色。
  看玩笑的吧！
  眼前这个家伙是怎么回事，怎么魂环配置比她还高！
  她之所以就八黑一红的九道魂环配置，那是因为她触发了海神八考，在通过考核时，获得提升魂环年限的奖励。
  可即使是这样，她也不过是将魂环从最佳魂环配置的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑变成了黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。
  但眼前的家伙，魂环居然是红、红、红、红、红、红、红、红、红，九道魂环全部都是十万年。
  难道这个家伙是通过了另外的神祗的神祗九考了吗？
  而在波塞西无比震惊之时，苏墨在召唤出了死神镰刀武魂后，也是瞬间展开了死神镰刀武魂自带的死亡领域。
  一时间，只见一股漆黑的光芒猛然从苏墨身上绽放而出，瞬间笼罩住了四周的海域，将波塞西的海神领域完全压制了下去。
  可恶！怎么回事！
  当发现自己的海神领域居然被压制了，波塞西更加惊怒不已了。
  因为她的武魂可是神赐武魂，她的修为也是九十九级极限斗罗，按理来说，哪怕是武魂殿的千道流到来，其天使领域最多也就能够跟她平分秋色。
  无论如何，她的领域也不可能被压制成这样啊！
  难不成眼前这个家伙，已经成神了不成？
  可是她丝毫没有从眼前这个成神的家伙这里，感应到神力的存在啊！
  没想到苏墨的实力居然如此神秘莫测，波塞西完全没有战胜苏墨的把握，不禁内心沉重不已，对着身后的七大海神柱斗罗大喝道。
  “海龙，你去拦住这个黑龙魂兽，其他人立刻去阻止深海魔鲸王带领其他海魂兽掀起巨浪淹没我们海神岛！”
  听到波塞西的命令，七大海神柱斗罗中，最强的海龙斗罗也是在一声暴喝中，召唤出了海龙武魂，进入了武魂附体状态，然后冲向了帝天。
  “我拦住这个黑龙魂兽，你们去阻止深海魔鲸王！”
  “拦住我？！”
  听到海龙斗罗居然说要自己自己，帝天简直也是笑了。
  如果是其他的封号斗罗有海龙斗罗的实力，说要拦住他，他倒不会感觉这么好笑。
  但海龙斗罗，一个武魂是龙族魂兽武魂的封号斗罗说要拦住他。
  你这不是搞笑吗！
  “你以为就你们人多吗？”
  在跟波塞西对峙之间，发现波塞西居然想要通过人数优势，让海龙斗罗去拦住帝天，从而让其余六大海神柱斗罗去阻止深海魔鲸王，苏墨不禁也是玩味一笑。
  下一刻，随着心中一动，在一阵漆黑的光芒中，一道背生十二翼，相貌跟苏墨一样，气质邪异的十二翼天使武魂猛然从苏墨背后浮现而出。
  与此同时，五道橙金色的魂环也从十二翼堕落天使武魂的脚下浮现了出来。
  “碧姬、紫姬、阿柔姐……你们都出来吧！”
  在召唤出十二翼堕落天使武魂后，苏墨一声大喝。
  只见一道道流光分别从五道橙金色的魂环中射出，在空中显现出身影，却是一个个身材和气质各异，但相貌都很是绝美的女子，分别是碧姬、紫姬、阿柔、雪帝和冰帝。
  而在离开了魂环后，都不需要苏墨的命令和指示。
  五大魂灵便纷纷御空爆射而出，由紫姬、阿柔、雪帝和冰帝在前，碧姬在后，拦住了海龙斗罗等六大海神柱斗罗。
  紧接着，碧姬在后施展出辅助系魂技，分别加持到了紫姬、阿柔、雪帝和冰帝身上，而紫姬、阿柔、雪帝和冰帝则纷纷冲向了海马斗罗六人。
  面对海马斗罗等六大海神柱斗罗，雪帝和冰帝起手便是领域联合技：帝寒天·雪舞耀阳和永冻之域！
  一时间，只见刺眼的白光和冰封一切的寒流猛然呼啸而出，席卷向了冲来的海马斗罗六人。
  “快让开！”
  感应到帝寒天·雪舞耀阳和永冻之域的恐怖，六大海神柱斗罗惊骇无比地大叫着，纷纷向着两边闪躲。
  但可惜，雪帝和冰帝的实力都极其强大，尤其是雪帝，这可以说是超越极限斗罗级别的凶兽！
  两人施展出的领域联合技，显然不是一群修为都还没到九十五级封号斗罗的魂师可以躲开的。
  面对突然呼啸而来的刺眼白光和冰封一切的寒流，海马斗罗等六大海神柱斗罗根本躲闪不及，瞬间就被寒流席卷了进去，直接被冰封进了极致之冰中。
  而且不但是六大海神柱斗罗。
  以雪帝和冰帝的位置为起始，直到海神岛，沿途一条直线，上百米宽度的海面也是瞬间被冰封，在海面上形成了一面无比高大厚重的冰晶城墙。(本章完)


第三百三十五章 海神残魂出，看到你就像看到了自己

“海马、海龙……”
  都还没真正跟苏墨展开战斗，没想到苏墨派出的人居然就一下子将自己这边的七大海神柱斗罗全部秒杀了，波塞西不禁瞳孔紧缩，惊叫了出来。
  而感应到雪帝身上释放出的气势，几乎都不逊色于自己了，其身旁冰帝的气势也超过了海龙斗罗，这让波塞西瞬间明白。
  自己如果不救海马斗罗和海龙斗罗等七大海神柱斗罗，他们怕是会被一直冰封在寒冰之中到死！
  没办法，波塞西只能咬牙做出了决定。
  海神大人，看来只能惊动您了!
  因为神界和斗罗大陆的时间流速差，海神波塞东是不可能在神界里，主持海神岛上的海神神考的。
  因此波塞东是留下了一丝残魂在海神岛海神殿的海神像内，至于七大海神柱，则是储存信仰之力的容器。
  每当有海魂师来海神柱前参加神考，都是由海神像里的波塞东残魂操控海神柱，检测考核者的天赋，判定神考等级，赐予神考，并发下题目。
  同样是神祗留下的神选之地，之所以海神岛能够给所有海魂师进行神考，主要就是因为海神波塞东的信仰之力极其磅礴。
  至于天使神，虽然武魂殿斗罗大陆的第一大魂师势力，其势力范围深入乡村。
  但因为武魂殿并不宣传，更不强制让人限制信仰天使神，所以天使神的信仰之力是很不足的，根本不足以给其他人进行神考。
  当然，这其中也有很大原因是因为天使神跟海神不同。
  海神是信仰神，天使神主要是种族神。
  而在决定请海神波塞东出手，救下海马斗罗和海龙斗罗等七大海神柱斗罗后，波塞西顿时便通过手中的大祭司权杖，开始联系沉睡在海神像里的波塞东残魂。
  平常的时候，海神波塞东的残魂都是沉睡在海神像里，只有每当有人在七大海神柱前参加神考的时候，海神波塞东的残魂才会苏醒。
  一时间，随着波塞西开始联系沉睡在海神像里的海神波塞东残魂，很快海神波塞东的残魂便苏醒了，然后知晓了波塞西传来的消息。
  “什么！有人类联合深海魔鲸王，带领无尽海魂兽，居然想要推翻我们海神岛？”
  当得知了情况，海神波塞东残魂也瞬间意识到，他当年所做的一切应该是暴露了。
  不过对此，波塞东心中毫无波澜。
  因为当年那拙劣的谎言，他本来就不奢求能够一直被人相信，其实这个谎言早应该被揭穿的。
  只不过那深海魔鲸王太过愚蠢，居然丝毫不想跟无尽大海的海魂兽族群解释，因此才直到现在都没有被揭穿。
  不过现在来看，这个谎言到底是被揭穿了！
  但揭穿就揭穿吧！
  在这个世界，真正主宰一切的从来不是公平和正义，而是力量，无与伦比的力量！
  现在他波塞东已经成神，而且是海神。
  在无尽大海之上，没有人是他的对手！
  只要将深海魔鲸王和那人类解决，再将过来的海魂兽杀死一批，慑服一批，让所有海魂兽继续为他高唱赞歌。
  他的威名依旧可以流传下去，无尽大海依旧会是他的信仰之地！
  刷！
  在从波塞西这里，得知了目前的情况后，只见海神岛的中央，位于海神山上海神殿里的海神波塞东的雕像突然绽放出了耀眼的金光。
  霎时间，只见一道巨大的金色光柱猛然冲天而起，贯穿了云霄。
  而后，一个身穿蓝色华丽铠甲，身材高大魁梧，有着一头蓝色的波浪卷发，手持海神三叉戟，相貌威严的中年男子在金光中显现了出来。
  “是伟大的海神！”
  当看到金光中的海神波塞东，正聚集在海边的海神海魂师们不禁都感到精神振奋不已，仿佛看到了救星。
  只要伟大的海神出手，他们海神岛危机一定可以解决的！
  而看到海神波塞东现身，正在人群中的唐三也很是激动。
  因为他现在已经认出了，苏墨正是杀死他父亲唐昊和曾爷爷唐晨的凶手，可是他现在根本没有实力报仇。
  如果海神波塞东能够帮他杀死苏墨，帮他报仇，那可真是太好了！
  而在现身后，只见海神岛上空的海神波塞东虚影猛地一挥手中的海神三叉戟，一道金光陡然射出，射向了被冰封的海马斗罗和海龙斗罗七人。
  在海神波塞东虚影的帮助下，只见被冰封的海马斗罗等七大海神柱斗罗，身上的极致之冰瞬间消融成水。
  在挣脱了冰封后，七大海神柱斗罗也是脸色有些苍白，连忙纷纷御空而起，回到了波塞西的身后。
  “深海魔鲸王，你好大的胆子，当年我没杀了你，留了你一条性命，你居然不知悔改，还敢对我建立的海神岛动手……”
  在解救了海马斗罗等七大海神柱斗罗后，海神波塞东虚影顿时看向了深海魔鲸王，淡淡地道。
  “波塞东，你这个虚伪的家伙，你当年不杀我是想要饶过我吗？”
  “不过你建立的海神岛需要有敌人作为靶子，最好是我这个想要毁灭无尽大海，吞噬无尽大海生灵的凶兽，这样你们海神岛才可以更好的维持你们的地位罢了！”
  “毕竟没有邪恶，正义的重要性又怎么能凸显呢？”
  对于波塞东的话，深海魔鲸王满是嘲讽地道。
  “哦！深海魔鲸王，你居然开窍了，不错！不错！”
  没想到深海魔鲸王还会反驳自己，波塞东颇为意外，不禁伸手抚掌起来，看向了苏墨。
  “以往不管我说什么，你可都是很不屑反驳我的，今天你居然反驳我了，是他教你的吗？”
  “没错！是我教的他，而且我不但教他解释自己是无辜的，一切是你这个虚伪无耻的海神的谎言，而且我还给他取了一个名字，叫做蓝镇海。”
  “怎么样，不错吧？”
  看到海神波塞东的虚影看向了自己，苏墨手持死神镰刀，心中丝毫不慌，反而微微一笑，道。
  “小子，你很不错……”
  看着苏墨，海神波塞东先是没有回应，最后却是感慨一笑，反而夸奖起了苏墨。
  “你的实力已经达到极限斗罗了，接下来你应该是要收集信仰成神了吧，你的魂环配置很惊世骇俗，居然有百万年魂环，我不知道你是怎么做到的。”
  “但你现在面临的处境跟我一样，那就是寿命根本不足以让你正常收集到足够的信仰凝聚神位成神。”
  “当年我也是费尽心思地想要收集信仰，最后发现了深海魔鲸王，才有了想法，找到了成神的路。”
  “你现在带领深海魔鲸王想要讨伐我，毁灭我建立的海神岛，跟我当年本质上是一样的，看到你，我就仿佛看到了当年的自己……”
  (本章完)


第三百三十六章 死神的叹息再出，海神残魂灭

海神岛上空。
  在漫天金光中，海神波塞东的虚影手握海神三叉戟，一副感慨不已的样子，认为苏墨跟其一样，都是为了成神不择手段的人。
  他当年为了成神，污蔑深海魔鲸王，以谎言掀起了波及整个无尽大海的战争，最终通过塑造自己救世主的形象，收集到了足够的信仰，凝聚神位，成为了海神。
  而现在，苏墨带领深海魔鲸王和无尽海魂兽讨伐他和海神岛，这跟他当年又有什么区别？
  表面上是在感慨，但实际上波塞东却是也在讽刺苏墨。
  “谁跟你一样！”
  但对于海神波塞东的话，苏墨却是冷笑起来，直接打断。
  “你当年是通过谎言欺骗了所有人，为了一己之私，而我是堂堂正正，光明正大，我是为了所有人的利益，带领众多海魂兽推翻你和海神岛。”
  “只要推翻了你们，无论是海魂师，还是海魂兽都可以迎来更加光明的未来。”
  “你口口声声说我跟你一样，抱歉！我可从没有想过跟你一样，通过收集信仰成神，你们那是成神吗？”
  “成神在我看来是可不仅仅是为了永生不朽，更是为了得享大自在，可以想做什么就做什么，想去哪里就去哪里。”
  “但是你们这些神，嘴上说是神，但实际上你们的永生只能进入神界之中才能获得，无法轻易离开，你们这是神吗？怕不是囚徒罢了！”
  “而且你们的神位是依靠信仰凝聚，没有了信仰，你们的实力基本上也会止步不前，甚至还可能退步，这种将自己未来寄托在信仰之上的神，我可不想当！”
  苏墨的话一出，海神波塞东的虚影脸色也变得有些阴沉下来。
  因为苏墨说的，的确是他们这些信仰神祗身上所存在的缺陷。
  如果可以，谁不想要在更广阔的的天地生活，如果可以，谁又会将信仰当成是自己的命根子，苦心积虑维持。
  但这一切，不都是因为只能这样吗！
  “呵呵。”
  对于苏墨的话，因为被戳到了痛处，海神波塞东的虚影也是冷笑起来。
  “你说你不想当我这种神，那你想当什么神，你以为你可以找到更完美的永生之路吗？简直笑话！”
  “在神界，我听说了下界之中有不少像你这样的人。”
  “你们口口声声说要找到更好的路，到最后不也是毫无建树，只能选择像我这样这样成神，甚至都无法像我这样成神。”
  “你以为你能例外吗？”
  “不过你可能都无法走到这一步了，因为今天，你要先过了我这一关再说，有我在，想要毁灭海神岛，可不是那么容易的！”
  “小子，受死吧！”
  海神岛上空，在冷喝中，只见巨大的海神波塞东虚影猛然举起了手中的海神三叉戟，在海神岛七大海神柱的信仰之力的支持下，磅礴的神力瞬间爆发而出。
  “黄金三叉戟，第一式：无定风波！！”
  一瞬间，伴随着磅礴的神力涌入海神三叉戟中，在波塞东一声暴喝，施展出海神三叉戟第一式无定风波后。
  只见刺眼的金光顿时从海神三叉戟中爆发而出，猛然向着四周扩散开来。
  在被无定风波释放出的耀眼金光笼罩住后，陷入其中的一切都瞬间陷入了静止，被无定风波所定住！
  而面对海神波塞东施展出的黄金三叉戟第一式：无定风波所蔓延而来的金光。
  苏墨瞬间收回了雪帝和碧姬等魂灵，然后展开了死亡领域，以死亡领域的死亡国度能力不断闪烁瞬移，躲避着蔓延过来的无定风波。
  对于无定风波，苏墨也不知道自己能不能挣脱其控制。
  所以苏墨选择就是不硬碰硬。
  你的攻击我反正都躲，但不要让我有出手的机会，不然我的第八魂技：死神的叹息，对于这种神祗残魂，那绝对也是一收割一个准！
  “这个小子……”
  而在发动了无定风波后，没想到苏墨跑到这么快，自己的无定风波根本碰不到人，这自然也无法发挥出作用来，这让波塞东不禁忌惮不已。
  不过海神波塞东发动的黄金三叉戟，第一式：无定风波虽然没有控制住苏墨，帝天也撕裂了空间逃跑了，但深海魔鲸王还留在原地。
  所以看到深海魔鲸王，还有四周围住了海神岛的众多海魂兽都陷入了无定风波中，海神波塞东还是便准备发动黄金三叉戟的第二式：千载空悠，先重创深海魔鲸王再说。
  但看到海神波塞东准备再次发动攻击，苏墨却是眼中一闪，瞬间找到了机会，直接发动了死神镰刀武魂的第七魂技：武魂真身。
  紧接着，苏墨便发动了第八魂技：死神的叹息！
  一时间，随着周身环绕的第八道赤金色百万年魂环猛然亮起，在一阵恐怖无比的魂力波动中，只见苏墨的背后瞬间凝聚出了一个穿着黑色斗篷，手持死神镰刀的虚幻身形。
  在苏墨的控制下，背后凝聚出死神虚影猛然将手中的死神镰刀向着海神波塞东的方向一挥，一股恐怖而无形的灵魂收割之力瞬间释放而出。
  而因为波塞东正准备对深海魔鲸王施展黄金三叉戟的第二式：千载空悠。
  作为类似自创魂技和武功的神技，黄金三叉戟的施展速度肯定是远没有魂技快的。
  所以波塞东还在施展黄金三叉戟的第二式：千载空悠时，苏墨的第八魂技：死神的叹息便已经对海神波塞东发动了。
  一瞬间，当感应到死神的叹息发动时，看到苏墨背后浮现出的死神虚影，海神波塞东只感觉一阵心惊肉跳。
  可因为正施展黄金三叉戟的第二式：千载空悠，波塞东根本来不及做出反应，死神的叹息所释放出恐怖而无形的灵魂收割之力便已经袭来，瞬间将其命中。
  如果是海神波塞东的本体，在受到了苏墨的第八魂技：死神的叹息后，肯定还不至于立刻被磨灭神魂，瞬间陨落。
  但可惜，在这里的只是海神波塞东留在海神岛海神像里的残魂。
  所以面对苏墨已经无比接近神力的真气催动下，已经百万年，而且是神级武魂发动的死神的叹息魂技。
  波塞东根本无法抵挡，瞬间就被苏墨给收割走了灵魂。
  一时间，只见在死神的叹息的无形攻击下，海神岛上空的海神波塞东的虚影在难以置信中，瞬间宛如泡沫般崩散湮灭。
  而与此同时，苏墨却是顿时感应到一股质量极高的磅礴灵魂之力被第八魂技：死神的叹息魂技反馈回了死神镰刀里。
  (本章完)


第三百三十七章 波塞西的不甘，魔魂大白鲨之王小白现身说法

“这……怎么可能！！”
  海神岛上，当看到自己信仰的海神居然一下子就被人给抹灭了，不管是那些普通的海神岛魂师，还是七大海神柱斗罗，都顿时愣住了，心中无比震惊。
  虽然说所有人也知道，刚才出现的不是真正的海神，只是海神波塞东留在他们海神岛的一丝残魂。
  可神祗就是神祗啊！
  按照他们所知道的，神祗不是应该是远超凡人的存在，哪怕是极限斗罗也无法抵挡神祗的哪怕一击吗？
  但为什么自己信仰的海神一下子就被一个凡人给消灭了。
  这也太快了吧！
  而在用第八魂技：死神的叹息，解决了刚出现的海神波塞东的残魂后，苏墨顿时再次将雪帝等五大魂灵从魂环中召唤了出来，让雪帝等人去对付七大海神柱斗罗。
  至于苏墨自己，则是猛地御空冲向了波塞西，举起了手中的死神镰刀武魂真身，便将巨大的死神镰刀斩向了波塞西。
  另一边，因为海神波塞东残魂被苏墨用第八魂技：死神的叹息一下子抹灭了，波塞西心中还有些不敢相信，面对苏墨的攻击，差一点没有反应过来。
  不过即使反应过来了，波塞西也完全不是苏墨的对手。
  因为苏墨的九转玄天功已经修炼到了第三转，波塞西无论是体内魂力的质，还是量，都完全不是苏墨真气的对手。
  再加上海神领域被苏墨的死亡领域压制。
  并且对于波塞西的攻击，苏墨可以轻松要么用第四魂技：阿鼻地狱打断，要么用日月神瞳洞察。
  苏墨都不需要使用全力，波塞西就被打得节节败退。
  而在苏墨的攻势下没过多少招，波塞西就被巨大的死神镰刀真身所斩伤，整个人吐血横飞了出去，坠落到了海中的那一道巨大的寒冰城墙上。
  “咳咳……”
  在坠落到了海面上的寒冰城墙上后，看着手持死神镰刀武魂真身，从空中缓缓落下的苏墨，波塞西一边咳着血，一边脸色苍白，无比艰难地道。
  “我知道，我不是你的对手，不过我最后还是想要问你一个问题，你们到底是怎么帮助深海魔鲸王说服那么多强大的海魂兽帮它的？”
  听出了波塞西话语中的不甘和不服，苏墨不禁脸色有些怪异起来，在嘴角扯出了一个弧度后，问道。
  “你问这个是想要干什么，你难道还真的认为，你们海神岛就代表正义，觉得这些海魂兽为什么帮助邪恶的深海魔鲸王推翻你们正义的海神岛吗？”
  对于苏墨的询问，波塞西沉默着，没有回答。
  因为在她心中，的确是这样想的。
  在她看来，可能他们海神岛是没有做到他们对海魂兽们承诺的那样，但他们也没有让情况变得更差，不是么？
  而因为看到苏墨轻松消灭了海神岛的最大底牌，海神波塞东留在海神岛上的残魂，魔魂大白鲨之王小白终于是准备现身了。
  “这是因为我帮了他们！”
  面对波塞西的疑问，隐藏在无尽海魂兽中的魔魂大白鲨之王小白终于现身，在化为了人形后，猛然御空而起，来到了苏墨身边，冷冷地道。
  “小白！怎么……怎么会是你！！”
  没想到他们海神岛的护岛神兽魔魂大白鲨之王小白居然会突然现身，还表明自己帮助了深海魔鲸王，这让波塞西简直不敢相信。
  而不仅仅是波塞西，已经在帝天，还有雪帝和冰帝等魂灵的手上死伤大半的七大海神柱斗罗，还有海神岛上的无数海魂师们也都震惊了。
  “怎么，很奇怪吗？”
  发现波塞西居然还一副自己很是不可思议自己为何要背叛海神岛的样子，魔魂大白鲨之王小白不禁冷笑了起来。
  “小白，你为什么要背叛我们海神岛，你可是我们海神岛的护岛神兽，我们海神岛对你们魔魂大白鲨族群可不薄啊！”
  深吸了一口气，却还是压不住心中的怒火，波塞西苍白的脸色都憋红了，对着魔魂大白鲨之王小白很是愤怒地道。
  “哈哈！”
  但听到波塞西的话，魔魂大白鲨之王小白却感觉很是讽刺，忍不住仰天大笑了起来。
  “你们海神岛对我们魔魂大白鲨一族不薄？可笑！真是太可笑了！我魔魂大白鲨之王小白自从你们海神波塞东讨伐深海魔鲸王开始，就开始效忠你们海神岛了。”
  “为了海神波塞东和你们海神岛，我们魔魂大白鲨一族可没少付出。”
  “不说其他的，我们魔魂大白鲨一族可是守护了你们海神岛几十万年了，但你们海神岛给了我们什么？就所谓的护岛神兽之名吗？”
  魔魂大白鲨之王小白的语气更加讽刺了。
  “但为了这个名头，我们需要帮你们处理你们海神岛和无尽大海无数海魂兽族群之间的所有事务，而且还要帮助你们维护无尽大海的正义和秩序。”
  “当年，为了帮你们维护无尽大海的秩序，我弟弟在阻止邪魔虎鲸族群行凶的时候，被邪魔虎鲸王所杀。”
  “我求了你们海神岛多少年了，你们海神岛迟迟不愿意给我弟弟报仇，你们说是你们的职责是坐镇海神岛，预防深海魔鲸王袭击海神岛，所以不能随便离开。”
  “但你们不觉得你们这些话很可笑吗？”
  “坐镇只需要你波塞西一人就可以，海马他们在与不在真的有区别吗？这怕不过是波塞东那虚伪的老家伙下的命令，然后你们顺手推舟吧。”
  “你们的目的，不过就是为了让我们魔魂大白鲨族群只能依靠你们海神岛，给你们海神岛当牛做马。”
  “现在我们魔魂大白鲨族群对你们还有用，你们就这么处心积虑地利用和坑害我们，我真的很担心，未来我们魔魂大白鲨族群被人灭族了，你们怕都不会给我们报仇！”
  说到最后，魔魂大白鲨之王小白脸上的嘲讽更加浓烈了。
  因为这些正是她亲身经历过的！
  而魔魂大白鲨之王小白的一番话，说的波塞西脸色僵硬，一时间是哑口无言，因为这些事根本无法反驳。
  他们海神岛是一直在利用魔魂大白鲨一族，而且也的确在一直拖延不给魔魂大白鲨之王的弟弟报仇。
  不过以前，或许是这魔魂大白鲨之王小白还相信伟大的海神，所以没有说什么。
  现在其应该是已经失望了，所以直接选择了背叛他们海神岛。
  “呵呵。”
  而看到面对自己的嘲讽，波塞西很是愤怒，却又根本无力反驳，魔魂大白鲨之王小白不禁讽刺地大笑几声，心情畅快无比地转身离开。
  在将自己一直以来的愤怒和嘲讽对波塞西宣泄完后，魔魂大白鲨之王小白头一次感觉心情是那么愉快舒畅。
  (本章完)


第三百三十八章 海神波塞东的惊怒，海神岛覆灭

而在魔魂大白鲨之王小白离开后。
  看着身受重伤，正躺在冰帝的永冻之域和雪帝的帝寒天·雪舞耀阳所形成的寒冰城墙上的波塞西，苏墨也是不打算继续纠缠下去了。
  虚踏在空中，苏墨直接将手中的死神镰刀武魂真身扬起，然后猛地挥舞而出，瞬间斩向了波塞西。
  途中，在死神镰刀武魂的虚实转换能力下，死神镰刀武魂真身刹那间变为虚幻。
  在划过了波塞西的身体后，死神镰刀的勾魂夺魄能力瞬间将已经重伤的波塞西灵魂给勾了出来，然后收进了死神镰刀武魂里。
  至于波塞西的身体，苏墨则是召唤出生命树之杖武魂，直接用第八魂技；暗魔吞噬将其吞噬地一干二净。
  而此时，雪帝和冰帝也将七大海神柱斗罗全部解决了。
  在苏墨死神镰刀武魂的死亡领域之中，死去的七大海神柱斗罗的灵魂陆续被死神镰刀武魂所收走。
  “大祭司，海马大人、海星大人……”
  海神岛上，当眼睁睁地看着波塞西、海马斗罗和海星斗罗等七大海神柱斗罗一一死在了苏墨、帝天和雪帝、冰帝等一众魂灵的手中，海神岛海边上聚集的海魂师们不禁都有些绝望了。
  不管是伟大的海神，还是大祭司波塞西大人和七大海神柱斗罗大人，居然都不是这深海魔鲸王一伙的对手。
  难道他们海神岛这一次真的要覆灭了吗？
  在海神岛上，无数海魂师都无比绝望之际。
  深海魔鲸王和无数海魂兽们掀起的滔天巨浪已经越来越大，终于也是即将达到可以淹没海神岛的程度了！
  不过与此同时，神界之中。
  随着海神波塞东留在海神岛上的残魂被苏墨用死神镰刀武魂的第八魂技：死神的叹息抹灭，还有大祭司波塞西的身死。
  远在神界海神殿里的海神波塞东本体终于是感应到了。
  “怎么回事！”
  没想到自己留在海神岛上的分魂，还有自己在海神岛上的大祭司居然在短时间内全部陨灭，海神波塞东很是不敢相信。
  于是，海神波塞东连忙来到神界委员会。
  借助神界委员会会议室里的万界之墙，查看斗罗大陆上海神岛的情况，海神波塞东终于是发现了海神岛目前面临的危机局势。
  “怎么回事，这深海魔鲸王怎么带着这么多海魂兽围困住了海神岛，它们这是要掀起滔天巨浪淹没海神岛吗？”
  因为在海神岛四周，深海魔鲸王和那一望无际的海魂兽群才是最引人瞩目的，所以波塞东第一个注意到了深海魔鲸王和一望无际的海魂兽群，不禁很是皱眉。
  而很快，海神波塞东又注意到了苏墨。
  “这不是修罗神给我说的那个小子吗？这个小子，居然又针对起了我们海神岛？”
  在看到了苏墨后，海神波塞东很快就意识到，一直以来都孤僻地躲藏在魔鲸海域的深海魔鲸王现在之所以能够带领着这么多海魂兽围困住海神岛，肯定是跟苏墨有关，不禁又惊又怒。
  但海神波塞东也只是又惊又怒，想要他下界，这肯定是不可能的。
  虽然他现在是一级神，但一旦下界，也会被大宇宙规则强行压制到100级的实力，这个实力对付其他封号斗罗肯定是碾压。
  可苏墨有些邪门。
  海神波塞东很清楚，之前修罗神都在苏墨手上吃了瘪，再加上苏墨能够似乎无伤解决他留在斗罗大陆上的分魂。
  这实力，怕是远超过了斗罗大陆魂师体系的极限。
  他要是亲手下界对付苏墨，万一出什么意外可就不好了！
  因为在神界之中也待了很长时间了，波塞东很清楚，神界的神祗对付下界的强者也并不就一定无敌。
  在他们神界控制的下界中。
  有些下界的力量体系可是很强的，而且有时也会出现一些极其惊才绝艳的强者，其实力足以逆天伐神。
  作为神祗，他们最大的优势是可以在神界之中永生不朽，靠寿命将下界的强者熬死，而不是为了颜面冒着陨落的风险，非要去下界争一口气。
  所以尽管发现自己在斗罗大陆上建立的海神岛即将覆灭，可海神波塞东并没有下界去保护海神岛的想法。
  不过在发现还在海神岛上的唐三后，波塞东却是有些皱眉，最后还是打算将唐三给送走。
  因为唐三可是修罗神选中的继任者，要是让这唐三死在了他们海神岛上，这无疑是得罪了修罗神。
  于是，海神波塞东顿时在神界之中耗费大量神力沟通上了海神岛上的海神像，然后利用海神像跟海神岛上储存着信仰之力的七大海神柱的联系，直接不计消耗地瞬间发动了传送能力。
  一时间，海神岛上，只见耀眼的光芒同时从七大海神柱上绽放而出，而后一道巨大的金色光柱突然从天而降，笼罩住了唐三。
  当光芒消失，唐三的身影却是已经消失在了海神岛上。
  “这唐三居然被传送走了？”
  当看到金色光柱从天而降笼罩住了唐三，然后唐三瞬间就不见了，感应到海神岛上还残留的空间波动，苏墨不禁顿时玩味地笑了。
  这海神波塞东还真有意思，居然没有下界来救援海神岛，反而却将唐三给传送走了。
  看来在其心中，海神岛的重要性还不如唐三呢！
  “吼！”
  而在海神岛不远，在苏墨、帝天和雪帝以及冰帝等五大魂灵将波塞西和七大海神柱斗罗给解决后，深海魔鲸王带领无数海魂兽掀起的滔天巨浪已经达到了数千米，完全可以淹没海神岛了。
  于是，在深海魔鲸王的一阵咆哮声中。
  随着深海魔鲸王和无数海魂兽一起放开对滔天巨浪的操控，足足数千米的滔天巨浪顿时带着吞没天地的威势，轰然席卷向了海神岛。
  “轰隆！”
  在足足数千米高的滔天巨浪下，海神岛瞬间被整个吞没进了海中。
  而对此，海神岛上海魂师们已经纷纷做好了准备，在滔天巨浪还没有席卷海神岛的时候，便全部进入了武魂附体状态。
  因此，即使在滔天巨浪吞没海神岛的时候，所有海魂师都被滔天巨浪携带的恐怖冲击力冲走，可却都没有受到什么伤势。
  但深海魔鲸王这边，本来就没打算通过掀起的滔天巨浪来团灭海神岛，因为海神岛上居住的，可都是实力并不弱的海魂师。
  真正能够团灭海神岛，其实是围困着海神岛的无数修为至少在千年以上的海魂兽们！
  之所以要掀起巨浪淹没海神岛，本来就是给这些海魂兽们提供一个能够肆意行动、猎杀的环境！
  而在海神岛被滔天巨浪吞没后，尽管海神岛上的无数魂师纷纷想要冲出无数海魂兽们的包围圈，逃离海神岛。
  但可惜，面对数量万倍于他们的海魂兽。
  在海神岛被滔天巨浪吞没的情况下，海神岛上的海魂师根本不是围困海神岛的无数海魂兽们的对手。
  很快，所有海神岛的海魂师便全部死在了围困海神岛的无数海魂兽的嘴下，鲜血可以说染红了整个海神岛附近的大片海域。
  而在围困海神岛的无数海魂兽们猎杀着想要逃走的海魂师时，苏墨也是借助死亡领域，将死亡的所有海神岛海魂师的灵魂全部收进了死神镰刀武魂里。
  这一次行动，对他来说无疑是一场大丰收！
  (本章完)


第三百三十九章 神界的反应，神界委员会的商议结果

通过覆灭海神岛。
  在一下子收割到了大量海魂师的灵魂后，苏墨现在是拥有了将生命树之杖的第一魂技：复苏之光升级到百万年的魂力了。
  于是，在覆灭了海神岛后，苏墨便开始通过死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬来吞噬炼化死神镰刀武魂里的灵魂。
  在终于炼化出了足够的魂力后，苏墨直接选择了升级生命树之杖武魂的第一魂技：复苏之光，将其升级到了百万年。
  而在将生命树之杖武魂的第一魂技升级到百万年后。
  苏墨也是准备离开无尽大海，先跟帝天一起回星斗大森林一趟，将古月娜身上的伤势治疗后，之后再回天斗皇城和武魂城。
  与此同时，神界之中。
  在海神岛被苏墨联合深海魔鲸王，带着无尽大海的无数海魂兽覆灭后，海神波塞东虽然不打算下界阻止，但却也不代表他什么也不做。
  就在海神岛覆灭后，海神波塞东便将斗罗大陆目前的情况上报给了神界委员会。
  虽然之前在从修罗神那里了解到情况后，修罗神是让波塞东先不要说，因为他是负责监察斗罗大陆的。
  现在斗罗大陆出了这么大的情况，他没有处理好，一旦这个被神界委员会知道，他肯定是要背责任的。
  但没办法，之前修罗神是希望让海神帮唐三尽快提升修为成神，让成神后的唐三去解决武魂殿，维持斗罗大陆的局势。
  可现在，海神岛都没了，海神波塞东现在也帮不了唐三了。
  如果还将斗罗大陆的情况隐瞒起来，那事情后面肯定会变得更严重。
  所以海神波塞东选择了将情况上报给神界委员会。
  于是，神界委员会很快召开了会议。
  会议由五大神王，善良之神、邪恶之神、毁灭之神、生命女神、修罗神，还有同样出身斗罗大陆的海神波塞东一起参加。
  “修罗神，你不打算解释一下吗？”
  神界委员会的会议室里。
  在通过万界之墙发现斗罗大陆上，武魂殿居然已经暗中控制了天斗帝国，即将吞并其他国家，一统斗罗大陆，毁灭之神不禁皱起了眉头，看向修罗神，沉声问道。
  斗罗大陆，虽然在神界下属的世界里，并不算特别强大的世界。
  但因为斗罗星是曾经孕育出了给神界造成了巨大浩劫的龙神的世界，现在斗罗大陆上还有龙神的后裔，所以神界一直对斗罗大陆十分关注。
  而在武魂殿、天斗帝国和星罗帝国时代之前，上一个时代发明魂导器的魂导帝国，其发明出的魂导器也给神界带来了冲击。
  因为像毁灭之神和邪恶之神在内的好几个神王都预感到了，魂导帝国和魂导器的存在未来可能威胁到神界，因此将魂导帝国抹灭。
  之后，由于善良之神又预感到了武魂殿未来将会一统大陆，并且大力发展魂导科技，在征服了整个斗罗星后，将威胁到神界对斗罗大陆的统治。
  所以五大神王才将唐三接引到了斗罗大陆，试图通过唐三这个身份特殊的棋子，来破坏武魂殿的一统大陆的未来。
  而为了确保一切不出现意外，神界委员会神界还让斗罗大陆出身的修罗神，负责监察斗罗大陆。
  但没想到，事情都说的这么明白了。
  斗罗大陆居然还在修罗神的监察下，出现了这样的问题，居然让武魂殿还是拥有了一统斗罗大陆的能力。
  这要是让武魂殿还是一统了斗罗大陆，难道还得跟之前一样由他们神界亲自出手将其覆灭吗？
  “我没有什么可解释的，只能说在斗罗大陆上出现了一个异数。”
  “我本来已经按照大家的推演的未来，让那唐三在闯过了地狱之路后，去破坏武魂殿控制天斗帝国的计划，但里面却出现了一个预言之外的人。”
  “他阻止了我们的计划。”
  “为此，我已经做出了除了亲自下界外的一切举动，不惜耗费神力，将我之前的那位神选者，也就是这唐三的曾爷爷的魂环强化到了全魂环十万年的级别。”
  “但这个异数居然还有百万年魂环，武魂还是可能超过神赐级别的灵魂系武魂，直接用灵魂系魂技杀死了这唐三的曾爷爷和父亲，连灵魂都给他们抹灭了，我连复活他们都做不到。”
  “对此，我也没有办法……”
  对于毁灭之神的质问，修罗神沉默了片刻，沉声说道。
  “什么！”
  没想到情况会是这样，无论是毁灭之神，还是邪恶之神等神王都不禁顿时一惊。
  “百万年魂环？你确定？这斗罗大陆上怕是都没有百万年魂兽，他是怎么能够获得百万年魂环的？”
  毁灭之神很是不敢相信。
  “不！在斗罗大陆上有百万年魂兽，不过那是一只几乎没有任何实力，只是因为运气达到百万年的冰蚕。”
  “但这个异数，他之所以有百万年魂环，根据我的观察是因为他的武魂特殊，可以提升其魂环的年限。”
  修罗神沉声道。
  “可以提升魂环年限的武魂？”
  听到修罗神的话，一众神王，包括海神波塞东不禁都更加不可思议。
  海神波塞东现在终于是明白了。
  为什么他留在海神岛上的分魂，能够被那异数几乎无伤解决了，看来是因为异数拥有极其强大的灵魂系武魂，还有百万年灵魂系魂技。
  而他留在海神岛的分魂到底是残魂，所以被克制地死死的。
  “那现在我们该怎么办？”
  波塞东问道。
  “这个异数修为已经达到了，甚至超越了极限斗罗，武魂还是超越神赐的灵魂系武魂，还有百万年灵魂系魂技。”
  “这些我们如果在神界，肯定丝毫不需要惧怕，但如果我们下界，在修为被压制到100级的情况下，按照目前了解到的这个异数的实力，却很可能会被伤到，甚至有陨落的可能。”
  “为了安全期间，我们还是尽量不要下界。”
  “就让神官们下界，去联系这斗罗大陆上的星罗帝国，想办法帮他们获得抵挡这武魂殿和天斗帝国的能力。”
  “然后选出一些跟这武魂殿敌对的势力的天才，继承我们神界神祗留在斗罗大陆上的神位，让这些继承神位的天才跟星罗帝国去抵挡这武魂殿吧。”
  “如果最后实在不行，我们再出手也不迟。”
  对于波塞东的询问，邪恶之神沉吟了一番后，说道。(本章完)


第三百四十章 神官下界，拜访星罗帝国

因为所有属性的力量中，最难缠和令人忌惮的就是时空和灵魂属性的力量了。
  其中，虽然灵魂属性的力量可能没有时空属性的力量那么强大。
  但对于有灵魂的生灵来说，一旦中了灵魂方面的攻击，那也是极其难以治愈。
  而且如果伤势严重，变成傻子和智障都有可能。
  所以对于邪恶之神的提议，修罗神和毁灭之神等四大神王，还有海神波塞东也是纷纷表示赞同。
  在会议结束后。
  五大神王和海神波塞东便各自回到了自己的神殿，召集起了自己麾下的神官，准备选出神官派去斗罗大陆，执行邪恶之神的提议。
  而在五大神王和海神波塞东回到了各自的神殿后，很快也是都选出了一名倒霉蛋，准备派去斗罗大陆。
  其中，修罗神选出的神官名为黯剑。
  毁灭之神选出的神官名为炽灭。
  邪恶之神选出的神者名为魔牙。
  善良之神选出的神官名为天坪。
  生命女神选出的神官名为绫罗。
  海神波塞东选出的神官名为蓝海。
  在各自选出了神官后，五大神王和海神波塞东便将各自的神官召集到了一起，然后打开了通往斗罗大陆的空间通道，一起都送到了斗罗大陆。
  ……
  斗罗大陆，星罗帝国，安东尼奥城附近。
  一片山林上空。
  随着空间的一阵剧烈波动，六名穿着颜色各异，造型都极其精致和华丽的衣服，身形和发色各有不同，但都长相极其俊美或漂亮，气质都很是特别的男子和女子，凭空出现在了空中。
  正是神界之中，五大神王和海神波塞东派遣下界的六名神官。
  “接下来我们是应该去这斗罗大陆星罗帝国的首都星罗皇城吧？”
  在来到了斗罗大陆后，身材高挑修长，有着一头粉红色长发，穿着一身粉红色华美长裙的生命女神的神官绫罗问道。
  “是的，不过目前也不知道我们现在在哪里，先找一个附近的城市，弄清楚我们现在的位置，然后再去星罗皇城吧。”
  修罗神派出的神官黯剑沉声说道。
  相对于其他神官，他是出身自斗罗大陆，乃是修罗神以前的大祭司，虽然已经离开了斗罗大陆不知道多少年了，可对于斗罗大陆，他还是比其他神官更熟悉。
  而在黯剑的带领下。
  一行人很快找到了附近的一座城市，通过询问，得知了目前他们所在的位置正在星罗帝国，不过距离星罗皇城有一段距离。
  但这个无所谓，只要弄清楚了现在的位置，在买了一张地图，确定了星罗皇城的方向后，六名神官便直接御空而起，很快就赶到了星罗皇城。
  ……
  “这就是星罗皇城吗？还真是一座很大的城市呢！”
  在即将抵达星罗皇城时，看着面前占地面积极为广袤，看起来无比热闹和繁华的星罗皇城，蓝海不禁颇为惊叹。
  能够成为海神波塞东的神官，蓝海的力量属性自然是水，其是出身于一个世界面积大半都被大海占据，以海岛为主的世界。
  在这样的世界里，大型的城市可并不多。
  反正在蓝海的记忆里，他还从未见过过这么广袤辽阔，拥有如此多居民的城市。
  “走吧，我们进去！”
  而在黯剑的带领下，六名神官直接御空而行，越过了星罗皇城的城墙，直奔星罗皇城中最为金碧辉煌的皇宫而去。
  对此，星罗皇城之中的人自然也很快发现了。
  “快去禀报陛下，有六名陌生的封号斗罗直奔皇宫而来，这说不定是武魂殿派来刺杀陛下的，快让陛下暂时回避！”
  皇宫里，当有侍卫发现了六名神官后，不禁顿时焦急地大喝着，让手下赶快去将情况禀报给戴天风。
  不过六名神官在赶到了皇宫上空后，就停了下来。
  “你们不需要太过紧张，我们不是武魂殿的人，更不是你们的敌人，我们是来自神界的神官，是奉命来帮助你们星罗帝国抵挡武魂殿和天斗帝国的入侵的。”
  在皇宫的上空，黯剑催动起体内的神力，低沉的声音瞬间传遍了整个皇宫。
  “来自神界的神官？呵呵，这些窃据主上神界的虫豸，还真是虚伪！”
  “之前一直在斗罗大陆营造高高在上，不会干涉下界的形象，但一旦触及到他们的利益，就开始坐不住了，真是恶心！”
  御书房里，当听到黯剑的声音，戴天风不禁心中冷笑起来。
  不过在离开了御书房后，戴天风的脸色就顿时变成了无比激动的样子，带着几名侍卫便快步来到了黯剑等人所在的地方。
  “几位是来自神界的神官阁下吗？快请下来，快请下来！”
  “没想到传说中的神界居然还一直在关注我们斗罗大陆，居然派出几位来帮我们，还请几位移步到宫殿之中，我让人给几位上好茶水糕点。”
  “可不能失了我们星罗帝国的待客之道啊！”
  戴天风哈哈大笑着，伸手很是热情地便请着黯剑等人下来，要邀请几人去宫殿享用茶水糕点。
  面对戴天风的热情邀请，黯剑等一众神官心中并不意外。
  因为在下界之前，他们也了解了斗罗大陆上的一些情况，知道现在星罗帝国的情况很是危急。
  要是面对他们的帮助，这星罗帝国的皇帝不把他们当回事，那才不正常呢！
  因此，六名神官在戴天风的邀请下很是自然地来到了皇宫中的一个大殿里。
  在戴天风让人上茶水和糕点时，六名神官在落座后，其中修罗神的神官黯剑也是直接沉声问道。
  “星罗帝国的皇帝陛下，据我们所知，武魂殿那边已经跟天斗帝国在开始战争前的准备了，你们现在做好了应对这武魂殿和天斗帝国进攻的准备了吗？”
  “这个……”
  面对黯剑的询问，戴天风却是不禁露出了苦笑。
  “如果只论军队，我们星罗帝国自认为绝不输给天斗帝国。”
  “而且现在天斗帝国和武魂殿联合之势已经无比明显，不仅是我们星罗帝国压力巨大，其他各大王国和公国也都很是害怕。”
  “对此，我们已经暗地里达成了协议，决定结成攻守同盟，共同抵挡武魂殿和天斗帝国。”
  “但可惜，哪怕我们军队方面可能还占据了优势，可在天斗帝国联合了武魂殿后，在魂师方面和高端战力方面，我们这边就输了太多了。”


第三百四十一章 戴天风的虚与委蛇，古月娜恢复

“我们知道，所以我们的主神特意派我们下界来帮你们。”
  星罗皇宫，一座宫殿里，面对戴天风的苦笑，黯剑沉声说道。
  “而且不单单是我们，在你们斗罗大陆，你们这边如果有什么天才，都可以去我们神界的神祗在斗罗大陆留下的神选之地，去参加神考。”
  “为了避免斗罗大陆因为武魂殿的一家独大而生灵涂炭，我们神界会降低神考的难度，只要你们这边的天才可以通过神考，那么都能够成为新的神祗。”
  “我们，再加上你们这边的那些天才未来通过神考，成为新的神祗，你们这边的力量未来应该完全可以超过武魂殿。”
  “到时候我们帮你们消灭武魂殿，你们斗罗大陆就可以避免生灵涂炭的结局了！”
  说到最后，黯剑不禁露出一副悲天悯人的样子。
  而其余神官一个个也都摆出一次不愿意看到斗罗大陆生灵涂炭的悲悯模样，仿佛他们这一次下界就真的像是为了挽救斗罗大陆，防止斗罗大陆未来生灵涂炭一样。
  不过对此，戴天风却是心中冷笑。
  作为跟随伟大的吾神轮回百世的白虎兽王，戴天风才不相信，神界的神祗和这些神官是真的为了斗罗大陆的众生着想呢！
  明明这些神祗就是需要斗罗大陆众生的信仰，因此才不想看到斗罗大陆被一统。
  因为一旦斗罗大陆被一统，那么皇权必将膨胀到极致，将不会容忍神祗的信仰存在于斗罗大陆上。
  毕竟在这个世界，神祗是真实存在的。
  一旦一统了斗罗大陆，那么这个能够一统大陆的帝国的皇帝也肯定想要成神，从而永生不死，永远统治这个帝国。
  那么相对于让自己的子民信仰那些所谓的神祗，皇帝肯定更愿意将自己塑造成无数帝国子民们的新信仰。
  他认为，这个才是神界的神祗不想看到斗罗大陆一统的原因。
  而对于黯剑口口声声说不愿意看到斗罗大陆生灵涂炭，戴天风就感觉更加可笑了。
  因为在他看来，天下大势，分久必合，合久必分！
  现在斗罗大陆正处于分的阶段，但未来必定会有一天走向合，这个是不可能改变的。
  虽然说斗罗大陆的一统必定是以战争完成，将会有无数人死在战争之中，整个斗罗大陆将会生灵涂炭。
  但是难道一直保持这样的现状，斗罗大陆死的人就会少吗？
  戴天风并不这么觉得。
  因为就像他所在的星罗帝国和天斗帝国，虽然两边目前还没有发生什么大规模的战争，但这只是因为武魂殿的存在，导致彼此都不敢贸然动手。
  但两边不敢进行大规模的战争，可局部摩擦却始终没有停止。
  而且未来有一天，当武魂殿衰落，不足以让两边都不敢贸然动手的时候，战争必定还是会降临。
  既然如此，那为何不早点让斗罗大陆一统呢？
  那样或许死的人还会更少一些。
  反正对黯剑的说辞，戴天风很是不感冒。
  不过这也可能是他从未将自己当成是这个星罗帝国的皇帝。
  毕竟在他看来，他始终是跟随吾神轮回百世的白虎兽王，这一世不过是他轮回百世当中很普通的一世。
  他的梦想是跟随吾神征战万界，一统诸天，未来不断变得更强，直到永生不朽，而不是当一个凡间的皇帝。
  不过虽然心中对黯剑的话很是嗤之以鼻，但表面上，戴天风还是装作很是激动的样子，道。
  “真的吗？那实在是太好了，有神界的诸位冕下的帮助，我们斗罗大陆肯定可以避免生灵涂炭的命运！”
  之后，戴天风便开始旁敲侧击地打听起了神界的安排，准备以后有机会，将消息传递给苏墨。
  ……
  另一边，在跟帝天一起离开了无尽大海后，苏墨带着一众魂灵跟帝天一起又回到了星斗大森林的核心区。
  “这里就是星斗大森林吗？跟我们极北之地还真是两种完全不同的环境……”
  从空中纷纷御空而下，落到了星斗大森林生命之湖的湖边，看着四周一望无际的苍翠林海，还有不远处那一片宛如碧蓝明镜般的生命之湖，雪帝不禁喃喃自语着。
  对于一直以来都生活在极北之地的雪帝来说，来到星斗大森林林这片迥异于极北之地的地方，望着四周的美景，她的心中还是颇为震撼的。
  而在雪帝身边，冰帝同样心中满是震撼，对四周的环境满是惊叹和迷醉。
  “阿柔姐，小舞呢？”
  星斗大森林核心区里，在苏墨和帝天等人纷纷落到地面后，看到阿柔，泰坦巨猿二明和天青牛蟒大明顿时纷纷跑了过来，对阿柔询问起来。
  对此，阿柔自然是表示，小舞现在在天斗皇城。
  与此同时，在生命之湖湖底一处空间里，在帝天回来后，古月娜也感应到了赐予帝天的那一片特殊龙鳞。
  “他们回来了吗？”
  银色宫殿里，古月娜再次凝聚出了一面空间之镜，发现苏墨果然跟帝天回来了。
  想到苏墨回来，肯定是完成了推翻海神岛的任务，说不定已经将其第二武魂生命树之杖武魂的第一魂环升级到了百万年了
  这让古月娜顿时很是激动，连忙通过帝天身上的特殊银鳞，让帝天告诉苏墨赶紧来见她。
  “苏墨，主上想要见你。”
  在接收到了古月娜的传讯后，帝天也是顿时转身告诉了苏墨。
  对此，苏墨点了点头：“我知道了。”
  说完，苏墨也是将一众魂灵重新收回了体内的魂环之中，然后一跃跳入了生命之湖，在湖底看到了银龙王古月娜早已经打开的空间之门。
  再次跨越空间之门，在一阵时空变幻中，苏墨顿时出现在了银龙王古月娜所开辟出的空间里，置身于银色的宫殿之中。
  “怎么样，你的那个魂环升级到了百万年没有？”
  刚一看到苏墨，虽然还是银龙形态，但看起来还是格外精致漂亮，拥有着超脱种族的美感的银龙王古月娜便将一双宛如紫宝石的双目紧紧盯着苏墨，急切问道。
  “当然升级到了，我现在就试一试，看看能不能将银龙王冕下你身上的伤治好吧。”
  苏墨微微一笑，顿时伸手一招，召唤出了生命树之杖武魂。
  一时间，随着一阵翠绿色的光芒闪过，生命树之杖武魂再次出现在了苏墨的手中。
  不过这一次，苏墨的脚下，升级的魂环却是赤金、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环。
  “第一魂技：复苏之光！”
  在召唤出了生命树之杖武魂后，苏墨顿时一声低喝，对银龙王古月娜发动了第一魂技：复苏之光！
  一时间，当闪耀着金色光芒的翡翠之光落到了古月娜身上后，古月娜眼中顿时露出了极其惊喜和激动的神色。
  因为在苏墨升级到百万年的复苏之光下，她体内的异种神力一下子被净化了许多。
  再来几次，她体内的异种神力就可以全部被净化掉了！
  作为龙神分裂出的分裂体，银龙王古月娜虽然在身体素质上是不如金龙王，但也绝对没有差到哪里去！
  经过超过百万年的修养，银龙王古月娜身体上的外伤其实早已经痊愈，现在只有体内的异种神力这个内伤，宛如跗骨之蛆，一直难以祛除。
  只要苏墨能净化掉她体内的异种神力，那么她很快就可以恢复到巅峰状态了！
  “有用！有用！苏墨，你再对我施展几次你这个净化之光！”
  在无比惊喜和激动之下，银龙王古月娜顿时让苏墨再对她施展几次复苏之光。
  “好！”
  面对古月娜的请求，苏墨也是点了点头，再次对古月娜发动了几次第一魂技：复苏之光。
  很快，在苏墨已经升级到百万年的第一魂技：复苏之光下，古月娜体内的异种神力终于被全部净化！
  现在，古月娜已经恢复。
  只要给其一段时间，她很快就可以恢复到巅峰状态！
  (本章完)


第三百四十二章 唐三在行动，钓鱼

另一边，在被海神波塞东传送出海神岛后。
  在斗罗大陆的一处森林之中，伴随着一阵空间波动，穿着一身蓝色衣服，留着黑色短发，相貌平平无奇的唐三突然出现在了这片密林之中。
  “我怎么到这里了？我不是之前还在海神岛上吗？”
  突然在一阵时空转换后，发现自己置身于一片陌生的森林之中，唐三转着身，抬头看着四周的环境，心中很是震惊。
  面对深海魔鲸王带领无数海魂兽试图掀起滔天巨浪淹没海神岛。
  当看到大祭司波塞西和七大海神柱斗罗都陆续战死，他本来还以为自己要给海神岛陪葬呢！
  没想到突然在被一道从天而降的金色光柱笼罩住后，下一刻他就出现在了这片陌生的地方。
  看四周的环境，这应该已经不是海神岛了。
  是修罗神冕下救了我？还是海神冕下救了我呢？
  唐三心中有些疑惑。
  不过对于这件事，他也没有过多思考，因为现在他需要弄清楚，他到底在哪里。
  于是，在找到了一条道路后，唐三便快速沿着道路飞掠起来，试图找到最近的城市，弄清楚现在身在何方。
  而沿着道路，花费了半天的时间，唐三终于来到了一个镇子。
  经过询问，得知他目前身处天斗帝国法诺斯行省最大的城市法斯诺城附近的维尔镇。
  得知自己目前居然在法诺斯行省，唐三不禁突然有些想念从小长大的圣魂村，于是便准备回圣魂村一趟。
  不过就在唐三动身准备赶回圣魂村的路上，却突然接受到了修罗神的神谕。
  “什么！神界的众多神祗大人居然也不想看到邪恶的武魂殿一统大陆吗？”
  得知神界居然也不想看到武魂殿联合天斗帝国一统斗罗大陆，准备亲自动手帮助星罗帝国消灭武魂殿，唐三不禁很是激动。
  因为在海神岛覆灭后，他本来以为，他已经没有了复仇的希望。
  没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村！
  而且在神谕中，修罗神也告知了唐三，让唐三如果有认识同样跟武魂殿有仇的势力和天赋不错的魂师，那么都可以将他们拉拢入反武魂殿的阵营。
  他们神界准备让在斗罗大陆留有神选之地的神祗放开传承，对于接受神考的天赋不错的魂师，都会放水让他们通过神考，继承神位。
  不过作为回报，他们必须要帮助星罗帝国消灭武魂殿。
  因为同样跟武魂殿有仇，对于神界的这个要求，唐三自然觉得很是理所当然。
  而对于修罗神问他有认识什么跟武魂殿有仇的势力和天赋不错的魂师，唐三突然想到了父亲唐昊跟他说过的四大宗族。
  虽然知道四大宗族跟昊天宗现在也有矛盾。
  但唐三目前能想到的可以拉拢的势力，貌似也只有四大宗族了。
  行不行，还是先试试吧！
  唐三心中暗暗想道。
  对于四大宗族，唐三能够确定，四大宗族肯定也很仇恨武魂殿，只是目前看不到报仇的希望，所以只能蛰伏忍耐。
  尽管说如果无法让对方看到报仇的希望，对方肯定也不会投靠过来。
  但他这边有成神这个筹码！
  只要跟四大宗族说明，只要对方投靠到他们这边的反武魂殿阵营，他们宗族内的天才便有机会可以成神。
  他相信，对方必然会心动！
  ……
  星斗大森林核心区里。
  在用升级到百万年的生命树之杖武魂的第一魂技：复苏之光净化完了古月娜体内的异种神力后，苏墨便带着一众魂灵准备离开星斗大森林，先回天斗皇城看看。
  虽然古月娜目前体内的伤势已经痊愈，但想要恢复到巅峰状态，还需要一定的时间。
  而在回归了天斗皇城后，戴天风的消息很快就传递了过来。
  通过戴天风的暗中传讯，苏墨得知了原来神界已经展开了行动，居然派出了六名神官来到了星罗帝国，要帮助星罗帝国对抗武魂殿。
  除此之外，神界居然还打算让在斗罗大陆留有神选之地的神祗放开传承，并且表示会让这些神祗放水，好让投靠星罗帝国，或者说反武魂殿阵营的一些魂师天才成神。
  “呵呵，这神界看来是真坐不住了啊！”
  得知了神界的安排，苏墨不禁顿时笑了。
  不过对此，他心中依旧很是淡定。
  而想到神界表示，会放水让反武魂殿阵营的魂师天才成神，而反武魂殿阵营的魂师天才，貌似也就唐三、戴沐白、玉天恒和玉天心等人。
  如果再要凑一凑，四大宗族里的泰隆等人应该也算是反武魂殿阵营的潜在人员。
  想到在海神岛上消失的唐三，苏墨不禁心中一动，嘴角突然勾起了一丝笑容。
  虽然不知道事情会不会发展得跟他预想的一样。
  但闲来无事，不如就先落一子，说不定会有用呢？
  转眼间，时间便过去了十几天。
  虽然得知神界在暗中出手，想要帮助星罗帝国对抗武魂殿。
  但因为星罗帝国的皇帝戴天风是自己的人，苏墨却是丝毫不担心，甚至还让武魂殿和天斗帝国不用担心，继续慢慢准备。
  在他看来，神界的神祗暗中出手，试图组建反武魂殿阵营，对他们武魂殿来说反倒还是一件好事。
  因为虽然因为武魂殿现在的威势，整个魂师界已经没有什么势力再敢在明面上跟武魂殿唱反调。
  但暗中，绝对有不少的势力并不想要看到武魂殿一统魂师界，未来跟天斗帝国一起一统斗罗大陆。
  只是迫于武魂殿现在的威势，就连昊天宗和蓝电霸王宗都被武魂殿消灭了，没有势力敢在明面上再反抗武魂殿。
  可是这并不代表武魂殿没有了反对者，只是这些反对者隐藏起来了。
  而神界帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，在苏墨看来，便能够将斗罗大陆上，那些隐藏起来的武魂殿反对者吸引过去。
  本来对于这些潜藏的反对者，这些隐患，武魂殿现在没有理由，是不好将他们直接消灭的。
  那样可能会让许多对武魂殿没有敌意的势力感到兔死狐悲。
  但如果神界帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，将这些潜藏的敌对者和隐患都吸引了过去。
  那些到时候武魂殿就可以顺理成章，理所当然地将这些敌对者直接一网打尽，将大部分隐患解决。
  所以在苏墨看来，这反倒是好事，所以故意让天斗帝国和武魂殿慢慢准备，给神界那边组建反武魂殿阵营的机会。
  这可以说是在钓鱼。
  而一天，在天斗皇城的城门口，一个穿着一身黑衣斗篷，带着蒙面斗笠的身影排在长长的入城队伍后面，进入到了天斗皇城里。
  这不是其他人，正是唐三！


第三百四十三章 唐三与力之一族，御魂师体系的吸引力

因为天斗皇城作为斗罗大陆最强大的两大帝国天斗帝国的皇城，每天都有各种形形色色的人来到天斗皇城，其中不乏跟唐三打扮一样的隐藏身份的人群。
  所以唐三并没有引起什么注意，很是顺利地进入到了天斗皇城里。
  “终于进来了，接下来就是要想办法找到力之一族的驻地了。”
  在进入到了天斗皇城中后，看着四周熟悉而陌生的场景，唐三心中松了口气，不禁暗暗想道。
  虽然说之前在蓝霸学院参加全大陆魂师学院精英交流赛的时候，唐三还跟出身力之一族的泰隆组成了魂师战队。
  但唐三还真不知道，力之一族的驻地在哪里。
  不过好在作为拥有魂斗罗级别魂师的魂师家族，力之一族即使在天斗皇城中，也算得上是一个极其出名的魂师家族。
  因此唐三很快就打听到了力之一族的驻地。
  但在来到了力之一族的驻地门前后，看着面前把守着大门的力之一族的族人，唐三却是皱眉陷入了思索。
  虽然按照父亲唐昊所说，力之一族目前的族长泰坦，乃是父亲最忠心的老仆。
  如果告诉这泰坦，父亲被武魂殿所杀的事情，泰坦肯定会选择为父亲报仇，但是泰坦并不能代表整个力之一族。
  自己如果直接上门，万一自己的消息被传出去，要是被武魂殿知道，说不定武魂殿会选择直接派人上门围剿。
  这样不但自己会有危险，力之一族同样也会被自己连累。
  所以想了想，唐三还是决定先暗中潜入力之一族，找到泰坦，说明情况，看泰坦如何决定。
  作为一名大孝子，反正唐三是肯定相信父亲唐昊的，认为泰坦即使知道了他的身份，也肯定不会对他不利。
  于是，在绕着力之一族的驻地观察了一会儿后，唐三找到了一个没有人的地方，直接一跃潜入了力之一族驻地，然后小心翼翼地行动起来。
  另一边，就在距离唐三不远的地方，一群少年和少女正在漫步着。
  “哎！泰隆，你听说过御魂师没有？听说那七宝琉璃宗的宁荣荣在成为了御魂师后，居然跟那炽火学院的火舞进行了一场斗魂，把火舞打败了！这宁荣荣可是辅助系魂师啊！”
  其中，一名少年很是惊叹地对泰隆说道。
  “这个我当然听说过，而且我知道的比你们还多，成为御魂师的关键是要跟魂兽签订一种名为御魂师契约的契约，然后通过特殊的方法，将魂兽转化为魂灵，代替魂环。”
  “只要能够收服魂兽成为魂灵，成为御魂师，通过御魂师契约，御魂师和魂灵可以彼此共享彼此的优势。”
  “比如御魂师可以享受到魂兽的寿命和属性天赋，而魂兽可以获得更高的智慧，拥有更快的修炼速度。”
  对于同伴的话，泰隆抱着粗壮的双臂，一边走着，一边很是不屑的一笑，然后将自己知道的情况说了出来。
  “这么厉害的吗？”
  听着泰隆的话，其余少年和少女都不禁很是震惊和期待。
  “不过发明这御魂师的人是那武魂殿的圣子苏墨，虽然这苏墨说，未来会将御魂师体系推广到整个魂师界，但就我们力之一族跟武魂殿的关系，也不知道什么时候才会轮到我们……”
  说到这里，泰隆不禁神色有些复杂和叹息。
  其余一众少年和少女也都神色有些黯然起来。
  因为宁荣荣、独孤雁和孟依然众女，在亲眼看到了魂灵的存在，见识到了御魂师的优势后。
  整个天斗皇城的魂师界，不管是老一辈的魂师，还是年轻一辈的魂师，谁不想要成为更加强大的御魂师。
  但相对于其他势力，因为家族跟武魂殿的矛盾，这让出身力之一族的泰隆等人感觉自己很难成为御魂师。
  “可是当年我们力之一族跟武魂殿发生矛盾，不是因为昊天宗吗？”
  “现在我们力之一族已经脱离了昊天宗，宣布跟昊天宗恩断义绝了，武魂殿也表示当年的事情已经过去了，现在我们力之一族跟武魂殿应该已经没什么了吧？”
  有少女还是忍不住问道。
  但对此，泰隆却是有些苦笑。
  他们力之一族是已经脱离了昊天宗，宣布跟昊天宗恩断义绝了，可是自己的父亲泰诺还好，但爷爷泰坦却依旧对那昊天斗罗忠心耿耿。
  那昊天斗罗唐昊跟武魂殿有血海深仇，自己的爷爷因为对昊天斗罗忠心耿耿，也对武魂殿很是仇视。
  只是因为家族，所以一直没有表现出来。
  但对此，武魂殿却是应该很清楚。
  武魂殿未必会将他们力之一族排除在御魂师体系之外，但整个魂师界有那么多势力和魂师。
  武魂殿只要找借口先将其他势力的魂师转化成为御魂师，将他们力之一族排在最后面，说不定他们到死都无法成为御魂师。
  想到无数年后，很多同龄人可能因为早已经成为了御魂师，即使年过百岁，也依旧保持着少年和少女的模样。
  但自己却因为没能成为御魂师，早已经身材佝偻，满头白发，老态龙钟，泰隆心中就很是复杂。
  “难道我们真的就没有机会成为御魂师了吗？！”
  虽然泰隆没有回答，但看到泰隆脸上满是苦笑，有少年也看出了答案，不禁很是不甘地问道。
  “也不是就完全没有机会……”
  仿佛想到了什么，泰隆眉头紧锁，也是想到了一个办法。
  虽然他们力之一族跟武魂殿有仇，但他曾经就学的蓝霸学院院长柳二龙跟那武魂殿圣子苏墨关系匪浅。
  如果能够向柳二龙院长求助，让柳二龙院长去向那御魂师体系的发明和缔造者求情。
  想让整个力之一族的魂师都很快成为御魂师可能不太现实。
  但让他们能够很快成为御魂师却未必没有可能。
  毕竟御魂师体系的发明者就是那武魂殿的圣子苏墨！
  “泰隆你有什么办法吗？”
  发现泰隆好像有办法可以让他们成为御魂师，其余少年和少女不禁都很是惊喜。
  但就在这个时候，唐三在潜入到了到了力之一族的驻地后，却是不知不觉间摸索到了泰隆等人身边不远。
  当看到泰隆这个自己熟悉的同学和队友，唐三不禁很是惊喜。
  “泰隆！”


第三百四十四章 泰隆的敌意，泰坦现身

“泰隆！”
  力之一族的驻地里。
  本来正跟同伴漫步在家族的驻地里，耳边突然传来了一阵极其熟悉的呼喊声，泰隆转头一看，顿时就看到了穿着一身黑衣斗篷，头戴黑色斗笠的唐三。
  虽然唐三隐藏着身形，但泰隆好歹也跟唐三一起参加了好几个月的全大陆魂师学院精英交流赛。
  现在唐三可没有觉醒蓝银皇血脉，样子和声音都没有任何变化，泰隆自然是瞬间听出了唐三的声音。
  是唐三！
  虽然很快认出了唐三，但泰隆却内心很是不爽，根本不想跟唐三相认。
  因为在全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛后，他已经知道了，唐三就是那昊天斗罗唐昊的儿子。
  但他现在正在想的就是如何让爷爷摆脱对那昊天斗罗唐昊的愚忠。
  最好是带领他们力之一族加入武魂殿，让他们力之一族不会因为跟昊天宗和这昊天斗罗的关系受到连累，无法成为御魂师。
  只是因为这个想法成功的可能性很低，他才又想到借助院长柳二龙的力量，向院长柳二龙求助。
  但就算知道爷爷不可能放弃对昊天斗罗唐昊的效忠，可是现在你唐三跑到我们力之一族来不是连累我们力之一族吗！
  现在谁不知道，你们父子已经被武魂殿给通缉了？
  虽然唐昊和唐晨已经在前往雪星亲王府，准备解救雪星亲王和雪崩的时候，被苏墨埋伏，然后给解决了。
  但因为在借助记忆添加机会推演未来的时候，苏墨发现，不将唐昊和唐晨死亡的消息传出去效果更好。
  所以在雪星亲王府将唐晨和唐昊解决后，苏墨是没有将这个事情告知给武魂殿的。
  因此这件事，武魂殿也不知道，自然无法将事情告知给整个大陆。
  而正因如此，无论是泰坦，还是泰隆都还以为唐昊还活着，只是为了躲避武魂殿，带着唐三隐藏了起来。
  没想到，现在这唐三居然会出现在他们力之一族！
  反正看到唐三，泰隆心中很是生气。
  在他看来，唐三说不定就是带着唐昊的命令来联系爷爷泰坦，想要让他们力之一族跟其一起对抗武魂殿。
  对于这种几乎注定会失败的事情，除了爷爷泰坦，他们整个力之一族，没有人会答应！
  不过对于泰隆内心的想法，唐三却是没有看出来。
  反而在唐三看来，因为泰隆是曾经的同学和队友，还是泰坦的孙子。
  如果知道他的身份，肯定会选择帮助他的！
  不过唐三却是想多了。
  之前在武魂城参加全大陆魂师学院精英交流赛决赛的时候，唐昊突然现身是救走了唐三，但是剩下的史莱克学院众人，包括泰隆可是被武魂殿给抓了起来。
  当时可是吓得他们够呛！
  幸好最后是苏墨过来，放走了他们。
  在泰隆看来，当时他们愿意跟唐三站在一起，不让武魂殿抓走唐三，已经是仁至义尽，算是结清了同学之谊了。
  现在他可不会再为了唐三，去损害自己的利益，让自己冒着生命风险！
  本来他还准备通过去求助柳二龙，让柳二龙去找苏墨求情，给他和同伴成为御魂师的机会。
  但要是让唐三找到了爷爷泰坦，说服了爷爷泰坦要带领他们力之一族跟唐三父子去对抗武魂殿。
  那即使他成功请求到了柳二龙的帮助，苏墨也肯定不会给他们成为御魂师的机会。
  所以在看到唐三的一瞬间，泰隆心中便做出了决定，一定要立刻将唐三赶出他们力之一族，绝对不能让唐三接触到爷爷泰坦。
  “哪里来的贼人，居然敢擅闯我们力之一族的驻地，大家一起上，一定要把这个贼人给赶出去！”
  看到现身的唐三，泰隆装作完全没有认出来的样子，脸上露出满脸怒容，指着唐三便怒喝着，而后瞬间召唤出了武魂。
  “大力猩猩，附体！”
  一时间，随着一阵银灰色的光芒绽放，只见一只身材高大，肌肉虬结的雄壮银灰色大猩猩猛然从泰隆背后浮现而出，在一阵双拳击胸的咆哮声后，瞬间没入了泰隆体内。
  在武魂附体后，泰隆的身高顿时开始拔高，浑身肌肉开始膨胀，黄、黄、紫、紫四道魂环也同时从脚下浮现而出，环绕在泰隆周身。
  另一边，听到泰隆的话。
  泰隆身边的几个同伴也是真的以为唐三是哪里来的贼人，也是纷纷在一声声大喝中，召唤出了大力猩猩武魂，进入了武魂附体状态。
  不过作为跟泰隆年龄相近的同龄人，这些少年和少女的修为就要比泰隆低了不少，大多都只有魂尊级别的修为，只有两个人是跟泰隆同境界的魂宗。
  “第一魂技：磐石之御！”
  “第二魂技：爆裂巨力！”
  “第四魂技：巨灵之拳！”
  在武魂附体后，泰隆顿时怒喝着，快速发动了第一魂技和第二魂技，提升起了自身的防御和力量，而后发动第四魂技，举起变得巨大无比，绽放着耀眼光芒的拳头便冲向了唐三而去。
  在其身后，一众同行的少年和少女也是纷纷怒喝着，冲向唐三。
  泰隆是没认出我吗？
  没想到泰隆似乎是没认出自己，居然还想对自己动手，唐三隐藏在黑色斗笠下的眉头紧锁起来，感觉有些不对劲。
  但是想到自从全大陆魂师学院精英交流赛后，他离开天斗皇城，跟泰隆没有见面，也已经有好几年了。
  泰隆没有认出他，似乎也很正常。
  毕竟跟兄弟戴沐白、马红俊和奥斯卡比起来，他跟泰隆只能算是同学和队友，还远远算不上是朋友。
  不过对于泰隆等人的袭来，唐三心中却是丝毫不紧张。
  因为经过杀戮之都和海神岛的历练后，他现在的修为早已经达到了魂圣级别，还拥有了领域杀神领域。
  但对付泰隆等人，肯定是用不上杀神领域。
  于是，看着面前袭来的泰隆等人，唐三只是瞬间召唤出了蓝银草武魂，脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环接连升起。
  “第三魂技：毒龙绞杀！”
  在召唤出蓝银草武魂后，随着唐三一声低喝，发动第三魂技：毒龙绞杀。
  在魂圣级别的魂环和修为加持下，已经变得有拳头粗细的蓝银草瞬间纷纷破土而出，瞬间便将泰隆等人全部给紧紧缠绕束缚了起来。
  不过在唐三出手，释放出了魂圣级别的魂力威压后。
  来自陌生魂圣的魂力气息，很快也将泰坦吸引了过来。
  “什么人，居然敢欺负老夫的孙儿！”
  当看到泰隆被唐三召唤出的蓝银草紧紧缠绕起来，性格极其护短的泰坦不禁顿时愤怒地暴喝出声，瞬间召唤出了大力猩猩武魂，也同样进入了武魂附体状态。
  一时间，当黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环从泰坦脚下快速升起，魂斗罗级别的强横魂力威压也瞬间爆发，肆虐而出。
  听到泰坦提到孙儿，看到黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环从泰坦脚下升起。
  唐三也是顿时意识到，赶来的老者就是要找的泰坦，不禁顿时惊喜不已，急忙收回蓝银草武魂，召唤出了昊天锤武魂，将其高高举了起来，同时大喊起。
  “泰坦前辈，我是唐三，是昊天斗罗唐昊的儿子，父亲有事，让我来找您！”


第三百四十五章 少主在上，忠犬泰坦

力之一族的驻地里。
  当看到藏头露尾的唐三居然召唤出植物系武魂，将孙儿泰隆给捆绑束缚了起来，生性护短的泰坦顿时暴怒。
  可正当泰坦准备对唐三动手时，却只见唐三召唤出了昊天锤武魂，将其高高举起，并大声解释了自己的身份，表示自己是昊天斗罗唐昊的儿子。
  “什么！你是主人的儿子？！”
  得知唐三居然是主人唐昊的儿子，泰坦顿时大惊，本来内心熊熊升起怒火一下子就熄灭了，取而代之的是急切和激动。
  不过虽然看到了唐三手中的昊天锤武魂，但单凭唐三的空口白牙，泰坦也不知道唐三说的到底是真是假，于是一边深吸了一口气，平复了一下心情，一边快步走了过去，并沉声问道。
  “你说你是主人的儿子，你可有什么证据？”
  但对此，唐三却是有些无语了，有些无奈地道。
  “泰坦前辈，这证据我不是已经刚才就展现出来了吗？刚才我召唤出的是蓝银草武魂，现在我手上的是昊天锤武魂。”
  “这斗罗大陆上，难道还有第二个双生武魂，一个武魂是蓝银草，一个武魂是昊天锤的人吗？”
  “而且以前，我可跟前辈您的孙子泰隆是同学，泰隆肯定是认得我的。”
  说着，唐三也是摘下了头上罩着的黑色斗笠，展现出了真容。
  闻言，泰坦也是有些尴尬，不禁看向了孙子泰隆，轻咳了几声，问道：“泰隆，他真的是唐三吗？”
  “是……是的。”
  虽然心中有些不想承认，但泰隆知道自己也隐瞒不了，只能假装也才看出是唐三，有些扭扭捏捏地承认了。
  而在泰隆承认了唐三的身份后，只见泰坦顿时对着唐三便是一个滑轨，半跪在地，大声道。
  “泰坦见过少主，刚才泰坦不识少主真容，冒犯了少主，还请少主见谅！”
  说着，泰坦还目光严厉地看向了泰隆和其余一众力之一族的少年和少女。
  对此，泰隆和一众少年和少女也都明白泰坦的意思，很是无奈地也都对唐三半跪了下去。
  “泰坦前辈客气了！泰坦前辈客气了！”
  但对于泰坦这么隆重的道歉，唐三却是感觉有些尴尬，连忙将泰坦给扶了起来。
  “少主，请问主人让您来找我，是有什么事情吗？”
  在被唐三扶起后，泰坦也是恭敬地问道。
  “这里不是谈话的好地方，我们能换个地方再说吗？”
  面对泰坦的询问，想到已经牺牲的父亲和曾爷爷，唐三脸上不禁露出了一丝勉强，强笑道。
  而闻言，泰坦还以为唐三是担心他们力之一族的其他族人不值得相信，所以比较谨慎，也是伸手请道。
  “那请少主跟我来！”
  当然，因为担心跟泰隆一起的一众少年和少女泄露了唐三的信息，泰坦也是对泰隆一个眼神示意，让泰隆带着一众力之一族的少年和少女也跟他一起离开。
  很快，泰坦便将唐三带到了其居住的府邸。
  在让泰隆暂时看好一众力之一族的少年和少女后，泰坦将唐三带入了一间静室里，在关上了静室的大门后，便对唐三沉声问道。
  “现在少主可以告诉老奴，主人是有什么事情要吩咐老奴吗？”
  但对于泰坦的询问，静室里的唐三却眼中突然流露出了满满的悲戚，哽咽着道。
  “泰坦前辈，其实……其实父亲已经去世了，在去世之前，父亲一直告诉我，他在这个世界上最信任的人就是前辈了，所以让我有什么事情，都可以找前辈帮忙。”
  “什么！主人陨落了！是谁，是谁杀了主人，是武魂殿吗？”
  得知唐昊居然死了，泰坦先是一愣，然后顿时也是悲戚无比，一张老脸瞬间变得通红，脸红脖子粗地大声怒喝问道。
  “是武魂殿，准确来说是那武魂殿的圣子苏墨，他不但杀死了爸爸，而且还杀死了跟爸爸一起的曾爷爷。”
  面对泰坦的询问，唐三无比悲痛地将情况说了出来。
  “你的曾爷爷，难道是初代昊天斗罗冕下吗？可他不是大陆最强的极限斗罗，打遍大陆无敌手吗？”
  “这武魂殿的圣子苏墨，最多也就是一个三十多岁的年轻人，他怎么可能杀得死初代昊天斗罗冕下？”
  没想到唐三说被杀的不止是主人唐昊，还有传说中被昊天宗和四大宗族都无比尊崇的初代昊天斗罗唐晨，泰坦顿时震惊了。
  “我也不知道，但他的确杀死了爸爸和曾爷爷，而且……而且后面修罗神冕下都已经出手，将曾爷爷的魂环都提升到了十万年，可还是不是他的对手。”
  回想着当初的场景，唐三又是迷茫，又是悲痛地说着。
  “什么！修罗神冕下？！”
  没想到从唐三这里，又听到了一个大瓜，泰坦顿时再次震惊和愣住了。
  修罗神冕下，难道是传说中的神祗吗？
  当初听说初代昊天斗罗冕下之所以离开昊天宗是为了寻找成神的机遇，难道还真让初代昊天斗罗冕下找到了吗？
  不过居然连传说中的神祗出手帮忙，以初代昊天斗罗冕下的实力，都不是这武魂殿圣子苏墨的对手。
  这武魂殿圣子苏墨，到底是什么怪物啊！
  想到这里，泰坦也有些绝望了。
  他是很想为主人唐昊报仇，但他同样也是一个有理智的人。
  面对得到神祗帮助的初代昊天斗罗唐晨都不是对手的敌人，自己真的有希望为主人报仇吗？
  而在说出得到了修罗神帮助的曾爷爷唐晨都不是苏墨的对手后，唐三也知道，这肯定会打击到泰坦的信心，让泰坦为爸爸唐昊报仇的心思大打折扣。
  但他这么说，也是为了引出神界。
  所以看到泰坦似乎有些退缩了，唐三也是深吸了一口气，沉声解释道。
  “不过泰坦前辈您也不用担心，我们并不是没有报仇的希望，现在谁都能看出来，武魂殿联合天斗帝国一统斗罗大陆的大势不可避免。”
  “在曾爷爷被那苏墨杀死后，我也得到了修罗神冕下的青睐，继承了曾爷爷的修罗神九考，拥有了成为修罗神的机会，而之前修罗神冕下也对我传达了神谕……”
  说着，唐三也是将神界也不愿意看到武魂殿一统斗罗大陆，并且已经派出神官下界准备帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，一起对抗和消灭武魂殿。
  而且还承诺会让神界中在斗罗大陆留有神选之地的神祗放开传承，对神考放水，让反武魂殿镇压的天才魂师更有希望成神的事情，都说了出来。


第三百四十六章 利益动人心，泰隆的犹豫和纠结

“神界……神祗……”
  静室里，听着唐三的话，泰坦不禁心中有些震惊。
  虽然说在斗罗大陆上，一直存在着神祗的传说，但泰坦一直都以为神祗的传说只是传说，并不真实存在。
  可没想到，原来不仅神祗是真实存在的。
  而且还存在一个名为神界的世界，所有神祗都居住在这个世界中。
  想到传说中神祗的无所不能。
  就连居住着神祗的神界，都不愿意看到武魂殿一统斗罗大陆，想要帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，对抗甚至消灭武魂殿。
  那在神界的帮助下，他是不是也有为主人唐昊报仇的希望了？
  “泰坦前辈，我也知道，现在武魂殿和天斗帝国联合，势力极其强大。”
  “如果不是知道神界也不想武魂殿一统斗罗大陆，已经派出神官帮助星罗帝国，并且承诺会让在斗罗大陆有神选之地的神祗放开传承，我肯定也不会找前辈求助。”
  “虽然说以我们现在的力量对抗武魂殿可能还力有不逮，但是据我所知，有一名叫做力量之神的神祗也在我们斗罗大陆留有神选之地。”
  “这力量之神的神职在我看来很适合前辈你们力之一族，如果泰坦前辈您带领力之一族加入星罗帝国的反武魂殿阵营，让泰隆有参加力量之神神考的机会，说不定泰隆就能够成神了。”
  唐三很是真心诚意地恳切道。
  而对于唐三的话，泰坦也确实心动了。
  本来作为对唐昊忠心耿耿的忠仆，在得知唐昊被苏墨所杀，泰坦就很想要为了主人唐昊报仇。
  只是考虑到武魂殿的强大，而自己身后还有力之一族。
  如果能够报仇成功还好，可知道没有什么机会，还要强行去报仇，那是送死。
  泰坦感觉，他应该还是不会选择立刻为主人报仇。
  而是会记住仇恨，蛰伏隐藏起来，等以后儿子成长起来，能够肩负力之一族，他再抱着必死之心，去为主人唐昊报仇。
  但从唐三这里，得知传说中的神界也不愿意看到武魂殿一统斗罗大陆，并且已经派出神祗下界，帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，来对抗和消灭武魂殿。
  这让泰坦看到了成功报仇的希望。
  而唐三所说的力量之神神位和孙子泰隆成神的机会，则成为压倒骆驼的最后一根稻草，让泰坦终于下定了决定，准备带领力之一族去投靠星罗帝国，加入反武魂殿阵营。
  “正所谓：主辱臣死，我泰坦对主人忠心耿耿，现在既然知道主人被那武魂殿的圣子苏墨所杀，我泰坦怎能无动于衷？”
  “而有神界和传说中的神祗冕下下界帮忙，这武魂殿哪怕联合了天斗帝国，也肯定不是有神界和神祗冕下帮助的星罗帝国的对手。”
  “更何况，少主如此厚待我力之一族，还告知了我们神祗传承一事，想让泰隆继承力量之神神职，让泰隆成神。”
  “这般重大的恩情，我泰坦怎能辜负，不过这力之一族的事情，我泰坦也不能完全做决定，还需要召集族中会议。”
  “但少主您放心，族中长老们要是知道了神界也不想武魂殿一统斗罗大陆，并且已经派出神祗冕下下界帮助星罗帝国，还允诺了神位传承一事，再知道我力之一族也有人能够成神，他们肯定不会反对的！”
  心中做出了决定，泰坦顿时唐三抱拳沉声保证道。
  之后，在让唐三先在府邸里好好休息一下后，泰坦找到了泰隆，让泰隆将儿子泰诺也叫回来后。
  然后在两人面前，将唐三所说的神界之事，尤其是神界许诺的神祗传承一事告诉了泰隆和泰诺。
  “成神……”
  得知加入反武魂殿阵营，就能够获得成神的机会，无论是泰诺，还是泰隆都有些心动了。
  不过相对于父亲泰诺，泰隆心中除了心动外，也很是犹豫。
  因为虽然按照爷爷泰坦所说，神界会让在斗罗大陆留有神选之地的神祗放水，让神考的难度更低些。
  但是泰隆对自身还是有些认知的。
  他知道，他在天赋在同龄人中只能算是中等偏上，还远远算不上上等天赋，无法跟玉天恒、火舞和风笑天这样真正的天才相比。
  即使他获得了成神的机会，他真的就能够成神吗？
  泰隆心中感觉，这个可能性并不大。
  而如果无法成神，那这个成神的机会，诱惑力就并不大了，远不如能够共享魂兽寿命的御魂师体系来的香。
  很多事情，就怕有退路！
  因为感觉自己能够求助曾经蓝霸学院的院长柳二龙，通过让柳二龙向苏墨求情，从而规避力之一族跟武魂殿的矛盾，获得成为御魂师的机会。
  所以泰隆不禁在同意爷爷泰坦带领力之一族加入星罗帝国一边加入反武魂殿阵营和不同意爷爷泰坦带领力之一族加入星罗帝国一边的反武魂殿阵营之间犹豫不决。
  但很快，泰隆就做出了最符合人性的决定。
  他想要骑墙！
  反正爷爷泰坦想要带领力之一族加入星罗帝国一边的反武魂殿阵营，肯定需要召开长老会议，还要几天时间。
  他完全可以在这段时间里，先想办法让人去将这件事告诉给柳二龙院长，让柳二龙院长联系那武魂殿圣子苏墨，表示自己愿意给武魂殿当内应。
  以后，他如果顺利成神了，那就当没这回事。
  如果他没有能够成神，那他就真的是武魂殿的内应了！
  反正怎么都不会输，完美！
  于是，在听完爷爷泰坦的话后，泰隆表面上装作很是激动的样子，表示想要成神。
  但在分开后，泰隆却很快便找上了一个同样很想要成为御魂师的同伴，告诉了同伴爷爷泰坦跟其说的事情，表示自己愿意做内应，让其去告诉柳二龙，让柳二龙去找苏墨。
  就这样，蓝霸学院里，柳二龙很快就收到了这名力之一族少年的传信。
  当得知神界的神祗也不愿意看到武魂殿一统斗罗大陆，居然已经派出神祗下界，准备帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，对抗武魂殿，柳二龙顿时有些急了。
  她倒不是担心武魂殿怎么样，而是因为苏墨乃是武魂殿的圣子，跟武魂殿一荣俱荣，一损俱损，她不想看到苏墨出什么事。
  刚好，她也很久没有见过苏墨了。
  苏墨这么长时间，居然一直都没有来见她，这让柳二龙心中也有些幽怨，只是苦于女孩子的矜持，也不好意思主动去找苏墨。
  但借着这一次的机会，她正好可以去找苏墨，之前听说苏墨现在好像也正在天斗皇城里，也不知道现在还在不在。


第三百四十七章 路遇绛珠，再见柳二龙

另一边，在从星斗大森林赶回了天斗皇城后。
  苏墨只在天斗皇城里待了几天，便又回到了武魂城，然后在武魂城又待了几天，才回到了天斗皇城。
  在胡列娜、千仞雪和戴灵萱众女都在天斗皇城的情况下，苏墨感觉还是在天斗皇城待着舒服。
  而就在苏墨再次回到天斗皇城，来到独孤府的时候，独孤博眼神有些怪异地告诉苏墨。
  “公子，前几天那蓝霸学院的院长柳二龙来找你了，说有什么重要的事情要告诉你，不过那个时候你回武魂城了，现在你要去蓝霸学院见她吗？”
  “二龙姐找我？”
  苏墨有些微愣。
  对于泰隆的事情，苏墨倒是还不知道。
  只是想到柳二龙有事情找他，该不会是想他了吧？
  想到自从全大陆魂师学院精英交流赛后，已经好几年没有见过柳二龙了，之前自己还承诺有空会去看她。
  现在这么长时间没有去见她，柳二龙怕是有些幽怨。
  苏墨心中也是突然有些尴尬。
  因为她还真有些忘了对柳二龙的承诺了。
  现在也是该去见一见柳二龙了。
  所以想了想，苏墨也是对独孤博表示，既然柳二龙是有什么重要的事情找他，那他就去蓝霸学院看一看。
  而后，苏墨便离开了独孤府，直奔蓝霸学院而去。
  之前因为弗兰德和玉小刚的到来，蓝霸学院曾经一度改名为史莱克学院。
  但在全大陆魂师学院精英交流赛后。
  因为史莱克学院并没有一战成名，弗兰德也没有了再让史莱克学院扬名的想法了，所以又让柳二龙将蓝霸学院的名字改了回来。
  不过就在苏墨来到了蓝霸学院门口后。
  还没等苏墨跟门卫表明身份，进入到蓝霸学院里，身后便突然传来一阵满是惊奇的女子呼喊声。
  “苏墨殿下，是您吗？”
  闻言，苏墨也很是惊奇地转过头，看向了身后。
  只见一个穿着一身翠绿色碎花长裙，身材高挑，有着一头橘红色短发，相貌温柔秀美的少女正站在身后，俏脸满是惊喜和高兴。
  “你是……绛珠？”
  看到少女，苏墨也是认出了少女的身份，有些惊奇。
  没想到这么巧！
  “嗯！我是绛珠，没想到苏墨殿下居然知道我，您是来找院长的吗？我带您进去找院长。”
  发现苏墨居然还认识自己，绛珠也是很高兴，一边笑着，一边上前便准备带苏墨进去找柳二龙。
  而没想到绛珠居然知道自己来蓝霸学院的目的，看来是都知道柳二龙喜欢自己，苏墨也是有些尴尬。
  自己这么长时间都没有来见二龙姐，绛珠她们该不会觉得自己是渣男吧？
  在绛珠带领下，苏墨进入到了蓝霸学院里。
  在前往学院后方的校长办公楼的路上，苏墨也是跟绛珠闲聊了起来，询问起了绛珠不是应该已经毕业了吗，怎么还在学院里。
  对此，绛珠颇为感慨地表示，她跟泰隆不一样，她并不是什么魂师家族出身，父母只是普通的小魂师而已，所以她没有家业继承。
  本来她应该回到家里的小城市生活的，所幸得到了院长柳二龙的欣赏，让她可以先在学院深造，未来在学院里担任老师。
  所以她才留在了学院里。
  “苏墨殿下，其实我们学院所有老师和学员都挺感谢您的，院长是个善良的人，我们蓝霸学院是唯一一个对所有平民敞开大门的中等高级魂师学院。”
  “如果不是院长，我们很多人都不可能有现在的生活和命运。”
  “那大师玉小刚在学院里待了一段时间，我就感觉他不是什么好东西，没有什么能力不说，还格外虚伪，好高骛远，喜欢自吹自擂。”
  “听弗兰德老师说，院长以前好像一直喜欢他。”
  “本来我们一直都很担心院长的感情的，特别是看到了这个玉小刚后，如果看到院长跟这个虚伪的家伙在一起，我们大家简直为院长不值！”
  “不过幸好院长又遇到了你，后面我们知道院长已经喜欢上了殿下，我们才松了口气。”
  在行走在路上的时候，绛珠也是吐槽起了玉小刚。
  “其实，我也没有那么好……”
  听到绛珠把自己拿来跟玉小刚比，苏墨也是有些尴尬。
  “我们知道，苏墨殿下您出身这么不凡，长相英俊，而且天赋和实力强大，有很多女生都喜欢苏墨殿下您，这个很正常。”
  “但是跟那个玉小刚比，至少苏墨殿下您更年轻帅气，您能保护院长，不让院长受到伤害，而不会像那个大师玉小刚一样，还需要院长来保护。”
  “而且自从跟苏墨殿下您认识后，院长就没有再整天忧郁伤心了，看到院长终于走出来了，我们都很开心。”
  对于苏墨的谦虚，绛珠却是摇着头，笑了笑，很是自然地道。
  “不过不管苏墨殿下您以后有多少女生喜欢，希望您都能不要忘了院长。”
  “院长其实很善良，也很容易哄的，只要苏墨殿下您能经常关心她，表现出对她的在乎就可以！”
  在来到了院长办公楼后，绛珠停下了脚步，很是恳切地对着苏墨道。
  “嗯，我知道，你们放心，我肯定不会忘了二龙姐的。”
  对于绛珠的恳切乞求，苏墨也是尴尬一笑，非常认真地点了点头，表示知道。
  然后在跟绛珠告别后，苏墨按照绛珠所指，进入到了院长办公楼，来到了柳二龙的办公室门前，敲响了办公室的大门。
  “谁啊？”
  听到敲门声，办公室里传来了柳二龙疑惑的声音。
  “是我。”
  对此，苏墨也是深吸了一口气，回道。
  而听到苏墨的声音，办公室里先是一阵安静，然后很快便响起了一阵匆忙的脚步声和收拾桌面的声音。
  过了几分钟，办公室的大门才被打开。
  只见穿着一身蓝紫色长裙，身材高挑丰腴，相貌美艳英气的柳二龙站在苏墨面前，脸色有些微红地道。
  “苏墨，你回来了，刚才办公室里有些乱，我收拾了一下，让你久等了，快请进，快请进！”
  说着，柳二龙便拉着苏墨的胳膊，将苏墨拉进了办公室，然后带着苏墨一起坐到了一张黑色的真皮沙发上。
  因为距离有些近，苏墨可以清楚闻到，柳二龙身上那宛如空谷幽兰般的香气。
  气氛一时间有些旖旎。
  “咳咳……二龙姐，听独孤博前辈说，你有重要的事情找我，是有什么重要的事情啊？”
  在坐下后，因为很长时间没见，在两人独处的旖旎气氛下，苏墨一时间也不知道该说些什么，不禁轻咳了几声，随口问道。


第三百四十八章 幽怨的柳二龙，愧疚的苏墨

“怎么？没事就不能找你吗？”
  办公室里，对于苏墨的话，柳二龙成熟美艳的俏脸上，一双美目中不禁流露出一丝幽怨，说道。
  其实刚说出话的时候，苏墨就已经后悔了。
  因为他就知道，这句话柳二龙听到，肯定会这么反问。
  不过苏墨很快就想好了如何回答了。
  “没有啦，我只是就事论事而已，其实吧，我很早就想要见二龙姐你了。”
  对于柳二龙的反问，苏墨连忙一阵摇头，然后望着身边的柳二龙，脸上满是真诚，眼神中带着三分遗憾，三分可惜，三分愧疚和一分挣扎。
  “既然你很早就想要见我，那为什么不来找我呢？”
  听到苏墨说其实很早就想要见自己了，柳二龙不禁美目一亮，内心感到一阵惊喜和高兴，但还是很疑惑苏墨为什么不来找自己，急忙问道。
  “哎！”
  苏墨叹了口气，眼神中流露出满满的复杂，叹息道。
  “因为我们武魂殿伤害了你的家族，不但逼死了你的大伯玉元震，害死了你许多的族人，而且还让你的义兄和堂哥玉小刚断了腿。”
  “我们武魂殿做了这些事情，作为武魂殿的圣子，我难辞其咎，又怎么好意思来见你呢？”
  越是说着，苏墨的眼中的愧疚就越深，不禁转过头，仿佛不敢面对柳二龙的样子。
  而看到苏墨一副如此愧疚伤心的样子，柳二龙内心感觉很是心疼。
  她没想到，苏墨居然是因为这个才不敢来见她。
  但其实对于这些，她根本就不在意！
  虽然说他的父亲是玉罗冕，她某种程度上来说，的确是出身于蓝电霸王龙家族，但对于这个所谓的家族，她心中根本没有任何感情。
  因为她从小就是跟随母亲在外面长大。
  而她母亲之所以无法嫁入蓝电霸王宗。
  除了父亲玉罗冕没有担当和责任心外，更大的原因就是因为蓝电霸王龙家族，尤其是父亲玉罗冕一家，包括大伯的反对。
  相对于父亲玉罗冕现在的妻子，乃是出身于一个大魂师家族，身世显赫。
  她的母亲只是一个长相漂亮，性格温柔，没有魂师天赋的普通女子。
  其实跟玉罗冕现在的妻子相比，母亲是更早认识玉罗冕，并跟其相爱的，但那个时候，因为玉罗冕还没有跟现在其妻子订婚。
  蓝电霸王宗担心因为母亲的关系，影响到玉罗冕跟其现在妻子的订婚，怎么都不愿意让母亲嫁入蓝电霸王宗，哪怕只是作为一个小妾。
  而且更过分的是，蓝电霸王宗还不允许玉罗冕给她和母亲任何的资助。
  对此，懦弱而没有担当的玉罗冕居然也答应了。
  所以从小，柳二龙跟母亲其实是在很贫困的环境中生活的。
  为了抚养柳二龙，母亲用瘦弱的身体扛起了家庭的重担，不但要照顾柳二龙，还要拼命赚钱，积劳成疾之下，身体一直都很是虚弱。
  最后，在柳二龙武魂觉醒后。
  因为知道了柳二龙觉醒了火龙武魂，拥有了魂师的天赋，母亲心中绷紧的那根弦一松，本来就已经坚持不住的身体终于病倒，最后去世。
  而在母亲去世后，这个所谓的父亲玉罗冕才现身，柳二龙才知道自己还有一个身世显赫，实力强大的父亲。
  但因为母亲的死，哪怕玉罗冕对她再好，柳二龙心中也还是很恨这个父亲，同样也很恨玉元震和蓝电霸王龙家族。
  因为在她看来，如果不是因为玉元震和蓝电霸王龙家族，她的母亲或许也不会死！
  当然，在重生之前，因为一直喜欢玉小刚，虽然心中依旧很仇恨玉元震和蓝电霸王龙家族，可为了玉小刚，柳二龙只能装作不记得母亲的事情，对玉元震和蓝电霸王龙家族笑脸相迎。
  没办法！因为从小没有父亲，而母亲早亡，柳二龙可以说是一个极度缺爱的恋爱脑。
  在认定了玉小刚后，既然知道玉小刚对其父母和蓝电霸王龙家族的感情，柳二龙又怎么敢表现出对玉元震和蓝电霸王龙家族的恨呢？
  但现在不一样了！
  因为“重生”，柳二龙认清了玉小刚的真面目，已经幡然醒悟，连玉小刚都不在意，自然也不会再掩饰对玉元震和蓝电霸王龙家族的恨。
  所以听到苏墨居然是因为武魂殿断了玉小刚的腿，并且伤害了蓝电霸王龙家族，内心感到愧疚，所以才不敢来见她。
  柳二龙不禁心疼无比，连忙解释起来，一边表示她根本不在意这些的，让苏墨不要愧疚，一边将自己的身世告诉给了苏墨，让苏墨知道自己为何不在意。
  而听柳二龙介绍完自己的身世，苏墨也是眼中露出了满满的心疼，“情不自禁”地将柳二龙了揽进了怀里。
  “二龙姐，没想到你的身世居然是这样，真是太让人心疼了，这玉元震、玉罗冕和蓝电霸王宗家族真不是个东西！”
  苏墨很是为柳二龙和其母亲愤愤不平地骂起了玉元震、玉罗冕和蓝电霸王宗家族。
  而没想到会被苏墨突然揽进怀里，柳二龙先是脸色有些微红，一时间身体有些僵硬，不知道该怎么办才好。
  可想到抱着自己的人是苏墨，柳二龙的身体很快就放松了下来，感受到苏墨怀中的温暖，内心突然感到格外幸福和温馨，不禁也抱紧了苏墨。
  “所以苏墨，你现在知道我为什么说不在意这玉元震和蓝电霸王龙家族吗？”
  柳二龙依偎在苏墨怀里，温柔地说道。
  “可是玉小刚呢？他不仅仅是你的堂兄，好像还是你的义兄，跟你和弗兰德的感情应该都特别好吧？我们武魂殿可是断了他一条腿，废了他的修为，你也不在意吗？”
  苏墨再次“忍不住”问道。
  而听苏墨提到玉小刚，柳二龙的身体不禁再度一僵，美艳成熟的俏脸上，笑容也变得有些勉强。
  因为弗兰德的大嘴巴，现在学院里许多老师和像绛珠这样的学员都知道她以前喜欢玉小刚。
  她不知道，苏墨是不是也知道了。
  如果知道了，苏墨会不会不高兴啊？
  柳二龙内心有些患得患失了。
  “他……他啊？我也早就不在意他了，你是不知道，我跟弗老大以前都被他骗了……”
  面对苏墨询问玉小刚的事情，柳二龙连忙解释起来。
  先是解释她以前一直以为玉小刚是真正为了魂师界无数平民魂师研究武魂理论的大师，但后面发现，他的理论都是抄袭武魂殿。
  然后又讲了在加入蓝霸学院后，玉小刚表现出的虚伪，好高骛远，喜欢自吹自擂。
  最后表示，自己现在已经看清了玉小刚，早就跟弗兰德一起，跟玉小刚恩断义绝了！


第三百四十九章 心痛和欣慰的弗兰德

“没想到这个玉小刚居然这么虚伪的吗？”
  听柳二龙说完了为何也不在意玉小刚被武魂殿打断一腿，还被废除修为的事情后，苏墨不禁露出一副感慨不已的样子。
  但对于苏墨好像不知道玉小刚很虚伪，柳二龙心中却是不相信。
  在她看来，整个斗罗大陆，其他势力可能不清楚玉小刚的虚伪，但武魂殿肯定是对玉小刚的虚伪非常了解。
  之前，苏墨不愿意揭穿玉小刚，不外乎是在意她的想法，怕她接受不了现实。
  但现在，在她都认清了玉小刚的为人的情况下，苏墨都没有去说玉小刚的坏话，不想再伤她的心，柳二龙不禁感觉苏墨更好了，内心更加温暖和感动了。
  “对了，说了这么久，还没跟苏墨你说正事呢！”
  依偎在苏墨的怀里，柳二龙本来心中很是温暖和感动，但突然想到了泰隆派其同伴告诉她的事情，不禁顿时从苏墨怀里站起身，连忙道。
  “什么事啊？”
  没想到柳二龙这么紧张和着急，苏墨也有些疑惑。
  难道还真是什么很重要的事情吗？
  对此，柳二龙深吸了一口气，也是非常认真地将泰隆托同伴告诉她的事情，都全部告诉给了苏墨。
  “神界也不想看到我们武魂殿一统斗罗大陆，居然已经派遣神祗下界帮助星罗帝国组建反对我们武魂殿的阵营。”
  “还承诺会让在斗罗大陆留有神选之地的神祗放开传承，放水让反我们武魂殿阵营的魂师天才更容易通过神考成神吗？有意思！”
  听完柳二龙的话，苏墨不禁顿时笑了。
  对于这些消息，因为有顶级卧底星罗皇帝戴天风的暗中传信，其实苏墨早就知道了。
  但看到柳二龙一脸紧张、担心和认真地说完这件事，苏墨还是脸上露出了微笑，伸手握住了柳二龙的玉手，温和道。
  “二龙姐，谢谢你，不然的话，我们可能还不知道，居然还有这么大的一个阴谋在等着我们武魂殿。”
  “没……没什么的，你们武魂殿是整个斗罗大陆最好的势力，也只有你们会给平民免费觉醒武魂，并且给平民魂师基本的魂师补贴，让他们可以正常生活。”
  “你们如果联合天斗帝国，统一了我们斗罗大陆，我相信我们斗罗大陆大部分人未来的生活肯定会更好。”
  “我相信，不管是谁，在知道了这个消息后，肯定都会告诉你们的！”
  看着苏墨温柔诚挚，饱含情意的眼神，柳二龙美艳成熟的俏脸不禁一片通红，有些吞吞吐吐地道。
  “不管怎么样，还是谢谢你，二龙姐！”
  “对了！这个消息是力之一族的泰隆托人告诉我的，他以前也是我们蓝霸学院的学员，他说他爷爷泰坦对昊天斗罗唐昊无比忠心，是铁了心要带领他们力之一族投靠星罗帝国和神界。”
  “但他泰隆是一个有良心，讲大义的正常人，他不想看到爷爷泰坦违背大陆大部分人的盼望，带着他们力之一族走向深渊，所以愿意给你们武魂殿当内应。”
  “只希望你们未来能够让他们力之一族的人也正常成为御魂师，并且如果可以，还希望饶恕他爷爷泰坦一命，至于其他的，哪怕是废除修为都可以。”
  突然想到了泰隆托人传递消息时最后的请求，作为蓝霸学院的院长，柳二龙也是很关心学员的，哪怕泰隆已经毕业，所以很是认真地对苏墨说道。
  “放心！我们武魂殿绝对不会亏待任何一个自己人，只要他按照承诺来，他的要求我们也肯定会履行！”
  苏墨微微一笑，道。
  对于泰隆，苏墨的印象是一个铁憨憨，但没想到泰隆居然还有些脑子，或者也可以说有些自知之明。
  如果是没有脑子，没有自知之明的人。
  听到神界也不想看到武魂殿一统斗罗大陆，再听到能够成神，那肯定是直接选择投靠神界将组建的反武魂殿阵营。
  但泰隆居然还知道，能够成神，不代表一定可以成神。
  万一他成不了神，那肯定是不如成为御魂师来得好。
  所以他选择了暗中联系他们武魂殿，表示愿意成为他们的内应，这样一来，他就可以骑墙。
  如果未来，神界一边取得胜利，那他肯定当没这回事，武魂殿即使说起这事，他也肯定会说这是污蔑，是离间！
  而如果未来，他们武魂殿这一边取得胜利，那泰隆肯定会按照约定当内应，最后弃暗投明。
  不得不说！没想到这泰隆还挺狡猾！
  不过想到泰隆再怎么说，也是力之一族的少主，肯定是受到过大家族专门的教育的。
  虽然就跟泰坦愚忠唐昊一样，泰隆肯定也有些的性格缺陷，但对于涉及到其利益的事情，其肯定还是非常敏感，能够做出最符合其利益的事情。
  其实这就是人性！
  整个力之一族，也就泰坦对唐昊很是愚忠。
  至于其他人，因为力之一族跟昊天宗曾经的恩怨，怕是不恨唐昊就不错了。
  如果有好处，力之一族或许还可以跟着泰坦继续跟随唐昊一家，或者说唐三，但要是没有好处，那怕是就有些悬了！
  ……
  因为苏墨在抵达天斗皇城的时候，就已经是下午了。
  跟柳二龙在院长办公室里聊了这么长时间，天色不知不觉间已经来到了傍晚，柳二龙不禁准备邀请苏墨去蓝霸学院的食堂二楼吃饭。
  不过就在柳二龙和苏墨进入到食堂二楼的一间包厢里后，在等饭菜的时候，一个身影突然闯入了包厢。
  “弗老大，你怎么来了，有事吗？”
  看到来人，跟苏墨坐的很近，几乎依偎在一起的柳二龙很是惊讶。
  而看到苏墨和柳二龙坐的这么近，弗兰德的脸上不禁顿时一僵，心中猛地一痛，但还是强笑道。
  “没事，就是听说苏墨来了，红俊和奥斯卡不是加入了武魂殿吗？我来问一问，他们现在怎么样了。”
  “对了，苏墨，红俊和奥斯卡现在在武魂殿怎么样了呀？”
  听到弗兰德的话，柳二龙也不禁抱着苏墨的一条胳膊，将美艳成熟的俏脸看向苏墨，满是好奇地问。
  “他们啊！在我们武魂殿发展得挺不错的……”
  苏墨微微一笑，说出了他了解的马红俊和奥斯卡的近况。
  而看到苏墨和柳二龙一副郎有情妾有意，你侬我侬的样子，弗兰德只感觉整颗心刺痛的更加厉害了。
  以前三妹柳二龙喜欢的是二弟玉小刚，为了不让三妹柳二龙伤心，他甘愿去主动撮合柳二龙和玉小刚。
  可没想到，就在婚礼的当天，二弟玉小刚的叔叔，三妹柳二龙的父亲玉罗冕赶来，说二弟玉小刚和三妹柳二龙居然是堂兄妹，
  就这样，二弟玉小刚受不了打击逃走，三妹柳二龙痛哭流涕，因为接受不了现实，当场哭晕了过去。
  之后，三妹柳二龙在天斗皇城成立了蓝霸学院，等了二弟玉小刚近二十年。
  为了不让三妹伤心，他将二弟玉小刚带到了蓝霸学院。
  本以为，他这一举是再次彻底将三妹柳二龙推入了二弟玉小刚的怀抱。
  但没想到或许近二十年的时间，让三妹柳二龙淡忘了对二弟玉小刚的感情。
  再加上二弟玉小刚之后的种种虚伪，好高骛远和喜欢自吹自擂，让三妹柳二龙失望，总之三妹柳二龙好像是不喜欢二弟玉小刚了。
  本来弗兰德还以为，自己终于有机会了。
  可没想到，在一次偶然的机会，他得知了三妹柳二龙现在喜欢的居然是那个救过其的武魂殿圣子苏墨。
  本来他还不愿意接受现实。
  但现在，在看到了柳二龙和苏墨的亲密后，弗兰德内心不禁苦涩一笑，终于是接受了现实。
  看来，他跟三妹柳二龙注定是有缘无分。
  不过之前他都能够接受三妹柳二龙喜欢上除了背景，哪哪儿都比不上他的玉小刚，甚至还能主动撮合两人。
  现在看到柳二龙喜欢上了哪哪儿都比他强的苏墨，弗兰德内心不禁还有些欣慰。
  虽然三妹柳二龙注定不属于他。
  但相对于三妹柳二龙喜欢除了背景一无是处的二弟玉小刚，喜欢这个苏墨，这苏墨好歹还比他更加能保护三妹柳二龙。
  有这一点，他就心满意足了！


第三百五十章 柳二龙：今天你就不要走了，好吗？

蓝霸学院，食堂二楼。
  一间包厢里。
  弗兰德既然来了，柳二龙自然也是邀请弗兰德留下一起吃饭。
  如果是其他人，看到自己心爱的女神跟其他男人一起吃饭，肯定是不愿意留下来，但弗兰德不一样。
  面对柳二龙的邀请，弗兰德完全拒绝不了，还是留了下来。
  于是，包厢里就出现了这样奇怪的一幕。
  一边，柳二龙不停给苏墨夹菜，两人你侬我侬。
  另一边，弗兰德却在一边眼神又是羡慕，又是心痛，但却又强颜欢笑，又是夸赞苏墨和柳二龙郎才女貌，又是让苏墨照顾好柳二龙，不要让柳二龙伤心。
  对此，苏墨自然看了柳二龙一眼，两人眼神相对。
  苏墨微微一笑，握紧了身旁柳二龙的玉手，保证道：“弗兰德院长放心，我一定会照顾好二龙姐，不会让二龙姐伤心的。”
  “那就好，那就好。”
  弗兰德鼻子一酸，但还是强笑着，努力展现着自己身为结拜大哥对三妹的关心和爱护。
  而随着宴席的结束。
  在离开了食堂后，苏墨准备告辞离开。
  但柳二龙却是突然拉住了苏墨的手，成熟美艳的俏脸上，一双美目中满是乞求，道。
  “之前因为玉小刚，你离开了我，现在他已经不在这里了，你能不要走，留下来陪我，好吗？”
  柳二龙的话，让一旁的弗兰德脸色不由得再次一僵，只感觉自心痛无比，简直想要痛哭流泪。
  不过这倒是不苏墨故意设计羞辱弗兰德。
  对于弗兰德的到来，苏墨也没有想到，更没有想到柳二龙邀请弗兰德留下，弗兰德居然最后还真留下了。
  苏墨反正是很佩服弗兰德。
  如果他是弗兰德，他反正肯定不会留下。
  事实上，对于弗兰德，苏墨还是挺有好感的。
  虽然弗兰德长得是丑了点，但无论是对兄弟，还是喜欢的女人，那都可以说是仁至义尽，是一个极其有情有义的人。
  但可惜，爱情这种事情，不是你人品好，你努力舔，就可以得到的。
  还是要看双方是不是互相喜欢。
  而柳二龙毫无疑问，还是有些颜控。
  虽然其之前喜欢的玉小刚，算不上帅。
  但玉小刚也绝对不丑，结合其那忧郁的学者气质和善于伪装自己的能力，的确对女生有一定的吸引力。
  但是弗兰德不一样，首先其长相就不过关，鞋拔子脸，鹰钩鼻，这种脸实在不是女生喜欢的类型。
  在苏墨看来，弗兰德其实挺优秀的。
  但可惜，弗兰德太执着于感情了，非要吊死在注定不喜欢其的柳二龙身上。
  不然以弗兰德条件，如果去追求其他女人，说不定早就找到了一个他喜欢，并且也喜欢他的人了。
  “我留下……这不太好吧？”
  面对柳二龙的挽留，苏墨无论心里是怎么想的，面上自然还是要犹豫一下，装作不太好意思的样子。
  但因为苏墨本来就是柳二龙喜欢的类型，再加上“重生”剧本的影响和许多年不见柳二龙内心产生的危机感。
  现在柳二龙对苏墨感情的滚烫和炙热，完全是苏墨都想不到的。
  在柳二龙的强烈挽留下，苏墨最终还是留了下来，然后在柳二龙的带领下，来到了其住处。
  “二龙姐，这里不是你住的地方吗？这不太好吧？”
  看到柳二龙居然将自己带到了其居住的后山花圃小院里，苏墨心中隐隐有些察觉到柳二龙的心思了，但面上还是继续不好意思。
  “苏墨，难道你到现在都还不明白我的心意吗？我不想让你只当我的弟弟，我想和你在一起，你明白我的意思的！”
  柳二龙挽着苏墨的胳膊，转头坚定地看向苏墨，美艳成熟的俏脸上，一双美目带着四分勇气，三分坚定，二分羞涩和一分果断。
  “你难道不喜欢我吗？”
  “不……不是！”
  “不是的话，那你在犹豫什么，姐姐我都没害羞呢！”
  柳二龙鼓起勇气，拉着苏墨，直接就将苏墨拽进了房屋里。
  在皎洁的月光下，透过窗户，只见两道映照在窗帘上的身影很快重合在一起。
  ……
  在这一夜后。
  之后几天，苏墨都是在蓝霸学院陪柳二龙度过。
  不得不说，那句话说的的确不错。
  柳二龙虽然看起来只有三十左右，但其实如今也四十多岁了，真是三十坐地能那啥，四十隔墙能那啥。
  在食髓知味后，柳二龙可以说整天痴缠着苏墨。
  得幸亏苏墨身体强大，修为高深，还有生命树之杖武魂，不然面对压抑了四十多年的柳二龙，怕是也根本扛不住。
  另一边，力之一族驻地里。
  虽然唐三好几天前就已经赶到了天斗皇城，见到了泰坦，也说服了泰坦，让泰坦决心带领力之一族投靠神界为星罗帝国组建的反武魂殿阵营。
  但泰坦虽然是力之一族的族长，可也无法全权决定力之一族的一切，尤其是在如今的情况下去投靠星罗帝国这种大事。
  所以必须要召开长老会议。
  但力之一族作为一个大家族，想要维持大家族的体面，肯定还是要做生意的。
  所以一些长老都在外地负责镇守一方，维持家族在当地的生意。
  想要召开长老会议，必须得将这些长老召回来才行。
  这一召回，就花费了好几天的时间。
  这一天，力之一族驻地。
  家族会议室里。
  正值夜晚，在夜深人静之时，所有长老齐聚在会议室。
  在人都到齐后，一名魂圣级别的长老不禁对着泰坦问道：“族长，你这么急着召回我们，究竟是有什么事啊？”
  “我这么急着召回你们，自然是有大事相告，一个将能够决定我们力之一族未来命运的大事！”
  面对一众长老看过来的目光，泰坦站起身，一边将双手放在会议桌上，目光炯炯地扫过所有长老，一边沉声说道。
  “不过要说这件事，那就要先请一个人出来。”
  说完，泰坦拍了拍手，然后看向会议室的门口。
  只见一个穿着一身蓝色衣服，身材修长，留着一头黑色短发，相貌平平无奇的青年顿时推开门，走了进来。
  正是唐三！
  他是谁？
  看到唐三，所有力之一族的长老都不禁皱紧了眉头。
  但因为这明显是泰坦的安排，所以所有长老也都没有出声，而是都齐刷刷地看向了泰坦，想要泰坦给个解释。
  要知道，这一次的会议可是他们力之一族最大、最重要的长老会议。
  泰坦居然叫了一个外人过来，这什么意思，不得解释解释。
  “给你们介绍一下，他叫唐三……”


第三百五十一章 力之一族的会议，泰坦的慷慨激昂

“唐三？！”
  会议室里，众多长老基本都并不认识唐三。
  哪怕有人曾经在全大陆魂师学院精英交流赛上见过唐三。
  可如今好几年了，也差不多有些忘了唐三的样子。
  但一听唐三的名字，一众长老顿时脸色大变。
  唐三？这是全大陆魂师学院精英交流赛上，那昊天斗罗唐昊的儿子唐三吗？
  “族长，你怎么把这个唐三带到了我们会议上了，你想要说的事情，难不成跟这唐三有关吗？”
  “可是族长，我们知道你曾经跟随过这昊天斗罗，可如今连昊天宗都被武魂殿给灭了，现在武魂殿已经跟天斗帝国联合，不日或许整个大陆都将要被他们一统。”
  “在这样的情况下，你难道还想要带领我们力之一族去投靠这昊天斗罗吗？你这是把我们力之一族往死路上带啊！”
  没想到泰坦居然将唐三带到了会议上，有长老顿时忍不住质问起来。
  但对于一众长老的反应，泰坦也早已经预料到了，直接皱眉，伸手下压了压，示意安静，然后低沉道。
  “你们把我泰坦当成什么人了？我泰坦虽然以前是追随过昊天斗罗冕下，但也绝对不会拿我们力之一族的未来，来满足我个人的私欲！”
  “我之所以将小三带来，自然是有我的原因，你们听我慢慢说。”
  说着，泰坦将眼神缓缓扫过一众长老，问道。
  “首先我问你们一个问题。”
  “虽然现在武魂殿是灭了昊天宗，连蓝电霸王宗和七宝琉璃宗都被武魂殿收服了，并且武魂殿还联合了天斗帝国，但你们真的就觉得武魂殿未来必将跟天斗帝国一统我们斗罗大陆吗？”
  “那不然呢？”
  对于泰坦的这番话，一众长老简直无法理解，忍不住道。
  在他们看来，武魂殿本来就是大陆第一大魂师势力。
  不但拥有属于自己的城市，还拥有无数深入乡村的分殿，是可以跟天斗帝国和星罗帝国这样的帝国相媲美的势力。
  本来斗罗大陆之所以能够维持之前表面上的和平，正是因为天斗帝国、星罗帝国和武魂殿大大势力三足鼎立，互相忌惮。
  可如今，武魂殿和天斗帝国联合，大陆的局势已经失衡，而且很明显是武魂殿和天斗帝国的联合足以碾压星罗帝国。
  难道都这个样子了，星罗帝国还可以翻盘不成？
  反正他们是不相信能发生这种事情。
  “如果没有外力介入，那武魂殿和天斗帝国的联合是必定能够统一斗罗大陆。”
  “可是据我所知，现在传说中居住在神界的神祗们也不想看到武魂殿和天斗帝国一统斗罗大陆，目前已经派出了神祗准备下界帮助星罗帝国。”
  “而且他们还准备组建反武魂殿阵营来对抗武魂殿。”
  “为此，甚至愿意让神界中在斗罗大陆留有神选之地的神祗放开传承，让反武魂殿阵营里的魂师天才们获得成神的机会。”
  “这样，你们还认为现在武魂殿和天斗帝国联合必定能够一统斗罗大陆吗？”
  对于一众长老们的判断，泰坦并没有否定，只是冷声一笑，说出了意外介入的因素——传说中的神界。
  “什么！神界？神祗？！”
  听到泰坦的话，一众长老们都很是震惊。
  在斗罗大陆上是存在神祗的传说中，所以一众长老都知道，神祗是传说中位于极限斗罗之上的境界。
  但没有人知道，极限斗罗该如何成神。
  不过根据典籍记载，两者虽然是相邻的两个境界，可彼此之间的实力差距宛如天堑，一个成神的神祗可以轻松秒杀一名极限斗罗。
  如果传说中的神祗也不想看到武魂殿一统斗罗大陆，为此从这个所谓的神界之中，下界来到他们斗罗大陆来帮助星罗帝国。
  那武魂殿和天斗帝国哪怕联合，怕是也不可能击败并吞并星罗帝国和其他王国以及公国，一统斗罗大陆。
  因为神祗，这可是传说中能够轻松击杀极限斗罗的存在！
  不过虽说如此，可这也不过是泰坦的一面之词。
  因为涉及到传说中的神祗，谁也不知道真假，谁也不敢确定泰坦所说的是真是假。
  因此尽管都很是震惊，可一众长老互相对视了一眼，却还是有些犹豫，不敢去接泰坦的话。
  他们都怕万一他们对泰坦的话表示相信，泰坦就要带他们力之一族去跟唐昊父子一起去投靠星罗帝国了。
  但万一神界这些事情都是假的呢？
  他们力之一族本来没有加入任何一方，不管是武魂殿和天斗帝国，还是星罗帝国和神界获胜，他们力之一族都不会受到影响。
  现在非要去加入其中一方，万一押错注了，那搞不好会万劫不复的！
  因为在座的都是位高权重的长老，没有人想要去冒这个险。
  “怎么，你们不相信我吗？”
  发现居然没有长老接自己的话，泰坦不禁顿时皱眉道。
  不过对此，泰坦也早有心理准备，直接对唐三说道。
  “小三，他们怕是不相信神界的冕下们的存在，把你的修为展现出来给他们看吧！”
  “好！”
  听到泰坦的话，唐三也是点了点头，直接在会议室里召唤出了蓝银草武魂，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环顿时从其脚下升起，环绕周身。
  “什么？！”
  当看到唐三居然是魂圣，一众长老顿时都震惊了。
  因为族中的泰隆就是唐三的队友，他们许多人都或多或少听说过。
  史莱克战队，也就是现在又恢复本名的蓝霸学院之前参加全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队里，修为最高的不过也是魂宗而已。
  就算这唐三之前是修为最高的魂宗。
  但现在距离全大陆魂师学院精英交流赛结束，不过只过去了三四年而已，这唐三怎么居然变成魂圣了？
  “看到了吗？小三现在已经是魂圣了。”
  “不到十八岁的魂圣，这不是因为小三他的天赋有多么高强，而是因为他被传说中的修罗神冕下选中，不但获得了修罗神九考，还去无尽大海的海神岛参加了海神八考。”
  “神考，这是神祗给予的考验，只要获得神考，在每通过一轮考验后，便可以获得包括修为提升和魂环年限提升的种种奖励。”
  “而如果获得的是神祗九考，那么在通过全部考验后，便能够继承神位，成为新的神祗。”
  “按照小三传达的修罗神冕下的神谕，神界有力量之神同样在我们斗罗大陆留下了神位传承。”
  “力量之神的神位是无比适合我们力之一族的神位。”
  “只要我们力之一族加入神界组建的反武魂殿阵营，我们族中的天才便可以去参加力量之神的神考，只要有人能够触发力量之神九考，全部通过，便可以成神。”
  “你们难道不想，我们力之一族更进一步，成为诞生过神祗的强大的魂师家族，成为新的上三宗吗？”
  看着会议室里的一众长老，泰坦双手猛地拍在桌子上，声音满是慷慨激昂地说着。
  仿佛只要加入反武魂殿阵营，他们力之一族就可以有人成神。


第三百五十二章 各自的利益

“成神……”
  听着泰坦的话，许多长老都听得很是心动。
  毕竟神祗，这可是还要超过封号斗罗的存在。
  传说武魂殿之所以能够成为现在这样雄踞大陆，与两大帝国争锋的魂师组织，就是因为武魂殿曾经是由一名叫做天使神的神祗建立。
  除此之外，天使神还赋予了千家天使武魂，让千家几乎每一代都可以百分百成为封号斗罗，甚至是超级斗罗和极限斗罗。
  这才使得无数年来，武魂殿逐渐发展成了现在这样。
  如果他们力之一族也有人能够成神，说不定他们力之一族未来也能够发展成为武魂殿这样雄霸大陆的魂师势力。
  当然，这个可能也比较困难。
  不过成为上三宗这样的顶级魂师家族和宗门，肯定还是不成问题的！
  但是……
  按照泰坦的意思，成神不过也只能有一个人成神，而且这个人大概最有可能还是他们这一代年轻一辈中，天赋最高的泰隆。
  如果没有其他的选择，所有长老肯定都倾向于答应泰坦的提议。
  毕竟成神，这个诱惑那可太大了！
  可是在有其他的选择的情况下，相对于只让泰隆一个人成神。
  一个能够满足所有人，包括已经年老体衰的他们自己的选择，肯定是更加具备诱惑力的。
  而且说句不好听的，按照泰坦的意思，成神也不过只是一个机会，就算他们力之一族加入反武魂殿阵营，也没有说一定可以让他们家族的天才能够成神。
  万一失败了呢？
  且不提最糟糕的结局，那就是反武魂殿阵营失败，武魂殿最后获得了胜利。
  就算他们反武魂殿阵营因为神界的支持，最终战胜了武魂殿，获得了最后的胜利。
  可要是他们力之一族没有人成神，反倒在战争中损失惨重。
  那也是亏大了！
  相对于泰坦所说的，这个可能大赚，也可能大亏的选择。
  在一些年老体衰的长老看来，倒不如选择另外一个必定会比较大赚，可以让几乎所有人都赢的选择！
  “族长，您说的很好，但这件事事关重大，可以说决定了我们力之一族未来的命运，我们还是需要一段时间来思考一下。”
  在听完泰坦的话后，一个身材已经很大，满头白发白须的长老不禁沉声说道。
  他是力之一族的大长老，虽然还不是魂斗罗，但也是七十九级魂圣了，在力之一族威望很高。
  不过其年龄也非常大了，已经超过了百岁，可以说跟孟蜀是同一个时代的人，距离寿终正寝也差不了多少年。
  而在大长老的话后，其他一些长老也是纷纷附和。
  因为这件事情，实在是影响重大，谁也不敢当场下决定，怕万一以后出问题，背负不起那么责任。
  还是下去再想一下，然后他们之间彼此商量一下。
  这样的话，再做出决定。
  不管以后怎么样，既然是大家一起做的决定，那一起背锅，肯定背负的责任会小一些。
  “这个我也明白，那今晚的会议就到此结束吧，诸位长老都可以下去好好思考一下。”
  对于一众长老的话，泰坦也早已经料到，不禁顿时一笑，便让一众长老下去好好思考一番。
  在他看来，这些长老估计都是不想单独做出决定，怕未来出现问题，背负不起责任，所以想要下去思考，然后一起商议一番。
  但泰坦相信，面对成神的诱惑，这些长老最终肯定还是会做出最佳的选择！
  ……
  在会议结束后。
  第二天，在力之一族大长老的召见下。
  一些年龄都很大，并且资历很深的长老，都纷纷齐聚到了另一个会议室，进行商议。
  “你们觉得，泰坦的提议怎么样？”
  坐在主位上，大长老看向其他长老，顿时沉声说道。
  “成神，如果百分百可以成功，那我肯定是丝毫不加犹豫，就答应族长的提议，同意他带领我们力之一族去星罗帝国投靠。”
  “但我顾忌的是，这个所谓的成神，不过是给我们一个机会，万一我们失败了呢？”
  会议桌上，另一个白发白须老者皱眉说道。
  他是力之一族的二长老。
  “失败？失败了应该也没什么吧，按照族长所说，这传说中的神祗们都已经从那什么神界派人下界，去帮助那星罗帝国了。”
  “这武魂殿怎么可能是传说中的神祗的对手呢，我们现在去投靠星罗帝国，这是投靠未来的胜利者阵营。”
  “等这星罗帝国在神界的支持下，战胜武魂殿和这天斗帝国，我们力之一族肯定也能获得不少的利益！”
  对于二长老的话，一个头发和胡须只是半白的长老不禁有些疑惑。
  但听到这个长老的话，其余长老不禁互相对视了一眼，都忍不住纷纷大笑起来。
  之后，大长老摇头看着这头发半黑半白的长老，颇为怜悯地道。
  “老六啊！你想得太简单了！”
  “泰坦说的是没错，神界的神祗可能是准备亲自派人下界帮助这星罗帝国。”
  “但如果神祗真的那么强大，或者说武魂殿真的那么不堪一击，那神界都派神祗下界了，为何不让他们直接去毁灭武魂殿呢？还拉拢我们做什么。”
  “这说明什么，这说明武魂殿绝对不像表面上表现得那么弱小，神祗也绝对没有传说中那么强大。”
  “而且你们别忘了，武魂殿也是由神祗，那传说中的天使神建立的，背后都有神，谁说星罗帝国那边有神祗帮助，武魂殿这边就没有了？”
  “所以这些事，我们不要太过于相信别人，我们只看，选择哪一边对我们力之一族最有利就行！”
  “选择哪一边最我们最有利？这不还是族长说的神界和星罗帝国那边吗？他们都说要给我们力之一族成神的机会了！”
  力之一族的六长老脑子还是有些转不过来。
  “呵呵，你也说了，仅仅只是成神的机会而已，谁能保证就一定可以成功，万一失败了呢？”
  大长老冷笑。
  “相对于选择一个有可能大赚，也有可能大输的选择，我们为什么不选择一个百分百比较大赚的选择呢？”
  “呵呵，看来大长老你这边也收到了消息啊！对于这个选择，我反正同意！”
  听到大长老的话，二长老不禁一边轻抚着颌下长须，一边呵呵笑了起来。
  “你们都收到了吗？”
  其余三长老到五长老，都不禁有些惊讶，但仔细一想，也都感觉在情理之中。
  唯独还是六长老，简直不知道是怎么回事，一脸懵逼。
  (本章完)


第三百五十三章 力之一族，不是你泰坦一个人的力之一族

“不是！大长老，你们到底是什么意思，我怎么都听不懂呢！”
  会议上，年龄最低，修为也同样最低的六长老听着其余五大长老谜语人一样的话，简直要疯了，忍不住问道。
  “呵呵，我们的意思很简单，那就是我们不想选择泰坦所选择的路。”
  “我们不认为带领力之一族投靠星罗帝国和那所谓的神界是一个好选择，我们想要选择另外一条在我们看来更好的路。”
  “六长老，你听说过御魂师吗？”
  对于六长老的不解，大长老只是淡淡一笑，说道。
  “御魂师！大长老你们想要投靠武魂殿？”
  听大长老这么一说，六长老不禁顿时就明白了，很是震惊和难以置信。
  “可是大长老，你们别忘了，武魂殿和我们力之一族可是有血海深仇啊！！”
  六长老有些急了。
  “血海深仇？当年我们是跟武魂殿产生过一些冲突，但一切的起因难道不是因为那昊天宗吗？”
  “如果不是那唐昊杀死了武魂殿的上代教皇千寻疾，还不愿意回来承担后果，再加上那昊天宗不愿意出手帮助我们，甚至连通知我们都没有，我们四大宗族当年会伤亡惨重吗？”
  大长老冷笑。
  “当年的事情，已经过去了，如果非要揪着当年的事情不放，我们不安心，武魂殿更加不放心。”
  “你难道想要当年的事情，再次重演吗？”
  “御魂师体系，在天斗皇城已经经过了验证，成为御魂师，绝对是比成为魂师更好的选择，而且所有族人都可以成为御魂师！”
  “相对于答应泰坦去投靠星罗帝国，然后让那泰隆一个人背负我们力之一族的命运，去参加那力量之神的神考。”
  “如果他成功成神了还好，要是万一他失败了呢？”
  “而且就算成功了，你觉得等泰隆成神后，谁会获得最大的好处，恐怕也是泰坦一家吧，我们就算能够获益，但绝对也不会获益太大。”
  “这泰坦是昊天斗罗的死忠，只要这泰坦留在我们力之一族，武魂殿永远会警惕我们，我们力之一族永远不会得到武魂殿真心的接纳，当年的事情永远有可能再次重演。”
  “所以我今天召集你们过来很简单，那就是我不想跟泰坦一起，泰坦想要带人去投靠星罗帝国和那所谓的神界，那就让他去投靠，我不会阻止他。”
  “但是如果有族人想要留在天斗皇城，跟我们一起投靠武魂殿，那泰坦也绝对不能阻止！”
  “反正愿意跟他的就去跟他，愿意跟我们的就跟我们，从今以后，他走他的阳关道，我们走我们的独木桥！”
  “就让时间来证明，到底是他的选择正确，还是我们的选择正确！”
  听完大长老的话，六长老不禁深吸了一口气。
  到这里，他差不多也明白，五大长老的选择了。
  应该是武魂殿对他们抛出了橄榄枝，以御魂师作为诱惑，让五大长老投靠。
  因为五大长老已经年老体衰，寿命不长了，御魂师能够共享魂兽寿命的能力，肯定让五大长老无比渴望。
  所以五大长老很可能早已经做好了投靠武魂殿的准备。
  但对此，六长老却不打算再说什么了。
  因为他认为，大长老的话说的也没错。
  谁能保证，有所谓神界支持的星罗帝国就一定能够战胜武魂殿呢？
  如果神祗真的像传说中那么厉害，那有一个神祗下界，就完全可以直接去武魂城，将武魂殿毁灭了，根本犯不着还让唐三来拉拢他们。
  所以神祗或许根本没有传说中那么强大，或者武魂殿背后也有神界的神祗支持。
  如果是这样，那不管是族长泰坦，还是大长老等长老的选择都不能算错。
  但相对于族长泰坦的选择，为了一个可能成神的机会，去带领力之一族去豪赌。
  六长老也感觉，大长老的选择更加稳妥。
  毕竟成为御魂师，那是所有力之一族的族人都可以成为。
  但成神，可是只能有一个人，而且还可能失败！
  所以这个选择就交给所有人自己吧！
  ……
  时间很快来到了第三天。
  在给了大长老等一众长老一天的时间思考后。
  在第二天晚上，泰坦也是再次召开了会议，询问大长老等长老思考得怎么样了。
  对此，大长老等人自然是表示已经想好了，让泰坦第三天早上便可以将族人都召集起来，通知去投靠星罗帝国的事情了。
  于是，早晨，力之一族的大广场上。
  泰坦让人召集了力之一族所有的族人，不管是直系，还是支系，只要是有传承武魂大力猩猩的，都来到了广场上集合，足足超过五百人！
  “好了！今天我要宣布一个很重要的事情……”
  站在大广场最前面的一座高台上，望着面前所有的族人，泰坦沉声先是述说了一遍他们力之一族跟武魂殿的仇恨。
  然后表示虽然现在武魂殿横压大陆，但他们也并不是就没有报仇的机会了。
  之后，自然就是说出神界已经派神祗下界帮助星罗帝国，准备组建反武魂殿阵营，并且允诺成神机会的事情了。
  在说着这些话的时候，泰坦也是不停宣扬着神祗的强大。
  最后，泰坦说出了决策，那就是他决定带领力之一族去投靠星罗帝国，这件事已经经过了所有长老的一致同意，让所有族人回去收拾东西，准备立刻出发。
  “咳咳……”
  但就在这时，大长老突然运转魂力轻咳了几声，道。
  “族长，抱歉了，这件事我不同意！”
  “什么？！”
  没想到大长老居然会突然变卦，泰坦不禁顿时转头看向了大长老，很是不敢相信。
  “大长老，你知道你在说什么吗？”
  泰坦忍着心中的怒火，沉声说道。
  “我当然知道我在说什么，但我之前，不过是跟你虚与委蛇罢了，你说你认为投靠有那所谓神界支持的星罗帝国是最佳选择，但我根本就不这么认为，而且不仅仅是我！”
  大长老背负着双手，冷声道。
  说这里，十几个长老中，从二长老到五长老，到六大长老后面的超过一半的长老，都纷纷站到了大长老的身后。
  “你们！！”
  没想到大长老居然不知不觉间串联起了这么多长老，泰坦简直又气又怒，不禁指着大长老便怒喝道。
  “你们这是想要干什么，我才是族长，你们是想要造反吗？！”
  “造反？！”
  对于泰坦的话，大长老简直哑然失笑。
  这泰坦把自己当什么了，你只是族长，可不是皇帝！
  “我们不是要造反，只是作为长老，我们本来就有在族长你陷入冲动，做出违背家族利益的决定时，出面阻止，这正是家族设立长老一位的初衷不是么？”
  “没错，您是族长，但力之一族，不是你泰坦一个人的力之一族。”
  “你想要带领家族去投靠星罗帝国，这不过是你太过于想要追随那昊天斗罗唐昊，因此有那么一点好处，就自己欺骗自己，认为带领我们力之一族去投靠有那神界支持的星罗帝国是最佳的选择。”
  “但事实真的是这样吗？”
  “这么多长老都支持我，难道你不应该思考一下，到底是谁对谁错吗？”


第三百五十四章 力之一族分裂

力之一族驻地，广场上。
  发现族长泰坦和以大长老为首的一众长老居然争吵了起来，下方的许多力之一族的族人不禁有些懵逼，搞不懂怎么回事。
  现在到底还要不要回家收拾东西，跟族长一起去星罗帝国啊？
  不过人群中，一些跟大长老等一众长老关系比较亲近，属于一众长老阵营里的一些力之一族的人却是知道发生了什么。
  那就是族长泰坦想到带领他们力之一族去投靠星罗帝国，就为了搏一个成神的机会。
  而大长老等一众长老却是想要带领他们力之一族去投靠武魂殿，让他们所有人获得成为御魂师的机会。
  因为都知道自己天赋并不很出色，他们自然都选择站在大长老的一方。
  毕竟正所谓：十鸟在林不如一鸟在手。
  对于泰坦所说的成神机会，因为力之一族的传承武魂大力猩猩本就不是顶级武魂。
  哪怕是泰隆也丝毫不认为，自己就可以百分百触发神祗九考，然后通过神考成神。
  而就连泰隆都没有这个信心，其余力之一族的人自然就更不用多说了！
  “谁对谁错，你们人多难道就一定是对的吗？”
  对于大长老的话，泰坦很是愤怒。
  “我知道，你们认为一个成神的机会，太过虚无缥缈。”
  “而且年轻一辈中，乃是我孙儿泰隆最为出色，你们认为就算我们力之一族有天才能够成神，那也是我孙儿泰隆成神，跟你们没有任何关系.”
  “那武魂殿，是他们用御魂师诱惑你们了吧？我知道，你们都寿命不长了，所以都迫切地想要成为御魂师延寿是不是？”
  “泰坦，是你想得太简单了！”
  被泰坦怒斥自己是因为贪图寿命，自私自利，所以选择投靠了武魂殿，大长老也是怒了。
  虽然他选择投靠武魂殿的确有这个原因，但难道所有族人都可以成为御魂师，不比一个人成神，还根本不一定能够成功来得好吗？
  在怒斥了泰坦后，大长老也是将自己的分析都说了出来。
  表示如果神界和神祗真的那么强，那完全可以直接去毁灭武魂殿，还拉拢他们，组建什么反武魂殿阵营干什么。
  而且武魂殿是传说由天使神组建，星罗帝国背后有神，武魂殿背后难道就没有神吗？
  所以两边都有神，那他们力之一族根本就不可能说投靠那个必胜的一边，最重要的还是看哪一边能给他们力之一族更大的好处。
  而在他看来，武魂殿可以让他们力之一族全部成为更加强大，更加全面的御魂师。
  这可比只有一个人成神，还不一定能够成功来的好上不知道多少倍！
  听着泰坦和大长老的争论，下方的力之一族的族人也逐渐听明白了，不禁议论纷纷了起来。
  人总是更喜欢站在对自己有利的角度和力场去进行思考。
  因为力之一族中，大部分人肯定还是普通人。
  因此，在大部分力之一族的人看来，肯定是去投靠武魂殿更好，因为那样他们都能够成为御魂师。
  如果去投靠星罗帝国一边，谁能保证自己就可以获得成神的机会。
  而且就算得到了机会，谁能保证自己就可以成神。
  所以在议论纷纷中，大部分力之一族的人，都更加倾向于了大长老一方。
  对此，泰坦也发现了。
  而与此同时，跟着泰坦来到广场上的唐三脸色也是变得越来越难看。
  事情怎么会变成这样？！
  本来在之前会议上，唐三发现力之一族的长老们似乎都同意了泰坦的请求。
  因为对放出的成神的机会很有信心。
  唐三信心十足的认为，力之一族必定会被他说动，将跟随泰坦一起，跟他去投靠星罗帝国，未来为父亲和曾祖父的复仇添砖加瓦。
  可没想到，这武魂殿居然以什么御魂师为诱惑，让力之一族的一众长老都纷纷变卦，想要投靠武魂殿。
  而现在，许多的力之一族的普通族人居然也都被说动了！
  可恶！这力之一族不是曾经跟武魂殿产生过流血的冲突，跟武魂殿有深仇大恨吗？
  你们怎么能不报仇，而选择去投靠武魂殿呢！
  你们这群懦弱的家伙！
  唐三不禁攥紧了拳头，简直心中愤怒不已。
  而且除此之外，唐三内心也感到格外不安起来。
  因为他没想到，他拉拢力之一族，居然会被武魂殿介入。
  难道武魂殿是知道他来到了力之一族，想要拉拢力之一族吗？
  虽然感觉，这个预感可能也不对，因为如果武魂殿知道他的存在的话，肯定早就派人过来了，应该只是武魂殿本就想要拉拢力之一族。
  但是唐三还是顿时想要赶快离开天斗帝国。
  毕竟如果他也死了，那还有谁能够为父亲和曾祖父复仇呢！
  “泰坦，我们的选择，都不能说是错误的，但也不能说是正确的，所以我不会阻止你，但你也不要阻止我。”
  “你想要带人去投靠星罗帝国，想要跟你去的，我不会阻拦，但你也能强行带走那些不愿意跟你过去，想要跟我们一起留在天斗皇城的族人！”
  说到最后，大长老也是直接跟泰坦摊牌了，跟其余站在一边的长老注视着泰坦和站在泰坦一边的长老，沉声说道。
  而对此，泰坦也知道，这已经是最好的选择了。
  他承认，大长老说的也有道理！
  但得知主人唐昊被武魂殿所杀，他现在根本压制不住想要为主人复仇的心。
  如果不知道神界也不想看到武魂殿一统斗罗大陆和准备放出成神的机会，放水让他们这边的天才成神还好。
  可现在既然知道了，那泰坦就有了说服自己的理由，想要带领力之一族去投靠星罗帝国，为主人唐昊复仇的心思就根本压制不住了！
  “好！愿意跟我一起去投靠星罗帝国的族人，现在马上回家收拾东西，我们马上离开天斗皇城，出发前往星罗皇城！”
  泰坦深吸了一口气，最后深深看了大长老和其他长老一眼，然后顿时振臂大声呼喝起来。
  对此，到来这里的力之一族中，从直系到旁系，也有两三百人纷纷转身离开，准备跟随泰坦。
  他们都是有父母子女，兄弟姐妹之类重要的亲人死在了当年跟武魂殿的战斗中，一直想要报仇的人。
  但这些人，算上他们的亲属，占整个力之一族的比例也不过百分之三十到百分之四十。
  更多的力之一族的人，还是选择了站在大长老这边，想要投靠武魂殿，成为御魂师。
  因为除非是死了父母子女和兄弟姐妹的，根本放不下仇恨的。
  不然大部分人其实都知道，当年跟武魂殿冲突的真正原因是因为昊天宗和唐昊，这才是真正的罪魁祸首。
  而且武魂殿也只是想要教训他们一下，并没有打算将他们灭族。
  不然当年派一个封号斗罗带魂师过来，他们力之一族绝对会被灭族！
  所以他们之间的仇恨，并没有那么深。
  并且虽然很多人都有认识的人在当年的那场战斗中死伤，但只要不是至亲，这些在御魂师的利益面前，都是可以放下的。
  而很快，泰坦的面前也是聚集了好几百名愿意跟泰坦一起离开的人。
  看到站在大长老面前，更多不愿意离开的族人，泰坦深吸了一口气，并不打算将这些族人强行带走。
  尽管心中很不爽，但泰坦知道，他不一定能够在以大长老为首等五大长老带走这些人。
  而且万一撕破脸，大长老等人缠住他，让人去通知了武魂殿，告诉武魂殿唐三在他们这里，那就完蛋了！
  他可不希望，主人最后的血脉死在自己面前。
  所以最后，在最后颇为不爽地又看了一眼大长老等人后，泰坦还是便带着泰诺和泰隆，还有许多愿意追随他的力之一族的人，转身便离开了力之一族的驻地。
  力之一族，就此分裂！


第三百五十五章 苏墨“筑基”，带路党泰坦

天斗皇城，传灵塔中。
  传灵塔，这当然不是斗二里的传灵塔。
  而只是苏墨让千仞雪在天斗皇城建造出的一座塔类建筑，就位于天斗皇城武魂圣殿不远。
  因为苏墨也懒得取名，就索性命名为传灵塔。
  而在传灵塔中，苏墨正在一间锻造室里，打造着组建改良版传灵塔的魂导器部件。
  只见锻造室内，苏墨的右手已经变成了巨大无比，上面覆盖着一层赤红龙鳞，看起来狰狞无比的火龙王右臂，并且熊熊烈焰正从手中释放而出，炙烤着手上被天魔力场虚托在空中的魂导金属。
  在神级的极致之火高温下，魂导金属已经变得赤红一片，整个几乎已经完全软化，被苏墨用天魔力场肆意地拉扯着形态。
  而在日月神瞳的入微视觉，配合强大精神力控制下天魔力场的入微控制下，魂导金属很快变成了苏墨想要的形状。
  之后在修整了一下后，苏墨直接以利爪为刻刀，很快就在魂导金属上铭刻好了魂导纹路，将其变成了改良版传灵塔的一个零部件。
  就在这个时候，锻造室外突然传来了敲门声。
  “进来吧！”
  苏墨一边继续打造着传灵塔的零部件，一边说道。
  而后，只见锻造室的大门被推开，走进了一个穿着白金色冕袍，带着一顶白金王冠，身材高大，面容苍白威严，白发白须的老者。
  正是天斗皇城武魂圣殿的白金主教萨拉斯。
  “萨拉斯拜见圣子殿下，力之一族的大长老等几个长老已经收下了我们武魂殿抛去的橄榄枝，带着一部分力之一族决定投靠我们。”
  “不过那力之一族的族长泰坦，似乎还是带着唐三和一部分力之一族的人离开了天斗皇城，似乎是准备去星罗帝国投靠，我们确定不派人去追杀他们，让他们就这么去往星罗皇城吗？”
  说到最后，萨拉斯不禁有些迟疑。
  “让他们去！”
  苏墨却是淡淡一笑，道。
  “我知道神界已经派神官降临到了星罗皇城，想要帮助星罗皇室对抗我们。”
  “而且还准备让神界中在斗罗大陆留有神选之地的神祇，让他们放开传承，放水让想要对抗我们的反武魂殿阵营的天才成神，但那又如何？”
  “神祗的力量的确强大，哪怕是极限斗罗也不是对手，但在我看来，这些神祗也不过那样，而且我们的背后也不是没有人。”
  “你放心，他们上不不了天的！”
  在推翻了海神岛，用死神镰刀武魂收割了包括海神波塞东残魂、波塞西、七大海神柱斗罗和无数海魂师的灵魂后。
  虽然其中一部分灵魂被苏墨用灵魂吞噬魂技转化为了魂力，用来升级生命树之杖武魂的第一魂技：复苏之光，来治疗古月娜。
  但其余灵魂，苏墨却是将其全部炼化，用来提升修为。
  这让苏墨的修为直接从九转玄天功的第三转巅峰来到了第四转。
  而九转玄天功的第四转终于是产生了质变，体内的真气从“气态”变成了“液态”，或许可以直接称之为真元了！
  按照苏墨之前的推演，九转玄天功的九转可是能够直接修炼到金丹级，现在第四转真气液化，便可以说是筑基期。
  在筑基期的九转玄天功真元，其质量完全达到了神祗的神力级别。
  虽然在单一属性上不如神祗的神力，但在论功能和全面性却要比神祗的神力更强！
  而在达到了九转玄天功第四转真气液化后，苏墨现在的实力境界已经完全达到了100级神祗级别。
  以死神镰刀武魂的强大，现在苏墨再以死神镰刀武魂发动第八魂技：死神的叹息。
  哪怕海神波塞东下界，怕是就算不会被立刻秒杀收割走灵魂，灵魂也会瞬间遭受重创，彻底失去战斗能力。
  而在还是在神界之中已经达到了一级神，神魂更加强大，只是在降临斗罗大陆，修为受到压制的海神波塞东。
  如果是神界派遣下界，那些修为不过百级的神官，苏墨直接一个死神的叹息怕是能够全部秒杀。
  再加上古月娜现在应该也已经恢复了。
  古月娜可是神兽，在斗罗大陆上是不会受到压制，完全可以发挥出一级神，乃至神王级别的战斗里。
  除非是五大神王一起下界，不然谁也奈何不了古月娜，甚至不是古月娜的一合之敌！
  但五大神王下界，苏墨也丝毫不慌，因为他可还有四次记忆修改机会没有使用。
  要是五大神王一起下界，他直接可以将除了修罗神外的四大神王修改记忆，然后再将初代修罗神也修改记忆，一起召唤过来。
  到时候的场景，肯定很有意思！
  ……
  另一边，在离开了天斗皇城后，
  泰坦和唐三行走在前往星罗帝国方向的大道上，身后是数百名，浩浩荡荡，拖家带口，想要追随泰坦前往星罗帝国，未来找武魂殿报仇的力之一族族人。
  “少主，接下来您打算去那里，我们是直接去星罗帝国吗？”
  在离开了天斗皇城后，发现后方一直没有武魂殿的人追杀过来，泰坦也是终于放松了下来，不禁转头对唐三沉声问道。
  “现在就去太早了，修罗神冕下既然对我下达了神谕，想要让我拉拢尽可能多的势力去加入星罗帝国的反武魂殿阵营，并且找到尽可能多的天才，这些事情肯定很重要，我们必须要做好才行。”
  唐三摇了摇头，回道。
  “那少主您还想要找什么势力，让他们加入星罗帝国的反武魂殿阵营呢？”
  虽然心中已经隐隐有了猜测，不过泰坦还是问道。
  “在斗罗大陆上，我知道的势力，尤其是愿意现在反抗武魂殿的势力并不多，除了泰坦族长您所属的力之一族外，还有就是四大宗族中的另外三大宗族了。”
  “不过愿意反抗武魂殿的天才，我还是知道几个，像我听说蓝电霸王宗的宗主玉元震被武魂殿逼死，他的儿子玉天恒我认识。”
  “父亲被人逼死，他肯定想要报仇，不过就是不知道他现在在哪里，我感觉应该早已经不在天斗皇家学院了吧。”
  对于泰坦的询问，唐三沉吟了一番，说道。
  “少主您说的玉天恒，我并不认识，不过少主您真的确定，你还想要收服另外三大宗族吗？”
  “这另外三大宗族和他们的族长，他们跟我可不一样，对昊天宗的仇恨根深蒂固，少主您想要收服他们，怕不是那么容易啊！”
  想到另外的三大宗族，泰坦不禁颇为叹息地道。
  “做不到我也必须要做，为父亲和曾爷爷报仇这更难，如果我连更简单的收服另外三大宗族都遇到困难就退缩，那还何谈去为父亲和曾爷爷报仇！”
  “还请泰坦族长告诉我另外三大宗族的位置，我知道昊天宗对不起他们，但我也自始至终从未回过昊天宗，我并非昊天宗的人。”
  “我找他们，只是为了给他们一个成神的机会，也让他们能够向武魂殿报仇，仅此而已！”
  唐三很是坚定和毅然决然地说着，然后转头便很是恳切地对泰坦询问起来。
  “哎！少主有命，我泰坦又怎敢不从，我先带少主您去最近的御之一族吧！”


第三百五十六章 抵达龙兴城，牛皋与泰坦

御之一族，位于星罗帝国北方的龙兴城，距离两大帝国的边界只有不到两百里，跟诺丁城一样，可以说是名副其实的边境城市。
  不过跟诺丁城相比，能够被御之一族选为栖身的城市。
  龙兴城在规模和发展程度上，无疑要比诺丁城好得多。
  从天斗皇城出发，一路几乎横穿过半个天斗帝国。
  经过一个多月的长途跋涉，泰坦终于是带着唐三和一众力之一族的族人抵达了龙兴城。
  “少主，前面就是龙兴城了，我们进去吧。”
  看到前面出现的高耸而辽阔的城市，泰坦也是精神了起来，带着唐三和一众力之一族的族人很快便进入到了城里，然后直奔御之一族的驻地而去。
  在来到了御之一族的驻地前后，面对守卫，泰坦顿时召唤出了大力猩猩武魂。
  在一阵闪耀的银光中，只见一只体型高大魁梧，浑身满是肌肉的银色大猩猩武魂从泰坦背后浮现而出，伸出粗壮的双臂一阵拍击胸膛。
  与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环也是从泰坦脚下接连升起，环绕在泰坦周身。
  “我乃力之一族的族长泰坦，有事前来拜见御之一族，还请通告一番！”
  面对守卫，泰坦顿时双手抱拳，沉声说道。
  而因为四大宗族每隔几年都会聚会一次，虽然守卫因为是新上任的，并不认识泰坦，但大力猩猩武魂和泰坦周身环绕的八道魂环还是认识的。
  “泰坦族长请稍等，我们这就前去禀告族长！”
  得知是力之一族族长驾临，守卫们也很是惊慌，连忙让泰坦在这里稍等，然后分出一人跑回了族中驻地，却是去通报族长牛皋去了。
  力之一族的族长驾临，那肯定得他们御之一族的族长前来迎接。
  不然让其他人来迎接，那有失礼数了。
  而很快，只见一个身高只比泰坦矮上半头，身材粗壮无比，面如重枣，一头花白的短发宛如钢针一般，一双眼睛宛如铜铃般大小，炯炯有神的老者带着几人从力之一族驻地走了出来。
  “老猩猩，还没到我们四大宗族聚会的时候呢，你怎么现在就来了？”
  当看到泰坦，因为还没有到四大宗族聚会的时候，牛皋很是疑惑。
  不过很快，牛皋也是注意到了泰诺、泰隆和泰坦身后，数百名力之一族的族人，瞬间想到了一个可能，不禁顿时大惊。
  “老猩猩，你这是拖家带口带人过来了啊！该不会是那武魂殿袭击了你们力之一族，你们伤亡惨重，所以前来投靠我们御之一族，想要跟我们混吧？”
  听到牛皋的话，泰坦不禁顿时满头黑线。
  “不是这样！武魂殿没有袭击我们力之一族，我之所以来着泰诺和泰隆，还有这些多族人来你们御之一族，情况有些复杂。”
  “这里不是说话的地方，能进去再说吗？”
  牛皋也听出了，泰坦是觉得这里人多嘴杂，不方便说事。
  因为对泰坦所说的情况复杂很是好奇，牛皋也是哈哈大笑着道。
  “也是！也是！这里可不方便，还请泰坦族长带人先进我们御之一族的驻地吧。”
  说着，牛皋也做出了一个请的手势。
  “老犀牛，别忘了整点好菜好酒，我们是从天斗皇城赶到你们龙兴城的，这一路上尽赶路去了，那可真是风餐露宿，嘴里都淡出鸟来了！”
  在跟牛皋进御之一族驻地的时候，泰坦不忘了提醒道。
  “放心！放心！我们御之一族还不缺给你们整点好酒好菜的钱！”
  ……
  在将力之一族的族人都安排好后，牛皋本来只准备带泰坦去一边了解下究竟发生了什么。
  但泰坦非要带上唐三。
  对于泰坦为何非要带上唐三，牛皋也问了。
  但是泰坦死活不说，就说还没有到时候，等一会儿牛皋就知道了。
  因为是好兄弟，牛皋也相信泰坦，虽然有些郁闷和不解，可还是带上泰坦和唐三去到了家族的一间隐秘的会议室里。
  会议室中。
  “老猩猩，现在这里没有别人了，能告诉我，究竟是发生了什么事情吗？”
  在进入到了这间隐秘的会议室，然后落座后，牛皋顿时好奇地对着泰坦问道。
  而泰坦也是端起面前的热茶，喝了一口，然后长叹了一口气。
  “这件事说来话长，简而言之，就是武魂殿用那御魂师为诱惑，拉拢了我们力之一族的长老。”
  “现在我们力之一族已经分裂，那些长老带着一些不怎么仇恨武魂殿的族人，已经投靠了武魂殿了。”
  “什么！！”
  闻言，牛皋不禁顿时大惊，然后猛地一拍桌子，很是愤怒。
  “你们力之一族的这些老家伙这么经不起诱惑的吗？那御魂师一事，我也听说过，说什么可以跟魂兽签订契约，之后就可以让魂兽变成魂灵代替魂环，让魂师获得突破。”
  “而且在成为御魂师后，魂师不但依旧可以获得魂技，那魂灵还可以跟魂师一起进行战斗，并且魂师还可以享受到魂兽的寿命啥的。”
  “这玩意一听就是假的，你们力之一族的这些老家伙就这么信那武魂殿的话吗？居然投靠了武魂殿，还把你们赶走了！简直岂有此理！”
  “这御魂师是真的。”
  对于牛皋的愤怒，泰坦却是叹了口气，幽幽地说了一句。
  “这御魂师体系是那武魂殿圣子苏墨发明的，而那苏墨的红颜知己都已经成为了御魂师，像那七宝琉璃宗的宁风致的女儿宁荣荣，毒斗罗独孤博和孙女和盖世龙蛇的孙女，都已经成为了御魂师。”
  “而且他们也在天斗皇城使用过那魂灵，这都是真的，而那所谓寿命共享之事，那盖世龙蛇的蛇婆朝天香在晋升魂圣时，也是转变成了御魂师。”
  “我听说，她是真的一下子从头发花白的老妪一下子变回了年轻时候的样子，这御魂师体系的传闻都是真的。”
  “什么！”
  泰坦的话，让牛皋再次大惊。
  想到御魂师体系居然真的可以让人共享魂兽的寿命，牛皋一下子理解了力之一族的长老们为何会背叛了。
  不过他是一个很是记仇，并且性格格外执拗的存在。
  虽然理解了力之一族的长老的动机，但想到跟武魂殿的仇恨，牛皋还是恨恨地道。
  “这御魂师的传言如果是真的，那他们更不是东西了，就因为一点好处，就放弃家族的仇恨，还把你们都赶出了力之一族的驻地，简直不是东西！”
  “其实我们并不是他们赶出力之一族的，只是做出了不一样的选择，本来我们就是要离开的。”
  而发现牛皋居然还以为自己是被那些长老赶出了力之一族，因为也准备摊牌了，泰坦也是开始解释起来。
  “老猩猩，你到底什么意思，话到底说不说得明白！”
  没想到自己又想错了，牛皋脸色一滞，也是有些恼羞成怒了。
  “呵呵，老犀牛，要解释这些，我必须得先给你介绍一个人。”
  看着唐三，泰坦笑了笑，也是终于介绍起了唐三的身份。
  “你不是一直想知道他是谁吗？现在我告诉你，他叫唐三，是昊天冕下的儿子。”
  (本章完)


第三百五十七章 泰坦摊牌，牛皋的选择

“什么！唐三？唐昊的儿子？！”
  会议室里，当得知唐三的身份，牛皋先是一惊，然后顿时眉头紧锁，一下子站了起来，对着泰坦冷喝道。
  “老猩猩，该不会是唐昊那个家伙让他儿子找你，想要让你跟他一起去帮昊天宗报仇，然后你就答应了，所以才跟那些长老最后闹崩了。”
  “现在你带人找上我们，该不会是想要我们御之一族也跟你们一起去投靠唐昊，跟他一起为昊天宗报仇吧？”
  “我告诉你！这不可能！”
  “昊天宗是我们的仇人，这唐昊更是！你别忘了，武魂殿为何会袭击我们，就是因为他唐昊杀死了武魂殿的上代教皇。”
  “我知道，你一心效忠那唐昊，并不觉得唐昊有错，只仇恨昊天宗，但我们御之一族不是你，在我们看来昊天宗是我们的仇人，这唐昊也是！”
  “老犀牛，你冷静一下！”
  对于牛皋的怒火，泰坦也早有预料，也是连忙道。
  “我泰坦是很效忠主人，但我什么时候强迫了你们跟我一样吗？恐怕没有吧？而且我泰坦虽然效忠主人，但绝对也不会拿家族开玩笑的。”
  说到这里，泰坦语气也是舒缓下来，有些叹息和复杂地道。
  “老犀牛，其实你很多地方都想错了，首先，小三虽然是因为主人才知道我们的，但主人他……其实已经死了！”
  “唐昊他死了？”
  没想到会得到这个惊爆的消息，牛皋也是一下子愣住了。
  “唐昊死了，那你是想要为他报仇了？”
  “当然也不是这样！”
  泰坦摇了摇头。
  “就算知道主人死了，我很想为主人报仇，但我也一样不会拿家族开玩笑，最多等泰诺成长起来，能够支撑家族了，我自己再去为主人报仇。”
  “我之所以会带族人跟小三一起为主人报仇，其实是知道了一些事情，知道了武魂殿注定会失败。”
  “说到这里，就必须得提一下，主人是为何而死了……”
  说着，泰坦也是将唐昊和唐晨一起，本来准备按照修罗神的神谕去阻止武魂殿彻底收服天斗帝国，结果被苏墨所杀的事情说了起来。
  当然，其中也说了修罗神的存在和对唐晨的强化。
  这样说，虽然显得最后还是轻松击杀和唐晨和唐昊的苏墨太过强大，可也是引出神界存在的必须步骤。
  之后，泰坦继续说出了，唐三已经继承了唐晨的修罗神九考，得到了修罗神的青睐。
  并且修罗神还说出了神界也不想看到武魂殿一统斗罗大陆，已经派出神官下界帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营。
  还让神界中在斗罗大陆留有神选之地的神祗放开传承，准备让他们这些反武魂殿阵营的天才参加神考，放水让他们成神的事情。
  “这都是真的吗！”
  听完泰坦的话，牛皋也是震惊了。
  因为跟泰坦之前一样，在他看来，神界和神祗也是传说中的存在，现实完全不知道，他们到底是传说，还是真的。
  但听泰坦的意思，居然神祗的存在是真的，并且他们还一起居住在一个名叫做神界的另外一个世界。
  “当然是真的，小三！”
  对于牛皋的震惊和疑问，泰坦不禁顿时抚须一笑，然后看向了唐三。
  而唐三也明白泰坦的意思，瞬间伸手召唤出了蓝银草武魂，脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环顿时接连升起，环绕周身。
  “魂……魂圣？！”
  当看到唐三居然是魂圣，牛皋再次惊叫出声，整个人瞳孔紧缩。
  因为看唐三的样子，怕不是还没有二十岁，居然已经是魂圣了。
  这当年号称天赋最强的昊天斗罗唐昊，在这个年龄都远远不如吧！
  这唐昊的儿子，居然这么妖孽的吗？！
  “老犀牛，看到了没有，小三现在已经是魂圣了，这当然不是小三自己修炼的结果，而是因为小三连续接受了修罗神九考和海神八考的关系。”
  “神考，这是继承神位，成神的必经之路，只有触发神之九考，并且全部通过，才可以成神。”
  “但即使没有触发神之九考，只是八考或者其他级别的神考，在通过后，都可以获得不菲的奖励，像修为等级的提升和魂环年限提升，这只是最基本的……”
  看着震惊的牛皋，泰坦也是将自己知道的一些消息都说了出来。
  而看到已经是魂圣级别的唐三，牛皋也差不多相信了泰坦的话。
  “牛爷爷，修罗神冕下对我说过很多在斗罗大陆留有神选之地的神祗，其中有一名神祗的神职是力量，这力量之神的神位很适合力之一族。”
  “而除了力量之神外，我还知道一名神祗叫做防御之神，他的神职我觉得很适合牛爷爷你们力之一族。”
  发现牛皋已经是相信了，唐三也是趁热打铁，笑着对牛皋说道。
  他不信，在得知了神界也不想看到武魂殿一统斗罗大陆，而且还有防御之神的神位为诱惑的情况下，牛皋还可以拒绝。
  反正在他看来，最差的情况不外乎也是跟力之一族一样。
  “这件事事关重大，我必须要召集长老会，好好商量一下。”
  虽然得知神界也不想看到武魂殿一统斗罗大陆，并且还知道了成神一事后，牛皋的确有些被说动了。
  但因为这件事太过重要，关系到御之一族的命运，牛皋也不敢立刻答应，所以顿时深吸了一口气，表示要再想想。
  之后，牛皋也是召开了御之一族的长老会议，在说出了这件事后，询问各大长老对此事的看法。
  他们到底要不要跟泰坦一起去投靠星罗帝国，参加神界即将组建的反武魂殿阵营。
  但之前，苏墨在从戴天风那里得知武魂殿想要拉拢势力组建反武魂殿阵营，准备落子时，可不仅仅只落子了力之一族，策反了力之一族的一些长老。
  对于御之一族，苏墨同样派人接触了。
  因此，对于牛皋的询问，超过一半的长老也是纷纷表示反对。
  他们的看法，跟力之一族的大长老是一样的。
  如果神界的神祗真的那么强大，那完全可以直接去消灭武魂殿，犯不着拉拢他们这些微不足道的势力。
  而且武魂殿传说也是神建立的，星罗帝国背后有神帮助，武魂殿就没有吗？
  所以他们肯定不能认为，有所谓神界支持的星罗帝国就是必胜的。
  至于唐三所说的防御之神神位，这按照泰坦所说，也不过是给他们一个成神的机会，只是说会放水让他们成神，又没有说百分百。
  万一失败了呢？
  如果是星罗帝国一边胜利还好，他们御之一族即使死伤惨重，也可能还可以获得一些好处。
  但万一武魂殿获胜，那他们御之一族搞不好要从斗罗大陆除名！


第三百五十八章 呼延震驾临御之一族

不得不说，一众御之一族长老的话，一下子也让牛皋惊醒了过来。
  是啊！如果神界和那神祗真的这么厉害，那根本没有必要拉拢他们去组建个什么反武魂殿阵营，直接去武魂城消灭武魂殿不更好吗？
  而且星罗帝国这边有神界支持，武魂殿可是真正由神祗建立的，谁能保证，武魂殿背后没有神祗支持呢？
  虽然说成神的机会诱惑力的确很大，但这是一场输赢未知的豪赌。
  万一自己赌输了，搞不好是会让御之一族死无葬身之地的！
  因为牛皋可不跟泰坦一样是唐昊的忠仆，一听说唐昊死了，只要有一点报仇的希望便可以说服自己。
  在背后还有着一整个家族的情况下。
  发现加入星罗帝国并不是稳赢，而是也可能输掉。
  而一想到输掉的结果，牛皋内心就翻来覆去，犹豫不决了。
  最终，牛皋还是下不定那个决心去豪赌。
  因为现在御之一族的生活其实也不错，犯不着去为了一个不过可能成神的机会，去进行一场不管输赢都会死伤惨重，甚至会整个家族死无葬身之地的豪赌。
  因此，在召开完了长老会议后，牛皋还是决定拒绝泰坦一起去加入星罗帝国反武魂殿阵营的邀请。
  另一边，在龙兴城外。
  两辆加大型，由好几匹具备魂兽血脉的独角拉车的马车正缓缓向着龙兴城驶来。
  而在第一辆马车里。
  一个身材极其高大魁梧，身高超过两米五，腰宽足足是普通人三倍，两只胳膊比人头还粗，白发白须的壮汉正抱着双臂正坐在马车里。
  此人不是其他人，正是大名鼎鼎的象甲宗宗主，天象呼延震！
  “也不知道圣子是怎么想的，居然让我代表武魂殿来御之一族收服这御之一族，如果我象甲宗即将晋升上三宗，那这个我的确很感兴趣。”
  “但是现在只有一个上三宗名额，我还没有突破封号斗罗之境，反倒是那拓跋希已经晋升封号斗罗。”
  “这昊天宗被灭后，空出的上三宗名额，最终肯定是拓跋希他们的，不过也罢，少主有令，我呼延震又怎敢不从呢！”
  坐在马车里，呼延震无奈地想道。
  想到不久前见到苏墨时，从苏墨身上感受到的那浩如渊海的气势，哪怕作为最强防御系魂斗罗，呼延震都本能地感觉到，苏墨可以轻松抹杀掉他。
  这般实力，也不知道达到了何等境界。
  不过想到苏墨的魂环和魂环配置，还有苏墨的“双生武魂”，呼延震内心反正是极其敬畏和畏惧。
  在他看来，或许苏墨现在的实力都已经超过了他们武魂殿最大的底牌，同样也是最强者的极限斗罗千道流了。
  而乘坐在马车上，呼延震一行的两辆马车很快就驶入了龙兴城，一路来到了御之一族驻地前。
  “禀报你们的族长，象甲宗天象呼延震来访！”
  从马车上下来，看着御之一族驻地的守卫，呼延震顿时召唤出了钻石猛犸武魂，一边释放出魂斗罗级别的魂力威压，一边沉声喝道。
  “象……象甲宗？天象呼延震？！”
  听到呼延震自爆名号，看到呼延震一副来者不善的样子，想到象甲宗跟武魂殿的关系，守卫们也是惊慌不已。
  “不知是呼延宗主来访，还望见谅，我们这就前去通知我们族长，还请呼延宗主稍等片刻。”
  说完，便有一名守卫连忙进了家族驻地，去找到了牛皋，禀明了情况。
  “什么！呼延震这个老家伙居然来我们御之一族了？”
  同为防御系魂师，牛皋自然知道呼延震，得知呼延震居然来御之一族了，但他们可没有什么关系，这让牛皋不禁眉头紧锁。
  但呼延震居然都来了，他肯定不能不管，不管对方是何来意，肯定都得去看一看。
  所以牛皋还是很快去到了御之一族的驻地前，见到了呼延震。
  “御之一族牛皋，见过呼延宗主，不知道大名鼎鼎的象甲宗宗主来我御之一族是有何事？”
  在见到了呼延震后，牛皋简单地拱手抱拳问好了一下，然后便开门见山地沉声问道。
  “你们御之一族这么不知礼数吗？我此番前来是有好事告诉你们御之一族，你们难道都不请我们进去喝杯茶吗？”
  发现牛皋都不想请自己进去，呼延震抱着双臂，不禁皱眉低沉道。
  闻言，牛皋有些疑惑和不解。
  有好事？真的假的？
  不过以呼延震的身份，应该也犯不着说假话。
  但是想到现在泰坦和唐三和众多力之一族的族人还在家族驻地里，万一带呼延震进去，遇到了怎么办？
  牛皋还是有些迟疑。
  可是不邀请呼延震进去，牛皋又怕得罪了呼延震，所以思来想去，还是连忙将儿子牛奔招了过来，对其耳语了几句。
  就是让牛奔告诉泰坦和唐三呼延震到访的这件事，让牛奔配合泰坦，将力之一族的人约束好，不要让呼延震碰见了。
  “怎么！牛皋老弟这是啥意思，难道你们御之一族还有什么见不得的事情怕我们知道吗？”
  看到牛皋对牛奔耳语了几句后，让牛奔快速跑回了驻地，呼延震不禁眉头皱得更深了。
  “呵呵，呼延宗主多想了，只是我们御之一族平常比较随意，驻地里有些脏乱，再加上我们的迎宾大厅很久没有迎接贵客，所以还需要提前打扫一番，我这是让人进去赶紧弄好，可不能怠慢了诸位啊！”
  牛皋打着哈哈，笑着道。
  之后，牛皋便带着呼延震进入到了御之一族。
  一路上，牛皋走得很慢，并且在不断尝试从呼延震这里打听呼延震这次前来，到底是有什么目的。
  但对此，呼延震却总是淡淡一笑，就是不回答。
  这让牛皋很是无奈。
  最终，牛皋还是将呼延震带进了御之一族的迎宾大厅，在让人上好茶水后，也是很无奈地问道。
  “呼延宗主，现在可以告诉我们，你们此番前来，到底是有何要事吗？”
  “呵呵，这个现在还不急，牛皋宗主再把你们御之一族的长老和年轻一辈也都叫过来，这样的话，更好说一些。”
  呼延震在喝了一口茶后，将茶杯放在手中摩挲着，却是笑道。
  听到呼延震的话，牛皋更加疑惑了。
  但都到现在这一步了，叫就叫吧。
  他倒要看看，这呼延震到底是卖什么关子！
  于是，在牛皋让人通知下，御之一族的长老和年轻一辈们，很快都齐聚到了迎客大厅里。
  不过因为迎客大厅的面积有限，长老们数量比较少，自然都进入到了迎客大厅坐下。
  但年轻一辈，却只进了几个天赋和实力比较强的御之一族青年。
  其余都在外面。
  “好了，现在我御之一族的长老和年轻一辈都到齐了，有什么事情呼延宗主现在可以说了吧？”


第三百五十九章 御之一族的不一样选择，切磋

御之一族，迎客大厅里。
  在牛皋的话下，看到御之一族的长老和年轻一辈都过来了，呼延震也是准备说出他这次到来的目的了。
  “我这次来的目的其实很简单，我是代表我们武魂殿圣子，也是代表我们武魂殿来解决跟你们御之一族的矛盾的。”
  呼延震缓缓道。
  “曾经因为昊天宗，我们武魂殿跟你们御之一族是产生过冲突，但这些并不是我们武魂殿刻意为难你们御之一族，而是因为你们曾经归属于昊天宗旗下。”
  “而那昊天宗的昊天斗罗唐昊杀死了我们武魂殿的教皇，所以才会有当初的那件事，但这不过是个误会，最后我们也澄清了，并且这么多年来相安无事。”
  “现在大陆的局势，相信你们也清楚。”
  “如果我们武魂殿愿意，我们本可以将一切潜在的威胁和隐患都消灭。”
  “但我们武魂殿是一个心系大陆的组织，我们之所以会联合天斗帝国，试图一统大陆，也是为了我们斗罗大陆的未来。”
  “只有我们斗罗大陆归于一统，我们才可以集中力量办大事，无论是革新魂师体系，还是继承上个时代的魂导技术，发展魂导技术。”
  “其中，革新魂师体系，这个其实我们武魂殿圣子殿下已经做到了，相信御魂师体系你们也听说过。”
  “我们圣子殿下开创的御魂师体系，可以让魂兽转变为魂灵，代替魂环让魂师突破，并且通过御魂师契约，魂灵不仅可以为魂师而战，而且还可以和魂师彼此共享双方优势。”
  “魂师可以共享到签订契约的魂兽的寿命和属性天赋，而魂兽也可以共享到魂师的智慧和修炼速度。”
  “当然，这个听起来可能有些难以置信。”
  “但在天斗皇城里，有圣子殿下开创出的御魂师体系的御魂师活动，不管是在各大势力里，还是在天斗大斗魂场里，所以天斗皇城的魂师界是知道这都是真的。”
  “但在你们龙兴城，你们可能不相信。”
  “所以我这次来，其中一个目的就是来你们御之一族展现一下御魂师的力量，我们圣子觉得你们御之一族是人才。”
  “但因为当初的误会，他很担心你们因为不必要的仇恨，选择对抗我们武魂殿，去做不应该做的事情。”
  “圣子殿下让我来，就是想要我说服你们，让你们御之一族投靠我们武魂殿，只要你们投靠我们武魂殿，我们可以让你们御之一族也成为御魂师。”
  “我们以后也不用互相猜忌了，这不是很好吗？”
  迎客大厅里，呼延震的话，一下子让大厅里和大厅外都骚乱了起来。
  其中，牛皋也是眉头紧锁。
  其实，牛皋也想到，呼延震会不会是来收服他们的。
  如果呼延震啥好处都不给，就想要自己或者代替武魂殿收服他们，以他们御之一族跟武魂殿的仇恨，他们肯定是不可能屈服。
  但有好处就不一样了。
  对于御魂师体系，在之前跟泰坦的聊天中，牛皋也知道了御魂师体系都是真的。
  甚至在之前召开长老会议的时候，发现很多长老不觉得有神界支持的星罗帝国是必胜的，说出的原因居然跟泰坦和他所说的力之一族长老反对其的原因一样。
  再加上这些坚决反对的长老也都年龄很大了。
  牛皋也是猜出了，或许武魂殿跟他们御之一族的长老也有接触。
  但这些，牛皋都假装不知道。
  因为无论泰坦，还是他们御之一族倾向于武魂殿的长老，他们说的都有道理。
  而以现在大陆的局势，如果没有人理会他们，他们御之一族或许还可以独善其身。
  但两边居然都接触了他们，他们就必须要做一个选择了。
  不过这个选择，在牛皋看来实在不好做。
  投靠星罗帝国，这个利益说大也大，但却是浮动的。
  如果家族里有天才可以成神，那还好，要是不能，而他们御之一族又在未来跟武魂殿的战斗中死伤惨重，那就亏大了！
  而投靠武魂殿，家族所有人都可以成为御魂师。
  这个稳定收益肯定很大，但他们御之一族又跟武魂殿有仇恨。
  最好的办法，在牛皋看来，其实不如跟力之一族一样，想要投靠武魂殿的去投靠武魂殿，想要投靠星罗帝国的去投靠星罗帝国。
  这样鸡蛋不放在一个蓝子里。
  最终无论哪一方赢，他们都是胜利者！
  但虽然觉得这个办法更好，可分裂也不能随便分裂，他牛皋又不是泰坦，对唐昊盲目追随。
  武魂殿知道力之一族的情况，所以肯定认为力之一族的分裂很正常，会很信任投靠过来的力之一族。
  但他们御之一族不一样。
  万一他们御之一族分裂，武魂殿认为他们是故意分裂，玩两面派，星罗帝国那边也这么认为，那他们御之一族可能两边都讨不到好。
  不过现在，呼延震的到来，让牛皋内心有了想法。
  因为本身放不下跟武魂殿的仇恨，牛皋是不想投靠武魂殿的。
  但为了家族，他可以接受长老们带一部分族人去投靠武魂殿。
  而老友泰坦在这里，或许刚好可以为他创造出完美的分裂理由和机会。
  “御魂师体系，我们的确不怎么相信，呼延宗主你难道带了成为御魂师的魂师，打算在我们这里展示一番吗？”
  对于呼延震的话，牛皋皱眉了许久，但最终没有直接拒绝，而是沉声说道。
  发现牛皋没有直接拒绝招揽，而是这么问，呼延震也是笑了。
  “没错，如果牛族长你愿意的话，我可以让人展示一下，如果可以，我们或许还能进行一场切磋。”
  最终，牛皋也是答应了，两边派出了两个修为境界相同的魂师。
  不过呼延震这边派出的是已经获得魂灵，转化为御魂师的钻石猛犸魂师，牛皋这边派出的只是单纯的板甲犀牛魂师。
  “钻石猛犸，附体！”
  “搬家犀牛，附体！”
  因为要进行切磋，所有人离开了迎客大厅，来到了迎客大厅外的空地上，然后两边切磋的青年魂师召唤出了武魂附体。
  一时间，只见在武魂附体后，一道道魂环也从两边魂师的脚下升起。
  不过御之一族的魂师脚下升起的是黄、黄、紫、紫的最佳魂环配置。
  而象甲宗的魂师脚下升起的是黄、黄、紫、橙的魂环配置。
  在进行完武魂附体后，在四周的人群很是惊讶地看着象甲宗魂师的第四道橙色魂环时，御之一族的魂师已经大喝着发动魂技，向着象甲宗魂师冲了过去。
  “小山，出来与我一起作战吧！”
  但面对御之一族的魂师袭来，象甲宗魂师却是嘴角咧开，直接一声大喝，瞬间召唤出了自己的魂灵。
  下一刻，伴随着一阵象鸣声，只见一只通体黄褐色，浑身满是钻石铠甲，体型宛如小山一般的钻石猛犸魂灵瞬间出现在了象甲宗魂师的身前。
  “开玩笑的吧！！”
  (本章完)


第三百六十章 唐三和泰坦的一不做二不休

御之一族驻地，一片广场上。
  本来御之一族和呼延震派出进行切磋的魂师，修为都是一样的，都是魂宗境界。
  可当呼延震这边派出的御魂师，居然召唤出了一只小山般大小的钻石猛犸魂灵。
  看到眼前这巨大无比，引鼻长鸣的钻石猛犸魂灵，不仅是四周观战的御之一族人震惊不已，目瞪口呆。
  本来准备冲向呼延震这边派出的御魂师的御之一族魂师也是连忙刹住了车。
  开玩笑！
  面对眼前这小山般大小的钻石猛犸，谁这么傻还直接往前冲啊！
  那不是找死！
  “小山，给我冲！”
  但就在御之一族魂师退却的时候，在呼延震派出的御魂师的指挥下，钻石猛犸魂灵却是在长鸣中，冲向了御之一族魂师。
  对此，御之一族魂师自然连忙后撤闪避。
  虽然因为武魂是板甲巨犀，御之一族的魂师属于力量和防御兼备的魂师，但无论是什么魂师，显然在力量上都不可能跟比自身武魂的力量还强的魂兽较量。
  不说其他，光是体量上，他们完全就不在一个档次啊！
  另一边，力之一族这边。
  因为呼延震的到来，本来御之一族的告诉了唐三和泰坦这件事，是让泰坦和唐三带着力之一族的人先隐藏起来，不要让呼延震等人发现了。
  但在得知了呼延震带人来访御之一族后，作为老友的泰坦却有些担心呼延震此行来者不善。
  在将力之一族的人安排好后，泰坦只是让泰诺带人隐藏好，之后便带着唐三又离开了力之一族隐藏的地方，准备去看看呼延震这次到来，到底所为何事。
  而躲在迎客大厅的人群外围，在暗中偷听下，泰坦和唐三都知道了，呼延震居然是代表武魂殿来招揽御之一族的。
  这让唐三和泰坦不禁互相对视了一眼，两人眼中都满是惊异和担忧。
  因为万一要是御之一族答应了呼延震，那不仅他们会失去御之一族这么一个潜在的盟友，还可能会被举报出来。
  所以仅仅只是商量了一会儿，泰坦和唐三就做出了决定。
  必须要想办法破坏呼延震对御之一族的招揽！
  干脆一不做二不休，直接破坏呼延震对御之一族的招揽，强行让御之一族加入他们！
  于是，就在御之一族派出的魂师和呼延震派出的御魂师互相进行战斗时。
  当发现呼延震这边的御魂师召唤出了钻石猛犸魂灵。
  看准时机，泰坦顿时带着唐三，装作仿佛以为呼延震对御之一族大打出手了一样，一边召唤出武魂，进行武魂附体，一边大声怒喝道。
  “老犀牛，这呼延震果然来者不善，居然都用武魂真身了，我来帮你们！！”
  这老猩猩，果然想要搞事！
  迎客大厅里，当听到泰坦的话，感应到在一阵强烈的魂力波动中，一只巨大的银灰色大力猩猩武魂真身在不远处瞬间出现，在咆哮中一跃而起，牛皋不禁很是无语。
  他就知道，这位老友肯定会想尽办法把他们御之一族拖下水，现在看来，果然没错！
  得知那唐昊身亡，自己这老友怕不是已经走火入魔了！
  “牛族长，这是力之一族的族长泰坦，他怎么会在你这里？”
  因为还不知道力之一族的事情，当看到泰坦居然出现在御之一族的驻地，呼延震不禁顿时惊疑不定。
  “你们难道在暗中谋划着什么吗？”
  仿佛想到了什么，呼延震不禁皱紧了眉头。
  “哎！”
  闻言，牛皋也很是无奈。
  他就知道，结果会是这样。
  怀疑一生，就很难挽回了！
  于是，牛皋顿时就对着不远处的御之一族长老传音道。
  “长老，我们已经被这老猩猩给拖下水了，但是投靠星罗帝国风险太大，收益太小，我决定带领一部分敌对武魂殿的族人去投靠星罗帝国，你们带着剩下的族人假装不同意我的意见，想要投靠武魂殿，我们演一场戏……”
  在牛皋快速跟长老吩咐着的时候，泰坦已经跳到了钻石猛犸魂灵的背上，对钻石猛犸魂灵的头痛殴起来。
  但呼延震肯定不会眼看着泰坦的恶行，于是怒喝一声。
  “该死的老猩猩，居然以大欺小，找死！”
  说罢，呼延震也是快速召唤出钻石猛犸武魂，进入武魂附体状态，在起身怒喝着，快步冲出迎客大厅后，瞬间发动了武魂真身，化为巨大的钻石猛犸，在狂暴的嘶鸣中，将修长的响鼻宛如铁鞭般抽向了泰坦，瞬间将泰坦抽飞了出去。
  “什么！怎么还有一只钻石猛犸，你才是呼延震！”
  这个时候，看到呼延震，泰坦顿时露出不可思议之色，一副自己看错了的样子。
  但呼延震可不管这些，冲上去就跟泰坦大战了起来。
  此时，过来的御之一族之人都已经远远躲到了一边，不禁议论纷纷起来。
  所有人现在都搞不清楚状况。
  因为牛皋和一众长老目前还只召开了长老会议，还没有将情况宣告给普通族人。
  所以所有普通御之一族的人都不清楚，泰坦前来的目的。
  但力之一族是御之一族的传统盟友。
  可呼延震又是来招揽御之一族的，也给出了很诱人的条件。
  现在大部分御之一族的人，简直不知道该站在哪边。
  而在泰坦跟呼延震战斗的时候，因为修为和武魂还是比不上呼延震，泰坦逐渐落入了下风。
  对此，不管是出于谋划，还是多年的交情，牛皋最终都还是选择了出手，在同样进行武魂附体，发动武魂真身后，瞬间来到了泰坦身边。
  “老猩猩，真是被你害惨了啊！”
  “老犀牛，我这不是看错了吗？”
  泰坦讪讪一笑。
  “你们御之一族这是要拒绝我们武魂殿的招揽吗？”
  看到牛皋居然跟泰坦站到了一起，呼延震不禁顿时皱眉喝道。
  但对此，泰坦却是摇头叹息道。
  “不！我们御之一族还没有想好投靠谁，这个我个人也无法做决定，这个决定权在每个族人自己手中。”
  “我只是跟这老猩猩是老友，也忘不掉我们跟你们武魂殿的仇恨，所以不想投靠你们武魂殿而已。”
  “牛皋！你怎么能因为力之一族违背我们御之一族的利益！”
  迎客大厅里，“发现”牛皋居然为了救泰坦去对抗代表武魂殿前来招揽的呼延震，御之一族的大长老顿时皱眉带着一众长老走出迎客大厅，对着牛皋“怒喝”道。
  听到御之一族的长老居然在呵斥族长牛皋，呼延震不禁愣了愣。
  这是怎么回事？
  难道这御之一族还真的没有统一意见吗？
  “牛皋，我们不能眼看着你把我们御之一族带入深渊！”
  在对牛皋的斥责下，绝大部分御之一族的长老都选择了站到了呼延震身旁。
  现在，已经远远躲在一边的御之一族的青年也差不多明白情况了，似乎他们御之一族分裂了。
  族长不想投靠武魂殿，而一众长老想要投靠武魂殿。
  对此，众多御之一族的人自然都想法不同。
  有人跟武魂殿仇恨比较深，所以不想投靠武魂殿，有人却跟武魂殿仇恨不深，或者想要成为御魂师，因此想要投靠武魂殿。
  (本章完)


第三百六十一章 御之一族分裂，对四大宗族的安排

最终，在两边的对峙下，牛皋和一众长老互相怒斥。
  牛皋斥责长老贪生怕死，为了御魂师体系的延寿，忘记了家族的血仇。
  而长老们则斥责牛皋罪魁祸首是昊天宗和唐昊，武魂殿并不是真正的敌人，不然当初完全可以灭了他们。
  现在武魂殿和天斗帝国眼看已经要一统大陆了，投靠武魂殿才是正理，他们这是为了家族！
  一时间，整个御之一族分裂成了两部分。
  一部分御之一族的族人想要追随族长牛皋，反对武魂殿，为曾经死在武魂殿手中的亲人报仇。
  至于另一部分则是跟武魂殿仇恨不大，认为武魂殿将一统大陆，为了成为御魂师，想要投靠武魂殿。
  自己这算收服了御之一族没有？
  没想到事情最后会变成这样，呼延震也有些懵逼。
  本来他是应苏墨的命令来收服御之一族的人。
  但因为知道御之一族曾经跟武魂殿的仇恨，他知道这个很难。
  哪怕有御魂师作为诱惑也是一样。
  但没想到，莫名其妙御之一族居然分裂了，一部分想要反抗他们武魂殿，一部分想要投靠他们武魂殿。
  对于想要反对他们武魂殿的御之一族之人，呼延震知道，这些人是收服不了的。
  因为这些人十有八九是跟他们武魂殿有血海深仇。
  不过有一部分，而且似乎一大部分御之一族的人愿意投靠，这个应该已经可以了吧？
  虽然很想将整个力之一族都留下。
  但尽管呼延震实力比泰坦和牛皋都强，可同时面对牛皋和泰坦，呼延震以一也无法敌二，因此也不敢贸然动手。
  最后，牛皋和泰坦是一起威慑着呼延震，让牛奔和泰诺先将不愿意投靠武魂殿的御之一族人和力之一族人都带走了。
  至于呼延震则是跟御之一族的一众长老一起，都紧皱着眉头，只能目送着在不愿意投靠武魂殿的御之一族和力之一族人都撤走后，泰坦和牛皋也转身离开。
  至此，跟力之一族一样，御之一族也分裂了。
  在牛皋带着一部分不愿意投靠武魂殿的御之一族人，跟泰坦等人一起离开后，御之一族长老很是叹息地对呼延震道。
  “呼延宗主，见笑了，真是家门不幸啊！这牛皋居然为了泰坦，违背我们御之一族的利益，不惜想要螳臂当车，阻拦武魂殿将要一统大陆的滚滚大势！”
  “不过这只是牛皋和部分族人的一己之见，我们其他人还是相信武魂殿，愿意投靠武魂殿的。”
  对此，呼延震自然也是点头同意，表示牛皋和那部分离开的御之一族人并不能代表整个御之一族。
  他们这些御之一族的人既然愿意投靠他们武魂殿，那他们武魂殿的承诺自然还有效。
  现在圣子苏墨还在制造可以不断将魂师转化为御魂师的特殊魂导器，等制造和实验成功了。
  那么御之一族也将是首先一批能够转化为御魂师的魂师家族。
  对此，一众御之一族的长老自然大喜，不禁千恩万谢。
  虽然说跟牛皋的冲突是演戏，但一众御之一族长老，尤其是年龄比较大的，的确大部分内心更倾向于投靠武魂殿。
  为的不是其他，正是御魂师体系可以延寿的能力！
  ……
  另一边，在撤离了御之一族的驻地，离开了龙兴城后。
  随着泰坦和牛皋赶来，唐三不禁问道。
  “泰坦前辈，牛皋前辈，我们现在应该去哪里啊！是先去敏之一族，还是破之一族呢？”
  “肯定是先去敏之一族！”
  对于唐三的询问，泰坦和牛皋异口同声地道。
  “为什么呢？”
  唐三有些好奇和疑惑。
  “呵呵，这个到时候你就知道了！”
  对此，泰坦和牛皋互相对视了一眼，笑了笑，但都什么也没有说。
  而在之后，唐三等人赶去敏之一族所在的雅克城时。
  呼延震已经离开了龙兴城，回到了武魂城，准备向苏墨进行汇报。
  是的，苏墨现在又从天斗皇城回到了武魂城。
  这一次回来，苏墨自然是有事专门回来的。
  “呼延宗主，这一次去御之一族收服御之一族，任务完成的怎么样？”
  在一间会客室里见到了前来汇报的呼延震，苏墨一边让人端上茶水点心，一边微笑着问道。
  “呃……任务只完成了一半。”
  呼延震挠了挠头，尴尬一笑，然后将当时发生的情况都告诉了苏墨。
  “呵呵，有意思！”
  苏墨笑了笑。
  “呼延宗主你运气看来不是很好，在我让你去御之一族收服御之一族的时候，力之一族其实也分裂了。”
  “我们已经收服了力之一族的长老，但力之一族的族长泰坦对昊天斗罗唐昊愚忠地不行，所以还带领了一部分族人离开了力之一族，想要跟我们武魂殿作对。”
  “没想到他居然又去了御之一族，恐怕之后，他们还准备去敏之一族和破之一族，他们这是要重新聚集四大宗族，跟我们武魂殿对抗啊！”
  “简直大胆！不过当年我们武魂殿能把他们巅峰时期的四大宗族杀得四散奔逃，现在他们都分裂了，就更加不可能是我们的对手了！”
  呼延震冷哼道。
  “没错！”
  苏墨点了点头，玩味一笑。
  “不过事实上，这其实正是我故意这么引导放纵的。”
  “因为我们武魂殿现在虽然已经压服了整个魂师界，但肯定还有很多势力并不服我们，只不过顾忌我们现在的威势，不敢轻举妄动而已。”
  “但这些都是潜在的隐患和威胁，我正是要通过这唐三和四大宗族，让他们将魂师界的水搅浑，将他们潜在反对我们的势力都吸引过去！”
  “可是圣子殿下，这么不会出意外吗？”
  呼延震有些犹豫。
  “不怕！转化御魂师的传灵塔我已经制造出来了，并且教会了一批魂导师来制造传灵塔，接下来我们就可以大肆把我们这边的魂师转化为御魂师了。”
  “只要我们这边的魂师都转化为御魂师，在低中端战力上我们这边已经无敌了!”
  “至于高端战力上……有我在，而且我们这边也有后手，哪怕神界的神祗都下界，也休想战胜我们武魂殿！”
  苏墨眼神微眯，脸上信心十足。
  而在汇报完情况后，呼延震也是离开了。
  在呼延震离开后，苏墨不禁陷入了思索。
  这次对呼延震的安排，看来刚好。
  对于四大宗族，经过调查，苏墨知道，能够拉拢的其实只有力之一族和御之一族。
  因为这两族擅长防御，在当年跟武魂殿的战斗中，死伤并不多。
  之后，因为两族各有谋生手段，即使脱离了昊天宗，过得也挺滋润。
  所以尽管跟武魂殿有仇，但在有足够诱惑的情况下，两族里的大部分族人肯定还是会想要投靠武魂殿。
  不过这其中肯定有顽固分子，因为亲人死在了当初的那场冲突中，即使投靠了武魂殿，也依旧会敌视武魂殿。
  这都是不稳定分子，是必须剔除的对象。
  所以苏墨才会故意设计分裂两族。
  其中，力之一族因为泰坦的存在是分裂起来最简单的。
  但御之一族就有些难了，所以苏墨同时借助了泰坦和唐三，还有呼延震的力量。
  现在也是分裂成功。
  但之后，敏之一族和破之一族，因为当初都死伤惨重，苏墨知道，这两族肯定是收服不了。
  至少无法像跟力之一族和御之一族那样分裂收服。
  不过破之一族用些手段，肯定也是可以收服一部分人的，这也是他回武魂城的目的。
  (本章完)


第三百六十二章 唐三和敏之一族

在送走了呼延震后，苏墨离开了府邸，来到武魂城中，一座叫做药堂的建筑里。
  这座建筑顾名思义，是武魂殿里负责研制药物的地方。
  其中的负责人，名为杨无双！
  是的！其就是曾经武魂殿在进攻破之一族时，从破之一族俘虏的杨无敌的弟弟。
  本来杨无双开始也是宁死不屈，但最后却还是臣服了武魂殿。
  “怎么样，杨堂主想好了没有？”
  在来到药堂后，苏墨径直找到了实验室里，正在研究药物的杨无双，在随便坐到了一张椅子上后，微微一笑，问道。
  对此，杨无双自然是叹息一声，停下了手中的药物研究，对苏墨苦笑着道。
  “我当然已经想好了，那就是愿意听圣子殿下的，帮圣子殿下收服破之一族。”
  “不然的话，就我知道的我们族的脾气，未来怕不是会宁死不屈，导致我们破之一族消失在历史的烟河里。”
  “呵呵，那就好！”
  苏墨轻声笑了笑。
  “其实有些事情，我们都太喜欢站在自己的角度考虑问题了，当初的事，只要放开成见仔细想想就知道，一切其实都是因为昊天宗和那唐昊。”
  “就算把你们破之一族放在我们武魂殿的位置，你们破之一族也会做出跟我们武魂殿一样的选择。”
  “战争这种东西其实没有对与错，我们当初的冲突也是一样。”
  “我一直觉得你们破之一族的人算是人才，所以如果可以，还是不希望你们因为犟脾气，被仇蒙蔽双眼站错队，最终落得身死族灭的下场。”
  “好了，既然你已经做好了决定，那我明天就来找你，咱们一起去破之一族走一趟。”
  说完，苏墨也是起身再度离开了药堂。
  只留下杨无双在研究室里眼神复杂地长叹了一口气。
  对于知道一切真相的杨无双来说，这一切的罪魁祸首还真的应该是昊天宗，而不是武魂殿。
  他们破之一族根本不是武魂殿的对手，难道非要因为那所谓的仇恨，去走向必死之路吗？
  曾经他也以为自己可以慷慨赴死，但最后还是明白，什么叫好死不如赖活。
  ……
  另一边，星罗帝国，雅克城。
  经过了半个多月的赶路，泰坦、唐三和牛皋，还有一众力之一族和御之一族的人终于是赶到了敏之一族的所在地——雅克城！
  在进入了雅克城后，浩浩荡荡的人群直奔敏之一族而去。
  “泰坦族长，牛皋族长？！”
  在敏之一族的驻地前，当守卫看到泰坦和牛皋居然带着好几百名力之一族和御之一族的人前来，不禁顿时懵逼了。
  “我们有事前来敏之一族拜访，快带我们进去，我们要见白鹤族长！”
  泰坦直接沉声说道。
  “哦哦哦！”
  守卫连忙打开门，放人进去。
  不过在让人带力之一族和御之一族去找族长白鹤的时候，带路的守卫看到足足数百名身材高大魁梧的力之一族和御之一族的人，不禁内心暗暗叫苦。
  因为四大宗族里，相对于各有谋生手段的了力之一族、御之一族和破之一族来说，他们敏之一族根本没有什么谋生手段，是四大宗族里最穷的。
  不仅族里省吃俭用，每次四大宗族聚会的时候，还得向另外三大宗族化缘。
  现在突然跑了几百号特能吃的力之一族和御之一族的人，这可是他们敏之一族的债主，又不能随便给点吃的完事，还得整些硬菜。
  可这么多人，他们敏之一族怕不是一下子得吃穷了，以后怕是要吃糠咽菜啊！
  在带路的守卫的带领下。
  沿途，在遇到了其他敏之一族的人，让人将其他力之一族和御之一族的人带过去后，守卫带着泰坦、牛皋和唐三一路来到了白鹤所在的府邸。
  “族长，泰坦、牛皋族长前来拜访！”
  什么！
  得到消息，白鹤也是连忙从书房里出来。
  当看到居然还真是泰坦和牛皋过来了，白鹤不禁有些震惊。
  “泰坦，牛皋，你们怎么来我们敏之一族了？”
  以往可都是他们没钱，只能派人去其他三大宗族化缘，还没有说，除了四大宗族齐聚的时候外，泰坦和牛皋来他们敏之一族的。
  “族长……”
  而在白鹤出来后，守卫也是快步来到白鹤身边，将泰坦和牛皋还带了几百号力之一族和御之一族族人的事情，告诉了白鹤。
  不过作为族长，白鹤是有些格局的。
  没有说听到这件事，担心族里没钱，会因为要硬着头皮招待贵客，导致族人以后吃糠咽菜。
  而是想到目前大陆的局势，不禁脸色大变，急忙问道。
  “泰坦，牛皋，是武魂殿派人袭击了你们力之一族和御之一族吗？”
  “不是！不是！事情有些复杂，我们进去再说。”
  泰坦和牛皋都摇了摇头。
  闻言，白鹤更加疑惑了。
  但泰坦和牛皋都这么说了，他也是将泰坦和牛皋请了进去，然后看到唐三，不禁更加疑惑了。
  因为他感觉，唐三有些熟悉，长得就像……
  不过很快，白鹤就猛地摇了摇头，心中有些失笑。
  这应该不可能，泰坦还好，可牛皋对昊天宗和一切跟昊天宗相关的可是恨之入骨啊！
  而在将泰坦、牛皋和唐三请进了府邸里的一间静室后。
  随着上好茶水，让人关上了门，白鹤也是直接问道。
  “现在，你们两个可以告诉我，究竟发生什么事情了吗？”
  “哎！这个说来话长！”
  对此，自然是由泰坦说话。
  在长叹了一声后，泰坦也是将唐三找告诉他的事情都告诉给了白鹤。
  “什么！昊儿已经死了，就连唐晨冕下也死了，这孩子就是唐三，是我的亲外孙？”
  听完泰坦的话，白鹤不禁大惊，猛地看向了唐三。
  “外孙？！”
  闻言，唐三也是愣住了，用满是不可思议的眼神看向白鹤。
  没想到，自己现在在这个世界上，居然还有亲人……
  一时间，缺爱的唐三不禁感到内心有些酸涩。
  “您……您真是我的外公吗？”
  “这是真的，白鹤他的妹妹，可是你的奶奶，所以他是你的舅姥爷，你就是他的亲外孙，正是因为有这一层关系，我们才会先带你来敏之一族的。”
  泰坦笑了笑，轻抚着长须，颇为感慨。
  “小三，我是你的舅姥爷，真是苦了你了，从小就失去了你爷爷奶奶和你妈妈，现在连你爸爸和曾爷爷都离你而去了！”
  “以后有什么事情，你可以跟舅姥爷说。”
  看着唐三，得知这竟是自己的外孙，白鹤不禁眼神复杂，无比怜惜地道。
  “不过以昊儿的天赋，现在怕不是已经是超级斗罗了，而唐晨冕下当年可是打遍大陆无敌手，连那武魂殿的千道流都不是唐晨冕下的对手。”
  “这武魂殿的圣子苏墨到底是什么人，居然可以杀死昊儿和唐晨冕下。”
  “而且按照你们所说，唐晨冕下都已经得到了神祗候选的身份，有神祗亲自帮忙，居然还不是这武魂殿圣子苏墨的对手，死在了这武魂殿圣子的手上？”
  “这到底怎么回事？”
  在对唐三说完后，白鹤又看向了泰坦和牛皋，眉头紧皱，问道。
  (本章完)


第三百六十三章 敏之一族臣服的条件是，唐三与白沉香……

敏之一族驻地，一间静室里。
  面对白鹤的问题，唐三深吸了一口气，也是将情况说了出来。
  对于苏墨为何能够杀死父亲唐昊和曾爷爷唐晨，唐三也不知道，特别是曾爷爷唐晨。
  按理来说，身为极限斗罗，还得到了神界修罗神冕下帮助的曾爷爷，整个大陆都不可能有人是其对手，但没想到苏墨就是能够杀死曾爷爷。
  对此，唐三也只能无奈表示，苏墨是超乎寻常的强大。
  但也无妨，因为唐三很快就将神界也不想看到武魂殿一统斗罗大陆，准备帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营。
  并且承诺会让神界在斗罗大陆留有神选之地的神祗，放开传承，让水让反武魂殿阵营势力的天才成神的消息，都说了出来。
  “舅姥爷，我这次来其实就是来告诉你们这些事情的。”
  “星罗帝国有神界支持，武魂殿就算联合天斗帝国，也必然不可能一统大陆，最终肯定会被有神界支持的星罗帝国击败。”
  “现在我已经继承了曾爷爷的修罗神九考，获得了修罗神冕下的认可。”
  “修罗神冕下跟我下达过神谕，告诉了我，许多神祗都在斗罗大陆留有传承，其中有一名神祗叫做速度之神。”
  “速度之神的神位跟舅姥爷你们敏之一族的尖尾雨燕很契合。”
  “如果舅姥爷你们愿意加入星罗帝国的反武魂殿阵营的话，就可以派出族中的天才，去参加速度之神的神考。”
  “这可是成神的机会呀，希望舅姥爷你们不要错过！”
  唐三一副很是认真的样子说着，说到最后，脸上已经满是诚恳，好像无比为敏之一族着想。
  而听着唐三的话，白鹤不禁也有些心动。
  因为如果唐三说的不错，那在他看来，武魂殿可能的确不是有神祗支持的星罗帝国的对手。
  本来就跟武魂殿有仇，之前是没有能够向武魂殿报仇，所以他们敏之一族只能蛰伏。
  但是论对武魂殿的恨意，他们敏之一族在四大宗族中绝对是数一数二的！
  现在既然看到了向武魂殿报仇的希望，那他们敏之一族完全不可能拒绝，更别说还有成神的诱惑了。
  但斗罗大陆的魂师家族，体制都是差不多的。
  族长固然是家族的领导者，可族内也设立了长老一位和长老会，单个长老是不足以跟族长对抗的，但长老会可以。
  而凡事大事，一般来说，魂师家族里都必须要召开长老会进行商谈。
  所以即使面对唐三的话，白鹤内心很心动，可最后还是摇了摇头，表示这些他还是需要召开家族长老会议进行商谈。
  ……
  第二天，敏之一族，议事大厅里。
  在白鹤的召集下，所有修为在魂帝以上的敏之一族长老，都来到了议事大厅之中。
  同样在议事大厅里的，还有泰坦、牛皋和唐三。
  在所有长老都到齐后，看到议事大厅里，居然还有泰坦、牛皋和唐三这三个敏之一族之外的人。
  虽然说泰坦和牛皋所代表的力之一族和御之一族都是他们敏之一族的盟友，但还是有长老忍不住询问起来。
  对此，白鹤则是摇着头，表示：“这一次我召开的会议，跟泰坦和牛皋族长有很大关系，所以需要他们也在这里。”
  “那族长，这次长老会议是要商议什么？”
  有长老不禁问道。
  “这次会议商议的事情很重要，是关于我们敏之一族的未来……”
  将视线缓缓扫过一众敏之一族的长老，白鹤也将唐三告诉他的神界不想看到武魂殿一统斗罗大陆，准备帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营。
  并且承诺会让神界在斗罗大陆留有神选之地的神祗放开传承，放水让反武魂殿阵营势力的天才成神的事情都说了出来
  这件事一说出，同样是引起了议事大厅里，所有敏之一族长老和震惊和议论。
  不过在人数一多后，在彼此议论中，一些相同的疑问也是很快被敏之一族的长老提了出来。
  那就是神祗传说中可是凌驾于整个大陆的存在。
  如果星罗帝国有神祗下界支持，那这些神祗直接灭了武魂殿就可以了，还拉拢他们，组建什么反武魂殿阵营干什么？
  传说武魂殿也是有神祗天使神建立的，是不是因为武魂殿那边同样有神祗支持呢？
  这个问题一说出来，白鹤也是愣住了。
  因为这个，他还真没有想到。
  如果是这样的话，那星罗帝国就算有神祗支持，也不一定就能够战胜联合了天斗帝国的武魂殿啊！
  这样的话，仅凭速度之神的成神机会，自己应该带领敏之一族进行投靠星罗帝国，进行这么一场豪赌吗？
  白鹤陷入了犹豫。
  而另一边，在议论中，又有人提出了问题。
  那就是唐三所说的，不过是速度之神的成神机会。
  这个能担保他们敏之一族派出天才去参加这速度之神的神考，就一定可以成神吗？
  如果不可以，他们加入星罗帝国对抗武魂殿，万一损失惨重，那可就亏大了！
  这让白鹤心中更加犹豫了。
  对此，唐三也是有些急了。
  这敏之一族的族长都是自己的舅姥爷了，跟自己的关系这么亲近，难道还不能拉拢去加入星罗帝国的反武魂殿阵营吗？
  不过相对于唐三的急切，一旁的泰坦和牛皋互相对视了一眼，两人的眼中却带着一丝笑意。
  因为他们看出了，敏之一族的长老只提出了问题，却没有人说不想投靠。
  想到敏之一族在脱离了昊天宗后，所过的凄惨日子。
  这敏之一族可是将武魂殿恨到了骨子里。
  现在有机会可以报仇，并且还有希望能够成功，那敏之一族肯定会愿意去报仇。
  只是问题是，对于目前所给出的好处，敏之一族似乎并不满意。
  “你们说的都很有道理，武魂殿那边不一定就不是有神祗支持的星罗帝国的对手。”
  “不过人生在世，不可能遇到可以百分百什么风险都不用冒，就可以得到好处的事情，做所有事情都有风险。”
  “我就问问大家，对于加入星罗帝国的反武魂殿阵营，去对抗武魂殿，你们觉得如何？”
  在所有长老都发表完意见后，白鹤再次问道。
  “如果族长您说的都是真的，加入星罗帝国的反武魂殿阵营未尝不可，不过如果我们这边只能得到成神的机会，这个风险还是太大了！”
  有长老摇着头，道。
  对此，其余许多长老都纷纷附和起来。
  “这个肯定是真的，小三，展示出你的魂环给他们看看。”
  白鹤让唐三展现出修为，当唐三展现出魂圣级别的修为后，整个议事大厅瞬间安静了下来。
  因为按照唐三的年龄，想要达到魂圣级别的修为是绝对不可能的。
  看来，那神祗的神考或许真的存在！
  “看来神祗的事情的确是真的，不过对于其他事情，族长，我们需要族内自己商量一下。”
  有长老看了一眼泰坦、牛皋和唐三，说道。
  白鹤也瞬间明白了意思，让唐三、泰坦和牛皋先离开一下，他们敏之一族需要进行一番族内的商量。
  对于白鹤的请求，泰坦、牛皋和唐三也是起身离开了。
  之后，在议事大厅里，白鹤和一众敏之一族的长老进行了一番商量。
  当再次将泰坦、牛皋和唐三请进来后，白鹤沉吟了一番，也是道。
  “经过商量，我们敏之一族已经做出了决定，我们愿意加入星罗帝国的反武魂殿阵营，但是光是有速度之神的成神机会还不够。”
  “小三应该现在还没有成婚吗？如果小三可以答应跟沉香成婚的话，那我们敏之一族愿意加入星罗帝国的反武魂殿阵营。”(本章完)


第三百六十四章 驾临破之一族，杨无敌和杨无双

成婚？我？
  没想到自己居然成为了条件，唐三一时间有些愣。
  而提到成婚，唐三不禁突然想到了曾经心目中的那个天真无邪的可爱女孩，内心一阵抽痛。
  那个自己一见钟情的女孩，现在早已经是他人的妻子了！
  “小三，对不起。”
  在说完了敏之一族的条件后，白鹤不禁眼中流露出了歉意，对着唐三轻叹了口气，说道。
  “虽然我很想就这样带领敏之一族加入星罗帝国，为唐晨冕下和昊儿报仇，但可惜我是敏之一族的族长，还必须要考虑敏之一族的感受。”
  “而因为所有长老都觉得，成神的机会始终是机会，风险太大，所以听说你已经继承了唐晨冕下的修罗神九考，获得了修罗神冕下的认可后，就想要跟你联姻。”
  “不过你放心，沉香是我的孙女，是一个很漂亮很不错的女孩，你跟他成亲，不会太委屈你的。”
  虽然说对于唐三这么一个有着成神之姿的少年，在正常情况下，自己的孙女白沉香还是有些拿不出手。
  可是现在，外孙唐三已经被武魂殿通缉，在这样的情况下，他们敏之一族愿意让最优秀的白沉香跟唐三成亲，已经足够有诚意了！
  而且说句不好听的。
  他们敏之一族已经被昊天宗坑过一次，唐三不拿出一点诚意来，他们又怎么敢相信唐三的话呢？
  对于白鹤的话，唐三沉默了片刻，最后还是选择了答应。
  那个女孩，他已经是错过了，现在跟谁在一起他都无所谓了。
  为了替父亲和曾爷爷报仇，敏之一族他必须要拉拢过来，不过是成亲罢了，他又不会掉一块肉！
  不过在心里，唐三还是想。
  如果那白沉香还不错，那他勉强就拿其当妻子，如果不行，那就等一切结束后，敏之一族没有价值了，就跟其离了吧！
  本来对舅姥爷白鹤，唐三内心还是有那么一些亲情的。
  但没想到舅姥爷白鹤居然不帮自己，还非要让自己跟其孙女白沉香成亲，唐三不相信，这其中没有舅姥爷白鹤的算计。
  这算什么舅姥爷！
  哼！
  得亏了你是我的舅姥爷，不然你早已有取死之道了！
  唐三心目暗暗想着。
  没有人明白，那个女孩在他心目中的地位，尽管只是同学，但其在唐三心中的位置，可以说仅次于父亲唐昊。
  ……
  另一边，星罗帝国，巴维城。
  在武魂城中说服了杨无双后，苏墨直接带着杨无双一起，前往了位于星罗帝国的一座城市——巴维城。
  破之一族就在这巴维城中。
  作为四大宗族中，擅长制药的宗族，破之一族的赚钱能力可以说比力之一族和御之一族更强，是四大宗族中名副其实的第一豪横宗族。
  这个从破之一族那占地面积极广的驻地就可以看出来了！
  在来到了巴维城后，苏墨直接带着杨无双来到了破之一族的驻地前。
  “苏墨，带杨无双特意前来拜访破之一族！”
  面对破之一族驻地的守卫，苏墨也是毫无掩饰，直接拱手抱拳，表明身份和目的。
  一旁，杨无双当看到这个新的破之一族驻地，本来还眼神满是复杂，一听到苏墨直接就表明身份了，不禁有些苦笑。
  这么快就表明身份了，他还没有做好心理准备啊！
  “杨……杨无双？！”
  虽然苏墨的武魂殿圣子之名因为御魂师的关系，被整个大陆的魂师界所知晓，但几个破之一族的守卫还真不知道苏墨的名字。
  然而听到杨无双这个名字，当看到杨无双那族长杨无敌那极其相似的面孔，几个守卫不禁都很是震惊。
  “杨无双？！您……您难道就是当年我们破之一族被武魂殿攻破时，为了掩护家族撤退，被武魂殿俘虏走的副族长吗？”
  “俘虏走……”
  杨无双脸上的苦笑更甚了，道。
  “没错，是我，我此次回来是有要事要告知家族，还请几位通报一下。”
  “真的是副族长！！”
  得知杨无双居然真的就是当初那位为了掩护家族撤退，被武魂殿俘虏走的副族长，那个家族中的英雄，几个守卫都不禁激动不已。
  他们还都以为，杨无双已经死在了武魂殿手中，没想到杨无双居然从武魂殿的手上逃了出来。
  “还请副族长稍等，我们这就去通知族长，告诉家族这个好消息！”
  说罢，几个守卫简单商量了一下，很快便选出了一人满脸激动和高兴地狂奔回了家族，准备去告知杨无敌和家族，杨无双回归的消息。
  没想到家族居然把自己当英雄一样，想到自己已经投靠了武魂殿，杨无双简直不知道该怎么面对，脸上满是苦涩和痛苦。
  而很快，得知杨无双居然从武魂殿回归了，不管是杨无敌，还是其他破之一族的人都不禁震惊和惊喜不已，纷纷便赶了过来。
  “二弟！”
  还没有赶到驻地的大门口，当看到远处，那个熟悉的身影，杨无敌已经激动地嘴唇颤抖，眼眶泛红了。
  对于当初为了掩护自己和族人撤走，自己留下拖住敌人，结果被武魂殿俘虏，至今生死未知的二弟，他内心是极度愧疚的。
  因为作为大哥，这些本应该是他来做的！
  但在走近后，看到了苏墨，杨无敌不禁顿时皱紧了眉头。
  这是什么人，为什么会跟二弟在一起？
  而且身为魂斗罗，他居然丝毫感知不到苏墨的深浅……
  因为守卫听说了杨无双后，都惊喜不已，直接把苏墨无视了，告知杨无双回归的时候，也没有提苏墨。
  所以杨无敌等人现在都不知道苏墨的名字。
  “二弟，这些年你过的怎么样，你不是被武魂殿俘虏了吗？你是怎么逃出来的，怎么现在才回来？”
  虽然对苏墨的身份有些疑惑，但当看到杨无双，杨无敌顿时便忘记了所有，内心的愧疚瞬间翻涌起来，让他不禁眼眶通红，哽咽着，抓紧了杨无双的手。
  “我……我……”
  可面对大哥的询问，杨无双却是满脸苦涩，不知道该怎么回答。
  因为他并没有从武魂殿逃离，而是加入了武魂殿，现在回来乃是跟身为武魂殿圣子的苏墨一起来分裂他们破之一族的。
  “大哥，对……对不起……”
  面对杨无敌关切的询问，杨无双完全无法回答，只能苦涩不已地嘴唇嗫喏着，说出了对不起三字。
  “对不起，为什么？”
  杨无敌还满是无法理解。
  “我来替他说吧！”
  对此，苏墨终于是轻笑了几声，开口道。(本章完)


第三百六十五章 兄与弟的反目，咱们其实已经恩仇相抵了

“首先，先自我介绍一下吧，我叫苏墨，这个名字可能你们没听说过，但我的另一个身份你们应该都知道，那就是武魂殿圣子。”
  发现杨无双完全不敢面对杨无敌，苏墨心中并不意外，只是轻声一笑，便介绍出了自己的身份。
  武魂殿……圣子？！
  当得知苏墨的身份，不仅是杨无敌，就连跟来的其他破之一族的族人，还有几个守卫都不禁顿时呆住了。
  所有人的目光，一时间都在苏墨和杨无双的身上来回转移。
  “武魂殿圣子苏墨？”
  没想到跟二弟杨无双一起回来的是武魂殿圣子苏墨，杨无敌在一阵惊呆后，很快就想到了一个可怕的可能。
  二弟为什么会带武魂殿的圣子回家族，难道二弟已经投靠了武魂殿吗？
  一时间，杨无敌的眼神中满是变幻不定，可心中还是有些不愿意相信。
  “二弟，他真的是武魂殿圣子吗？你为什么会带他回家族？”
  松开了抓紧杨无双的手，杨无敌后退了几步，一双眼睛死死地盯着杨无双，深吸了一口气哦，沉声问道。
  “大哥，这位是圣子殿下，我这次带圣子殿下回来，是因为目前大陆的局势，星罗帝国那边已经开始集中反对武魂殿的力量了。”
  “圣子殿下知道，星罗帝国那边最终也会找到我们破之一族，但星罗帝国那边再怎么挣扎也不会是武魂殿的对手。”
  “圣子殿下觉得我们破之一族是人才，他不希望我们破之一族因为站错队而就此消失，所以他带上了我，希望能够收服我们破之一族！”
  既然苏墨已经表明了身份，杨无双知道也无法再逃避了，所以也是深吸了一口气，眼神有些复杂地说道。
  什么！？
  听到这里，所有破之一族的人此刻也明白了。
  他们曾经的副族长看来是已经背叛他们破之一族，投靠了武魂殿了！
  “二弟，你居然背叛了我们破之一族，投靠了武魂殿，你对得起当年那些死在武魂殿手中的族人吗？！”
  本来还不愿意相信，可当亲耳听到杨无双的回答后，杨无敌终于明白，二弟杨无双是真的投靠了武魂殿，不禁瞬间双眼通红，愤怒无比地对着杨无双吼道。
  “我！”
  听到杨无敌的质问，杨无双不禁也是无比愧疚和痛苦，转过头，不知道该怎么回答。
  “没错！我们武魂殿当初是袭击了你们破之一族，但是你敢说罪魁祸首就是我们武魂殿吗？”
  对于杨无双无法回答杨无敌的质问，苏墨早有预料，直接就替杨无双开始反驳起了杨无敌的话，质问道。
  而苏墨的话，让杨无敌也是不禁神色一滞。
  因为即使再怎么仇恨武魂殿，最基本的事实还是无法否认的。
  那就是他们四大宗族之所以会被武魂殿攻击，还是因为昊天宗的唐昊杀死了武魂殿的教皇千寻疾。
  这也是为何他也将昊天宗视为仇人的原因。
  “看来你们也知道，一切的罪魁祸首并不是我们武魂殿，而是你们当初的追随的昊天宗。”
  “事实上，我们武魂殿当初攻击你们四大宗族只是顺手而为，你们不过是受了池鱼之殃罢了。”
  “我们并不是想要毁掉你们，不然你们当初早就被灭族了！”
  “至于你们破之一族为何会死伤那么惨重，这个要问你们自己了，为何力之一族、御之一族和敏之一族在当初的袭击中，死伤都没有你们惨重呢？”
  “还不是因为他们都不硬拼，都想到了撤离，而你们破之一族非要跟我们武魂殿的魂师硬个你死我活。”
  “你们应该也知道，你们破之一族的武魂是破魂枪，武魂走的是极致攻击的路子，面对你们的攻击，我们武魂殿的魂师自然只能全力以赴。”
  “这样最后的结局，自然就是两边都死伤惨重。”
  “所以你们破之一族为何会死伤惨重，这你们自己难道就不清楚，就没有责任吗？”
  苏墨依旧是面带冷笑，继续说着。
  而苏墨的话，说的一众破之一族的人也是无法反驳。
  因为当初，的确是这样的。
  “本来对你们破之一族，你们要是去加入星罗帝国对我们武魂殿来说还是好事，那样我们就可以顺理成章地跟你们也报一报当年的仇了。”
  “别以为只有你们破之一族在当年的事情里死伤惨重，我们武魂殿对四大宗族的进攻，也就属在你们破之一族的损失最大！”
  “不过杨无双堂主在我们武魂殿研究制药，贡献很大，我觉得你们破之一族算是人才，不希望你们因为站错队，最终消失在大陆上。”
  “我这次带杨无双堂主来，就是想要收服你们破之一族！”
  “我知道，你们破之一族肯定还仇恨我们武魂殿，但我相信，这世界上没有什么仇恨是不可以放下的。”
  “你们应该知道御魂师吧？只要你们有人愿意加入我们武魂殿，我都可以让你们变成御魂师，并且也会全力支持你们在制药一道上的发展。”
  “而且虽然我们有仇，但你们跟昊天宗也有仇，我们武魂殿已经消灭了昊天宗，替你们报了仇，恩仇相抵，我们跟你们的仇不应该算是抵消了吗？”
  在一阵冷笑，将破之一族死伤惨重的责任也推了一部分给破之一族自己后，苏墨的语气开始放松起来。
  先是表示破之一族加入星罗帝国其实更满他们武魂殿的意，这样他们也可以报仇，但紧接着又说觉得破之一族是人才，开始以御魂师体系和支持制药诱惑破之一族的人。
  最后又用武魂殿毁灭昊天宗一事，减轻可能会被说动的破之一族的人投靠武魂殿内心的负罪感。
  这一套组合拳，让许多破之一族的人内心也是有些犹豫了。
  他们感觉这话说的也有些道理，开始考虑起了如果现在他们已经跟武魂殿没有仇的话，要不要投靠武魂殿。
  但对于苏墨的话，跟武魂殿有着丧子之痛的杨无敌却丝毫没有说动，反倒内心愤怒不已，不禁怒喝道。
  “武魂殿的圣子，你还真能蛊惑人啊！不过你再怎么蛊惑，都无法洗清你们武魂殿跟我们破之一族有着血海深仇的事实！”
  “我说，杨无敌族长，你怎么能这么说呢？我这是蛊惑吗？我这是给你们破之一族机会，不然你以为你们破之一族未来能落到好？”
  “你杨无敌族长是跟我们武魂殿有血海深仇，我知道你独子死在了当初的那场战斗里，但是你们破之一族大部分普通族人怕是跟我们武魂殿没有你这样的血海深仇吧？”
  “你作为破之一族的族长，这是要以权谋私，为了报你儿子的血海深仇，把整个破之一族往死路上带啊！”
  对于杨无敌的愤怒，苏墨不禁一笑，开始挑拨起了杨无敌和其他破之一族人的关系。
  虽然破之一族跟武魂殿仇恨很深，但苏墨不相信，每个破之一族的人对武魂殿的仇恨都跟杨无敌一样。
  在有武魂殿消灭昊天宗，算是为破之一族报仇，可以恩怨相抵，减轻内心负罪感的情况下。
  有转化为御魂师和武魂殿支持制药的诱惑，他不相信所有人都会跟杨无敌一样。
  破之一族，肯定还是有人会对他说的话动心，想要投靠他们武魂殿。


第三百六十六章 展现实力的方式，破之一族分裂

“武魂殿的圣子，你还真的能言善辩，不过你居然一个人前来我们破之一族，这是你最大的错误！”
  “想要蛊惑我们破之一族，我倒要看看你有没有那个实力！”
  发现在苏墨的蛊惑下，居然有不少族人都动摇了，既然说不过苏墨，杨无敌不禁顿时愤怒地暴喝着，便准备用实力赶走苏墨。
  在暴喝中，杨无敌猛地伸手一招，在一阵黑芒闪过后，瞬间召唤出了一柄通体漆黑，锋利无比长枪。
  这正是破之一族的传承武魂，破魂枪！
  与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环顿时接连从其脚下升起，环绕周身，一股魂斗罗级别的魂力威压猛然爆发而出，向着四周席卷而去。
  但看到大哥居然打算用武力赶走苏墨，杨无双却是不禁反而苦笑着，摇头叹了口气。
  因为只要动用武力，就凭他知道的苏墨的实力，不管是大哥，还是所有长老一起上，都会被瞬间秒杀。
  这样，其实反倒更加无法阻止苏墨收服他们破之一族。
  “哦？你这是要干什么，心虚了，就打算以大欺小，用实力赶走我吗？”
  发现杨无敌召唤出了破魂枪，一副要动手的样子，苏墨也是笑了。
  “不过你是不是太小看我了？”
  但杨无敌却是没有理会苏墨的话，在召唤出破魂枪后，先是发动了第七魂技：武魂真身，然后快速接连发动一个个魂技，然后猛地一步踏出，怒喝着，直接持枪就冲向了苏墨。
  在冲向苏墨的途中，杨无敌手中武魂真身状态下，变得极大的破魂枪真身瞬间向着苏墨抡圆了便横扫了过来。
  因为苏墨是武魂殿圣子，杨无敌到底还是不敢将破魂枪刺向苏墨，而是只敢将苏墨给横扫打飞出去。
  但看到面前将破魂枪武魂真身横扫过来的杨无敌，苏墨却是嘴角微勾，丝毫没有闪躲开的意思，而是直接伸出了右手。
  在抬起右手的途中，可以看到，苏墨的右手整个瞬间变成了宛如水晶般晶莹剔透，居然以并不快的速度，稳稳接住了杨无敌横扫过来的长枪。
  面对魂斗罗级别，已经发动了武魂真身的杨无敌横扫过来的破魂枪真身，苏墨居然在伸手接住了破魂枪后，身体不但没有横扫出去，甚至丝毫没有动摇。
  什么？！
  当看到眼前的一切，四周围观的所有破之一族的人都惊呆了。
  这个武魂殿圣子，居然武魂都没有召唤出来，赤手空拳借助了族长武魂真身状态下，发动许多魂技，全力横扫过去的破魂枪真身，开玩笑的吧！
  而下一秒，只见苏墨在一把抓住了杨无敌横扫过来的破魂枪真身后，居然直接将破魂枪真身带着杨无敌给拽了起来，也准备抡圆了砸向地面。
  一时间，杨无敌只感觉一股排山倒海般的力量从手中破魂枪真身上涌来，根本无法对抗，整个人瞬间被拽飞起来。
  不好！
  感受到身体腾空而起，杨无敌脸色大变，连忙松开了手中的破魂枪真身，并收回了破魂枪真身。
  可是已经来不及了！
  看到杨无敌松开了破魂枪真身，苏墨又伸手对准了杨无敌，直接发动天魔力场，将杨无敌给吸了过来。
  因为在空中，杨无敌根本无法反抗，身体不受控制地被吸向了苏墨。
  即使中途，杨无敌再次召唤出了破魂枪真身，挡在胸前，可还是被苏墨一脚踹中，整个人化为流星砸向了远处的一间房屋。
  “砰！”
  在一阵巨响声中，只见杨无敌瞬间砸穿了墙壁，砸进了房屋之中。
  “族长！”
  没想到族长杨无敌居然完全不是苏墨的对手，一众长老大惊失色，连忙纷纷也是召唤出破魂枪武魂，想要拦住苏墨，不让苏墨去继续对杨无敌进行追击。
  “哦？想要一起来吗？”
  而看到一众长老居然也召唤出了武魂，苏墨不禁眼中一亮，脸上笑容更加灿烂了。
  下一刻，只见苏墨猛然召唤出了死神镰刀武魂。
  一时间，随着一阵黑芒闪过，当造型狰狞夸张的死神镰刀武魂出现在苏墨手中，红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环顿时从脚下接连升起，环绕在周身。
  与此同时，一股恐怖无比的魂力威压也猛然从苏墨体内爆发而出，席卷开来。
  全魂环十万年，开玩笑的吧！
  当看到苏墨竟然不但是封号斗罗的九魂环配置，而且全魂环还都是十万年，在场的所有破之一族都绝望了。
  有这种强者，他们破之一族怎么可能向武魂殿复仇成功啊！
  而在召唤出了死神镰刀武魂后，苏墨也没有动手，只是发动第四魂技：阿鼻地狱，控制住了一众破之一族的长老，而后猛地一挥手，磅礴的真气呼啸而出，瞬间就将一众长老轰飞了出去。
  当看到所有破之一族的人，在见识到自己的实力后，都是一副很是震惊和绝望的样子，苏墨心中不禁很是满意。
  其实在来之前，苏墨就知道，想要收服跟武魂殿仇恨很深的破之一族，光靠嘴炮和利诱是很难成功的，还是要展现出绝对的实力。
  要让破之一族明白，复仇是不可能成功，然后他们才会选择投靠。
  但需要展现实力是一回事，如何展现出实力又是另外一回事。
  如果他一上门就以实力威逼，想要收服破之一族，让破之一族不臣服就死，那大概率反而会让破之一族更加团结和愤慨，宁可和他玉石俱焚。
  可像苏墨现在这样，先是让破之一族明白，当年其死伤惨重，其自己也有责任。
  然后又以御魂师和支持他们制药利诱，最后又以武魂殿消灭了罪魁祸首昊天宗，也算为破之一族报仇了，恩仇相抵，减轻破之一族的负罪感。
  这样使得破之一族的人已经产生了动摇。
  在这样的情况下，杨无敌再先出手，苏墨以反击的方式展现出绝对的实力，让破之一族绝望。
  这样破之一族就不会想要玉石俱焚了，反而其中一些跟武魂殿仇恨并不深的人会觉得武魂殿之前说的有道理，看起来似乎也很有诚意。
  既然无法报仇，那是不是应该放下仇恨，选择利益呢？
  毕竟有杨无双作为例子，看起来他们的副族长杨无双现在在武魂殿似乎过得还不错，他们也算是有熟人。
  最终，在苏墨的一番操作下。
  虽然大部分破之一族的人还是不愿意投靠武魂殿，一副跟族长杨无敌和许多长老站在一起，要跟苏墨硬杠到底的样子。
  但还是有一小部分的破之一族的人被说动，表示愿意投靠。
  而达成了目的，苏墨也没有打算灭了破之一族，而是让这些愿意投靠武魂殿的破之一族人收拾好东西，跟他回武魂城。
  至于杨无敌等人，只要不阻止破之一族中的其他人投靠他们武魂殿，苏墨也不理会。
  他打算以破之一族作为例子，向魂师界展示，即使跟他们武魂殿有血海深仇，但他们武魂殿也不会冒然动手。
  他们可是正义之师！(本章完)


第三百六十七章 最后的破之一族

破之一族驻地里。
  在苏墨展现出了绝对的力量后，杨无敌和一众破之一族的长老都完全被威慑住了。
  哪怕对于破之一族不少族人选择投靠武魂殿愤怒不已，恨不得将这些叛徒碎尸万段，但却还是不敢阻止。
  而苏墨在收拢了一部分愿意投靠武魂殿的破之一族的人后，也是带着杨无双和这些投靠过来的破之一族之人转身离开。
  在离开后，苏墨没走多远，就听到了破之一族驻地里传来了愤怒的咆哮。
  不过对此，苏墨只是不以为意地一笑。
  在苏墨离开之后。
  几天后，泰坦、牛皋、白鹤和唐三也是来到了破之一族所在的巴维城。
  但这一次，只有泰坦、牛皋、白鹤和唐三四人，至于其他人，因为在敏之一族整个加入后，队伍的人数实在太多了。
  所以经过商议，决定其他人都先直接赶去星罗皇城投靠。
  只需要泰坦、牛皋、白鹤和唐三四人去破之一族，说服破之一族加入星罗帝国的反武魂殿阵营就可以了。
  “请通知你们族长，力之一族族长泰坦，携御之一族族长牛皋和敏之一族族长白鹤，特来拜访！”
  在破之一族驻地外，泰坦对着守卫拱手抱拳，朗声说道。
  “泰坦族长、牛皋族长、白鹤族长？！”
  没想到另外三大宗族的族长居然会一起前来他们破之一族，破之一族的守卫不禁很是震惊，连忙表示让泰坦三人先等等，然后就转身准备去通知族长杨无敌了。
  而很快，杨无敌也是带着几个长老赶到了驻地门口，看到泰坦、牛皋和白鹤，不禁皱眉问道。
  “老猩猩，老犀牛、老白鹤，你们怎么都来了，我记得我们四大宗族的聚会，可还没到时候啊……”
  想到苏墨之前突然带着二弟杨无双来到他们破之一族，说为了避免他们破之一族加入星罗帝国那边，想要收服他们破之一族。
  难道武魂殿为了避免力之一族、御之一族和敏之一族加入星罗帝国那边，也对力之一族、御之一族和敏之一族下手了。
  不然杨无敌实在无法想到，泰坦、牛皋和白鹤为何会一起来到他们破之一族拜访。
  而杨无敌在跟泰坦、牛皋和白鹤说话的时候，也注意到了唐三，心中更加疑惑了。
  因为泰坦、牛皋和白鹤可都是一族之长。
  三人结伴前来可以理解，可还带着一个人。
  这个人既不是泰诺或者牛奔，也不是白鹤的儿子，而是一个陌生少年，这个杨无敌就有些不解了。
  “哎！是还没到我们四大宗族聚会的时候，不过这一次我们前来，也是有要事来找你们破之一族。”
  “不过这里不是说话的地方，我们能进去再说吗？”
  对于杨无敌的疑惑和询问，泰坦长叹了口气，说道。
  “那请！”
  闻言，杨无敌心中更加疑惑了，不过还是伸手做出了一个请的手势。
  之后，在杨无敌的带领下，泰坦、牛皋、白鹤和唐三也是一路来到了破之一族驻地里迎接客人的迎客大厅里。
  在落座之后，杨无敌让人上好了茶水和糕点，之后便询问起来，泰坦、牛皋和白鹤前来是所谓何事，然后看了一眼唐三，问唐三又是谁，为何三人要带着唐三。
  因为知道杨无敌是个直性子，怕直接说明来意会惹怒杨无敌。
  泰坦、牛皋和白鹤互相看了一眼，然后泰坦轻咳了几声，没有开门见山，而是先说起了目前大陆的局势。
  但当听到泰坦说到，目前武魂殿联合天斗帝国已经占据了绝对优势，星罗帝国那边劣势很大，杨无敌瞬间就猜到了泰坦三人的来意，直接道。
  “老猩猩，你们该不会是来说服我，想要让我带领我们破之一族去加入星罗帝国，去对抗武魂殿吧？”
  “呃……老山羊你这个话说的倒也没错，不过你是怎么猜出来的，我可还没说呢！”
  没想到杨无敌居然一下子就猜出了自己的来意，泰坦不禁有些惊奇。
  对此，杨无敌沉默了片刻，眼神有些愤怒和复杂地叹了口气，说出了苏墨带着杨无双来过破之一族，并且带走了一部分破之一族的人的事情。
  因为苏墨，他才知道现在星罗帝国这边很可能已经开始暗中积蓄反对武魂殿的力量，准备联合对抗武魂殿。
  “这武魂殿真不是东西！”
  而得知了破之一族的遭遇，泰坦和牛皋都表现出一副愤慨不已的样子，然后表示他们力之一族和御之一族也都因为武魂殿，被迫分裂了。
  这话听的白鹤反倒很是尴尬。
  因为就杨无敌所说，苏墨是因为觉得破之一族是人才，才会想要收服破之一族。
  那武魂殿对力之一族和御之一族的看法应该也差不多，不然不可能去费心费心地去分裂和收服两族。
  但是自己敏之一族，这武魂殿根本就没有派人接触，更别说来分裂他们了。
  这是武魂殿难道看不上他们敏之一族吗？
  白鹤心中突然有些愤怒。
  “那武魂殿都打上门了，老山羊你难道还继续忍着吗？”
  在表示完愤慨后，泰坦不由得问道。
  “你都说武魂殿现在联合天斗帝国占据了绝对的优势，那武魂殿圣子苏墨这么有恃无恐地前来我们破之一族，也展现出了恐怖的实力。”
  “你知道什么是全魂环十万年吗？他武魂都没有召唤出来，就轻松打败了我，只用了第四魂技，就将我们所有破之一族的长老全部镇压。”
  “你告诉我，拥有这样恐怖存在的武魂殿，星罗帝国那边怎么反抗？”
  对于泰坦的激将，虽然心中也很是愤怒，但杨无敌却很是冷静地冷声说道。
  “哎！老山羊，你这是被这武魂殿圣子欺骗了啊！”
  “武魂殿现在是占据了绝对的优势，但他们这么急着分裂我们，其实是他们在担心啊！至于为什么我来告诉你……”
  对于杨无敌一副压抑着愤怒的样子，泰坦却是顿时一笑，将神界的事情都说了出来。
  “什么！传说中的神祗所在的神界也不想看到武魂殿一统斗罗，已经派出了神祗下界帮助星罗帝国了。”
  “而且还让在我们斗罗大陆留有传承的神祗放开传承，让反对武魂殿的阵营的人有机会成神？”
  听完泰坦的话，杨无敌不禁顿时大惊。
  不过很快，杨无敌又冷静下来，询问泰坦，这个事关重大，如果没有证据，他可不敢相信。
  但泰坦直接就让唐三展现出了魂圣级别的修为，然后又取出了修罗神剑，证明了神祗的存在所言非虚。
  不然唐三可无法小小年纪就达到魂圣境界。
  “我们说的都是真的，反正按照修罗神冕下对小三下达的神谕，已经有神祗降临到了星罗帝国的星罗皇城，这些到时候你一看就知道，我们犯不着在这个问题上欺骗你。”
  “武魂殿都这么欺辱我们了，现在成神和报仇的机会都摆在了我们面前，难道老山羊你连这个胆子都没有吗？”
  在泰坦的劝说下，想到惨死在武魂殿手中的儿子，现在既然有机会可以报仇，杨无敌自然不可能拒绝。
  而因为本身在被苏墨提纯后，现在留在破之一族驻地里的破之一族之人就都是最恨武魂殿，跟武魂殿有血海深仇的人。
  所以召开了家族会议后，破之一族很自然而然地选择了也加入星罗帝国的反武魂殿阵营，准备一起对抗武魂殿。
  而因为担心加入星罗帝国后，武魂殿会去而复返。
  巴维城还是不太安全。
  所以在做出了选择后，杨无敌直接带着破之一族跟泰坦、牛皋和白鹤一起乘坐着马车，带着破之一族的财产，便直奔星罗皇城的方向而去。
  很快，浩浩荡荡的车队便抵达了星罗帝国的首都，星罗皇城！(本章完)


第三百六十八章 四大宗族临星罗

“终于到了！”
  在抵达了星罗皇城后，望着面前城墙高耸，守备森严，占地面积极为辽阔，一片繁华热闹的星罗皇城。
  想到自己在离开了天斗皇城后四处奔波，终于是帮助少主唐三将另外三大宗族带来了星罗帝国，为主人的复仇添砖加瓦，泰坦不禁很是感慨。
  而在来到了星罗皇城后，浩浩荡荡的破之一族车队先是停在了星罗皇城之外。
  只有泰坦、牛皋、白鹤、杨无敌和唐三过来，准备进入星罗皇城里。
  因为破之一族的人不少，待会儿一起进入星罗皇城后，肯定是首先要面见星罗帝国的皇帝，为破之一族，还有他们力之一族、御之一族和敏之一族在星罗皇城里求取到一片栖身之地。
  如果破之一族都跟过来，进入皇宫去面见星罗帝国的皇帝肯定还是不太方便，所以只能暂且让破之一族的人在外面等候。
  在排队了一会儿后，随着缴纳完入城费，唐三一行很顺利地进入到了星罗皇城里，然后直奔皇宫而去。
  在皇宫的大门前，泰坦四人向侍卫展现出了修为，禀明了身份，几个侍卫也是不敢大意，连忙让众人在外面先等一会儿，他们这就让人前去通告。
  对于有四个魂斗罗前来投靠他们星罗帝国，求见陛下戴天风，这个大好喜事，侍卫们心中也很是激动和高兴。
  因为只要把这件事通知给戴天风，以戴天风的性格肯定会给他们赏赐！
  一路来到议事大殿。
  在这里，戴天风正跟几个重臣商讨未来该如何面对武魂殿和天斗帝国的进攻。
  在来到议事大殿外后，前来禀报的侍卫直接半跪在了大殿外，便开始大声禀报了起来，表示有四个魂斗罗在皇宫外，想要投靠他们星罗帝国，求见皇帝陛下。
  “什么！有四个魂斗罗想要投靠我们星罗帝国？”
  闻言，正在跟戴天风商讨未来如何应对武魂殿联合天斗帝国进攻的几个元帅和宰相之类的重量级文臣都很是惊奇。
  因为在目前大陆的局势下，武魂殿联合天斗帝国明显占据了绝对的优势，现在居然还有魂斗罗想要投靠他们星罗帝国。
  这不合理啊？
  难道这些人也知道了，神界准备帮助他们星罗帝国吗？
  “陛下，恭喜陛下！”
  “自从神界派遣六名神官冕下下界帮助我们星罗帝国后，又有四名魂斗罗阁下前来投靠我们星罗帝国，这是否极泰来，连上天都在帮助我们星罗帝国啊！”
  “在陛下的领导下，就算武魂殿联合那天斗帝国发起战争，我们这边也定然无所畏惧，定然能够挫败武魂殿和那天斗帝国的阴谋。”
  “说不定，我们斗罗大陆数千年分裂的局势，将在陛下您的带领下实现一统啊！”
  得知有四名魂斗罗前来投靠，宰相顿时对着戴天风拱手抱拳，笑了起来。
  而其余重臣听到宰相开始吹捧起了戴天风，连忙也纷纷附和。
  但对此，戴天风表面上哈哈大笑，表现出一副内心很是高兴，但却又无比谦虚的样子，实际上却是有些嗤笑。
  因为在他看来，神界既然不愿意看到武魂殿联合天斗帝国，吞并他们星罗帝国在内的其他国家，实现一统。
  那又怎么会愿意让他们星罗帝国也一统大陆呢？
  就算最后他们星罗帝国在神界的帮助下，击败了武魂殿和天斗帝国，神界肯定也会下场，虚伪地表示为了不让大陆生灵涂炭，他们斗罗大陆应该回归之前和平的局势。
  然后一切再次回归到跟当初一样。
  “陛下！我们这边无碍，这四位魂斗罗阁下远道而来，陛下先去接见这四位魂斗罗阁下吧，可别让他们久等了！”
  在吹捧完后，宰相又继续说着，让戴天风先去接见泰坦四人。
  毕竟他们的事情可以之后再继续商议。
  但四个魂斗罗过来投靠，如果不表现出热情迎接的态度，积极拉拢住四个魂斗罗。
  万一对方看到他们星罗帝国没有诚意，就不想投靠了，那可就不好了！
  对此，戴天风也是表示，那今天的会议就先结束，明天再继续商议后，便起身离开，却是去迎接泰坦四人了。
  很快，在侍卫的带领下，穿着一身金色皇帝冕袍的戴天风便哈哈大笑着，带着一众重臣，来到了皇宫的门口。
  “几位阁下远道而来，有失远迎，让几位阁下久等了，快请进，快请进，我已经让人备好了茶点！”
  在戴天风的招呼下，泰坦等人也是进入了皇宫。
  在前往迎宾大殿的路上，戴天风也是询问起了泰坦四人的身份。
  对此，泰坦四人也没有隐瞒，直接表示，自己四人是来自曾经附庸昊天宗的四大宗族，跟武魂殿有深仇大恨，所以特来加入星罗帝国，准备一起对抗武魂殿。
  不过他们过来，其实主要还是因为知道了星罗帝国获得了神界的帮助和支持。
  闻言，戴天风和一众重臣都很是惊奇。
  因为这件事，他们目前可还没有传告整个大陆，只有极少部分人知道这件事，泰坦等人是怎么知道的。
  看到戴天风和一众重臣很是震惊的样子，泰坦自然是笑了起来，抚须表示这都是少主唐三告知的。
  因为少主唐三可是获得了修罗神认可，未来能够继承修罗神位的神选者，这些是修罗神传达的神谕。
  “修罗神？”
  得知修罗神的神名，戴天风和一众重臣都顿时想起来了，之前下界的神祗中，便有一名神祗自称是修罗神的神官。
  而这个时候，泰坦也是继续表示，他们已经准备举族投靠星罗帝国，但是在星罗皇城中还没有落脚之地，希望戴天风可以赏赐给他们四大宗族四个落脚的地方。
  对此，戴天风自然是笑着表示这是小事一桩。
  不过就在这个时候，杨无敌也开口说话了，沉声道。
  “听说神界派遣了神祗冕下下界，已经来到了星罗皇城，皇帝陛下见过他们吗？不知他们现在在哪里？”
  闻言，戴天风自然是笑着表示，六个神官现在都正被他安排在皇城内的一个院落居住。
  虽然他们现在获得了神界的支持，但听说武魂殿那边也不可小觑。
  所以还需要继续收纳不满武魂殿的势力，尤其是其中的天才，让他们去前往神选之地进行神考，然后通过神考成神。
  只有这样，才更加保险！
  不过对此，杨无敌却很是皱眉：“这样的确更加保险，但进行神考应该需要时间吧？万一武魂殿突然就发起战争了呢？”
  对此，戴天风自然也只能摇了摇头，有些无奈地表示。
  “有六位神官冕下在，我们这边应该最差应该也能坚持得住，只要能抵挡武魂殿和天斗帝国的进攻，抵挡个一年半载，等我们这边的天才陆续成神了，那么我们就可以直接反推回去了。”
  “反正六位神官冕下是这样安排的，虽然我们这边有人知道了有六位神官冕下的帮助，都想直接开战了。”
  “但可能是武魂殿那边也有我们不知道的底牌吧，六位神官冕下反正不赞同立刻主动进攻，而还是想要我们这边先继续积蓄实力。”


第三百六十九章 被“欺骗”的星罗皇帝

行走在皇宫之中。
  在交谈间，一行人很快便来到了一座很是富丽堂皇的大殿前。
  这就是皇宫的迎宾大殿了。
  只有前来皇宫的贵宾，像七宝琉璃宗的宁风致这样身份崇高，还有顶级的魂师强者前来拜访，才有资格被带入迎宾大殿里接待。
  在进入大殿全部落座后，随着宫女们上好茶点，戴天风看向了唐三，也是颇为好奇地询问起来。
  “泰坦族长，这位少年俊杰是叫唐三吗？这个名字似乎有些熟悉，泰坦族长你们四大宗族我知道，但泰坦族长你为何叫这唐三少主呢？”
  “因为他是我主人的儿子！”
  泰坦沉声说道。
  “我的主人，相信陛下你应该也听说过，他就是昊天斗罗唐昊！”
  “唐昊！”
  闻言，戴天风这才露出恍然大悟之色。
  “我记起来了，唐三你是参加过全大陆魂师学院精英交流赛吧，好像就是跟沐白一个战队的。”
  “因为身份暴露，武魂殿准备捉拿你，是昊天斗罗冕下现身，在大赛上跟武魂殿菊斗罗、鬼斗罗和那教皇比比东一战，才将唐三你救出。”
  “不过既然如此，那昊天斗罗冕下呢？他没来吗？”
  “主人……主人他陨落了！”
  听到戴天风的询问，不仅是唐三眼中露出了黯然之色，白鹤叹息不已，泰坦也是目露悲痛，攥紧了双拳，说道。
  对此，戴天风自然连忙一阵道歉，叹息着表示问了不该问的问题。
  不过提到全大陆魂师学院精英交流赛，唐三却是想到了跟苏墨在一起的戴灵萱和朱竹清，两女武魂一个是邪眸白虎，一个是幽冥灵猫，还可以施展武魂融合技·幽冥白虎。
  现在唐三是知道，邪眸白虎武魂和幽冥灵猫武魂，一个是星罗皇室的传承武魂，一个是星罗帝国跟皇室世代联姻的幽冥大公府的传承武魂。
  以当时武魂殿和天斗帝国和星罗帝国互相都不对付的情况。
  唐三实在是想不到，作为星罗皇室，而且还是大公主的戴灵萱，怎么会跟幽冥大公府的朱竹清一起，跟苏墨这跟武魂殿圣子在一起了。
  对此，唐三也是询问了出来。
  而面对唐三的询问，戴天风也是露出一副既愤怒，又后悔的样子，攥紧了双拳，无奈地叹息道。
  “哎！这说来话长，你们应该都知道，武魂殿虽然有圣子，但在以前，谁也不知道这武魂殿圣子的具体情况。”
  “一天，我有下属上报给我，说遇到了一个极其逆天的妖孽天才，才不过二十多岁，就已经是封号斗罗了。”
  “当时我听到这个消息还不相信，可后面，我在见到这个妖孽后，我被彻底惊呆了，因为他真的就是一个二十多岁的封号斗罗。”
  “你们知道这样级别的妖孽，意味着什么吗？”
  “反正当时在我看来，这样的妖孽根本不可能是我们斗罗大陆上的势力可以培养的，而应该是传说中的神之子！”
  “这样的天才，未来几乎百分百可以晋升为传说中的极限斗罗，甚至是登上那只属于传说的极限斗罗之上的神之境界！”
  “面对这样的天才，我自然想要拉拢，于是就撮合起了他和我的大女儿戴灵萱。”
  “后面，他又机缘巧合结识了幽冥大公府朱玄风的第二女朱竹清，幽冥大公府自然也想要拉拢他，于是放任了朱竹清和他在一起。”
  “但我们谁也没有想到，他居然会是武魂殿的圣子，这个是他带着我大女儿戴灵萱和幽冥大公朱玄风的二女儿朱竹清离开了星罗皇城后，我们后面才知道的。”
  “那个时候，我们也想要让灵萱和竹清回来，可是她们都不愿意回来，这真是嫁出去的女儿，泼出去的水啊！”
  说到这里，戴天风不禁拍着大腿，又是摇头，又是无奈叹息。
  “这也怪我当时太大意了，因为我这大女儿一向要强，一直不愿意成婚，在星罗皇城里都放出话了，只有年龄相近，实力超过她，可以击败她的人，她才会愿意跟其在一起。”
  “但是因为一直没有这样的人，我女儿年龄也大了，所以我遇到了这武魂殿圣子苏墨，就急着撮合他们两个在一起，结果这武魂殿圣子苏墨是得到了我这大女儿的认可了。”
  “可正是因为他太过得到我这大女儿的认可了，我这大女儿一向有主意，遇到了这样男人，估计喜欢得紧，哪里还会愿意回来呢！”
  “至于那朱竹清，她不愿意回来，这主要应该还是跟我们星罗皇室和幽冥大公府的继承制有关……”
  说着，戴天风也是介绍了一下他们星罗皇室和幽冥大公府的养蛊式继承制，表明朱竹清只有跟随苏墨才有活路，回来反倒是自寻死路，所以肯定更加不愿意回来。
  听到这里，无论是泰坦四人，还是唐三，心中才算是明白，可也是很无语。
  因为戴灵萱和朱竹清，这一个是皇室的大公主，一个是幽冥大公府的嫡女，这居然跟敌对的武魂殿的圣子在一起。
  这怎么说啊！
  不过在心里，无论是泰坦四人，还是唐三，内心其实也知道，或许有另一个可能。
  那就是戴灵萱和朱竹清不愿意回来，可能戴天风和幽冥大公朱玄风也是乐见其成，因为这相当于是给他们的家族留下了一颗火种。
  如果他们不敌武魂殿，最后跟星罗帝国陪葬了，好歹戴灵萱和朱竹清还可以将邪眸白虎和幽冥灵猫武魂传承下去。
  不过这些，谁都没有提。
  而在说完戴灵萱和朱竹清的事后，唐三又想到了曾经遇到的玉天恒，蓝电霸王宗的宗主玉元震死在了武魂殿的袭击下。
  不管这玉元震是不是跟传闻一样的自杀，他都不相信玉天恒会不想报仇。
  之前，在天斗皇城找力之一族的时候，唐三也让泰坦打听过玉天恒的情况，得知玉天恒是失踪了。
  这百分百是玉天恒想要图谋报仇！
  所以唐三很快也是向戴天风说起了玉天恒，让戴天风发动星罗帝国的力量帮忙寻找玉天恒。
  玉天恒天赋很强，而且跟武魂殿有仇，如果加入他们这边，说不定可以通过一个神祗的神考，晋升成神，帮助他们对抗武魂殿，
  对此，戴天风自然是欣然答应。
  而之后，戴天风就开始为前来加入的力之一族、御之一族、敏之一族和破之一族在星罗皇城里安排栖身的地方，然后派人带泰坦四人和唐三过去。
  当然，除此之外，戴天风也派了人帮忙去寻找先一步来到星罗帝国的力之一族、御之一族和敏之一族的族人下落。
  于是，泰坦四人和唐三先是出城找到了等候已久的破之一族，带破之一族去往了为破之一族安排的地方。
  之后，在戴天风所派之人的帮助下，很快又找到了先一步来到星罗皇城的力之一族、御之一族和敏之一族，将另外三大宗族带去了各自的地方。
  不过虽然有了栖身之地，但戴天风为四大宗族分配的地盘面积虽大，可却很是空旷，没有什么房屋建筑，生活设施也不多，完全无法容纳数百人的生活。
  这个还需要四大宗族自己来解决。
  (本章完)


第三百七十章 苏墨驾临庚辛城

另一边，在带着杨无双收服了一部分破之一族的人后，苏墨并不打算跟杨无双一起带着这一部分破之一族的人回武魂城，而是准备再去另一个地方。
  那就是金属之都——庚辛城！
  ……
  庚辛城，位于星罗帝国的西北，乃是星罗帝国境内鼎鼎有名的一座主城级别的城市。
  不过论地位，不管是在星罗帝国，还是在整个斗罗大陆，庚辛城的地位都并不高，因为其只是属于铁匠的城市。
  而在斗罗大陆上，铁匠固然很重要，可跟苏墨前世古代的铁匠一样，铁匠的地位并不算高，不能跟贵族比，更无法跟魂师比。
  所以庚辛城虽然算是主城级别的城市，可在其中只属于中下游，除了一些固定的人群，许多人都不曾听说过其存在。
  但对于庚辛城，苏墨却非常感兴趣。
  在斗罗大陆，因为世界环境的特殊。
  魂师虽然诞生了可以说近百万年，但至今为止，所有魂师绝大多数还只知道附加魂环，用魂环的魂技进行战斗。
  根本不知道深入钻研武魂的本质，研究不通过魂环使用魂力的方法，从而创造出功法和武功。
  到现在，整个斗罗大陆居然修炼还只靠冥想，功法都没有诞生，类似武功的自创魂技也只有那些历史悠久的顶级魂师家族和宗门拥有。
  这个苏墨觉得挺无语的。
  而在这个拉胯的大环境里，相对于只知道在附加魂环上进行研究的魂师家族和宗门，一些掌握了其他方面能力的魂师就显得比较出色了。
  像力之一族、御之一族和破之一族，分别对锻造、建筑和制药很有研究。
  这也是为何苏墨特意让人接触这三大宗族，拉拢分裂这三大宗族，尤其是破之一族的缘故。
  而相对于三大宗族，苏墨对于庚辛城更感兴趣。
  因为庚辛城乃是铁匠的城市，在里面最多的就是铁匠了，而其中一些级别比较高的铁匠，其实也都是魂师。
  在有魂力的基础上，因为铁匠本身的职业需要眼到、手到和心到，只要让他们学会魂导纹路的铭刻，这些铁匠很快就能够转职成为魂导师。
  而魂导师，是苏墨现在极其需要的。
  因为想要制造出足够整个斗罗大陆使用的传灵塔，这个光靠苏墨可不行，还需要更多的魂导师投入进来才可以。
  可因为现在斗罗大陆上，对魂导器的研究全靠考古，根本没有多少魂导师，有也需要苏墨进行教导，教他们制造传灵塔。
  在这样的情况下，一群很容易就可以成为合格的魂导师的人群，就显得很吸引人了！
  而一路来到庚辛城。
  只见庚辛城的城池也是格外高大，整体呈现铁灰色，感觉就如同金属铸造而成，不愧其金属之都的名号。
  在进入了庚辛城后，苏墨行走在街道上，只见宽阔的街道两边，满是各种铁匠铺和售卖农具、武器和铠甲之类的店铺。
  可以看到，许多来自全大陆的商人在各种店铺里进进出出，跟店主进行交谈砍价，想要采购店内的农具、武器和铠甲。
  对于这样的情景，苏墨反正感到颇为新奇。
  因为本来斗罗大陆对武器和铠甲，特别是铠甲的售卖，限制是极为严格的，只有拍卖会这样背景深厚的地方和极少数店铺才有资格售卖武器和铠甲。
  可在这庚辛城，居然所有店铺都光明正大的售卖各种武器和铠甲，还有来自全大陆的上商人来进行采购。
  也不知道，星罗帝国是如何允许庚辛城这样的地方存在的。
  而一边欣赏着这个属于铁匠的城市里独特的生态，苏墨一边询问着路上的行人，铁匠协会的总部在哪里。
  对于苏墨这么一个相貌出色，又礼貌的青年问路，路上的行人自然不吝指点。
  在行人的指引下，苏墨很快来到了一个建筑前。
  这是一座占地面积极广，高度超过三十米，面积和大小堪比大城市里的大斗魂场般的巨大建筑。
  不过区别是，这座建筑的装修极为朴素，没有大斗魂场装修的那么金碧辉煌，在大门口，一块悬挂着有着一柄锤子和凿子图案的牌匾，彰显着这座建筑的身份。
  这里就是铁匠公会的总部了！
  在进入到了铁匠公会的总部后，穿过展览着各种铁匠作品的展览区后，苏墨很快来到了一个柜台前。
  “请问，公子是来进行铁匠等级的考核吗？”
  柜台后的工作人员看到苏墨，虽然很是疑惑，像苏墨这样明显是贵公子的人为何会来他们铁匠公会总部，但还是很礼貌地问道。
  “不是，我是来找你们的会长楼高会长的！”
  虽然是怀着善意前来招揽庚辛城，苏墨没有选择用显得满是压迫感的御空而来的方式驾临，但既然已经到了目的地，马上就可以见到铁匠公会的会长了，那也没有必要继续隐藏了。
  所以在说着话的时候，苏墨也是伸手一招，召唤出了死神镰刀武魂。
  随着一阵黑芒闪过，当通体漆黑，造型夸张狰狞的死神镰刀武魂出现在苏墨手中，红、红、红、红、红、红、红、赤金、红九道魂环顿时从脚下升起，环绕周身。
  一时间，一股恐怖无比的魂力威压瞬间从苏墨体内爆发而出，肆虐汹涌着，猛然席卷弥漫了整个铁匠公会的总部。
  封……封号斗罗？！
  当看到苏墨周身环绕的九道魂环，柜台后的工作人员不禁顿时睁大了双眼，失声惊叫了出来，心中满是惊骇和难以置信。
  因为就苏墨的样子和年龄，谁也无法想象，苏墨居然会是封号斗罗！
  “开玩笑吧，全魂环十万年的封号斗罗？！”
  “这是哪位封号斗罗冕下，为何会驾临我们庚辛城，我好像从未听说过大陆上有这样恐怖的封号斗罗啊！”
  “全魂环十万年的封号斗罗，今天算是开了眼了！”
  ……
  铁匠公会总部里，看到苏墨展现出的修为和魂环配置，不管是前来参观的人，还是铁匠公会内部的铁匠和工作人员都惊骇不已，心中震撼莫名。
  此时，在铁匠公会的最高层。
  现今铁匠公会的会长楼高正在指点弟子和再传弟子进行锻造。
  而随着苏墨召唤出死神镰刀武魂，释放出魂力威压，突然间感应到了苏墨释放出的魂力威压，楼高不禁面色一变。
  “好恐怖的魂力威压，是谁？！”(本章完)


第三百七十一章 铁匠公会会长楼高

铁匠公会总部。
  随着苏墨召唤出死神镰刀武魂，释放出强大的魂力威压。
  在最顶楼的铁匠公会会长楼高在感应到后，不禁脸色一变，在叮嘱了几句后，转身便往楼下疾步而去。
  此刻，铁匠公会总部的一楼。
  “冕下，您是来找我们会长的吗？会长现在就在总部，请您稍等一会儿，我们这就让人去通知会长。”
  没想到苏墨这么一个看似是小白脸贵公子的居然是一名封号斗罗，柜台后的工作人员是感觉一阵胆战心惊。
  封号斗罗，在斗罗大陆是属于传说级的人物，一般人看到封号斗罗，那可以说会将其视为其一生的幸运。
  可是作为庚辛城这么一个金属之都，铁匠之城里铁匠公会总部的工作人员，以前他们铁匠公会除了铁匠外，可基本上没有什么强大的魂师会来拜访。
  突然跑来了苏墨这么一个神秘未知的封号斗罗，谁也不知道苏墨到底是怀着善意，还是恶意前来。
  这让一楼的所有人，尤其是铁匠们在看到封号斗罗的惊喜之余，内心也有些担忧，担心会发生什么不好的事情。
  而就在工作人员刚说完，一阵匆忙的脚步声便从楼道里传来。
  转眼间，只见一个身材矮胖的老者便从楼道里冲了出来。
  这是一个可以说长得跟正方体一样的老者，身高只有一米六，腰围居然也达到了恐怖的一米六，长着一对招风耳，小眼睛，一头乱糟糟的头发看上去也不知道有多少天没洗过了，身上的衣袍上和胖乎乎的脸上都沾满了许多黯银金属粉末一样的东西。
  “会长，您总算是来了！”
  发现楼高终于是下来了，一楼的铁匠们不禁惊喜不已。
  而在下楼后，当看到苏墨，尤其是苏墨周身环绕的那恐怖的九道“赤红”色魂环，楼高胖乎乎的脸上也是瞬间惊呆了。
  “什么！全魂环十万年的封号斗罗？大陆上什么时候有这么一个封号斗罗了，我怎么从未听说过？”
  在喃喃自语了一阵后，楼高也很快冷静了下来，在走向苏墨的路上，便对着苏墨鞠躬行了一礼。
  “楼高见过封号斗罗冕下，还不知冕下的封号？”
  “呵呵，我还没有给自己取封号，楼会长直接叫我名字就可以，我叫苏墨。”
  对于楼高的恭敬，苏墨却是并不在意地微微一笑，说道。
  “苏墨，那我就叫冕下苏公子了，不知苏公子前来我们铁匠公会是有何事？”
  听到苏墨让自己直接叫名字，苏墨是这么说的，但楼高可不敢这么叫，而是依旧很恭敬地称呼苏墨为苏公子，询问苏墨前来的目的。
  “呵呵，这里不是说话的地方，我们去其他地方说吧。”
  苏墨笑了笑，并不打算在这里说出目的。
  毕竟这铁匠公会的一楼可是有不少人，除了铁匠外，来自大陆各个地方的商人和前来参观的游客都有，可以说人多嘴杂。
  “那公子请！”
  听苏墨这么说，楼高也是连忙将苏墨请上楼，一路来到了三楼的一间会客室里，让人上好了热茶。
  而在前来上茶的人离开，关上了会客室的大门后，楼高也是再次看向苏墨，一双小眼睛里满是疑惑和好奇，再次询问起来。
  “现在这里只有公子和我两人了，现在公子可以告诉我，前来我们铁匠公会是有何事吗？”
  “呵呵，其实我是来救你们铁匠公会和你们庚辛城的！”
  苏墨微微喝了一口热茶，一边摩挲着茶杯，一边却是不紧不慢地笑道。
  “救我们？抱歉，苏公子，这个请恕我无法理解你的意思，我们庚辛城和铁匠公会现在并没有遇到什么危险，并不需要谁来救。”
  楼高摇了摇头，说道。
  “呵呵，现在没有，但是以后呢？”
  “楼会长难道还不清楚目前大陆的局势吗？武魂殿和天斗帝国，还有星罗帝国一方，两边现在已经是厉兵秣马，开始进行备战了。”
  “而战争中，楼会长认为最重要的是什么？除了后勤粮食外，还有的恐怕就是武器和铠甲了吧。”
  “你们庚辛城可是金属之都，铁匠之城，星罗帝国现在是还没有准备到这一步。”
  “但一旦发现武器和铠甲不足，你们庚辛城现在就在星罗帝国境内，星罗帝国要你们帮忙打造武器和铠甲，你们难道能拒绝吗？”
  “而你们一旦帮助了星罗帝国打造武器和铠甲，那你们就相当于站了队，而站了队就可能会站错，对于站错的结果，我相信楼会长应该很清楚！”
  苏墨淡淡一笑，缓缓说道。
  闻言，楼高脸色也是有些难看。
  其实对于目前大陆的局势，他内心也很担忧。
  因为明眼人一看，就知道武魂殿联合天斗帝国，肯定是占据了绝对的优势，未来十有八九将会是武魂殿联合天斗帝国击败星罗帝国一方，最终一统大陆。
  可问题是他们庚辛城却是在星罗帝国境内，受到星罗帝国的影响更大。
  如果星罗帝国强行胁迫将他们绑上战车，以后他们庚辛城肯定会遭到清算，说不定从此金属之都和铁匠之城将消失于历史之中。
  这是楼高绝对不想看到的！
  “苏公子应该是武魂殿的人吧，这次前来，公子你该不会是想要代表武魂殿收服我们庚辛城吧？可是我们庚辛城不过是区区低微的铁匠之城，怎么会引起尊贵的武魂殿的注意呢？”
  能够成为铁匠公会的会长，楼高或许有些放荡不羁，但绝对不蠢，通过跟苏墨的对话，很快就猜到了苏墨的身份，沉声道。
  “呵呵，楼会长是怎么猜到我是武魂殿的人呢？”
  苏墨并没有否认自己的身份，而是玩味一笑，问道。
  但对此，楼高却是苦笑了几声，摇头道。
  “公子说笑了，我看公子的年龄，就面容上看，公子年龄绝对不会超过四十岁，这般年级就已经是封号斗罗，而且全魂环十万年。”
  “整个大陆除了魂师的圣地武魂殿，还有哪个势力能培养出公子这样的天骄呢？”
  “能够得到尊贵的武魂殿的看中，这是我们庚辛城和铁匠公会的荣幸，但我们庚辛城是在星罗帝国境内，距离武魂城和天斗帝国都太远，却是没有办法加入武魂殿和天斗帝国一方。”
  “呵呵，对于楼会长的顾虑，我能够理解。”
  “不过楼会长你也是误会了我之前话的意思了，我说我是来救你们庚辛城和铁匠公会的，意思可不是说代表武魂殿收服你们庚辛城的。”
  “你们庚辛城的位置是在星罗帝国的境内，除非我们武魂殿和天斗帝国的联军未来攻破星罗帝国的边境，将你们庚辛城纳入统治，不然星罗帝国随时可以发兵攻灭你们庚辛城。”
  “远水救不了近火，这个我们武魂殿和天斗帝国也没办法。”
  “对于这一点，我很清楚，所以我并不是来收服你们庚辛城的，至少目前并不打算这样，我来其实是帮你们庚辛城保持中立的。”
  “因为不久后，星罗帝国应该就会来人试图收服你们庚辛城，我会威慑住他们，让你们庚辛城保持住中立。”
  “有我在，只要你们庚辛城不投靠我们武魂殿和天斗帝国，两不想帮，星罗帝国那边应该也能够容忍。”
  苏墨笑了笑，缓缓道。
  但听到苏墨的这番话，楼高却感到更加疑虑了。
  因为如果说苏墨远道而来，就是为了帮他们庚辛城保持中立的，这实在让人有些无法相信。
  虽然说这也能够削弱星罗帝国的实力，对武魂殿和天斗帝国那边也有好处。
  可是他们庚辛城毕竟是在星罗帝国境内，即使有苏墨这样强大的封号斗罗威慑，开始星罗帝国让他们中立了。
  但后面万一事态恶化，星罗帝国征召他们庚辛城的铁匠去为其作战，那他们庚辛城估计也没有办法反抗。
  存在这样的风险，武魂殿难道就不担心吗？(本章完)


第三百七十二章 展示定装魂导炮

庚辛城，铁匠公会总部。
  会客室里。
  看到楼高脸上还是有些不信任和疑虑，苏墨心中也并不意外。
  毕竟无事献殷勤，非奸即盗！
  不过他来，当然不可能是只为了帮助庚辛城保持中立，他还没有那么闲和好心，他说这些话目的其实是为了釜底抽薪。
  没错！他是不打算收服庚辛城和铁匠公会。
  因为普通铁匠对他来说，可没什么用处！
  他这么做，只是为了阻止庚辛城为星罗帝国那边所用。
  因为按照之前在杀戮之都使用记忆添加机会进行的推演里，唐三在加入星罗帝国后，为了增加星罗帝国的实力，可是把暗器的事情告知了星罗帝国，准备通过暗器为星罗帝国增加实力。
  不过打造暗器没有那么简单，越是厉害的暗器，越是需要更好的金属和技艺出色的铁匠。
  虽然唐三身边有力之一族，可力之一族的铁匠不管是人数，还是等级，肯定都不能跟庚辛城比，所以泰坦就将庚辛城的存在告诉给了唐三。
  因此，在推演的未来里，唐三是带人来到了庚辛城，通过暗器收服了庚辛城。
  但这件事被苏墨知道后。
  苏墨自然不可能让这件事再发生。
  苏墨这次过来，帮助庚辛城和铁匠公会保持中立，正是为了阻止唐三收服庚辛城和铁匠公会。
  不过当然，因为铁匠目前在斗罗大陆的低微地位。
  如果唐三在泰坦的帮助下，在庚辛城展示出暗器，为了提高铁匠的地位，庚辛城和铁匠公会说不定还是动摇。
  而想要真正让庚辛城和铁匠公会拒绝唐三，苏墨还是得展现出他这次前来的真正目的。
  “不过当然，我来庚辛城肯定不是只为了帮你们保持中立，如果我这么说，相信楼会长你肯定会觉得我另有所图……”
  苏墨话音一转，继续笑道。
  “怎么会呢！苏公子你想多了！”
  楼高干笑道。
  “如果苏公子真的能帮助我们庚辛城保持中立，这未来纷乱的大陆局势里独善其身，我们庚辛城和铁匠公会肯定会无比感谢公子。”
  “不过就是不知，公子还有什么事情？”
  “呵呵，楼会长觉得你们铁匠，在斗罗大陆上的地位如何？”
  对于楼高的询问，苏墨没有直接回答，而是笑了笑，突然这么问道。
  “我们铁匠的地位，在斗罗大陆上自然无比低微，可能比普通人好点，但却远不如贵族，更不如魂师”
  楼高沉默了片刻，叹息道。
  但从楼高的话里，可以听出，楼高对此的不甘。
  因为铁匠，对文明的贡献是极大的，打造生产粮食的农具的人是他们，打造战争用的武器和铠甲的也是他们。
  可是以他们所做的贡献，却得不到别人的认可。
  就连楼高，作为铁匠公会的会长，一名魂圣。
  都有许多魂师觉得楼高作为魂师，不选择去加入活着自己组建一个魂师势力，做一名高贵的魂师，却选择成为一名脏兮兮的铁匠，是一种耻辱和堕落！
  “那楼会长觉得为什么会这样呢？”
  苏墨又问道。
  “为什么？”
  楼高一时间有些愣住了。
  因为他还真没有去思考过这个问题。
  “呵呵，我觉得原因其实很简单。”
  “为什么？”
  楼高忍不住问道。
  “因为作为铁匠，你们打造的武器和铠甲，其实只对普通人有效果，对于魂师，尤其是厉害的魂师来说，你们打造的武器和铠甲，对他们来说完全效果不大。”
  “在这样的情况下，你们铁匠，哪怕是作为魂师的铁匠，你们技艺再高，也不会被魂师放在眼里，而贵族也不会将不是魂师的铁匠放在眼里。”
  “因为你们威胁不到他们。”
  “你们想要提升地位，我觉得方法其实很简单，那就是你们要能够打造出可以对魂师产生威胁的武器即可！”
  苏墨微微一笑，缓缓说道。
  “打造出能够对魂师产生威胁的武器……”
  楼高喃喃着，一时间有些恍然大悟。
  地位其实都是自己给的，魂师之所以有那么尊贵的地位，不就是因为魂师掌握着绝对的实力吗！
  而贵族，则因为掌控着领地和军队，因此对普通人来说也无比尊贵。
  他们铁匠，如果只能打造出对普通人有威胁的武器和铠甲，这些几乎不会对魂师产生威胁，因此魂师肯定不把他们放在眼里。
  至于贵族，因为贵族许多都是魂师，还都有领地和军队，自然也不会把他们放在眼里。
  可是如果他们能够制造出对魂师都有威胁的武器，那魂师必然会正视他们。
  到时候，就算为了保证自己的地位，魂师都会让他们铁匠的地位提升！
  不过虽然找到了办法，但很快楼高又叹了口气，苦笑起来。
  “公子说的是很有道理，到现在我才明白过来，地位都是自己争取来的。”
  “可是这么多年，我们铁匠在武器和铠甲的技艺上精益求精，可始终打造出的都是凡俗武器和铠甲，根本无法跟武魂相比。”
  “我们实在是不知道该怎么打造出能够对魂师产生威胁的武器啊！”
  “这些我知道，所以我这不就来了吗？我之前说我是来救你们庚辛城和铁匠公会的，我的意思可不仅仅是帮你们保持中立，更是来挽救你们铁匠的命运的！”
  苏墨微微一笑，道。
  “苏公子，你难道知道怎么打造出可以威胁到魂师的武器吗？”
  闻言，楼高不禁顿时惊喜不已。
  他不觉得苏墨是在开玩笑。
  毕竟苏墨可是一名封号斗罗，还是前无古人，后也不一定有来者的全魂环十万年的封号斗罗。
  这样尊贵的存在，怎么可能骗他们呢！
  “当然，我其实已经打造出了一件这样的武器，现在就带在身上，你们这里有演武室之类能够测试武器或者魂技威力的地方吗？”
  苏墨笑了笑，然后问道。
  “有有有！公子快跟我来！”
  楼高一张胖脸上满是激动，连忙起身就将苏墨往外面请。
  在楼高的带领下，苏墨一路来到了二楼的一个区域，走廊旁边墙壁上，挂着的一个牌子上写着：武器测试区。
  在一个标号为1的房间前，楼高急忙打开房间，带苏墨走了进去。
  只见房间内部很是空旷，堪称辽阔，在四周的墙壁上，都覆盖着一层厚厚的金属板，房间中央则竖立着一个个靶子。
  每个靶子前都有着一条专属的横道，横道上每隔一段距离，都有一条起始线，测试弓弩类武器不同的射击距离下，产生的威力。
  “公子，这里应该可以了吧？”
  将苏墨带到了这间武器测试室后，说明了一下武器测试室的功能和情况后，楼高有些激动和迫切地问道。
  “可以了！”
  苏墨也是点了点头，然后从储物魂导器里取出了一个造型有些类似枪械，但看起来更加粗大笨重，最后面是握柄，中间是魂力转换装置，前面是一个炮筒，上面满是各种纹路的武器。
  这个武器不是其他，正是斗二里才出现的定装魂导炮！
  不过当然，苏墨手中的算是最低级的定装魂导炮。
  比较高级的苏墨不是打造不出来，只是打造起来比较费劲，现在他可没时间打造高级的定装魂导炮。
  “这是什么？”
  看到苏墨手中的定装魂导炮，楼高有些难以理解。
  这玩意怎么发出可以威胁到魂师的攻击呢，看起来也没有箭矢和弩箭之类的东西啊，就一个圆柱状的中空铁筒，这怎么用啊！(本章完)


第三百七十三章 定装魂导炮的威力，铁匠的未来可不在打铁上

不过就在楼高心中满是疑惑之时，苏墨却是已经将真气输入了定装魂导炮里，启动了定装魂导炮。
  刹那间，只见从定装魂导炮的握柄开始，一道道魂导纹路开始亮了起来，能量不断流转着，闪耀的光芒从定装魂导炮的炮筒处绽放而出，并且越来越耀眼。
  “轰！”
  最终，随着一阵轰鸣声，一枚能量炮弹瞬间从炮筒中喷射而出，射到了一个竖立的靶子上，直接将靶子给轰碎了。
  并且余势不减地射到了最后面被一层厚厚的钢板包裹的墙壁上，猛然炸裂，将一大块钢板都撕裂了，连最内部的墙壁都被炸出了一个巨大的坑洞。
  一时间，碎石纷飞，宛如雨点般砸落到各个地方，发出一阵噼里啪啦的声音。
  “这！！”
  当看到眼前发生的一切，楼高心中震撼不已。
  “苏公子，你这个到底是怎么做到的，这到底是什么东西，它明明看上去也不过是普通的金属武器，它是怎么做到能够汇聚魂力，将魂力变成这么厉害的攻击的？”
  作为一个铁匠，同样也是铁匠公会的会长，楼高也无数次苦思冥想过铁匠之路除了打造铠甲和武器外，还有什么办法可以突破。
  但思来想去，楼高最终还是发现，好像也只能提高打造金属的技术，来将武器和铠甲打造的更加坚固和锋利。
  除此之外，他再也找不到别的办法了。
  但现在，当看到苏墨竟然能够制造出可以汇聚魂力，将魂师的魂力转变为更强攻击的武器，这让楼高心中不禁顿时激动不已。
  因为如果他们能够制造出这种武器，相对于他们以前制造出的武器和铠甲，只有普通人使用，现在这种武器魂师肯定也需要。
  而如果一个魂师使用了这个武器，那么肯定能够对另外一个实力相近，但却没有这种武器的魂师形成巨大的优势。
  这不就是之前苏墨所说，那种可以改变他们铁匠地位的，可以对魂师造成威胁的武器吗！
  “呵呵，这个武器，你可以叫他定装魂导炮，不过楼会长你问这是什么武器，这种武器其实楼会长你应该知道。”
  “毕竟我们现在又不是没用过这种东西，只是我现在手中的武器种类有些不一样罢了，其实只要想想可以需要用到魂力的东西，楼会长你应该能猜到的……”
  面对楼高激动不已的询问，苏墨缓缓放下了手中的定装魂导炮，微微一笑，说道。
  “它难道是魂导器？”
  听苏墨都说到这里，楼高不禁顿时心中一惊，回道。
  “没错！其实它就是魂导器，只不过相对于我们现在大陆上出现的各种像储物魂导器、扩音魂导器之类的魂导器，现在我手中的属于具备攻击性的武器类魂导器。”
  苏墨继续面带着微笑，缓缓道。
  “其实据我所知，在上个时代应该也存在我这种魂导器，虽然可能没有我手上这款，但绝对也存在同样武器类的魂导器。”
  “但因为一些原因，随着上个时代的那个发明创造出魂导器的帝国覆灭，这些武器类魂导器的技术和成品也全部被毁，只留下了一些没有攻击性的魂导器，存在于一些遗迹中，陆续被我们发掘了出来。”
  “不过可惜，因为种种原因，对于这些魂导器的技术，大陆上现在还没有什么势力去研究，所以几千年来，我们也只能够复制出扩音魂导器之类的简单魂导器。”
  “而对于储物魂导器之类的魂导器，现在我们还只能靠在遗迹中获取，但我这边，却是已经研究出了各种的魂导器技术，因此制造出了这定装魂导炮。”
  “其实楼会长，你们铁匠如果只执着于打铁的话，那永远也只会是铁匠，因为这打铁其实没有什么技术含量，也不能把铁打出花来。”
  “你们如果想要更进一步，其实只有一个办法，那就是学习知识，制造出更加精妙，区别于刀剑棍枪之类的武器，其中最好的就是制造出我这种武器类魂导器。”
  “楼会长，铁匠的未来可不在打铁上！”
  说带最后，苏墨看向楼高的眼神满是意味深长。
  “苏公子，你说你这次来还是来挽救我们铁匠的命运的，难道公子你打算将这武器类储物魂导器的打造技术教给我们吗？”
  想到苏墨之前的各种话，楼高不禁试探着道。
  “呵呵，没错，我是这么打算的。”
  苏墨玩味一笑。
  “不过可惜，这武器类魂导器的确威力强大，但且不论这武器里各种零部件的打造难度，光是学习魂导纹路和魂导纹路的铭刻方法，都难如登天，需要长时间的学习。”
  “而我可无法长时间长期留在你们庚辛城，所以这些还要看你们自己……”
  听到这里，楼高算是明白苏墨的意思了。
  敢情这位来自武魂殿的封号斗罗公子，最终目的还是收服他们庚辛城啊！
  之前说得各种为他们庚辛城着想，说来这里只是为了帮助他们保持中立，这话可能的确没错。
  但你这透露出了这武器类魂导器，我们庚辛城和铁匠公会哪里还能坐得住了，你又说想要制造这玩意需要长时间的学习，还不能留在我们庚辛城。
  你这意思是要我们庚辛城的铁匠，可能还是等级最高的那部分铁匠，直接跟你回武魂城啊！
  毕竟这魂导纹路，楼高不清楚。
  可光看这定装魂导炮的精巧程度，里面满是各种小巧的零部件，这玩意等级不高的铁匠根本打造不出来。
  不过虽然内心腹诽吐槽至极，可看着苏墨手中的定装魂导炮，里楼高对唐三的暗器都按捺不住，就更别说更加精妙，威力更大的定装魂导炮了。
  “苏公子，我明白你的意思了，只要你愿意教导我们这武器类魂导器的打造技术，我楼高愿意退出铁匠公会，加入你们武魂殿，跟你回武魂城学习这打造武器类魂导器的技术。”
  “也愿意将这件事情，告诉我们铁匠公会的其他铁匠，看他们愿不愿意退出铁匠公会，加入你们武魂殿，一起去武魂城学习这武器类魂导器的打造技术。”
  “但是苏公子，那些不愿意退出铁匠公会，离开庚辛城的铁匠，希望您也不要强迫他们。”
  深吸了一口气，楼高格外郑重地对苏墨说道。
  “放心，如果是这样，之前我就不会说那些话了。”
  苏墨却是摇了摇头，轻笑道。
  出于对斗罗大陆上铁匠的了解，苏墨相信，只要知道了他的定装魂导炮的威力的铁匠，就不可能拒绝得了能够学习这方面技术的机会。
  毕竟铁匠的未来，实在是局限性太大，可能一辈子基本也就在打造武器和铠甲上兜圈，就算再怎么钻研锻造技术，也很难有大的突破。
  那些身为魂师的铁匠，之所以愿意当铁匠，不外乎就是喜欢锻造这项技术。
  而打造武器类魂导器，也一样需要锻造。
  但相对于打造武器和铠甲，打造魂导器，尤其是武器类魂导器，无疑未来更加宽广远大，也更能拥有更高的地位。
  面对更美好的未来，谁能够拒绝呢？(本章完)


第三百七十四章 迈尔斯，武魂殿也有败类

在展示完定装魂导炮后。
  从铁匠公会总部二楼的武器测试室里出来，楼高正准备让人带苏墨去游玩一下庚辛城，自己去召开一下会议。
  却没想，刚出门，一个工作人员便连忙跑了上来。
  “会长，迈尔斯主教过来了，现在正在下面……”
  “迈尔斯，他怎么来了？”
  闻言，楼高一张胖脸上不禁露出了疑惑不已的表情，不过看到身旁的苏墨，他一下子心中就有些明白了。
  该不会是这位苏公子之前释放魂力威压的时候，被迈尔斯感应到，然后把其吸引过来的吧？
  迈尔斯？
  一旁，听闻迈尔斯这个名字，苏墨瞬间就知道了迈尔斯是谁。
  迈尔斯就是庚辛城武魂分殿的殿主。
  在里，相对于斗罗大陆剧情刚开始出现的素云涛和马修诺，这些都很善良和正面的武魂殿人员。
  后面，武魂殿出现了不少挺恶劣的高层，其中就包括了这个迈尔斯。
  在唐三带着史莱克七怪赶到庚辛城的时候，迈尔斯和这里的武魂分殿人员都表现得很是嚣张。
  看到小舞和宁荣荣，迈尔斯居然还有了色心。
  但是这迈尔斯可已经是一个老者，都是老梆子了，居然还觊觎小舞和宁荣荣，就给人的感觉十分恶心和不舒服。
  对此，前世的时候，苏墨就感觉到很是恶心。
  反正因为这个迈尔斯，让武魂殿本来之前在苏墨心中很好的形象，一下子减分了不少。
  不过当然，苏墨也很清楚，不管是什么势力里，其实都少不了败类。
  从素云涛和马修诺来看，武魂殿的基层还是十分不错的，但高层嘛，有些人在高层待太久了，被容易权利腐蚀，就不当人了。
  这种现象是无法避免的。
  想要根除基本不可能。
  唯一可以做的，就是每隔一段时间，就来一次净化，将那些变质的，还隐藏的这些败类和人渣全部清除。
  反正现在，苏墨反正就挺想将迈尔斯这种沾污武魂殿形象的败类清除。
  “楼会长，我们下去看看吧。”
  心中想着，苏墨直接开口道。
  而因为已经知道苏墨是武魂殿的人了，在楼高看来，苏墨作为封号斗罗，在武魂殿的身份和地位应该比迈尔斯更高。
  这一次，迈尔斯来十有八九还是来敲诈勒索，来找事的！
  如果带苏墨下去，说不定能够惩罚一下迈尔斯，让在他们庚辛城横行无忌，为所欲为的迈尔斯以后收敛点。
  因此，对于苏墨的要求，楼高自然是答应了，笑呵呵地带着苏墨，就向楼下走去。
  而下了楼，还没到铁匠公会总部的一层，苏墨就听到，一阵嚣张跋扈的大喊声和呼喝声从一楼的大厅传来。
  “说，刚才有什么人来你们铁匠公会了，是不是星罗帝国的人，你们铁匠公会是不是在暗地里谋划什么阴谋，想要联合星罗帝国，对抗我们武魂殿和天斗帝国？”
  “没有！没有！刚才真的是只有一位公子来访，求见我们会长。”
  “而那位公子乃是全魂环十万年的封号斗罗，刚才的魂力波动是这位公子释放的，我们铁匠公会真的什么也没有做啊！”
  有声音很是焦急和无奈的解释着。
  而听着一楼大厅里的动静，楼高，苏墨，还有之前来通知的工作人员也是终于下了楼，来到了一楼的大厅。
  在进入到一楼大厅后，苏墨也看到了来铁匠公会找茬的一伙人的样子。
  只见为首的是一个老者，穿着一身武魂殿制服，身高并不高，头发发白，长着鹰钩鼻，小眼睛，大嘴巴，脸上的皮肤像是风干了的橘子皮一样丑陋。
  整个看上去形象非常糟糕，用一个词可以很好形容，那就是糟老头子！
  而在其身后，几个穿着武魂殿制服的青年和中年，一个个长得也是歪瓜裂枣，不过看上去却很是嚣张跋扈，鼻子都恨不得顶上天了！
  看到这迈尔斯一伙人的样子，苏墨内心更加厌恶了。
  “不知什么风，把迈尔斯主教你吹过来了？”
  在看到迈尔斯等人后，楼高顿时露出一副忍耐着怒气的样子，走向了迈尔斯。
  “楼高会长，刚才好像有一阵很强烈的陌生魂力波动从你们铁匠公会传来，你们铁匠公会是不是暗地里在勾搭星罗帝国啊！”
  看到楼高，迈尔斯很是傲然地哼了一声，捏弄着腔调，直接上来就扣起了大帽子。
  对此，楼高自然是脸色变得“铁青”，捏紧了拳头。
  “这是没有的事情，这只不过是刚才这位公子拜访我们铁匠公会，显露了一下自己的修为而已。”
  楼高大声反驳着，故意将问题引向了苏墨。
  但对此，苏墨却是有些无奈。
  这楼高会长，对阴谋还是不太擅长啊！
  他明白，楼高这是想要让迈尔斯得罪自己，然后让自己趁机惩罚迈尔斯。
  但作为武魂殿的圣子，苏墨是很注意自身形象的，也很注意武魂殿的规矩的。
  如果迈尔斯只是得罪了他，在只有言语上的冒犯的情况下，他顶多就是将迈尔斯革职处理。
  可如果楼高引诱迈尔斯对铁匠公会敲诈勒索。
  在当着自己的面的情况下，证据确凿，根据迈尔斯敲诈金额和表现，苏墨是可以根据武魂殿的规矩对迈尔斯进行处罚，最高甚至可以将迈尔斯废除修为，乃至处死的。
  作为天使神建立起来的组织，能够培养出千道流这样克己守礼，道德观极重的人，武魂殿的规矩还是很森严的。
  就迈尔斯这次来铁匠公会故意找茬，苏墨感觉，其大概率就是来敲诈勒索的，本来很容易诱导其露出真实面目的。
  但现在是没办法了。
  “哼！哪里来的小白脸，刚才的魂力波动绝对在魂王以上，就这个小白脸，怎么可能释放出哪样的魂力波动，这分明是你们铁匠公会在故意隐瞒！”
  看到苏墨的样子，在迈尔斯身后，一个同样长着因鹰钩鼻，还有着一张吊梢眼，长得丑不拉几的青年眼中露出很是嫉妒的样子，直接指着苏墨便大喝道。
  听到这番话，楼高一双小眼睛不禁转了转，眼中闪过一丝精光。
  而苏墨则是皱了皱眉，对这样的丑八怪他都不懒得动手，直接催动天魔力场，随手一记排斥冲击，便轰击到了鹰钩鼻青年的脸上。
  当场将其打得牙齿横飞，在惨叫声中，整个人倒飞了出去。
  “儿子！”
  看到鹰钩鼻青年的惨状，迈尔斯不禁惊怒的大叫起来。
  “小子，你敢伤我儿子，找死！”


第三百七十五章 公开审判，重挽武魂殿名誉

“黑魔鹰，附体！”
  看到儿子被苏墨打伤，老来得子的迈尔斯愤怒不已，瞬间大喝一声，召唤出了武魂黑魔鹰。
  刹那间，在一阵黑芒中，只见一只巨大的黑色巨鹰在一阵刺耳的鹰鸣声中，猛然从迈尔斯背后浮现而出，展开了双翼。
  之后，随着黑魔鹰的附体，只见迈尔斯的身形开始拔高，双手变成了覆盖满鳞甲质，有着锋利利爪的鹰爪，双眼也变成了鹰类的竖瞳。
  与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环也是顿时从其脚下升起，环绕周身。
  “第三魂技：黑魔破空爪！”
  在进入武魂附体状态后，迈尔斯顿时怒喝一声，发动了第三魂技，一双鹰爪在魂技的作用下瞬间变得更加巨大和锋利，并散发着黑气，在将其举起后，猛然爆冲向了苏墨。
  但还没等迈尔斯冲到苏墨身前，一股无形的冲击力便再次呼啸而出，瞬间轰击到了迈尔斯的身上。
  当场将迈尔斯的胸前的肋骨都打断了，整个人吐血横飞了出去。
  “怎么可能！”
  虽然被天魔力场的排斥冲击轰击得胸骨碎裂，内脏都被震伤，口吐鲜血不止，但迈尔斯在横飞出去的途中，却还是双眼瞪大，心中满是难以置信。
  他堂堂主城级武魂分殿的殿主，怎么可能会被一个连武魂都没有召唤出来的毛头小子一招解决！
  在一招击飞了迈尔斯后，苏墨走向了迈尔斯。
  而在摔倒在地上后，迈尔斯再次吐出了几口鲜血。
  看到苏墨走来，迈尔斯却是顾不得伤势，连忙一边挣扎着爬了起来，一边咳着鲜血，对着苏墨便以武魂殿的名义威胁起来。
  “你……你是什么人，我可是武魂殿的分殿殿主，咳咳……你敢动我，武魂殿不会放过你的！”
  “从现在起，你不再是武魂殿的分殿殿主了！”
  苏墨却是淡淡道。
  “作为庚辛城武魂分殿的殿主，你简直带坏了这里的风气，看你身后的这些人，一个个都如此嚣张跋扈。”
  “特别你是你儿子，居然敢侮辱本圣子，而本圣子只是小小教训了他，你迈尔斯更加肆意妄为，居然就对本圣子动手。”
  “按照武魂殿的规矩，以下犯上者，当革职查办，而像你情节恶劣严重的，更当废除修为！”
  “圣……圣子？！”
  听到苏墨自称本圣子，迈尔斯不禁瞪大了双眼，心中大骇。
  眼前这个小白脸，居然是他们武魂殿圣子？！
  虽然说苏墨还没有出示身份证明，可想到自己作为一个魂圣，却被一个连武魂都没有召唤出来的人一招解决。
  能够做到这样的存在，肯定是封号斗罗级别以上的强者。
  而苏墨看起来这么年轻，十有八九还真是他们武魂殿的圣子。
  完蛋了！
  没想到只是想要找机会来铁匠公会敲诈勒索一番，居然会遇到了自家的圣子，而倒霉的是自己还对自家圣子动了手，迈尔斯一时间只感觉天旋地转，绝望不已。
  而在走向了迈尔斯后，苏墨直接废除了迈尔斯的修为，随手将跟迈尔斯过来的其他庚辛城武魂分殿的魂师也废除了修为。
  “楼会长，见笑了，没想到我们武魂殿居然还会有这样的败类，看他们的样子，估计平常也没有少在庚辛城肆意妄为，真是抱歉了！”
  在处理完迈尔斯等人后，苏墨不禁露出一副歉意的样子。
  “没事！没事！你们武魂殿家大业大，会产生一些蛀虫和狐假虎威之辈，这很正常。”
  “但苏墨圣子你看到这些人，就果断将其解决，可见你们武魂殿还依旧是那个武魂殿，这些不过是你们中的败类而已！”
  看到苏墨废除了迈尔斯的修为，楼高只感觉神清气爽，不禁哈哈大笑道。
  “那就谢谢楼会长理解了！”
  苏墨轻叹一声，也是点了点头。
  “不过这迈尔斯都带头肆意妄为，为非作歹，现在整个庚辛城武魂分殿估计都已经腐化堕落了。”
  “而且他们现在这么嚣张跋扈了，以前在庚辛城里应该也没少坏事，作为武魂殿的圣子，我绝对不能看到有败坏武魂殿形象的事情发生。”
  “所以接下来，我将带他们在庚辛城进行共开审判，还请楼会长帮忙通知庚辛城的居民前来观看，并且查一查，看看他们还有什么罪行。”
  “我到时候会一一宣告，进行审判，后面回去后，也将其上报上去。”
  “除此之外，如果这庚辛城武魂分殿里，如果还有为非作歹，肆意妄为的漏网之鱼，到时候大家也都可以将他们罪行都揭露出来，我会一一进行审判！”
  “好说！好说！”
  ……
  第二天。
  庚辛城，中央大广场上。
  在作为庚辛城真正掌控者的铁匠公会的帮助下，很快整个庚辛城的居民就知道了，武魂殿的圣子前来庚辛城，得知庚辛城武魂分殿的魂师为非作歹，肆意妄为。
  现在已经将迈尔斯废除修为关押，并且抓捕了整个庚辛城武魂分殿魂师，准备明天进行审判的消息。
  这让整个庚辛城的居民们都不禁兴奋和激动不已。
  因为在庚辛城，庚辛城的武魂分殿可以说简直就是一个毒瘤！
  正所谓：上梁不正下梁歪！
  在作为武魂分殿殿主的迈尔斯都带头到处为非作歹，肆意妄为，欺男霸女的情况下。
  其他武魂分殿的魂师自然是有样学样，只有极少数魂师还坚守着自己的底线，可也被不断打压。
  本来因为这个情况迟迟得不到解决，整个庚辛城的居民对武魂殿都满是怨气。
  没想到，总算是老天开眼！
  武魂殿的圣子大人居然刚好来到了他们庚辛城，在得知这个情况，立刻就把它解决了。
  还要在庚辛城进行公审，还他们庚辛城居民一个公道。
  这让整个庚辛城的居民一时间都很是激动和高兴，因为苏墨的诚意满满，对武魂殿的观感也一下子又拉升了上去！
  看来，这迈尔斯和他们庚辛城武魂分殿的魂师只是武魂殿的败类，其实武魂殿还是一直以来那个公平正义的武魂殿啊！
  在庚辛城的中央大广场上。
  随着无数庚辛城居民源源不断到来，将大广场里三层，外三层地围了个水泄不通。
  感觉也到了公布的审判时间，苏墨站在最前面，先是对庚辛城的居民道了个歉，表示这一切都是他们武魂殿的失职，
  没想到让迈尔斯等人在庚辛城肆意妄为，为非作歹了这么久。
  之后，苏墨便表示，他们武魂殿绝对不容许这样的败类出现，为了向庚辛城的居民展现他们的态度，所以决定在这里对迈尔斯等人进行公审！
  说完，苏墨便让人将迈尔斯等人拉了上来，开始宣布起了这些人的罪行。
  其中，迈尔斯和跟迈尔斯的儿子，还有之前跟迈尔斯一起准备在铁匠公会总部敲诈勒索的忠心狗腿子，因为罪责严重，最终结果自然是死刑。
  得知自己作为堂堂魂圣，也是庚辛城这座主城的武魂分殿殿主，居然被苏墨因为一些泥腿子宣布死刑，迈尔斯自然很是不甘，在行刑前破口大骂。
  但越是这样，苏墨反倒越高兴。
  因为没有对比，又怎么能够凸显他和他背后武魂殿的光伟正呢！
  面对迈尔斯在破口大骂中，表现出的对泥腿子的蔑视，认为对泥腿子的予取予夺都是理所当然，苏墨则是表现出一副郑重的样子，反驳着迈尔斯的话，表明武魂殿对平民们的态度。
  他们武魂殿不仅仅是属于魂师的武魂殿，同样也是属于万千平民们的武魂殿，他绝对不允许手下的魂师随意欺压平民！
  这让四周围观的无数庚辛城魂师们感动不已。
  原来，武魂殿居然是这样看待他们平民的！
  而在利用迈尔斯再次展现出了一番武魂殿的神圣形象后，苏墨宣判了行刑，处死了迈尔斯等人。
  之后，对于剩下庚辛城武魂分殿的魂师，苏墨则是挨个询问起了四周围观的庚辛城居民，这些庚辛城武魂分殿的魂师身上有罪行没有，有的话，具体有是什么罪行。
  对此，四周围观的庚辛城居民自然是感觉到自己受到了重视，纷纷积极踊跃的发表意见。
  而在确定后，苏墨也是对犯了罪的庚辛城武魂分殿魂师都进行了处罚。
  并且也奖赏了那些坚守底线，不愿意跟其他人同流合污的庚辛城武魂分殿魂师。
  这一波操作，直接将在庚辛城居民心中武魂殿的形象和名誉都给挽救了回来！


第三百七十六章 唐三感觉自己又行了！

另一边，星罗皇城中。
  在唐三跟四大宗族一起来到了星罗皇城，面见了戴天风后。
  随着双方达成一致，戴天风划出了四块地盘，给四大宗族作为家族驻地。
  因为泰坦、牛皋、杨无敌和白鹤都是魂斗罗级别的强者，有四名魂斗罗级别的强者带着家族投靠星罗帝国。
  在目前武魂殿联合天斗帝国威压大陆，明显占据了绝对优势的情况下，这样的好消息自然不可能隐藏着，而是很快就被传了出去。
  同时传出去的，还有唐三的存在。
  不过在唐三等人刚到达星罗皇城的时候，就有一众存在感应到了唐三的到来，这一众存在自然是刚从神界下界的神官。
  紧靠着星罗皇城的一座别院里。
  在降临到下界后。
  虽然任务是帮助星罗帝国对抗，甚至是消灭武魂殿，可是黯剑等六大神官内心也很清楚。
  尽管斗罗大陆属于下界，但这武魂殿却绝非普通的下界势力，尤其是那武魂殿的圣子苏墨！
  这人怕不是那种传说中下界里万年难得一出的逆天妖孽，可以逆天伐神的那种！
  不然的话，他们的主神海神冕下和修罗神冕下也不会都在这个家伙身上吃了闷亏，还不敢亲自报仇。
  对于这种连他们主神都只能认栽的怪物，六大神官可不敢冒然去武魂城犯事。
  万一被逮到，怕是不是会陨落在这斗罗大陆上。
  他们好不容易才修炼成神，飞升神界，从此可以得享永生，谁也不想放弃自己的生命！
  他们是如此，海神和修罗神等神王也是一样。
  因此，六大神官在星罗皇城待着，主要就是想要等戴天风召集到足够的天才魂师。
  然后带这些天才魂师去神界中，那些在斗罗大陆留有传承的神祗的神选之地，让这些天才魂师接受神考成神，然后去跟武魂殿拼杀，他们最好还是在后面压阵。
  而在唐三到来后。
  属于修罗神麾下的神官黯剑，却是突然接到了来自修罗神的神谕，修罗神让他去找唐三。
  对此，黯剑自然是奉旨前去找唐三。
  此时，唐三正跟敏之一族，在戴天风刚给敏之一族分配的驻地。
  因为现在的唐三已经跟白沉香订下了婚约，敏之一族算是唐三现在的家。
  在这片还很是空旷，到处都是树木和杂草的驻地上，白鹤和其他敏之一族的长老还正四处观察，商议该如何建设这块驻地。
  其他敏之一族的人，则是先找了一个位置搭建帐篷。
  因为敏之一族很穷，族人的人数却不少。
  在接下来钱的大头还要花在建设驻地和吃饭的情况下，白鹤和一众长老却是不舍得让族人去住酒店，而是准备先在这块空白的驻地上搭建帐篷，凑合一下。
  不过在其他敏之一族人在搭建帐篷，生火造饭的时候，唐三正跟白沉香一起散步。
  两人在交流感情。
  对于白沉香，唐三内心是不怎么满意的。
  因为他还是喜欢那种可爱有趣类型的女孩，但白沉香到底出身敏之一族，还是身上有些大小姐的脾气。
  而白沉香对唐三也不是那么满意。
  毕竟唐三虽然实力很强，可长得还是不大行，太普通了！
  现在的唐三，可不是那个觉醒了蓝银皇血脉，颜值暴涨，可以让胡列娜和千仞雪都倾心的那个唐三。
  但即使唐三和白沉香对彼此都不是那么满意，可一个为了给曾爷爷和父亲报仇，一个受迫与家族和爷爷的压力，却是只能互相伪装着笑脸，尽力让自己喜欢对方。
  不过就在这时，一道漆黑带着红色的流光突然从远处急速射来，带着强烈的能量波动，来到了敏之一族驻地的上空。
  在停下后，显现出来的是一个穿着一身黑红相间的华服冕袍，有着一头黑色长发和猩红双眼，气质冰冷邪异的男子。
  来人自然就是神官黯剑了！
  “什么人！”
  随着黯剑的到来，感应到黯剑身上散发的那恐怖的威势，敏之一族，包括白鹤和一众长老不禁都脸色大变，纷纷摆出迎敌驾驶，惊喝道。
  不过黯剑却是没有理会白鹤等人，而是瞬间锁定了唐三的存在，猛然御空而下，落到了唐三的身前，躬身恭敬道。
  “神官黯剑，见过候选！”
  这就是小三之前说的，已经降临到我们斗罗大陆，来自神界的神官吗？
  听到黯剑的自我介绍，白鹤等人微微一惊。
  看到黯剑御空飞行，他们还以为是哪个封号斗罗来了呢！
  不过看黯剑的样子和气质，实在是不像什么好人，他们才如此如临大敌。
  “原来是黯剑神官，不知神官阁下找我有什么事吗？是修罗神冕下让神官阁下来找我的吗？”
  对于黯剑的到来，唐三好奇地问道。
  “是的，是伟大的主神让我来找候选您的，因为候选您继承的是上一位候选的神考，所以您没有经历过修罗神九考。”
  “本来修罗神冕下是准备让您在海神冕下那里接受神考，等达到99级后，就可以让您融合神位了。”
  “不过可惜，海神冕下的神选之地被那武魂殿的圣子苏墨摧毁，现在您的修为还只有魂圣级别。”
  “虽然说还有其他神祗的神考可以帮助候选您提升修为，可是其他神祗因为在斗罗大陆没有信仰，他们的神考却是无法提供给太多人。”
  “所以修罗神冕下想要让我带候选您去杀戮之都，修罗神冕下准备借助杀戮之都储备的信仰之力和地狱之路血河的力量来提升候选您的修为，让您尽快达到99级修为，继承神位，好应对未来的危机。”
  黯剑恭敬地道。
  “真的吗？”
  闻言，唐三不禁大喜。
  本来他的修罗神九考，因为继承的是曾爷爷唐晨的，所以无法像正常神祗九考那样，只要通过考核就可以提升修为，获得奖励。
  他主要的修为提升，还是借助在海神岛上的海神八考。
  可惜海神岛现在被苏墨摧毁。
  唐三正头疼，接下来该怎么办。
  他现在才魂圣级别，不知道得修炼到什么时候才可以达到99级，能够继承神位的级别。
  没想到修罗神对他还是有安排的，再回杀戮之都，借助杀戮之都的信仰之力和地狱之路上那条血河来提升他的修为吗？
  想到自己可是唐门中人，拥有一身的唐门绝学，还学会了昊天宗的诸多秘法。
  如果修为能够达到99级，再在修罗神冕下的帮助下，将魂环全部提升到十万年。
  他到时候的实力肯定还要超过曾爷爷唐晨！
  再加上他还有第二武魂昊天锤，如果将昊天锤也加上九道十万年魂环……
  想到这里，唐三不禁内心心潮澎湃，握紧了拳头。
  武魂殿圣子苏墨吗？
  就算你是我唐门老祖，但你居然敢抢走小舞，还杀了我爸爸和曾爷爷，你已取死有道！
  你等着！等我回到杀戮之都，接受完修罗神冕下的提升，修为达到极限斗罗，双武魂全部也都加持上九道十万年魂环，到时候看我如何为爸爸和曾爷爷报仇！
  虽然唐晨和波塞西都不是苏墨的对手，连海神的分魂都在苏墨手中折戟沉沙了。
  可是想到苏墨也不是瞬间秒杀曾爷爷唐晨和大祭司波塞西。
  作为同样拥有双生武魂的人，唐三自认为，虽然他的唐门绝学不如苏墨这个不知是真是假，将唐门绝学推陈出新的老祖。
  但他还继承了昊天宗秘法，尤其是炸环秘法，并且还有着修罗神剑这个神器！
  只要修为达到99级，再将双生武魂都附加上十万年魂环。
  在拥有的底蕴差不多的情况下，他唐三不一定就不是苏墨的对手了！
  而只要能杀死苏墨……
  想到到时候就可能将小舞抢过来，并且运气好的话，还可以从苏墨口中拷问出推陈出新的唐门绝学，唐三内心不禁一片火热。(本章完)


第三百七十七章 唐三与戴沐白，夺回丧失的尊严！

在将修罗神传达的旨意告诉了唐三后，神官黯剑询问起唐三，准备什么时候跟他一起出发前往杀戮之都。
  对此，唐三本来准备说立刻就出发的。
  但突然又想起来，一起在史莱克学院上过学的戴沐白也在星罗皇城，去杀戮之都也不急于一时，还是先去看看戴沐白再说。
  戴沐白的天赋和实力，在他认识的年龄相仿的同龄人中算是名列前茅，可比泰隆和牛奔等人更容易触发神祗九考，获得成神的机会。
  对于戴沐白，他还是得接触接触。
  如果能够通过戴沐白，知道马红俊和奥斯卡现在在哪里就更好了。
  马红俊和奥斯卡的天赋也不同凡响，也是最有可能触发神祗九考的人选。
  如果能够将两人拉拢过来，那他们这边未来可能会再增加两个神祗。
  “神官阁下，我这里还有事，能过几天再去杀戮之都吗？”
  想到这里，唐三不禁对黯剑请求道。
  “当然可以。”
  本来任务就只是护送唐三去杀戮之都，自身又不能在里面得到什么好处，所以对于唐三的请求，黯剑也是很自然地点头答应了。
  在黯剑离开后，因为刚才黯剑和唐三的对话，一众敏之一族的人不禁都凑了过来。
  其中，白鹤不禁很是不敢相信地问道。
  “小三，这位神祗冕下是来帮你成神的吗？”
  “是的，所以舅姥爷，我可能过几天就得走了。”
  唐三点了点头，对白鹤说道。
  “呵呵，这个是大好事，没想到我们还真有可能会亲眼见证一个神祗的诞生，这还真是让人难以置信啊！”
  白鹤轻抚着长须，不禁很是感慨地笑道。
  而其余敏之一族的人，得知唐三马上就能够成神了，也都很是激动和高兴，感到与有荣焉。
  毕竟唐三可是他们敏之一族的姑爷呢！
  因为过几天就得跟黯剑离开，唐三也是想要快些找到戴沐白，跟戴沐白见个面，因此从敏之一族离开后，就一路问路，直奔戴沐白的三皇子府而去。
  “什么，你们三皇子不在府里？”
  从护卫这里得知，戴沐白居然不在府里，唐三很是皱眉。
  “那你知道，你们三皇子去哪里了吗？我叫唐三，是你们三皇子以前的同学，我有事想要找他。”
  “三皇子殿下他在风花雪月楼呢，自从当年回了皇城后就基本一直都在那里，魂师大人你直接过去问一下，就能找到了。”
  “风花雪月楼？”
  得知戴沐白所在，唐三不禁眼神有些怪异。
  因为风花雪月楼，这名字不管是谁，一听都知道是啥地方。
  戴老大这么多年还真是不改初心，跟以前一样啊！
  在知道了戴沐白的所在后，唐三也是很快去到了星罗皇城大名鼎鼎的高档娱乐场所——风花雪月楼。
  在里面，唐三也是顺利找到了戴沐白。
  “唐三，你怎么来我们星罗皇城了？”
  刚从一名花魁的房间出来，戴沐白就被人告知有人找他，然后在一个包厢里见到了唐三，不禁很是震惊。
  “戴老大，好久不见了！”
  再次看到戴沐白，唐三不禁微微一笑，心中也颇为感慨。
  “这些年，戴老大你过的怎么样？”
  闻言，戴沐白不禁脸色一暗，在苦笑几声后，坐到了唐三的对面，端起了面前的一杯热茶喝了一口，自嘲道。
  “就那个样吧，既然你都来我们星罗皇城了，应该对我们星罗帝国也有些了解，知道我们星罗皇室的情况吧。”
  “以前我跟朱竹清有婚约，我们两个跟我大哥戴维斯和朱竹清的大姐朱竹云之间必须互相厮杀，决出最后的胜利者。”
  “只有胜利者才可以成为星罗帝国的皇帝和皇后，至于失败者下场往往是死。”
  “本来因为我和我大哥，还有朱竹清和她大姐，我们之间的年龄差距都特别大，他们两个在修为上和势力上都远超我们，所以我们基本上没有胜出的希望，只能默默等死。”
  “正因如此，我才会跑到史莱克学院风流潇洒，因为我觉得，未来不知道啥时候可能我就得死了，在此之前可不得好好享受享受。”
  “可后面朱竹清后面跟了那苏墨，我们星罗帝国可奈何不了那苏墨，所以我这婚约基本算是作废，我失去了跟我哥哥戴维斯竞争的机会，不过同样的我也不用被废除修为，更不用死了。”
  “这对我来说，算是一件好事吧。”
  “反正在回来后，我也不用天天担惊受怕了，现在我每天基本上跟在索托城一样到处潇洒，日子还算不错吧。”
  说着，戴沐白再次喝了一口茶，不过嘴上说日子还算不错，脸上还有笑容，但笑容却还是有些勉强。
  显然，对于现在的生活他并不满意。
  可能刚开始的时候，对于不用再担惊受怕，面对必须跟大哥戴维斯竞争，失败就会死的命运，戴沐白内心还有些高兴。
  但人性总是不会满足的。
  没有了性命之危，戴沐白不禁还是再次对那个至高无上的皇座产生了不甘心，然后对于未婚妻被抢，在风言风语下，也终归还是产生了愤恨。
  对此，唐三隐隐也看出来了。
  “戴老大，你难道就准备这样下去吗？”
  “我还能如何，我本来在修为上就比不上戴维斯那个家伙，再加上我的未婚妻都跟别人跑了，那个人你也知道，我们根本奈何不得，我又能如何呢？”
  “现在这样，其实已经算是不错了，毕竟我现在可是不用再像以前一样，对未来担惊受怕，心中始终悬着一把剑了。”
  戴沐白很是郁闷叹了口气。
  “戴老大，如果给你一个机会，一个或许可以战胜戴维斯的机会，你愿不愿意抓住它？”
  发现戴沐白其实还是没有完全放弃，唐三很是直接地问道。
  “小三，你什么意思？”
  戴沐白有些惊疑不定。
  戴维斯的年龄比他大了许多，两人的天赋相差不大，他哪怕就算拼死修炼，怕都追不上戴维斯，更别说他还放纵了那么多年了。
  “戴老大，我有一件事要告诉你，这件事对你的人生应该能够产生很大影响，不过决定权在你……”
  发现戴沐白似乎还不知道神界准备支持星罗帝国的事情，唐三也是很快将事情告诉给了戴沐白。
  “什么！”
  听完唐三的话，戴沐白不禁狂喜不已。
  本来他之所以现在这么放纵，除了因为无法跟戴维斯对抗外，就是感觉他们星罗帝国可能都要给人灭掉了。
  争抢那个皇座也没有意义了。
  没想到传说中的神祗居然准备帮助他们星罗帝国了。
  而且还有神祗准备放开传承，给他们提供成神的机会。
  按照唐三所说，如果他可以取得成神的机会，那基本上百分百可以战胜大哥戴维斯，继承星罗帝国的皇位。
  毕竟他之所以在跟大哥戴维斯的竞争中处于劣势，最主要的原因还是修为不如大哥戴维斯。
  至于婚约，这个其实还在其次。
  因为幽冥大公府又不止朱竹清一个嫡女，没有了朱竹清，换一个不也一样可以吗？
  关键还是他必须要证明，他比大哥戴维斯要更加适合继承皇位！
  而在斗罗大陆这种伟力归于己身的玄幻世界，最能够证明自己的，不就是天赋和实力吗！
  在天赋方面，他其实已经比大哥戴维斯强一线了，不然也不会有资格跟大哥戴维斯一起竞争皇位。
  最主要是还是实力！
  当然，如果可以，戴沐白还有更加大胆的想法，那就是把未婚妻朱竹清从那武魂殿圣子苏墨那里抢回来。
  虽然说现在未婚妻朱竹清可能已经被那武魂殿圣子给透了个通透。
  但作为男人，他必须要夺回自己丧失的尊严！(本章完)


第三百七十八章 好兄弟唐三，戴维斯吐血

“唐三，你真是我的好兄弟！没有你，我怕是根本不知道，我居然还有改变命运，夺回属于我男人尊严的机会！”
  星罗皇城，风花雪月楼里，在听完唐三的话后，戴沐白不禁很是激动地道。
  “呵呵，毕竟我们是兄弟嘛！”
  唐三也是笑着说道。
  “对了，你知道胖子和奥斯卡他们现在在哪里吗？”
  “我们这边神位很多，胖子和奥斯卡天赋也不弱，他们如果愿意加入我们，肯定也能够得到参加神考的机会，或许就可以成神了。”
  “哎！胖子和奥斯卡他们都加入武魂殿了。”
  戴沐白有些无奈地摇了摇头。
  “啊！”
  没想到马红俊和奥斯卡居然加入了武魂殿，唐三也是一惊，然后知道自己怕是没有机会再拉拢两人了，不禁无奈一叹。
  “那真是不凑巧啊！”
  “对了，戴老大，你真的不知道这件事吗？”
  “据我所知，神界降临的神官已经来到你们星罗皇城一个多月了，这件事陛下就没有告诉你吗？他应该知道你的天赋才对啊！”
  唐三有些好奇地皱眉问道。
  “这个我真不知道，神界的神官降临，我也根本不知道。”
  “我只知道，一个多月前，似乎有六个封号斗罗御空而来，直逼皇宫，不过听说最后被赶跑了。”
  戴沐白叹了口气，想到了这件事。
  “不过看来，当初过来的应该不是什么封号斗罗，而就是你说的神官了，而他们也根本没有被赶跑，而是被我父皇留了下来，只不过不想让人知道。”
  “看来是的。”
  唐三沉思地点了点头。
  “这么隐瞒的目的，应该是不想让武魂殿知道。”
  “而据我所知，陛下已经让人将这件事作为筹码，去跟星罗帝国境内的大魂师宗门和家族暗中联系，试图拉拢这些家族和宗门。”
  “估计要不了多久，各大你们星罗帝国里的魂师家族和宗门就会将其家族和宗门内的天才都派来星罗皇城，然后六大神官阁下应该就会带着这些天才去各大神祗的神选之地参加神考了。”
  “戴老大你也放心，有我在，我肯定会让你也去参加的！”
  唐三转头对戴沐白保证道。
  这让戴沐白很是感动。
  没想到唐三这么兄弟，这么讲义气！
  不过其实，这也是唐三为了自己。
  毕竟虽然在神界委员会的命令下，神界中许多在斗罗大陆留有传承的神祗都要放开自己的传承，还要放水让人通过神考。
  可是神界委员会也不可能让那些神祗放水放成海，让那些参加神考的魂师天才即使远远没有达到条件也一样成神。
  这其中，放开传承的神祗肯定自己也有一定的决定权。
  如果参加神考的魂师天赋都太拉胯，唐三也有些担心，这些人都无法触发神祗九考，无法成神。
  而本来因为感觉自己已经没有继承皇位的希望，星罗帝国也大概率会被武魂殿联合天斗帝国灭掉，戴沐白都准备纵情人生了。
  但现在没想到柳暗花明，星罗帝国不仅可能不会被灭掉，自己还有继承皇位的希望。
  这让戴沐白态度一改，不禁开始代入星罗帝国皇帝的身份，想要尽可能保存星罗帝国的实力。
  由于跟唐三在一起，戴沐白一下子就想到了曾经见识过的唐三的暗器，突然眼中一亮，对唐三问道。
  “对了，小三，你那暗器，给我父皇说了没？”
  “你不是之前说，想要研究更厉害的暗器，可是没有钱购买材料吗？你可以把你现在能够制造的暗器介绍给我父皇，让我父皇来购买你的暗器。”
  “这些暗器普通人也可以使用，虽然伤不到厉害的魂师，但偷袭一些不厉害的魂师却是很容易得手。”
  “如果我们这边拥有大批这种暗器，说不定可以大大增加我们这边的实力。”
  “而要是父皇购买了你的暗器，你有钱了，不也可以购买材料，制造更厉害的暗器吗？”
  “暗器？”
  听戴沐白这么一说，唐三也是心中一阵惊喜。
  对啊！自己可是唐门中人，怎么这段时间里把暗器都给忘了呢！
  自己虽然现在还只能制造出诸葛连弩。
  可是即使是诸葛连弩和排名在其之下的暗器，杀伤力也不小。
  对厉害的魂师可能效果不大，但对不厉害的魂师，出其不意之下，却是杀人于无形！
  在战争中，如果将这些暗器配备给星罗帝国的军队，肯定可以大大提升星罗帝国军队的力量！
  而只要能将暗器出售给星罗帝国，自己无疑可以赚到大量的钱，然后购买更厉害的材料，制造出那些暗器百解上排名前十的暗器！
  想到自己所知的那些顶级暗器，暴雨梨花针、孔雀翎、佛怒唐莲……
  如果自己能够制造出这些顶级的暗器，说不定即使是神，自己也能弑杀！
  唐三内心暗暗想道。
  作为唐门弟子，对于自家暗器，唐三就是这么有信心。
  ……
  另一边，星罗皇城大皇子府里。
  自从得知了苏墨居然是武魂殿圣子，而武魂殿现在正联合天斗帝国准备掀起战争，吞并他们星罗帝国，戴维斯只感觉整个人都不好了。
  他是根本没有想到，苏墨的身份居然会是武魂殿圣子。
  最开始他接触到苏墨是因为父皇戴天风。
  由于父皇戴天风对苏墨无比重视，他还以为苏墨是父皇戴天风从哪里拉拢过来的逆天强者。
  毕竟当时得知苏墨看起来最多不过二十多岁，却已经是封号斗罗。
  这般逆天的妖孽，戴维斯很清楚，哪怕武魂殿也根本培养不出来。
  而如果他们星罗帝国能拉拢到苏墨。
  以苏墨的天赋，未来肯定也能达到极限斗罗之境。
  而那时武魂殿的极限斗罗说不定已经老死。
  他们星罗帝国有苏墨这样的强者，完全可以无视武魂殿，一统大陆！
  由于父皇戴天风对苏墨的重视，再加上也知道苏墨这样的妖孽魂师强者对他们星罗帝国未来的重要性。
  当初在不小心冒犯了苏墨后，为了平息苏墨可能的怒火，不让自己继承皇位的事情出现波折，戴维斯不惜将未婚妻朱竹云都献了出去。
  结果你告诉他，这苏墨居然是武魂殿圣子？!
  在得知苏墨的身份后，戴维斯简直想要吐血。
  毕竟以前他还可以用苏墨对星罗帝国的重要性来说服自己，让自己相信，虽然自己将头上变得绿油油，可这还是有价值的。
  可是现在，这个完全没有用了！
  想到自己白把未婚妻给敌人牛，这谁受得了！(本章完)


第三百七十九章 冷战的戴朱，唐三获知庚辛城

而在内心里，其实戴维斯对父皇戴天风内心也满是怨念。
  因为在他看来，如果不是这个父皇有眼无珠，将武魂殿的圣子当成是可以拉拢的对象，当时还因为他不小心得罪了苏墨，对他进行了很是严厉的呵斥。
  不然的话，他至于会急病乱投医，将未婚妻朱竹云送出去吗？
  但当然，这些戴维斯也只敢在内心忿忿不平，却是不敢当着戴天风的面直说。
  毕竟现在他连太子都不是，更还远没有登上皇位呢！
  万一不小心触怒了父皇，把本来都十有八九可以到手的皇位给弄丢了咋办！
  不过好在的是，父皇应该还是钟意他的。
  像他们星罗帝国现在已经得到了神界支持，还有强大的神祗级神官下界帮忙，并且神界还决定放开神位传承，放水让他们能够成神。
  这些事情，父皇戴天风目前只告诉了他，还没有告诉他那三弟戴沐白。
  不过虽然不敢对父皇戴天风表达怨念和不满，但对未婚妻朱竹云表达怨念和不满的胆子，戴维斯却是不但有，而且还大得很！
  有句话说的很好，弱者总是喜欢抽刀挥向更弱者！
  因为戴天风相对于戴维斯来说是绝对的强者，戴维斯根本不但得罪父皇戴天风，也只敢去对自认为能够拿捏的朱竹云表达不满。
  但朱竹云也不是什么好相与的。
  本来因为是契约婚姻，朱竹云对戴维斯的感情就不是很深厚，而在跟了苏墨后，更是一颗心完全挂在了苏墨身上。
  在她看来，本来就是因为戴维斯胆小懦弱，虚伪无能，才会卖妻求荣，将她送给苏墨。
  当时戴维斯都没有告诉她，就设计将她送给了苏墨，事后还各种祈求，希望她继续跟苏墨一起，化解苏墨的不满，让他更容易登上皇位。
  这可是你当时求着我这么做的。
  现在发现苏墨是武魂殿圣子，你觉得当时殚尽竭虑卖妻求荣是白卖了，居然就将过错归结到我身上了？
  你还要点脸不？
  自从发现戴维斯敢对自己使脸子，朱竹云也根本不惯着，直接冷战，也懒得跟戴维斯再见面了。
  反正自从当年戴维斯卖妻求荣后，她跟戴维斯已经没有了实质上的婚约关系，更多的只是盟友关系。
  她早已经看不上戴维斯了。
  至于戴维斯敢对他使脸色，她也根本不带怕的！
  要知道，她可是幽冥大公府的嫡女。
  他们幽冥家族作为跟星罗皇室拥有武魂融合技，世代跟星罗皇室联姻的家族，势力可以说即使没有占据星罗帝国的半壁江山，也差不多了。
  用股份制公司的情况来表明的话。
  如果将星罗帝国比如成百分百的股份制，幽冥灵猫家族，或者也可以说幽冥大公府占据星罗帝国的股份绝对在百分之四十到百分之五十之间。
  戴维斯未来想要登上皇位，必须要取得她和她背后家族的支持！
  现在敢对她使脸色，谁给你的胆子啊！
  你以为我怕你啊！
  不过在跟戴维斯冷战后，朱竹云内心却是对苏墨也有些幽怨了。
  因为她之前一直以来也不知道苏墨的身份。
  这个该死的男人，居然这么大的事情都隐瞒着我！
  下一次你再让我干那些羞死人的事情，你看我还答不答应你。
  至少你不哄好我，我可是绝对不会答应的！
  哼！
  ……
  另一边，在跟戴沐白见面后，因为戴沐白的提醒，唐三想到了自己作为唐门弟子的最大底牌暗器，内心不禁激动不已。
  在戴沐白的陪同下，唐三直奔皇宫而去，准备求见戴维斯，将自己的暗器献上去。
  他相信，只要他在戴维斯面前展现出暗器的威力，戴维斯绝对会心动！
  而有戴维斯的支持，通过售卖现在能够制造出的暗器，用赚取的钱财购买更高级的材料，来制造更强大的暗器，肯定也更加方便。
  “哦！唐三，没想到你跟沐白的关系这么好的吗？既然你跟沐白以兄弟相称，那也算是我的子侄了，那我也叫你小三吧，小三，你说的暗器真的这么强吗？”
  皇宫里，在见到唐三和戴维斯后，听完暗器的介绍，戴维斯目露惊讶，问道。
  “陛下，这里不是地方，到外面去，我们展示给陛下您看，陛下您就知道了。”
  唐三抱拳，很是恭敬地道。
  “那好！”
  戴天风点了点头，便起身跟着唐三和戴沐白一起走出了宫殿，来到了外面的花园之中。
  在来到了花园后，唐三也从储物魂导器二十四桥明月夜里取出了已经制造出的一系列暗器，比如袖箭、含沙射影和诸葛连弩等等。
  在戴天风面前，唐三将这些暗器一一展现了出来。
  当看到无论是袖箭，还是含沙射影，亦或是诸葛连弩，还有其他的暗器，居然使用起来都很是隐蔽，作用和威力也极其不俗。
  像袖箭，射出的钢针居然可以深深刺入树木的树干之中。
  含沙射影居然带着毒雾和成片的钢针，突然扔到敌人堆里，敌人如果都没有披甲，绝对会立刻死伤一大片。
  诸葛连弩，射出的弩箭更是连披甲都难以抵挡。
  还有其他的暗器，威力可能没有含沙射影和诸葛连弩大，但使用起来可以出其不意，在战斗中也极其有用。
  作为白虎兽王，在跟随尊神苏墨的诸多轮回中，戴天风虽然也见识到了很多更加恐怖的武器。
  但是在这个世界上，这个唐三的暗器还是极其不俗的。
  所以在见识完了唐三的暗器后，戴天风不禁露出很是惊喜之色。
  “小三啊！你这暗器作用和威力还真是极其不俗啊，如果能够在战争中使用，效果无疑很大，可以大大增加我们星罗帝国这边的实力。”
  “不过你这暗器怎么卖？每一种暗器一天能够制造出多少呢？”
  闻言，唐三不禁皱起了眉头，苦笑道。
  “陛下，怎么卖这个好说，但一天能制造多少，这个我也无法确定，因为这暗器乃是我唐……家不传之秘，只能交给铁匠打造零部件，由我来进行最后的组装，所以具体每天可以打造多少，还要看铁匠们打造零件的速度。”
  “啊！”
  戴天风皱起了眉头。
  “这暗器你们这边没有专门的制造人员，难道这些暗器以前都是小三你一个人制造出来的吗？”
  “是的。”
  唐三点了点头。
  “那这就很麻烦了，因为你这些暗器明显非常精巧，一般铁匠根本打造不出来。”
  “你们这边如果没有培养出可以打造这些暗器的铁匠的话，光靠我们星罗帝国的匠作部，怕是学习打造这些暗器的零部件都要不少时间，更别说将其打造出来了。”
  戴天风皱眉沉声道。
  “那怎么办！”
  唐三很是头疼。
  “力之一族里，厉害的铁匠不少，但光靠他们应该还是不够短时间里，打造出可以配备军队数量的暗器啊！”
  “小三，我知道一个地方，如果你可以说服他们帮忙的话，说不定可以短时间里，打造出可以配备我们军队数量的暗器！”
  一旁，戴天风沉吟了一番后，突然说道。
  “哪里？”
  唐三有些好奇。
  “庚辛城！”(本章完)


第三百八十章 来都来了，苏墨与朱竹云

“庚辛城？这是什么地方？”
  唐三有些好奇。
  “在我们斗罗大陆，存在着许多公会，有杀手组成的公会杀手公会，有魂师组成的公会武魂殿，铁匠自然也有一个公会。”
  “而相对于其他普通职业组成的公会，铁匠公会的发展还算不错，在斗罗大陆上有着一个属于他们的城市，名字就叫做庚辛城！”
  “在我们斗罗大陆，最顶级的铁匠基本都云集在这庚辛城里。”
  “而这庚辛城因为乃是铁匠之都的关系，里面也有着许多的珍惜金属交易点，又被称之为金属之都。”
  “小三如果你可以说服庚辛城和铁匠公会帮忙，有他们支持，即使是短时间里，肯定也能够打造出大量的暗器来。”
  “据我所知，泰坦阁下就是这铁匠公会地位崇高的一名神匠，你回去后，可以让泰坦阁下带你一起去庚辛城。”
  面对唐三，戴天风淡笑着，缓缓回道。
  另一边，庚辛城。
  在向楼高展示完魂导器的威力后，作为铁匠公会会长的楼高是激动和兴奋不已，认为终于是找到了改变铁匠的地位的方法，找到了铁匠这个职业的未来。
  在楼高的召见下，一众庚辛城最顶级的铁匠也很快被说动了，准备全部加入武魂殿，去学习武器类魂导器的打造方法。
  于是，就在苏墨在庚辛城公开处置完庚辛城武魂分殿的魂师后。
  第二天，楼高等人便离开庚辛城，乘坐马车赶往了武魂城。
  但苏墨作为封号斗罗，因为可以御空而行，轻松更快赶到武魂城，所以不打算跟着一起，而是决定先去星罗皇城看看。
  毕竟好不容易来了一次星罗帝国的境内。
  来都来了，怎么能不去星罗皇城看看呢？
  不过当然，苏墨最主要的目的，还是去见一见戴天风，看看神界派遣下界的神官最近动向如何，有什么计划。
  然后苏墨第二个目的，就是去看看朱竹云了。
  因为现在武魂殿圣子的身份已经暴露，基本被全大陆所知，戴灵萱和朱竹清就在自己身边肯定没事。
  但朱竹云现在在星罗皇城，肯定过的挺不好受。
  毕竟是自己的女人，苏墨觉得还是得去看一看，安慰一下。
  而在抵达了星罗皇城后，凭借已经完全足以媲美神祗级别的修为，再加上死神镰刀武魂和生命树之杖武魂一生一死收敛气息的能力，苏墨轻松潜入了皇宫。
  对于苏墨的到来，就居住在紧靠着皇宫别院里的六大神官根本没有发现。
  在潜入皇宫后，苏墨在书房里见到了戴天风。
  “拜见吾神！”
  发现苏墨居然来找自己了，戴天风不禁惊喜不已，眼露狂热之色，瞬间朝着苏墨半跪了下去，拜见道。
  “起来吧，说说看吧，最近神界的那些神官们怎么样了？”
  最开始还有些不习惯，但现在苏墨早已经习以为常。
  面对戴天风恭敬的半跪朝拜，苏墨淡然地扬了扬手，让戴天风起身，然后便问道。
  “吾神，最近这些神官没有什么异动，我已经让人去以神祗的神位为诱惑，让全大陆上那些可能反对武魂殿的势力加入我们这边的反武魂殿阵营，并让他们派人和天才来星罗皇城了。”
  “但因为路途遥远，最少需要一个多月时间，这些势力派出的人和天才才会陆续赶到我们星罗皇城。”
  “这些神官，似乎是想要先带这些天才去参加神考成神，在此之前，他们应该不会到处乱跑。”
  “不过在我派出的人手监视下，那修罗神的神官黯剑似乎去找了唐三，说要带唐三去杀戮之都，帮他成神。”
  “另外，这唐三还来见了我，献上了他的暗器，想要让我购买他的暗器武装我们星罗帝国的军队，并且帮他购买材料，制造更强大的暗器。”
  “但因为他的暗器以前都是他一个人制造的，他那暗器极为精巧，我们这边的铁匠很多都无法打造出这些暗器的零部件，所以我推荐了他去庚辛城收服庚辛城的铁匠公会。”
  戴天风恭敬地述说着，他们这边发生的一些重要的事情。
  听着戴天风的禀报，苏墨点着头。
  对于戴天风推荐唐三去庚辛城，苏墨并不觉得有些什么。
  虽然现在他已经收服了庚辛城，但这个戴天风又不知道。
  戴天风现在还没暴露呢，肯定要扮演好自己的角色，做一个正常的星罗帝国皇帝的。
  而在见了戴天风后，苏墨离开了皇宫，便准备去找朱竹云了。
  最后，在幽冥大公府里。
  苏墨找到了正在一间静室里修炼的朱竹云，并且以死亡领域死亡国度的瞬移能力，突然出现在了朱竹云的身后。
  作为敏攻系魂师，而且武魂还是猫科的幽冥灵猫，朱竹云的感知自然很是敏锐，瞬间就发现有人出现在了自己房间。
  但是猛地睁开眼，转头一看，发现居然是苏墨，朱竹云不禁一时间有些羞恼。
  “你这个死鬼，怎么这么突然，一点动静都没有，想吓唬谁啊！”
  “自从全大陆魂师学院精英交流赛后，这么长时间都没来找我，你是不是早就把我给忘了？”
  “不过也对，我朱竹云毕竟是别人的未婚妻嘛，跟你不清不楚的，你堂堂武魂殿圣子，身份和地位那么崇高，可得注意点自己的形象，所以看不上我这很正常嘛！”
  说着，朱竹云在内心的幽怨下，也是阴阳怪气起来。
  这弄得苏墨有些哭笑不得。
  “没有！没有！我忘了谁，我怎么可能忘了竹云你啊！主要是我在全大陆魂师学院精英交流赛后，也没有留在武魂城啊！”
  “我先后可是去了杀戮之都和无尽大海，办了很多事情，没有什么闲工夫啊！最近有空，我不是这就来看你了吗！”
  说着，苏墨走向朱竹云，紧急握住了朱竹云的玉手，很是真挚地说着，然后拉着脸上还有些幽怨，但身体实际上很是诚实的朱竹云坐了下来。
  “另外，竹云你有句话可说的大错特错了呢！男人可不会因为女人是别人的未婚妻就觉得不好，他们可是会因为这个更喜欢呢！”
  苏墨对着朱竹云眨眨眼，笑道。
  “对于这种人，我们叫做曹贼，曹贼之心，可是人人皆有呢！”
  “你这个坏家伙！”
  朱竹云听着苏墨这么恬不知耻地说出男人的心声，也是又好气，又好笑，忍不住拿起坐下沙发后的靠垫，砸向苏墨。
  但却被苏墨一下子抓住了皓腕，拉进了怀里。(本章完)


第三百八十一章 朱竹云的想法，唐三欲往庚辛城

“你……你干什么……”
  在被苏墨拉进了怀里后，感受到苏墨怀抱的温暖和鼻尖不断传来的熟悉气息，想到曾经跟苏墨一起的日日夜夜，朱竹云只感觉身体有些颤抖，声音也是。
  “没什么，只是想要紧紧抱着你而已，我知道，竹云，当初我对你隐瞒了我的身份，你肯定有些生气。”
  “但当时我实力虽然可以，可既然是出门游历，而且还是来敌人的地盘游历，肯定还是要隐瞒自己的身份，我当时也不是有意隐瞒的。”
  “竹云，希望你可以原谅我。”
  “我知道，因为我的关系，我知道，在我的身份暴露后，你在星罗皇城的生活肯定不好受，如果你愿意的话，我可以带你回武魂城的。”
  “我这次来，其实就是为了这个。”
  苏墨紧紧拥抱着朱竹云，将头贴在朱竹云的耳边，用带着歉意的声音说道。
  而听到苏墨说明自己的难处，表示歉意，还说这一次专门是为自己而来，朱竹云内心的幽怨顿时消散了许多。
  不过以她的性格，显然不可能跟苏墨回武魂城。
  所以朱竹云深吸了一口气，用骄傲的声音很是傲然地道。
  “不用，我朱竹云可从来不在意那些弱者的风言风语，我可是幽冥大公府的嫡长女，跟你去武魂城像什么话。”
  “我们幽冥大公府已经有一个嫡女跟了你了，要是我也过去，我们幽冥大公府在星罗帝国还怎么抬起头！”
  “可是……”
  苏墨还是一副很是关切和担心朱竹云的样子，欲言又止。
  但朱竹云却用娇嫩的玉手直接捂住了苏墨的嘴，打断道：“好了，你可是男人，还是我选中的男人，别这么婆婆妈妈的！”
  “对了，我还有一件很重要事情要告诉你。”
  在被苏墨化解了幽怨后，朱竹云很是认真地将神界的神祗降临到了星罗皇城，准备帮星罗帝国组建反武魂殿阵营，还愿意拿出神位来帮助星罗帝国招揽势力的事情都告诉了苏墨。
  “呵呵。”
  听完，苏墨不禁笑了起来。
  “竹云，你可是幽冥大公府的嫡女，还是戴维斯的未婚妻，等戴维斯登上皇位，你可就是皇后了。”
  “这个对你们星罗帝国这么重要的事情，你怎么能告诉我呢？”
  “切！”
  但朱竹云却是嘴角露出一丝不屑，将一双玉手抱在胸前，让胸前的波涛显得更加汹涌起来。
  “这个是对星罗帝国很重要，但不见得对我和我们幽冥大公府很重要。”
  “戴维斯这个家伙，现在我算是看透了他，他不过就是一个懦弱自私，虚伪无耻的小人，他可配不上我！”
  “就算我以后成为了皇后，那过的日子肯定也很不舒心，这样的生活我可不想要。”
  “而如果你们武魂殿联合天斗帝国一统了大陆。”
  “虽然我无法再成为皇后了，但你可是武魂殿的圣子，还开创了御魂师体系，未来绝对能够在武魂殿和魂师界说一不二。”
  “我和竹清可都是你的女人，就算星罗帝国覆灭，我们幽冥大公府也肯定没事。”
  “相反，有你的支持，就算星罗帝国覆灭，我们幽冥大公府的势力也不一定就比现在差，说不定还会变得更强！”
  “而相对于当一个只有地位，却没有什么权利的皇后，我更喜欢当一个有权利治理国家的女皇，哪怕是没有名义，只是权利上的女皇。”
  “我相信，这个到时候，你肯定会愿意帮我的！”
  说着，朱竹云将一双美目看向了苏墨，眼神灼灼。
  对此，苏墨也是笑了笑：“只要你有那个能力和想法，这个我当然会帮你！”
  对于朱竹云这么有权利欲，苏墨其实也是乐见其成。
  因为就算武魂殿联合天斗帝国一统了大陆，但其实也只是消灭了明面上星罗帝国和各大王国以及公国的权力中枢。
  但组成一个帝国、王国和公国的不仅仅是中枢，更多的还是地方势力。
  如果武魂殿想要真正一统大陆，关键还是要将各大地方势力全部收服，将乖巧听话的拉拢过来，将不听话的灭掉，让所有势力都融入一个新的大一统秩序。
  只有这样，一统后的帝国才会顺利运行下去，变得更好。
  不然的话，哪怕有武魂殿这样的超凡势力镇压，一统后的帝国不会像秦灭六国后那样很快走向覆灭，但运转起来肯定也是磕磕绊绊。
  天斗帝国那边，千仞雪自然会负责进行这最后一步。
  星罗帝国这边，戴天风会负责。
  而其他王国和公国，苏墨还没有想好负责人，朱竹云既然这么有野心，那随便让朱竹云去管辖处理一个王国或者公国啥的，也完全可以。
  “哼！算你有良心！”
  听到苏墨答应，朱竹云不禁娇哼了一声，将螓首贴在了苏墨心口。
  “对了，竹云，你房间在哪里啊？”
  “怎么了？”
  朱竹云有些疑惑。
  “正所谓：一日不见，如隔三秋，咱们这么多年没见了，我可有很多话想跟你讲，咱们可得抓紧时间好好深入交流一下才行。”
  苏墨咬着朱竹云的耳朵，坏笑着道。
  “你这个家伙，这么猴急干嘛啊！刚才那件事，对你们武魂殿很重要的，你不赶快回去告诉你们教皇啊！”
  没想到苏墨这么大胆，朱竹云有些羞红了脸，虽然她也有些想念苏墨，可是现在还是白天啊！
  “呵呵，这件事其实我们早就知道，现在啊，咱们还是抓紧办咱们的正经事才是，你房间应该还是在以前那里吧，抱紧我，我这就带你过去！”
  说完，在朱竹云的一声娇呼声中，苏墨抱着朱竹云，一个瞬移便消失在了静室里。
  不过因为朱竹云所在的房间外，走廊上来来往往的侍女和仆从还是太多了。
  在朱竹云的强烈要求下，苏墨还是抱着朱竹云，带着一张豪华的床铺又回到了静室里。
  之后的事，自然无需赘言。
  反正就是干柴烈火，一触即燃。
  战斗是一夜不休，直到日上三竿。
  ……
  另一边，在面见了戴天风，得知了庚辛城的存在后，唐三来到力之一族驻地，便询问起了泰坦。
  得知了唐三的目的，泰坦也是表示，庚辛城的确如戴天风所说，集中着大量的顶级铁匠，完全可以极大地帮助到唐三，支持唐三的暗器制造。
  而刚好，因为庚辛城就位于前往杀戮之都的路上，唐三又喊上了神官黯剑，准备先去庚辛城，等处理完庚辛城的事情，就去杀戮之都。


第三百八十二章 暗器的诱惑？思龙的拒绝！

于是，带着泰坦和神官黯剑一起，唐三准备先在泰坦的带领和引荐下去往庚辛城，之后再去往杀戮之都。
  而因为戴天风的告知，对于唐三和神官黯剑的行动，苏墨这边也清楚知道。
  所以在跟朱竹云一起腻乎了几天后。
  得知唐三已经离开了星罗皇城。
  为了提前赶到庚辛城，苏墨也是只能跟还有些依依不舍的朱竹云告别，然后一路御空而行，直奔庚辛城的方向而去。
  而由于唐三和泰坦两人，一个只是魂圣，一个只是魂斗罗。
  两人都不具备飞行能力，所以神官黯剑也只能跟唐三和泰坦两人赶路前往庚辛城。
  因此，苏墨以御空而行的方式，却是比先出发的唐三三人还要先赶到庚辛城。
  但紧跟着苏墨。
  在苏墨到达庚辛城后没过一两天，唐三也是在泰坦的带领下，跟神官黯剑一起赶到了庚辛城。
  ……
  “这里就是庚辛城吗？看起来还真有一种金属之都的感觉呢！”
  在跟泰坦和神官黯剑一起赶到了庚辛城后。
  望着眼前占据面积极广，厚重高耸的城墙呈现银灰色，散发着宛如金属般光泽的城市，唐三不禁颇为惊叹。
  “呵呵，这是当然，毕竟这可是铁匠的城市啊！”
  泰坦轻抚着雪白的胡须，不禁笑道。
  “少主，走吧，我们进去。”
  在泰坦的带领下，两人一神进入到了庚辛城中。
  在进入到了庚辛城后。
  刚一进城，就可以清楚听到，一个个铁匠铺里，不停传来的一阵阵“叮叮当当……”铁锤敲打铁块的声音，还有锻造时铁器淬火的“噗呲……”声。
  并且街道两边，还不断有各种叫卖金属、农具、武器和铠甲的声音传来。
  这让唐三不禁惊叹不已。
  因为在他这么多年的经历里，还从未看到过有如此多铁匠铺聚集在一起。
  而且周围还都是各种售卖金属的店铺，农具、武器和铠甲的店铺。
  真不愧是大名鼎鼎的金属之都，铁匠之城啊！
  而在跟着泰坦前往铁匠公会总部的路上。
  看到街道两边，售卖金属的店铺里，居然摆放着不少珍惜的金属。
  其中有不少都是打造顶级暗器所需要的，唐三内心简直望眼欲穿，垂涎欲滴。
  ‘那是铁精，那是玄铁……那居然是一大块深海沉银！’
  ‘这一大块深海沉银，都够我制造好几个暴雨梨花针了！’
  ‘用最完美的深海沉银打造成的暴雨梨花针，如果能打造出来，就算是封号斗罗，要是没有防备之下，突然被攻击到，怕是也要受伤吧……’
  不过虽然对街道两边售卖的珍惜金属很是依依不舍，但唐三也知道，现在最要紧的还是去铁匠公会，通过暗器取得铁匠公会的支持。
  按照老仆泰坦所说，铁匠公会的会长楼高可是一个一心痴迷于打造更加厉害的武器的铁痴。
  自己的暗器那么精妙，只要展现出来，绝对能够引起楼高的痴迷。
  只要以暗器作为引诱，楼高肯定会为了学习打造暗器，而选择加入他们这边。
  而楼高可是铁匠公会的会长。
  只要楼高加入了他们这边，铁匠公会也肯定会受到影响。
  到时候，他只要愿意将一部分暗器的利益共享给铁匠公会。
  铁匠公会也肯定会加入他们，愿意支持他们，帮助他们打造暗器的！
  在泰坦的带路下。
  随着走过一条条街道，一个看起来格外大气磅礴，绝对不逊色于大斗魂场的巨大建筑终于出现在了唐三三人的眼前。
  看上面挂着的牌匾，这个建筑自然就是铁匠公会总部了。
  而在来到铁匠公会总部后，泰坦直接大步带着唐三和神官黯剑走了进去，然后直奔柜台而去，对着柜台后的工作人员开口问道。
  “你们会长楼高在哪里？我是神匠泰坦，有事想要求见楼高会长！”
  说着，泰坦也是拿出了证明身份的神匠令。
  “神匠？！”
  铁匠公会总部的大厅里，听到泰坦粗犷的声音说自己的神匠，许多人都被吸引了过来。
  当看到泰坦拿出神匠令，许多铁匠和游客都不禁震惊不已。
  因为神匠，这可是放在整个斗罗大陆都屈指可数的顶级铁匠，是只属于传说中的存在！
  “啊！我想起来了，这位应该是泰坦神匠，这位泰坦神匠可是强大的魂斗罗，而且还是我们铁匠公会的副会长。”
  “不过因为泰坦副会长还是一个大魂师家族的族长，所以这个副会长之位基本只是兼任，平常根本不在我们庚辛城。”
  “这是什么风，居然把神龙见首不见尾的泰坦副会长吹了过来啊！”
  四周围观的铁匠里，终于是有人记起了泰坦，不禁激动不已地说出了泰坦的身份。
  对此，泰坦环抱着双臂，脸上也是颇为傲然。
  “原来是泰坦副会长，抱歉，楼高会长已经退休了，现在我们铁匠公会的会长是思龙会长，请问泰坦副会长要见思龙会长吗？”
  在确定了泰坦的身份后，工作人员不禁有些歉意地道。
  “思龙？现在这小子才是会长吗？”
  闻言，泰坦不禁有些惊讶，但也还没有细想，而是有些好奇地问道。
  “你们楼高会长什么时候退休的，我怎么从未听说过？”
  “楼高会长是就在不到十天前退休的，现在这个消息都不知道传出了我们庚辛城没有，泰坦副会长您不知道也很正常。”
  工作人员恭敬地回道。
  “原来是这样，那我们运气还真不好，不过也无妨，你叫思龙出来见我吧！”
  没想到楼高刚退休了没多久，自己就晚了一步，泰坦皱着眉头，感觉有些遗憾，因为没有见到老友。
  但思龙他也认识，还是他的晚辈，或许跟思龙谈更好。
  “那请泰坦副会长，请您稍等一下。”
  柜台后的工作人员找了另一名工作人员，让其去通知思龙。
  而没多久，只见一个穿着一身朴素的衣服，身材高大魁梧的中年男子便从楼梯走了下来，看到泰坦，立刻走了过来，笑着道。
  “泰坦前辈，什么风把您给吹来了？”
  “思龙啊！我这里可是有一件大好事要告诉给你们铁匠公会，不过这里不是谈话的地方，我们上去再谈吧。”
  泰坦轻抚着雪白的胡须，笑了笑，颇为傲然地道
  闻言，思龙也是有些好奇，伸手便将泰坦、唐三和黯剑都请了上去。
  而在三楼的一间会客室里，四人入座。
  在工作人员上好了茶水后，思龙好奇地问道。
  “泰坦前辈是有什么好事，要告诉我们啊？我还真是有些好奇呢！”
  “呵呵，少主，把你的暗器给思龙会长看看！”
  对此，泰坦很是自信，轻抚着雪白的胡须，便对唐三说道。
  而唐三也是从储物魂导器中，取出了手上现在最优秀的三件暗器，袖箭、含沙射影和诸葛连弩。
  “这是……”
  当看到这三件暗器，思龙作为大宗师级铁匠，自然是一眼看出了这三件暗器的精妙绝伦，不禁很是吃惊。
  一时间都忘了注意泰坦叫唐三少主一事，而是拿起三件暗器就仔细研究打量了起来。
  “这是什么东西，竟然如此精妙绝伦，由如此多的零部件构成，而且这些零部件，看起来打造的手法和技艺都极为不凡啊！”
  “呵呵，思龙你果然还是有些眼光的，这乃是我少主独家研究的暗器，其精妙的内部结构，独特的打造技艺和先进的设计理念，绝对都是世间罕有！”
  泰坦很是傲然地笑着介绍着。
  “我少主这次来是带你们铁匠工会发财来的，这暗器我家少主打算提供给星罗帝国的军队，但是这暗器因为太过精妙，打造起来及其困难，必须要顶级的铁匠才能够打造。”
  “所以我家少主想要找你们铁匠公会合作，只要你们答应合作，对于这暗器，你们就可以知道它的一部分打造技艺了！”
  “怎么样？”
  这暗器居然是提供给星罗帝国的？
  本来还挺想了解唐三暗器的打造技艺和设计理念，但没想到这暗器居然是提供给星罗帝国的，这让思龙内心的火热一下子熄了下来，不禁轻叹一声，摇头道。
  “抱歉，泰坦副会长，这暗器我们打造不了。”(本章完)


第三百八十三章 惊怒的泰坦和唐三，唐三：这庚辛城已有取死之道了！

“什么？！”
  出于对前会长楼高和整个铁匠公会的了解，泰坦本来内心信心十足，只要展现出暗器，铁匠公会为了获得暗器的打造技艺，绝对会答应跟他们合作。
  但没想到居然思龙会拒绝，这让泰坦不禁很是难以置信：“你们难道就不想知道，这暗器是怎么打造出来的吗？”
  “这个我们当然想知道，但是我们庚辛城和铁匠公会向来是中立的，我们不想卷入现在武魂殿、天斗帝国和星罗帝国的纷争。”
  “毕竟我们庚辛城和铁匠公会那么弱小，万一一步踏错，我们无数铁匠这么多年的努力可就要毁于一旦了。”
  面对泰坦的询问，思龙委婉地拒绝着。
  而听到思龙的理由，泰坦虽然感觉有些不对劲，但又觉得好像也有些道理，不禁想要打消思龙的担忧。
  于是，在思龙面前，泰坦再次说起了神界的神祗也不想看到武魂殿准备一统斗罗大陆，已经派出神祗支持星罗帝国，准备帮忙组建反武魂殿阵营对抗武魂殿等等事情。
  因为有神官黯剑随行，在神官黯剑展现出了神祗级别的修为，尤其是那十道魂环后，思龙也是震惊了。
  那些他们斗罗大陆上传说中的神祗，居然都是真实存在的，只是不是在他们斗罗大陆，而是去到了神界之中吗？
  而神界居然都不想看到武魂殿联合天斗帝国一统大陆，已经派出了神祗下界帮助星罗帝国对抗武魂殿。
  有神界和神祗支持，武魂殿真的能够击败星罗帝国吗？
  因为斗罗大陆上传说中神祗的强大，得知有神祗准备帮助和支持星罗帝国，这让思龙一颗心一下子沉了下去。
  但是想到苏墨所展现出的更加厉害的武器类魂导器。
  以他大宗师级铁匠的眼光和魂师的身份，他很清楚，相对于副会长泰坦所拿出来的暗器，武器类魂导器才是铁匠真正的未来。
  而且老师楼高已经带着他们铁匠公会最顶级的一批魂师去投靠武魂殿，准备学习打造武器类魂导器的相关知识。
  他怎么能在背后背刺老师和他们些铁匠公会的前辈呢！
  “泰坦前辈，没想到神界和神祗居然是真实存在的，而且我居然还亲眼见到了以为神祗冕下，真是让我大开眼界了啊！不过……”
  思龙先是感叹不已，然后话音一转，很是叹息和无可奈何地道。
  “不过我们庚辛城和铁匠公会是真的只想自己默默研究和锻炼锻造技艺，不想搅和进大陆的风风雨雨。”
  “我们只想保持中立，所以真的对不住了，泰坦前辈，我们真的不能帮你们制造这暗器……”
  没想到思龙这么固执，泰坦也是不知道该怎么办了。
  但他可是在少主唐三面前夸下了海口，表示能轻松帮唐三说服庚辛城和铁匠公会，让铁匠公会帮忙打造暗器，肯定是不可能这么放弃的。
  不过不管泰坦怎么劝说，思龙就是不松口。
  这让泰坦很是无可奈何。
  但思龙这里不行，泰坦又想到了老友楼高，想要来个曲线救国，看看能不能从老友楼高那里找到机会。
  但想要这样，首先就得知道楼高在哪里。
  可现在思龙是会长，自己问楼高在哪里，意思简直不要太明显，这思龙肯定不乐意。
  所以泰坦想了想，也不打算在思龙这里问，而是露出一副无可奈何，但又打算再想想办法的样子，起身告辞，带着唐三和黯剑离开了。
  在泰坦三人离开后，思龙也是叹了口气。
  因为之前苏墨在庚辛城已经展现出了圣子身份。
  虽然老师没有对外表示自己准备加入武魂殿，但对于老师楼高突然退休，带着众多顶级铁匠前辈消失不见，说不定庚辛城里就有人会传老师是带着众多顶级铁匠前辈去加入武魂殿了。
  万一这个消息被这泰坦、唐三和那神祗知道了，可该怎么办啊！
  思龙很担心。
  但他的为人还是让他无法做出出卖老师楼高和一众铁匠前辈的事情。
  哎！就听天由命吧……
  ……
  “泰坦前辈，这思龙会长就是不愿意跟我们合作，帮我们制造暗器，这该怎么办啊？”
  “没有这铁匠公会，光靠力之一族和星罗帝国的匠作部，怕是无法短时间里制造出足以装备星罗帝国军队数量的暗器啊！”
  在离开了铁匠公会后，唐三不禁皱紧了眉头，有些无奈和担忧。
  “哼！思龙这小子，以前我可是看着他拜师，还指点了他锻造技艺，没想到他当上了会长，居然这么不给我面子！”
  泰坦抱着双臂，冷哼了一声，很是不快。
  “他不行，那我就去找楼高，我不信他连楼高那老小子的面子都不给。”
  “少主你放心，就凭我对楼高那老小子的了解，只要知道了少主你的暗器，他肯定会为了获知这暗器的制造技艺，让铁匠公会跟我们合作的。”
  泰坦一边安慰着唐三，一边带着唐三和黯剑去往庚辛城的酒楼，准备在酒楼吃饭，顺便打探一下消息。
  要说一个城市里，哪里的消息最灵通，那肯定就是酒楼这种三教九流齐聚之地了！
  而在来到了一家酒楼后，泰坦带着唐三和黯剑在二楼的一张桌子上落座。
  在让小二过来，询问有什么菜时，泰坦也是假装顺便问道。
  “听说你们庚辛城铁匠公会的老会长最近退休了，这到底是怎么回事啊，他以前都干的好好的，怎么突然退休了？”
  “呵呵，客人你是外地人吧，怕是不知道几天前我们庚辛城发生的事情，在我们庚辛城，那武魂分殿的魂师一向极其嚣张跋扈，我们全城人都深受其害不知道多少年了。”
  “不过就在几天前，那武魂殿的圣子突然到我们庚辛城了，直接捉拿了我们庚辛城武魂分殿从殿主到执行魂师在内的所有魂师，在我们城里的大广场进行公开审判。”
  “那作恶最多端殿主迈尔斯和一些魂师直接被处以死刑，至于其他魂师，那位尊贵的圣子殿下也是向我们询问了他们的罪行，对他们进行了公道的审判。”
  “最后，尊贵的圣子殿下还对我们道歉了，我们才知道，原来武魂殿一直都是很关心我们平民的，主要是武魂殿太大，总有败类和渣滓会仗着手中的权利为非作歹。”
  “但圣子殿下说了，这些只要他们知道，肯定都会狠狠惩罚这些败类的！”
  “我就说嘛，武魂殿可是大陆上唯一一个会免费给我们平民进行武魂觉醒的势力，怎么可能会是一个坏组织呢，原来都是那些败类在败坏武魂殿的声誉啊！”
  “不过幸好有圣子殿下过来，不然我们怕是都被蒙在鼓里，误会了武魂殿了！”
  店小二笑呵呵地说道。
  “而在圣子殿下来我们庚辛城后没几天，楼高会长还有不少我们庚辛城鼎鼎有名的铁匠就都消失不见了，我们都觉得，他们肯定是去投靠武魂殿了。”
  “不过这没啥，武魂殿这么好的势力，值得楼高会长他们去投靠。”
  但是听着店小二的话，唐三，泰坦，包括神官黯剑的脸色却是都变得越来越难看，内心不禁愤怒不已。
  神官黯剑愤怒的是，自己可是尊贵的神祗，居然有凡人敢当着自己的面说谎，欺骗自己，简直岂有此理！
  泰坦愤怒的则是，原来思龙之前所说的都是托词，根本原因是铁匠公会已经投靠了武魂殿，所以听说自己这边的暗器是提供给星罗帝国的，就不愿意给自己制造了。
  而其中，最为愤怒的还是唐三。
  ‘可恶！这该死的庚辛城和铁匠公会，居然已经投靠了武魂殿，你们不帮我制造暗器就算了，还敢帮助武魂殿助纣为虐！’
  ‘真是岂有此理！你们真是取死有道，敢阻挡我为父亲和曾爷爷复仇，我要把你们全部杀死，让你们死无葬身之地！’


第三百八十四章 屠城？唐三的真面目！

庚辛城，一座酒楼里。
  听着店小二言语间，居然对武魂殿竟然很是推崇，唐三攥紧了拳头，脸色难看，内心不禁愤怒不已。
  在他看来，庚辛城和铁匠公会都是已经站到了武魂殿那边，都该死！
  前世作为被唐门收养的孤儿。
  因为没有得传唐门至高绝学玄天宝录，唐三就丝毫不去想唐门对其收养之恩，背地里各种谋划，去窃取玄天宝录。
  在内心里，唐三是无比自私的。
  在他看来，他想要干什么，别人帮他是理所当然，他为了他的目的，干什么也是理所应当。
  但只要有人阻挡了他的路，那就是罪该万死！
  而现在，庚辛城和铁匠公会居然敢站到武魂殿那边，想要阻挡他为父亲唐昊和曾爷爷唐晨复仇，那也是该死无葬身之地！
  不过唐三虽然虚伪自私，但是在表面上还是很能装的，不然也无法在圣魂村里将老杰克骗了那么多年。
  虽然说老杰克最后的梦想是超额实现了，不但为圣魂村正了名，后面更是直接改名成了神魂村。
  可是不管再怎么说，村始终只是村。
  圣魂村的其他人不说，但老杰克好歹也是小时候对唐三有活命之恩的人。
  放在其他玄幻主角那里，只要主角有所成就，那老杰克一家必定会跟着鸡犬升天。
  其他的不说，至少能够跨越好几个阶层。
  但是可惜，老杰克施恩的是唐三，最后唐三都成海神、蓝昊王了，圣魂村依旧还是一个村子，老杰克也依旧只是一个村长。
  跟其他玄幻里，对男主角有恩的人得到的回报比起来，老杰克还是挺惨的！
  酒楼里。
  虽然对店小二的话很是愤怒，但泰坦、黯剑和唐三都只是脸色变很是难看，最后还是忍住了心中的怒火。
  这店小二不过只是一个普通人，什么也不懂。
  他们如果因为愤怒，就对这店小二发泄动手，那传出去怕是会让人笑话！
  这一切的正主，还是铁匠公会的会长思龙！
  于是，在酒楼吃完饭后，泰坦、唐三和黯剑二人一神顿时就离开了酒楼，脸色冰冷地直奔铁匠公会而去。
  “砰！”
  因为内心熊熊燃烧的怒火，在进铁匠公会时，泰坦都没有推门，直接一脚把大门都踹飞了。
  三人脸色冰冷，气势汹汹地便进了大厅。
  “让你们会长思龙出来见我们！”
  看到泰坦三人气势汹汹，工作人员也是有些胆战心惊，连忙直奔铁匠公会的总部楼上而去，找到了思龙，然后告知了泰坦三人又来了，但是这一次看起来来者不善
  “哎！该来的还是来了啊！”
  对此，思龙叹了口气，也是摇头苦笑着，离开了办公室，下到了一楼。
  “思龙，你这小子还敢骗我，你们庚辛城和铁匠公会是投靠了武魂殿是吧，所以听到我们的东西是要提供给星罗帝国，你就不愿意跟我们合作了。”
  “但你们是不是太愚蠢了，你们庚辛城就在星罗帝国境内，不站在星罗帝国那边，却想要站到武魂殿和天斗帝国那边，你们是真不怕死，真不把我们星罗帝国当回事吗？”
  看着思龙，泰坦声音愤怒而低沉，冷声质问道。
  “泰坦前辈，您误会了，我们铁匠公会和庚辛城是中立的，从没有站在谁那边！”
  思龙还是咬着牙，不愿意承认。
  事实上，他这番话说的也的确不错，庚辛城和铁匠公会的确依旧是中立的。
  虽然说老师楼高和许多铁匠公会的顶级铁匠是投靠了武魂殿，但他们已经退出了铁匠公会，离开了他们庚辛城。
  之后，他们怎么样，跟他们庚辛城和铁匠公会又有什么关系呢？
  “呵呵！思龙，你还真是嘴硬啊！你们铁匠公会和庚辛城是中立的，那楼高那家伙现在去哪里了？“
  “你要是说他退休去游历大陆了，那同时你们庚辛城还消失了许多顶级铁匠，他们都是消失去游历大力了吗！啊！”
  泰坦冷笑着，暴躁地大声质问着。
  “我！”
  没想到泰坦都打听到了，思龙内心苦笑，知道再怎么辩解也无用了。
  “思龙！我再给你们最后一个机会，你现在立刻代表你们铁匠公会做出选择，到底是答应跟我们的合作，还是不答应！”
  “如果答应，那之前的事情都可以一笔勾销，但如果不答应，哼哼！”
  泰坦将粗壮的双臂抱在胸膛处，脸上满是冷笑，意思非常明显。
  而一旁，唐三和神官黯剑的脸色也都满是冷漠。
  但对于泰坦给出的选择，思龙叹了口气，却还是坚定地摇起了头。
  “泰坦前辈，我说过，我们铁匠公会和庚辛城都是中立的，你再怎么污蔑我们，我们也是，我不会代表铁匠公会和庚辛城去站任何一方，你杀了我吧！”
  作为楼高的弟子，思龙的态度非常坚定，他不愿意未来跟老师兵戎相见，哪怕只是间接的！
  他愿意用他的生命来证明铁匠公会和庚辛城的立场。
  至于他死之后事情会怎么样，那他也管不了了。
  “找死！”
  没想到思龙如此固执，宁死不屈，简直让自己在少主唐三面前丢尽了脸，泰坦愤怒地脸色涨得通红，雪白的须发扬起，不禁攥紧拳头，瞬间怒吼着，便召唤出了大力猩猩武魂。
  “思龙，本来看在楼高那老小子的面子上，我还准备饶你一命，但你既然这么找死，那我就成全你！”
  “你们别想伤害会长！”
  “我们铁匠公会和庚辛城就是中立的，你们别想威胁我们！”
  “楼高会长他们已经退休了，他们现在去哪里，去加入什么势力，跟我们有什么关系！”
  ……
  大厅里，看到泰坦、唐三和黯剑这么嚣张跋扈，居然因为他们铁匠公会不愿意加入星罗帝国一方，卷入现在大陆的纷争，想要杀了会长思龙，用死亡威逼他们铁匠公会屈服。
  在场的众多铁匠也终于是忍耐不住，愤慨不已，不禁愤怒不已地大喝着，纷纷拦到了思龙面前。
  能够在斗罗大陆魂师至上的风气下选择当一名铁匠，这些铁匠们性格大都特别坚持，也可以说是执拗。
  因为并不觉得他们铁匠公会有错。
  因此对过来威逼思龙，都要杀死思龙，逼迫他们铁匠公会屈服的泰坦三人，众多铁匠感到格外屈辱和愤怒，尤其对是泰坦。
  因为泰坦可还是他们铁匠公会的副会长，居然帮助外人这么欺压他们！
  “泰坦前辈，黯剑冕下，我看这庚辛城和铁匠公会的人都不识好歹，是铁了心想要投靠武魂殿了。”
  “都这样了，我们也大可不必顾忌什么，直接把这庚辛城里那些不识好歹的人都杀光吧，只要不愿意投靠我们的，都杀掉！”
  发现不管是酒楼的店小二，还是铁匠公会的铁匠，居然都一副不想投靠他们，想要跟武魂殿站在一起的样子，唐三内心杀意沸腾，直接将拳头在胸前握紧，寒声冷漠道。
  原著中，一路差不多顺风顺水，唐三都在最后让独孤博屠城。
  现在因为苏墨，唐三过得可比原著中更惨，不但喜欢的女孩没了，父亲和曾爷爷死了，就连母亲阿银都不想给他觉醒蓝银皇血脉。
  唐三现在内心的黑暗可比原著中多了不知道多少。
  发现庚辛城和铁匠公会都想要站在武魂殿那边，阻挡他复仇，唐三直接就想要屠城！
  反正在他看来，敢阻挡他路的人都该死！
  虽然表面上很能装模作样，但作为把唐门门规挂着嘴边，却连玄天宝录都敢偷的人，其实唐三的性格完全是无所顾忌。
  没有什么是他不敢做的，只有值得不值！
  什么善良谦恭，需要用到的时候，用一用，装一装就可以了，但是关键时候，一切肯定还是唯他的利益至上。
  只要敢阻碍他，破坏他利益的人，都必须得死！(本章完)


第三百八十五章 苏墨现身，见到老祖宗还不下跪？

什么？！
  庚辛城，铁匠公会总部，一楼大厅里。
  面对一众愤怒不已，拦在思龙身前的铁匠，突然听到唐三的话，泰坦不禁猛地看向唐三，一下子愣住了。
  少主，居然想要屠城？
  庚辛城里，可是居住着几十万人，这里面铁匠公会的人可并不多。
  少主居然想要屠城，这怕是有上天和啊！
  “哼！早该这样了！用不着多言，就直接让这庚辛城和铁匠公会做出选择，加入我们，就生，敢拒绝，就死！”
  对于唐三的话，神官黯剑冷笑着，却是表示赞同。
  作为修罗神的神官，黯剑可不是什么好人。
  修罗神的神职，一方面是执法和审判，另一方面就是杀戮！
  虽然说修罗神的杀戮是纯粹的杀戮，没有罗刹神的杀戮那么邪恶。
  但都是杀人，难道单纯的杀人，就比邪恶的杀人要好吗？
  这怕不是说笑！
  杀戮永远只是杀戮！
  能够成为修罗神的神官，黯剑也是从杀戮中成长起来的，以前在斗罗大陆上还统御过杀戮之都，杀人对他来说简直就是家常便饭。
  而可以压住杀戮之都中曾经屠城灭村的邪魂师和堕落魂师，黯剑内心的邪恶和冷酷只多不少。
  反正在成神之后，在黯剑看来，凡人跟他已经不是一个物种了！
  神祗跟凡人，就像人和蟑螂一样。
  唐三也是候选神祗，不过是屠个城，就跟杀死一屋子蟑螂一样，这算什么？
  为了斗罗大陆美好的未来，这庚辛城和铁匠公会也是死得其所了！
  “少主，黯剑冕下……”
  发现唐三和黯剑居然都想要以屠城来威逼庚辛城和铁匠公会，泰坦有些愣住了，心中有些不寒而栗。
  虽然他也不是没杀过人，但杀人和屠城，它能一样吗！
  “你们，臣服，还是死亡！”
  发现泰坦居然呆住了，黯剑不禁皱了皱眉，直接上前一步，释放出恐怖的杀气和十道血金色的魂环，对着思龙面前的一众铁匠，无比冷漠地道。
  事实上，如果不是现在唐三需要这些铁匠，他都懒得说了，直接就想把这些不知死活的人类灭杀掉！
  “十……十道魂环？！”
  面对神官黯剑释放出的恐怖杀气，一众铁匠瞬间如坠地狱，脸色变得无比苍白。
  但最令他们震惊的还是黯剑周身环绕的十道魂环。
  九道魂环是封号斗罗。
  十道魂环……那是神吗？
  在他们面前的是一位神祗？
  不过即使发现黯剑是神祗。
  可是因为三人刚才的威逼和嚣张跋扈，还是只有一部分铁匠因为黯剑的神祗身份，跪地求饶。
  但大部分的铁匠还是硬挺着脑袋，就是不愿意臣服。
  没办法！他们的性格就是这么固执！
  能够成为一名厉害铁匠的，基本都是魂师。
  而在斗罗大陆，能够放弃魂师身份去做一名被魂师鄙视的铁匠的，一般都是真心喜欢锻造，早已经将个人荣辱置之度外。
  而对个人荣辱都是如此，对生死其实许多也都差不多。
  所以面对黯剑的生死威胁，依旧有很多铁匠不愿意臣服
  “找死！”
  发现还是有铁匠这么不知死活，黯剑不禁眼中一阵猩红色的红光闪过，脸上变得杀意沸腾起来，瞬间释放出了杀神神域。
  刹那间，只见猩红色的光芒顿时从黯剑体内释放而出，向着四周扩散开来，笼罩住了整个大厅，恐怖的杀气也宛如海啸般爆发出来，瞬间在空中凝聚出了无数杀气利刃，猛然射向了一众铁匠。
  “嗖！”
  “嗖！”
  “嗖！”
  ……
  但就当由杀气凝聚而成，宛如尖锐的血色玻璃的杀气利刃就要射到一众挡在思龙身前的铁匠身上去时。
  一阵黑色的光芒却突然从后方蔓延而来，笼罩住了思龙和一众铁匠。
  而黯剑以恐怖杀气凝聚出的血色杀气利刃在射入了黑色光芒所笼罩的区域后，居然瞬间便消散湮灭了！
  “什么！”
  见状，黯剑不禁脸色一变。
  而就在这时，大厅里突然传来一阵轻笑声。
  只见穿着一身黑衣，身材修长，面容俊朗的苏墨不知何时出现在了思龙身后，面带淡笑，手持着死神镰刀武魂，周身环绕着九红一赤金九道魂环，一步步走到了思龙身边。
  “呵呵，你们神祗还真是霸道蛮横呢，只是不愿意臣服你们，你们就想屠城了，这可跟你们在传说中光伟正的形象有些不符哦！”
  “而且你们传说中不是一向高高在上，不会干涉凡间之事，怎么真实情况却是这个样子？都直接下场帮助星罗帝国了。”
  “哦！我知道了，这些传说该不会都是虚假的，是你们神祗故意放出来掩盖你们曾经做过的无耻和恶心的事情的吧？”
  说到最后，苏墨不禁嘴角勾起了一丝讥诮，满是嘲讽地道。
  “武魂殿圣子苏墨！”
  看到苏墨，唐三不禁脸色大变，瞬间惊叫出声。
  而泰坦和黯剑得知是苏墨，不禁都心中顿时一沉。
  “圣子殿下！”
  本来以为都要被杀了，没想到苏墨居然会突然出现，救下他们，这让不管是思龙，还是一众都准备慷慨就义的铁匠内心都激动不已。
  面对思龙和一众铁匠们的激动，苏墨却是笑了笑，伸手下压了压，示意安静，然后便转头看向唐三，脸上露出了似笑非笑的表情。
  “唐三！见到你老祖宗，还不下跪行礼吗？”
  苏墨这话一出，唐三瞬间憋红了脸，握紧了拳头，内心是愤怒不已。
  这个家伙，可恶！
  虽然说因为苏墨使出的升级版唐门绝学和对九州情况的知晓，再想到自己，唐三还真有些觉得苏墨可能是唐门老祖转世。
  但现在苏墨可是夺妻杀父的仇人，他怎么可能对仇人下跪！
  而且对唐门，唐三固然是有一定感情，但那是对他心目中的唐门，对只属于他自己的唐门！
  对于真正的唐门，从唐三明明乃是唐门抚养长大的孤儿，却不知感恩，反倒暗中窃取唐门至高绝学选天宝录，就可以看出唐三的态度了。
  说句不好听的，如果唐门出现在了斗罗大陆，唐三绝对不会选择认祖归宗。
  而且唐三还会为自己找各种冠冕堂皇的理由。
  反正他绝对不会承认，他违反门规，窃取唐门绝学选天宝录是错误的，也不会承认，他不敢面对自己虚伪自私的内心。
  并且如果有唐门弟子也转世到了斗罗大陆，唐三绝对不会因为都是唐门弟子就跟对方老乡见老乡，两眼泪汪汪。
  而怕不是会为了让自己手中的唐门绝学独一无二，把对方给杀死！


第三百八十六章 唐三，你敢欺师灭祖，怕不是无耻窃贼！

“什么老祖宗，你不过就是不知为何侥幸获得了我唐门绝学，居然就敢大言不惭地自称为我唐门老祖，简直可笑！”
  “你这种拙劣的谎言，你以为我会相信吗？”
  庚辛城，铁匠公会总部，一楼大厅里，对于苏墨自称老祖宗，让自己下跪的话，唐三涨红了脸，握紧了拳头，对着苏墨便愤怒地大喝起来。
  言语之间，仿佛根本不相信苏墨的话。
  对于之前，在见识了苏墨升级版唐门绝学后，承认苏墨的事情，唐三就仿佛根本没有发生过一样。
  但对此，苏墨却是嗤笑了几声，心中丝毫不出意料。
  因为跟唐三也打交道许久了，他早已经看透了唐三的本性，唐三的本性就是格外地虚伪和自私。
  表面上，其装得很是谦恭礼貌，但实际上其内心却是唯独利益之上，极其冷血无情。
  只有对其有价值的人，他才会对其付出，最经典的就是圣魂村的村长老杰克和大师玉小刚。
  在整个斗罗大陆上，要说谁对唐三恩情最大，那毫无疑问就是圣魂村的村长老杰克了。
  因为唐昊早期酗酒成性，根本不管唐三，即使唐三是穿越者，生活勉强还能自理，还可以照顾唐昊。
  但是巧妇难为无米之炊，在唐昊总是把赚到的钱拿起买酒的情况下。
  如果不是老杰克经常给米接济唐三，唐三怕不是早就被饿死了，即使没饿死，也绝对不可能还可以天天喝粥啥的。
  但最后，唐三怎么报答老杰克的？
  大结局，唐三都成了海神兼修罗神，而且还是天斗帝国的蓝昊王，老杰克一家依旧只是圣魂村的村民。
  最大的改变，不过是圣魂村变成了神魂村，何其可笑！
  而大师玉小刚也一样。
  原著中，大师玉小刚对唐三的恩情也不小。
  但在冰火两仪眼得到了仙草后，对戴沐白等一众价值更大的人，唐三都给出了仙草，可对玉小刚，却只给了九品紫芝。
  虽然期间，玉小刚也表示自己天赋低微，不要给他太好的药材，怕浪费。
  可是明显能够看出，九品紫芝就是唐三一开始就打算给玉小刚的，可不是因为玉小刚的推脱，让唐三把仙草换成了九品紫芝。
  而让唐三暴露的更赤裸裸的，就是万年后绝世唐门时期，唐三为了继续掌控斗罗大陆，收服命运之子霍雨浩，连女儿唐舞桐都利用的表现。
  从这一点，就可以看出，唐三作为一个正面正义向的主角，其实本质是极其虚伪和自私，其真实人品可能还不如一些黑暗流的主角。
  就唐三这样自私虚伪的本质，怕不是其穿越前唐门的那个唐大先生亲自现身斗罗大陆，除非其乃是亲近唐三一方的，不然怕不是唐三都不会承认。
  更何况自己了。
  “呵呵，唐三啊！唐三！你以为有你身边的这个神官给你撑腰，你就可以欺师灭祖了吗？”
  望着愤怒到脸色涨红的唐三，苏墨不禁冷笑起来。
  “哼！你口口声声自称我唐门中人，居然连唐门门规的第一条决不能欺师灭祖都敢违背，怕是你根本就不是我唐门中人，你的唐门绝学和暗器打造之法，怕不是从我唐门中窃取而来的。”
  “本来还打算考验你一下，如果你能够通过考验，确定你真是我唐门中人的话，我还打算传你我新创的唐门绝学，没想到一下子你一下子就原形毕露了！”
  “也好！我倒要看看，你这个无耻的窃贼有几分本事，看看你这身边的这个神官，能不能保住你！”
  说完，苏墨在冷笑中，真气猛然运转起来，虐菜神功天魔力场瞬间发动，一股无形的冲击力顿时从体内爆发而出，呼啸着轰击向唐三三人而去。
  “小心！”
  因为展开了杀神神域，黯剑瞬间感应到了天魔力场释放出的排山倒海般的排斥冲击，不禁脸色一变，连忙激发出全部的杀气，将血色杀气在身前凝聚出了一面宛如血色玻璃的杀气之墙。
  “砰！”
  但是可惜，面对已经修为达到神祗级别的苏墨以天魔力场释放出的排斥冲击，杀气之墙根本抵挡不住，瞬间便被轰碎了。
  之后，威力大减的排斥冲击之力率先轰击到了黯剑身上，直接将黯剑轰得吐血倒飞了出去，在其身后的唐三和泰坦也是一样，都吐血倒飞了出去。
  三人呼啸着，瞬间从大门飞出了铁匠公会总部，砸落到了街道上，引起了外面街道上行人的一阵惊呼和大叫。
  而在用天魔力场将唐三三人轰飞出去了铁匠公会总部后，苏墨一步踏出，在死亡国度的能力下，瞬间消失在了大厅里，出现在了外面。
  只见外面，神官黯剑已经爬了起来，手中召唤出了其武魂——一柄黑色，带着血纹的锋利大剑，周身十道血金色魂环已经环绕周身。
  虽然说现在苏墨已经达到了神祗级别的修为。
  但是天魔力场，就苏墨发动的排斥冲击，到底并非是单体攻击，而是属于范围类攻击，所以杀伤力并没有太强。
  而且最主要的还是神界之中的神祗，尤其是从斗罗大陆飞升上去的神祗，那都是已经抛弃了身体，以神魂作为身体的存在。
  其本质上乃是能量身躯，并非血肉之躯，所以天魔力场这种物理攻击，对其的威力是要大打折扣的！
  不过也无妨！
  在一个瞬移，来到了铁匠公会总部外后，看到神官黯剑已经拿出了武器，苏墨直接施展出浮光掠影便挥舞着死神镰刀冲向了神官黯剑。
  两人瞬间大战起来！
  不得不说，神官黯剑不愧是修罗神的神官，乃是从杀戮之中成长起来的，其战斗技巧很是强大。
  如果苏墨不是之前进行用记忆添加机会进行过对未来的模拟，尤其是一度模拟到了万年后的绝世唐门时期。
  并且将这段记忆里，能够提升自己战斗能力的记忆都消化吸收了，大大提升了自己对器武魂死神镰刀的使用技巧，怕不是在战斗技巧上会被黯剑完全碾压。
  不过当然，这个也很正常。
  毕竟苏墨的死神镰刀武魂，作为死亡和精神系武魂，可不是正儿八经的战斗系武魂，而更多偏向控制系。
  在战斗中，不要说苏墨现在在战斗技巧上完全能够跟黯剑匹敌了。
  就算是不能，苏墨只要用第四魂技：阿鼻地狱不断干扰黯剑，也能够轻松在战斗中取得优势。
  而在两边完全势均力敌的情况下，苏墨用出了第四魂技：阿鼻地狱。
  在阿鼻地狱魂技不断拉扯着黯剑的神魂，让黯剑不断陷入幻觉之中的情况下。
  苏墨很快就将神官黯剑重创，打得其不断吐血后退，衣服都被划地破烂不堪，身上满是刀痕和伤口。(本章完)


第三百八十七章 唐三恨欲狂，原来我母亲是你搞没的！

不过在激烈战斗中.
  虽然黯剑已经被苏墨重创，可苏墨身上也不是没有伤势。
  因为频繁发动精神系的第四魂技：阿鼻地狱，用其控制神祗级别的黯剑.
  在精神力消耗“过度”下，苏墨的脸色变得很是“苍白”，身上的能量波动也变得“弱”了很多。
  并且苏墨身上，也有被黯剑用武魂暗血之剑所伤，留下的不少伤口，森冷的杀气在伤口上宛如跗骨之蛆，看上去也极其难以恢复。
  不过当然，这其实都是苏墨故意伪装和给黯剑机会才会这样。
  在拥有着死神镰刀武魂的精神系魂技作为控制，生命树之杖武魂的辅助魂技作为恢复，还有身法浮光掠影、护体秘法玄玉身和瞳术日月神瞳。
  再加上还有第三武魂十二翼堕落天使和冰火龙王左右臂骨。
  一旦苏墨全力以赴，直接就可以秒杀黯剑。
  但是这没必要！
  在现在的苏墨眼中，其实根本没有敌人。
  不要说黯剑了，哪怕六大神官一起上，再加上其背后的海神波塞西和修罗神，苏墨都不带怕的。
  他只需要直接一手记忆修改，将神界的五大初代神王召唤出来，就可以原地反败为胜。
  但在现在的苏墨看来，真正的敌人不是哪一位具体的存在。
  而是如何让武魂殿完美一统斗罗大陆，带着斗罗大陆发展科技和魂导科技，走向更加美好的未来。
  这就需要神界的帮助，让神界将那些潜在的反对武魂殿的势力都引出来，最后在戴天风的配合下，将这些潜在的威胁一起解决。
  这样的话，之后武魂殿想要统合斗罗大陆，建立起一个大一统的帝国就更加容易了。
  不过这个只是一个大方向。
  在把握这个大方向的前提下，苏墨还想要做的，就是狠狠折磨唐三和玉小刚这些虚伪无耻，但却又自诩正义的家伙。
  而想要狠狠折磨唐三等人，最重要是就是不能让他们绝望，要让他们始终以为自己还有获胜的希望。
  在这样的情况下，他们才会一直坚持。
  不然的话，要是发现敌人太强，他们直接放弃，躺平等死了，那还怎么玩？
  ……
  铁匠公会总部之外。
  在激烈的战斗中，苏墨和黯剑已经飞上了天空，双方化身为一黑一红流光，在天空中不断激烈碰撞着，爆发出一阵阵恐怖的能量波动。
  而因为总是会被苏墨以第四魂技：阿鼻地狱给控住。
  哪怕在苏墨的刻意放水下，每次控制只有那么一秒左右，但黯剑还是受到了极大的影响，根本不是苏墨对手。
  在被不断重创下，黯剑终于是在最后承受了苏墨一记死亡收割后，瞬间吐血急速坠落了下去，砸落到了唐三身前不远。
  “黯剑冕下！”
  当看到身为神祗的黯剑居然也不是苏墨的对手，被苏墨直接从空中轰飞了下来，唐三焦急地大叫着，连忙冲了过去，扶起了黯剑。
  在唐三身旁，泰坦已经召唤出大力猩猩武魂，发动了第七魂技：武魂真身，进入了武魂真身状态，紧紧盯着苏墨，准备时刻保护唐三。
  但在将黯剑从空中重创击落后，苏墨却是没有更进一步，想要追击杀死黯剑，而是从空中落下，落到了铁匠公会总部门前。
  只见此时的苏墨也有些狼狈，不但身上的一袭黑衣上也有着不少伤口，可以看到血色的杀气在伤口处缭绕着，并且俊朗的脸上，脸色也有些苍白。
  尽管身体笔直站立着，可从苏墨紧握着死神镰刀武魂却可以看出，他现在的身体情况似乎也不太好。
  “呵呵，唐三，看来你身边的这个神官也护不住你啊！”
  在落地后，看着唐三，尽管苏墨脸色有些苍白，但还是冷笑了起来。
  “不过对于你这个胆敢欺师灭祖的家伙，本来我是想要杀死你的。”
  “但想到你这具身体的母亲曾经求过我，说想要亲手杀死你这个亵渎了她孩子躯体的人，所以我好像还不能亲手杀了你，就姑且给你一个活命的机会吧。”
  “不过你想要活命也没有那么简单，不管你是不是我唐门弟子，但你既然学会了我唐门绝学和暗器制造之法，那你就是我唐门弟子。”
  “按照我唐门门规，弟子见到上级必须得行礼。”
  “而我乃是唐门老祖，作为弟子，你必须得跟我行大礼，乖乖在我面前跪下，磕三个响头，要能听到响的那种，我就饶你们一命。”
  “不然的话，你们今天就把命留下吧！”
  说到最后，苏墨在冷笑中，已经是眼露寒光，语气之中杀气凛冽了。
  “圣子殿下怎么能……”
  在苏墨身后，听到苏墨居然还想要饶唐三等人一命，一众铁匠很是焦急。
  因为在他们看来，神官黯剑这可是神祗，刚才跟苏墨是打得难解难分。
  苏墨好不容易以封号斗罗之躯逆天伐神成功，将黯剑重创击败，现在应该做的是解决掉黯剑，怎么能饶恕黯剑呢！
  这样的话，要是唐三下一次带着这神祗卷土重来了该怎么办啊！
  但对此，思龙却是压下了众多铁匠们的焦急和议论。
  因为他看出来了，苏墨脸色现在有些“苍白”，身体也有些“虚弱”，应该在刚才重创击败黯剑后，自身也受到了不小的影响。
  现在不想要追击杀死黯剑不是不想，实属不能！
  苏墨可是武魂殿圣子，知道的可比他们多，之所以不杀这个神祗，应该是有他的担心和忌惮。
  另一边，对于苏墨跟唐三的对话，其中什么唐门和母亲什么的，泰坦完全搞不懂，内心简直不明所以。
  少主的母亲？少主的母亲不是死了吗？
  怎么还说少主的母亲居然想要亲手杀死少主？
  而且唐门，唐门是什么宗门，怎么我从未听说过，不过听中武魂殿圣子的意思，少主的暗器居然是这个唐门传承下来的？
  不过虽然对这些不懂，但听到苏墨居然要唐三给其下跪磕头，泰坦却是愤怒不已，怒发冲冠。
  “武魂殿的圣子，你居然敢折辱少主，老奴要跟你拼了！”
  但就在泰坦愤怒咆哮着，准备冲上去跟苏墨拼了时，却是被唐三给拉住了。
  “泰坦前辈，别这样，我们不能意气用事，父亲和曾爷爷的大仇还等着我们报呢，不过就是下跪磕头罢了，我对他下跪磕头就是了，只要他能履行诺言，放我们走就行！”
  看着泰坦，唐三忍耐着愤怒，紧咬着牙关道。
  在极度的愤怒和屈辱下，只见唐三攥紧了拳头，骨节都发白了，指甲都深深嵌入了掌心，流出了鲜血。
  但唐三却感受不到。
  可恶！武魂殿圣子苏墨，没想到你不但杀死了父亲和曾爷爷，连母亲之所以不愿意给我觉醒蓝银皇血脉，不认我，也是因为你吗？
  前世作为一个孤儿，唐三最渴望的就是拥有父母了。
  就连唐昊前期天天酗酒，根本不管唐三这个德行，唐三都将其当成无比敬爱的父亲，对于母亲，唐三内心的期望自然就更多了。
  本来唐三以为母亲早已经死了。
  但在全大陆魂师学院精英交流赛后，唐三从唐昊那里得知，母亲居然还活着，只不过被人给偷走了。
  对此，唐三可以说极度愤怒，想要帮父亲找到母亲，并且心中还幻想，等找到母亲后，母亲的母爱会是怎么样的一种感觉。
  可没想到，在唐昊带其去觉醒蓝银皇血脉到时候，母亲阿银突然现身，却说他是占据了她儿子身体的怪物，还想要杀了他！
  这让唐三的一颗心都碎了。
  世界上最残酷的莫过于得到后又失去！
  而比这更残酷的，就是失而复得后，又再次失去。
  唐三虽然说还没有得到过母爱，但从最开始以为母亲早已经死了，自己已经得不到母爱，都接受现实了。
  然后又发现母亲没死，以为自己能得到母爱，结果却发现母亲把自己当怪物，还想要杀死自己。
  这比失而复得后，又再次失去，也差不了多少了，这让当时的唐三内心是怎样一个悲哀和痛苦可以形容啊！
  而现在，发现罪魁祸首就是是苏墨，这让唐三简直恨欲狂。
  一时间，内心的怒火熊熊燃烧起来，都快燃烧到把自己都给烧没了，两排牙齿也是紧咬着，颤抖着，简直都要把牙齿给咬碎了。


第三百八十八章 唐三：我要报仇！我要忍辱负重！

但虽然在发现苏墨不但跟自己有杀父之仇，还有夺母之恨后，唐三内心是恨欲狂。
  可因为生死还操之于他人之手，为了活下去，唐三却是没有选择，还是只能咬碎了牙，攥紧了拳头，朝着苏墨“啪！”的一下跪了下去。
  “苏墨，记住你的承诺！”
  在咬着牙，对苏墨说完后，当着庚辛城里无数从四周围上来的人的面，唐三内心屈辱无比地朝着苏墨磕了三个响头。
  尽管内心很是屈辱和愤怒，牙都快咬碎了，可唐三还是努力说服着自己。
  唐三，你要忍住！你必须要忍住！
  现在的屈辱只是暂时的忍辱负重，我们必须要活下去才能够变得更强，未来才可以真正杀死这苏墨，为父亲和曾爷爷报仇。
  现在的屈辱，是为了未来的复仇！！
  而在接受了唐三磕下的三个响头后，苏墨是面带冷笑，仿佛驱赶虫子一样，挥了挥手。
  “什么昊天斗罗之子，什么修罗神候选，磕起头来也不比别人慢嘛！”
  “看在你这具身体的母亲的面子上，今天我就饶你一条狗命，记得珍惜你这条狗命，别轻易死了，不然的话，你这具身体的母亲可是会生气的，好了，滚吧！”
  “然后记得给星罗帝国的皇帝带个话，庚辛城和铁匠公会我苏墨罩了。”
  “以后庚辛城和铁匠公会会保持绝对中立，我们武魂殿和天斗帝国不会收服庚辛城和铁匠公会，你们星罗帝国也不允许收服庚辛城和铁匠公会。”
  面对苏墨的羞辱，唐三内心是无比屈辱和愤怒，可却又只能告诉自己，要忍辱负重。
  “泰坦前辈，带上黯剑冕下，我们走！”
  紧攥着拳头，任凭指甲嵌入掌心，流出鲜血，唐三紧咬着牙，在站起身后，让泰坦搀扶起被重创的神官黯剑，之后便排开人群，向着离开庚辛城的方向走去。
  对此，苏墨只是远远看着，并没有做出任何行动，直到唐三等人消失在视线里。
  “圣子殿下，您为什么要放走他们呢？尤其是刚才那个神祗，您既然都已经把他打成这样了，为什么不乘胜追击，把他杀死呢？”
  一旁，思龙终于是忍不住疑惑地问道。
  但就在这时，苏墨好像终于压制不住体内的伤势一样，不禁猛地也是吐出了一口鲜血，脸色变得更加“苍白”了，一副很是“虚弱”的样子。
  “圣子殿下，您没事吧！”
  看到苏墨吐血，思龙不禁脸色大变，连忙便搀扶起苏墨。
  身旁，一众铁匠也满是焦急和担心。
  “我没事，不过就是刚才跟这个神官对战的时候，受了点伤罢了。”
  苏墨擦了擦嘴角的鲜血，苍白的脸上虚弱地笑了笑。
  “其实只要我想，杀死这个神官我当然也可以做到，但他不过只是一名神官罢了，在他背后，还有主神修罗神在神界窥伺我们。”
  “我如果想要杀死他和那唐三，那修罗神肯定会出手下场。”
  “虽然我也有底牌不惧怕那修罗神，但也不知是否还有其他神祗在神界窥伺我们，随时准备出手下场。”
  “在这种情况下，我必须得保留底牌，威慑住在神界窥视我们的那些更加强大的神祗，绝对不能让自己成为强弩之末。”
  “圣子殿下，神界应该是另一个世界吧，他们在其他世界还能看到我们斗罗大陆上的情况吗？”
  听着苏墨的话，思龙不禁很是不敢相信。
  “他们当然有办法看到我们斗罗大陆的情况，不然你以为他们是怎么暗中干涉我们斗罗大陆的？”
  苏墨苍白着脸色，脸上却是冷笑不已。
  “说这些虚伪的神祗一直在暗中干涉我们斗罗大陆，你们可能不相信，但我只要告诉你们一些事情，你们就知道了，思龙会长你知道储物魂导器吗？”
  “储物魂导器吗，当然知道，圣子殿下这储物魂导器怎么了？”
  思龙有些疑惑和好奇。
  “呵呵，储物魂导器……”
  苏墨在冷笑中，再次将魂导帝国的存在说了出来，能够发明创造出储物魂导器的魂导帝国显然极其强大。
  虽然强大并不代表其不会覆灭，可能够发明储物魂导器的魂导帝国覆灭也就罢了。
  但在其莫名覆灭后，却刚好又发生了长达数百年的邪魂师动乱，导致记载魂导帝国的典籍全部消失。
  这显然不可能是意外。
  而能够做到这些的，只可能是神界！
  这听得思龙内心惊惧不已，有些不寒而栗。
  他无法想象，传说中那么光伟正的神界和神祗居然如此卑鄙、虚伪和阴暗，但如果将神祗当成是普通人，这却又格外合理。
  而神祗是普通人吗？
  如果是以前，思龙恐怕还不敢去想。
  但在见识到了神官黯剑后，思龙却是知道了答案。
  神祗，不过也只是力量更强大的魂师而已。
  其想法恐怕和他们这些凡人并没有太大区别，他们也有善良和邪恶之分，也有七情六欲，会为了利益不顾一切。
  而在揭露了神界的老底后，苏墨也是又表明了一番武魂殿想要一统大陆的正义性。
  虽然他们武魂殿现在联合天斗帝国一统大陆，肯定会造成不小的伤亡。
  但如果大陆继续保持分裂。
  今后每年死在天斗帝国和星罗帝国，各大王国和公国之间摩擦的人加起来，绝对只会比他们掀起大战造成的伤亡只多不少。
  正所谓：长痛不如短痛！
  相对于现在，因为大陆分裂，各国为了安全，只能整备兵甲自保，加重税收，使得民众苦不堪言。
  不如让他们一统大陆，那样大陆才会迎来真正的和平，人们的生活才会变得更好，一切才会迎来更好的发展。
  ……
  另一边，在离开了庚辛城后，发现苏墨居然没有追上来，似乎是真的放过了他们，唐三和泰坦不禁松了口气。
  “这个武魂殿圣子是不是傻，居然真的就这么放过我们了？”
  虽然对于死里逃生很是庆幸，但没想到苏墨居然这么傻，真的放过了他们，泰坦还是忍不住大笑了起来。
  “咳咳……他并不是傻……”
  对此，被搀扶着的神官黯剑却是捂着胸口，一边运转着体内的神力，想要将身上被苏墨死神镰刀造成的伤口上的死亡之力驱逐出去，一边咳出了几口血，沉声说道。
  “不是傻？”
  “虽然他的实力很强，能够以封号斗罗之躯将我重创击败，但他跟我战斗也不是没有付出代价，他身上也有不少我造成的伤势，我的神力没有那么好祛除。”
  “而且他在跟我战斗中，频繁用精神系魂技干扰我，这让他的灵魂之力也消耗了不少。”
  “虽然他还保留着底牌，还有一个百万年魂技没有用出，完全可以灭杀我们，可他应该也担心修罗神冕下会出手，所以不敢将底牌全部用出，只能让我们离开。”
  神官黯剑在冷笑中，说出了他的推断。
  不得不说，这个推断看上去很对！
  “那少主岂不是不用听这个武魂殿圣子的话，给他下跪磕头了？”
  闻言，泰坦却是有些气愤。(本章完)


第三百八十九章 提前赶到杀戮之都，破灭唐三希望

泰坦这一番话，说的唐三也是脸色发黑。
  虽然他内心也有感觉，苏墨放过他应该绝非其口中所说，但也不知道，原来苏墨还有这样的忌惮。
  想到自己或许可以不用向死敌下跪磕头，唐三内心就愤怒不已，对黯剑也是有了不小的成见。
  既然你知道这苏墨原来也差不多是强弩之末，还有这样的忌惮，那你为何不告诉我，还放任我去给他下跪磕头？
  你内心还有我这个修罗神神选吗？
  但尽管对黯剑有些怨恨，可唐三心中也知道，他现在还不是修罗神，而且后面还需要依仗黯剑的帮助，却是无法跟黯剑发怒。
  不过在内心里，唐三还是心中恼怒地暗暗想到。
  黯剑啊！黯剑！本来看在你帮我成就修罗神有功，我还在想未来等我成神后，要不要提拔你。
  可没想到你居然没拿我当回事，那你对我的恩情也只能这样抵消了！
  你应该庆幸！
  如果你不是还要护送我去杀戮之都成神，对我勉强也还算有恩，等我未来成神，你绝对是取死有道！
  不过虽然内心对黯剑怨恨不已，但唐三表面还是很会装模作样的，对于泰坦的话，直接就皱眉道。
  “泰坦前辈，别这么说，黯剑冕下这也只是猜测，当时情况危急，我们应该用尽全力去求生，怎么能寄希望于猜测呢！”
  “现在既然我们已经死里逃生，还是应该想办法看怎么能报仇，这一次庚辛城一行是失败了，我们接下来应该尽快去往杀戮之都，我必须要尽快成神才行。”
  “如果之前我已经成神，或许跟黯剑冕下合力，败亡的就是那武魂殿圣子苏墨了，又怎么会遭受这样的屈辱呢！”
  说到最后，唐三也是攥紧了拳头，深吸了一口气。
  听到唐三这么说，黯剑内心也是松了口气。
  其实刚才他在说出自己猜测的时候，就感觉到自己说错话了，生怕唐三因为刚才那番话，暗中记恨他。
  没想到看来是他以小人之心度君子之腹了！
  这位修罗神候选，果然还是一个冷静聪慧之人啊！
  不过可惜，黯剑却是想多了。
  唐三是有脑子不错，可是虚伪双标也是其本性。
  这番话，唐三确实是这么想的，他也知道，当时情况危急。
  在苏墨有能力杀死他们的情况下，如果他们一味硬顶，谁能保证苏墨就一定会投鼠忌器，不会杀了他们呢？
  谁也不敢保证！
  但是即使知道黯剑当时不阻止他跪地磕头是正确的选择，但这并不妨碍唐三怨恨黯剑让他当中丢脸，丧失尊严。
  ……
  而在唐三等人收服庚辛城和铁匠公会失败，在离开了庚辛城后，为了报仇，准备前往杀戮之都时。
  在庚辛城中，苏墨没有停留多少天，也是准备前往杀戮之都了。
  至于为何去往杀戮之都，那自然是为了破坏唐三借助杀戮之都成神的计划！
  之前，苏墨在带众女前往杀戮之都时。
  虽然苏墨是通过生命树之杖武魂的第八魂技：暗魔吞噬，借助地狱之路上的血河提升了修为，还将死神镰刀武魂的第八魂环：死神的叹息提升到了百万年。
  但因为在将死神镰刀武魂的第八魂环：死神的叹息提升到百万年以前，苏墨是无法力敌神祗的。
  所以苏墨是借助了记忆添加机会进行的未来推演，来保证自己吸收的血河血水不会太多，不会引起修罗神的注意。
  因此，其实苏墨也没有吞噬炼化太多地狱之路血河的血水。
  但这一次，得知唐三要通过杀戮之都成神了，苏墨也已经拥有了击杀任何下界神祗的实力，却是不打算再放过杀戮之都地底的那条血河了。
  虽然说杀戮之都在斗罗大陆上就相当于是一座监狱，关押着大陆上众多的堕落魂师和邪魂师，对于斗罗大陆是有好处的。
  但可惜，这座监狱却是掌握在敌人手中。
  所以思来想去，苏墨还是决定将杀戮之都毁灭，将血河吞噬一干二净，然后将杀戮之都中的堕落魂师和邪魂师全部杀死。
  反正等未来一切落幕，他再建立一座跟杀戮之都一样的邪魂师和堕落魂师监狱就是！
  现在重要的是不能让唐三成神，而且还要狠狠玩弄和折磨唐三，要让这个虚伪双标的家伙的期望永远实现不了，永远生活在绝望之中！
  现在唐三估计对在杀戮之都成神很抱希望，或许还想要亲手给唐昊和唐晨报仇，苏墨真的很期待。
  唐三在抱着强烈的期望来到杀戮之都后，结果却发现杀戮之都已经被毁灭，会是什么表情。
  而因为不知道修罗神是不是还在神界监视自己，苏墨在离开庚辛城后，并没有直接前往杀戮之都，而是先御空赶往天斗皇城的方向。
  在赶路了三天后，苏墨才突然转向，直奔杀戮之都的方向而去。
  虽然说这么做，算是让给了唐三等人三天的时间赶路。
  但苏墨相信，在黯剑受伤，唐三和泰坦都不会飞的情况下。
  三人只能一路跋山涉水，不要说给他们三天的时间了，就算给他们十天，他们也绝对不会比他先赶到杀戮之都。
  最后，结果并不出乎苏墨的意料。
  果然还是他先赶到了杀戮之都！
  在赶到了杀戮之都地上后，苏墨便召唤出了死神镰刀武魂，发动了来自于镜影兽的第五魂技：真实分身，分化出了一个具备封号斗罗级别修为，但只有四道魂环的分身。
  “杀戮之都那边，就交给你了！”
  在分化出真实分身后，苏墨对分身说道。
  “放心，交给我就行，本尊你就去地狱之路吧！”
  分身轻笑一声，点了点头。
  之后，一本体一分身两个苏墨便分道扬镳，一个直奔杀戮之都，一个来到地狱之路，见到了地狱之路空间里，那条奔腾不息的血河。
  漆黑的地狱之路空间里。
  只见苏墨御空而立，看着下方散发着血色光芒和滚烫热量的血河，伸手召唤出了生命树之杖，然后发动了第七魂技：武魂真身！
  刹那间，随着周身环绕的第七道魂环亮起，耀眼的碧绿色光芒顿时从生命树之杖武魂上爆发而出。
  在耀眼的碧绿神光中，只见生命树之杖武魂瞬间腾空而起，在空中疯狂膨胀变大起来，眨眼间便变成了一棵巨大的碧绿如玉的古树。
  其树干足有数人合抱粗细，高达数百米，树根宛如盘虬卧龙。
  而在生命树之杖武魂在空中化为生命之树形态后，只见生命之树顿时便向着下方浩荡的血河落了下去。


第三百九十章 吞噬血河，杀穿杀戮之都

漆黑的地狱之路空间里。
  “砰！”
  随着生命之树形态的生命树之杖武魂真身落入浩荡的血河之中，苏墨顿时发动了第八魂技：暗魔吞噬。
  刹那间，在周身环绕的第八道魂环亮起后。
  在一股强烈的魂力波动中，只见沉入血河之中的生命之树顿时开始疯狂吞噬起了这浩荡血河中富含魂力和生命之力的血水。
  一时间，只见浩荡的血河中，生命之树所沉入的区域很快变形成了一个巨大的旋涡。
  大量的血水不断被生命之树的第八魂技：暗魔吞噬所产生的吸力吸了过来，被生命之树所吞噬。
  在苏墨的全力施为下，生命之树吞噬血水的速度极快，整条浩荡的血河以肉眼可见的速度，水面开始一点点缓缓下降。
  而在生命之树不断吞噬血河的过程中，可以清楚看到，在生命之树的树枝上，一颗血色的果实再次开始缓缓孕育成型，并且不断成长。
  与此同时，杀戮之都中。
  在分别后，分身手持死神镰刀武魂，已经进入到了杀戮之都，开始见人就杀，不断收割杀戮之都中的堕落魂师和邪魂师。
  “什么人！”
  分身的杀戮，自然很快引起了杀戮之都里的执法人员的注意。
  虽然说作为杀戮之王的唐晨早已经离开了杀戮之都，还死在了苏墨的手里。
  但唐晨离开杀戮之都是修罗神的指示，所以在离开之前，已经安排好了后续杀戮之都的管理。
  因此即使唐晨已死，但杀戮之都还在继续运转。
  由于分身的肆意杀戮，杀戮之都的执法队伍很快围了过来，想要解决掉分身。
  而苏墨作为曾经在杀戮之都闯荡过，还是在地狱杀戮场连胜一百场，获得进入地狱之路资格的人，即使已经离开了不少年，但杀戮之都中还有人认识。
  “你是……地狱死神？你居然能够在杀戮之都中使用魂技，你已经成为了尊贵的杀神了？可是作为杀神，你为何要破坏杀戮之都的秩序？”
  有执法人员认出了分身，不禁惊怒不已。
  但虽然很疑惑分身的修为怎么比之前还倒退了，居然现在只有魂宗级别，可那四个猩红色的魂环还是让所有人都不敢大意。
  但对此，分身却是淡淡一笑，并没有回答。
  面对四周围上来的杀戮之都执法人员，分身只是用第四魂技：阿鼻地狱将所有人的意识拉入了幻境，然后第一魂技：死亡收割再度使出。
  在漫天的黑色死亡刀芒中，所有执法人员便都被瞬间秒杀，尸体都被收割完了生命之力化为了飞灰，灵魂也被死神镰刀收走。
  看到一群围攻分身的执法人员都被分身瞬间秒杀，四周围观的堕落魂师和邪魂师顿时惊恐万分，连忙转身就跑。
  不过可惜，在杀戮之都这个牢笼，所有人都没有可能逃出去，最终都被分身杀死，被收割走生命力和灵魂。
  而时间一点一滴流逝。
  在分身进入到了杀戮之都后，即使有杀戮之都的执法人员不断前来阻拦。
  但半天时间都不到，分身还是轻松便将整个杀戮之都的堕落魂师和邪魂师，包括那些杀戮之都的执法人员全部杀死。
  在这个过程中，修罗神始终都没有现身，这让分身还有些惊奇。
  不过想到神界和斗罗大陆时间流速可是完全不一样，神界一天相当于斗罗大陆一年，他虽然花了差不多半天时间杀穿了杀戮之都。
  但这半天的时间，在神界却是不到十分钟。
  之前在庚辛城，因为唐三和那神官黯剑，修罗神可能注意到了本体。
  但之后，本体可是故意花了三天时间，假装前往天斗皇城，修罗神不可能一直把关注放到自己这边。
  所以中途，大概率肯定是将视线又转向了唐三和黯剑那里。
  而只要这样，如果修罗神没有在杀戮之都留下后手，那自己这边的行动，修罗神可能现在还完全没有注意到。
  在杀穿了整个杀戮之都后，分身抬头看向杀戮之都的天空。
  只见天空中，之前挂着的那轮猩红色的圆月此时已经暗淡无光，在不久前，杀戮之都禁止使用魂技的禁制也是已经悄然解除。
  因为作为杀戮之都运转能量之源的血河，现在已经被苏墨用生命之树通过第八魂技：暗魔吞噬给吞噬地几乎要枯竭了，已经完全无法供应杀戮之都的运转。
  “该去和本体汇合了！”
  看了看天空中光芒越来越暗淡的血色，在杀穿了杀戮之都后，分身便准备赶去跟苏墨这个本体汇合。
  反正这个杀戮之都是不能待了！
  因为现在血河是还没有完全枯竭，还勉强可以支撑杀戮之都这个地底王国的存在。
  可一旦血河彻底枯竭，天空中的血月直接就会坠落下来，将杀戮之都砸毁大半，而之后引起的连锁反应，怕不是会让杀戮之都所在的地底空间彻底崩塌，成为废墟！
  所以还是得赶紧离开才是！
  另一边，在地狱之路空间里。
  随着生命之树形态的生命树之杖武魂真身用第八魂技：暗魔吞噬不断吞噬着血河。
  不知不觉间，血河已经从浩荡奔腾的血河变成了潺潺的血溪，不少地方连河床都裸露了出来，已经濒临枯竭。
  而此时，已经变得更加巨大和高耸的生命之树上，那颗吞噬了整片血河所孕育出的血色果实已经变得比成人还大，散发着耀眼的红光。
  “本体，任务完成了！”
  在生命之树继续吞噬着已经枯竭的血河时，分身终于是来到了地狱之路。
  “杀戮之都那里已经解决了吗？那回来吧。”
  得知分身已经完成任务，苏墨也是解除了第五魂技：真实分身。
  随着第五魂技；真实分身的解除，分身瞬间消散无踪，化为魂力、生命之力和精神力回归到了苏墨的本体。
  一时间，苏墨得知了分身在杀戮之都的行动。
  而分身手中死神镰刀武魂里，储存着的其杀穿杀戮之都所收割到的灵魂和生命之力，也瞬间全部回归到了苏墨的死神镰刀武魂里。
  “大丰收啊！”
  感应到死神镰刀武魂里，储物着的海量灵魂和生命之力，苏墨不禁脸上露出了笑容。
  这里面的生命之力，可以储存进生命树之杖武魂里，用于以后创造魂灵。
  而那些邪魂师和堕落魂师的灵魂，在炼化后，绝对可以将他的修为再提升一转，或者将他的许多魂环都提升到百万年以上。
  再加上生命之树上，吞噬了这整条血河孕育出的果实。
  这一次的杀戮之都一行，来得很值啊！


第三百九十一章 杀戮之都毁，悲愤绝望的唐三

“轰隆隆！”
  ……
  地狱之路空间里。
  在生命之树武魂的不断吞噬下，当濒临枯竭的血河提供的能量已经无法支撑起杀戮之都所在的这片地底空间后。
  随着一阵巨响，悬挂在杀戮之都天空中的血月终于是坠落了下来，当场砸烂了大半个杀戮之都，产生的动静连在杀戮之都地下的地狱之路空间里的苏墨都清楚听到了。
  不过对此，苏墨却是早有预料。
  面对顶部已经开始崩塌，不断出现裂纹的土层，苏墨顿时运转起天魔力场，释放出大面积的排斥之力，将顶部的土层支撑住。
  而后，在苏墨的催动下，已经深深扎根血河之中的生命之树，那蔓延遍布整条血河的树根开始更快地吸收起了血河中已经近乎枯竭的血水。
  终于，整条血河的血水全部被生命之树所吞噬吸收。
  “结束了！”
  见状，苏墨伸手一招，只见一根根树根深深扎根进血河之下泥土中的生命之树在一阵“轰隆隆！”的巨响声中，瞬间拔地而起。
  在升上空中后，生命之树和其上孕育出的血色果实顿时分离，分别化为一道绿色和一道血色的流光射向苏墨。
  其中，生命之树所化的绿色流光还在空中急速缩小，眨眼间便重新化为了生命树之杖武魂，最终射入了苏墨的体内。
  至于那颗生命之树吞噬了整条血河所孕育出的，蕴含着无尽纯净生命力和魂力的血色果实，则是被苏墨接住，收入了储物魂导器里。
  而在收回了生命树之杖武魂，拿到了生命之树吞噬整条血河所孕育出的血色果实后，苏墨没有立刻选择吃下果实，将其炼化，而是展开死亡领域，一个瞬移便离开了地狱之路空间。
  在苏墨离开后。
  没有了天魔立场的排斥之力的支撑，地狱之路空间上方的土层在一阵阵巨响中，无数裂纹不断蔓延，终于“砰！”的一声塌陷了下去。
  失去了血河的能量供给，在血月坠落的猛砸下，杀戮之都随着地面的塌陷，整个坠入了下面的地狱之路空间。
  至于杀戮之都上方，那座地狱小镇和四周的大片土地，也是随着杀戮之都的塌陷，紧跟着塌陷入了地下。
  只见这片区域，在一阵“轰隆隆！”的巨响声中，很快崩塌沉陷，沉入地下。
  从天空往下看去，整片区域仿佛是被陨石砸中了一样，从中间塌陷下去，变成了一个土地破碎不堪的巨坑！
  而在离开地狱之路空间后，苏墨虚踏在空中，看着这片曾经还是一座小镇，地下还有着杀戮之都这个地下王国的地方，整个塌陷下去变成了“陨石坑”，不禁嘴角勾起一丝玩味的笑。
  没想到在他抽干了血河后，杀戮之都毁灭地这么彻底，从地面上看都知道杀戮之都已经没了。
  也不知道等唐三过来，能不能接受这个残酷的现实。
  不过对此，苏墨也没有亲自留下来看看的想法，只是随手操控着几个死神镰刀控制的灵魂占据了几只鸟雀的身体，让其留下来，之后便选择了离开。
  他要找个地方消化这一次的收获，像死神镰刀武魂里，那来自杀戮之都的无数堕落魂师和邪魂师的灵魂，还有那颗由生命之树吞噬了杀戮之都数十万年积累的血河孕育出的血色果实。
  ……
  从庚辛城离开后。
  因为神官黯剑的受伤，在前往杀戮之都的路上，唐三和泰坦的赶路速度还被需要疗伤的黯剑给拖慢了。
  在花费了足足半个月的时间后，三人才赶到了杀戮之都附近。
  再次踏上父亲唐昊生前带自己来杀戮之都的那条小路。
  行走在小路上，在料峭的寒风下，四周是一望无际的常绿针叶林，虽然气候很是寒冷，但唐三心中却满是火热，眼眶也有些泛红。
  爸爸，我又回来了，再次踏上了您带我去杀戮之都的那条路。
  但这一次我不是来历练的，我是在修罗神冕下派来的神官的帮助下，去接受修罗神冕下的考验和奖励，来成神的。
  您等着，等我成神后，还会有很多其他人成神。
  到时候，我们联合星罗帝国一起，一定能够击败武魂殿和天斗帝国的。
  那个时候，我一定会亲手杀死那个可恶的苏墨，为您报仇！
  爸爸你恐怕还不知道，妈妈之所以会跟我们闹翻，还说我是占据他儿子身体的怪物，其实都是这个苏墨干的吧！
  爸爸你等着，我会把妈妈也帮您抢回来的！
  唐三握紧了拳头，一步一步坚定地踏在前往杀戮之都的道路上，心中心潮澎湃。
  而沿着道路一路前行。
  在穿过大片的森林后，唐三终于是带着泰坦和神官黯剑一起，再度赶到了之前进入杀戮之都的那座地狱小镇。
  但看到眼前的一切，唐三却是不禁顿时睁大了双眼，只感觉脑海猛然一片空白，眼前有些发黑，整个世界都仿佛开始天旋地转起来。
  只见原本地狱小镇所在的位置，竟然变成了一个仿佛被陨石砸过的巨坑，小镇和其所在的土地整个都塌陷了下去，将进入杀戮之都的入口完全掩埋。
  在这种情况下，很明显，杀戮之都也已经不需要再下去了。
  因为整个杀戮之都怕是也已经塌陷下去，化为废墟了。
  “不！这不可能！怎么会这样！！”
  本来还以为到了杀戮之都可以成神，没想到杀戮之都居然没了，这突然从大喜变成大悲，让唐三不禁呆滞地跪倒在了地上，悲愤绝望不已，忍不住仰天大叫起来。
  杀戮之都，居然没了！
  怎么会这样！
  杀戮之都可是修罗神冕下的神选之地，而且其深深位于地底之下，除非是有陨石坠落，或者发生巨大的地震之类的天灾，不然应该根本影响不到杀戮之都才是。
  而就算发生了陨石坠落和地震这样的天灾，杀戮之都作为修罗神冕下的神选之地，应该也有应对的手段才对，怎么会变成这样的一片废墟呢！
  这到底是怎么回事！！
  “杀戮之都，毁了？”
  当看到眼前的一切，神官黯剑也是一阵懵逼，心中震惊不已，很是不敢相信。
  同时感到震惊和不敢相信的，还有位于神界之中的修罗神。
  “怎么回事，我的杀戮之都怎么没了？！”
  视线跟随唐三和黯剑在来到杀戮之都后，发现杀戮之都居然已经毁于一旦了，修罗神也是又惊又怒，完全不知道发生了什么。
  虽然说以前他在杀戮之都留下了一丝分魂。
  但之前在复活唐晨，让唐晨大战苏墨时，为了防止唐晨再受到苏墨的死神镰刀武魂的精神系魂技影响，他给唐晨施加了特殊的灵魂强化。
  而实现这特殊的灵魂强化，需要用到的东西不是其他，正是他留在杀戮之都的那一丝分魂。
  所以之后，他在杀戮之都就没有分魂了。
  因此，即使杀戮之都被毁，修罗神也不知道发生了什么，为什么会这样。(本章完)


第三百九十二章 落寞而归，热闹的星罗皇城！

不过虽然因为在杀戮之都中没有再留下分魂了，导致修罗神完全不知道杀戮之都为何会被毁。
  但杀戮之都可是他的神选之地，深埋地底数百米，从外面想要毁灭杀戮之都，除非是无法抵挡的天灾，不然根本不可能毁灭杀戮之都。
  而想要从内部毁灭杀戮之都尽管比从外部更简单。
  但杀戮之都内，禁止魂技使用，还有执法者人员，想要从内部毁灭杀戮之都，也不是那么容易。
  反正在斗罗大陆上没有几个存在能够做到。
  而发现杀戮之都被毁，在一阵惊怒后，修罗神脑海中很快浮现出了一个最可能是凶手的人影。
  那就是苏墨！
  而想要确定是不是苏墨，也很简单。
  神界之中，在发现杀戮之都被毁后，修罗神顿时开始调整监视斗罗大陆的万界之墙，将视线转移到被毁灭的杀戮之都下。
  在地狱之路空间里，修罗神终于是发现杀戮之都被毁灭的原因了！
  原来是地狱之路里，那条经过无数年才汇聚出来的浩荡血河居然被人给抽干了，怪不得杀戮之都会被毁灭呢！
  修罗神是又气又怒。
  而发现杀戮之都毁灭的原因，修罗神也是确定，杀戮之都肯定就是苏墨毁灭的。
  因为之前，苏墨在地狱之路窃取了不少血河的血水这个事情，在他留在杀戮之都的分魂被唤醒后，也很快发现了，告知了他。
  不过上一次，苏墨还只是偷偷窃取了一小部分血水，没想到这一次居然这么肆意妄为，居然把整条血河都抽干了，让他的杀戮之都毁于一旦。
  这让修罗神格外愤怒莫名。
  这个凡人，真是胆大妄为，岂有此理！
  在发现了杀戮之都毁灭的原因后，修罗神顿时联系起了神官黯剑，将情况告诉给了黯剑，让黯剑转告唐三。
  此时，在发现杀戮之都被毁后，唐三一时间完全接受不了现实，不禁猛地跪到了地上，感觉分外悲哀和绝望。
  上天啊！你为什么这么对我！
  唐三仰头看天，攥紧了拳头，心中悲痛欲绝。
  这到底是怎么回事，为什么杀戮之都会变成这样！！
  本来他还以为，这一次再来杀戮之都就可以成神，未来能够为父亲和曾爷爷报仇。
  但现在杀戮之都被毁了，那他这一次相当于一无所获。
  按照修罗神所说，神考的奖励来源主要是依靠信仰之力转化。
  之前之所以让他去蹭海神的神考，主要就是因为海神波塞东占据了无尽大海的信仰数十万年，海神岛储备的信仰之力充沛无比，可以供给给整个无尽大海的海魂师接受神考。
  他加入其中丝毫没有问题。
  但是其他在斗罗大陆留有神选之地的神祗，却是早已经丧失了信仰，神选之地中恐怕根本没有多少信仰之力储备了，估计只够一个人接受神祗九考，让其成神。
  他很难跟之前蹭海神神考一样，再去蹭其他神祗的神考。
  不然的话，修罗神也不会让他杀戮之都，帮他成神了。
  要知道，杀戮之都中都是堕落魂师和邪魂师，这些堕落魂师和邪魂师口头上信仰修罗神，但实际上根本不在乎，信仰之力可以说极其驳杂。
  如果杀戮之都没有毁灭，修罗神要帮唐三成神，还得隔着一个世界提纯杀戮之都中储存的信仰之力，这得耗费大量神力。
  现在是不用了。
  “候选，修罗神冕下刚才下达了神谕了，冕下说我们杀戮之都是被那武魂殿圣子苏墨所毁的！”
  在唐三悲痛欲绝之时，神官黯剑突然走上前，对着唐三沉声道。
  “什么！是他？！他不是在那庚辛城吗？他是怎么赶到我们前面来到杀戮之都，还把杀戮之都毁掉的？”
  得知真相，唐三不禁愤怒不已，内心是恨欲狂。
  “我们会来杀戮之都，哪怕是在星罗皇城里，也根本没有多少人知道，这个苏墨是怎么知道的，难道我们身边有内鬼吗？
  “可是到底是谁，居然敢出卖我们！”
  想到这一次丧失的成神机会，唐三内心不仅对苏墨恨欲狂，恨不得食苏墨的肉，寝苏墨的皮，啖苏墨的骨，
  除此之外，对那个不知是谁的内鬼，唐三也是仇恨到骨子里去了，恨不得将其扒皮抽筋拆骨。
  因为有一句话说很好，背叛者是最可恨的！
  但可惜，唐三现在一时间也想不到到底谁会是内鬼。
  反正对于戴天风，唐三是想都没想过。
  毕竟戴天风可是星罗帝国的皇帝，在他看来，谁都可能做内鬼，但唯独戴天风不可能！
  ……
  庚辛城收服铁匠公会失败。
  前往杀戮之都，杀戮之都又被毁，使得唐三成神的机会没了。
  在看到杀戮之都被毁后，唐三一行是落寞无比地离开了已经被毁的杀戮之都，准备回到星罗皇城。
  在接近半个月的时间的赶路后，唐三一行终于是回到了杀戮之都。
  而在唐三离开的时候，从全大陆各地便已经有星罗帝国暗中接触，以神界支持和成神机会说服的魂师家族和宗门的人来到星罗皇城。
  在唐三离开的这一个月里，陆续到来的人就更多了。
  这让整个星罗皇城现在变得热闹无比。
  在唐三跟黯剑和泰坦回到了星罗皇城后，戴天风得知唐三一行已经回归，立刻便“惊喜”不已地召见了唐三、泰坦和黯剑。
  皇宫内，一座大殿中。
  在见到唐三、泰坦和黯剑后，戴天风顿时便期待不已地问道。
  “怎么样，你们去庚辛城，收服了庚辛城和铁匠公会没有？另外，听说黯剑冕下是带着小三去成神的，小三，你现在已经成神了吗？”
  面对戴天风的询问，唐三的脸色有些不好，但因为是戴天风的问话，他也只能握紧了双手，心情复杂地强笑着回道。
  “陛下，抱歉，让您失望了，这一次去庚辛城，我们没能收服庚辛城和铁匠公会，因为我们遇到了那武魂殿的圣子苏墨，连黯剑冕下都不是他的对手。”
  “之后，我们去了杀戮之都，杀戮之都却是已经被那苏墨所毁，所以我也没有能够成神……”
  “什么？！”
  听到唐三的回答，戴天风不禁顿时“大惊失色”。
  “怎么会这样，黯剑冕下可是神祗，怎么会不是那武魂殿圣子的对手？！”


第三百九十三章 准备进行神考，星罗帝国前途一片光明！

听到戴天风的话，神官黯剑的脸色也有些不好看。
  是的，我是不是那武魂殿圣子苏墨的对手，但你说的那么大声干嘛，我难道不要面子的吗？
  “这武魂殿圣子苏墨，乃是一个异数，虽然我们神祗强大无比，但是在我们神界所统辖的下界，还是有一些万年难得一出的逆天妖孽，可以以凡人之身逆天伐神。”
  “这武魂殿圣子苏墨不仅是我，连海神冕下和修罗神冕下都在他手上吃了大亏，这样的妖孽，可不能小看！”
  对于戴天风的“大惊失色”，神官黯剑冷声说道。
  反正在他看来，苏墨可是让主神修罗神和一级神级别的海神都吃了大亏，他不是其对手并不丢脸。
  但是这些戴天风这些凡人不知道，所以还需要告诉他们一下。
  而将苏墨说的越强大和逆天，他输给苏墨就越显得不丢人。
  所以黯剑也是将主神修罗神和海神都在苏墨手上吃了大亏的事情都说了出来。
  “啊！这武魂殿的圣子竟这么强大吗？”
  得知了苏墨居然“超乎想象”的强大，戴天风脸上更加震惊了。
  “当然，不过皇帝陛下您也不用太担心，他再怎么强大，也只是一个人罢了。”
  “我们这边除了我之外，可还有炽灭和魔牙他们，而且很快，还会有一批加入你们星罗帝国阵营的天才魂师去接受神考成神。”
  “等他们成神，到时候十几二十多名神祗一起，难道还怕他区区一人吗？”
  发现戴天风似乎还有些惊慌，黯剑顿时淡笑着说道。
  “对了，皇帝陛下，你这边已经召集了多少天才了，如果差不多了的话，那我们就准备带他们去参加神考了。”
  因为不是苏墨的对手，再加上杀戮之都被毁，也没能帮唐三成神，这让神官黯剑突然想到了帮其他天才成神，不由得问道。
  “嗯，我这边已经召集到了四五十名天才了，都是来自大魂师家族和不小的宗门，他们的天赋可能比不上那些顶级的天才，但也绝对不弱了。”
  戴天风思索了一下，回道。
  “黯剑冕下，你们准备什么时候见他们，我来给你们安排时间和地方。”
  “就明天吧。”
  黯剑也不多想，直接便道。
  既然已经有人了，那迟则生变。
  他准备回去就跟其他神官说下这个事情，等明天见到那些天才，问清楚哪些人准备继承什么神位后，就出发去带这些天才参加神考。
  “对了，陛下，神位的事情，陛下还没有告诉沐白吧？我觉得沐白的天赋很强，如果参加神考，说不定更有希望触发神祗九考，获得成神的机会。”
  在神官黯剑说完后，唐三又深吸了一口气，说道。
  闻言，戴天风不禁看向了唐三，眼神有些微眯。
  但片刻后，戴天风还是笑了笑：“沐白的天赋确实很强，这段时间太过忙碌，是忘了将神位的事情告诉给沐白，等下去我就让他告诉他，让他也明天一起去见几位神官冕下。”
  “陛下英明！我相信，我们这边肯定能有很多天才触发神祗九考，获得成神的机会，未来成神，到时候我们一定可以战胜武魂殿和天斗帝国的。”
  听到戴天风还是同意给戴沐白机会，唐三心中松了口气，不禁对戴天风拱手道。
  “哎，希望如此吧。”
  对此，戴天风却是摇头叹了几口气。
  而之后，又谈到了庚辛城和铁匠公会的事情。
  虽然得知楼高等一众顶级铁匠可能已经投靠了武魂殿，但他们已经脱离了铁匠公会，又因为苏墨说要罩着庚辛城和铁匠公会。
  想到庚辛城和铁匠公会似乎还是保持着中立，并没有臣服武魂殿和天斗帝国，出于对苏墨的忌惮，戴天风和黯剑经过商议，决定还是不去动庚辛城和铁匠公会。
  相对于暗器增加的那点战斗力，还是不激怒让武魂殿和天斗帝国，让他们这边的天才魂师有时间去参加神考，最终成神更好。
  只要他们这边接受神祗九考的天才都可以成神，击败武魂殿和天斗帝国那不是轻轻松松！
  ……
  时间很快来到了第二天。
  在星罗皇城里的皇家迎宾酒店。
  在戴天风的召集下，被戴天风暗中派人接触，以神界支持和神位作为诱惑说服投靠过来的众多大魂师家族和宗门派出的人都陆续来到了这里。
  虽然说斗罗大陆的剧情里，出现的势力和角色都很少。
  但显然，作为一个真实的世界。
  在斗罗大陆上，厉害的魂师家族和宗门不可能只有上三宗、下四宗，还有什么白甲地龙宗之类的这么几个。
  实际上，在斗罗大陆上，厉害的魂师家族和宗门还有不少。
  这些家族和宗门可能没有封号斗罗，有魂斗罗的也很少，但有魂圣和魂帝这样级别魂师的却有许多！
  而在戴天风暗中派人接触这些势力，告知了这些势力神界也不想看到武魂殿一统斗罗大陆，准备暗中支持他们星罗帝国，并以神位作为奖励后。
  许多魂师家族和宗门都被说动，派出魂师过来查明情况，确定这是真是假。
  在见到了神官们后，那些被派过来确定真假的魂师回去后汇报的答案，自然都是这一切都是真的。
  得知一切都是真的，想到成神的机会，这些魂师家族和宗门不禁惊喜和激动不已。
  其中不管跟武魂殿有仇的，还是想要下注星罗帝国，在未来获取巨额利益的顿时都纷纷连忙派出天才和护送魂师，赶到了星罗皇城。
  而在众多势力的魂师和魂师天才在皇家迎宾酒店等了许久后，六大神官终于是来到了这里，跟着一起的还有唐三。
  在来到皇家迎宾酒店后。
  只见一楼的大厅里，已经挤满了人，都是三五成群，每个势力的人单独坐在一起，彼此泾渭分明。
  在进来后，唐三观察着大厅里的情况，不禁内心很是惊喜。
  因为来到这里的势力，数量还真不少，足足有四五十个。
  每个势力都带着其势力里的天才。
  可能这些天才比不上风笑天、水冰儿和武魂殿的黄金一代那些最顶级天才，但最差的也都跟泰隆差不多。
  其中，不乏跟好兄弟戴沐白同级别天赋的天才。
  按照修罗神冕下的神谕，以自己为例子，自己在参加海神神考的时候，触发的是海神八考。
  如果神界的那些神祗真的放水，只要稍微放些水，自己如果去参加神考，肯定能触发神祗九考。
  而如果放比较多的水，像兄弟戴沐白这种级别的天才，还是很有希望触发神祗九考，获得成神的机会的。
  这里跟好兄弟戴沐白差不多天赋的天才似乎还不少，他们星罗帝国这边的反武魂殿阵营，前途貌似还是一片光明啊！


第三百九十四章 再见玉天恒，我唐三尊师重道！

发现皇家迎宾酒店里，愿意投靠到他们星罗帝国这边的势力，所带来的天才数量和质量似乎都还不错，唐三内心不禁很是激动。
  因为他们这边的天才越多，天赋越高，触发神祗九考，能够成神的人就越多！
  而越多人能够成神，那么便越有可能击败武魂殿，杀死那武魂殿圣子苏墨，为父亲和曾爷爷报仇！
  虽然说连黯剑冕下也不是那苏墨的对手，但他们这里可是有六大神祗级别的神官，再加上未来这些能够成神的天才。
  这么多人加在一起，还怕打不过这武魂殿圣子苏墨一人吗？
  而就算武魂殿真的跟传说中一样，也有神祗天使神站在其背后，也必然不会是他们这边这么多神祗联合的对手！
  报仇，基本上稳了啊！
  优势在我！
  “小三！”
  “少主！”
  “唐三！”
  发现唐三和六大神官一起走进了皇家迎宾酒店，已经在这里等候多时的四大宗族派来的天才，泰隆、牛奔、白沉香和杨天明顿时面露欣喜之色，走向了唐三。
  不过听到泰隆等人对自己的称呼，唐三内心却是有些不快。
  其中，因为泰坦的关系，泰隆称呼唐三为少主，这个唐三内心极其满意。
  前世作为唐门外门弟子，天天见到内门弟子和长老都得鞠躬行礼，每天要为唐门干各种杂活，执行任务，修炼的武功和功法还是最次的。
  他唐三就是不满意这样的命运和待遇，才会选择铤而走险，去窃取唐门至高绝学玄天宝录。
  在内心深处，唐三也有做人上人的梦想。
  而泰隆口呼少主，每天毕恭毕敬，就让唐三这个梦想得到了实现。
  所以唐三内心对泰隆还是极其满意的。
  而白沉香叫自己小三，唐三也可以接受。
  毕竟白沉香现在已经是他的未婚妻了，不单单是他的属下，两人的关系是极其亲近的，地位差不多是平等的。
  但对于牛奔和杨天明，一个叫自己小三，一个叫自己唐三，唐三的内心就有些不快了。
  你们四大宗族，现在已经跟随于我了。
  你牛奔不过是年龄比我大一些，居然就敢叫我小三，谁给你的胆子，简直不知道尊卑！
  至于你杨天明，居然还只交叫我唐三，你们破之一族，是不服我唐三吗？
  居然敢直呼我的名字！
  简直大胆！
  不过虽然内心很是不快，但唐三也知道，四大宗族现在还有利用价值，在他们失去利用价值以前，还是得表现得尊重一些。
  于是，面对走过来的泰隆和白沉香等人，唐三面上露出笑容，跟四人寒暄起来。
  而在寒暄中，泰隆也是恭敬地告诉唐三：“少主，玉天恒已经被陛下派人找到，并且邀请过来了，就在那里！”
  说着，泰隆指向了一个角落。
  只见这个角落里，一个穿着一身蓝色华服，有着一头金色长发，身材修长，面容俊朗，但脸上却有着一个刀疤，气质冷硬沉稳的青年正面无表情，靠在一面墙壁上。
  “玉天恒！”
  发现了玉天恒，唐三不禁心中一动，走了过去。
  “玉天恒，好久不见了，自从全大陆魂师学院精英交流赛后，老师就不见了，你是老师的侄子，你知道老师去了哪里吗？”
  因为跟玉天恒有一个共同的长辈，在见到玉天恒时，为了拉近关系，唐三自然便假装关切询问起了玉小刚的行踪。
  “唐三……”
  再次见到唐三，玉天恒眼中不禁闪过一丝复杂之色。
  而听到唐三询问叔叔玉小刚的行踪，玉天恒更是长叹了一口气，说出了玉小刚自从全大陆魂师学院精英交流赛后的情况。
  “什么！老师居然被那武魂殿教皇比比东打断了腿，然后在回了蓝电霸王宗后，在蓝电霸王宗被灭后，还被武魂殿给捉拿和关押了起来？！”
  得知玉小刚的遭遇，唐三自然装作愤怒不已的样子。
  不过相对于面上表现出的愤怒和愤慨，实际上内心唐三却是不屑一顾，甚至有些想嗤笑。
  相对于里，跟玉小刚培养出的不错的感情。
  在这个世界，在苏墨的影响下，唐三刚拜师不久，就因为玉小刚的“眼拙”，将第一魂环变成了废魂环。
  这让唐三内心气愤得不行。
  而之后，玉小刚更是原形毕露，完全没有表现出大师这个名号应有的能力。
  全大陆魂师学院精英交流赛期间，在见识到了苍晖学院的七位一体融合技后，玉小刚放出狂言，也要为史莱克战队研究出七位一体融合技，却完全没有研究出什么东西。
  这让玉小刚丢尽了脸，也让唐三对玉小刚鄙夷至极。
  而之后，对于玉小刚说为自己向比比东问清双生武魂不爆体的秘密，唐三内心就没有抱多少期待。
  现在看来，其果然没有让他失望，还被那武魂殿教皇比比东把腿给打断了，怪不得不敢来见他们呢！
  不过虽然对玉小刚的遭遇实际上内心并不感到同情，但面对玉天恒，唐三还是装作极其愤慨，发誓一定要救出老师玉小刚，为老师报仇。
  实际上，唐三也是打算这么做的。
  虽然说他内心并不认可玉小刚，简直可以说已经把玉小刚当成是笑话了。
  但既然已经拜了这玉小刚为师，一日为师，终生为父，这个前世江湖上的理念，唐三现在也确实还是认可的。
  虽然他出身的唐门是极其出名的邪门外道的门派，并非正派。
  但正派都给自己表面上整得很是光伟正，哪怕其在私底下欺压良善也没少做，他们唐门做为邪派，那就更得这样了！
  不然在江湖上咋混啊！
  而因为前世在唐门里，对于唐门教授的他们作为邪派，必须要将自己演地更加光伟正的教育深入骨髓，在斗罗大陆，唐三也依旧是这么做的。
  既然玉小刚已经是他的老师了，那不管自己内心怎么看待这个老师，表面上肯定还得恭敬感恩，不能落人口舌！
  而发现唐三如此尊师重道，也说一定要救出叔叔玉小刚。
  玉天恒内心也很是感动，表示他现在也只有叔叔玉小刚一个亲人了，他们一定要努力救出玉小刚。
  另一边，在进入到了皇家迎宾酒店后，六大神官找到戴天风派来的负责召集各大势力的人，询问现在人都到齐了没有。
  得知已经到齐了，六大神官以黯剑为首。
  在黯剑召唤出了武魂，展现出了十道神祗魂环，释放出神祗级别的魂力威压后，现场顿时安静了下来。
  之后，黯剑也是沉声宣布了神界对斗罗大陆的看法，表示他们神界会帮助星罗帝国对抗武魂殿，避免斗罗大陆未来生灵涂炭。
  而为了更好对抗武魂殿，他们神界会提供成神的机会也是真的。
  他们现在就准备带在场的众多天才出发，赶往斗罗大陆上各大神祗的神选之地，让众多天才去接受神考，获得成神的机会。(本章完)


第三百九十五章 开始参加神考的反武魂殿阵营的天才们

“不过在出发前往神选之地之前，你们要先选好你们想要继承的神祗的神位。”
  “我们神界在斗罗大陆留有神选之地的神祗一共有十五位，分别是战神、速度之神、火焰之神、凤凰之神……”
  皇家迎宾酒店，大厅里。
  在带众多反武魂殿阵营天才前往神选之地前，神官黯剑打算先按照各大天才想要继承的神位分个类，这样才好带着这些天才去接受神考，于是不禁沉声说道。
  “想要继承战神之位的人先站出来，站到我左手边上，站成一队！”
  在黯剑的指引下，想要参加战神神考，继承战神之位的天才魂师顿时走出了人群，站到了黯剑的左手边上。
  想要继承战神之位的人，一共有四位。
  之后，是想要继承速度之神的人，算上白沉香在内，一共五位。
  然后是火焰之神、凤凰之神、锻造之神、冰雪之神、雷霆之神……
  很快，大厅里四十多个势力所带来的天才们，便在黯剑的指引下，按照各自想要继承的神位，站成了不同的队伍。
  “尊敬的冕下，我有一件事不知道能不能问一下。”
  在按照神位站好队后，玉天恒不禁犹豫了一下，对黯剑问道。
  “你问。”
  黯剑回道。
  “是这样的，我想要参加的神考是雷霆之神的神考，可要是我无法得到雷霆之神冕下的认可，无法成神，那我能再去参加其他神祗的神考，比如战神的神考吗？”
  “当然可以！”
  黯剑淡笑一声，肯定道。
  “如果你参加雷霆之神的神考，没有触发神祗九考，你可以再去参加其他神祗的神考，看能不能触发神祗九考，只要它还没有被人触发神祗九考就行。”
  “参加神考，最开始的测试这个并不重要，只要神位跟你的武魂可以匹配，你哪怕十五个神考的测试都参加都没关系。”
  “但最后，你只可以选择一个神祗的神考进行考核！”
  “原来是这样！”
  闻言，众多天才和各大势力的魂师们不禁顿时明白了，心中若有所思。
  那看来，他们可以将好几个神祗的神位列为备选项了！
  ……
  在确定了众多反武魂殿阵营的天才想要参加的神祗的神考后。
  众多天才和护送天才的各大势力的魂师们顿时纷纷离开了星罗皇城，在黯剑和六大神官的带领下，直奔最近的神祗的神选之地而去。
  距离星罗皇城最近的神祗的神选之地，乃是战神的神选之地，位于星罗皇城所在星罗行省东南方向的虎怒山脉深处。
  虎怒山脉，其名字虽然叫做虎怒山脉，但这是因为星罗帝国的星罗皇室传承武魂乃是邪眸白虎，因此被改名这么叫的。
  在星罗帝国还没有成立以前，虎怒山脉和星罗行省另外两个存在虎字的山脉，都有着另一个的名字。
  其中虎怒山脉曾经的名字叫做万战山脉，其得名正是因为战神的神选之地位于此！
  在黯剑等六大神官的带领下，一众反武魂殿阵营的势力浩浩荡荡地从星罗皇城出发，在跋涉了近两天的时间后，终于是赶到了虎怒山脉。
  虎怒山脉，作为山脉，自然有着巍峨群山，在这里也生活着许多的魂兽。
  虽然说可能没有星斗大森林的魂兽那么强大，数量和种类那么多，但也绝对不逊色于落日森林之类的地方
  只是相对于森林，山脉的地势更加险峻。
  所以来这里的魂师，相对来说还是比较少。
  而在黯剑等六大神官的带领下，一行人一路深入到了虎怒山脉的深处，一路上并没有遭遇到什么危险。
  但在一座山谷外围，却是遇到了一个恐怖的魂兽群。
  这是一群由斗战金刚猿组成的魂兽群。
  斗战金刚猿，乃是猿猴类魂兽里，实力排名名列前茅的魂兽。
  可能其不如泰坦巨猿那么强大，但群居的特性，完全弥补了跟泰坦巨猿相比实力上的不足。
  而这群差不多有一百多只数量的斗战金刚猿，里面修为在万年以上的居然有接近百分之三十，千年以上的也有百分之四十，简直恐怖如斯！
  哪怕是封号斗罗，遭遇到了这群斗战金刚猿，怕不是也要退避三舍！
  “这是斗战金刚猿！这里怎么会有这么多斗战金刚猿，而且居然这么多修为都在万年修为以上！”
  “斗战金刚猿，这不是非常罕见的魂兽吗，据说极其强大，不但战力不俗，而且还拥有极其强大的防御力，没想到这里有这么多！”
  “这么多斗战金刚猿，怕不是封号斗罗都不敢上去吧！”
  ……
  在遇到了斗战金刚猿群后，无数魂师不禁震惊不已，惊呼连连。
  但因为有黯剑等六大神官在这里，众多魂师却是也不怎么害怕，只是忍不住议论纷纷，感到很是不可思议。
  “你们不用害怕，这些斗战金刚猿乃是战神所收服，用来的护卫神选之地的守护者，没事的！”
  看到斗战金刚猿群，黯剑等六大神官却是极其淡定，在沉声让带来的魂师们别害怕后，便取出一块令牌，展示给了斗战金刚猿群看。
  在见到了令牌后，斗战金刚猿群中，最为强大的斗战金刚猿，或者也可以说斗战金刚猿王顿时上前确认了令牌的真假，然后低吼了几声，让众多斗战金刚猿散开。
  而后，斗战金刚猿王便上前对黯剑等人示意了一下，之后便带着众人向着山谷走去。
  在斗战金刚猿王的带领下，众人进入了山谷，很快便来到了一面岩壁前。
  正当众人很是惊疑不定，斗战金刚猿王怎么会带他们来到这里时，只见斗战金刚猿王竟然直接走向了岩壁，一下子走了进去。
  这！！
  看到这一幕，所有人都震惊不已。
  之后，在黯剑等六大神官的带领下。
  所有人也是怀着不可思议的心情走进了岩壁之中，只见眼前突然豁然开朗，一座占地面积极广，散发着绚丽神光的巍峨神殿出现在了众人眼前。
  这片岩壁居然是障眼法，在岩壁后原来别有洞天！
  “好了，这里就是战神冕下的神选之地了，武魂跟战神神位匹配，想要参加战神神考的都站出来，我来帮你们参加神考。”
  在来到了战神神殿前后，黯剑顿时转身看向后方的人群，说道。
  而听到黯剑的话，戴沐白、戴维斯，还有两个来自其他反武魂殿阵营魂师势力的天才们顿时上前一步。
  “跟我来吧。”
  在黯剑的带领下，戴沐白、戴维斯和两个同样想要参加战神神考的青年魂师跟着黯剑一起进入到了神殿之中，来到了一座手持大剑的威严神像前。


第三百九十六章 战神神位归属

战神神殿，大厅之中。
  金碧辉煌的华丽大殿里，一根根粗壮高大，布满精美雕刻和花纹的柱子支撑起了大殿，而在高大威严的战神神像前，是一个仿佛祭坛一样的平台。
  “你们谁先上去接受神考？”
  在带着戴沐白、戴维斯和另外两个想要参加神考的青年魂师进入到了接受神考的大殿之中后，黯剑转头问道。
  但对此，前来参加神考的四人互相对视了一眼，但四人眼中都有些闪烁，都想别人先去探探路。
  “你们要是没人主动上去，那我就点人了！”
  发现居然没有人主动上去接受神考，黯剑不禁皱眉道。
  “我必须提前跟你们说明一下，每一个神位只能由一个人继承，要是先上去接受神考的人触发了神祗九考，那之后哪怕还有人没有接受神考，那他也相当于丧失继承这个神位的机会了。”
  黯剑沉声提醒着。
  听到黯剑这番话，四人顿时一惊。
  另外两个并非来自星罗皇城，而是来自其他魂师势力中的一个青年魂师迅速上前一步，登上了高台。
  “我先来吧！”
  青年魂师名为师雄，来自星罗帝国的顶级魂师家族嗜血魔狮家族，其家族传承武魂自然就是嗜血魔狮了。
  而师雄的先天魂力为八级，配合称得上是顶级兽武魂的嗜血魔狮，天赋在整个魂师界的青年一代中，也算得上是第一档。
  在师雄登上了祭台后，早已经被在神界之中的战神唤醒，留在战神战神神殿里的战神残魂顿时启动了祭坛，开始了对师雄的测试。
  一时间，只见神殿的大殿之中，一根根支撑大殿的柱子突然绽放出了耀眼的神光，一道道纹路亮起，从柱子的底部快速向着上方蔓延而去。
  最后，在所有柱子上的神纹都亮起后，一道耀眼的白色光柱顿时祭坛中绽放而出，瞬间冲天而起，笼罩住了站在祭坛上的师雄。
  而在白色光柱从祭坛上绽放而出，冲天而起，笼罩住了师雄后。
  光柱的颜色开始发生起了变化，很快从白色变成了黄色，然后从黄色变成紫色，之后又从紫色变成了黑色，最后从紫色又变成了红色。
  但在变成了红色后，光柱的颜色变得越来越深，最后却没有再发生改变。
  最终，当红色的光柱消散，只见站在祭坛上的师雄额头上居然出现了七道血红色的小剑印记。
  “战神七考？还差一点，你没有达到战神九考，这战神神位，你无法继承了。”
  在看到师雄额头上的印记后，黯剑摇了摇头，淡淡道。
  “什么，失败了？”
  闻言，师雄却是如遭雷劈，脸色变得很是苍白，很是不甘，最后却又无可奈何，只能握紧了拳头，落寞地走下了祭台。
  在内心里安慰自己。
  虽然战神神位自己与其失之交臂了，但还有其他神祗的神考，自己说不定还是有机会的。
  “下一个！”
  在师雄失败后，黯剑又沉声让下一个继续神考。
  这一次，剩下的三人是抢着上前，但最后还是戴维斯先一步登上了战神祭台。
  “呵呵。”
  而在登上了祭台后，戴维斯面向戴沐白，看向戴沐白的眼神，却是不禁露出了冷笑之色，意思很明显。
  那就是，这个战神之位，他戴维斯要定了，你戴沐白这一次就算有唐三帮忙，也别想翻身！
  之后，还是跟之前一样，在大殿里一根根支撑神殿的神之柱纷纷亮起后，一道白色的光柱瞬间从祭坛上绽放而出，而后冲天而起。
  紧接着，光柱开始变幻起了颜色。
  从白色到黄色，然后到紫色，再到黑色，最后到红色。
  但是在到了红色后，尽管光柱的颜色继续变得越来越深，可最后也还是没有再继续改变颜色。
  而因为并没有参加其他神考，戴维斯也不知道自己是不是获得了继承战神之位的资格。
  但对于神考的情况，戴沐白却从唐三那里了解到了一些，知道只有触发了神祗九考，身体被金色光柱笼罩，才能够继承神位。
  这让看到笼罩戴维斯的光柱始终的红色的戴沐白不禁心中松了口气，眼神也变得有些嘲讽。
  最后，当笼罩戴维斯的猩红色光柱消散，当看到戴维斯的额头上只有八道血色的小剑印记，黯剑不禁摇了摇头，惋惜道。
  “战神八考，你比上一个好一点，但可惜，还是没有达到战神九考，你也没有继承战神之位的资格。”
  “什么！”
  闻言，戴维斯不禁也是如遭雷劈，瞬间又是不甘，又是愤怒。
  他的天赋和实力，明明比刚才那个师雄好上不知道多少，为什么他的神考等级只比这个师雄高一级，这不合理！
  但尽管内心很是不甘和不服，可戴维斯也知道，面对神祗，他只能接受现实。
  “下一个！”
  在戴维斯不甘地走下了祭台后，黯剑继续沉声宣布起了下一个。
  这一次，抢先上前登上祭台的是戴沐白。
  ‘也不知道，我能触发的是战神几考……’
  在登上了祭台后，戴沐白内心也是有些忐忑。
  不过从唐三那里，戴沐白也是了解到了一些情况，他的先天魂力是九级，比哥哥戴维斯要高上一级。
  如果神考主要是按照天赋，以唐三先天满魂力在海神那里触发海神八考。
  战神是二级神，他先天九级的魂力天赋，只要神界的神祗真的放些水，他还是很有机会可以触发战神九考的。
  而在戴沐白忐忑的心情和戴维斯诅咒的眼神中。
  只见在大殿里一根根神之柱亮起后，一道白色的光柱也是猛然从祭台上冲天而起，之后光柱开始不断改变颜色。
  先是从白色变成黄色，之后从黄色变成紫色，然后从紫色变成黑色，最后从黑色又变成红色。
  在变成了红色后，光柱的颜色开始不断加深！
  最后在戴维斯诅咒的眼神中，笼罩着戴沐白的猩红色光柱突然变成了金色！
  “战神九考！”
  看到笼罩着戴沐白的光柱变成了金色，一旁的神官黯剑的脸上都不禁露出了惊喜之色。
  终于是有人触发神祗九考，获得成神的机会了！
  “什么！”
  但听到神官黯剑的话，戴维斯却是脸色一变，只感觉天塌地陷，一股绝望和无力感瞬间传遍全身。


第三百九十七章 戴维斯的不甘，第二神选之地

‘怎么可能，凭什么戴沐白这个家伙就可以触发战神九考，而我就只能触发战神八考！’
  当看到被金色光柱笼罩的戴沐白，戴维斯内心在无边愤怒中狂吼着。
  他不服，他不甘！
  虽然他的先天魂力是比戴沐白低一级，戴沐白本来比他小六岁，正是因为先天魂力比他高一级，才得到了跟他竞争皇位的资格。
  可即使他比戴沐白的先天魂力低一级，但他要比戴沐白努力多了，不管是在修炼上，还是在其他方面。
  戴沐白十几岁就选择了放纵，不再努力修炼，一直到现在。
  这么多年的放纵，让戴沐白的修为还不如一些先天魂力不如他一样的同龄人，凭什么他就可以触发战神九考。
  难道就因为他的先天魂力达到了九级吗？
  我不服！
  这戴沐白能够触发海神九考，肯定是因为那拥有继承修罗神神位的修罗神候选唐三给他开后门了！
  不过尽管内心很是愤怒和不甘，但戴维斯也知道，这些不服和不甘，他说出来也毫无用处。
  因为神祗们高高在上，这些神位的传承完全由神祗们自己支配，他们星罗帝国处于下位，根本无法要求什么。
  而且他们星罗帝国现在还需要神界和神祗们的帮助，根本得罪不起这些神祗。
  对父皇戴天风来说，只要他们星罗皇室有人可以成神，不管是三弟戴沐白，还是他都一样。
  父皇戴天风绝对不会为了他，去得罪神界的。
  不过对于这个结果，他戴维斯是不会服气的！
  另一边，战神神殿之外。
  另外五大神官正带着一众魂师在外等候着。
  当看到一道道光柱从神殿之中冲天而起，然后不断改变着颜色，众多魂师不禁议论纷纷起来。
  对此，泰隆、白沉香、牛奔、杨天明和玉天恒也很好奇，这光柱代表什么。
  而对于众人的疑惑，唐三微微一笑，按照之前参加过的海神神考介绍了起来。
  “哦！这光柱的颜色是神考等级的象征吗？跟魂环的颜色一样，从白色，到黄色，到紫色，到黑色，再到红色吗？”
  从唐三这里得知了光柱代表的情况，众人不禁恍然大悟。
  “是的，不过不管是白色、黄色、紫色、黑色，还是红色，都不是神祗九考。”
  “如果所有神祗的神考都一样的话，那只有光柱的颜色变成金色，才相当于是触发了神祗九考。”
  唐三点了点头，继续回答。
  而就在这时，在两道红色光柱升起后，第三道光柱再次升起，并且颜色也继续不断变化起来。
  从白色变成黄色，从黄色变成紫色，从紫色变成黑色，从黑色变成红色，最终又从红色变成了璀璨耀眼的金色！
  “金色！是金色光柱！有人触发了神祗九考了！”
  因为唐三的介绍，当看到从战神神殿中冲天而起的光柱从红色变成了金色，有人顿时忍不住失声惊叫起来。
  “金色光柱，战神九考，也不知道是谁触发的……”
  当看到金色的光柱从战神神殿中冲天而起，直接天际，耀眼的金光染透了半边天，唐三不禁喃喃起来。
  在他看来，肯定是关系更加亲近，跟苏墨有仇的戴沐白触发战神九考更好。
  而此刻，在战神神殿的大殿之中。
  当看到笼罩着自己的光柱终于从红色变成了金色，戴沐白站在祭台之中，内心也是不禁激动和兴奋不已。
  ‘金色光柱！金色光柱！我触发战神九考了！触发了战神九考，我就获得了成为战神的资格，这太子之位是我的了！’
  想到这里，看着面前不远处满脸阴沉的大哥戴维斯，戴沐白一双邪眸不禁闪了闪，嘴角直接高高翘起，宛如歪嘴龙王。
  无数年的颓废放纵，本以为皇位已经与自己无缘，没想到今朝居然一朝翻盘，真是太爽了啊！
  而在金色光柱消散后，只见站在祭台上的戴沐白额头上出现了九道金色的小剑印记，这代表戴沐白接受的是战神九考。
  “恭喜你，战神候选，你触发了战神九考，获得了成为战神的机会，以后你就留在这里接受考核吧，神考的内容战神冕下会通过印记下达的。”
  在金色光柱消散后，神官黯剑走向了戴沐白，面带笑容道。
  “我知道了。”
  戴沐白认真地点了点头。
  而在跟戴沐白说完话后，神官黯剑又看向了戴维斯、师雄和另外一个青年魂师，沉声问道。
  “你们接下来打算怎么办，是也在这里也进行考核，获得神考的奖励，还是跟我们继续前往其他神选之地，看能不能触发另外的神祗的神祗九考呢？”
  面对黯剑的询问，戴维斯三人都是各大势力的顶级天才，自然不愿意屈居人后，都选择了后者。
  毕竟如果说其他神祗的神位也都已经被人触发了神祗九考，那是没办法。
  但既然没有，那他们肯定还是想要试一试去其他神祗的神选之地，看可不可以触发神祗九考。
  要知道，他们可都是奔着成神来的！
  而之后，黯剑也是带着戴沐白等人离开了战神的神殿。
  “戴老大，真的是你触发了战神九考吗！”
  在战神神殿之外，随着神官黯剑带着戴沐白四人出来，当看到戴沐白额头上的战神九考印记后，唐三是激动和惊喜不已。
  而看到戴沐白额头上的印记，因为体型太大进不去神殿，也在外面等候的斗战金刚猿王也是走了过来，对着戴沐白面露恭敬之色，俯首叩拜了下去。
  “好了，以后你留在这里接受神考吧，有事的话都可以找它，你的神考许多应该也都需要它的帮助。”
  “战神的信仰在你们斗罗大陆因为已经消失太久，早已没有祭祀了，不过有它的帮忙也一样。”
  看到对戴沐白恭敬行礼的斗战金刚猿王，黯剑也是最后沉声说道。
  之后，在将戴沐白留在了战神神殿后，黯剑等六大神官也是带着其余人离开了战神神殿所在的地方，直奔另一处神选之地速度之神的神选之地而去。
  速度之神的神选之地，位于星罗帝国的附属王国奔狼王国最东部的狼牙山脉之中。
  在深入狼牙山脉，进入速度之神的神选之地后。
  站在速度之神的神殿前，在黯剑的带领下，想要参加速度之神神考的人顿时跟着黯剑一起进入到了速度之神的神殿之中。
  想要参加速度之神神考的人比之前参加战神神考的人还要多，一共有五人。
  因为战神的神位，适合强攻系魂师。
  而强攻系魂师除了战神的神位外，还有许多其他的选择，所以即使一起过来的强攻系魂师天才更多，可想要参加战神神考的人却相对较少。
  但敏攻系魂师可以选择的神位就相对来说比较少了，其中最合适的无疑还是速度之神的神位。
  而在进入到了放着速度之神神像的大殿中后，在黯剑的指示下，五个参加速度之神神考的人顿时上前准备进行神考。
  这五个人，除了白沉香外，自然还有来自幽冥大公府的朱竹云。
  除此之外，还有一个来自传承武魂是疾风游隼家族的青年魂师，还有来自宗门迅影宗，武魂是暗影猎豹的魂师，以及一个来自器武魂风灵刺剑家族的魂师。(本章完)


第三百九十八章 速度之神归属，四大宗族的不安

而速度之神的神殿里，在神官黯剑的指示下，白沉香和朱竹云五人纷纷上前想要先参加速度之神的神考。
  因为在离开战神神殿，前往速度之神神殿的路上，在众人的好奇下，戴维斯三个没能通过战神九考的人已经将参加神考时遇到的情况说了出来。
  这让所有人都知道了，参加神考，那是越早越好！
  因为如果有人先参加神考，触发了神祗九考。
  那后面的人再参加神考，哪怕也具备触发神祗九考的资格，但由于前面已经有人触发了神祗九考，神位只能传承给一个人，也相当于失去了这个神位的继承资格。
  而在参加速度之神神考的五人中，修为最高的自然是朱竹云了。
  当初在参加全大陆魂师学院精英交流赛的时候，朱竹云的修为就已经接近魂王了，现在好几年过去了，朱竹云的修为早已经达到了魂帝之境。
  所以在上前的五人中，朱竹云速度最快地登上了祭台。
  此时，神界之中。
  一直将视角跟随着唐三和黯剑，关注着斗罗大陆情况的修罗神，早已经通知了速度之神，让速度之神唤醒了其留在斗罗大陆神选之地的残魂，让残魂开始神考。
  于是，就在朱竹云登上了祭台后。
  只见支撑着大殿的一根根神之柱瞬间同时绽放出耀眼的神光，无数神纹快速从底部亮起，向着神之柱的顶端蔓延了上去。
  紧接着，一道耀眼的光柱瞬间从祭台上绽放而出，猛然冲天而起，将站在祭台上的朱竹云笼罩了进去。
  最先升起的光柱自然是白色。
  但在冲天而起后，光柱的颜色也开始快速改变了起来，先是从白色变成了黄色，紧接着是紫色，最后是黑色。
  而在光柱的颜色变成了黑色后，光柱的颜色就没有再发生改变了，直到最后消散一空。
  这时，只见站在祭台上的朱竹云额头上也出现了神考的印记，却是六道黑色的爪印一样的印记。
  “黑级六考？”
  神官黯剑看到了朱竹云额头上的印记，不禁摇了摇头。
  “下一个！”
  在听到黯剑说自己触发的居然只是黑级六考，朱竹云的脸色不禁有些黑。
  因为在她看来，她觉得她自己的天赋还是不错的，哪怕比不上玉天恒这样的顶级天才，但怎么也是红级考核的级别吧？
  最后居然只有黑级考核！
  这让朱竹云内心很是气恼。
  如果触发神考的等级，只根据参加神考的人在什么年龄达到的修为，这个神考的等级对于朱竹云来说，确实是有些低了。
  但可惜，神考的等级只根据武魂和天赋来。
  而朱竹云的武魂是幽冥灵猫，在整个魂师界的兽武魂里，顶多算是中等偏上的武魂，品质并不高。
  至于朱竹云的天赋，也并没有特别强，先天魂力只有七级。
  而里，连服用了仙草水仙玉肌骨改善了资质和天赋的朱竹清，在海神神考里，触发的也不过是黑级五考。
  朱竹云的武魂跟朱竹清是一样的，先天魂力跟朱竹清也是一样，最后的资质和天赋肯定还比不上服用了仙草水仙玉肌骨的朱竹清。
  在速度之神的神考里，朱竹云能够触发黑级六考，已经是速度之神放水的结果了！
  毕竟朱竹云可不跟里的朱竹清一样，不但服用了仙草，而且还跟某双神一体的家伙是兄妹。
  在朱竹云后，第二个登上祭台的是白沉香。
  虽然说白沉香在五人中，修为远远算不上是第二。
  但作为五人中仅有的两个女生，在朱竹云刚下祭台时，白沉香却是就一个箭步跟朱竹云擦肩而过，登上了祭台。
  之后，神考再度触发，在一根根神之柱亮起后，一道耀眼的白色光柱瞬间从祭台上冲天而起，然后开始不断改变颜色。
  但最终，在白沉香期待的眼神中，光柱的颜色变化最后却是只停留在了紫色。
  当光柱消散，只见白沉香的额头上，只留下了三道紫色的爪状印记，这是紫级三考的标志。
  “紫级三考！”
  一旁，神官黯剑宣布了白沉香的神考等级，这让白沉香如遭雷劈，俏脸瞬间变得一片苍白，只感觉耻辱不已。
  因为之前其他人，包括朱竹云在内，最低都触发的是黑级考核，可自己却是刷新了下限，触发了更低级的紫级考核。
  家族那边，可还希望自己能够触发神祗九考成神呢！
  可是自己只触发了紫级三考，这该怎么跟家族交代啊！
  在白沉香后，疾风游隼家族的魂师、迅影宗的魂师和风灵刺剑家族的魂师同时上前，最后由迅影宗的暗影猎豹魂师抢先登上了祭台。
  毕竟三人虽然修为相近，可同样是敏攻系魂师，兽武魂魂师的速度肯定还是要快于器武魂魂师。
  而暗影猎豹魂师和疾风游隼魂师，两个人的武魂虽然都是顶级速度类武魂，但在地上，暗影猎豹魂师的速度肯定还是快于疾风游隼魂师。
  在暗影猎豹魂师登上了祭台后。
  随着神考的开始，这一次从祭台上冲天而起的白色光柱颜色在不断转变中，最后从红色居然再度发生了改变，变成了金色的光柱。
  这位暗影猎豹魂师包林居然触发了速度之神九考！
  本来包林作为迅影宗的最强天才，武魂还好，可先天魂力只有八级，还达不到触发速度之神九考的条件。
  但在速度之神放水的情况下，这样的武魂和天赋就差不多达到了速度之神九考的标准了！
  而看到包林居然触发了神祗九考，疾风游隼魂师游风和风灵刺剑武魂风贺的脸色先是有些不甘，但最后还是变成了黯然的苦笑。
  不过这一次参加速度之神九考，虽然与神位失之交臂了，但他们还有机会。
  因为武魂是风属性，他们还可以参加暴风之神的神考，但相对于速度之神，暴风之神属于一级元素神，也不知道他们能不能触发神祗九考。
  在速度之神的神位已经有了归属后，游风和风贺也不想再参加神考了，直接选择了放弃，然后所有人跟神官黯剑一起离开了神殿。
  最后还是跟之前一样，触发神祗九考的暗影猎豹魂师包林被留在了速度之神神殿进行神考。
  而其余人则在黯剑等一众神官的带领下，离开了速度之神的神殿，准备前往第三个神选之地——力量之神的神选之地。
  在前往力量之神神选之地的路上，得知白沉香居然在速度之神的神考里，只触发了紫级三考，这让泰隆、牛奔和杨天明心中都不禁有些沉了下去，心中有些不安。
  因为他们四大宗族的武魂其实都不算顶级武魂，他们的天赋也算不上顶尖。
  四大宗族可以说基本上全靠走极端属性发展路线，在无数年的精心钻研下，找到了最佳的极端属性发展路线，才让家族在斗罗大陆获得了一席之地。
  可现在看来，神祗的神考貌似不认他们的发展路线，只认武魂和天赋啊！


第三百九十九章 四大宗族全军覆没，我唐佛祖很现实的！

在离开了速度之神的神选之地后。
  在黯剑等六大神官的带领下，剩余一行人一路赶到了位于星罗帝国下属王国奔狼王国和星罗帝国天星行省交接的北辰山脉。
  北辰山脉，从名字上看，完全看不出这条山脉里会隐藏有神祗留下的神选之地。
  但从北辰山脉发源的一条直通大海的河流海格力斯河却可以看出，北辰山脉还是跟神祗有所关联的。
  因为就跟斗罗大陆世界的海神叫做波塞东一样，从斗罗大陆上飞升神界的力量之神的名字叫做海格力斯。
  而力量之神海格力斯留下的神选之地，正是位于北辰山脉深处。
  在黯剑等六大神官的带领下，一行人进入到了北辰山脉的深处，找到了力量之神的神选之地，进入到了力量之神的神殿之中。
  相对于之前的战神和速度之神的神考，想要参加力量之神神考的人并不多。
  除了泰隆外，只有来自于一个叫做大地莽牛家族的青年魂师和一个来自于巨牙魔象家族的青年魂师。
  在黯剑的带领下，泰隆三人进入到了力量之神的神殿之中，开始了神考。
  不过最后的结果很不出意外，泰隆只触发了跟白沉香一样的紫级考核，比白沉香高一级，紫级四考。
  最后是由巨牙魔象家族的青年魂师触发了力量之神九考。
  不过当然，这其实也是力量之神放水的结果。
  不然的话，不要说这个巨牙魔象家族的青年魂师了。
  哪怕是传承武魂为钻石猛犸的象甲宗里，天赋最为出色的呼延力过来，都不一定可以触发力量之神九考。
  而在力量之神神考结束后。
  当看到神官黯剑带着泰隆三人离开神殿。
  其中，触发力量之神九考的巨牙魔象魂师自然脸上满是自豪和傲然，但泰隆和另外一个大地莽牛家族的青年魂师，就满脸落寞和沮丧了。
  “泰隆……”
  发现泰隆满脸沮丧和落寞，明显是没能触发神祗九考，白沉香三人不禁内心一沉。
  在白沉香后，泰隆也没有能够触发神祗九考，获得成神的机会。
  现在只剩下了牛奔和杨天明。
  但四大宗族作为都是走极端属性发展路线的魂师家族，四大家族的武魂品质都差不多，四人的天赋也是相差无几。
  在白沉香和泰隆都没能触发神祗九考的情况下，牛奔和杨天明能够触发神祗九考的概率也并不高。
  而之后，在六大神官的带领下，剩下的人继续前往其他神祗的神选之地，看能不能触发神祗九考。
  其中，泰隆的运气还不错。
  虽然没能触发力量之神的神祗九考，但神界在斗罗大陆留有神选之地的神祗中，还有一个神祗名为锻造之神。
  虽然说锻造之神的神位并不是很契合力之一族的大力猩猩武魂。
  但是因为力之一族对于锻造还是很精通的，锻造之神神位，泰隆也可以去试一试。
  不过很可惜，哪怕是比力量之神还差一些的锻造之神，泰隆在参加神考时，也不过触发的是黑级神考，连红级神考都没能达到，更别说金色的神祗九考了。
  而白沉香则是运气更不好。
  因为除了速度之神外，其余的神祗的神位都不适合白沉香。
  所以在没能触发速度之神的神祗九考后，本来白沉香还想问问，她还能不能参加其他神祗的神考。
  但在让唐三帮忙询问了六大神官后，六大神官却是直接否决了白沉香还想参加其他神祗神考的想法。
  这让白沉香心中无比黯然。
  而对于白沉香在速度之神的神考里，居然只触发了紫级三考，唐三内心则是有些无语和看不起。
  这白沉香，天赋也太低了，跟我唐三完全就不是一个层次的人！
  如果小舞在这里，肯定能够触发神祗九考！
  想到女神小舞，唐三内心不禁又是一阵刺痛。
  因为现在他心中的女神并不属于他，而是在他的杀父仇人身边，两人说不定都已经有孩子了……
  痛！太痛了！
  而在六大神官带着众人前往其他神祗的神选之地，参加神考的过程中。
  在防御之神和破坏神的神选之地。
  选择参加防御之神和破坏神神考的御之一族牛奔和破之一族杨天明，陆续前往了这两大神祗的神选之地参加神考。
  但很可惜，在防御之神的神选之地，牛奔和几个想要参加防御之神神考的魂师一起进入到了神殿之中，参加了神考。
  可是牛奔最终触发的也不过是黑级六考，连红级考核都没有达到，更不要说神祗九考了。
  牛奔，同样宣告失败！
  之后，在破坏神的神选之地，杨天明跟几个想要参加破坏神神考的魂师一起，进入到了破坏神的神选之地。
  相对于只触发了紫级和黑级考核的白沉香、泰隆和牛奔，杨天明的天赋更好，居然触发到了红级七考。
  但是红级神考依旧是没能达到神祗九考。
  杨天明，同样宣告失败！
  自此，四大宗族全军覆没，没有一个人成功触发神祗九考，获得成神的机会。
  而本来四人怀揣着整个家族的期望前来参加神考。
  因为唐三说过，神界的神祗会在神考中放水，让人更容易触发神祗九考，获得成神的机会。
  这让无论是白沉香，还是泰隆、牛奔和杨天明，内心都感觉，自己应该是有机会可以触发神祗九考，获得成神的机会的。
  其中，尤其是敏之一族和力之一族，对这个期待更大。
  因为在他们看来，唐三作为修罗神的候选，修罗神可是神王，唐三既然是修罗神候选，肯定还是有些面子的。
  以他们跟唐三的关系，修罗神说不定会让那些神祗对他们放水放更大一些。
  可是无论是泰隆，还是白沉香，都是完全没有想到。
  他们不要说触发神祗九考。
  在神考中，他们居然触发的是最低级的紫级考核，距离神祗九考，隔着两个大等级，这还玩个屁！
  不过这个还得怪敏之一族和力之一族自己，你把我唐三，唐佛祖当什么人了？
  我唐三唐佛祖是那种会为小弟着想，会带亲朋好友和小弟鸡犬升天的人吗？
  简直开玩笑！
  前世，我唐佛祖可是被唐门收养的孤儿。
  但对唐门的养育之恩，我唐佛祖却是丝毫没有顾念过，哪怕嘴上把唐门门规挂在嘴边，但是想要玄天宝录，违背起门规那也是干脆利落，最后被发现还能装得一副大义凛然。
  可能这就是佛祖们的共性吧！
  想要什么宝物，就认为这个宝物跟自己有缘，不管通过什么方法弄到宝物，都心里完全没有负担，感觉理所当然。
  除此之外，要说对唐三的恩情，圣魂村老杰克村长不知道对唐三恩情有多大。
  如果不是老杰克，唐三怕不是小时候得饿个半死。
  但是唐三哪怕在成为了海神和蓝昊王后，不过也只是把圣魂村改名成了神魂村。
  至于报答老杰克，不说让老杰克一家变成魂师家族了，就是让老杰克一家成为贵族，那也是压根没去想过。
  至于提携小弟，独孤博和马红俊很有发言权。
  我独孤家的冰火两仪眼，怎么万年后，就变成了你唐门的了？
  带我妻子白沉香上神界，怎么就违背规矩了？
  说到底，唐三就不是那种知恩图报的人。
  想要从我唐佛祖这里混到好处，那必须要对他有价值，有所帮助才行！
  里，戴沐白、奥斯卡和马红俊等史莱克七怪是怎么从唐佛祖这里混到仙草的？
  还不是因为我唐佛祖需要参加全大陆魂师学院精英交流赛。而全大陆魂师学院精英交流赛需要队友，必须史莱克七怪一起参加。
  而之后，因为还要向武魂殿报仇，马红俊对我唐佛祖有用，十首烈阳蛇的内丹也不吝啬赠予。
  不过最后，在武魂殿被消灭后，我唐佛祖已经成神，威压大陆了，你马红俊就没用了。
  再想要我唐佛祖给你帮忙。
  怕不是想屁吃！
  我唐佛祖可是很现实的！


第四百章 泰隆的庆幸，苏墨的突破

说到底，我唐佛祖就是一个不讲恩情，只讲价值的人。
  反正就突出两个字：现实！
  要说我唐三唐佛祖想不想让四大宗族的人，也就是白沉香和泰隆四人成神，那当然是想的。
  但问题是，想要让我唐佛祖帮忙，那得看你有没有价值。
  或者说，在我唐佛祖看来，他付出代价帮你，从你那里获得的回报，能不能超过他付出的代价。
  如果可以，然后选择帮你，又不会影响到我唐佛祖自己，那我唐佛祖或许会帮。
  如果不行，还会影响到我唐佛祖自己，那你就洗洗睡吧！
  这个从马红俊和霍雨浩身上就可以看出来。
  在我唐佛祖成神后。
  按照神界的规矩，一级神是可以带两个亲属升入神界成为神官的，而我唐佛祖牛皮哄哄，可是双神一体，一个一级神海神，一个修罗神。
  按理来说，绝对是保底可以带四个人。
  且不说小舞作为修罗神剑鞘，大概率不占据名额，而唐昊和阿银后面也已经成神，也不占据名额。
  就算三人占据名额，那也只是三个名额，还有一个名额。
  可即使还有一个名额，但我唐佛祖面对好兄弟马红俊的苦苦哀求，让带上白沉香上神界，我唐佛祖就是不愿意，表示不能破坏规矩。
  可具体是什么规矩呢？
  可能是我唐佛祖已经升入神界，带亲人入神界的机会已经用了，不能再违背规矩，去带白沉香了。
  但在万年后，霍雨浩的老妈死了都不知道多久了，我唐佛祖却可以早早将霍雨浩老妈的灵魂拉入神界。
  嗯……这个倒是不破坏规矩。
  反正说到底，我唐佛祖的规矩那就是没有规矩。
  毕竟天天将唐门门规挂在嘴上，也并不妨碍我唐佛祖去窃取玄天宝录。
  而在神界里，我唐佛祖一手遮天，规矩那也是可以随便破坏，关键是我你值不值得我唐佛祖冒着崩坏形象和人设的风险去为你违背规矩。
  马红俊因为只是二级神，而白沉香也没什么潜力。
  哪怕白沉香是表妹，而且白鹤还在唐三未成神时，赠予了珍贵的水晶血龙参给唐三，这些恩情在我唐佛祖这里也完全没用。
  但霍雨浩因为是斗罗大陆命运之子，哪怕被唐佛祖系上狗链，各种折腾，最后也获得了一级神情绪之神的神位。
  这价值比马红俊和白沉香加在一起都大，所以我唐佛祖可以用女儿布局，可以违背规矩将霍雨浩老妈早早拉入神界。
  但现在的白沉香、泰隆、牛奔和杨天明加起来，潜力和价值还没有马红俊大。
  唐三虽然说也想要让四人成神。
  但白沉香四人显然不够资格让唐三这个还不过是修罗神候选的人，去冒着冒犯修罗神的风险请求修罗神为四人向速度之神和力量之神四大神祗说情。
  万一因为白沉香他们，让我唐佛祖失去了继承修罗神位的资格怎么办？
  而当四大宗族都在神考中都全军覆没后。
  在白沉香、牛奔和杨无敌都感到无比落寞和沮丧，只能打算抓住最后的好处，去参加神考，通过获取神考的奖励，勉强弥补一下自己的时候，泰隆内心却很是庆幸。
  因为在蓝霸学院上过学，知道院长柳二龙跟武魂殿圣子苏墨有很深的关系，他早早就想到可能无法获得成神的机会，所以未雨绸缪，选择了骑墙。
  现在看来，这个骑墙还真没骑错！
  现在自己虽然没能触发神祗九考，获得成神的机会。
  可只要未来能够找到机会，想办法出卖一些情报给武魂殿那边，自己未来说不定还可以成为御魂师。
  ……
  而在反武魂殿阵营这边，六大神官带领着众多投靠反武魂殿阵营势力的天才，前往大陆各地的神选之地参加神考时。
  位于落日森林的冰火两仪眼之中。
  在从杀戮之都离开，来到了冰火两仪眼后，苏墨便将生命之树吞噬杀戮之都地底血河所孕育出的果实服下，开始运转九转玄天功，炼化起了这枚蕴含着无穷能量的果实。
  花费了好几天时间，苏墨终于是将这枚果实全部炼化，修为直接提升到了九转玄天功的第六转！
  “第六转了！”
  盘膝坐在白雾弥漫的冰火两仪眼旁，身后是通体宛如蓝水晶般，遍布着金色纹路，已经长得犹如小树般粗细的蓝银皇阿银，感受到体内汹涌浩荡着，再度变得更加凝练和磅礴的真气，苏墨不禁猛地睁开眼，脸上露出了笑容。
  九转玄天功在达到第四转，真气液化后，真气的质量就已经足以媲美神力了。
  现在他的九转玄天功再度突破两转，体内的真气质量怕是已经达到，甚至超过神王级别的神力了！
  不过苏墨这一次杀戮之都之行的收获，还不止这些。
  除了已经炼化的这颗用生命之树吞噬杀戮之都地底血河所孕育出的果实外，在苏墨的死神镰刀武魂里，还有无数从杀戮之都中收割而来的堕落魂师和邪魂师的灵魂。
  对于这些堕落魂师和邪魂师的灵魂，苏墨打算用死神镰刀武魂的第三魂技：灵魂吞噬全部炼化掉，然后将魂力用来升级魂环。
  而在冰火两仪眼旁，苏墨再次花费了一两天的时间，将死神镰刀武魂里从杀戮之都收割而来的上万堕落魂师和邪魂师的灵魂全部炼化。
  对于炼化后获得的魂力，苏墨首先将死神镰刀武魂的第四魂技：阿鼻地狱升级到了百万年。
  然后又按照魂技的重要性从第五魂环开始将一枚枚魂环升级到百万年。
  最后，炼化上万名强大的堕落魂师和邪魂师的灵魂所获得的魂力，居然将死神镰刀武魂的魂环都升级到了百万年，还有不少盈余！
  对此，苏墨也颇为惊讶。
  不过想到上万堕落魂师和邪魂师的数量，即使说堕落魂师和邪魂师的灵魂，其本身的灵魂之力并不多。
  但问题是死神镰刀收割的灵魂中，是包括武魂和武魂附加的魂环的。
  这三者加在一起，每炼化一个堕落魂师的灵魂可获得的魂力就很多了。
  而在将第三魂技：灵魂吞噬和第二魂技：灵魂支配升级到百万年后，苏墨发现，升级后的魂环，其魂技的效果也发生了改变。
  比如第三魂技：灵魂吞噬在年限达到了百万年后，可以将将灵魂之力升级为神魂之力，然后通过第二魂技：灵魂支配来将支配的灵魂升级到神祗级别的神魂。
  这让苏墨不禁有些欣喜。
  看来他收服的冰火龙王的残魂终于是有机会可以获得强化，让其实力重新回到其生前的巅峰时刻了！(本章完)


第四百零一章 魂灵阿银

不过尽管通过收割杀戮之都中堕落魂师和邪魂师的灵魂，并将其炼化，从而获得了海量的灵魂之力。
  即使在将死神镰刀武魂的所有魂环都升级到百万年后，还有不少盈余。
  但这些盈余的灵魂之力，在通过第三魂技：灵魂支配转化为神魂之力后，就直接缩水了不知道多少。
  想要通过这些神魂之力，让冰火龙王残魂重回巅峰，这显然是不可能的。
  不过苏墨对这个也并不特别在意。
  反正找到了能够强化冰火龙王残魂的办法，这个总归是件好事。
  而冰火两仪眼中，在消化完了杀戮之都一行的收获后，苏墨也是结束了修炼，再度通过死神镰刀武魂的第四魂技：阿鼻地狱，跟阿银在幻境之中相会。
  幻境中，在一片优美的森林里，苏墨怀抱着阿银，两人坐在一个秋千上
  四周满是一座座宛如童话般伫立的木屋，木屋上面缠绕着藤蔓，上面绽放着鲜艳芬芳的鲜花，看上去很是奇妙。
  而在这仿佛小村庄般的木屋群落里，到处满是各种与自然相结合的游乐设施，一片片姹紫嫣红的花圃正盛开着，到处鸟语花香，流水潺潺。
  “阿银，你现在的修为达到多少年了？”
  在怀抱着阿银，荡着秋千，享受着跟阿银在一起的时光时，苏墨沉吟了一下，对着阿银问道。
  “我现在修为已经达到了五千多年了，再给我几十年的时间，我应该就可以恢复到十万年修为，然后再度化形为人了。”
  阿银温柔地笑着，回道。
  “这个还是太慢了。”
  苏墨摇了摇头。
  从他将阿银自唐昊那里偷过来，然后种到了冰火两仪眼到现在，时间差不多也过去了十多年了。
  借助蓝银皇和十万年魂兽的本质，再加上冰火两仪眼特殊的环境，阿银的修炼速度的确很快。
  短短十多年时间，修为就已经提升到了五千年了。
  而随着恢复地越来越好，在能够主动借助冰火两仪眼这里环境修炼的情况下，后面阿银的修炼速度肯定会越来越快。
  估计要不了百年，阿银就可以达到十万年修为。
  但问题是，哪怕苏墨现在刻意放纵，任凭神界下场去帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，拉拢大陆上那些潜在反对武魂殿的势力，让这些势力的天才去参加神考。
  可这些天才参加神考，如果能够成神，估计最多也只需要几年时间就可以成神。
  而苏墨显然不会等到这些人成神，再让武魂殿联合天斗帝国，对星罗帝国发动战争。
  他又不是什么道德入脑的傻子，还非得等到对手完全准备好了，才去发起战争。
  那不是自己给自己找罪受，平白增加两边的伤亡吗！
  对于放任神界下场去帮助星罗帝国组建反武魂殿阵营，苏墨的目的很简单。
  只是想要引出那些潜在的不安稳因素，让他们去加入星罗帝国那边，后面好光明正大地将这些不安稳的势力铲除。
  这样还不会落人口舌，影响到武魂殿的光伟岸的形象。
  但既然这么打算，那苏墨就必须得趁着那些反武魂殿阵营势力里的天才还在参加神考时，就发动对星罗帝国的战争。
  在这个情况下，星罗帝国肯定只能让六大神官帮忙。
  而这个时候，他们武魂殿和天斗帝国这边就得表现出能够占据优势，却又获胜地并不容易的样子。
  这样星罗帝国这边的反武魂殿阵营的势力想到他们这边还在参加神考的天才们，肯定就感觉只要再坚持下去，等那些天才成神就可以获得胜利。
  而抓住星罗帝国这边的这种心态，苏墨就不用担心这些势力投降，从而可以将不安稳因素都一一消灭掉。
  期间也可以狠狠玩弄和折磨一番我唐佛祖，利用我唐佛祖忍辱负重之心，让我唐佛祖虚伪无耻的面露彻底被揭露，最后彻底众叛亲离。
  对此，海神波塞东和修罗神这两个家伙，最后肯定也不会眼睁睁看着唐三失败，肯定也会下场。
  到时候，苏墨连海神波塞东和修罗神也一块给收拾了！
  而在玩弄和折磨我唐佛祖的时候，作为唐佛祖肉身的母亲，阿银肯定也得在场，不然效果怕是会不够好。
  不过可惜唐昊已经死了，并且还是魂飞魄散，估计即使是神界也无法复活，苏墨不禁内心感觉还是有些可惜。
  “阿银，不如你就成为我的魂灵吧……”
  想到阿银短时间内无法修炼到十万年修为，从而化形成人，而不仅是他自己，阿银也想要亲自报复唐三，为死去的儿子报仇，所以苏墨不禁想了想，说道。
  “魂灵，可是我的修为现在还是太低了……”
  阿银不禁有些犹豫。
  对于魂灵，阿银当然也知道是什么。
  事实上，在苏墨在冰火两仪眼闭关炼化杀戮之都一行的收获时，便将碧姬、紫姬和雪帝等一众魂灵都放出来了。
  不过因为还是无法离开苏墨太远，在冰火两仪眼很是新奇地玩了一段时间后，一众魂灵便又再次回到魂环里继续修炼了。
  “没事儿，等你成为魂灵后，也可以修炼的，主要是那唐三。”
  “我估计几年后，我就要跟他了解恩怨了，你不是也想要向他报仇吗？但如果你如果自己修炼的话，那个时候怕不是还没有达到十万年修为，无法化形成人。”
  “所以我感觉你不如也成为我的魂灵。”
  苏墨感受着怀中阿银的娇躯，不禁轻声一笑，说道。
  “那好吧。”
  对于苏墨的劝说，阿银当然相信苏墨，选择了成为苏墨的魂灵。
  而之后，在冰火两仪眼里，苏墨再次召唤出了生命树之杖武魂，在发动武魂真身，将生命树之杖武魂真身化为生命之树后，将阿银的蓝银皇之躯吸收，孕育出了魂灵之果。
  等到果实成熟，化为魂灵的阿银也孕育而出。
  通过魂灵契约，在跟阿银缔结了联系后，孕育出阿银魂灵之躯的魂灵之果瞬间跟阿银一起化为一道流光没入了苏墨体内。
  下一刻，只见十二翼堕落天使武魂从背后浮现而出，一道橙黄色的魂环再度从苏墨的脚下升了起来，环绕周身。
  自此，苏墨获得了第六个魂灵阿银！
  而在将阿银化为魂灵后，因为也已经消化完了杀戮之都一行的收获，苏墨也是准备离开冰火两仪眼了。(本章完)


第四百零二章 再见千仞雪

在离开了冰火两仪眼后，苏墨便一路御空而行，直奔天斗皇城而去。
  自从前往海神岛一行之后，直到现在，苏墨已经有好几年没有见到千仞雪了。
  虽然说这期间，他也几次来到了天斗皇城，但可惜停留的时间都不长。
  而且那时，千仞雪作为现在天斗帝国的皇帝，要安排好天斗帝国跟武魂殿的合作，也非常忙碌，所以他都没有跟千仞雪见面。
  但现在，千仞雪应该已经安排好了天斗帝国和武魂殿的合作，并且也做好了跟星罗帝国的战争准备。
  刚好，想到六大神官正带领着星罗帝国那边反武魂殿阵营里的天才魂师们在参加神考，苏墨内心也是突然升起了一个想法。
  这个想法需要很多势力一起配合，其中也包括了千仞雪统领的天斗帝国。
  而现在苏墨正在天斗皇城附近，也已经好几年没有见过千仞雪，内心也很是想念，便打算去见见千仞雪。
  ……
  天斗皇城，天斗皇宫。
  自从几年前政变成功后，千仞雪便以太子雪清河的身份登上了天斗帝国的皇位，开始了自己的统治。
  而对于千仞雪要跟武魂殿联合，对此天斗皇城里的许多大臣，还有天斗帝国各地的许多贵族，其实都不同意。
  毕竟之前那么多年，他们天斗帝国和武魂殿虽然说算不上是势同水火，但也绝对是针锋相对。
  之前明明还是敌人，怎么太子殿下登基后，就直接要跟武魂殿联合了？
  这太子殿下是什么时候跟武魂殿联系上的？
  武魂殿会不会欺骗了太子殿下？
  这是许多大臣和贵族内心很是惊疑不定的。
  当然，他们最主要的还是担心千仞雪过分亲近武魂殿，会损害到他们的利益。
  而千仞雪在登基后，一方面要安抚天斗帝国内诸多大臣和贵族，解释自己跟武魂殿联合的原因，说明跟武魂殿联合的好处，一方面还要安排和调整好军队，让军队跟武魂殿的魂师可以更好的联合。
  这些任务都是十分困难和繁重的。
  不过千仞雪是“重生者”，本身有着“前世”的经验，再加上是跟苏墨长大的，从苏墨这里了解到许多前进的知识，像屠龙术之类的。
  所以面对登基后的困境，千仞雪是拉一派，打一派。
  一方面用画饼拉拢那些愿意靠近他的人，而至于那些不愿意靠近她的，则是直接找到其犯罪的证据，以帝国法律，该抄家的抄家，该灭族的灭族！
  在掌握着帝国军队，还有着封号斗罗级别的独孤博的支持，背后站着武魂殿的情况下，千仞雪很快就掌握住了朝廷，也很快稳定了帝国。
  现在，千仞雪已经是安抚好了帝国内的诸多大臣和贵族，也安排好了天斗帝国和武魂殿的联合。
  目前，千仞雪正在查看让人收集到的天斗帝国内的贵族和利益集团的情况，看该怎么借助这场跟星罗帝国的战争，更好地调整天斗帝国内的贵族和利益结构。
  而看到现在天斗帝国境内，大部分平民居然生活穷苦之际，一些乡村的村民一年的收入不过才一枚金魂币，一年到头都尝不到几次荤腥，千仞雪内心还是有些愤怒的。
  因为从小跟苏墨长大，千仞雪也是学习到了苏墨的三观。
  对于平民，千仞雪是没法将其当做是牛马，而是将平民也当成是想要追求更好的生活和幸福，平等的人。
  但在现在的天斗帝国境内，平民们却是背负着沉重的税收。
  不但要缴纳帝国的税收，还需要缴纳领地内贵族的收税，基本上种的粮食什么的，一百斤自己能留下十斤就不错了！
  哎！
  千仞雪内心不禁叹了口气，内心有些自嘲和悲哀。
  在这斗罗大陆上的国家，基本上都是建立在平民的血泪上，如果不是有魂师这种存在，平民们怕是早就不堪压榨，选择反抗了吧。
  不过越是想到这里，千仞雪内心就越是坚定，必须要将斗罗大陆统一！
  因为魂师这种超凡者客观存在。
  在这个世界上，掌握着强大力量，必定就会享受着超凡的地位的，这个无法去改变，也无法否定。
  而他们能够做的就是限制普通贵族，保障好平民的利益，至少让魂师无法肆意伤害平民，让平民也有成为魂师的机会。
  除此之外，想要让平民的生活变得更好，更关键还是要发展生产力，研究苏墨哥哥所说的科技和魂导科技，利用好魂师的力量。
  但这些就必须要一统斗罗大陆，只有这样，才能够更好地发展科技和魂导科技，并且才能够利用好魂师。
  不然的话，他这边让魂师去帮助平民种田，让魂师去从事制造之类的贱业，对方怕不是根本不愿意。
  她一强迫，对方就去其他国家了。
  只有让斗罗大陆一统，让这些魂师没有其他的选择，只能遵从她的命令，这个世界才会变得更好！
  “雪儿！”
  御书房里，就在千仞雪内心思绪万千之时，苏墨的身影却是瞬间出现在了书房之中，看着面前的千仞雪，在挥手释放出魂力笼罩住了书房的同时，不禁轻声笑道。
  “苏墨哥哥！”
  当听到苏墨的声音，千仞雪不禁猛地转头，俏脸上满是惊喜。
  而在看到苏墨的一瞬间，千仞雪便解除了魂骨的伪装，从太子雪清河的样子恢复到了本来的样子，猛地扑进了苏墨怀里。
  “苏墨哥哥，你终于来找我！”
  在扑进了苏墨怀里后，千仞雪紧紧抱着苏墨，将美丽的螓首紧贴在苏墨的胸前，贪婪地吸取着苏墨的气息，言语间还是一丝幽怨。
  “雪儿，我之前不是有点忙吗？现在有时间，就立刻来找你了。”
  面对千仞雪的幽怨，苏墨也是有些尴尬，解释起了自己的行程。
  又是要接连跑无尽大海、星斗大森林和极北之地，又是要收服四大宗族和庚辛城，事情还是挺多的。
  对此，千仞雪自然也理解，不过还是轻哼了一声。
  而发现千仞雪只是有些幽怨，苏墨自然是趁热打铁，一阵保证和赌咒，表示自己内心是一直想念和牵挂着千仞雪的。
  反正一阵甜言蜜语，哄得千仞雪是幽怨尽消，内心满是甜蜜和幸福。
  之后，两人依偎在一起，互相诉说了在这几年没见的时间里，各自在做些什么，遇到了什么事情。
  而在互诉着衷肠，说到星罗帝国那边降临的六大神官已经带着反武魂殿阵营势力里的魂师天才，去前往神选之地参加神考时，苏墨不禁脸上浮现出一丝饶有兴致的笑容。
  “说到他们那边正在接受神考，我这里也突然想到了一个或许很有用的主意……”


第四百零三章 苏墨的造神计划

“什么有趣的主意？”
  天斗皇宫，御书房里，对于苏墨的话，千仞雪不禁有些好奇。
  “呵呵，雪儿，你知道成神是怎么成神的吗？”
  苏墨微微一笑，问道。
  “苏墨哥哥，你难道知道怎么成神吗？”
  作为“重生者”，千仞雪当然知道成神怎么成神，但怎么成神这件事，现在的她不应该知道，所以千仞雪还是假装疑惑地问。
  对此，苏墨当然心知肚明，但却权当不知，微笑着说。
  “成神有两种方式，一个是跟星罗帝国那边的人一样，去神祗留下的神选之地参加神考，如果可以触发神祗九考，便获得了继承神位的资格，只要再通过九大考核，就可以继承神位成神了！”
  “但是……”
  苏墨话音一转，眼神微眯道。
  “但是这个神位终究是其他神祗传下来的，虽然我没有继承过这种神位，不知道有什么问题，但我相信，世界上没有白来的午餐，天上可不会掉馅饼。”
  “这些神祗如果真是在神界待腻烦了，想要离开，那为何不将神位传承给自己的血脉后裔呢？这多方便！”
  “神界里的神也是人变的，是人就有私心，如果传承神位没有任何问题，相对于传给其他人，肯定还是传承给子孙更好，但他们却没有。”
  “反而还设下考验，精挑细选传承者，这里面肯定是有问题的，反正我不会去接受这样的神位。”
  “而至于第二种成神的办法，那就是自己凝聚神位成神。”
  “斗罗大陆上那些留下神选之地的神祗，也不是凭空冒出来的，他们很多也是凭借自己的力量成神的。”
  “而想要凭借自己的力量成神有两步，第一步是要凭借自己的力量修炼到九十九级，第二步则是确定自己想要凝聚的神位，然后将这个神位的信仰传播出去，收集信仰，凝聚出想要的神位。”
  “之后只要将神位凝聚出来，然后将灵魂融合神位蜕变为神魂就可以成神了！”
  “苏墨哥哥，你是想要自己收集信仰成神吗？”
  千仞雪有些好奇地问道。
  “呵呵，这倒不是！”
  苏墨不禁有些哑然失笑。
  “我既不打算通过第一种方式成神，也暂时不打算通过第二种方式成神，我找到了第三条路，虽然说不知道这条路走下去可不可以获得神祗的力量和不朽的寿命，但还是可以试试的。”
  “我说这些的目的其实是想说，我们这边不是有御魂师吗？”
  “在给御魂师加持魂灵魂环的时候，如果魂灵的修为远高于魂师，是可以大幅度提升魂师的修为的。”
  “再加上我也可以提升魂师的修为，所有我想先帮一些魂师提升到极限斗罗之境，然后再帮他们传播信仰，让他们收集信仰，凝聚神位成神。”
  “这主要也是为了我们后面的计划，虽然说以我现在的实力，已经可以轻松杀死下界的神祗了，而且我们这边也有援手。”
  “但如果一开始我就上场，要是展现出的实力弱了，怕是无法起到效果，强了又会打草惊蛇，所以我打算制造出几个神祗来帮忙。”
  “一方面可以证明，我们武魂殿不逊色于神界，神界能让人成神，我们也可以，这样可以稳定我们这边的人心，一方面这样我也好示敌以弱，方便我们后续的计划。”
  “可是苏墨哥哥，你不是说，想要自己凝聚神位成神，必须得凭借自己的力量修炼到九十九级吗？”
  千仞雪有些疑惑，感觉苏墨说的话有些前后矛盾。
  “呵呵，想要自己凝聚神位成神，的确是需要凭借自己的力量修炼到九十九级，但是我所说的凭借自己的力量，也不是说完全得依靠自己的力量，就不能借助外力了。”
  “就算是先天满魂力，如果只靠自己的力量，怕也是难以修炼到九十九级，还是需要有各种机缘，不管是灵草，还是魂骨什么的。”
  “我所说的凭借自己的力量，主要是指不能参加其他神祗的神考，通过神考的奖励提升修为，这样无法成神。”
  苏墨轻笑着，将具体的情况解释了出来。
  里，表示只有没有信仰的人才可以成神，所以说波塞西和千道流都无法成神。
  这让苏墨之前一直以为，就算是继承神位，也需要没有信仰才行。
  但实际上，并不是这样。
  因为千道流和波塞西是怎么成为大祭司的？
  还不是在接受神考的时候，只触发了红级八考，所以才只能成为大祭司。
  如果两人触发的是神级九考，那不是就可以成神了吗？
  这跟两人的信仰有关系吗？
  里之所以这么说，主要针对的是唐晨，无论是波塞西，还是千道流，又不知道唐晨打算怎么成神。
  由于两人也不知道，大陆上还有哪里有神选之地，所以两人不禁就以为唐晨是打算自己收集信仰成神，所以说需要没有信仰才行。
  而之所以说，想要自己凝聚神位成神需要凭借自己的力量，不能参加其他神祗的神考，这些也是苏墨之前通过未来推演得到的。
  原因很简单。
  因为参加神考，从神考中获得的奖励，都是神考所属的神祗将自己收集的信仰之力转化而成的。
  如果接受，那么你体内就有其他神祗信仰之力所转化而来的魂力，魂环之中也有着这样的魂力。
  这样你如果选择接受这个神祗的神位，那自然没问题。
  可如果你选择自己收集信仰成神，凝聚其他的神位。
  这些已经融入你体内的其他神祗信仰之力所化的魂力却会干扰你收集信仰之力，最后凝聚神位时更是会产生冲突，导致走火入魔都是轻的，更大可能性是直接爆体陨落！
  “是这个样子吗？不过苏墨哥哥你确定这样可以吗？别到时候我们帮人提升到了九十九级修为，让他们收集信仰，凝聚神位成神，结果却弄出问题了。”
  千仞雪当然相信苏墨，不过还是有些疑虑。
  “呵呵，这个我们可以去问一问过来人啊！”
  苏墨笑了。
  “过来人？”
  千仞雪愣了愣。
  “是的！我们武魂殿供奉的天使神也是真实存在的，我们可以回武魂殿找天使神冕下，向她问一问嘛！”
  苏墨笑着回道。
  他想到的造神机会，当然是可以成功的。
  毕竟这可是他通过那一次未来推演得知的，是在未来推演里已经成功过的。
  但这个计划，别人可不知道能不能成功，有没有风险，所以还需要有一个重量级的角色进行背书，而这个角色非天使神莫属！
  相对于其他神祗，天使神应该是站在武魂殿这边的。


第四百零四章 千仞雪和千道流

“天使神？可是她也是神界的神祗啊！现在不是整个神界都反对我们武魂殿一统大陆吗？她也是神祗，会帮我们吗？”
  听到苏墨说要去询问天使神，千仞雪不禁内心升起了一丝抗拒。
  因为上一世，她都继承了天使神的神位，最后在跟那唐三的战斗中，本来他和那比比东都已经杀死了那唐三。
  结果那修罗神和海神在神界喊人帮忙，硬是复活了这唐三。
  可是不管是她背后的天使神，还是比比东背后的罗刹神，却是什么也没有做，最后使得她们两人功败垂成。
  反正对天使神，她并不是特别信任。
  “呵呵，天使神虽然也是神界的神祗，但是神界反对我们武魂殿一统大陆，只能证明现在神界中当家作主的神祗不愿意看到我们一统大陆。”
  “可是神界里有许多神祗，就跟我们天斗帝国一样，难道雪儿你觉得，天斗帝国内的所有大臣和贵族只要听你的话，就都跟你是一条心的吗？”
  “恐怕不一定吧，他们只是会听你的话，但是对有些事情，他们可未必跟你的想法和意见一样。”
  “天使神不管再怎么说也是你们武魂殿，更是你们千家供奉的神祗，也是你们家族的先祖，肯定不会跟神界的其他神祗一样也不愿意看到你们武魂殿一统大陆的。”
  “说不定她还偏向你们呢!”
  “反正我们可以先通过大供奉跟天使神沟通一下，先试探试探嘛，说不定她是站在我们这边呢？”
  “如果真是这样的话，天使神冕下作为神界的神祗，从她那里我们说不定还可以知道不少神界的内幕消息呢！”
  苏墨笑了笑，解释着。
  而听苏墨这么一解释，千仞雪不禁内心的抗拒也是消退了下去。
  想到自己现在的情况，天使神可不仅仅是家族供奉的神祗，更是他们千家的先祖，肯定不会不关心他们千家的。
  应该是在神界之中，先祖的地位只能算是大臣和大贵族，真正做主的是其他神祗，里面说不定就有那修罗神和海神。
  所以修罗神和海神可以明着偏帮那唐三，而先祖不行。
  想到自己前世天使神位都被废了，这天使神位可是起源于先祖，神位被废，先祖肯定也受到了不小的影响。
  如果可以阻止，先祖肯定也是不愿意看到自己神位被废的。
  想到这里，千仞雪内心也是对天使神不禁多了一丝理解和愧疚。
  自己可能的确是误会先祖了。
  ……
  因为很久没有回武魂城跟爷爷千道流见面了，这一次得知苏墨要回武魂城，千仞雪表示也要一起。
  虽然说现在她的身份是天斗帝国的皇帝雪清河，但作为一个合格的皇帝，千仞雪当然也培养了一个替身。
  这个替身可能无法代替她处理好天斗帝国的各种政务，但是代替她假装临近突破，闭关一段时间，伪造她一直在天斗皇宫里的假象还是完全可以的。
  而在吩咐好了替身后，千仞雪也是跟苏墨一起离开了皇宫，准备去往武魂城。
  从天斗皇城离开，苏墨和千仞雪两人一路御空而行，很快就赶到了武魂城，然后向着武魂城中心，那座伫立着教皇殿和斗罗殿的山丘，或者说山丘上的斗罗殿降落了下去。
  ‘这么多年了，终于又回来了……’
  再次降落到斗罗殿前，千仞雪披着一身黑斗篷，望着四周熟悉而又陌生的景象，一双美目中不禁满是复杂。
  从重生回来，再到主动离开武魂城去伪装身份接近天斗帝国的太子雪清河，再到现在，时间已经过去了十几年。
  这么多年了，她都没有再回到过武魂城，现在终于又回来了。
  “走吧，我们进去。”
  带着千仞雪，苏墨走向了斗罗殿，守卫斗罗殿的守卫看到是苏墨，顿时纷纷向着苏墨行礼问候，然后让开了路。
  苏墨就这样带着千仞雪进入到了斗罗殿里，并向着斗罗殿最深处，那座供奉着天使神雕像的大殿走去。
  此时，在这座供奉着天使神雕像的大殿里，大供奉千道流正面对着天使神雕像，闭目冥想，盘坐在一个蒲团上。
  而在苏墨带着千仞雪向着这里赶来时，还没有赶到这里，可能是神赐武魂之间的感应，千道流便感应到了千仞雪的到来。
  “雪儿……”
  缓缓睁开双眼，穿着一身金色华服，有着一头披肩的金色长发，面容英俊，身上带着沧桑的气质，看起来就是中年老帅哥模样的千道流不禁将一双金色的瞳孔看向大殿的入口。
  只见这时，苏墨也是带着身披黑色斗篷的千仞雪进入到了大殿里。
  望着大殿最后面高台上耸立的天使神雕像和雕像前盘坐的千道流，苏墨微微一笑，鞠躬行了一礼，道。
  “见过大供奉。”
  “爷爷……”
  再次见到爷爷千道流，千仞雪掀开了头顶罩着的黑色兜帽，望着千道流，眼眶不禁有些泛红。
  虽然说在重生后，她发现这一世她的人生跟上一世有很大不同。
  像上一世她的亲生母亲是比比东，但她却一直得不到亲生母亲比比东的认可和关爱，只有爷爷千道流和苏墨哥哥关心和爱护她。
  而这一世，她的亲生母亲却不是比比东，可比比东这一世却反而对她十分疼爱。
  不过虽然相对于上一世，这一世她得到了久违的母爱，她的人生也变得更加圆满了。
  但爷爷千道流始终在她心中占据着很重的分量。
  “雪儿，你回来了，这么多年在天斗帝国那边，过的还好吗？”
  看到孙女千仞雪，千道流心中也很是激动，在站起身后，望着千仞雪，眼中满是疼爱，脸上露出了笑容，柔声问道。
  “爷爷，我在天斗帝国那边过得很好，只不过这么多年不见，我很想您！”
  千仞雪眼眶依旧泛红，但俏脸上却是努力展露出笑容，说道。
  “呵呵，那就好！那就好！”
  得知千仞雪在天斗帝国那边过的很好，千道流心中不禁宽慰了许多。
  本来对于让千仞雪隐藏身份去接近天斗帝国的太子雪清河这件事，作为爷爷，他是不怎么愿意的，但无奈千仞雪在知道了这件事后，毅然决然地表示要去。
  而他是一个尊重后代选择的长辈，最后还是没有阻止千仞雪的选择。
  不过在千仞雪离开后，他心中还是一直很担心千仞雪，现在得知千仞雪在天斗帝国那边过的很好，他内心就好受多了。
  “你们特意来斗罗殿找我，应该是还有什么事情吧，有什么事的话，就直说吧。”
  在询问完千仞雪的近况后，千道流当然也知道，千仞雪和苏墨这一次来见他肯定还有其他的事情，于是不禁背负着双手，淡笑着问道。


第四百零五章 天使神考

「呵呵，果然还是瞒不过大供奉您，我这次和雪儿回来，的确是还有事情想要请求大供奉您帮忙……」
  武魂城，斗罗殿里，面对千道流的询问，苏墨也是莞尔一笑，不再隐瞒。
  在这座金碧辉煌，供奉着天使神高大、美丽而威严的雕像的大殿里，苏墨直接将之前对千仞雪所说的造神计划全部告诉给了千道流。
  「嗯……苏墨，你这个计划不错，因为有你的存在，我们武魂殿已经拥有了神祗级别的战力。」
  「而由于你之前挫败了那修罗神的出手，之后更是连海神岛都被你捣毁了，使得这些神官根本不敢轻举妄动。」
  「但如果星罗帝国爆出有神界支持，然后这些神官现身，对我们武魂殿这边的势力还是一个不小的打击。」
  「可如果你能让我们武魂殿展现出可以制造神祗的能力，这就完全能够将我们武魂殿抬升到不逊色于神界的高度。」
  「至少在我们武魂殿正面被人击败前，我们武魂殿这边的势力必定会紧紧团结到我们身边。」
  听完苏墨的话，千道流不禁对苏墨的计划颇为赞赏。
  不过在提到海神岛的时候，千道流脸上不禁还是闪过一丝复杂，内心有些黯然。
  千道流沉吟了片刻，说出了办法。
  「这个我唯一能想到的确定的办法就是询问伟大的天使神，不知大供奉能否替我们联系伟大的天使神？」
  千仞雪认真地点了点头。
  但在金色光柱笼罩住了千仞雪后，颜色却没有再发生变化了，反而千仞雪面前不断浮现出九面金色的光幕。
  毕竟他可是武魂殿的大供奉，更是武魂殿的上上代教皇，怎么能因为敌人的死而感到悲伤呢？
  闻言，千道流却是面露难色，有些叹息地道。
  而想要唤醒天使神的这一丝分魂，也很简单，就是参加天使神的神考。
  而退一步说，就算不能。
  「我来吧！」
  对于孙女千仞雪想要接受神考，千道流自然内心是高兴的。
  但虽然知道了这件事情，可千道流到底还是无法去责怪，甚至去报复苏墨。
  现在他们武魂殿在斗罗大陆闹成这样，武魂殿一统斗罗大陆，不符合神界的利益。
  之后，千仞雪便在千道流的主持下，准备开始接受天使神的神考。
  一方面是因为他不是苏墨的敌手，另一方面是他也知道，现在海神岛已经是他们武魂殿的敌人了。
  「也不是完全没有办法……」
  因为他这辈子唯一真心喜欢的女人就是海神岛的大祭司波塞西，可按照苏墨执行了毁灭海神岛的任务，回来汇报时汇报的情况。
  千道流的话一说，苏墨心中一动，却是隐约间猜到了原因。
  不过在询问了千仞雪后，千仞雪只是问了一句，神考只要参加了，就必须要立刻开始吗？不可以过几年再开始？
  千道流哑然了一下，摇头笑着，表示也不必非得立刻开始。
  而只要能够唤醒这一次分魂，那么千道流便可以联系到这一丝分魂。
  而且最主要的也是，对于他跟波塞西的事情，武魂殿里恐怕没人知道。
  「可是对于如何让极限斗罗成神，我这边找到的办法还不能确定是否可行。」
  苏墨毁灭海神岛是为了他们武魂殿的大计，也是为了整个大陆的未来！
  苏墨颇为感慨地笑了笑，然后对千道流问道。
  「大供奉也觉得我这个计划很好吗？不过现在唯一的问题是，我们这边的确是能批量制造极限斗罗。」
  尽管
  作为大祭司的他现在无法跟位于神界之中的天使神进行联系，但天使神的这一丝分魂说不定可以联系到在神界的本体。
  最后，九面金色的光幕瞬间化为九道流光，猛然射入了千仞雪的眉心，居然凝聚出了九片金色的羽毛印记。
  「这个……」
  虽然说作为大祭司的他是现在联系不到天使神了，但跟其他神祗一样，天使神也在下界留下了主持神考仪式的一丝分魂。
  「雪儿，你做好准备了吗？」
  「哎！苏墨，这个不是我不想帮你们，只是几年前，我还偶尔能联系到伟大的天使神，但现在不知道为何，我已经联系不到伟大的天使神了。」
  这一丝天使神的分魂也是具备先祖天使神的记忆的，苏墨有问题都可以询问先祖天使神的这一丝分魂，得到答案。
  而天使神作为武魂殿供奉的神祗，神界肯定会防止天使神暗中帮助武魂殿，说不定就将天使神囚禁了起来。
  「可能是神界之中，出现了什么我们不知道的变故，影响到了伟大的天使神吧。」
  从千道流口中得知了这个办法，千仞雪俏脸露出坚定之色，顿时上前一步，说道。
  大殿里，在苏墨的注视下，千仞雪站在高台下，高台上，千道流站在天使神雕像前，声音郑重地问道。
  「准备好了！」
  「爷爷，真的就完全没有办法联系不到先祖吗？」
  没想到现在爷爷千道流无法联系到先祖天使神了，想到苏墨哥哥的造神计划可是很需要先祖天使神的确定和点拨的，千仞雪不禁有些急了。
  里，在嘉陵关之战时，修罗神和海神下场帮助唐三，但罗刹神和天使神都没能下场帮助比比东和千仞雪，说不定也是这个原因。
  但是想到孙女千仞雪现在还是天斗帝国的皇帝，如果参加了天使神的神考，怕不是没有时间来进行神考，这让千道流不禁还有些迟疑。
  不过这一丝分魂，平常都在沉睡之中。
  而在千仞雪准备好后，千道流顿时闭上了双眼，仿佛在操控着什么一样。
  下一刻，只见天使神雕像顿时绽放出了耀眼的金光，一道金色的光柱瞬间从天而降，笼罩住了千仞雪。
  所以在得知自己真心喜欢的女人身死的消息后，千道流始终也是独自一人内心黯然神伤，却是没有对外表露出来。
  海神岛的大祭司波塞西，他这这辈子唯一真心喜


第四百零六章 对话天使神，信仰神与力量神

先祖大人苏醒了！
  供奉着天使神的大殿里，在千仞雪触发了天使神九考后，千道流顿时感应到了沉睡在天使神雕像里的那一丝天使神残魂苏醒了，不禁欣喜不已。
  作为一名大祭司，由于已经好几个月无法联系到信仰的天使神了，千道流内心其实也急得不行。
  而现在虽然还是无法联系到位于神界之中的天使神本体，但好歹可以联系到天使神雕像里沉睡的天使神的一丝分魂了，这让千道流内心踏实了许多。
  不过在发现先祖天使神沉睡在雕像里的一丝分魂苏醒后，千道流却没有立刻去联系这一丝天使神的分魂。
  因为现在，天使神的这一丝分魂在苏醒后，估计正在给触发了天使神九考的千仞雪发布第一轮神考的任务。
  但还没等千道流主动联系起天使神的分魂，在对千仞雪发布完第一轮神考的任务后，天使神分魂就猛然发现，居然无法联系到位于神界的本体了。
  一时间，一阵清冷而威严的声音不禁顿时在千道流脑海中响起：“道流，怎么回事，为何我无法联系到神界之中的本体了？”
  先祖的分魂居然也无法联系到先祖吗？
  听到沉睡在天使神雕像里的天使神分魂的话，千道流不禁顿时一惊，一颗心也是有些沉了下去。
  不过对于先祖的询问，千道流也是顿时解释起来，表示自己也不知道，他也是突然无法联系到先祖了。
  之后，千道流又将大陆上目前发生的情况，还有苏墨跟他说的想要造神的事情，都告诉给了天使神的分魂。
  得知斗罗大陆目前的情况，天使神的分魂瞬间就明白，为何她联系不到位于神界之中的本体了。
  作为从邪魂师横行的黑暗时代走过来的，一手创立了武魂殿，跟天斗帝国和星罗帝国一起终结了黑暗时代的人，天使神的智慧和能力绝对都是上上之选。
  再加上在飞升神界后，天使神也很清楚神界的许多内幕，知道神界是绝对不想看到斗罗大陆一统的。
  而他们武魂殿试图联合天斗帝国一统大陆的行动危害到了神界的利益，更对神界造成了威胁，神界肯定会选择阻止。
  本体作为武魂殿供奉的神祗，肯定是被神界的那些神王以危害神界安全的罪名给拘捕囚禁起来了，所以连她这个分魂居然都无法联系到本体了
  想到这里，天使神分魂也放弃了联系本体。
  不过对于苏墨这个能够以凡人之躯让修罗神和海神都吃了瘪，而且居然还想要制造神祗的人，天使神却是产生了好奇之心。
  ……
  大殿里。
  在跟千道流沟通完后，随着天使神对苏墨产生了兴趣，只见天使神的雕像突然绽放出了耀眼的金光。
  而后，一道身穿金色神装铠甲，背生六对洁白羽翼，肌肤雪白，有着披肩的金色长发和金色的双眸，面容精致绝美，气质威严的女子虚影从雕像里浮现而出。
  一阵空灵威严的声音在空中响起。
  “苏墨，你就是武魂殿的这一任圣子吗？能够以凡人之躯逆天伐神，让修罗神和海神波塞东都在你手中都吃了闷亏，你很不错。”
  “听道流说，你想要制造神祗，但是不确定你推测出的成神方法是否可行，所以想要问问我是吗？”
  “关于如何成神，这个我确实知道一些，你有什么想问就问吧。”
  天使神的声音带着一丝赞赏。
  “是这样的，伟大的天使神，按照从典籍上查到的记载，我推测想要成神分为两种方式……”
  在天使神面前，苏墨将之前跟千仞雪所说的“推测”出的成神办法又再次说了一遍，然后假装好奇地问道。
  “伟大的天使神，我推测的这两种成神的办法，是不是可行的啊？”
  “你推测的很好！”
  没想到苏墨居然可以推测出成神的办法，而且还推测出了信仰神神位传承中，所隐藏的问题所在，天使神内心不禁有些惊叹。
  这苏墨，洞察和推理能力还真是惊人啊！
  “你推测的都不错，想要成神，继承神位的确相对来说更加简单，但这里面又的确隐藏着问题。”
  “神界之中的神位，有两种来源，一种是依靠收集信仰之力凝聚神位，一种是依靠自身的力量凝聚神位。”
  “前者成神的速度更快，难度更低，但是却有一个弊端。”
  “那就是由信仰凝聚的神位，可以因为信仰的快速扩张实现力量的快速提升，但也会因为信仰的衰退，力量快速跌落。”
  “而那海神波塞东凝聚神位的办法就是用前者，所以对于会影响到他海神信仰的事情，他都十分警惕！”
  天使神淡笑一声，缓缓说道。
  “你在那海神波塞东还没有注意到我们斗罗大陆上发生的情况前，就率先将海神岛毁灭，这很好。”
  “因为但凡海神波塞东知道了我们武魂殿要一统大陆，肯定会想方设法阻止。”
  “他很清楚，如果我们武魂殿一统了大陆，解决了大陆上的争端，下一步必然会向着海洋扩张，威胁到他的信仰。”
  “不过信仰神的神位既然存在这样的弊端，那知道了，肯定会想办法解决。”
  “而那些信仰神解决这个问题的办法，就是靠神位传承。”
  “这世界上不存在永恒不变的信仰，信仰有兴盛，就会有没落。”
  “想要让自己的信仰一直保持兴盛，就需要在关键的时间点，看准自己信仰所传播的下界的局势，选择好下界的天骄，让其继承神位，将自己的信仰继续传播下去。”
  “只要能够做好这些，那么信仰神的信仰就会一直兴盛，并且可以不断变强。”
  “而那些信仰神虽然将神位传给了其他人，但作为神位的开创者，他们始终还是保持着对神位的绝对控制，只要他们想，就可以随时剥夺后面继承神位之人的神位。”
  “这就是继承神位的问题所在。”
  “因为你不是自己凝聚的神位，而是继承别人的，所以别人才是神位真正的主人，只要他想，可以随时剥夺你的神位，你的力量，甚至你的性命都掌握在别人手中。”
  “这！”
  没想到继承神位居然还有这样的缺点，千道流和千仞雪都不禁脸色大变。
  “先祖，您的天使神位，好像也是通过继承神位的方式得到的啊！”
  千道流脸色很是难看。
  “呵呵。”
  但对此，天使神却淡笑了几声。
  “不必担心，虽然我也是继承的神位，但我继承的神位并非信仰神的神位，不然我也不会让你们不必强制推行我的信仰了。”
  “我所继承的神位，乃是上古魂兽时代前的龙族洪荒时代，强大的上古种族天使族的最强者以自身力量所凝聚的神位。”
  “这种神位因为是依靠自身力量凝聚，而非外力凝聚，所以除非是自身死亡，不然是无法传承的。”
  “所以我这神位的开创神已经陨落，这神位现在我就是它的绝对掌控者。”


第四百零七章 离开，新的“重生者”

“没想到信仰神的神位传承居然还有这样的问题和隐患，虽然我猜测这里面可能有问题，但还真没想到会是这个样子。”
  “看来天上掉馅饼这种事情，果然是不存在的！”
  金碧辉煌的大殿里，听天使神说完通过继承神位的方式成神所潜藏的问题后，苏墨不禁露出颇为感慨的表情，然后继续好奇地问道。
  “不过天使神大人，既然通过收集信仰之力成神的方式成神这个隐患很大，那通过自身的力量成神这种方式该怎么成神呢？”
  对此，天使神也是轻叹了一声，摇头道。
  “这个我也不知道，在神界统辖的其他世界，有的世界的修炼方式可以依靠自身的力量成神。”
  “但在我们斗罗大陆，我们魂师似乎无法通过修炼成神。”
  “这个可能是我们修炼出的魂力太少，也可能是我们没有找到方法，反正哪怕是极限斗罗也根本无法将体内的魂力凝聚为神位，只能依靠信仰之力来凝聚。”
  “就我目前所知，我们斗罗大陆应该只有魂兽可以凭借其自身的力量成神。”
  “因为魂兽有着足够漫长的寿命，可以让它们不断修炼，积蓄底蕴，修炼出无比磅礴的魂力，将魂力最终凝聚为神位。”
  “在魂兽时代之前的龙族洪荒时代，听说我们斗罗大陆就有许多龙族和洪荒异兽通过修炼凝聚神位成神，然后飞升神界，成为神兽。”
  “但现在神界似乎改变了我们斗罗大陆的规则，让魂兽在十万年后，修为每突破十万年都会面临威力极其强大，可以说九死一生的雷劫，这让魂兽现在也很难修炼到百万年凝聚神位成神了。”
  “看来关键问题还是我们的修炼方式太粗糙简单，效率太低了，而且我们魂师的寿命也太短了。”
  听着天使神的话，苏墨不禁沉吟了起来。
  “那我们的御魂师体系或许是一个破局的办法！”
  苏墨突然笑了。
  “想要改进我们魂师的修炼之法，找到成神的路，这个肯定很困难，但是想要延长寿命，这个成为御魂师就可以做到。”
  “御魂师可以让我们共享到魂兽的寿命。”
  “如果我们拥有了媲美魂兽的寿命，说不定通过苦修，我们也能够跟魂兽一样通过自身修炼，凝聚神位成神。”
  “毕竟我们魂师可不用像魂兽一样，还需要面对九死一生的雷劫。”
  而因为千道流也跟天使神说过苏墨所开创的御魂师体系，天使神美丽威严的俏脸上，不禁也面带赞许地道。
  “如果你的御魂师体系真的可以让魂师共享到魂兽的寿命，那魂师说不定也能够跟魂兽一样，通过漫长时间的苦修积蓄力量和底蕴，最后凝聚出神位。”
  “不过不管是靠漫长的时间苦修，还是靠改进魂师的修炼方法，这些都需要很长时间，我们现在还是先利用信仰之力，制造出一批神祗更好。”
  苏墨还是有些无奈。
  而之后，苏墨也是向天使神询问起，如果通过自己收集信仰成神，该怎么办？
  对此，天使神也是告诉了苏墨，通过收集信仰凝聚神位的具体办法。
  这个其实并不难，就是在首先确定自己想要的神职，想好自己的神名，然后将自己的信仰传播出去，开始收集信仰。
  只要在武魂本源所在的灵魂空间里收集到了足够的信仰之力，便可以将其凝聚为信仰神位。
  之后，只要再将神位跟灵魂融合，将灵魂蜕变为神魂，体内的魂力就可以也蜕变为神力了。
  到了这一步，基本上魂师就已经成神。
  剩下的就是再猎取第十道魂环，然后花费时间，将魂环都通过神力提升年限，将其变成百万年神环。
  ……
  从天使神这里得知了信仰成神的具体方法，苏墨之后便带着千仞雪离开了武魂城，准备返回天斗皇城。
  虽然说千仞雪触发了天使神九考，但现在千仞雪肯定没时间去参加天使神九考，必须得先回天斗皇城继续主持大局才行。
  对此，天使神当然也是认可的。
  而在回到了天斗皇城后，苏墨便开始选择造神的计划人选，首先肯定是从他们武魂殿的直属势力，像风剑宗、象甲宗和圣龙宗这样的宗门里选。
  然后就是七宝琉璃宗这样的盟友，还有现在还没有选择投靠星罗帝国的五元素学院，炽火学院、天水学院、雷霆学院等等。
  不过神风学院，苏墨就暂且搁置了。
  因为神风学院在属性上跟风剑宗重叠了，他不可能说不从更加亲近的直属宗门的风剑宗里选择，而去从关系更远的神风学院选。
  在列出了造神计划的人选后，苏墨一下子就看中了里面武魂和天赋最好的水冰儿。
  对于造神计划，苏墨肯定打算将其通知给麾下的诸多势力来凝聚人心。
  但是想要造神也不是那么简单，肯定不可能说一下子从所有势力中选人造神，那样他也分身乏术啊！
  而且这样就显得造神名额太烂大街了，怕是谁都不会珍惜，说不定还会有势力觉得他们武魂殿这是在拿人做实验啥的。
  人永远只会珍惜来之不易的东西！
  所以苏墨打算先选一个人，给其第一个造神名额，通过将其快速培养到极限斗罗，让其感应到信仰之力的存在，来证明造神计划的可行性。
  而只要将选中的第一个人培养到极限斗罗，然后在将其展现出来，就足以引起其他势力心中的火热了。
  毕竟成为极限斗罗，难度比成神也容易不了多少，谁不想走捷径，一下子成为高高在上的极限斗罗呢？
  而到时候，苏墨只要再给出一批名额出来收拢人心，之后表示之后造神名额的分配，全看剩下各大势力表现。
  这样为了获得造神的名额，他们这边的势力必定会奋力表现！
  “第一个造神名额就给水冰儿吧！”
  因为水冰儿的武魂是冰属性，冰和水向来不分家，苏墨可以直接从无尽大海和极北之地给水冰儿选择魂兽。
  相对于从陆地上选择魂兽，肯定是无尽大海和极北之地的魂兽里，修为达到万年，乃至十万年以上的魂兽数量更多。
  所以苏墨没有过多思考，就决定将第一个造神的名额给水冰儿。
  不过想到水冰儿，苏墨突然又想到了之前获得的四次记忆添加机会。
  现在他手中有五次记忆修改机会作为底牌，这四次记忆添加机会作用就不大了。
  现在他需要用到水冰儿，而水冰儿也是他极其喜欢的一个女角色，不如就用一次记忆添加机会，将水冰儿也变成“重生者”吧！
  正好也可以借助这一次记忆添加会进行未来推演，看他未来是怎么将人培养成神的，按照推演的结果，他直接找抄作业，无疑可以省去很多时间。


第四百零八章 “重生者”水冰儿，五元素学院小比

夜晚，星光如水。
  天斗皇城，天水高级女子学院，一间被装点的清新淡雅的闺房里，水冰儿正睡在一张被天蓝色轻纱所笼罩的柔软天鹅绒大床上。
  但仿佛是在做什么噩梦一样，在水冰儿恬静的睡颜上，一双弯弯的柳叶黛眉不断蹙起，小巧的琼鼻急促呼吸着，双手不时攥紧了被子。
  突然，水冰儿猛地睁开了双眼，从床上坐了起来，看着四周所处的闺房环境，一双美丽的天蓝色眸子里不禁闪过一丝迷茫。
  我这是在哪里？
  她明明记得，她应该正在大陆北方传播属于她冰之女神的信仰，为未来凝聚神位做准备才是。
  冰原城位于大陆北方，天气可是很冷的，自己这间房间怎么会这么温暖？
  等等！
  突然，看着四周熟悉而又陌生的景象，水冰儿心中一惊，终于是想起来。
  这里好像是她在天水学院的房间啊！
  可是她不是早已经离开了天水学院，正在大陆北方传播信仰，为成神做准备，怎么会突然回到了天水学院呢！
  心中越想越是不可思议，水冰儿忍不住掀开盖着的被子，下床走到了床头。
  而刚一看到床头上的日历，水冰儿就心中震惊不已。
  这不是已经停产的斗罗历日历吗？
  但是在武魂殿联合天斗帝国挫败了神界的阴谋，联合星罗帝国的皇帝戴天风，将反武魂殿阵营一网打尽，击败了神界，成功一统了大陆后，现在大陆使用的应该是全新的御魂历才是啊！
  难道她重回到了几十年前？
  想到这里，水冰儿不禁激动不已。
  如果她真的回到了几十年前了，那可真是太好了！
  几十年前，明明那武魂殿圣子苏墨都主动跑到她们天水学院，亲自邀请她做第一个成神的人了。
  但那时爸爸妈妈和家族居然因为不想卷入武魂殿、天斗帝国和星罗帝国之间的争端，不让她答应那武魂殿圣子苏墨的邀请。
  结果后面，那武魂殿圣子苏墨说服了炽火学院的火舞，不但通过御魂师体系和他自己的能力，很快将火舞变成了九十九级极限斗罗。
  之后，还帮主火舞传播信仰，不但让雪清河陛下在天斗帝国帮助火舞建立和传播火之女神的信仰。
  而且还在陆地魂兽、无尽大海魂兽和那传说中的极北之地魂兽里也传播火舞的火之女神信仰。
  结果就是在武魂殿挫败了神界的阴谋后，没过百年，火舞就成为了第一个成神的火之女神。
  但她呢？
  因为她是第一个被邀请，但是却拒绝了武魂殿好意的人。
  虽然在火舞很快被那武魂殿圣子苏墨培养成极限斗罗后，父母和家族立刻态度大变，前往武魂城登门拜访，祈求可以再给她一次机会。
  可她们刚打完武魂殿的脸，武魂殿怎么可能轻易原谅，没有故意刁难她和家族就不错了！
  而最后，武魂殿是没有刻意刁难她，听说是武魂殿的圣子发话。
  但武魂殿是答应了让她加入武魂殿的造神计划，可却需要排队，而在她前面排队的势力太多了。
  结果就是最后她好不容易终于通过造神计划成为了极限斗罗，可斗罗大陆上的信仰却差不多已经被瓜分完了。
  相对于第一个成神的火舞，她想要成神却是不知道需要多久！
  对此，在前往大陆北方传播信仰的路上。
  水冰儿经常每夜辗转反侧，后悔不已，感觉自己当时要是不管父母的反对，坚持己见，答应苏墨的请求该有多好。
  有时候，水冰儿也忍不住幻想能够回到从前。
  但没想到，这个在她看来只是幻想的事情居然真的实现了！
  这一次，我一定要抓住机会，成为第一个成神的人！
  想到跟那武魂殿圣子苏墨去无尽大海选择魂灵时，苏墨说过，他在准备进行造神计划时，最钟意的人其实是她，水冰儿内心不禁坚定地想道。
  ……
  “姐姐，怎么感觉你今天好像有些不一样啊！”
  第二天，在起床后，一起前往天水学院的食堂吃饭的路上，打量着姐姐水冰儿，娇俏可爱的水月儿忍不住问道。
  “哪里不一样了？这怕不是你的错觉，别整天有事没事各种胡思乱想，有这胡思乱想的时间，不能好好努力修炼吗？”
  对于水月儿的询问，水冰儿心中并不慌，只是黛眉一蹙，一番娇斥，让水月儿好好修炼，就说的水月儿蔫了。
  “冰儿学姐，马上其他学院的人就要来我们学院进行比试了，今天的比试，冰儿学姐你有信心获胜吗？”
  在前往食堂的路上，有天水学院的女学员很是崇拜地对水冰儿问道。
  今天将要在天水学院进行的比试，是天斗皇城的五元素学院小比。
  自从上一届全大陆魂师学院精英交流赛到现在，时间也过去了五年左右了。
  但以大陆现在的局势，每五年一届的全大陆魂师学院精英交流赛这一次肯定是举办不了了。
  所以经过商议，天斗皇城的五元素学院决定联合举办一场小比。
  而既然都叫小比了，那么这一次的比试自然不是很正规，并非是团战斗魂，而只是单人斗魂。
  由五元素学院各选出一名学员，前往其他学院，跟该学院选出的代表学员进行比试。
  每获胜一次可以得到一积分，最终积分最高的学员获得最终的胜利，将得到五大元素学院发放的奖励。
  而这一次五元素学院小比，五大学院派出的学员。
  其中，天水学院自然是水冰儿，炽火学院是火舞，雷霆学院是玉天心，象甲学院是呼延力，神风学院是风笑天。
  之前，五元素学院小比已经先后在神风学院和象甲学院举行。
  在神风学院对战风笑天，水冰儿输了，而在对战象甲学院的呼延力时，水冰儿取得了胜利。
  今天举行小比的学院正是天水学院。
  “面对还没有进行的比试，谁能有必胜的信心呢？不过对于今天的比试，我肯定会全力以赴，尽力做到最好的。”
  面对沿途学妹们崇拜的眼神和关切的询问，水冰儿温柔娴静的俏脸上面带着微笑，很是谦虚。
  不过在心中，水冰儿却肯定是有着必胜的信心的。
  因为她可是从未来重生回来的。
  虽然现在的她在修为上跟风笑天和火舞等人是相差仿佛，但她可是多出了几十年的战斗经验。
  如果都这样了，要是还打不过风笑天和火舞他们，那就太丢脸了！
  而且她记得，就是在今天，那武魂殿的圣子苏墨会来到他们天水学院。
  这一次，既然她要改变她的命运，那一切就从改变这一次的五元素学院小比结果开始吧！


第四百零九章 真正的天才，只有他！

天水学院，斗魂训练场。
  因为五元素学院小比的举行，神风学院、象甲学院、雷霆学院、炽火学院和天水学院的院长和高层都已经来到了斗魂训练场，在专门搭建的贵宾席上入座。
  而在斗魂场训练场的观众区，天水学院和其他四元素学院的学员也已经云集于此，都很是期待即将举行的小比。
  “下面，让我们欢迎本次小比的选手出场！”
  在主持人的大声呼喊下，已经准备多时的风笑天、呼延力、玉天心、火舞和水冰儿陆续进入了比赛场地，站到了斗魂台下。
  其中，因为这一次比试的举办方是天水学院，所以水冰儿是直接登上了斗魂台，准备作为擂主守擂。
  “好了，水冰儿小姐已经登上了斗魂台，下面谁第一个挑战水冰儿小姐？”
  “我来！”
  身材高大魁梧的呼延力沉声大喝着，率先举起了右手，然后登上了斗魂台，来到了跟水冰儿相对的斗魂台另一侧。
  在已经举行过的神风学院和象甲学院五元素学院小比上，呼延力先是在神风学院的比试里，输给了风笑天。
  然后又在自己象甲学院的主场上，先后输给了风笑天、玉天心、火舞和水冰儿。
  这让呼延力一时间被整个天斗皇城的魂师界蔑称为青年天才里的吊车尾，内心不禁感到愤怒和屈辱不已。
  在这一次对战水冰儿的比试里，呼延力决定全力以赴！
  ……
  “下面我宣布，获胜者是水冰儿！”
  在跟水冰儿的对战中，尽管呼延力全力以赴，连头部魂骨都用了出来。
  但虽然钻石猛犸武魂乃是顶级武魂，力量和防御兼备，即使是一般的魂帝，可能面对面交锋也不是还是魂王的呼延力的对手。
  不过可惜，即使呼延力正面战力强大无比，然而水冰儿却直接选择扬长避短，发动了飞行系的第四魂技：冰凤展翅，升上了天空。
  在空中，水冰儿各种暴打呼延力，呼延力却毫无还手之力，只能无能狂怒。
  最终，在耗尽了魂力后，呼延力被水冰儿直接用第一魂技给冰封了起来，然后被一记第四魂技：抗拒冰光给击飞出了斗魂台。
  在击败了呼延力后，水冰儿解除了第四魂技：冰凤展翅，从空中落了下来，温柔娴静的俏脸上，表情很是平静。
  对于击败呼延力，这个在水冰儿看来，简直没有丝毫难度。
  不过在击败了呼延力后，水冰儿的魂力还是消耗了不少。
  按照小比的规矩，水冰儿可以在恢复好魂力后，再迎接下一场的挑战。
  而下一场，挑战水冰儿的乃是跟水冰儿算是宿敌的火舞。
  两人都是天斗皇城青年魂师界大名鼎鼎的女性天才，不过相对于火舞，水冰儿的天赋更强。
  因为水冰儿的年龄要比火舞小两岁，但是两人的修为却是一样的，所以火舞一直想要通过在战斗力上压上水冰儿一头来证明自己。
  但虽然说火属性克制冰属性，可克制关系是相对的。
  因为两人修为相同，所以火舞的火焰并非就一定能克制水冰儿的寒冰，两人之间的比试往往是互有胜负。
  这一次，火舞还是怀着一定要战胜水冰儿的决心，登上了斗魂台，召唤出了火影武魂，便要跟水冰儿大战一场。
  不过可惜，如果是对战以前的水冰儿，火舞还有获胜的希望。
  但在被苏墨变成了“重生者”后，火舞现在对战的是拥有未来几十年战斗经验的水冰儿，水冰儿却是轻松就拿捏住了火舞，将火舞击败。
  而之后，在跟对玉天心的对战中。
  水冰儿借助冰不会导电的性质，轻松用制造的寒冰抵挡住了玉天心的各种雷霆攻击，最终凭借多出的未来几十年战斗技巧，击败了玉天心。
  这引起了四周许多观众的惊呼！
  因为呼延力一向被认为是天斗皇城青年魂师界天才中的吊车尾，所以水冰儿能击败呼延力，这在他们看来很正常。
  但之后，在对战火舞和玉天心的战斗中，水冰儿居然能接连击败火舞和玉天心，就很是让人吃惊了！
  因为在天斗大斗魂场里，水冰儿有时也会遇到火舞和玉天心，但是跟两人的斗魂一向是互有胜负。
  所以这一次，水冰儿能接连击败火舞和玉天恒，直接一串二，无疑让人很是不可思议。
  最后，水冰儿的对手只剩下了风笑天！
  但在天水皇城的青年魂师界，公认实力最强的就是风笑天了。
  能够研究出自创魂技疾风魔狼三十六连斩，风笑天的战斗天赋和才情无疑是一等一的。
  在以往天斗大斗魂场的斗魂里，除了火舞，无论是水冰儿、玉天恒、火无双，还是呼延力，都没有一次击败过风笑天。
  但对于火舞和风笑天的战斗结果，谁都不会当真！
  因为谁都知道，风笑天是火舞的舔狗，在天斗大斗魂场一遇到火舞，就只会认输。
  “水冰儿，你今天的表现很不错，居然连小舞、玉天心也都输在了你手上，不过遇到我，你的连胜可以宣告结束了！”
  在登上了斗魂台后，看着对面的水冰儿，风笑天带着口罩，抱着双臂，语气很是自信和傲然。
  当然，他也有这个自傲的资本，因为在天斗皇城的青年魂师界里，他至今未曾一败！
  “风笑天，你的确很强，如果是以前，我一定不会是你的对手，但现在不一样，这一次我一定会打败你的！”
  对于风笑天的自信和狂傲，水冰儿温柔恬静的俏脸上依旧带着淡淡的微笑，却是丝毫不让。
  另一边，贵宾席上。
  “水院长，今天你们学院的水冰儿表现很是不错啊！居然连续打败了小舞和玉天心，如果今天能将笑天也给打败了，那笑天头上迄今为止的天斗皇城青年第一人头衔就要让人了啊！”
  看到水冰儿跟风笑天的对峙，炽火学院的院长不禁呵呵笑着，对天水学院的女院长说道。
  “哎！这个火院长你可太抬举冰儿了，谁不知道，笑天的天赋惊人，从小到大，除了跟你家的小舞，笑天在跟同龄人的斗魂里就没有输过，冰儿怎么可能是笑天的对手呢！”
  天水学院院长水玲珑不禁很是无奈地笑道。
  而这时，斗魂台上，水冰儿和风笑天的战斗也正式拉开了帷幕。
  面对同样具备飞行能力的风笑天，水冰儿是战斗一开始，就立刻发动了第四魂技：冰凤展翅。
  不过在背后展开了一对冰蓝色的羽翼后，水冰儿却没有立刻展翅飞上天空，而是依旧站在地上。
  因为她很清楚，在空中她的速度肯定不会是风笑天的对手，说不定反而还会会抓住破绽！
  她之所以发动飞行系魂技，主要只想要获得冰凤展翅状态下的冰属性魂技威力增幅，飞行能力只需要用在最后一击上就行！
  想要战胜风笑天，正面硬拼肯定是不行的，她必须步步为营，步步设局！
  而在跟风笑天的战斗中，面对风笑天的进攻，水冰儿不断发动魂技制造寒冰，抵挡风笑天的攻击，并且改造着战场。
  不知不觉间，整个斗魂台和斗魂训练场顶部的玻璃穹苍上，许多地方都被凝结出了大片宛如冰镜一样的寒冰。
  在阳光透过玻璃穹苍的照射下，刺眼的光线不断在冰面上反射，让在空中的风笑天不时会被冰镜的反光刺到眼睛。
  而战斗中，实力相近的两人进行战斗，有时候一瞬间的疏忽大意就会导致满盘皆输！
  在水冰儿的布局中，风笑天也是一个不小心还是被抓住了机会，被水冰儿瞬间用第一魂技：冰封给冰封住了，然后被抗拒冰光击飞，从空中坠落下了斗魂台。
  “我输了，这场战斗，我输的心服口服。”
  “本来我一直以为战斗的节奏被我把握着，没想到节奏却始终在你的手里，看来这次我的天斗皇城第一天才之名要让到你头上了！”
  在从冰封中挣脱后，风笑天重新飞上斗魂台，对这一场比试的结果很是心服口服，不禁轻叹道。
  “看来我来的还正是时候啊！”
  就在这时，伴随着一阵大笑声，只见穿着一身黑衣，身材修长，面容俊朗的苏墨突然出现在了斗魂训练场里，虚踏在空中。
  “武魂殿圣子苏墨？”
  “圣子殿下！”
  因为苏墨可是在全大陆魂师学院精英交流赛上露过面，五元素学院的院长，尤其是象甲学院的院长自然认识苏墨，不禁很是吃惊。
  这武魂殿圣子，为什么会突然来这里？
  “天才？”
  而看到了苏墨终于是来了，水冰儿内心也是松了口气，幽幽地道。
  “风笑天，这世界上是有天才，但我们可远远算不在真正的天才，真正的天才，只有他！”
  水冰儿转头看向虚踏在空中的苏墨，一双美目中，眼神很是复杂。
  而这番话，说的风笑天也是哑口无语，内心很是复杂。
  虽然他在天斗皇城被称为第一天才，在天才皇城的青年魂师界纵横无敌，但跟这武魂殿圣子苏墨比，他感觉他的确什么也算不上。
  要知道，他听说这武魂殿圣子苏墨在他们这个年纪，都已经是封号斗罗了！


第四百一十章 水玲珑的无奈，男颜也有祸水啊！

“圣子殿下，您怎么来了，您要来也不提前通知我们一声，不然我们肯定会为您准备好欢迎仪式，备好上座啊！”
  “是啊！是啊！不过苏墨冕下的到来，还是令我们这次小比蓬荜生辉啊！”
  “苏墨冕下快请上座！快请上座！”
  ……
  在因为苏墨的突然出现而震惊过后，坐在贵宾席上的五元素学院院长和高层们，尤其是象甲学院和雷霆学院的院长和高层们终于反应过来，一个个纷纷起身，言语间对苏墨满是讨好。
  “呵呵，都不用这么客气，我这次来，主要是找天水学院的水冰儿小姐，没想到你们五元素学院竟然会在举行比赛。”
  苏墨摇着头，呵呵一笑，却是说道。
  而听到苏墨居然是来找水冰儿的，不仅是五元素学院的院长和高层，就连风笑天和火舞等人都不禁很是难以置信地看向了水冰儿。
  因为按理来说，苏墨应该并没有怎么接触过水冰儿，怎么会专程过来找水冰儿呢？
  简直让人无法理解！
  “你们这比赛进行完了吗？没有的话，我也可以等等！”
  对于这一次五元素学院的小比，由于编纂水冰儿的重生剧本，让系统按照要求进行未来推演，苏墨当然知道。
  而且还知道了，在五元素学院小比上，五元素学院的高层都会出席。
  但正因如此，苏墨才选择了这个时候过来出场。
  因为他当着五元素学院的高层的面，说要见水冰儿，肯定会引起所有人的好奇，之后他见了水冰儿，邀请水冰儿参加造神计划。
  在这件事一旦说出，在无数人的好奇下，消息肯定很快就会传出去，并迅速传播开来，这大大减少了苏墨的宣传时间。
  而之所以现在来，当然也是苏墨掐着点。
  现在来，直接就可以见水冰儿，办正事了。
  但如果太早的话，那还得等水冰儿跟其他人比完赛后，才能见到水冰儿，邀请其参加造神计划。
  “不用劳烦苏墨圣子久等，我们今天的小比已经结束了，就是不知道苏墨圣子找冰儿是有何事？”
  因为水冰儿对战风笑天已经是最后一场，现在结束了，所以听苏墨说能再等，天水学院的院长水玲珑却是摇了摇头，表示不用，并问道。
  “什么事情，请容我先卖个关子，反正肯定是好事。”
  苏墨笑了笑。
  “不过这件事影响重大，这里人太多，不是说话的地方，我们还是私下先谈谈比较好。”
  苏墨的这番话，让所有人更加好奇了。
  不过对此，水玲珑虽然心中也很是好奇，但却还是笑着，答应了。
  “那好，那就请苏墨圣子先跟我来吧，我们找个安静的地方，然后我让人将冰儿叫过来，苏墨圣子你有什么事，再跟冰儿说。”
  在起身准备带苏墨先离开这里，去其他地方的时候，水玲珑也是吩咐了其他高层，主持好这场五元素学院小比的散场，然后便带着苏墨离开了斗魂训练场。
  而在离开了斗魂训练场后，水玲珑一路带着苏墨来到了院长办公室，招呼着苏墨坐下，并且亲身带着一阵香风，给苏墨倒上了一杯茶水。
  “请苏墨圣子稍等片刻，我已经让人去叫冰儿过来了。”
  因为在离开斗魂训练场的时候，已经让人去通知水冰儿，让水冰儿来院长办公室了，所以在给苏墨倒好了茶水后，水玲珑也是笑着说道。
  不过水玲珑话刚说完，办公室外便传来了一阵脚步声，只见水冰儿带着很是好奇的水月儿和雪舞等人已经走了过来。
  而看到水冰儿居然已经过来了，水玲珑也是招呼着水冰儿进了办公室，然后坐到了自己身边。
  “苏墨圣子，冰儿已经来了，不知圣子是有什么事情要找冰儿？”
  在让水冰儿坐到了自己身边后，水玲珑雍容美艳的脸上带着笑容，美目中却是闪过一丝好奇，直接就代替水冰儿询问起来。
  “嗯……”
  苏墨沉吟着，伸手一挥，释放出魂力化为结界笼罩住了办公室，阻止了声音的外传，然后道。
  “我这次来，其实是邀请冰儿小姐加入我们武魂殿最新制定的一个计划，这个计划名为造神计划，乃是帮助我们斗罗大陆天才成神的计划……”
  “成神？苏墨圣子是认真的吗？神这不是只是传说吗？”
  听到苏墨说要帮助斗罗大陆的天才成神，水冰儿温柔恬静的俏脸上倒是表情不变，但院长水玲珑却是满脸愕然，忍不住道。
  “神当然不止是传说，我们武魂殿乃是天使神创立的，这个我们最清楚不过了！”
  苏墨眉头微皱，却是伸出食指轻轻敲击着桌子，意思很明显。
  我们武魂殿可是神祗建立的组织，难道你们这些只觉得神是传说的人，比我们武魂殿还懂神的存在是真是假吗？
  苏墨这话一说，水玲珑也有些尴尬，感觉自己在这件事上完全不了解，直接这么质疑是不太好。
  不过这个就像是在武侠世界，有人说能帮人成仙一样。
  这确实很让人难以置信啊！
  “水玲珑院长放心，我们武魂殿的造神计划，绝对不是随便弄出来骗人的，而是经过认真地调查，从各种典籍中收集到了如何成神的信息，最终确定的。”
  “为此，我们甚至问过已经成神的伟大的天使神。”
  “对于怎么成神，具体办法我们是从伟大的天使神那里获知的。”
  “我们需要做的只是通过御魂师体系和我自身能够帮助魂师提升修为的能力，让人快速达到九十九级极限斗罗这个成神的门槛，之后只要按照伟大的天使神所给的办法成神就可以了。”
  在反驳了水玲珑后，苏墨继续缓缓说道。
  “苏墨圣子你的意思是，只要加入你们武魂殿的造神计划，那冰儿就可以先成为御魂师，然后你还会帮助冰儿达到极限斗罗之境吗？”
  水玲珑有些不可思议，感觉武魂殿给出的这好处也太好了。
  这世界上真的存在天上掉馅饼的事情吗？
  该不会是武魂殿想要借助这个造神计划，把他们天水学院和水冰儿背后的水家，绑到他们武魂殿的战车上吧？
  “我愿意参加苏墨圣子你们武魂殿的造神计划！”
  就在水玲珑很是惊疑不定，不知道为何武魂殿会给出这么大的好处，怀疑这是不是虚假的画饼，里面是不是有陷阱时，水冰儿却是突然开口，直接答应了苏墨。
  而没想到水冰儿居然直接答应了，水玲珑不由得大惊失色。
  “冰儿，这件事可不是小事，你怎么能直接答应，你还没有告诉大哥和家族呢！”
  水玲珑，作为天水学院的院长，实际上也是水冰儿的小姑，水冰儿的父亲便是水玲珑的大哥。
  “小姑，我自己的事情自己能做主，苏墨圣子都亲自来邀请我了，这足以证明武魂殿的诚意，我也相信武魂殿的信誉。”
  “至于爸爸和家族，苏墨圣子的造神计划邀请的只是我，跟爸爸和家族又没有关系，我当然自己答应就可以了，不需要还跟爸爸和家族商量！”
  因为上一世，就是因为爸爸和家族反对，认为这造神计划有问题，实际上是想要把天水学院和他们水家绑上武魂殿的战车，所以不让自己答应，以至于错过了第一个成神的大好机缘。
  这一次既然重生，水冰儿肯定不会再犯上辈子的错误，所有很是坚定地答应苏墨的邀请，就是要参加造神计划。
  “冰儿！”
  水玲珑还是有些急。
  她不明白，水冰儿怎么这么冲动，这不符合侄女水冰儿的性格啊！
  等等！
  水玲珑突然想到了一个可能，心中顿时一个咯噔，该不会是她家的冰儿喜欢上了这武魂殿圣子苏墨了吧？
  这直接答应了这武魂殿圣子苏墨的邀请，怕是想要跟情郎私奔，共赴爱河啊！
  不过想到苏墨那出众的相貌和惊世骇俗，堪称逆天妖孽般的天赋和实力，水玲珑内心却是只有无奈的苦笑。
  因为如果她还年轻，她怕是十有八九也会喜欢这武魂殿圣子苏墨。
  毕竟苏墨长得这么俊美，天赋和实力还那么绝世无双，这简直就是世间独一无二，可能前无古人，后也无来者的奇男子。
  这世界上，长得倾国倾城的女人是红颜祸水，这相貌太过俊美，实力太过绝世无双的男人也是男颜祸水啊！
  这不！他的侄女现在就被迷得神魂颠倒，连爸妈和家族都不要了！


第四百一十一章 再临瀚海城，海魂兽议会

面对水冰儿坚决要答应苏墨的邀请，加入到造神计划的情况下。
  虽然天水学院和水家并不同意水冰儿的决定。
  他们也不是说就不愿意让水冰儿加入到造神计划，只是不想这么急切，先调查一下，难道不可以吗？
  万一是陷阱呢？
  站在天水学院和水家的角度，他们的想法并没有什么问题。
  但可惜，水冰儿已经不再是从前的水冰儿，好不容易“重活”一世，她不想再错过这一次的成神机缘了！
  有时候，有些机会一旦错过，就再也不会重来了。
  而且水冰儿也很清楚，因为御魂师体系的关系，不知道有多少势力正上赶着讨好武魂殿，抱武魂殿大腿呢！
  以武魂殿现在掌握的势力，真不缺他们天水学院和水家的加入，他们根本不足轻重。
  他们怕武魂殿通过造神计划，将他们绑上战车，完全是自作多情，是以小人之心度君子之腹！
  在水冰儿的坚持下，最后天水学院和水家也没有办法，只能任由水冰儿跟苏墨一起离开。
  ……
  瀚海城。
  巨大的城市依海而建，被高耸而厚重的城墙半包围着，在城墙上，可以看到一队队全副武装的士兵正来回巡逻。
  而在瀚海城内，满是一座座或是平顶，或是尖顶，样式充满了海边风情，整体颜色呈现蓝色相间的建筑。
  在从天斗皇城离开后。
  为了尽快赶到瀚海城，苏墨召唤出了紫姬，让紫姬化为地狱魔龙真身，之后带着水冰儿坐到了紫姬的背上，一路急速飞行，赶往瀚海城。
  不过为了避免引起恐慌。
  在快到瀚海城的时候，苏墨便让紫姬从空中落了下来，然后带着水冰儿赶往了瀚海城，进入到瀚海城内。
  “这里就是瀚海城吗？感觉跟我们天斗皇城还真不一样呢！”
  在进入到了瀚海城后，行走在瀚海城的街道上，闻着从海上吹来的湿咸海风，听着街道两边不断传来的叫卖海鲜和海洋产品的声音，水冰儿不禁露出很是惊奇的样子。
  “你们天水学院的魂师武魂不都是水属性和冰属性的吗？水属性的魂师要猎取魂环，应该都会来无尽大海吧，你难道没有来过这里？”
  苏墨轻笑着，问道。
  “没有！”
  水冰儿无奈一笑，摇了摇头，解释起来。
  原来正是因为天水学院里的学员武魂都是水属性和冰属性。
  所以学院在带学员去猎取魂环的时候，都会按照学员武魂的属性，组成不同的队伍，分别前往两个不同的地方。
  由于水属性的学员猎取魂环的地方是无尽大海，在天斗皇城靠近斗罗大陆东方的情况下，队伍需要前往最东方的海边，帮学员猎取魂兽。
  而冰属性的学员猎取魂环的地方则是在斗罗大陆的最北方，主要是在冰封森林和极北雪原猎取。
  这两个地方因为方向南辕北辙，所以天水学院不可能还会带着冰属性武魂的学员去海边见识，也不可能会带着水属性的学院去北方见识。
  作为武魂是冰属性武魂的学员，水冰儿之前只去过北方的冰封森林和极北雪原，倒是没来过海边，更没有来过位于天斗帝国西方的瀚海城。
  而在跟水冰儿闲聊的时候，苏墨也带着水冰儿一路来到瀚海城的武魂分殿。
  在来到了瀚海城的武魂分殿后，苏墨展露了身份，很快瀚海城武魂分殿的殿主便恭敬无比地过来拜见了。
  之后，在瀚海城武魂分殿的殿主殷勤地带路下，苏墨带着水冰儿来到了海边，见到了之前离开时，让瀚海城武魂分殿帮忙维护保养的黑珍珠号。
  “好了，我们走吧！”
  在见到了黑珍珠号后，发现瀚海城武魂分殿将黑珍珠号维护保养的很好，苏墨满意地点了点头，在勉励了瀚海城武魂分殿殿主一番后，便一跃登上了黑珍珠号，招呼着水冰儿也上来。
  “圣子殿下，我还没给您找好水手呢！”
  看到苏墨居然就打算开黑珍珠号走了，瀚海城武魂分殿殿主愣了愣，连忙道。
  这黑珍珠号可是一艘大船，得不少人合力才能开的起来，苏墨这一次只带了一个人，这怎么开得了啊！
  “水手？呵呵，我这里有！”
  在登上了黑珍珠号后，听到瀚海城武魂分殿的殿主的话，苏墨不禁轻声一笑，直接召唤一众魂灵。
  当看到一道道颜色各异的流光猛然从苏墨体内射出，在落到了甲板上后，化为了六个气质迥异，身形不一的绝美女子。
  瀚海城武魂分殿殿主不禁先是一惊，然后仿佛想到了什么，语气有些激动地道：“圣子殿下，这……这难道就是传说中的魂灵吗？”
  “没错！这就是御魂师的魂灵，你们瀚海城武魂分殿这段时间为我助力良多。”
  “本圣子也不是赏罚不明之人，你们分殿内有什么人临近突破了，可以先登记下来，不要去猎取魂环，等达到一定人数，只要上报给我，我会过来帮你们成为御魂师的。”
  想到瀚海城武魂分殿也帮了自己不少，也是该给其一点好处，苏墨不禁轻笑道。
  “谢过圣子！”
  听到苏墨的承诺，瀚海城武魂分殿的殿主顿时狂喜不已，便对着苏墨半跪在地，深深地弯下了腰。
  “起航！”
  在水冰儿也登上了黑珍珠号后，苏墨一挥手，六大魂灵按照提前学习好的操作升锚扬帆，黑珍珠号顿时便驶向了无尽大海。
  而在苏墨的指挥下，黑珍珠号在离开了瀚海城后，一路驶向了魔鲸海域。
  在海神岛被推翻覆灭后，现在统御无尽大海的是以深海魔鲸王为核心，再加上魔魂大白鲨族群和诸多参与了推翻无尽大海的海魂兽族群所联合成立的海魂兽议会。
  与海神岛只将好处给海魂师，对海魂兽族群却只有索取，没有付出不同。
  既然海魂兽议会是以海神岛欺骗海魂兽族群，只从他们海魂兽这里索取好处，却不愿意为它们付出为由，将海神岛推翻。
  那海魂兽议会自然不能再跟海神岛一样。
  在海魂兽议会成立后，其便真正承担起了维护无尽大海生态和平衡的职责。
  比如像如果哪里有邪魔虎鲸族群这样以杀戮为乐，会破坏无尽大海生态和平衡的族群出现，海魂兽议会得知后，都会组织力量前去讨伐，将其消灭。
  而海魂兽议会所在的地方，就是在深海魔鲸王所在的魔鲸海域内。
  (本章完)


第四百一十二章 海底之城，深海魔鲸王的苦恼

蔚蓝的大海一望无际，海面上波光粼粼。
  在离开了瀚海城后，黑珍珠号在大海上一路乘风破浪，经过一天多时间的航行，终于是即将抵达魔鲸海域。
  不过还没进入到魔鲸海域，黑珍珠号前方的海面上，便突然冒出了一个个三角状的背鳍，有蓝色、有黑色、也有白色……
  下一刻，只见一只只身长超过十米的魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽猛然浮上了海面，在发出一阵咆哮后，发出一道道攻击，射向黑珍珠号。
  但这些攻击都没有对准黑珍珠号，只是射到了黑珍珠号四周的海面上，发出一阵阵爆炸，炸起了大片水花。
  对于这些魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽的出现，苏墨心中并不奇怪。
  因为魔鲸海域里的海魂兽议会现在既然代替了海神岛，成为了无尽大海新秩序的决策中心，那么肯定是要防止人类和闲杂海魂兽进入这里。
  这就跟以前海神岛还在的时候，魔魂大白鲨族群也会阻止普通人进入海神岛一样。
  不过看到一群魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽拦在了黑珍珠号的前面，不断逡巡着，不让黑珍珠号继续前进，苏墨却是禁顿时伸手一招，召唤出了死神镰刀武魂，而后发动了第七魂技：武魂真身。
  一时间，在一阵恐怖的魂力威压中，只见蔚蓝的天空陡然变得阴沉了起来。
  与此同时，一柄巨大的漆黑死神镰刀猛然升到了空中，一道道血金色的魂环接连升起，环绕在巨大的死神镰刀武魂四周。
  在苏墨所释放出的魂力威压下，只见天色都仿佛骤变了一样。
  “武魂殿圣子苏墨，前来拜访海魂兽议会，请诸位让开路，让我们进去吧！”
  在释放出魂力威压，展示出死神镰刀武魂后，苏墨也是运转起真气加持声音，大声对着前方的魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽喝道。
  能够担任巡逻魔鲸海域的重责。
  这些拦路的魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽修为都在万年以上，智慧程度已经不逊色于人类少年。
  虽然他们都还不认识苏墨，但当初在一起进攻海神岛的时候，他们却是记得苏墨那恐怖的死神镰刀武魂和如渊如狱般的魂力威压。
  因为知道是苏墨帮他们推翻了海神岛，对苏墨这个海魂兽的大恩人，这些魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸也都很是崇敬和感激。
  所以在看到苏墨的死神镰刀武魂后，得知是苏墨过来了，这群魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽也是激动不已，顿时放开了道路。
  而其中，一只深海魔鲨更是游到了黑珍珠号前面，轻声咆哮着，不断前后游来游去。
  “苏墨，他要给我们带路，带我们去海魂兽议会所在的地方。”
  听出了这只深海魔鲨的意思，碧姬不禁上前一步，在苏墨身边说道。
  “那走吧，我们跟着他去海魂兽议会，这一次想要帮冰儿选择合适的魂灵，还需要海魂兽议会的帮忙才行。”
  看着还在不断前后游动，努力表达着自己意思的深海魔鲨，苏墨也是笑了笑，道。
  而后，跟着带路的深海魔鲨，在一群魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽的簇拥下，黑珍珠号驶进了魔鲸海域，一路向着魔鲸海域的深处驶去。
  此时，魔鲸海域深处，海面之下。
  在这片平静的海面下，海底却是一副无比热闹的样子。
  只见海面下，一座座充满海洋风格，样式各异，或是形似珊瑚、或是形似礁石、或是形似海葵等等的房屋整齐规划的伫立着。
  许多人身鱼尾的人鱼正或是在街上逛街，或是忙碌地在各种房屋里穿梭着，在房屋之上的海面上，各种海魂兽也是来来往往，络绎不绝。
  而在这片建筑群的最中心，一座占地面积巨大无比，以蓝色的海底礁石建造而成的三层高塔格外醒目。
  这个建筑便是海魂兽议会的所在。
  在海魂兽议会成立后，因为需要处理整个无尽大海中各个海魂兽族群的事务，这些光靠深海魔鲸王等一众海魂兽肯定是不够的。
  他们只能作为最高决策层，下面肯定还需要人手来分担事务和压力。
  所以深海魔鲸王和魔魂大白鲨之王小白便将人鱼族收服了，作为辅助海魂兽议会处理无尽大海诸多海魂兽事务的族群。
  毕竟相对于其他海魂兽，半人半海魂兽的人鱼族显然更加聪明，而且吃的也少，不用担心这里聚集了大量海魂兽，食物方面会成为问题。
  而最终的事实证明，让人鱼族辅助海魂兽议会处理无尽大海各大海魂兽族群的事务这个决定很正确。
  因为有人鱼族负责对接各大海魂兽族群，一些并不要紧的普通事务，人鱼族便可以将其处理了。
  只有处理不了的，才会将其上报给海魂兽议会，让海魂兽议会来处理。
  这大大减轻了海魂兽议会的工作和压力，让深海魔鲸王和魔魂大白鲨之王小白等众多强大的海魂兽有更多的时间来修炼，而不是需要去忙着处理各种事务。
  不过对于深海魔鲸王来说，现在修炼远不是最重要的，因为深海魔鲸王的修为已经达到了九十九万九千九百九十九年了。
  再只需要一年，深海魔鲸王便可以达到百万年。
  可是这最后一步，深海魔鲸王却迟迟不敢踏出，因为面对百万年雷劫，他完全没有信心可以度过。
  但是要让深海魔鲸王放弃神兽之路，选择去成为人类的魂灵，将未来成神的希望寄托在人类的身上，深海魔鲸王又不愿意，更不甘心。
  “哎！到底该怎么办呢？”
  海魂兽议会所在的三层高塔里，就在化为人形的深海魔鲸王站在海魂兽议会三层高塔最顶端的一间房间里，透过宽阔的窗户望着下方的人鱼族房屋群落，苦恼不已时。
  在这座围绕着海魂兽议会建造的人鱼之城里，许多人鱼突然骚动了起来。
  “怎么有人类！”
  “好像是巡逻队把人类带过来的！”
  “这些人类到底是什么人啊！”
  ……
  听到许多人鱼的议论声，深海魔鲸王不禁抬头一看，只见远处，一群魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等等海魂兽正簇拥着两个人类向着这边游来。
  而其中，在最前面的那个人类，深海魔鲸王很熟悉，正是苏墨！
  “苏墨！”
  当看到苏墨，深海魔鲸王不禁惊喜和激动不已。
  因为在推翻完海神岛后，苏墨曾经跟他谈论过他该走什么路的问题，对于他说没有把握度过百万年雷劫，苏墨说过会帮他。
  不过当时苏墨是说，自己现在的修为没有把握帮他度过百万年雷劫，说下次再见，或许就有把握了。
  那这一次苏墨过来，是不是有把握帮他度过百万年雷劫了？(本章完)


第四百一十三章 再见深海魔鲸王，水冰儿的第一魂灵

“苏墨，你来了，你是终于有把握了，来帮我度过百万年雷劫了吗？”
  当发现苏墨居然来了，深海魔鲸王也是瞬间化为流光从没有遮掩的窗户冲出，来到了被一群魔魂大白鲨、深海魔鲨和铁齿虎鲸等魂兽簇拥着的苏墨面前，一张威严粗犷的脸上满是激动的笑容，大笑道。
  “还没有！”
  苏墨哑然失笑，却是摇头回道。
  在之前推翻覆灭完海神岛，准备离开的时候，他是对深海魔鲸王承诺过，等有把握了，会帮深海魔鲸王度过百万年雷劫。
  不过虽然现在苏墨的修为是已经达到了不逊色于神祗的地步，理论上完全可以帮助深海魔鲸王度过百万年雷劫了。
  但对于雷劫，苏墨也不知道斗罗大陆上魂兽所面对的雷劫是不是跟前世修真仙侠里的雷劫一样。
  如果是一样，那这雷劫或许还可能因为其他人的介入，威力大幅度增强。
  所以为了保险起见，苏墨肯定不会正面帮助深海魔鲸王抵挡雷劫，而是更倾向于通过第二武魂生命树之杖的辅助魂技，来帮助深海魔鲸王度过百万年雷劫。
  而如果是以这种方式帮助深海魔鲸王度过百万年雷劫的话，生命树之杖武魂肯定要强化到极致才行。
  现在苏墨的生命树之杖武魂，还只有第一魂环被升级到了百万年，还远没有达到极致。
  因此对于深海魔鲸王的满是期待地询问，苏墨也是解释了一下，表示他现在的修为是已经达到了不逊色于神祗的级别。
  但想要帮助深海魔鲸王度过百万年雷劫，还是需要再将生命树之杖的魂环也都升级到百万年，这样才更有把握。
  现在他离开了无尽大海也已经许久了，深海魔鲸王你们成立海魂兽议会，现在应该也已经大致掌握了无尽大海了吧？
  在无尽大海里，肯定还是有不少强大的海魂兽不愿意臣服你们，并且也肯定有不少会危害到无尽大海生态平衡的海魂兽存在。
  对于这些海魂兽，可以让他去解决，他可以通过这些海魂兽来提升第二武魂生命树之杖武魂的魂环年限。
  等将生命树之杖武魂的魂环年限都提升到了百万年了，他就可以着手去帮助深海魔鲸王度过百万年雷劫了。
  听完苏墨的解释，深海魔鲸王虽然有些失望，但也深以为然，百万年雷劫九死一生，肯定是要有绝对的把握更好。
  反正为了达到这神兽之路的最后一关，他也已经苦修了几十万年了，也不怕再等个一年两年。
  “在这无尽大海里，还有不少海魂兽不愿意臣服，也不愿意加入我们海魂兽议会，而且也还有不少跟邪魔虎鲸一样危害无尽大海生态平衡的海魂兽。”
  “这些海魂兽，我们海魂兽议会还远远没有将其处理完。”
  “苏墨你既然要通过它们来升级你的生命树之杖武魂的魂环，那之后处理这些海魂兽的任务就交给你吧！”
  对于苏墨想要借助那些不愿意臣服和加入海魂兽议会和危害无尽大海生态和平衡的海魂兽来升级第二武魂生命树之杖武魂，深海魔鲸王乐见其成，不禁豪爽地笑道。
  “呵呵，那就麻烦镇海兄你到时候让人带我过去了，不过我这一次来的目的，倒不是为了这个。”
  苏墨也是笑了笑。
  “哦？那苏墨你这次来是有什么事呢？”
  深海魔鲸王有些好奇。
  “这里不是说话的地方，我们换个地方再说。”
  苏墨没有直接说，而是笑道。
  而之后，在深海魔鲸王的带领下，苏墨带着水冰儿和碧姬、紫姬、雪帝等一众魂灵也是来到了海魂兽议会所在的高层高塔第三层的一间会议室里。
  “我这次来，其实是因为我们武魂殿找到了成神的方法，所以想要在斗罗大陆上培养出一批神祗来。”
  “而对于如何将人培养成神，我找到的办法就是先借助御魂师体系，通过让远超御魂师修为的强大魂兽转化为御魂师的魂灵来帮助御魂师提升修为。”
  “之后我再借助我的魂技来帮御魂师提升修为，最后我再同时通过我们武魂殿、天斗帝国、极北之地、星斗大森林和你们海魂兽议会来帮忙传播这个御魂师的信仰，帮助她成神。”
  “这位水冰儿小姐就是我们选定的打算第一个培养成神的人。”
  在坐到了会议室的石桌上后，苏墨也是轻笑着，缓缓说出了这一次来的目的，并介绍了一下身旁的水冰儿。
  “那苏墨你这次来是想要让我们海魂兽议会帮忙找到适合她，并且愿意做她魂灵的海魂兽吗？”
  深海魔鲸王瞬间也是明白了苏墨的意思，不禁沉吟了片刻，说道。
  “是的！”
  苏墨笑着点了点头。
  “她的武魂是冰属性武魂，最适合她的魂兽就是水属性和冰属性的魂兽了。”
  “而因为你们无尽大海中修为强大的海魂兽种类和数量是最多的。”
  “所以我打算先让你们在你们无尽大海帮她选几个合适的海魂兽作为魂灵，然后再去极北之地，再帮她选几个合适的极北之地的魂兽作为魂灵。”
  “她的天赋和修为怎么样，成神的可能性高不高？”
  仿佛想到了什么，深海魔鲸王露出有些犹豫和迟疑的表情，再次问道。
  “冰儿的天赋当然是最顶级的，不然我也不会选择她做我们武魂殿的第一个造神的对象。”
  “至于成神的可能性，有我们帮她，只要将她的修为提升到九十九级，有我们帮她推广信仰，成神肯定是百分之百的。”
  “毕竟镇海兄你应该也知道，成神难度最高的一关就是收集信仰了。”
  苏墨很清楚深海魔鲸王再想什么，不禁笑着说道。
  “也是！”
  听到苏墨的话，深海魔鲸王也是释然了。
  “既然苏墨你都发话了，我们海魂兽议会肯定会帮她选择好最合适，也愿意成为她魂灵的魂兽。”
  “不过这个需要动用海魂兽议会的力量，我还需要召集一场会议，跟魔魂大白鲨之王小白和深海魔鲨王魔煞他们说一说。”
  “但这位水冰儿小姐的第一个魂灵，我却是已经找到了……”
  说着，深海魔鲸王也是转头看向了安安静静坐在苏墨身边，身上笼罩着一层魂力护罩，一头发梢微卷的蓝色长发披散在肩头，一双大大的蓝色眸子很是柔和，绝美的俏脸温柔恬静如水的水冰儿，神秘一笑道。
  “镇海兄，你是想要让佛子成为冰儿的第一个魂灵吧？”
  发现深海魔鲸王还卖关子，但因为深海魔鲸王之前犹豫纠结的样子，苏墨却是已经猜到了深海魔鲸王的想法，不由得笑道。
  这个简直太好猜了，就深海魔鲸王的性格，如果不是关系到其家人，其根本不会露出犹豫迟疑的样子。
  就苏墨对深海魔鲸王的了解，不要说因为水冰儿的重生剧本，苏墨已经知道了未来的许多事情了。
  哪怕没有编纂水冰儿重生剧本，用记忆添加机会进行未来推演，苏墨都能轻松猜到深海魔鲸王的想法。(本章完)


第四百一十四章 苏墨的又一个魂灵，水冰儿与蓝佛子

“这个还真是瞒不过你！”
  海魂兽议会所在的三层高塔中，一间会议室里，没想到苏墨一下子就猜到了自己的想法，深海魔鲸王也是不禁有些无奈。
  “镇海兄，佛子现在在哪里呢？虽然我也很乐意让佛子成为冰儿的魂灵，但这件事你还是得跟嫂子和佛子商量一下才行。”
  既然提到让蓝佛子成为水冰儿的魂灵，苏墨不禁问了起来，而且也很认真地跟深海魔鲸王说道。
  “你放心，这些我会跟茉璜和佛子商量的，不过她们现在不再魔鲸海域，在其他海域，我还需要让人去通知她们一下才行。”
  ……
  时间转眼就过去了好几天。
  在这好几天时间里，深海魔鲸王已经让人去通知魔皇和蓝佛子去了，而且也让人去通知海魂兽议会的其他议员，让这些议员过来召开会议。
  虽然说海魂兽议会里，有资格成为议员的都是修为超过二十万年的凶兽。
  这些凶兽都可以幻化成人型，生活在海魂兽议会所在的人鱼之城里。
  但是除了魔魂大白鲨之王小白因为曾经跟海神岛共处了很久，因此很习惯幻化人形，生活在建筑中，所以留在了人鱼之城外。
  其他像深海魔鲨王这样的海魂兽，由于还是不习惯幻化人型，生活在逼仄的建筑里，因此还是跟族群一起，生活在其他宽阔辽阔的海域。
  此时，人鱼之城外。
  在一片样子或是仿佛蒲公英，样子或是仿佛鹿角、或是仿佛树木，反正多种多样，并且五颜六色的海草林里，苏墨看着面前的魔魂大白鲨之王小白，很是惊奇。
  “小白姐，你确定你要成为我的魂灵？”
  因为十二翼堕落天使武魂目前才附加了六道魂灵魂环，还有三道魂灵魂环没有附加上，苏墨自然还想要继续收服魂灵，附加魂环。
  其中，苏墨的目标就有魔魂大白鲨之王小白。
  这一次过来，苏墨的目的除了有带水冰儿过来获取魂灵，并帮水冰儿尽快提升到九十九级外。
  还有就是想要说服魔魂大白鲨之王小白，让魔魂大白鲨之王小白成为他的第七个魂灵。
  除此之外，就是帮海魂兽议会讨伐不臣和会破坏无尽大海生态平衡的海魂兽，通过这些海魂兽来将生命树之杖武魂的魂环也都提升到百万年。
  但苏墨没想到，还没等他去跟魔魂大白鲨之王小白说，魔魂大白鲨之王小白自己就找了过来，要成为他的第七个魂灵了。
  “是的，我已经想好了。”
  魔魂大白鲨之王小白穿着一身深蓝色的皮衣，身材高挑丰腴，一头卷曲的深蓝色卷发披散在肩头，一双深蓝色的眼睛大大的，深目高鼻，充满异域风情的绝美俏脸上满是复杂和坦然。
  “我这辈子，本来最大的骄傲就是跟那海神波塞东一起讨伐深海魔鲸王，拯救无尽大海于水火。”
  “但后面，我弟弟为了海神岛的利益，死在了邪魔虎鲸王手中，可无论是海神波塞东，还是海神岛，都不愿意为我弟弟报仇。”
  “那时，其实我内心已经有了怨怼，心中隐约间，也察觉到了什么。”
  “但因为我们魔魂大白鲨族群已经跟邪魔虎鲸族群成为了死仇，由于我们魔魂大白鲨族群根本不是邪魔虎鲸族群的对手，所以只能托庇于海神岛。”
  “因此，即使我内心有了一些不好的猜测，可也只能将其深深埋在心中，根本不敢继续去想。”
  “那个时候，我最大的愿望就是有朝一日能够为弟弟报仇，杀死那邪魔虎鲸王。”
  “现在，这个愿望已经实现，而我也看透了那海神波塞东和海神岛的真面目，我的骄傲已经不再是我的骄傲了，反而让我感到愧疚。”
  “毕竟我也是帮那海神波塞东导致了当年无尽大海惨剧的帮凶。”
  “之前，我最大的牵挂就是害怕魔魂大白鲨族群没有了我会无法在无尽大海生存，但这段时间，我生活在这人鱼之城里。”
  “我发现，即使没有了我，魔魂大大白鲨族群依旧能够在无尽大海中很好地生存下去，这样的话，我也不需要在留在这片伤心之地了。”
  对于魔魂大白鲨之王小白的话，苏墨也是能够理解。
  魔魂大白鲨之王小白作为海神岛时代中，海神岛的护岛神兽。
  虽然因为他的介入，及时弃暗投明，顺利进入了海魂兽议会主宰无尽大海的新时代，但过去毕竟跟海神岛纠葛太深。
  而且虽然是受到了海神波塞东的欺骗。
  但魔魂大白鲨之王小白当初还是帮海神波塞东讨伐了深海魔鲸王，导致了当年无尽大海的惨剧，现在知道了真相，内心肯定会感到愧疚自责。
  尽管说这个主要还是魔魂大白鲨之王自己的心理作祟，但正因如此，反而更加难以解决。
  既然魔魂大白鲨之王小白不想要继续留在无尽大海，想要成为自己的魂灵，跟自己一起离开，苏墨自然也不会拒绝。
  于是，在让魔魂大白鲨之王小白不要反抗后，苏墨也是召唤出了生命树之杖武魂，发动第七魂技：武魂真身将生命树之杖武魂化为生命之树。
  通过生命之树，苏墨很是顺利地将魔魂大白鲨之王小白变成了魂灵果实，然后通过契约，将化为魂灵的魔魂大白鲨之王小白变成了十二翼堕落天使武魂的第七道魂灵魂环。
  之后，魔皇也是带着蓝佛子来到了海魂兽议会所在的人鱼之城。
  虽然说魔皇的修为也远超过二十万年，能够化为人形生活在人鱼之城，但蓝佛子的修为却还没有达到十万年，因此无法幻化人型，生活在人鱼之城。
  平常的时候，魔皇还是带着蓝佛子在外面觅食，每隔一段时间才会回来人鱼之城附近，跟深海魔鲸王团聚。
  而在被人通知回来后，魔皇带着蓝佛子回到了人鱼之城。
  不过当然，蓝佛子因为体型太大，怕过来对人鱼之城造成影响，却是停在了人鱼之城外，只有魔皇幻化为人形进入到了人鱼之城，找到了深海魔鲸王。
  然后从深海魔鲸王这里，魔皇得知了苏墨和水冰儿前来的消息，也知道了深海魔鲸王打算让蓝佛子成为水冰儿的魂灵的想法。
  对此，魔皇心中虽然不舍，但还是同意了深海魔鲸王的想法。
  因为蓝佛子的性格比他们夫妻两个都要善良，平常根本不愿意使用他们深海魔鲸族的吞噬能力，不然也不会现在修为还没有达到十万年。
  以蓝佛子的性格，想要走百万年神兽之路，实在是太难，所需要的时间也不知道得多久，还是成为人类的魂灵，跟人类一起成神更加适合蓝佛子。
  ……
  在魔皇回来后，苏墨带着水冰儿跟深海魔鲸王和魔皇一起离开了人鱼之城，在人鱼之城外的一片珊瑚礁林里，见到了蓝佛子。
  只见蓝佛子正在珊瑚礁林上空，跟一群五颜六色的鱼儿追逐打闹着。
  那庞大的身躯在游动间，居然没有伤害到任何一个鱼儿，哪怕是地上的一株珊瑚，真是天真烂漫而又善良。
  “冰儿，给你介绍一下，这是蓝佛子，是镇海兄和茉璜嫂子的孩子，也是一只修为超过九万年的深海魔鲸。”
  “今后，佛子就是你的第一魂灵了，希望你们两人可以成为好朋友，以后一起通力协作，共同进步！”
  在见到了蓝佛子后，指着蓝佛子，苏墨不禁微微笑着，跟水冰儿介绍着蓝佛子。
  而另一边，魔皇和深海魔鲸王也是来到了蓝佛子的身旁，跟蓝佛子介绍着水冰儿，并说了想要让蓝佛子成为水冰儿魂灵的事情。
  作为乖孩子，蓝佛子当然是听从了深海魔鲸王和魔皇的意见，表示愿意成为水冰儿的魂灵。
  在互相介绍完后，水冰儿也是游向了蓝佛子。
  因为身上现在带着人鱼族用魂兽深海珍珠蚌出产的珍珠所制造的避水珠，水冰儿身上笼罩着一层特殊的护罩，可以在水里说话、呼吸。
  面对着蓝佛子，水冰儿温柔恬静的俏脸带着微笑，一双蓝宝石般的美目满是善意和诚恳，对蓝佛子伸出了玉手。
  “你好，蓝佛子，我叫水冰儿，以后请多多指教！”
  而听到水冰儿的话，蓝佛子也是用一双深蓝色的澄澈眼睛注视着面前的水冰儿，发出了一阵高兴的鲸鸣声，将一只巨大的鱼鳍伸出，小心地将尖端触碰到了水冰儿的玉手上。
  看到蓝佛子和水冰儿互相“握手”，苏墨、深海魔鲸王和魔皇相视一眼，也是都露出了笑容。


第四百一十五章 突飞猛进，封号斗罗水冰儿！

而在水冰儿和蓝佛子见了面，互相都认可了对方后，接下来就是让蓝佛子变成水冰儿的第一个魂灵，将水冰儿变成御魂师了。
  不过因为现在的水冰儿，修为还只是五十七级魂帝，还没有达到六十级，还不能吸收魂环。
  所以苏墨是先取出了一株来自冰火两仪眼的灵药水晶白玉参交给了水冰儿，让水冰儿服下炼化，用来突破修为，达到六十级。
  这株水晶白玉参跟九品紫芝一样，虽然不是仙草，但也是极其不凡的灵草，因此在水冰儿服用炼化后，修为很顺利地突破达到了六十级。
  之后，因为蓝佛子的体型太大，因此依旧是在人鱼之城外。
  在深海魔鲸王和魔皇的紧张地注视下，阿柔、碧姬、紫姬和雪帝等一众魂灵也是纷纷从苏墨身体脱离，站在后方，准备观看蓝佛子成为水冰儿魂灵。
  而一切很是顺利，在苏墨召唤出了生命树之杖武魂，发动武魂真身将生命树之杖武魂化为生命之树，将蓝佛子重新孕育成了魂灵后。
  通过魂灵契约，随着水冰儿在魂灵契约上滴下鲜血，在苏墨将契约打入了已经转变为魂灵的蓝佛子的体内后。
  魂灵之果和化为魂灵的蓝佛子顿时化为一绿一蓝两道流光猛然射入了水冰儿的体内。
  下一刻，在一阵耀眼的蓝色光芒中，只见冰凤凰武魂在一阵清脆的啼鸣声中，瞬间从水冰儿背后浮现而出。
  与此同时，黄、黄、紫、紫、黑和一道漆黑发红的魂环顿时从水冰儿脚下升起，环绕到了水冰儿周身。
  这第六道魂环，自然就是蓝佛子的魂灵魂环了。
  因为蓝佛子的修为已经接近十万年了，所以在蓝佛子的魂灵跟魂灵之果结合，化为魂灵魂环附加到了水冰儿的冰凤凰武魂上后。
  一时间，水冰儿只感觉一股磅礴无比的魂力猛然涌入了体内，一边快速流转过四肢百骸，淬炼着她的身体，一边不断融入了她体内的魂力之中。
  一般来说，一个魂王吸收第六魂环最多也就吸收两万年的魂环，肯定是无法吸收年限达到九万多年的魂环的。
  如果强行吸收，结果只会是爆体而亡！
  但因为水冰儿吸收蓝佛子这枚九万多年的魂环是通过魂灵仪式，蓝佛子是自愿变成水冰儿的魂灵魂环的。
  因此，蓝佛子在化为水冰儿的魂灵魂环后。
  那强大无比的修为化为魂环所释放出的魂力，并没有狂暴地冲击水冰儿的身体，反而在蓝佛子的操控下，一部分强化了水冰儿的身体，一部分融入水冰儿的魂力中。
  而由于蓝佛子的修为高达九万年，远远超过水冰儿不过魂帝的修为。
  所以在蓝佛子魂灵魂环所释放出的魂力的作用下，水冰儿在突破了六十一级后，修为还在继续暴涨，如同坐火箭一样，很快就达到了七十级！
  这就是御魂师体系另一个巨大的优点！
  相对于普通魂师吸收魂环，因为是通过猎杀魂兽来吸收魂环，为了避免魂环释放出的狂暴魂力冲破身体，所以只能吸收年限在自己身体承受范围内的魂环，
  御魂师吸收魂环因为是通过魂灵仪式，还需要得到魂兽的认可。
  所以在魂兽变成魂灵后。
  对于魂灵魂环释放出的魂力，因为有魂环里的魂灵操控，在魂灵的操控下，魂灵魂环释放出的魂力是可控的，所以一点也不狂暴，完全不会伤害魂师的身体。
  反而魂灵还可以操控魂灵魂环释放出的魂力用来强化御魂师的身体，提升御魂师的魂力的。
  因此哪怕御魂师修为只是魂士，也可以吸收修为在二十万年以上，乃至八九十万年修为的魂兽作为魂灵。
  而如果一个御魂师吸收了超过自己承受极限的魂灵魂环，那么魂灵魂环释放出的磅礴魂力，反而还会极大程度上提高御魂师的修为。
  比如一个魂士，如果运气好，获得了十万年魂兽的认可，通过魂灵仪式，吸收了一个十万年的魂灵魂环。
  那么这个十万年魂兽在化为魂灵魂环后，所反馈给这名魂士级别的御魂师的魂力说不定可以将这名魂士的修为一下子提升到魂帝，乃至魂圣级别！
  ……
  在水冰儿成功通过魂灵仪式，将蓝佛子化为自己的第一魂灵后。
  之后，随着其他海魂兽议会的议员都陆续赶到了人鱼之城，在深海魔鲸王召开的会议中，这些议员们见到了苏墨，也知道了苏墨到来的目的。
  对于苏墨的请求，这些海魂兽议会的议员们自然都立刻答应了。
  这一方面是因为苏墨对他们海魂兽一族有大恩，并且苏墨那能够轻松抹灭守护海神岛的海神波塞东虚影的恐怖实力，也是让他们敬畏的根源。
  另一方面，也是因为他们作为凶兽，也是都知道二十万年后，修为每突破十万年所需要面对的雷劫的恐怖。
  因为知道连极北之地的雪帝和冰帝都成为了苏墨的魂灵，他们也都有在未来每一个，选择成为人类魂灵，以避免被雷劫劈死的打算。
  听到苏墨想要帮一个人类御魂师成神，他们自然也想要看看，苏墨之前所说的魂灵能够跟人类一起成神的这个事情，到底是真是假。
  而在海魂兽议会的帮助下，随着担任海魂兽议会议员们所属的海魂兽族群将这个消息通知给其势力范围内的诸多海魂兽族群。
  很快，水冰儿面前便出现了一张名单。
  这张名单上陈列着无尽大海中，无数海魂兽族群推荐的自家族群里，愿意成为水冰儿魂灵的族人们的详细情况，比如该魂兽的种类、年龄、修为和能力等等。
  对此，水冰儿在其中选择了两只血脉不凡，年龄相对较小，但修为和能力却极为强大的魂兽作为自己的魂灵。
  这两只魂兽，分别是一只修为在十三万年的九节鱼龙兽和一只修为在十五万年的海龙。
  这两种魂兽都是龙属魂兽，在无尽大海中，是堪称海中霸主的存在，其龙血纯度丝毫不逊色于蓝电霸王龙，拥有着强大的天赋领域！
  正因为自身的强大，这两种魂兽族群在海神岛统治无尽大海的时代里，连海神岛都不服，而海神岛也拿这两大海魂兽族群没有任何办法。
  在海神岛被推翻后，因为这两大海魂兽的强大，海魂兽议会特意找到了九节鱼龙兽和海龙族群。
  让两大族群加盟入了海魂兽议会，并让两大族群的王成为了海魂兽议会的议员。
  当然，无尽大海远比星斗大森林广阔，其中强大的海魂兽众多，绝不仅仅只有九节鱼龙兽和海龙族群。
  不过水冰儿最想要的还是血脉不凡，修为强大的水属性鸟类魂兽作为魂灵，但可惜没有。
  所以只能选择了两只修为分别在十三万年和十五万年的九节鱼龙兽和海龙成为自身魂灵。
  而在将这两只修为分别在十三万年和十五万年的九节鱼龙兽和海龙变成自身魂灵后，水冰儿的修为也是已经来到了魂斗罗级别，修为达到九十级。
  之后，因为路途遥远，苏墨没有选择乘坐黑珍珠号，而是让紫姬化为地狱魔龙本体，带着水冰儿乘坐在紫姬背上，赶到了极北之地。
  在带着水冰儿来到了极北之地后，苏墨让水冰儿选择一只极北之地的魂兽作为第九魂环的魂灵。
  在雪帝和冰帝的帮助下，水冰儿很快在极北之地的魂兽族群里，选中了一只实力强大，修为在十二万年的寒雪冰鸾作为第九魂灵。
  而在通过魂灵仪式将这只十二万年的寒雪冰鸾化为第九魂灵后，水冰儿也是成功突破封号斗罗，成为了继苏墨后，斗罗大陆上第二个在四十岁前突破封号斗罗的人！(本章完)


第四百一十六章 讨伐不臣，紫珍珠海盗团

极北之地，一片雪原上。
  在凛冽的寒风中，雪花飞舞，
  随着苏墨通过生命树之杖武魂所化的生命之树，将水冰儿选择的魂兽寒雪冰鸾转化为水冰儿的第九魂灵。
  当看到水冰儿脚下升起的第九道猩红色的魂环后，苏墨收回了生命之树，对着水冰儿微微一笑道。
  “恭喜你了，冰儿，以后就该叫你冰凤斗罗了。”
  “苏墨大哥说笑了，冰儿能这么快突破到封号斗罗之境，全靠苏墨大哥你的帮助！”
  雪地上，望着自己周身环绕的九道魂环，感受着体内质变的魂力，水冰儿将一双冰蓝色的美目看向苏墨，内心有些激动，温柔绝美的俏脸上满是感激。
  不过对于成为封号斗罗一事，虽然内心很是高兴，但水冰儿其实并不怎么放在心上。
  因为现在不是以前了。
  如果是以前，在大陆上，哪怕是武魂殿也只有菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅两个放在明面上的封号斗罗，她成为封号斗罗的确是足以震惊大陆的事情。
  但现在，整个大陆局势变化万千，风云诡谲。
  就她知道的，不久后，星罗帝国一边的反武魂殿阵营就会蹦出许多封号斗罗，甚至是神祗。
  而且这些封号斗罗和神祗的年龄还都和她相差不多。
  上一世，因为父母和家族的错误判断，她没能成为第一批成就封号斗罗和神祗的人，内心其实很后悔和遗憾。
  毕竟一直以来，她都是年青一代最顶级的天才，可突然之间，却被无数同龄人超越，而且是被超越到没边了，这谁受得了！
  但现在不一样了！
  现在她抓住了机会。
  这一次，她可能是大陆上最早一批成就封号斗罗的人，未来也将会是他们这边最早一批成神的人！
  “冰儿，来测试一下你的魂力吧！”
  在将寒雪冰鸾转化为水冰儿的第九魂灵，取代魂师的第九魂环，将水冰儿的修为提升到封号斗罗之境后，苏墨也是取出了一颗测试魂力的水晶球，递给了水冰儿。
  从蓝佛子开始，水冰儿现在已经获得了四只十万年魂兽作为魂灵。
  苏墨也挺好奇的，水冰儿在得到了四只修为超过十万年魂兽化为魂灵后，反馈的魂力，修为现在究竟达到了哪一步。
  而看到苏墨递过来的水晶球，水冰儿也将一只雪白的玉手伸出，放到了水晶球上。
  下一刻，水晶球顿时绽放出了耀眼的光芒。
  “九十六级了？”
  发现水冰儿的修为在突破了封号斗罗之境后，居然一下子就达到了九十六级，苏墨不禁摸了摸下巴。
  “也还不错！”
  ……
  在极北之地帮水冰儿获取到了第四魂灵后，苏墨再次带着水冰儿，依旧是乘坐着化为本体地狱魔龙的紫姬，很快赶回了无尽大海。
  现在通过御魂师体系已经帮水冰儿的修为提升到了一个极限，接下来想要继续帮助水冰儿提升修为就只能靠苏墨自己了。
  不过因为苏墨之前死神镰刀武魂里储备的魂力，已经被全部用来将死神镰刀武魂的魂环年限都提升到百万年了。
  现在苏墨死神镰刀武魂里已经没有了多少魂力储备，想要帮水冰儿继续提升修为，只能继续想办法再获取到足够的魂力。
  而这个苏墨早已经想到了办法，那就是帮助海魂兽议会讨伐不臣。
  通过杀死那些无尽大海上不愿意臣服海魂兽议会和破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽，估计很快就能再次获得大量的魂力。
  到时候帮助水冰儿，将水冰儿的修为提升到九十九级极限斗罗之境肯定是轻轻松松。
  再次回到魔鲸海域。
  在位于海底的人鱼之城里。
  当发现水冰儿的修为赫然已经达到了封号斗罗之境，深海魔鲸王、魔皇和深海魔鲨王等海魂兽议会的议员们不禁惊叹不已。
  听苏墨说，接下来就可以帮他们海魂兽议会讨伐不臣了，海魂兽议会的一众凶兽们也很是高兴。
  因为那些不愿意臣服他们海魂兽议会的海魂兽们也不是普通角色，都是修为至少在十万年以上的强大海魂兽，各自具备不同的看家本领。
  他们海魂兽议会也不是说就解决不了了。
  只是无尽大海太过辽阔，这些桀骜不驯的海魂兽们也都不傻，都有各自的爪牙，一察觉到风吹草动就立刻躲起来了，实在是不好解决。
  但这些海魂兽警觉的也只是他们海魂兽议会。
  对于人类，因为无尽大海中常年有人类的船只行驶，肯定不会太注意。
  苏墨如果愿意帮他们解决这些桀骜不驯的海魂兽，出其不意之下，肯定可以获得不小的战绩！
  而在海魂兽议会派出的人手的帮忙带路下，苏墨带着水冰儿和一众魂灵再次登上了黑珍珠号，便准备向最近的一个目标位置赶去。
  不过虽然说是距离魔鲸海域最近的一个目标，但这个距离也是极其遥远，需要赶好几天的路。
  期间，黑珍珠号好巧不巧地居然刚好经过了海神岛。
  但现在的海神岛经过之前的大战，在深海魔鲸王带领无尽的海魂兽一起掀起的滔天巨浪的冲刷下，岛上的建筑早已经都被冲了个干干净净。
  即使还有残余的建筑，也都已经破烂不堪。
  整个海神岛，现在可以说已经是化为了一片废墟！
  而经过海神岛，在驶出了海神岛所在的海域后，刚进入到另一片海域，前方便突然出现了一道道黑点。
  此时，黑珍珠号上，苏墨正很是悠闲和惬意地躺在一张躺椅上，头顶着遮阳伞，在一边吹着海风，一边喝着果汁，欣赏着前方的海景。
  当发现前方出现了一道道黑点，苏墨不禁发动了日月神瞳，前方的情况瞬间一览无余。
  只见前方那一道道黑点不是其他东西，正是一艘艘大船。
  而那些大船上，还悬挂着一面面旗帜，这些旗帜赫然是一面面上面印着额头镶嵌着一颗紫珍珠的骷髅头标志的旗帜。
  这是海盗旗！
  “哦！遇到海盗了？”
  没想到居然会遇到海盗，苏墨一边喝着果汁，一边也是笑了。
  而根据前面一艘艘海盗船上所挂着的印着额头镶嵌着一颗紫珍珠的骷髅头标志的旗帜，苏墨稍微一推算，就知道了前面海盗的来历。
  这怕不是里，那个差点抢了小舞的拉拉紫珍珠所成立的专门抢劫贵族的海盗团——紫珍珠海盗团！


第四百一十七章 肥羊变凶兽，惊恐的紫珍珠海盗团

“紫珍珠海盗团……”
  黑珍珠号的甲板上，感受着迎面吹来的海风，苏墨躺在一张躺椅上，头顶是一顶遮阳伞，在微微品了一口椰子汁后，不禁沉吟了起来。
  没想到他之前好几次来无尽大海，都没有遇到紫珍珠海盗团，这一次却刚好遇到了。
  对于紫珍珠海盗团，因为里并没有太多笔墨描写，所以苏墨也并不是很了解。
  只是记得，紫珍珠海盗团算是有些底线，似乎是专门抢劫贵族的一个海盗团。
  其团长紫珍珠，乃是一名年龄在三十多岁，修为在六十八级魂帝，这个天赋和实力已经算得上是十分惊人的了。
  要知道，已经八九十岁的蛇婆朝天香不过也才只是六十几级的魂帝，而紫珍珠不过三十多岁，便是六十八级魂帝。
  能够在三十多岁便修炼到六十八级魂帝级别，这样的天赋，纵然比不上玉天恒和水冰儿这样的顶级天才，但也差不了多少了。
  另一边，紫珍珠海盗团里。
  大名鼎鼎的海盗女王紫珍珠也正在苏墨对面的那一大片紫珍珠海盗团的海盗船里。
  当发现了苏墨所乘坐的黑珍珠号后，黑珍珠号那豪华无比的样子，瞬间就引起了紫珍珠的注意。
  这么豪华的大船，肯定不会是商船。
  而能够拥有这么豪华的大船的必然是贵族，这应该是哪个贵族公子想要在无尽大海游玩呢！
  但想到这里，紫珍珠那成熟美艳，妩媚动人的俏脸上却是浮现出一丝冷笑。
  不过你们这些贵族是不是太高高在上了，以为所有地方你们都可以为所欲为，不用担心有人敢伤害你们吗？
  在陆地上，看到你们这些贵族，我紫珍珠的确没有什么办法。
  可在无尽大海上，这里可不是你们贵族的领地，在这个不属于任何人的法外之地，我才是绝对的女王！
  这一次遇到我！
  哼哼！算你们倒霉！
  “小的们，前面貌似有肥羊，都给我冲上去，把这只肥羊给我抢干净，今天如果大丰收，你们都大大有赏！”
  在认定苏墨是贵族，决定冲上去大抢特抢后，紫珍珠顿时纵身一跃，跳到了桅杆上，一双紫色的美目满是凌厉，举起手中的弯刀，便开始大声娇喝起来。
  “团长万岁！”
  “大家一起冲啊!”
  “抢光这只肥羊！”
  ……
  在紫珍珠的娇喝下，一众紫珍珠海盗团的海盗团上顿时响起了一阵阵狂热的欢呼和呐喊声，一众海盗们纷纷或是召唤出武魂，或是取出了武器。
  紧接着，便只见大片紫珍珠海盗团的海盗船猛然加速，快速驶向了苏墨所在的黑珍珠号而来。
  “苏墨殿下，前面有海盗冲过来了！”
  在紫珍珠海盗团加速冲了过来时，在船长室负责掌舵，由海魂兽议会派来带路的人鱼族美女顿时提醒起来。
  “没事，让他们过来！”
  苏墨面带微笑，轻轻摇晃着手中玻璃杯里的椰子汁，躺在躺椅上，继续吹着海风，很是淡然，都不准备将在船舱房间里熟悉现在实力的水冰儿喊出来。
  对于已经回到魂环里修炼的阿柔、碧姬和紫姬她们，苏墨也没有打算喊出来。
  没必要！
  “苏墨，要我来解决他们吗？”
  甲板上，魔魂大白鲨之王小白也躺在一张躺椅上，头顶着遮阳伞，一边吹着海风，一边喝着冰果汁，开始学着苏墨享受不一样的生活。
  看到紫珍珠海盗团加速冲来，魔魂大白鲨之王小白不禁轻笑着问道。
  “不用了，一群乌合之众，就让他们过来，还省的我们过去了。”
  苏墨笑着摇了摇头，在从海魂兽议会派来的人鱼侍女手中换了一杯芒果汁后，继续就等着紫珍珠海盗团过来。
  而在苏墨的等待中，只见浩浩荡荡的紫珍珠海盗团的海盗船很快就冲到了黑珍珠号的面前。
  在距离拉近后，紫珍珠海盗团的团长紫珍珠和一众紫珍珠海盗团的海盗也是都看到了甲板上，正躺在躺椅上的苏墨和魔魂大白鲨之王小白。
  当看到苏墨，紫珍珠一双美目中先是闪过一丝惊艳。
  虽然她是拉拉，但也不得不承认，苏墨的相貌和气质很是出众，而且面对他们浩浩荡荡的紫珍珠海盗团的来袭还面不改色的样子，的确很有魅力。
  不过想到苏墨是一个贵族，想到自己悲惨的过往，紫珍珠眼中不禁又升起了浓浓的仇恨，玉手紧攥。
  该死的贵族！
  你们人模狗样，锦衣玉食都是压榨我们平民得到的，我们平民让你们享受到了人上人的生活，你们还任意欺凌我们，你们都该死！
  而一众紫珍珠海盗团的海盗们在看到苏墨、魔魂大白鲨之王小白和黑珍珠号上活动的人鱼族侍女，眼中则是闪过浓浓的嫉妒和贪婪。
  嫉妒自然是对苏墨的。
  而贪婪则是对魔魂大白鲨之王小白和黑珍珠号上活动的人鱼族侍女的。
  海盗里的确有好人，但这就跟屎里淘金一样。
  理论上存在，实际上却微乎其微。
  这些紫珍珠海盗团的海盗在紫珍珠的带领下是专门看准了贵族抢。
  但能够航行在无尽大海上的船只，有价值，有油水，值得被抢的基本都跟贵族有关，这也是事实。
  所以紫珍珠海盗团的高举专抢贵族这个旗帜，也只是说出去好听，实际上并不能证明这紫珍珠海盗团的海盗就是好人了。
  至少在紫珍珠海盗团里，好人绝对只占极少数。
  “去死吧！小白脸！”
  “桀桀！好多美女啊！今天我要乐个痛快！”
  “大家一起上！”
  ……
  随着浩浩荡荡的紫珍珠海盗团的海盗船距离黑珍珠号越来越近。
  都还没有等到接舷，一群穿着黑衣，头上绑着骷髅头头巾的海盗便狞笑着，在后退了一段距离后，猛然加速奔跑，从甲板上一跃而起，高举着武器便想要冲上黑珍珠号。
  但对此，苏墨却依旧躺在躺椅上，面带着淡然的微笑，面不改色，甚至右手还双指托着盛放着果汁的玻璃杯底部轻轻摇晃。
  然而下一刻。
  只见一股无形的力量便瞬间扭曲了空气，带着恐怖的呼啸声和狂风，猛然轰击到了从海盗船上一跃冲出，妄图冲上黑珍珠号的一众海盗身上。
  “砰！”xN
  一瞬间，就仿佛遭遇到了炮弹轰击和大卡车的冲撞一样，一众海盗脸上的狞笑都还没有消失，就直接就被一股无形的力量命中，当场骨骼尽碎，血肉横飞。
  在漫天血雨中，一团团被无形力量撞碎的烂肉纷纷倒飞而出，或是砸落到了一众紫珍珠海盗团的海盗船上，或是砸进了海中，片刻间便染红了大片的海面。
  而在随手用天魔力场仿佛拍蟑螂一样，将一群想要冲上来的海盗碾死后，苏墨缓缓将手中的果汁放到了一旁的桌台上，从躺椅上起身站了起来，淡笑道。
  “紫珍珠海盗团，我听说过你们，在海盗里名声勉强还算不错，不过敢对我动手，你们是想要找死吗？”
  在说话间，一股恐怖的魂力威压猛然从苏墨体内爆发而出，连天色都为之骤变，一望无际的蓝天白云瞬间变得阴沉起来。
  与此同时，九道血金色的魂环不断从脚下升起，环绕到了苏墨的周身，
  “封……封号斗罗？！”
  当看到苏墨周身环绕的魂环，紫珍珠和一众一众紫珍珠海盗团的海盗不禁顿时脸色大变，瞳孔紧缩，心中满是惊恐和绝望。
  开玩笑的吧！这个小白脸居然是封号斗罗！
  他们抢肥羊居然抢到了封号斗罗头上了？！
  这下子完蛋了！


第四百一十八章 阿鼻地狱，幻境之中

“快跑！大家快跑！”
  “碰到硬茬子了，风紧扯呼！”
  “妈耶！完蛋了！”
  ……
  一望无际的海面上，豪华的黑珍珠号前，一大片悬挂着海盗旗帜的海盗船密密麻麻地紧靠向黑珍珠号。
  本来一群海盗还满脸贪婪，以为找到了肥羊。
  但当看到苏墨随手用天魔立场碾死了一群冲上来打头阵的海盗后，紧接着脚下就不断浮现出了九道血金色的魂环，一众海盗顿时脸色大变。
  这特么是封号斗罗啊！
  啥肥羊，这是要命的凶兽！
  一时间，一众海盗们是又惊恐又绝望，纷纷大喊着，在甲板上的连忙转身就跑，在船长室里的海盗也是疯狂转起了船舵，想要操控海盗船转身开溜。
  可因为一群海盗船为了逼近和围住黑珍珠号，彼此之间靠的太近了。
  这些海盗船里的掌舵海盗在惊惧下慌忙转动船舵，让一艘艘海盗船急忙转向，却是反而顿时便让这些海盗船彼此船头和船尾碰撞到了一起。
  刹那间，一大片的海盗船乱成了一锅粥。
  这下子好了，越是急着向跑，反而越是跑不了了！
  “你们干什么呢！都给我冷静下来啊！”
  一众海盗船中，最大的一艘海盗船上。
  发现一群海盗居然在看到苏墨是封号斗罗后，一下子就慌了神，把船乱开，让整个阵型瞬间乱成了一锅粥，搞得跑都跑不了了，紫珍珠简直是又气又怒，不禁愤怒地娇喝起来。
  但可惜，在这一刻混乱的局势下。
  因为到处都是各种惊慌的大叫声和海盗船拥堵在一起后，各个船上的海盗彼此的怒吼和漫骂声，紫珍珠的声音在这里面谁也听不到。
  而作为紫珍珠海盗团的团长，紫珍珠自认为是自己带领紫珍珠海盗团找上苏墨，将紫珍珠海盗团带上绝路。
  现在，面对苏墨这样的封号斗罗，紫珍珠海盗团本来就很难跑得了，更别说现在乱成一锅粥了。
  这让紫珍珠内心一咬牙，做出了决定。
  作为紫珍珠海盗团的团长，既然是她把紫珍珠海盗团带上绝路的，那也应该由她来赎罪！
  “海蝰蛇，附体！”
  转身面向苏墨，紫珍珠俏脸满是坚决，毅然决然地一声娇喝，瞬间召唤出了一只通体深蓝色的海蝰蛇，然后进入了武魂附体状态。
  一时间，随着海蝰蛇武魂附体，只见紫珍珠本就修长高挑的身形瞬间变得更加修长和高挑了。
  与此同时，紫珍珠身上的脖颈、双手、脸颊和额头上都生出了一片细密的深蓝色鳞片，一双紫色的眸子变成了深蓝色，脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环也是快速接连升起，环绕周身。
  “第一魂技：海蛇毒息！”
  在进行完武魂附体后，紫珍珠顿时一声娇喝，便准备对苏墨的黑珍珠号上发动第一魂技：海蛇毒息，喷吐出剧毒的毒雾。
  紫珍珠当然也不是想要用第一魂技：海蛇毒息来毒死苏墨，她一个魂帝想要毒死一个封号斗罗，她还没有这么痴心妄想！
  她这么做，其实是发现了黑珍珠号的甲板上还有不少海魂兽议会派来帮忙开船和伺候苏墨的人鱼族侍女。
  紫珍珠想要通过第一魂技：海蛇毒息来逼苏墨去保护那些人鱼族侍女，从而给紫珍珠海盗团的团员们争取逃生的时间。
  不过可惜，看到紫珍珠想要发动魂技，因为知道紫珍珠的武魂是海蝰蛇，有剧毒，苏墨直接就发动第四魂技：阿鼻地狱，强行打断了紫珍珠的魂技，将包括紫珍珠在内的所有海盗全部拉入了幻境之中。
  “还想跑！想往哪里跑？”
  在将面前乱成一锅粥的紫珍珠海盗团的人全部被拉进了阿鼻地狱后，四周瞬间就变得安静了下来，苏墨只感觉有些搞笑。
  在他面前居然还想跑，想啥呢！
  不知道他们封号斗罗会飞啊！
  而在将紫珍珠海岛团的人都拉入了幻境之中后，苏墨不禁心中对紫珍珠产生了一丝好奇之心。
  因为知道紫珍珠的一些事情，对于紫珍珠是如何成为海盗女王，又为何会选择专门带领紫珍珠海盗团抢夺贵族的船只和船队。
  苏墨很是好奇，感觉这其中肯定有故事。
  当然，苏墨之所以好奇这个，也不是说就因为紫珍珠漂亮。
  主要还是因为突然想到，紫珍珠的天赋和实力都很是不错，他现在打算将水冰儿打造成冰之女神。
  但水之女神，苏墨却是还没有想好人选。
  对于紫珍珠，因为紫珍珠带领紫珍珠海盗团专门抢贵族的行为，苏墨对紫珍珠的观感还不错。
  如果紫珍珠的人品也真的可以的话，苏墨很想将紫珍珠收服，让紫珍珠成为水之女神。
  而想要弄清楚紫珍珠的人品，这个也很简单。
  因为苏墨已经将包括紫珍珠在内的所有紫珍珠海盗团的成员全部拉入了阿鼻地狱的幻境之中。
  对此，苏墨完全可以进入到紫珍珠所在的幻境里，通过控制幻境来查看紫珍珠的过去，确定紫珍珠到底是什么人。
  “你们把这些海盗都给我绑起来，待会儿我来挨个进行审判！”
  在准备进入阿鼻地狱查看紫珍珠的过去前，苏墨心中沉吟了片刻，转身对着一众人鱼族侍女说道。
  作为人鱼族的一员，这些人鱼侍女当然也并不是弱者，里面修为最低的都相当于是魂师中的魂尊。
  想要将这些已经失去反抗能力的海盗都捆绑起来，可以说轻轻松松。
  而在一众人鱼族侍女的行动下，足足数百名处于昏迷状态，陷入幻境的海盗很快都被用绳子给捆绑地紧紧的，扔到了黑珍珠的甲板上。
  在简单地处理完这些这些海盗后，苏墨让一名人鱼族的侍女单独将紫珍珠带到了一边，然后便闭上了双眼，将意识到进入到了紫珍珠所在的幻境里。
  “这里是……”
  在进入到紫珍珠所在的幻境后，因为苏墨还没有对幻境进行控制，所以这片紫珍珠所陷入的幻境就是紫珍珠内心最恐惧的景象，而幻境显现出的居然是一个渔村，这让苏墨有些惊奇。
  渔村？这里难道是紫珍珠小时候出生的地方吗？
  没想到紫珍珠居然不是在海岛上出生的海魂师，而是在陆地上。
  虽然通过记忆添加机会对未来进行了好几次推演，但是推演里，苏墨还真没遇到紫珍珠，也没有了解到紫珍珠的过去。
  而因为想要了解到紫珍珠的过去，在进入到紫珍珠的幻境之中后，苏墨便隐藏了起来。
  在苏墨暗中的寻找下，很快在渔村里找到了紫珍珠。
  不过现在的紫珍珠还只是一个小女孩，看起来也就五六岁的样子，出身于普通渔民家庭，有着一头紫色的短发和一双紫色的眸子，相貌很是清纯可爱。
  在幻境里，紫珍珠和父母正在家里紧张地收拾东西。
  通过紫珍珠和父母的交流，苏墨知道了大致的情况。
  原来是紫珍珠在武魂觉醒的时候，因为武魂从普通海蛇变异为海蝰蛇，先天魂力高达八级，还又长得清纯可爱，因此被这个渔村所在领地的贵族领主知晓。
  这个贵族领主看上了紫珍珠，想要强行让紫珍珠给自己当侍女。
  可是这个贵族领主贪婪好色的名声在领地里可以说广为人知，紫珍珠的父母自然不愿意屈服让女儿掉入火坑。
  而现在，紫珍珠父母就是想要带着紫珍珠赶快离开渔村，逃到海上。


第四百一十九章 紫珍珠的过去

在紫珍珠所在的阿鼻地狱幻境里。
  看到紫珍珠和紫珍珠的父母在收拾好东西后，连夜逃离了渔村，向着海边逃去，苏墨不禁心中若有所思。
  看情况，紫珍珠应该是逃出去了，不然不可能成为未来紫珍珠海盗团的团长。
  但在紫珍珠和父母从渔村逃离，想要逃到无尽大海的路上，紫珍珠的父母肯定是出了意外。
  如果不是这样，这段经历不可能成为紫珍珠内心最痛苦和恐惧的记忆。
  而在幻境里，事情的发展最后也的确如同苏墨想的那样。
  那贵族领主既然看中了紫珍珠，在开始向紫珍珠父母索要不成后，哪怕紫珍珠的父母只是说要回去考虑一下，并没有拒绝。
  可这贵族领主是知道自己的名声的，早就派人暗中监视着紫珍珠一家，并且还收买了紫珍珠家所在渔村的一些村民。
  因此，哪怕紫珍珠父母已经很小心地避开所有人，想要带着紫珍珠逃走，可还是被其他被收买的渔村渔民发现。
  就这样，在这些渔村渔民的举报下，很快贵族领主派来的人便追了上来，想要拦住紫珍珠一家，强行将紫珍珠带回去。
  面对这样的情况，在发现逃不走后，紫珍珠的父亲只能拿着早已经准备好的镰刀，让紫珍珠母亲带着紫珍珠继续快跑，而自己则怒目圆瞪冲了回去，想要拦住这些贵族领主的狗腿子。
  但一个普通的渔民，显然不可能打得过贵族领主所豢养的打手们。
  哪怕为了妻子和女儿，紫珍珠的父亲已经爆发了小宇宙，可依旧不是这些膀大腰圆的打手们的对手，很快被打得浑身是血，奄奄一息，倒在了地上。
  之后，发现打手们又追上来了，紫珍珠的母亲也是让紫珍珠快跑，自己转身想要拦住后面的打手。
  这个自然是送死，但为了女儿，紫珍珠的母亲只能拼死阻拦。
  但最终，紫珍珠的母亲也被打手们给打死了。
  而紫珍珠本来也是在劫难逃的，但意外刚好遇到了一伙伪装身份，想要上岸买粮食的海盗。
  刚好这队伍里的领头之所以会当海盗，也是被贵族们逼得妻离子散，活不下去，才选择了当海盗。
  因此，在贵族对手们嚣张不已地让这些海盗们滚一边去，将紫珍珠交出来的时候，直接就激发了海盗领头的PTSD。
  海盗领头直接一声令下，一群海盗掏出武器，狞笑着就要弄死这群嚣张的贵族打手。
  而面对一群手持武器的海盗，贵族打手们的确膀大腰圆。
  但这些打手们嚣张跋扈，欺负一下平民可以，可面对见过血的凶恶海盗们却显然不是对手，很快就被干翻在地，被全部砍死了。
  在杀死这群贵族打手们后，海盗领头也是询问了紫珍珠，为何会被贵族打手追杀。
  当得知紫珍珠居然是先天八级魂力的魂师天才，海盗领头也是大喜过望，因为正好没有孩子，便收了紫珍珠为义女，之后将紫珍珠带到无尽大海上。
  就这样，紫珍珠接触到了海盗，开始学着成为一名海盗。
  而作为一名先天魂力高达八级的魂师天才，紫珍珠的修炼速度很快，十二岁便修炼到了大魂师之境，帮助义父将海盗团做大做强。
  不过紫珍珠的义父在一次带领海盗团去抢劫一支货运船队时，不小心被船队雇佣的随行保护的魂师给杀死了。
  之后，这支海盗团的团长便变成了紫珍珠，这支海盗团也变成了紫珍珠海盗团。
  而可能是因为在紫珍珠看来，自己的父母之所以会死，一方面是因为男人的好色，一方面是因为贵族的贪婪和无耻。
  所以紫珍珠不喜欢男人喜欢女人，并且对贵族无比仇恨，带领紫珍珠海盗团专门抢贵族所属的船队。
  ……
  通过幻境了解到了紫珍珠的过去，苏墨心中确定，让紫珍珠成为水之女神，确实是一个不错的选择。
  因为紫珍珠出身平民，再加上以前的经历，这让紫珍珠很有正义感，仇视权贵，关心平民。
  这个和他的想法很吻合，肯定能成为他的帮手。
  不过想要收服这个海盗女王却显然也不是那么容易的。
  在看了紫珍珠的阿鼻地狱幻境后，苏墨又陆续看了其他海盗的幻境，了解到了其他海盗的过去。
  不得不说，海盗就是海盗。
  虽然说紫珍珠海盗团的团长紫珍珠是一个很有正义感的海盗。
  但是紫珍珠海盗团里，除了极少一部分海盗是因为紫珍珠的正义感和喜欢为平民打抱不平选择跟随紫珍珠，因此也一直保持着正义感外。
  其他海盗都是因为紫珍珠实力足够强大，能够带来利益，才选择追随的紫珍珠。
  而这些海盗在加入紫珍珠海盗团前，可以说无恶不作。
  在加入紫珍珠海盗团后，也是明面上装作听从紫珍珠的话，但暗中却经常在换个旗帜，伪装身份去劫掠无尽大海上各个海岛的岛民，劫掠普通商队。
  毕竟贵族商队可能雇佣厉害的魂师随行保护，没有紫珍珠的实力，想要抢劫这样的船队可是很危险的，不如去抢劫没有厉害魂师保护的普通船队。
  反正一句话，紫珍珠海盗团除了紫珍珠外，也有好人。
  但这些好人的占比实在是太少。
  可以说，将紫珍珠海盗团的所有成员全部杀死，可能有冤枉的，但隔一个砍一个，绝对还有不少漏网之鱼！
  在通过阿鼻地狱的幻境，了解完所有紫珍珠海盗团海盗们的过去后，苏墨也是很快将该死的和不该死的都分好了类，然后解除了第四魂技：阿鼻地狱。
  在苏墨解除了第四魂技：阿鼻地狱后，只见不管是紫珍珠，还是其余紫珍珠海盗团的海盗们纷纷苏醒了过来。
  “我们怎么被绑起来了。”
  “我们怎么会在这里？”
  ……
  发现自己居然被捆绑了起来，这些海盗们惊慌之下，居然还想要挣脱束缚。
  因为其中还有不少海盗是魂师，看到这些海盗居然还想要挣扎，苏墨眉头一皱，直接释放出了魂力威压。
  一时间，一群海盗们顿时感觉一股恐怖的威压压迫而来，身上一下子就仿佛背负了一座大山一样，瞬间被压趴到了地上，根本不能动弹。
  再看到了苏墨，想到苏墨可是封号斗罗，一众海盗一下子老实了下来。
  “都安静下来了就好，不然的话，你们要是不安静，那我就要帮你们安静了，但我让你们安静，可就是让你们永远安静了。”
  眼神缓缓扫过眼前一众海盗，苏墨坐在一张躺椅上，淡淡地道。
  苏墨的一番话，让一群海盗是身上直冒冷汗，更加噤若寒蝉，一时间是一声不敢吱，动都不敢动。
  “本来你们是海盗，我应该直接让你们全部去见阎王的，但你们紫珍珠海盗团我也听过过，知道你们跟一般海盗团不一样，所以我给了你们一个机会，没有立刻就杀了你们。”
  苏墨继续淡淡地道
  而听到这里，一群海盗不禁内心顿时升起了一丝生的希望。
  难道这位封号斗罗冕下不打算杀我们吗？


第四百二十章 改变这个世界的办法，紫珍珠的悲观

“不过我之前不杀你们，只是不知道你们到底是不是跟你们紫珍珠海盗团对外宣称的那样，是有底线，有坚守的海盗。”
  “如果你们真的跟传闻中的那样是一个不欺负平民，甚至保护平民，只针对贵族，不随便杀人放火，为非作歹的海盗团，我肯定不会动你们。”
  “但如果不是，甚至是相反……”
  黑珍珠号的甲板上，面对一群海盗，苏墨先淡然地缓缓说着，但说到最后，嘴角却是露出了一丝冷笑，意思很明显。
  那就是你们是好海盗，那肯定饶你们一命。
  但如果不是，那肯定就是要你们的命了！
  “封号斗罗冕下，我们紫珍珠海盗团绝对是有底线的海盗团。”
  “在我的带领下，我们紫珍珠海盗团肯定没有做过任何伤害平民的事情，我们紫珍珠海盗团只针对贵族！”
  “请封号斗罗冕下您明鉴，不要伤害我的团员！”
  没想到看似是贵族的苏墨居然没有因为他们紫珍珠海盗团针对贵族对他们深恶痛绝，反而很欣赏他们不欺压平民，只针对贵族的行为，这让紫珍珠内心升起了一丝希望，急忙保证道。
  “你紫珍珠的话我肯定相信，但你能保证，你们团员也都是跟你一样从没有欺压过平民，只针对贵族吗？”
  对于紫珍珠的保证，苏墨眼神微眯，将视线看向了紫珍珠，淡淡道。
  “我……”
  本来紫珍珠一冲动是想要直接保证的。
  但突然，紫珍珠又想到。
  在紫珍珠海盗团的海盗中，除了有那些由她一手带起来的，出自被欺压平民的海盗，还有不少中途加入的积年老海盗。
  天知道这些积年老海盗曾经干过伤天害理的事没有。
  所以紫珍珠最后咬了咬牙，俏脸闪过一丝纠结，只能这么保证道。
  “他们以前怎么样，这个我不太清楚，但我保证，他们自从加入了我们紫珍珠海盗团后，肯定是没有干过欺压平民，伤天害理的事情！”
  “哈哈！”
  但听到紫珍珠的话，苏墨却是忍不住大笑了起来。
  在一阵大笑完过后，苏墨嘴角噙着一丝玩味，道。
  “紫珍珠团长，我相信你，你肯定是关心平民，仇恨贵族的，但你说你麾下的团员也都没有欺压过平民，哪怕是在加入你紫珍珠海盗团之后，这个却是你太小看人性了！”
  “其实我知道，紫珍珠团长你的过去……”
  “什么！！”
  听到苏墨说知道自己的过去，紫珍珠不禁顿时脸色一变。
  回想到之前突然失去意识，然后莫名突然陷入到脑海中最绝望和痛苦的记忆所营造的梦境，那梦境简直太过真实了。
  难道刚才的梦境那其实不是梦境，而是这封号斗罗的魂技不成？！
  被人窥探到内心深处的秘密和痛楚，紫珍珠是十分恼怒的，但面对苏墨，她却是什么也不敢说。
  “封号斗罗冕下您说这些干什么，我的过去其实很普通，没什么可说的……”
  紫珍珠攥紧了拳头，成熟美艳的俏脸上露出一丝强笑，道。
  但苏墨却是摇着头，呵呵一笑：“紫珍珠团长，其实我很理解你为何仇恨贵族，贵族是有好人，但绝对是万中无一……”
  说到贵族有好人，苏墨就想到了里，戴沐白和那海魔号的船长海德尔以及唐三和吉祥的争论。
  海德尔表示只抢劫贵族，说贵族没几个好人。
  吉祥说紫珍珠的好话，说紫珍珠海盗团只针对贵族，还劫富济贫。
  但对海德尔的话，戴沐白的反驳是，贵族难道就都是坏人吗？都该死吗？
  而对于吉祥的话，唐三的反驳更聪明一点，说海盗不都是坏人，难道贵族就都是坏人吗？
  其实，戴沐白的话和唐三的话，逻辑上都没有问题。
  海盗不都是坏人，贵族里也一样有好人。
  但问题是，紫珍珠海盗团是海盗里多少年都不一定能出一个的奇葩。
  而贵族也一样，好贵族也同样是万中无一。
  这一点，其实唐三最有发言权。
  因为诺丁学院的萧尘宇就是一个典型的坏到流脓的贵族，没有任何理由，就是因为看你不顺眼，就欺压王圣等一众工读生。
  只不过最后，面对唐三，在看到唐三有百年魂环后，萧尘宇很识时务，直接选择臣服，当了唐三小弟。
  但从萧尘宇这个例子就可以看出，贵族里好东西实在太少，说万中无一可能还是往好里说了。
  大部分贵族，其实都是像紫珍珠小时候面对的那贵族领主一样，是在领地肆意妄为，为非作歹的大恶棍，好事是一点都不干，可持续性的竭泽而渔那是无师自通。
  苏墨认为，唐三和戴沐白不是不知道，贵族大部分不是好东西。
  但两人一个是皇子，一个身边的人不是贵族，就是跟贵族有关的，那屁股自然是坐在贵族那边，为贵族说好话了。
  不得不说，屁股决定脑袋这句话，还真是真理！
  而在脑海中闪过这些记忆后，苏墨继续淡笑着说道。
  “但是紫珍珠团长你想要改变这个世界，针对贵族，帮助平民，这个永远无法真正解决问题，因为你没有找到真正解决这个问题的办法！”
  说到最后，苏墨很是意味深长。
  “难道封号斗罗冕下您就知道吗？”
  紫珍珠忍不住问。
  “哈哈，当然！”
  苏墨微微一笑，直接将他前世看过各种历史里，对社会的理解和如何改造世界都说了出来。
  比如想要改变平民被贵族欺压的命运，首先要让平民知道自己拥有美好幸福生活的权利。
  要让他们懂得为自己争取利益，敢于抗击不公的命运！
  正所谓：天助自助者！
  只有自己想要改变，并且敢于做出行动，才能真正改变自己的命运。
  这就需要让平民们能学习到知识，明白自己的处境，有自己的思考，不仅仅是识字。
  然后想要改善平民的生活，最好的办法就是发展生产力。
  要想办法让土地能够种出更多的粮食，要能够制造出各种能够帮助人类进行各种生产活动，包括种植、开创和冶炼的机器等等！
  不过鉴于这个世界，还存在魂师这一超凡力量。
  所以想要实现这些的前提，必须要有一个强大的魂师势力愿意保护平民的利益，愿意推动这些。
  “封号斗罗冕下，您说的很有道理……”
  听到苏墨的话，紫珍珠不禁深吸了一口气，一双美目中流露出一丝复杂。
  “以前我只知道仇恨贵族，可却不知道怎么改变这个世道，但封号斗罗冕下你找到了改变这个世道的办法，这个我很佩服您！”
  说到这里，紫珍珠一双美目中不禁满是对苏墨的钦佩。
  因为在她看来，苏墨绝对出身不凡，却愿意背叛自己出生的阶级，选择帮助平民，这必须要拥有一颗伟大而仁慈的心才能够做到。
  “但是封号斗罗冕下，您说想要实现这些，必须要有一个强大的魂师势力愿意保护平民的利益，愿意推动这些改变，可是这个世界怕是没有这样的魂师势力会愿意这样吧？”
  说着，紫珍珠不禁叹了口气，感觉有些悲观。


第四百二十一章 敌在神界，牧羊人和羊群

“不！谁说没有！”
  对于紫珍珠的悲观，苏墨却是摇头道。
  “在你们无尽大海，的确没有这样的势力，但在斗罗大陆，我们武魂殿就正在向这方面努力。”
  “不过想要实现我跟你说的一切，除了必须要有一个强大的魂师势力愿意保护平民的利益，愿意推动这些措施外，还需要国家意志的配合。”
  “所以我们武魂殿现在正在跟天斗帝国联合试图一统斗罗大陆，天斗帝国的皇帝的想法跟我们一样，只有成功帮她一统大陆了。”
  “未来她才能够有绝对的威望提出这些措施，也才能够集中国家的力量帮助我们实施和推行这些措施。”
  “但可惜，哪怕有我们武魂殿的帮助，天斗帝国想要一统大陆也不是那么容易的，因为我们的敌人不仅有星罗帝国这些其他国家，还有那传说中的神界……”
  说到这里，苏墨不禁眼神微眯。
  “什么！神界？！”
  听到苏墨提到神界，不仅是紫珍珠顿时一愣，有些不可思议。
  其他的海盗也是一样。
  因为相对于斗罗大陆上，神祗几乎只是传说。
  在无尽大海上，由于海神岛的存在，在海神岛几十万年如一日的传播海神波塞东的信仰的情况，哪怕是紫珍珠这样的海盗，都是十分笃信海神波塞东的存在的。
  之前，得知海神岛居然被深海魔鲸王带领无尽大海的海魂兽摧毁，紫珍珠等人还很是为海神岛的覆灭感到悲伤。
  因为虽然海神岛没有为海魂兽们做些什么，但海魂师却都可以去海神岛接受神考。
  在海魂师里，海神岛声望还是非常高的。
  “封号斗罗冕下，神界您是指像伟大的海神所飞升的神界吗？”
  “但伟大的众神不应该都希望我们过上更美好的生活吗？他们怎么可能会反对你们武魂殿和天斗帝国一统大陆呢？”
  “会不会是伟大的众神被人给欺骗了，不知道你们武魂殿和天斗帝国一统大陆的目的呢？”
  紫珍珠在难以置信下，还努力想要给神界的行为洗白。
  但是苏墨却满是不屑和嘲讽地笑了几声，然后道：“紫珍珠团长，你们都是被这些虚伪的神祗给欺骗了……”
  说着，苏墨直接就以海神波塞东为例，开始揭神界的虚伪。
  通过海神岛一直将深海魔鲸王污蔑为凶兽，但深海魔鲸王却自始至终从未干过什么伤天害理的事情，一直都只生活在魔鲸海域里作为证据，苏墨轻松就将海神波塞东啪啪打脸。
  而以前紫珍珠等一众海盗也是被海神岛传播的海神传说给洗脑了，思维变成了只会往海神岛所指方向思考的单向思维。
  但海神波塞东当年拯救无尽大海的故事有太多漏洞了，苏墨把这些漏洞一指出，紫珍珠等一众海盗反应过来，也是感觉有些不对劲。
  作为海盗，紫珍珠等人本就属于不愿意屈从规则的离经叛道之人。
  所以在被苏墨指出了海神波塞东的虚伪后，经过一番认真的思考，紫珍珠等一众海盗还真是有些不可思议地感觉，苏墨可能说的才是对的。
  “封号斗罗冕下，那些神祗的真实面目居然是这个样子的吗？”
  紫珍珠还有些不敢相信。
  “不是他们的真实面目是这个样子，是这个世界上就不存在无缘无故的爱，也不存在无缘无故的恨，一切都是利益使然！”
  苏墨摇了摇头，颇为感慨地道。
  “其实神界反对我们武魂殿帮天斗帝国一统大陆，原因很简单，那就是我们武魂殿如果帮天斗帝国一统了大陆，会损害到他们神界的利益！”
  说到这里，苏墨简单地解释了一下为何神界会这么认为。
  其中，毁灭之神那些并非出身于斗罗大陆的远古神，乃是因为龙神之劫，所以一直很忌惮作为龙神诞生之地的斗罗大陆。
  再加上他们斗罗大陆上个时代，发明了魂导器的魂导帝国，魂导帝国所开创的魂导器应该也是威胁到了神界，所以魂导帝国被毁灭了。
  而因为有魂导帝国的例子在前，因此神界不可能允许他们斗罗大陆再一统，万一他们跟魂导帝国一样继续研究和发展魂导器，威胁到神界了那该怎么办？
  在神界看来，他们斗罗大陆自然是分裂最好。
  只要一直处于分裂状态，他们斗罗大陆上的国家心思就都放在怎么吞并其他国家和防止自己被吞并上，就不会有心思去研究和发展魂导科技了。
  除此之外，斗罗大陆多国林立的局面，也会让每个国家或是主动或是被动地将主要精力放在军队上。
  由于养活军队是极其费钱的，所以国家会全力压榨平民。
  而只有平民的生活很不如意，才会将未来寄托在信仰上，那些神界的神祗才会获得想要的信仰之力。
  相反，如果他们武魂殿联合天斗帝国一统了大陆，未来让平民的生活变得更好了。
  那平民们肯定都会去追求自己想要的生活，而不会将希望寄托在虚无缥缈的信仰上。
  这就触犯到了那些需要信仰之力，从斗罗大陆上飞升的神祗的利益。
  其中，海神波塞东由于掌控着无尽大海上所有海魂师的信仰，也可以说掌控着整个无尽大海，对这个反应会更加激烈。
  因为他们武魂殿如果联合天斗帝国一统了斗罗大陆，未来肯定会将眼光投向无尽大海，会威胁到海神波塞东的信仰。
  所以海神波塞东是最不愿意看到斗罗大陆一统的人。
  不过这些神祗可能也不是说就不愿意看到斗罗大陆上的平民生活变得更好，只要没有触犯到他们利益，他们肯定无所谓。
  可如果平民想要生活变得更好，会威胁到他们的利益，那他们肯定不会同意，会全力阻止这一切的发生。
  因为说到底，在神祗看来，他们和人类的关系就像是牧羊人和羊群一样。
  牧羊人会愿意看到羊群吃的更好，因为那样，他们能够得到更多的产出，无论是羊奶，还是羊毛和羊皮等等。
  可如果你们吃的好了会危害到他的利益，那就不行了！
  因为本质上，神祗愿意对人类好，还是认为人类只是他们神祗的财产，财产怎么能危害主人的利益呢！
  “……紫珍珠团长，现在知道神祗到底是怎么样了吗？”
  说完这一切，苏墨看向紫珍珠，也是淡然一笑，问道。
  而对此，紫珍珠则心中有些震撼和沉默。
  虽然说苏墨口中的神祗有些真实地露骨，甚至可以说虚伪无耻，但如果从现实的角度看，这样的神祗恐怕才是真正的神祗。
  因为传说只说，神祗是如何光伟正，如何关爱斗罗大陆的生灵。
  可神祗为什么会这样，传说却从没有说过。
  对于传说中，神祗没有条件的关爱世人的宣传。
  如果不加思考，肯定是心中对神祗只有感激，可如果认真思考神祗为何会这样，却只会让人感到不安和恐惧。
  毕竟真实的世界不是童话，这个成年人都知道。
  这个世界上怎么可能有无缘无故的爱呢！
  但按照苏墨的话，神祗之所以关爱他们斗罗大陆的生灵是因为需要他们的信仰之力，这关系就跟牧羊人和羊群一样。
  这就可以理解了！


第四百二十二章 时机成熟，紫珍珠的犹豫

不过得知武魂殿想要联合天斗帝国一统斗罗大陆，敌人居然还有神界，紫珍珠不禁还是有些担忧。
  对于武魂殿，紫珍珠当然也知道。
  因为出身的地方乃是斗罗大陆海边的小渔村，还是属于陆地，所以紫珍珠六岁武魂觉醒也一样是当地武魂分殿派魂师来帮助进行的。
  由于大陆上，只有武魂殿会免费为平民进行武魂觉醒，所以对于武魂殿，紫珍珠的观感一向很好。
  “封号斗罗冕下，神界都不想看到你们武魂殿和天斗帝国一统大陆，那你们武魂殿该怎么啊？”
  在心中的担忧下，紫珍珠忍不住问。
  本来对武魂殿就颇有好感，现在从苏墨这里得知武魂殿未来居然有帮助平民，想要改变平民现在处境的想法，紫珍珠对武魂殿就更加关切了。
  “呵呵。”
  苏墨笑了笑，很是自信地笑道。
  “紫珍珠团长放心，神界也不是无敌的，我们武魂殿可不是任人揉捏的软柿子！”
  “神界的神祗其实早已经下界针对我们武魂殿了，但有我在，他们也只敢在背地里耍些阴谋伎俩。”
  “他们知道有我在，可不敢直接正面跟我们武魂殿作对。”
  “因为下界的不过是普通神祗，但在我手上吃瘪的可是有神王，还有那神界中实力名列前茅的海神波塞东。”
  “你们恐怕不知道，海神岛虽然是海魂兽毁灭的，但实际上是我亲手引导海魂兽，将那海神岛毁灭的。”
  “那海神波塞东在海神岛也留了后手，后手是他的一丝神魂，在海神岛上充足信仰之力的支持下，足以发挥出神祗级别的力量。”
  “本来有这个后手在，那深海魔鲸王哪怕带领无尽海魂兽也休想毁灭海神岛，是我抹灭他的后手，才让海魂兽摧毁了海神岛！”
  什么？！
  听到苏墨的话，不管是紫珍珠，还是其他海盗，都不禁悚然一惊。
  本来他们还都以为苏墨只是普通的封号斗罗，但听苏墨的话，眼前的封号斗罗居然可以匹敌神灵？
  开玩笑的吧！
  “紫珍珠团长，我很欣赏你，虽然我丝毫不惧怕神界和那些神祗，有我在，我们武魂殿也迟早能跟天斗帝国一起一统斗罗大陆。”
  “但为了凝聚我这边阵营的人心，我还是打算再制造出几个神祗出来，我这次之所以从斗罗大陆来到无尽大海，就是为了帮助一个少女成神。”
  “而她所准备成就的神位是冰之女神，紫珍珠团长你的天赋也非常出色，我感觉你或许也可以成为一个神灵，水之女神。”
  “不知道你是否愿意加入我们武魂殿，为我们斗罗大陆的一统，也为这个世界的平民们追求更美好的生活尽一份力？”
  说了半天，终于是到了这一步，苏墨对紫珍珠发出了邀请。
  在通过阿鼻地狱看到了紫珍珠的过去后，苏墨对紫珍珠的性格也有了不少的了解，知道紫珍珠的性格很倔强不屈。
  如果强迫要求紫珍珠加入武魂殿，紫珍珠肯定不会答应。
  而就算用紫珍珠海盗团无数海盗的性命作为威胁，紫珍珠迫于无奈答应了，最后肯定也会出问题。
  虽然说苏墨也一直信奉一个道理，那就是强扭的瓜就算不甜，但也解渴！
  可是紫珍珠这件事情上，却还是得让紫珍珠心甘情愿加入武魂殿，然后帮助他们对抗神界最好。
  而苏墨说了这么多，就是想要让紫珍珠真心认可他们武魂殿
  现在感觉时机差不多了，苏墨也是顺理成章地发出了邀请。
  “我……”
  面对苏墨的邀请，因为本身对武魂殿也有些好感，再加上苏墨刚才所说的想要改变这个世界的话，紫珍珠是完全相信苏墨的话，很是想要答应。
  可想到万一自己离开，紫珍珠海盗团可该怎么办。
  紫珍珠不禁又犹豫了，最终成熟妩媚的俏脸上闪过一丝无奈，心情复杂地苦笑道。
  “封号斗罗冕下，我很想答应冕下你的邀请，为我们斗罗大陆的一统，还有这个世界的平民们尽一份力，不让我小时候的悲剧重演。”
  “可是我作为紫珍珠海盗团的团长，紫珍珠海盗团还需要我继续领导他们，我却是没有办法立刻答应冕下您的邀请，这个我还得好好想想。”
  但对此，苏墨却是笑了。
  “紫珍珠团长，你完全可以把你们紫珍珠海盗团一起带着加入我们，在你的带领下，紫珍珠海盗团应该也都是富有正义感和底线的好海盗。”
  “我相信，你们做海盗不过是为了你们的家人更好地生活。”
  “你们如果加入我们这边，你们的家人我们天斗帝国会负责照料好，他们的生活肯定会比生活在海岛上，每天还要担心你们的安危来得好。”
  “而你们为我们而战，我们也会一视同仁，如果你们立下功劳，我们会赐下赏赐，如果你们不幸牺牲了，我们也会拨下抚恤。”
  “同样的刀口舔血的生活，加入我们天斗帝国和武魂殿，绝对要比做海盗要生活的更好，有保障得多！”
  “这！”
  苏墨的一番话，让紫珍珠顿时一惊。
  是啊！他们为什么做海盗，还不是因为活不下去，没有办法。
  做海盗可是很危险的事情，是在刀口上舔血，那既然这样，他们完全可以加入武魂殿和天斗帝国这边啊！
  同样都很危险，但加入天斗帝国和武魂殿，他们的亲人肯定能够得到更妥善的安置，而且就算牺牲了，也会有抚恤。
  这可比当海盗有保障多了，而且改变这个世道，让他们曾经被贵族欺压的事情不再重演，这也是很多团员的梦想啊！
  “团长，只要这位封号斗罗冕下说的是真的，我们愿意加入天斗帝国和武魂殿，为了我们平民的未来而战！”
  “没错！没错！”
  “大家伙当海盗，不都是因为被贵族欺压，活不下去了吗？大家伙又不是没手没脚的，如果封号斗罗冕下说的是真的，只要能让我婆娘和娃娃过的更好，我死了也能有抚恤，我袁老三反正是愿意加入！”
  ……
  一众紫珍珠海盗团的海盗里，听到苏墨的话，不少海盗纷纷大喊起来。
  这些海盗都是跟紫珍珠一样，是有坚持，有底线的海盗，他们都是平民出身，是被贵族欺压地活下去了，才选择出海成为海盗。
  在加入紫珍珠海盗团后，也从未欺压过跟自己一样的平民，都是去针对贵族的船队，劫掠贵族。
  但这其中的风险可想而知，绝对不会比打仗差！
  所以听到苏墨的话。
  想到加入天斗帝国和武魂殿，为了天斗帝国和武魂殿而战，不但是为了他们平民的未来而战，而且妻子和儿女也可以享受到更好的生活，他们牺牲了也有抚恤保障。
  在有苏墨这样尊贵的封号斗罗的承诺作为保证的情况下，这些海盗纷纷大声响应起来。
  不过在整个紫珍珠海盗团里，这些人还是极少数，不到百分之二十。
  大部分紫珍珠海盗都是中途加入的，是积年老海盗。
  他们在加入紫珍珠海盗团后，明面上听紫珍珠的吩咐，但暗地里却还是没有改变，经常伪装身份劫掠海岛上的平民和普通商船。
  他们可不想为了什么平民的未来而战。
  所以对于苏墨说他们也可以加入，这些海盗却是眼神闪烁，紧闭着嘴，不愿意出声，只想跟着紫珍珠逃过这一劫。
  为了什么平民的未来放弃现在肆意妄为的生活，他们可不愿意！


第四百二十三章 揭露，紫珍珠的愤怒和悲伤

“大家……”
  黑珍珠号的甲板上，当发现紫珍珠海盗团的不少海盗都纷纷表示，只要苏墨承诺的是真的，那么他们都愿意为了平民的未来而战，为了武魂殿和天斗帝国而战，紫珍珠不禁很是感动。
  原来眼前的封号斗罗冕下说的不错，大家并不是喜欢当海盗，只是因为种种原因，迫于无奈，只能选择当海盗。
  但当能够带着家人步入正常的生活，大家其实也都愿意步入正常的生活。
  而如果大家的付出和牺牲能够得到保障，他们也愿意为了平民的未来，为了让自己身上的的悲剧不再重演而战斗。
  不过在感动之余，紫珍珠也是惊疑不定地发现。
  那些响应眼前封号斗罗冕下的邀请，表示愿意加入武魂殿和天斗帝国，为了平民的未来而战的，居然大多都是她一手带起来的嫡系。
  但那些中途加入紫珍珠团，在以前的她看来，也同样很听她的话的海盗，却十之七八都选择了沉默。
  隐约间，紫珍珠心中似乎意识到了什么。
  “我决定了，我愿意答应封号斗罗冕下的邀请，加入武魂殿和天斗帝国，为了平民的未来，也为了让像我们曾经的悲剧不再重演而战，你们如果有跟我一样想法的，都可以跟我一起。”
  深吸了一口气，紫珍珠转身对着紫珍珠海盗团的海盗们沉声说道。
  “团长，我们愿意跟您一起！”
  “没错！没错！”
  ……
  在紫珍珠的话说完后，有不少海盗纷纷大喊。
  “愿意跟紫珍珠团长一起的，都站起来吧。”
  一旁，苏墨也是眼神微眯，淡然一笑，说道。
  而之后，在苏墨的示意下，一名名人鱼族的侍女纷纷上前，将那些站起来的海盗都松了绑。
  紧接着，苏墨便让这些海盗站到一边。
  “你们是都想要继续当海盗吗？”
  在苏墨让人松完绑后，紫珍珠看着面前还跪在地上，双手被捆绑的海盗，不禁眼神有些复杂地问道。
  “团长，不是我们不想跟您一起，只是我们在海上生活习惯了，实在是不适应陆地的生活啊！”
  “是啊！是啊！”
  “团长，您放心，以后我们会继承您的意志，在海上继续针对那些贵族的船队，接济平民的！”
  ……
  甲板上，一众还被捆绑着双手的海盗都露出一副很是无奈的样子，纷纷给自己辩解着，并且保证着。
  闻言，紫珍珠也有些犹豫了。
  虽然感觉眼前的部下似乎跟自己不是一路人，有些贪生怕死了，但他们在自己面前还是很听话的，在驻地的岛上，也都表现得很不错。
  就算自己离开了，他们应该也会继续按照他们紫珍珠海盗团的宗旨行事，不会做坏事的吧？
  如果是这样，或许也不错？
  “封号斗罗冕下，他们既然不愿意加入，那就放了他们吧。”
  想到这里，紫珍珠也是转头对苏墨轻叹道。
  但是对此，苏墨却是笑了笑，看向这一群海盗的眼神有些玩味。
  “紫珍珠团长，这些得看他们自己，我已经说过了，如果他们是好海盗，我自然会安然放他们离开，但如果他们不是，你为他们求情也没用。”
  闻言，一群还被捆绑着双手的海盗们不禁顿时心中一慌。
  这封号斗罗说这些干什么，难道他不是已经被团长说服，看在团长面子上准备放过我们吗？
  “啊！”
  紫珍珠也是有些愣住了：“封号斗罗冕下，我不是已经保证过吗？封号斗罗冕下难道您不相信我的保证？”
  “呵呵，不是我不相信紫珍珠团长你的保证，只是我之前用魂技控制住你们的时候，也顺便看了一下你们过去的记忆。”
  “紫珍珠团长你的过去我知道，他们的过去我也知道，谁是好是坏，我很清楚。”
  苏墨淡然一笑，满是意味深长地对紫珍珠说道。
  在知晓了紫珍珠的过去后，对于如何收服紫珍珠，苏墨在心中是确定了两个预案。
  两个预案都需要先通过阐明他们武魂殿对平民的态度，以及他们武魂殿准备改变这个世界，帮助平民获得更好的生活来引起紫珍珠的共鸣，来让紫珍珠放下戒备，从而愿意加入他们武魂殿。
  但因为紫珍珠还是紫珍珠海盗团的团长，苏墨也不知道，紫珍珠是否能够放下紫珍珠海盗团团长的责任，从而答应加入他们武魂殿，
  对此，苏墨就想到了两个预案。
  第一个预案，自然是表示紫珍珠海盗团的海盗也可以加入，苏墨通过阿鼻地狱已经知道了紫珍珠海盗团所有海盗的过去。
  那些紫珍珠的嫡系的过去也都跟紫珍珠一样，是被贵族欺压，不得已只能举家逃亡大海，最终成为了海盗。
  这些人要么是紫珍珠义父那个时代的老人，能够跟紫珍珠的义父一起培养出紫珍珠来，这些老人自然想法也都跟紫珍珠一样。
  还有就是后面被紫珍珠遇到，然后救下，带回了老巢，然后一手带起来的，这些人绝大部分想法也都跟紫珍珠一样。
  对于这些海盗，苏墨只要提起其家人，表示加入他们武魂殿和天斗帝国，这些海盗的家人就可以过生正常的生活。
  而他们未来哪怕战死，他们武魂殿和天斗帝国也会给予抚恤作为其家人保障。
  相对于朝不保夕，违背良心的海盗生活。
  这些人自然更倾向于加入武魂殿和天斗帝国，这样对家人更好，也更有保障，还可以为了平民的未来而战。
  不过苏墨也不完全为了收服紫珍珠，才愿意招揽这些海盗。
  事实上，这些海盗一直在大海中混迹，在水战上也是一把好手，完全可以训练为天斗帝国和武魂殿的水军，未来作为一支奇兵。
  而第二个预案，前面都是一样，但后面如果苏墨表示可以让紫珍珠海盗团的海盗也加入武魂殿，紫珍珠海盗团的海盗却没有反应。
  那苏墨就会揭露紫珍珠海盗团的那些暗地里为非作歹的海盗，开始大杀特杀，打击紫珍珠的自信心，表示当海盗可无法改变这个世界。
  而在苏墨大杀特杀的情况下，其他海盗绝对会惊恐不已，最终只能选择加入武魂殿和天斗帝国，从而让紫珍珠也只能选择加入。
  不过现在看来，第二个预案是用不到了，但那些紫珍珠海盗团中，在背地里杀人放火，为非作歹的那些海盗，苏墨依旧不会放过。
  “王黑子，三年前，空鸣岛的血案是你做的吧？”
  在跟刚说完后，苏墨突然转头冷不丁地对一个海盗问道。
  “不！不是我！是吕师汉那个小比崽子干的，我都去晚了一步！”
  面对苏墨冷不丁地一问，因为是冤枉的，本来便很紧张，王黑子顿时下意识地急忙解释道。
  但话刚说出口，王黑子就心中一个咯噔，感到绝望了。
  完蛋了，被套话了！
  “王黑子！当年的空鸣岛血案居然不是血狮海盗团的人做的，是你们做的？”
  “你们当初加入我们紫珍珠海盗团的时候，不是说过，你们也只是被贵族欺压，活不下去，只能当海盗，从未为非作歹过吗？！”
  本来还挺相信这些手下的，但当听到王黑子被苏墨套出的话，紫珍珠简直不敢相信，内心是又愤怒，又悲伤。
  她愤怒，愤怒的自然是被欺骗了这么多年，而她悲伤，悲伤的则是很清楚，这种事绝对不会是个例。
  她紫珍珠居然给一群肆意妄为，为非作歹的黑海盗当了这么多年的保护伞！


第四百二十四章 除恶盗，彻底收服

“团长，这能怪我们吗？我们可不是像您这样的魂师天才，只依靠实力就可以将紫珍珠海盗团发展成远近闻名的大海盗团。”
  “想要在这无尽大海活下去，谁不是尔虞我诈，怪只能怪团长你太单纯！”
  “而且咱们可是海盗，买东西居然还要花钱，而且我们劫掠的大头除了要养活驻地的平民外，还得接济其他岛上那些有困难的平民，我们这些冒着生命危险干活的反而拿不到多少钱。”
  “我们手里没有钱，想要喝点酒，吃点肉都吃不了，那只能瞒着团长你自己再私底下去劫掠了，这怪只能怪团长你自己！”
  在发现自己说漏嘴后，王黑子也知道自己应该是活不下了，也是直接放开了，满是怨气和不服地对紫珍珠大声喝道。
  在他看来，他们之所以加入紫珍珠海盗团是为了能够更加安全地劫掠，能够更好得吃香的喝辣的。
  谁知道紫珍珠居然这么圣母，他们在加入紫珍珠海盗团后，不但受到了管束，生活还不如以前。
  正所谓：由俭入奢易，由奢入俭难！
  以前享受过肆意妄为，想做什么就做什么，还能大口吃肉，大口喝酒的生活。
  在紫珍珠海盗团里，那嘴里都能淡出个鸟的生活，谁能忍受得了？
  他们是海盗，可不是农夫！
  既然紫珍珠不愿意给他们想要的生活，那他们只能自己去拿了，这些得怪紫珍珠，可不能怪他们！
  “王黑子说的没错，如果团长你不苛待我们，我们能不听你的话吗？这些也有团长你自己的责任！”
  被捆绑住双手的一群海盗里，在王黑子后，同样被供出名字的吕师汉也是知道自己怕是活不下去了，也是直接放开了，冷笑着，将自己背地里为非作歹，杀人放火的责任也往紫珍珠头上甩。
  这将紫珍珠气得直发抖，内心是愤怒和委屈地不得了。
  我又没有主动招揽你们，明明当初是你们自己找上门，说要加入我们紫珍珠海盗团，还表示愿意听从我的命令和吩咐，我才答应让你们加入的。
  你们既然觉得在我这里受到了管束，过得不自在了，那你们大可退出，我又不会强留你们。
  怎么你们杀人放火，为非作歹，还成我的责任了！
  而一旁，也看出了紫珍珠的愤怒和委屈，苏墨不禁摇着头，有些好笑地道：“紫珍珠团长，你可被被他们给骗了，他们这不过是在推卸责任而已。”
  “你要这么想，难道他们没加入紫珍珠海盗团，就不会为非作歹，杀人放火了吗？显然不是！他们就算不加入紫珍珠海盗团也一样会这么做，这责任可不在你身上。”
  是啊！
  听苏墨这么一说，紫珍珠一想也是，心里好受多了。
  “紫珍珠团长，剩下的这些海盗，基本上都跟这王黑子和吕师汉一样，手上沾染了不少无辜者的性命，现在你应该相信我了。”
  “而之前我已经说过了，如果他们是好海盗，我自然会饶他们一命，但可惜他们却是肆意妄为，到处杀人放火的恶棍，那我就只能送他们上路了！”
  再次看向一众还捆绑着双手的海盗，苏墨直接冷笑一声，召唤出了死神镰刀武魂，然后展开了死亡领域。
  只见一阵黑色的光芒从苏墨的体内释放而出，瞬间笼罩住了眼前的一群海盗，然后死亡领域的死亡侵蚀能力发动。
  一时间，源源不断的死气顿时开始侵蚀起了这些海盗的身体，让这些海盗不禁痛苦地惨叫起来，倒在甲板上疯狂翻滚，身体血肉在不断被侵蚀，很快露出了森森白骨。
  在极致的痛苦下，这些海盗连话都说不出来。
  很快，这些曾经在无尽大海上杀人放火，为非作歹的海盗都在无尽的痛苦折磨中，变成了一具具惨白的骸骨，倒在了甲板上。
  之后，苏墨随手一挥，在一阵呼啸的劲风中，被死气侵蚀得已经只有形表的一具具骸骨瞬间爆散为漫天飞灰，被卷入了大海之中。
  当然，这些被捆绑住双手的海盗也不是都死了。
  在这些海盗里，也有一些属于紫珍珠嫡系，但不相信苏墨，不愿意加入武魂殿，并没有为非作歹的海盗。
  但在亲眼目睹了周围的同僚从活人变成白骨，然后又变成飞灰的经过，这些海盗被吓得都快尿了，也是连忙表示自己也愿意加入。
  “苏墨大哥，这位紫珍珠团长以后要跟我们一起吗？”
  本来正在房间里修炼，但从紫珍珠海盗团来袭到现在，各种动静还是将水冰儿给惊动了，在走出房间后，水冰儿实际上已经看了很久，不禁温柔一笑，问道。
  “当然！”
  苏墨微微一笑，然后转身看向水冰儿，转头对紫珍珠道。
  “紫珍珠团长，给你介绍一下，这位是水冰儿小姐，也就是我之前所说的，那个我准备帮助成神的女孩。”
  之后，苏墨也是又给水冰儿介绍了一下紫珍珠。
  “这个小家伙天赋很不错，绝对不逊色于海马他们，思想上跟苏墨你也很一致，苏墨你想要选她做这无尽大海的海之女神，或许也不错。”
  一旁，魔魂大白鲨之王小白躺在躺椅上，在一边吹着海风，一边喝着果汁，注视着紫珍珠有一会儿后，不禁说道。
  “苏墨冕下，这位姐姐是……”
  虽然之前魔魂大白鲨之王小白一直没说话，但因为感觉魔魂大白鲨之王小白的身份应该也很特别，因此在刚认识了水冰儿后，随着魔魂大白鲨之王小白说话，紫珍珠也是忍不住问道。
  “呵呵，小白姐其实紫珍珠团长你应该知道。”
  “在海神岛上，不是一直存在着一群护岛神兽魔魂大白鲨吗？而小白姐就是魔魂大白鲨族群的王，也是真正跟随过海神波塞东的那只魔魂大白鲨！”
  苏墨玩味一笑，回道。
  “什么！”
  闻言，紫珍珠顿时震惊了。
  因为刚才苏墨不是说了，他是亲手毁灭海神岛的幕后黑手吗？海神岛的护岛神兽怎么会在这里？！
  而看到紫珍珠一脸震惊，苏墨不禁也是笑了。
  “紫珍珠团长不要这么惊讶，我不是已经说过吗，海神波塞东就是一个虚伪无耻之徒，你以为我说的是假的吗？”
  “而小白姐和魔魂大白鲨族群虽然是海神岛的护岛神兽，但其实也深受被海神波塞东和海神岛利用和欺骗的痛苦，所以呀，我摧毁海神岛，其实是解脱了魔魂大白鲨族群和小白姐啊！”


第四百二十五章 极限斗罗水冰儿和紫珍珠，反武魂殿阵营在行动

在收服了紫珍珠和紫珍珠海盗团中那些有良知，有底线的海盗后，对于紫珍珠，苏墨自然是要留在黑珍珠号上。
  但对于那些紫珍珠海盗团的海盗们，苏墨则是准备让这些海盗提前出发前往天斗帝国，在天斗帝国进行集训。
  虽然说现在的紫珍珠海盗团已经算是很有战力了。
  但紫珍珠海盗团毕竟是海盗，并不是水匪，大海和河流终究还是有些区别，而且真正的军队还必须能够听从命令才行。
  这些无疑都需要训练。
  因为紫珍珠海盗团的事情，苏墨临时又花费了好几天时间，动用瀚海城武魂分殿的力量，将紫珍珠海盗团的那些海盗和家属都送到了陆地上。
  然后让瀚海城武魂分殿的殿主带着他的信和这些紫珍珠海盗团的海盗和家属前往天斗皇城。
  之后，苏墨便再次乘坐上了黑珍珠号，准备带着水冰儿和紫珍珠一起再次起航。
  不过本来苏墨是要带着水冰儿去讨伐那些不臣服于海魂兽议会的强大海魂兽的。
  但因为紫珍珠的加入。
  为了方便起见，苏墨还是得再先带着紫珍珠，帮紫珍珠获取到两个强大的魂灵，让紫珍珠的修为提升到封号斗罗境界。
  这样的话，之后就可以同时带着水冰儿和紫珍珠一起去讨伐不臣，去除去那些不愿意听从海魂兽议会号令和破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽。
  然后通过这些海魂兽的力量，帮助水冰儿和紫珍珠快速提升到极限斗罗之境了。
  而在瀚海城再次扬帆起航后，苏墨又再次返回到了魔鲸海域。
  在见到了深海魔鲸王后，苏墨告知了深海魔鲸王，他又选中了一个成神的人选，想要让深海魔鲸王召集海魂兽议会，给紫珍珠也选出两个合适的十万年以上修为的魂灵。
  对此，深海魔鲸王自然是答应的。
  之后，在深海魔鲸王的召集下，海魂兽议会再次聚齐，然后各大议员通知了自己势力范围内的海魂兽族群，让各大族群给紫珍珠推荐族人作为魂灵。
  最终，紫珍珠在深海毒蛟、海龙族和九节鱼龙兽群里，选择了三只十万年以上修为的海魂兽，作为第七魂环、第八魂环和第九魂灵的魂灵。
  而可能是因为武魂是蛇类的海蝰蛇。
  在获得了具备龙族血脉的深海毒蛟和海龙作为魂灵后，紫珍珠的武魂居然发生了进化，从海蝰蛇进化为了体型更加修长巨大，腹部生出双爪，体表具备一定海龙形象特征，蛇首变成蛟首的新武魂。
  这让紫珍珠感到惊喜不已。
  而在帮紫珍珠获得了三个十万年修为以上的魂灵后，紫珍珠的修为也是一跃从魂帝提升到了封号斗罗之境。
  之后便是继续之前的路，前往无尽大海各地，去讨伐不臣，诛杀那些不愿意臣服海魂兽议会，破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽了。
  ……
  转眼间，半年的时间便过去了。
  带着紫珍珠和水冰儿，乘坐着黑珍珠号，按照海魂兽议会所给的海图上的标注，苏墨到处讨伐不臣，诛杀着一只只强大的海魂兽。
  其中，有实力强大，但数量稀少，喜欢统御其他海魂兽族群，性格霸烈的蓝煌霸王蛟，有身体会不自觉地分泌毒素，以至于周围百里海域内生灵无存的变异蓝环魔灵章，还有“老熟人”邪魔虎鲸族群等等。
  对于这些或是不愿意臣服海魂兽议会，或是会破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽，苏墨只有一个字：杀！
  在杀死了这些海魂兽后，苏墨通过生命树之杖武魂的第八魂技：暗魔吞噬，将这些海魂兽的血肉和魂力吞噬，转化为纯净的生命之力和魂力。
  之后，苏墨将这些纯净的魂力灌输入水冰儿和紫珍珠的体内，帮助水冰儿和紫珍珠快速提升魂力。
  仅仅半年间，苏墨便将水冰儿和紫珍珠的魂力都提升到了九十九级极限斗罗之境。
  而苏墨的收获不仅仅只有这些。
  相对于魂灵体系，因为魂兽在转化为魂灵时，体内的血肉都会被转化为生命之力跟灵魂融合成魂灵，以至于哪怕是十万年魂兽，在转化魂灵时，都不会留下魂骨。
  这一次，苏墨在诛杀这些不愿意臣服海魂兽议会的海魂兽，还有那些破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽，因为都是正常的方式诛杀。
  所以这些海魂兽在死的时候，基本都留下了魂骨。
  这半年来，苏墨乘坐着黑珍珠号航行在无尽大海上，到处讨伐不臣。
  后面发现效率太慢，苏墨更是通过死亡领域的死亡国度能力，无限加快着黑珍珠号的航行速度，短短半年间便跑遍了无尽大海。
  足足杀死了近百只不愿臣服海魂兽议会的强大海魂兽和十几群类似邪魔虎鲸族群那样会破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽族群，获取了数百块或是万年，或是十万年的魂骨。
  这一次，苏墨可以说一朝暴富！
  而在苏墨在无尽大海上纵横披靡，进行造神计划的时候，斗罗大陆上反武魂殿阵营的行动也没有停止过。
  在苏墨在天斗皇城跟千仞雪会见，带着水冰儿再次前往无尽大海前。
  在黯剑等六大神官的带领下，以星罗帝国为首的反武魂殿阵营便派出了天才，跟着黯剑等六大神官前往各大神祗的神选之地进行神考了。
  不过虽然反武魂殿阵营的天才也不少，而且在神界委员会的要求下，这些神祗还给神考放了水。
  可是二级神的神考还好，基本上都有人成功触发了神祗九考。
  但一级神就没办法了，哪怕在神界委员会的要求下，这些在斗罗大陆留有神选之地的一级神也放了水。
  可一级神对于能够触发神祗九考的继承者要求可远比二级神的要求要高得多，先天满魂力和强大的武魂缺一不可。
  即使说放了水，但也需要武魂契合神职，先天魂力在九级，并且武魂还要足够强大才行。
  这就难倒了反武魂殿阵营了。
  因为在斗罗大陆上，武魂最强大的那一批魂师家族和宗门基本都在天斗帝国境内，在星罗帝国和其他王国公国境内的魂师家族和宗门的传承武魂，往往不属于最顶级的那一批。
  因此，在黯剑等六大神官带着一众反武魂殿阵营的天才走遍了十五个神祗的神选之地后，二级神基本上都有人触发神祗九考。
  但是一级神中，却只有玉天恒成功触发了雷霆之神的九考，其他的一级神的神祗九考，没有一个人成功触发。
  这让六大神官不禁有些伤脑筋。
  因为也知道，这些一级神已经在神界委员会的命令下做出了让步，放了不少水，不然也不会有不少红级考核。
  因此，黯剑等六大神官不可能再上报修罗神和毁灭之神五大神王，让五大神王继续以神界委员会的名义，让这些一级神放水。
  一级神在神界还是有些地位的，不可能因为神界委员会的命令，就选一个完全看不上的继承者。
  在神界委员会的要求下，这些一级神愿意放开神选之地，对神考放水，已经是足够让步了。
  要知道，很多一级神说不定现在还没有传下神位，离开神界的想法呢！


第四百二十六章 传播信仰，重返斗罗

而因为在斗罗大陆留有神选之地的神祗，其神选之地遍布斗罗大陆，甚至有的还在斗罗大陆之外。
  像其中，一级神冰神的神选之地，便在极北之地。
  所以在六大神官带领着反武魂殿阵营的天才走遍了十五大神祗的神选之地时，时间已经过去了近一年了。
  这个时候，在无尽大海上，苏墨已经将水冰儿和紫珍珠的修为都提升到了九十九级极限斗罗之境的极致。
  而因为在带水冰儿和紫珍珠开始讨伐不臣的时候，水冰儿和紫珍珠的修为就已经达到了封号斗罗级别。
  为了给以后帮水冰儿和紫珍珠传播信仰铺路，苏墨在诛杀那些不愿意臣服海魂兽议会和破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽和海魂兽群的时候，也让水冰儿和紫珍珠都出手了。
  原因很简单，因为在帮水冰儿和紫珍珠提升到极限斗罗之境后，苏墨接下来便要帮水冰儿和紫珍珠传播信仰了。
  但即使有海魂兽议会帮助。
  可如果水冰儿和紫珍珠没有值得被宣扬，让海魂兽信仰的行为，想要传播水冰儿和紫珍珠的冰之女神和海之女神的信仰，效果也不会特别好。
  而如果让水冰儿和紫珍珠也一起出手，去讨伐那些不愿意臣服海魂兽议会，尤其是那些破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽和海魂兽群。
  这个无疑就是一个很值得被宣扬的点。
  在帮水冰儿和紫珍珠的修为都提升到了极限斗罗之境的极致后。
  苏墨也是开始让海魂兽议会帮忙让麾下的海魂兽族群去传播水冰儿和紫珍珠的冰之女神和海之女神的信仰。
  不过这个传播信仰的过程，注定会需要很漫长的时间。
  所以在让海魂兽议会帮忙传播信仰的时候，苏墨也是准备带水冰儿和紫珍珠返回斗罗大陆了。
  对于造神计划，苏墨本来就没有指望这么快造出神灵，他主要是通过这个造神计划来凝聚人心。
  不然的话，未来大战开启。
  如果神界那边既有神祗，还能够帮人成神，在他们这边无法展现出必胜之势的情况下，这个对他们这边的人心影响还是特别大。
  ……
  初步完成了对水冰儿和紫珍珠的造神计划。
  在乘坐黑珍珠号再次回到瀚海城后，依旧是让瀚海城武魂分殿帮忙保养黑珍珠号，苏墨则是召唤出紫姬，让紫姬显现出地狱魔龙本体，然后载着他和水冰儿以及紫珍珠返回天斗皇城。
  而以紫姬的速度，短短几天的时间，苏墨这边便返回到了天斗皇城。
  此时，天斗皇城里。
  因为苏墨是在五元素学院小比的时候，亲自找上水冰儿的。
  对于苏墨为何会亲自上门找上水冰儿，不仅是五元素学院，天斗皇城里的其他魂师家族和周围的魂师宗门也都感到无比好奇。
  之后，在苏墨带着水冰儿离开后，面对各大势力的打听，从天水学院和水家，造神计划的消息不胫而走。
  这顿时引起了整个天斗皇城魂师界的轰动。
  不过对于苏墨的造神计划，天斗皇城的魂师界还是有些将信将疑，因为还不知道星罗帝国反武魂殿阵营的存在。
  在他们看来，神祗不过只是传说。
  但因为也知道，以武魂殿的势力和苏墨的身份，犯不着在这件事情上说谎，所以天斗皇城的魂师界也没有完全不信。
  而想要让天斗皇城的魂师界相信也很简单。
  只要苏墨在将水冰儿带回来的时候，水冰儿的修为已经提升到极限斗罗之境，这个造神计划的前半段基础成功了，自然会让人相信后半段的成神也是真的。
  就算有人还是不相信，可苏墨能够将水冰儿的修为提升到极限斗罗之境，这也已经足够吸引人了。
  对此，苏墨心中也很清楚。
  因此，在带着水冰儿和紫珍珠回到天斗皇城的时候，苏墨站在化为地狱魔龙本体的紫姬背上，没有让紫姬在进入天斗皇城之前便下去，而是直接让紫姬一路飞进了天斗皇城。
  因为在天斗皇城里，御魂师体系早已经人尽皆知。
  所以看到紫姬背上有人，许多人都能猜出，紫姬并非是魂兽，而是上面站着的苏墨三人中，其中某一人的魂灵。
  就这样，乘坐在紫姬地狱魔龙本体的背上，在一路引起无数轰动的情况下，苏墨很快便来到了天水学院的上空。
  “你们看，好大的一条紫色巨龙啊！它好像是传说中的地狱魔龙，它飞过来了！它飞过来了！”
  “别怕！这只地狱魔龙背上的，好像是苏墨圣子和水冰儿学姐！”
  “难道是水冰儿学姐回来了吗？不知道水冰儿学姐现在成神了没有。”
  ……
  在苏墨带着水冰儿和紫珍珠乘坐在紫姬的背上来到天水学院的上空时。
  天水学院的女学员们看到空中的地狱魔龙紫姬和背上站着的苏墨三人，不禁一个个惊叫连连。
  而在来到了天水学院上空后，苏墨和水冰儿跟紫珍珠顿时从紫姬背上御空而起，极速落向下方的天水学院。
  与此同时，在苏墨、水冰儿和紫珍珠御空离开后，紫姬也是瞬间从地狱魔龙本体化为了人形，也是化为一道紫色流光急速落下，射入了苏墨体内，回归了魂环。
  另一边，因为化为地狱魔龙本体的紫姬的格外显眼，在还没有来到天水学院的时候，天水学院便注意到了苏墨三人的到来。
  因此，在紫姬停在了天水学院的上空时，天水学院的院长水玲珑便已经从院长室走了出来。
  当看到水冰儿居然跟苏墨跟另一个紫发陌生女子一起从空中地狱魔龙的背上御空而起，水玲珑不禁震惊了，很是不可思议。
  “冰儿……她居然御空飞行了，这是封号斗罗才有的能力啊！难道冰儿真的修为已经达到了极限斗罗之境吗？！”
  “院长！”
  在从空中御空落下后，在四周无数学妹们叽叽喳喳的包围下，穿着一身蓝色长裙，有着一头发梢微卷的蓝发披肩长发，身材高挑，相貌温柔恬静的水冰儿顿时俏脸上露出了笑容，向着水玲珑走了过去。
  “冰儿，你现在真的已经达到了极限斗罗之境吗？”
  看到水冰儿迎面走来，面对好久不见的水冰儿，水玲珑成熟美艳的俏脸上，一双蓝色的美目不禁满是复杂，忍不住开口问道。(本章完)


第四百二十七章 天斗皇城的轰动，下一轮造神名额的诱惑

“当然！”
  在天水学院里，面对水玲珑的询问，在四周众多学妹们的围观下，水冰儿温柔绝美的俏脸上也是微微一笑，然后召唤出了冰凤凰武魂。
  在一声清脆的啼鸣声中，当通体冰蓝色，有着修长的脖颈和华美尾翎的冰凤凰武魂从水冰儿背后浮现而出。
  只见黄、黄、紫、紫、黑、红、红、红、红九道魂环也顿时接连从水冰儿脚下升起，环绕周身。
  与此同时，一股恐怖的魂力威压也从水冰儿体内释放而出，让作为魂斗罗的水玲珑都感觉到窒息般的压迫感。
  “真的……是极限……斗罗……吗？”
  面对水冰儿极限斗罗级别的魂力威压，水玲珑在窒息般的压迫感下，嘴里很是艰难地吐出了这几个字，心中满是震惊和难以置信。
  作为天水学院的院长，也是魂斗罗级别的强者，水玲珑并不是没有见过封号斗罗。
  实际上，毒斗罗独孤博和七宝琉璃宗的剑斗罗尘心与骨斗罗古榕，水玲珑都见过，并且她还亲眼见过剑斗罗和骨斗罗切磋战斗。
  但即使是剑斗罗尘心，当时跟骨斗罗战斗时身上所释放出的魂力威压都远没有水冰儿此时释放出的那般恐怖和极具压迫感。
  这证明水冰儿的实力绝对远在当时的剑斗罗尘心之上。
  可当时的剑斗罗尘心已经是九十五级极限斗罗了。
  水冰儿现在的实力如果远在当时的剑斗罗尘心之上，那恐怕还真的是极限斗罗了！
  而发现水冰儿现在已经在苏墨的帮助下，从一名不过是魂王级别的青年一代的出色魂师天才一跃变成了屹立于大陆之巅的极限斗罗。
  这让水玲珑心情复杂难明之余，也想到了苏墨之前所说的造神计划。
  在苏墨所说的造神计划中，想要帮助水冰儿成神，首先就是要将水冰儿的修为提升到九十九级极限斗罗。
  现在冰儿的修为已经提升到九十九级极限斗罗了，那接下来苏墨就要帮冰儿传播信仰，帮助冰儿成神了吗？
  水玲珑想着，心中也是忍不住畅想起来。
  难道他们水家这一代居然要出现一名传说中的神祗了吗？
  这还真是不可思议啊！
  “冰儿学姐……冰儿学姐居然真的变成封号斗罗了，而且竟然足足有四道十万年魂环，我的天啊！”
  “难道……难道苏墨圣子的造神计划都是真的吗！”
  “呜呜呜！为什么被苏墨圣子选中的不是我呀！”
  ……
  四周围观的天水学院女学员们，当看到水冰儿召唤出的魂环配置和修为，都纷纷或是震惊，或是无比羡慕，各种情绪，不一而足。
  “圣子殿下，这一次带冰儿回来是准备要帮冰儿收集信仰成神吗？”
  在心中一阵激动的畅想后，水玲珑不禁平复了一下心情，将一双冰蓝色的美目看向苏墨，心中带着期待，成熟美艳的俏脸上仿佛泛着光，轻启红唇问道。
  “呵呵，是的，不过不单单是这样。”
  苏墨微微一笑，看了看喧闹的四周，道：“不过这里不是说话的地方，我们换个安静的地方，再继续说吧。”
  ……
  一会儿后。
  天水学院，院长办公室里。
  在苏墨、水冰儿和水玲珑都落座后。
  看着面前的苏墨和水冰儿，还有陌生的紫珍珠，水玲珑好奇地问道：“不知这一次圣子殿下您回来，除了帮冰儿传播信仰外，还有什么事情。”
  “对了，还不知道这位小姐叫什么名字呢。”
  说着，水玲珑也是看向了紫珍珠，同样有些好奇。
  “这位是紫珍珠小姐，她是我选中的另一位造神计划的人选，她未来的神祗之位是海之女神。”
  苏墨笑了笑，也没有说紫珍珠海盗团的身份，因为紫珍珠现在其实也并不怎么喜欢曾经的海盗身份，所以只是简单地说了紫珍珠未来的定位。
  得知紫珍珠居然是苏墨选中的另一个造神计划的人选，水玲珑忍不住多看了紫珍珠一眼，心里很好奇紫珍珠究竟是怎么样的天赋，才会被苏墨选中。
  要知道，水冰儿可是他们水家这一代最出色的天才，不仅武魂是冰凤凰，先天魂力也是高达九级！
  而在多看紫珍珠一眼的同时，水玲珑内心也是有些惋惜和后悔。
  因为没想到苏墨所说的造神计划居然是真的，早知道是真的，他们天水学院和水家其实应该还推荐一个武魂是水属性的天才让苏墨带走的。
  这样的话，这个海之女神说不定也是他们水家和天水学院的人了！
  而在院长办公室里，苏墨也是向水玲珑说明了这一次回来的目的。
  因为借助海魂兽议会和雪帝与冰帝，苏墨已经将水冰儿的信仰在无尽大海和极北之地传播了起来。
  这一次回来是准备让皇帝雪清河也帮水冰儿传播信仰。
  但因为传播信仰，收集信仰和凝聚神位是一个十分漫长的过程，所以在此期间，他还准备再公布下一届的造神计划名单，帮下一批造神计划的人选修为也提升到九十九级。
  他这一次回来之所以故意弄得这么轰动，就是为了引起整个天斗皇城魂师界的注意。
  而关于什么时候公布下一届造神计划的名单，他预订是三天后，地点是天斗皇城的武魂圣殿，希望水玲珑可以帮忙告诉天斗皇城魂师界的各大势力。
  “好的，这个容易，我会办好的，请苏墨圣子放心！”
  对此，水玲珑自然是温柔一笑，表示会做好的。
  另一边，因为苏墨带着水冰儿和紫珍珠是乘坐化为地狱魔龙本体的紫姬一路回到天斗皇城。
  那巨大无比的地狱魔龙从天空急速掠过，自然是引起了整个天斗皇城的轰动。
  而之后，在地狱魔龙停在了天水学院上空，随后水冰儿在天水学院里当着无数学员的面展现出了足足有着四个十万年魂环的封号斗罗级修为。
  这个消息很快就传播了出去，被整个天斗皇城所知晓。
  一时间，天斗皇城的魂师界顿时就知道，苏墨之前所说的造神计划居然是真的，至少苏墨真的能够将一个人的修为提升到封号斗罗之境！
  于是，本来对造神计划还将信将疑的天斗皇城魂师界一下子就变得对造神计划无比狂热和追捧起来，都想要加入其中。
  而在苏墨的请求下，水玲珑也是将苏墨三天后将要在天斗皇城武魂圣殿公布下一届造神计划的名单后，整个天斗皇城的魂师界都轰动了起来。
  所有魂师势力都顿时疯狂动用起了自己能动用的各种人脉和渠道，想要联系到苏墨，让苏墨将自己势力的天才列入这个造神计划之中。


第四百二十八章 热闹的天斗皇城

一时间，天斗皇城里，所有跟苏墨有关的势力。
  不管是独孤家，七宝琉璃宗，还是蓝霸学院等等，都瞬间变得门庭若市起来，无数势力都派人前来拜访，想要让独孤博、宁风致和柳二龙帮忙给苏墨说情。
  但可惜，不管是独孤博，还是宁风致，亦或是柳二龙，都很拎得清。
  他们都知道造神计划很重要，谁都不可能会为了一些礼物去给苏墨说情，影响苏墨的大计。
  这是丢了西瓜捡芝麻，纯属因小失大！
  ……
  七宝琉璃宗。
  在作为七宝琉璃宗象征，金碧辉煌的七宝琉璃塔里。
  一座大殿之中，宁荣荣、朱竹清和戴灵萱都坐这里，宁风致、剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也都在。
  “哼！苏墨他提出这个造神计划，为什么第一个没有选我们，居然去选了这个水冰儿，凭什么选她呀！难道我们的天赋就比她低吗？还是说他又移情别恋了啊！”
  在得知苏墨回来了，对于天斗皇城里闹得沸沸扬扬的造神计划一事情，宁荣荣抱着一双纤细的玉臂，微皱着琼鼻，精致绝美的俏脸上小气恼，不禁气哼哼地道。
  “荣荣，苏墨既然这么做，肯定有他的考虑。”
  “苏墨忘了谁，也不会忘了你们的，之前或许是苏墨他也不确定能否帮人达到极限斗罗修为，所以选了那水冰儿试验一下。”
  “而既然成功了，说不定这一次再选人成神就会想到你们了。”
  对于女儿的小气恼，宁风致有些无奈地笑着，劝慰道。
  “宁宗主说的没错，苏墨大哥之所以选那水冰儿，肯定有他的考量，根据他造神计划，我猜测是因为魂灵的关系。”
  “如果是选择其他人，像我，我需要的魂灵都在星斗大森林，但星斗大森林的十万年魂兽却并不多，所以想要帮我选到厉害的魂灵可能会很困难，这或许对帮我们提升修为会有影响。”
  “但那水冰儿的武魂是冰属性，水属性和冰属性的魂兽都很适合她，而无尽大海里的魂兽无论是数量，还是种类都要远比我们斗罗大陆星斗大森林里的魂兽多。”
  “所以选择这水冰儿，苏墨大哥可以帮她选择更好的魂灵，或许能更快帮她的修为提升到极限斗罗。”
  “你们别忘了，苏墨大哥之前还帮助那深海魔鲸王等众多海魂兽推翻和覆灭了海神岛，现在无尽大海应该是深海魔鲸王他们做主。”
  “有深海魔鲸王他们帮忙，这水冰儿需要魂灵的问题很好解决，而且可以很快获得修为很高的海魂兽作为魂灵，这是我们做不到的。”
  一旁，跟随苏墨最久的戴灵萱在思索中，也是说出了苏墨的考虑。
  对此，宁风致、剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都表示很有道理。
  “报！禀报宗主，有来自天斗皇城武魂圣殿的来信！”
  突然，随着一阵声音，只见一个穿着七宝琉璃宗制服的弟子快步走进了七宝琉璃塔，在大殿外大喊着，半跪了下去。
  “进来，把信拿过来。”
  闻言，宁风致不禁心中一动，说道。
  而很快，在拿到信后，宁风致打开看完，脸上不禁露出了笑容，看向了宁荣荣。
  “荣荣，苏墨确实没有忘了我们，下一届的造神计划名单里就有我们七宝琉璃宗，不过暂时只有一个名额，这个名额就给荣荣你吧！”
  听到父亲说把七宝琉璃宗的名额给自己，宁荣荣顿时连忙推辞，她之前抱怨，并不是抱怨苏墨为何不选她成神，只是抱怨苏墨为何选了水冰儿。
  但对于苏墨的造神计划，在她看来，肯定是要优先给他们七宝琉璃宗战力最强的剑爷爷或者骨爷爷的。
  这个才能够发挥更大的作用！
  而对于宁荣荣的坚决推辞，有理有据，不管是宁风致，还是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都不禁感到很是欣慰。
  不过这个倒不是宁风致客气。
  而是因为根据这造神计划，收集信仰需要太长时间，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都是封号斗罗，也没有第二武魂，无法成为御魂师，怕不是没有足够的寿命来收集信仰成神。
  所以这个名额，只能给宁荣荣。
  在宁风致说明了情况后，在剑斗罗尘心和骨斗罗古榕地劝告下，宁荣荣也是不好意思地接收了这个名额。
  与此同时，象甲宗里。
  对于在天斗皇城闹得沸沸扬扬的造神计划一事，象甲宗也很是急切，想要动用人脉和渠道让苏墨给一个名额他们象甲宗。
  但对此，象甲宗的宗主呼延震却很是淡然自若。
  对于长老询问为什么他不着急，呼延震只是不屑一笑，道。
  “你们急什么，圣子殿下选人自有主张，你们急着找人说情难道就有用吗？怕不是还会弄巧成拙！”
  “以圣子殿下目前在大陆的威势和地位，除了圣子殿下的女人，谁敢给你们承诺？但圣子殿下的女人都很聪明，可不会因为你们会影响圣子.”
  “我们现在需要的只是等，圣子殿下到底是我们武魂殿的圣子，难道他选人还会不选像我们象甲宗这样跟武魂殿关系近的，还选关系远的吗？”
  “我们象甲宗的传承武魂钻石猛犸不弱于人，宗门内的天才也不逊色于他人，圣子殿下自然会考虑到我等的！”
  同样的事情还发生在风剑宗、蓝电霸王宗等等势力之中。
  ……
  转眼间，三天时间便过去了。
  这一天，早早地，天斗皇城以及其他知道造神计划的各大势力所派人的人便都齐聚到了天斗皇城的武魂圣殿，准备等候苏墨的出现。
  因为知道前来的势力众多，所以具体的见面地点被定在武魂圣殿内，顶部琉璃穹顶下的觉醒广场上。
  这里也是天斗皇城里，每年平民们进行武魂觉醒的地方。
  由于天斗皇城作为天斗帝国的皇城，居住的人口众多，高达百万。
  以古代的生育观念，在每年武魂觉醒开始后，每天进行武魂觉醒的孩子数量便高达上千，一个小小的房间肯定挤不下，所以在武魂圣殿的中心穹顶下建造了这么一个广场。
  此时，在觉醒广场上已经布置了数百张座椅，最前面的是一个高台。
  而在数百张的座椅差不多坐满后，早已经来到武魂圣殿的苏墨也是一个瞬移出现在了高台上，面对着面前众多前来的势力，微微一笑，道。
  “欢迎诸位来到我们武魂殿的造神计划宣讲会，相信诸位对我们武魂殿造神计划应该已经有所了解，这一次我将会公布下一论造神计划的名单。”
  “对于造神计划的人选，我们武魂殿以武魂的属性和强弱，还有其天赋为主要依据，然后便是根据跟我们武魂殿的关系。”
  “我不屑于说一些虚伪的话，我们武魂殿对造神计划的人选的确不全看远近亲疏。”
  “但如果说在满足我们造神计划条件的情况下，我们还不选择亲近我们武魂殿势力的人，那未来还有谁会亲近我们武魂殿？这个我相信大家应该都能够理解。”
  苏墨顿了顿，然后继续道。
  “现在，我来宣布下一轮造神计划的人选，没有被选中的也不要慌，这只是第二轮的造神计划，未来还会有第三轮、第四轮、第五轮……”


第四百二十九章 下一轮造神计划人选，造神计划远扬

天斗皇城，武魂圣殿。
  觉醒广场上。
  面对着面前一众来自天斗皇城各大势力和像风剑宗这样知道造神计划的势力派来的人，苏墨直接开始公布第二轮造神计划的人选。
  “下一轮造神计划的人选有九名，分别是来自七宝琉璃宗的宁荣荣、来自蓝电霸王宗的玉天心、来自象甲宗的呼延震、来自风剑宗的风行云……”
  听着苏墨宣布的造神名额人选，前面的都是已经跟武魂殿结盟和臣服武魂殿的势力，像是七宝琉璃宗、蓝电霸王宗、象甲宗和风剑宗。
  但也有跟武魂殿关系并不是特别亲近的势力，像炽火学院、玄武龟家族、九心海棠家族等等。
  “为什么笑天没有被选中？”
  人群里，在听完苏墨所宣布的人选后，里面居然没有风笑天，神风学院的老师很是不服气。
  因为在天斗皇城的年轻一代魂师里，公认天赋最高，实力最强的就是风笑天了。
  按理来说，如果苏墨的造神计划人选是以武魂的属性和强弱，还有其天赋为主要依据，那就不可能不选风笑天。
  “是咱们神风学院的武魂跟风剑宗的武魂属性重合了……”
  但相对于这名神风学院的老师，作为风笑天的父亲，也是神风学院院长的风无忌却是沉思着想到了原因，有些叹息地摇了摇头。
  对于这武魂殿圣子苏墨的造神计划，他也了解过，他知道这武魂殿圣子帮人突破到极限斗罗，仅仅只是造神的前提。
  接下来的确定自己的神职，传播信仰和收集信仰，然后凝聚神位成神，才是最为关键的一步。
  但是因为他们神风学院的武魂是风属性，而那风剑宗的传承武魂也是风属性。
  如果可以，对于他们武魂是风属性的魂师来说，最好的神位肯定是风神之位，但这个风剑宗的人肯定也想要。
  而风剑宗的宗主风行云可能天赋是不如儿子风笑天，但能够修炼到魂斗罗之境，天赋也绝对不弱，再加上跟那武魂殿的关系。
  如果他是那武魂殿圣子苏墨，肯定也会选择更武魂殿关系更近的风剑宗。
  不过一旁，看到喜欢的女神火舞居然被选中，很是激动和高兴，自己却没能被选中，风笑天内心却很是不是滋味。
  他倒不是嫉妒火舞。
  看到自己的女神能够成神，风笑天其实很为火舞感到高兴。
  可是女神被选中了，自己没有被选中，这让他还怎么有勇气去继续追求女神呢！
  风笑天内心有些迷茫。
  ……
  而在苏墨公布完了第二轮造神计划的人选后，便带着人先是去往了星斗大森林，准备去帮火舞等人获取魂灵。
  之后再去无尽大海继续帮助海魂兽议会讨伐不臣。
  通过这些不愿意臣服海魂兽议会和破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽，来帮宁荣荣、玉天心和火舞等人的修为提升到极限斗罗之境。
  但在这期间，苏墨的造神计划的消息终于是从天斗皇城传到了星罗皇城里。
  此时，黯剑等六大神官也是刚带着一众反武魂殿阵营的天才魂师从跑完了最远的一处神选之地，位于极北之地的冰神的神选之地。
  在回到了星罗皇城后，黯剑等六大神官都很是头疼。
  因为十五名在斗罗大陆留有神选之地的神祗中，居然绝大部分一级神的神考，都没有人触发神祗九考。
  可是相对于二级神，肯定还是一级神的实力更强。
  他们必须要想办法再找到一批更加出色的天才，然后带这些天才去参加那些一级神的神考才行。
  而就在这时，黯剑等六大神官也得知了苏墨正在进行的造神计划。
  对于苏墨的造神计划，黯剑等六大神官内心很是嗤之以鼻。
  因为作为神界的神官，没有人比他们更清楚自己传播信仰，收集信仰，凝聚神位的难度，而且现在大部分神位已经都已经出现了。
  如果苏墨这边的人想要凝聚的神位在他们神界中已经出现，绝对会引起他们神界中的对应神祗的注意。
  因为信仰成神之法在下界不得永生，这些信仰成神的神祗只能飞升神界才可以永生。
  可是对于这个情况，神界之中神位相同的那位神祗绝对不会允许，因为这样会分割他的权柄，所以其绝对会提前将对手扼杀在摇篮中。
  这武魂殿的圣子是在给自己找麻烦啊！
  不过在得知苏墨的造神计划的具体情况后，想到之前询问过玉天恒，天斗帝国那边有什么出色的天才，黯剑等六大神官不禁心中一动。
  那天斗皇城里，最为出色的一批魂师天才中，虽然有几个已经被这武魂殿圣子苏墨给选进了那造神计划里。
  可是那最出色的风笑天似乎被落下了啊！
  那风笑天的武魂是疾风双头魔狼，先天魂力还是满魂力，天赋放在整个斗罗大陆也绝对是名列前茅。
  刚好我们这边还有的一级神神风神的神考还没有人触发其神祗九考。
  我们可不可以将这个风笑天说服，让这风笑天加入到我们这边，去参加风神神考呢？
  以这风笑天的天赋，绝对能够触发风神九考！
  除此之外，这武魂殿的造神计划，第一批选出的那水冰儿和紫珍珠，一个被封为冰之女神，一个被封为海之女神。
  这两个神位的神职一确定，那天斗帝国那边其他的冰属性和水属性的天才便无法再得到这两个神位了。
  但他们这边，海神之位和冰神之位可还悬置着呢？
  虽然说海神之位，他们做不了主。
  可能不能通过这冰神之位，将天斗帝国那边的水属性和冰属性的天才拉拢过来呢？
  然后这武魂殿圣子苏墨的第二批造神计划的人选已经公布。
  自己这边是不是也可以借此暗中接触一下那天斗帝国那边的魂师势力，将那些不服气第二批造神计划人选的势力的天才拉拢过来呢？
  想到这里，六大神官不禁有些怦然心动。
  虽然这个计划不一定就能够成功，但如果可以拉拢几个天才，像那风笑天，将他们这边几个一级神的神祗九考触发，那也不错啊！
  不过在进行这个计划前，黯剑等六大神官还将苏墨的造神计划也上报给了神界之中各自的主神，像修罗神等五大神王以及海神波塞东。


第四百三十章 神界的不屑，优势在我

此时，神界之中。
  在神界委员会的大殿里，五大神王和海神波塞东正在会议室进行一场会议。
  “你们都从各自的神官那里收到消息了吧，那武魂殿居然想要自己批量制造神祗？”
  在会议桌上，披着一身暗紫色斗篷，浑身散发着毁灭气息的毁灭之神将一双闪烁着熠熠神光的暗紫色双目看向四周的四大神王和海神波塞东，沉声说道。
  “收到了！”
  四大神王和海神波塞东纷纷点了点头。
  不过从邪恶之神、善良之神、修罗神和海神波塞东脸上那轻松玩味的表情来看，对于这个消息，他们并不紧张，反倒有些戏谑。
  “对这个消息，你们怎么看？”
  毁灭之神继续问。
  “哈哈！”
  海神波塞东突然笑了。
  “毁灭神王，这个大家应该完全不用担心才对吧？我自己就是收集信仰成神的神祗，没有人比我更清楚自行收集信仰成神的难度。”
  “在我还在斗罗大陆的时候，为了获取海神之信仰，可是费尽心思，花费了漫长无比的时间一统了无尽大海，足足收集了近千年的海神信仰方才凝聚出了海神神位。”
  “这武魂殿想要批量制造神祗，应该是发现了我们神界准备帮助星罗帝国了，可是哪怕他们联合了天斗帝国，有天斗帝国的帮助，可以在天斗帝国里传播信仰。”
  “并且那武魂殿圣子苏墨推翻了我海神岛，联合了那海魂兽一族，可以在无尽大海的海魂兽一族里传播信仰。”
  “但即便他们能够传播信仰的基本盘比我当初大，可最少也需要三五百年才能制造出一个神祗。”
  “而那个时候，我们这边怕是早已经不知道有多少魂师天才通过神祗九考成神了，怕是早就将这武魂殿给推平了。”
  “他们武魂殿这不过是急病乱投医，看似找到了解决的路，但其实也不过是慢性死亡罢了！”
  海神波塞东说着，言语间更满是不屑和嘲讽。
  虽然现在他的海神岛已经被推翻覆灭，这让他信仰大减，内心也是怒火中烧。
  但波塞东可是自行收集信仰成神的神祗，当初在斗罗大陆时也是无比惊艳的天骄，在成神之路上经历过了不知道多少危机和波折，这些他都走过来了。
  他很明白，一时的成功远远算不上成功，一时的失败也远远算不上失败。
  那武魂殿圣子苏墨很是妖孽和邪异。
  那强大无比，堪称神器级的死亡镰刀武魂，配合那百万年灵魂系魂技，让他格外忌惮，不敢直接真身下界。
  但是这武魂殿不过区区下界势力，其背后的天使神还是继承曾经龙神一系神兽神位的神祗，被他们神界主流所排斥，现在早已经被囚禁起来，帮不到这武魂殿了。
  现在这武魂殿不过是仗着那武魂殿圣子苏墨的威风，暂时在斗罗大陆占据了上风。
  可是他们神界现在不下场，只是顾忌影响和忌惮这武魂殿圣子苏墨，并不是就怕了这武魂殿。
  以他们神界的强大，这武魂殿不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久！
  所以海神波塞东现在也不急。
  只要等他们这些在斗罗大陆的那些魂师天才成神，让他们一起去讨伐武魂殿，围攻那武魂殿圣子苏墨。
  他就不信了！
  这些魂师天才全部成神后，足足十几名神祗，再加上他们派遣下界的神官，超过二十名神祗围攻那武魂殿圣子苏墨，这武魂殿圣子苏墨还能反败为胜不成！
  “海神说的很有道理，这武魂殿居然还想制造神祗，怕是他们制造出来，黄花菜都凉了！”
  修罗神也是不屑的笑了。
  同样是神，他为何会选择继承修罗神位，成为二代修罗神，不就是因为自行收集信仰成神的难度太高了吗！
  仅仅一个人想要成神都是如此困难，这武魂殿还想要批量制造神祗，搞笑呢！
  一时间，对于苏墨和武魂殿想要批量制造神祗的消息，除了生命女神性格善良温和，并不赞同神界干涉斗罗大陆，因此没有发表意见外。
  其余不管是毁灭神王，还是善良之神和邪恶之神也都笑了，就算没有说话，但他们的意思却都很明显。
  那就是对苏墨和武魂殿想要批量制造神祗的想法感到很是玩味和好笑，感觉这是不自量力。
  总之在他们看来，自行收集信仰成神，这个难度不是一般的好，而且最主要是需要大量的时间。
  这让五大神王和海神波塞东都感觉苏墨和武魂殿是在白费力气。
  这一波，优势在我啊！
  ……
  另一边，斗罗大陆，星罗皇城里。
  自从极北之地回来，在得知了天斗帝国和武魂殿那边的情况后。
  随着将苏墨和武魂殿想要批量制造神祗的消息上报给神界各自的主神，黯剑等六大神官便开始商议起了该怎么从武魂殿和天斗帝国的阵营里撬墙角。
  他们这边没几个人在一级神的神考里触发神祗九考，获得神位继承的资格，这个问题无疑很大程度限制了他们这边的战力上限。
  还得想办法从武魂殿和天斗帝国的阵营里撬几个天才过来才行。
  而在商议中，黯剑等六大神官很快就确定了目标。
  他们确定目标的依据很简单，那就是首先天赋要足够高，然后其可能想要的神位要跟苏墨现在列入造神计划的那些人选存在冲突。
  只有满足前者条件，才可能触发他们这边一级神的神祗九考。
  而只有满足后者，才可能跟武魂殿和天斗帝国那边存在冲突，才有更大的可能被他们给拉拢过来。
  不过在确定了目标后，黯剑等六大神官还是不准备自己立刻过去
  这一方面是因为那武魂殿圣子苏墨现在就在天斗帝国，他们过去太危险。
  另一方面是他们跟想要接触的那些目标并不认识，更没有什么交情，他们也不敢冒然在目标面前展现实力，怕万一被举报，引起了苏墨注意。
  所以还是得找到合适的人选出面过去拉拢才行。
  而其中，负责拉拢天斗皇城的那些目标，像风笑天等目标的人选，黯剑等六大神官经过商议，很快就确定好了，那就是玉天恒。
  一方面玉天恒在天斗皇城长大，在天斗皇城的青年魂师界很有威名，跟目标大多都认识，另一方面玉天恒曾经是皇斗战队的成员，跟苏墨也有些师生之情。
  或许就算被苏墨发现，也能网开一面。
  于是，黯剑等六大神官便前往了玉天恒目前所在的雷神神选之地，找到了玉天恒，告知了这个事情。
  对此，为了更好地给爷爷、父亲和家族复仇，玉天恒仅仅思考了片刻，便很是坚定地答应了。


第四百三十一章 反武魂殿阵营在行动

天斗皇城外，一列长长的队伍正在排队入城。
  身披着黑斗篷，在排队进入到了天斗皇城后，玉天恒望着面前繁华无比，熟悉而又陌生的天斗皇城。
  那一座座金碧辉煌，形式各异的高大建筑屹立挺拔，鳞次栉比，各种车流和人流在街道上来来往往，络绎不绝，街道两边叫喊声不断。
  “这么多年了，我终于又回来了……”
  玉天恒眼神满是复杂，内心喃喃着。
  自从武魂殿猎魂行动开始，在得知爷爷玉元震和父亲全部身死，二伯玉罗冕篡夺了对蓝电霸王宗的统治，归附了武魂殿后，玉天恒便立刻从天斗皇家学院逃离，逃出了天斗皇城，避免被武魂殿清算。
  因为那个时候，他可能已经是真正蓝电霸王宗的最后一颗种子了。
  他必须要活下去！
  只有他活下去，才会有人会爷爷，为父亲，为家族报仇，才能清算背叛了爷爷和家族的叛徒二伯玉罗冕！
  而为了复仇，他在外参加过猎魂团，当过杀手，反正就是拼命锻炼自己，在生死中磨炼，提升自己的实力。
  直到被星罗帝国找到，被邀请加入了反武魂殿阵营，参加雷神神考，触发雷神九考，获得成神的机会。
  不过从黯剑等六位神官冕下那里，他知道了曾经的老师苏墨实力堪称逆天，居然连六位神官的上属主神都在曾经的老师苏墨那里吃了亏。
  所以想要为家族报仇，他必须要提升他们反武魂殿阵营的战力，要能够打败曾经的老师苏墨才行。
  因为曾经的老师苏墨乃是武魂殿的圣子，也是武魂殿目前的最强者，只有打败苏墨，才可以为爷爷，为父亲和家族报仇。
  所以玉天恒才甘愿冒着生命危险来到天斗皇城，就为了接触曾经的那些朋友和他认识的天才，拉拢他们加入反武魂殿阵营。
  在来到了天斗皇城后，玉天恒按照记忆，首先便准备前往九心海棠家族，准备去见叶泠泠。
  作为蓝电霸王宗的少主，也是这一代蓝电霸王宗最耀眼的双子星之一。
  相对于玉天心加入了雷霆学院，玉天恒因为加入的是天斗皇家学院，因此最熟悉的朋友自然是曾经天斗皇家学院的那些同学，奥斯罗、御风、石磨、石墨和叶泠泠等等。
  当然，对于独孤雁，玉天恒也很熟悉，甚至对方还曾经是他的女神。
  但是独孤家族早已经臣服了武魂殿，独孤雁更是深深喜欢那武魂殿圣子苏墨，玉天恒知道，这一次他回来，反倒绝对还不能让独孤雁知道。
  不然说不定其就去将他回来的消息告诉给了那武魂殿圣子苏墨了，等待他的绝对不会有好下场！
  而虽然熟悉的天斗皇家学院同学不少，但玉天恒这一次回来是肩负任务的，不能随便去见这些同学。
  其中，石磨和石墨武魂和天赋倒是都很不错，也跟他很熟，两兄弟也都是实诚人，就算发现他，肯定也不会举报他。
  但可惜，他们这边适合玄武龟家族的防御之神神位已经被被人给触发了神祗九考，而且玄武龟家族还被那武魂殿圣子苏墨选入了造神计划，玉天恒却是不能去见石磨和石墨。
  至于奥斯卡和御风，则是天赋不太行，没有拉拢的价值，见面只有风险，玉天恒也不能去见两人。
  所以玉天恒这一次去见面的人只能是叶泠泠。
  而身披着一身黑斗篷，在来到了九心海棠家族的驻地后，玉天恒潜入到了九心海棠家族的驻地之中。
  因为雷神的神选之地，就位于星罗帝国境内，所以玉天恒是属于先触发神祗九考，开始神祗九考的人。
  从玉天恒接受雷神九考到现在，其实时间已经有接近半年了。
  在雷神的神选之地里，在雷神的放水下，玉天恒其实已经通过了足足六考，修为从魂帝突破到了魂斗罗之境。
  以玉天恒现在的修为，潜入到了九心海棠家族，因为曾经来过九心海棠家族，所以他只要不动用魂力，基本上很难被人发现。
  而按照记忆的路线，玉天恒一路潜入到了叶泠泠的闺房附近。
  不过因为还是白天，叶泠泠不知道是出去逛街了，还是在什么地方修炼，玉天恒很有耐心，在隐藏起来后，便等待叶泠泠回来。
  时间转眼间到了傍晚，叶泠泠终于是回来了。
  但是玉天恒还是按捺住了内心的急切，没有立刻现身，因为他知道叶泠泠可能还会出去吃晚饭什么的。
  如果他现在现身，跟叶泠泠谈话，中途可能会有人来找叶泠泠。
  等到晚上，叶泠泠再回来，这个时候是该休息的时间，所有魂师一般都会这个时候先在床上冥想修炼，最后再休息。
  这个时候找叶泠泠谈话，才是最好的时候。
  于是，玉天恒又一直等到了晚上，在叶泠泠吃完晚饭，和族里的其他族人一起回家后，准备盘坐在床上冥想时，玉天恒才从窗户里翻了进来。
  “谁！”
  突然发现有一个黑袍人从窗户里翻了进来，叶泠泠清冷的俏脸上不禁顿时一惊，在一声娇喝中，连忙后退许多步，拉开距离。
  “泠泠，是我。”
  但面对叶泠泠的紧张和如临大敌，玉天恒却是叹了口气，揭开了头顶的兜帽，露出了那张表情复杂的脸。
  “天恒！”
  没想到居然会是玉天恒，叶泠泠不禁感到很是吃惊和不敢相信。
  “天恒，你不是已经离开了吗？怎么又回来了，你难道不知道你现在很危险吗？你来找我有什么事？”
  “倒没有什么事，只是有好事想要跟你们九心海棠家族分享而已。”
  玉天恒摇着头，微微笑了笑，说道。
  “好事？”
  叶泠泠很是疑惑，蓝电霸王宗现在都已经被武魂殿收服了。
  玉天恒现在可以说是前蓝电霸王宗的余孽，即便逃离了天斗皇城，在外面生活地恐怕也不安稳，还有什么好事能跟他们九心海棠家族分享。
  不过因为叶泠泠到底还是一个重感情的人。
  即使他们九心海棠家族和好姐妹独孤雁的家族都已经是武魂殿的人了，但叶泠泠也并不准备举报玉天恒。
  所以对于玉天恒的话，叶泠泠虽然知道玉天恒在卖关子，但也比较给面子地装作疑惑地问道。
  “好事？有什么好事？”(本章完)


第四百三十二章 风笑天成了香饽饽

“泠泠，你应该知道武魂殿最近提出的造神计划吧，你知道为什么他们会提出这个造神计划呢？”
  面对叶泠泠的询问，玉天恒不禁顿时淡淡一笑，问道。
  “为什么？”
  叶泠泠这一次还真有些好奇了。
  “先给你介绍一下，我在离开学院后的经历吧。”
  玉天恒并没有立刻回答原因，而是眼神有些复杂地开始说起了自己在离开天斗皇家学院后的经历。
  得知玉天恒在离开了天斗皇家学院后，参加过猎魂团，当过杀手，不断在生死间磨练自己，叶泠泠内心还是挺同情的。
  而最后，玉天恒终于是说到了他被星罗帝国那边找到，然后星罗帝国那边获得了神界的支持，神界愿意付出十五个神祗的神位来帮助星罗帝国拉拢各大魂师势力。
  这让叶泠泠心中震惊了。
  难道武魂殿提出造神计划是因为知道了神界在支持星罗帝国，提供了十五个神祗的神位给星罗帝国那边的魂师天才成神吗？
  其实对于武魂殿的造神计划是不是因为自己这边的神考，玉天恒并不知道，但这并不妨碍他利用武魂殿的造神计划来给他们的神考造势。
  毕竟你看，如果说武魂殿的造神计划是因为感受到了他们神界给予星罗帝国这边十五个神位的压力。
  那这岂不是说明他们这边更加厉害吗？
  “天恒，你是加入了星罗帝国这边吗？”
  在玉天恒说话间，叶泠泠忍不住问道。
  “是的，这不是很正常吗？”
  玉天恒很直接地淡笑着回道。
  对此，叶泠泠心中默然，这个确实没有什么可说的。
  她知道武魂殿的猎魂行动改变了蓝电霸王宗，玉天恒的爷爷和父亲都死在了武魂殿的猎魂行动里。
  玉天恒要是不为爷爷和复仇报仇，加入星罗帝国，那才奇怪了呢！
  “泠泠，武魂殿虽然是提出了造神计划，但你们九心海棠家族可没有被列入造神计划里，而且这造神计划是需要自己收集信仰，这个难度可是很高的。”
  “据我所知，想要收集信仰，动辄可是需要数百上千年，哪怕是封号斗罗，可都没有这么漫长的寿命可以用来收集信仰。”
  “相反，我们这边的神考却是只需要参加神考，只要触发神祗九考，并通过九考，就可以成神，这个难度可要比武魂殿这造神计划成神的难度低多了。”
  “泠泠，武魂殿可不把你们九心海棠家族当回事，你们不如就投靠到我们这边来吧，我们这边刚好有一个治愈之神的神位，很适合你们九心海棠家族！”
  玉天恒一脸真挚和诚恳地对叶泠泠发出了邀请。
  “如果你觉得这个你做不了主的话，你可以带我去见阿姨，我会说服阿姨的！”
  但是听到玉天恒的话，叶泠泠却是有些哑然失笑。
  在摇了摇头后，叶泠泠却轻叹道：“天恒，你放弃吧，我们九心海棠家族不会投靠星罗帝国的。”
  “作为多年的同学，我不会把你回到天斗皇城的事情告诉其他人，不过你还是赶快离开我们九心海棠家族吧。”
  “家族里，还有不少人认识你，万一他们发现你，把你回来的消息传出去就不好了。”
  虽然玉天恒说的天花乱坠，但叶泠泠虽然性格清冷，不怎么喜欢说话，可却十分冰雪聪明。
  从玉天恒的话里，她很轻易就知道了玉天恒那边的神考也并没有那么简单，想要继承玉天恒那边的神位，需要触发那什么神祗九考。
  但这个神祗九考肯定不是那么容易触发的。
  不然星罗帝国那边怕是早就有人继承了这神位，根本不需要还要让玉天恒来找她，来拉拢他们九心海棠家族。
  而相反，武魂殿那边虽然没有把他们九心海棠家族列入这一批的造神名额。
  但其实，叶泠泠很清楚，武魂殿早就派人来接触了他们九心海棠家族。
  并且还通过那一株可以帮助他们九心海棠武魂进化，名为幽香绮罗仙品的仙草收服了他们九心海棠家族，只不过现在他们九心海棠家族还没有明面上跟随武魂殿而已
  而且武魂殿那边已经承诺了，等那传灵塔建立起来，就会帮他们九心海棠家族第一批转化为御魂师。
  只要成为御魂师，就可以分享跟自己签订契约，成为自身魂灵的魂兽的寿命，这完全可以让他们拥有足够漫长的寿命来收集信仰，成就神灵。
  至于为何现在武魂殿没有把他们九心海棠家族列入第一批和第二批的造神计划里，叶泠泠很清楚，那是因为他们九心海棠家族的实力以及像她这样的天才的天赋到底还是不够
  但后面的造神计划名额，武魂殿肯定还是会分给他们九心海棠家族。
  既然有百分百可以成神的机会，那为何还要去玉天恒那边，去碰那个还不一定可以成神的机会呢？
  作为同学，叶泠泠不会去举报玉天恒，但也不会告诉玉天恒这些。
  至于不让玉天恒见母亲，叶泠泠也是为了玉天恒好。
  毕竟母亲可不会像她一样，因为跟玉天恒有同学之情，不会去举报玉天恒。
  母亲如果知道了玉天恒这个蓝电霸王宗的余孽出现在了他们九心海棠家族，肯定会抓住玉天恒，将其交给武魂殿。
  “泠泠，你再好好考虑考虑，武魂殿根本没有把你们九心海棠家族放在心上，你们只要愿意投靠我们星罗帝国这边，可是能够拥有成为治愈之神的机会啊！”
  没想到自己的说辞居然没有说动叶泠泠，玉天恒不禁有些急了。
  “天恒，你不用试图说服我，不管是我，还是我们家族，都不会去投靠你们星罗帝国那边的，你还是放弃吧！”
  面对叶泠泠摇着头，口中所说无比决然的清冷话语，玉天恒最终也是叹了口气，有些失望。
  “好，既然你已经考虑好了，那我就不多说我们了，我这就走。”
  既然说服不了叶泠泠，玉天恒也不想纠缠不休，图惹人烦，也是叹息着，便拉上了兜帽，再次从窗户翻身离开。
  在夜色的掩护下，一路潜出了九心海棠家族后，望着银白的圆月，玉天恒轻叹一声，便准备去接触下一个目标。
  相对于叶泠泠，对于下一个目标，他们星罗帝国这边更加重视，而且玉天恒内心也更加有信心拉拢过来。
  至于这个目标是谁，那自然就是风笑天了！
  作为天斗皇城青年魂师界最耀眼的天才，星罗帝国对风笑天怀着很深的期待，因为以风笑天的天赋，肯定是百分百能够触发风神九考。
  而因为武魂殿的造神计划第二批的人选，已经明确将风神之位给了风剑宗的宗主风行云，再加上火舞获得了火之女神之位。
  所以通过火舞，玉天恒很有信心将风笑天拉拢过来。


第四百三十三章 玉天恒和风笑天

神风学院，一座魂技训练室里。
  在宽阔高大的训练室内，只见一道青白色的身影正在空中疯狂呼啸穿梭着，不断冲向一个在空中抛飞的物品。
  这是一个泛着金属光泽的木质人偶，其乃至用万年植物系魂兽铁木制成，其防御力足以抵挡一般的万年魂技。
  而在青白色的人影每一次掠过铁木人偶时，都会响起一阵尖锐刺耳的刺啦声。
  可以清楚看到，一道道深深的刀痕不断出现在铁木人偶上，而铁木人偶也随之被巨大的冲击力抛飞起来。
  并且随着青白色的身影每一次掠过铁木人偶，将其击飞，铁木人偶上出现的刀痕都会变得更深。
  刷！
  最后，随着青白色的人影再次掠向铁木人偶，在一道宛如匹练般的青光掠过铁木人偶后，只见身上已经满是深深刀痕的铁木人偶瞬间被斩断，一分为二，化为两截砸落到了下方的地面。
  而随着铁木人偶被一刀两断，只见空中那道青白色的身影也显露出了真面目。
  正是穿着一身青白色神风学院制服，带着口罩，有着一头银白色短发，身材修长，双臂各跟一面青色的疾风之翼重合的风笑天。
  在斩断了铁木人偶后，因为激烈战斗，正急促呼息着的风笑天也是缓缓从空中落了下来，落到了地上。
  “啪！”
  “啪！”
  “啪！”
  ……
  突然，魂技训练室里响起了一阵掌声，只见一个穿着一身青色华服，有着一头银白色长发和双瞳，身材修长挺拔，面容俊朗儒雅，气质成熟的中年男子面带微笑，向着风笑天走了过来。
  “笑天，你这疾风魔狼连斩又进了一步啊！现在你的疾风魔狼连斩到哪一步了？”
  “之前是从疾风魔狼三十六连斩更进一步到了疾风魔狼七十二连斩，这一次是从疾风魔狼七十二连斩到疾风魔狼一百一十四连斩吗？”
  “爸爸，你怎么来了！”
  没想到爸爸风烈会突然过来，风笑天有些惊讶。
  “我当然是来看你的呀！”
  对于风笑天的惊讶，风烈却是摇着头，有些无奈。
  “自从那天武魂殿圣子苏墨宣布完了第二轮造神计划的名额，你就有点不对劲了，回来就开始把自己一头扎进这魂技训练室，整天待在里面疯狂训练，我知道你在想什么。”
  “你肯定是因为火舞被这造神计划选中，未来能够成为神祗，而你没被选中，未来可能成为不了神祗，觉得配不上这火舞，现在心里很迷茫。”
  “但是笑天，你真没必要这样，你的天赋咱们大家心里都清楚，武魂殿那边也很清楚。”
  “那风剑宗相对于我们，跟武魂殿更亲近，武魂殿肯定会优先选择他们，这个很正常，不过你他们肯定也不会忘记的。”
  “说不定下一批造神计划的名额，武魂殿就会把你列入其中的。”
  “我知道。”
  风笑天握紧了拳头，低着头，声音有些复杂和低落。
  “但是小舞的神位是火神，可风神之位已经被武魂殿给了那风剑宗的宗主风行云了，我就算后面被选中，又能得到什么神位呢？恐怕再怎么也配不上小舞吧。”
  而听到儿子风笑天的话，风烈简直头疼。
  他就不明白，他怎么会养出这么一个儿子。
  明明无论是天赋，还是长相，都是一等一的，对其他任何事情也都很是自信，但唯独对喜欢的女孩却格外自卑，表现得简直像个舔狗一样，怎么说都改不了。
  “这神位之事还没有确定呢，你怎么就知道武魂殿后面准备给你的神位，要比给火舞的神位差呢？”
  风烈苦口婆心地安慰和劝告着。
  但可惜，风笑天的舔狗之心简直深入骨髓，明明以其实力，只要不表现得这么卑微舔狗，肯定是早早地就可以把火舞拿下。
  可因为风笑天总是舔着脸去接触火舞，表现得格外卑微，硬是让火舞厌烦，就是不喜欢风笑天。
  现在在知道火舞获得了火之女神的神位后，风笑天又开始自卑地担心自己配不上火舞。
  这让风烈不管怎么安慰劝告，风笑天明面上听进去了，可其实根本没听进去，这让风烈也没有办法。
  时间转眼间到了晚上。
  在经过一天的苦修后，风笑天回到了其在神风学院里住宿的房间，却只见一个身穿黑色斗篷的身影在房间里等待已久。
  “你是谁！”
  一时间，风笑天下意识地瞳孔紧缩，一声低喝，在召唤出武魂，进入武魂附体状态的同时，快速后退拉开了距离。
  “是我！”
  但面对风笑天的低喝，玉天恒却是掀开了兜帽，露出了那张风笑天很是熟悉，但却多出了数道疤痕和沧桑的俊朗面孔。
  “玉天恒！你怎么会在这里，你来找我干什么？！”
  没想打面前的黑衣人居然会是玉天恒，风笑天惊疑不已。
  “我是来帮你的！”
  玉天恒微微一笑，不紧不慢地说道。
  “帮我？”
  风笑天眼神有些变幻不定。
  “没错，”
  玉天恒点了点头，淡笑道：“自从火舞被那武魂殿圣子苏墨选入了造神计划后，你现在内心应该很是焦虑和担心吧？”
  “你现在可能觉得你配不上火舞了，这一点确实，火神之位可是一级神的神位，只有同样是元素神的风神之位可以媲美。”
  “但是武魂殿已经将风神之位给了那风剑宗的宗主风行云，你现在最多可以得到次一级的二级神位，肯定是比不上一级神位的……”
  “玉天恒，你有什么话就直说，不管怎样，这个应该跟你没关系吧？”
  “你们蓝电霸王宗现在都成武魂殿的下属附庸势力了，你说这个，难道还可以给我一个这所谓的足以媲美小舞火神之位的一级神位吗？”
  本来心情正不爽呢，看到玉天恒一副装模作样的样子，风笑天心里更不爽了，不禁顿时冷笑着，打断了玉天恒的话。
  而风笑天的话，让玉天恒脸色也有些发僵。
  因为蓝电霸王宗可是玉天恒现在的一生之痛，风笑天这一番话是直接往玉天恒的肺管子里戳啊！
  不过想到这一次来的目的，玉天恒还是很快冷静了下来，继续保持着微笑，道。
  “笑天兄，你说的没错，其实我还真的能给你足以媲美火舞火神之位的一级神位，你可能不相信，但我只想说，现在的我背后的可早已经不是什么蓝电霸王宗了。”


第四百三十四章 风笑天的选择

现在的玉天恒的背后不是蓝电霸王宗？！
  本来以为玉天恒现在只是蓝电霸王宗的余孽，但听玉天恒这么一说，风笑天不禁顿时皱紧了眉头，内心颇为惊疑不定。
  而以对大陆目前局势的了解，风笑天也是很快就确定了，现在的玉天恒是加入了什么势力。
  “你现在的背后是星罗帝国？！”
  虽然语气是询问，但风笑天的眼神却格外确定。
  “没错！你们不知道情况的，可能觉得星罗帝国不是武魂殿联合天斗帝国的对手，但其实完全不然，你知道武魂殿为何会提出造神计划吗？”
  玉天恒神秘一笑，将对叶泠泠的说法也告诉给了风笑天。
  这让风笑天再次震惊了。
  什么！神界居然不愿意看到武魂殿联合天斗帝国一统斗罗大陆，选择了帮助星罗帝国，而且还给了星罗帝国这边十五个神祗的神位，来帮助星罗帝国战胜武魂殿和天斗帝国。
  怪不得玉天恒敢提起武魂殿的造神计划，原来是星罗帝国这边也有成神的机会！
  难道这玉天恒是想要让我加入星罗帝国，在星罗帝国这边成神，而星罗帝国这边有足以媲美小舞的火神之位的一级神位给我吗？
  而看到自己的一番话将风笑天震惊了，而风笑天完全没有坚决拒绝，玉天恒顿时乘热打铁，直接表示。
  “笑天兄，武魂殿这边任人唯亲，好的神位肯定是不可能给你们这些跟武魂殿并不亲近的势力的天才的。”
  “但是我们星罗帝国这边可不一样，你只要加入我们星罗帝国这边，我们这边有一级神风神之位给你准备着。”
  “而哪怕是像我，都在星罗帝国这边成功触发了一级神雷神的雷神九考，只要我能过九项考核，就可以立刻继承神位，根本不需要像你们这边，还需要漫长的时间收集信仰。”
  “笑天兄你的天赋和实力可都比我更强，你如果加入我们这边，肯定是能触发我们这边的风神的风神九考，获得成为风神的机会的。”
  “而且笑天兄你想，我们星罗帝国这边可是有神界支持的，未来肯定是可以战胜武魂殿和天斗帝国，而炽火学院现在是站在武魂殿这边的。”
  “如果你也跟他们一样，站在武魂殿这边，未来我们星罗帝国在神界的支持下打败了武魂殿和天斗帝国，你们神风学院也只能跟炽火学院一起陪葬。”
  “但你如果加入我们，成为了我们这边的风神。”
  “未来等我们击败了武魂殿和天斗帝国，不仅不会追究你们神风学院，而且要清算像炽火学院这些站在武魂殿这边的魂师学院时，你还可以为炽火学院求情。”
  “我们这边看在你的面子上，肯定会饶恕炽火学院的，而你对炽火学院这么大的恩情，难道还不足以获取到火舞的芳心吗？”
  玉天恒一副站在风笑天的角度为风笑天考虑的样子，言语之间述说着风笑天抱得美人归的那美好的未来。
  而听到玉天恒的话，想到可能发生的场景，风笑天内心也是狠狠地心动了。
  其实玉天恒的话，有很多问题和漏洞。
  就比如神界的支持如果真的这么厉害，那星罗帝国完全现在就可以反推武魂殿和天斗帝国了。
  哪里玉天恒还得冒着危险，来天斗皇城拉拢他风笑天。
  如果是正常状态下，风笑天也可以察觉到这其中的问题。
  但可惜，对于一个舔狗来说，只要提起他的女神，舔狗的智商什么的都会立刻完全下线。
  而就算察觉到问题，其也会自己忽悠自己，只要理论上对他追求女神有帮助，舔狗都会无视这其中的问题。
  现在风笑天也是一样。
  一听到玉天恒说自己如果成为星罗帝国的风神，在星罗帝国击败了武魂殿和天斗帝国后，就可以出面保护炽火学院。
  然后因为这个恩情，女神火舞很可能就会以身相许，风笑天内心就火热无比，什么也不愿意去想了。
  理论上，有神界支持的星罗帝国的确对武魂殿和天斗帝国有碾压之势，这让风笑天内心也很容易说服自己。
  不过现在的问题就是，怎么证明玉天恒说的是真的！
  “你真的没有骗我？”
  强忍着内心无比心动的心情，风笑天声音有些干涩地问道。
  而此时，玉天恒也可以听出风笑天已经狠狠心动，距离拉拢成功就只差了一把火，也是笑了笑，道。
  “我怎么可能会骗你，骗人骗得了一时，可骗不了一世，这个想要证明很简单，我现在已经参加了雷神九考，已经参加了有半年了，通过了好几项神考，现在我的修为已经达到了魂斗罗之境。”
  “不过这里不是展露修为的好地方，咱们出去找个安全的地方，我把我现在的修为展露给你看，你就知道我说的是真是假的。”
  而之后，风笑天也是离开了神风学院，在天斗皇城外，远离天斗皇城的一片树林里跟玉天恒再见。
  在这片树林里，玉天恒也是当着风笑天的面，召唤出了蓝电霸王龙武魂，展现出了足足八道魂环。
  当发现玉天恒现在的修为已经是魂斗罗了，风笑天也是相信了玉天恒的话，沉声表示愿意加入星罗帝国这边，只要这边真的有风神之位。
  这让玉天恒心中大喜。
  相对于拉拢到叶泠泠，却还不知道叶泠泠能否触发治愈之神的神祗九考，风笑天的天赋可是几乎百分百能够触发风神九考的！
  他能够拉拢到风笑天，无疑是给他们反武魂殿阵营增添了一份极大的助力！
  而在玉天恒在天斗皇城，冒着生命危险去接触风笑天，成功拉拢到风笑天时。
  另一边，星罗帝国这边也在派出人手去不管是天斗帝国，还是其他王国和公国去接触更多更强大的魂师势力，让他们派出天才来星罗帝国这边参加那些还没有被触发神祗九考的神考。
  天斗皇城里。
  在风笑天答应了玉天恒加入星罗帝国这边后，也是都不打算去将这个事情跟父亲风烈说，就准备跟玉天恒一起离开。
  因为这件事如果告诉风烈，可能会有变故。
  而且未来万一星罗帝国这边没有成功击败武魂殿和天斗帝国，也会坑了学院和父亲。
  但如果他不告而别，直接跟玉天恒去加入星罗帝国，这那个就只是他风笑天的个人问题。
  如果星罗帝国这边胜利了，那自然最好。
  而如果星罗帝国这边没有胜利，那也是他风笑天自己的问题，不会连累到学院和家族。


第四百三十五章 兴奋的反武魂殿阵营

在成功拉拢到了风笑天后，玉天恒带着风笑天返回了星罗皇城，然后带着风笑天见到了黯剑等六大神官。
  “拜见六位神官冕下，天恒幸不辱命！”
  一座院落的大厅里，在带着风笑天走进后，面对六大神官，玉天恒很是恭敬地对六人弯腰鞠了一躬。
  “这位就是天斗皇城青年魂师界最为出色的魂师天才风笑天吗？”
  在玉天恒带着风笑天进来后，黯剑也是将视线看向了风笑天，脸上露出笑容，问道。
  “见过六位神官冕下。”
  因为路上已经被玉天恒说明了情况，风笑天也是深吸了一口气，对着黯剑等六大神官行了一礼。
  “六位神官冕下，不知道我什么时候去参加那风神的神考。”
  在行完礼后，风笑天问道。
  “这个还不急，我们这边派出去接触其他势力天才的人有的还没有回来，再等几天，等都有消息了，我就带你们一起去。”
  在上座的一张座椅上，端坐在上面的生命女神神官绫罗温柔雍容的俏脸上带着微笑，说道。
  在斗罗大陆的魂师界，其实厉害的魂师宗门和家族有不少。
  虽然说最出名的乃是上三宗昊天宗、蓝电霸王宗、七宝琉璃宗和下四宗象甲宗、风剑宗、火豹宗、白虎宗。
  但是这个上三宗和下四宗是一直在变动的，曾几何时上三宗也根本不是昊天宗、蓝电霸王宗和七宝琉璃宗。
  其中，就比如昊天宗和七宝琉璃宗。
  昊天宗如果不是唐晨，绝对不会一朝逆天崛起，成为上三宗之首。
  七宝琉璃宗如果不是宁风致收服了剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，有剑斗罗尘心和骨斗罗古榕两个实力绝顶的封号斗罗，也绝对不会有今日之辉煌。
  而现在，虽然昊天宗是上三宗代表最强攻击器武魂的宗门，昊天锤为最强攻击器武魂。
  但在魂师界，有资格跟昊天锤争夺最强攻击器武魂的还有不少，其中最出名的就属于七杀剑了。
  像这样的情况很多。
  而因为武魂殿的造神计划，在将最好的神位给出去后，像风神之位给了风行云，但神风学院觉得风笑天更有资格被选入造神计划，获得风神之位一样。
  许多魂师界的其他宗门和家族，不乏其中有很厉害的宗门和家族，觉得自己宗门和家族的天才比武魂殿造神计划里，那些被选入其中的天才更有资格获得那个神位。
  而星罗帝国就是借助这个，通过自己这边的神位，来将这些对武魂殿的安排不服气的宗门和魂师家族拉拢过来。
  在玉天恒带着风笑天回到星罗皇城后。
  之后，陆续又有不少在天斗帝国境内和其他王国和公国境内的宗门和魂师家族被成功拉拢，举家搬迁，或者派出其自家的宗门和家族的天才来到星罗皇城。
  当然，其中主要是还是在天斗帝国境内的宗门和魂师家族。
  因为天斗帝国的皇室实力更为弱小，在天斗帝国境内的魂师宗门和家族往往拥有更大的自主权。
  这让魂师界厉害的宗门和家族大多都在天斗帝国境内，就像蓝电霸王宗、七宝琉璃宗和昊天宗都在天斗皇城附近。
  再加上之前，星罗帝国在召集天才的时候，为了不惊动天斗帝国，主要还是在星罗帝国和各大王国以及公国境内接触各大魂师势力，召集天才。
  所以这一次再想要召集天才，而且还想要召集的是比上一次更出色的天才，自然主要是只能奔着天斗帝国境内的魂师家族和宗门。
  而在再次召集到了一批天才后，六大神官也是再次带着这一批天才出发，再次前去那些没有人触发神祗九考的神选之地。
  相对于上一次，这一次因为有上一次的经验，六大神官召集的天才人数虽然比上一次少，但天赋都要比上一次的天才更加出色。
  毕竟经过上一次神考，现在遗留下来，没有人触发神祗九考的神选之地，都是一级神的神选之地。
  以玉天恒作为例子，想要触发这些一级神的神祗九考，武魂要好，先天魂力要在九级极其以上，这是最基本的条件。
  有上一次的经验，这一次六大神官带着一众天才前去参加神考，在一个个上一次没有人能够触发神祗九考的神选之地，这一次都触发了神祗九考。
  首先，是在飓风山谷之中的风神神选之地。
  参加风神神考的自然是风笑天。
  而面对先天满魂力的风笑天，哪怕是不放水的风神都可能给风笑天神祗九考，更别说在神界委员会的吩咐下，风神还要放水。
  于是，这一行第一次神考显然是首战告捷，风笑天成功触发了风神九考，留在了飓风山谷参加神考。
  之后是翡翠山谷，一名先天魂力八级，武魂为速生霸王花的女魂师成功触发了治愈之神的九考，获得了成神的资格。
  再然后大地之神的神选之地，一名先天九级魂力，武魂乃是岩石巨人的魂师触发了神祗九考，获得了成神的资格。
  ……
  这一次，六大神官带着一众天才再次参加了一遍神考。
  在一级神也得放水的情况下，这一次所有神考终于是全部有人触发了神祗九考，这让六大神官和反武魂殿阵营的各大势兴奋不已。
  十五个神祗的神考全部都有人触发了神祗九考，这说明他们这边可以一下子出现十五个神祗。
  而再加上六大神官，他们这边就有超过二十名神祗。
  这二十名神祗一起出手，那武魂殿和天斗帝国绝对不可能是他们的对手！
  这一下，优势绝对在我啊！
  而对此，六大神官其实还有些遗憾。
  因为除了这十五个神祗外，他们可还知道，一级神中，还有罗刹神和伟大的海神也在斗罗大陆留有神选之地。
  可是那一级神罗刹神跟伟大的修罗神有仇，其神选之地听说已经在跟伟大的修罗神的争端中毁灭了，这让人很是遗憾。
  而伟大的海神，其本来神选之地是发展最好的，但可惜却被那武魂殿圣子苏墨联合海魂师给摧毁了。
  不然的话，他们这边或许还可以再多出两尊强大的一级神的。
  不过即使如此，他们这边应该也足以对武魂殿和天斗帝国阵营形成碾压了，而且都不需要他们出手冒险的。
  让那玉天恒和风笑天这些刚成神的愣头青去冲就可以了！(本章完)


第四百三十六章 终起兵，直指巴拉克

而在风笑天等人成功触发还没有被触发神祗九考的风神、大地之神和火神等一级神神祗的神祗九考后。
  在星罗帝国这边的反武魂殿阵营格外兴奋和狂喜时，这个消息也很快被戴天风给派人传递到了苏墨这里。
  这个时候，苏墨也是刚带着宁荣荣、呼延震和火舞等人从星斗大森林回来。
  在星斗大森林核心区，通过让帝天帮忙召集了斗罗大陆众多陆地魂兽族群的首领，苏墨顺利将呼延震和火舞这些封号斗罗级别以下的魂师都通过魂灵仪式转化为御魂师。
  之后，再通过之前在无尽大海猎杀那些不愿意臣服海魂兽议会的海魂兽和破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽以及海魂兽群时。
  借助生命树之杖武魂的第八魂技：暗魔吞噬所积累的磅礴魂力，苏墨又将宁荣荣、呼延震和火舞等人也陆续都提升到了极限斗罗之境。
  再然后就是信仰之事了。
  对于造神计划，苏墨其实一直认为，通过魂灵体系和自己的第八魂技：暗魔吞噬，帮人提升到极限斗罗并不难。
  但是帮这些人收集到足够的信仰，然后让他们凝聚出神位，最终成神，这个就比较困难了。
  毕竟斗罗大陆还是一个古代社会，整个斗罗大陆的人口加起来，最多也就几亿人，绝对不超过十亿。
  不过好在的就是，苏墨这边还可以将魂兽一族，不管是斗罗大陆陆地上的魂兽族群，还是无尽大海的海魂兽，亦或是极北之地的魂兽也纳入到传播信仰的基本盘里。
  但如何传播信仰还是一个问题。
  就如同之前的海神波塞东，其之所以可以在无尽大海有效的传播信仰，获得大量海魂兽和海魂师的信仰。
  最关键的还是波塞东通过渲染深海魔鲸王灭世凶兽的恐怖形象，将自己打造出了无尽大海的救世主，因此得到了无尽大海中众多海魂师和海魂兽的信仰。
  这样看，可以明显知道一点。
  那就是如果你没有明显的功绩和让魂兽信仰的点，哪怕有帝天、海魂兽议会和冰帝以及雪帝这样的魂兽之王帮忙，想要让斗罗大陆陆地、无尽大海和极北之地的海魂兽衷心信仰，也还是有些困难。
  所以之前，苏墨才会带着水冰儿和紫珍珠一起，在无尽大海打击和消灭那些不愿意臣服海魂兽议会和破坏无尽大海生态和平衡的海魂兽以及海魂兽群。
  目的正是帮水冰儿和紫珍珠展现实力，为无尽大海的海魂兽族群做出贡献，让众多海魂兽族群钦佩和认可，这样它们才会衷心去信仰水冰儿和紫珍珠。
  对于这个办法，苏墨感觉还是挺有用的。
  因此，在带着呼延震、风行云和火舞等人转化为御魂师和成为极限斗罗时。
  苏墨也是顺便带着众人去惩治诛杀了一些在斗罗大陆陆地魂兽族群里，那些破坏生态和平衡的邪恶魂兽。
  这些邪恶魂兽，都是跟邪魔虎鲸和暗魔邪神虎一样，贪婪无度，只会不断猎杀魂兽，不会讲究适可而止的魂兽。
  同样是魂兽，但在魂兽族群里，这些魂兽可是臭名远扬。
  而苏墨带着宁荣荣、呼延震和火舞等人展现实力，惩戒和诛杀这些邪恶魂兽，无疑可以以此作为卖点，让帝天帮忙进行宣传。
  这样做显然更容易让陆地魂兽能够真心信仰宁荣荣、呼延震和火舞等人，为他们提供信仰。
  ……
  从星斗大森林回到了天斗皇城，在收到了戴天风传过来的消息后，苏墨也是玩味一笑。
  对于目前这个情况，借助水冰儿重生剧本的未来推演，苏墨早就已经知道了，而且这个也正是他希望看到的。
  他之所以一直拖着不展开战争，给以星罗帝国为首的反武魂殿阵营准备时间，不正是为了让那些墙头草和表面臣服，暗地敌视武魂殿的魂师宗门和家族过去投靠的时间，好将这些不稳定因素一网打尽吗？
  而通过戴天风的传讯，苏墨也知道了，现在反武魂殿阵营各大接受神祗九考的魂师天才目前通过神考的情况。
  本来苏墨是还想带着宁荣荣、呼延震和火舞等人再去一趟无尽大海和极北之地的。
  可如果带着宁荣荣、呼延震和火舞等人去一趟无尽大海和极北之地，为了方便传播信仰，苏墨肯定还得带着众人去做出一些惩恶扬善的事。
  这么一来一回，花费的时间绝对超过半年。
  但按照戴天风传来的消息，可能是因为神界让那些在斗罗大陆留下神选之地的神祗放了水。
  所以现在触发神祗九考的那些反武魂殿阵营天才，已经有不少人达到了神考的第六考和第七考了。
  估计最多也就一年左右，这些人就可以通过九考。
  这个肯定是苏墨不想看到的。
  想到在水冰儿重生剧本的未来推演里，因为自己带着第二批造神计划的人选去了星斗大森林、无尽大海和极北之地，给了反武魂殿阵营更多的发育时间。
  以至于后面掀起战争的时候，反武魂殿阵营居然在战争还没有结束的时候，就有人通过神祗九考，成为了神，加入了战争。
  尽管说这个并不影响最终结果。
  但因为在战争期间，反武魂殿阵营就有不少人成神。
  由于这些成神的人跟六大神官一起出手，都败在了苏墨手中，导致了神界的五大神王和海神波塞东太过忌惮苏墨，居然没有及时下场。
  这个结果，肯定是还想亲自当着斗罗大陆无数人的面狠狠教训修罗神和海神，揭下神祗虚伪面纱，树立斗罗大陆人自强不息理念的苏墨不愿意看到的。
  于是，在收到了消息后，苏墨先是思索了一会儿后，然后便直接开始了行动，先后去到了天斗皇城的皇宫和武魂城，告诉了千仞雪和比比东，对星罗帝国和各大王国和公国的战争可以开始了。
  而本来对于这场战争，天斗帝国和武魂殿就早已经准备好了。
  之前苏墨其实都已经制造好了传灵塔，现在之所以还没有对外使用，就是因为传灵塔先都被用到了武魂殿的魂师军团跟天斗皇室的皇家骑士团上，准备组建出两只强大的御魂师战团。
  现在这两个战团已经建成。
  除却没有神祗外，武魂殿和天斗帝国的高端战力上，已经远超过星罗帝国，早就已经是时候可以开始对星罗帝国和各大王国以及公国的战争了。
  因此，在苏墨的通知下，按照早已经制定好的作战计划，天斗帝国和武魂殿顿时迅速开始了调兵遣将和后勤准备。
  而天斗帝国和武魂殿联合军团的出手，第一个针对的目标并不是星罗帝国，而是……巴拉克王国！


第四百三十七章 战起，闪击巴拉克王国

巴拉克王国，位于天斗帝国西南，紧邻法诺斯行省。
  在面积上，巴拉克王国并不算大，才只有法诺斯行省的四分之三大小，但是因为地理位置，巴拉克王国却对天斗帝国至关重要。
  因为天斗帝国和星罗帝国的分界线上，一共有一个行省和三大王国，分别是法诺斯行省、巴拉克王国、哈根达斯王国和古雷王国。
  但其中，法诺斯行省、哈根达斯王国和古雷王国跟星罗帝国都有群山作为分隔，并没有直接接壤。
  法诺斯行省和星罗帝国隔着边境山脉，而哈根达斯王国和古雷王国跟星罗帝国则隔着星斗大山脉。
  可是巴拉克王国跟星罗帝国之间却没有山脉，反而两者之间隔着的是一望无际的立马平原。
  因此，如果不将巴拉克王国控制住，一旦天斗帝国与星罗帝国开战，巴拉克王国倒向星罗帝国，星罗帝国的军队便可以借助巴拉克王国轻松攻入天斗帝国境内。
  这绝对是天斗帝国和武魂殿联盟不想看到的。
  所以在武魂殿和天斗帝国确定作战计划时，便首先确定，一旦开始战争必须要先攻下巴拉克王国，控制住巴拉克王国。
  只有这样，才能避免星罗帝国在巴拉克王国的帮助下从立马平原过巴拉克江进入西尔维斯王国，然后在西尔维斯王国的帮助下长驱直入，叩关嘉陵关。
  那样天斗帝国的战略纵深直接就没了！
  因为嘉陵关后，便是天斗皇城了！
  而只有先控制住巴拉克王国，然后扼守住边境山脉和星斗大山脉的重要关隘，天斗帝国才有足够的时间先料理掉分封出去的四大王国和唯一的那个公国，再跟星罗帝国对战。
  而为了以迅雷不及掩耳之势将巴拉克王国控制住。
  在千仞雪和比比东的命令下，天斗帝国和武魂殿已经转化为御魂师的最精锐的两大战团，皇家骑士团和护殿骑士团顿时开拔。
  前者的目标是绕过嘉陵关，从天斗大平原过落日森林、金铁山脉，进入西尔维斯王国，然后借道人迹罕至的荒金平原，直插巴拉克城！
  而后者目标是从武魂城出，直接从立马平原直插索托城！
  巴拉克王国最核心的两大城市就是巴拉克王城索托城，一旦巴拉克王城和索托城沦陷，巴拉克王国也就宣告成为历史了！
  ……
  而在天斗皇城郊外的皇家围猎场里。
  在千仞雪全副武装，骑着雪白的高头大马来到了皇家骑士团，对皇家骑士团进行了一番庄严肃穆地战前宣讲。
  讲明了皇家骑士团这一次千里闪击巴拉克王国对天斗帝国，对整个斗罗大陆的重要性，并且表明了此战胜利后，会对皇家骑士团的奖赏后。
  在大义和利益下，皇家骑士团所有骑士都内心无比激昂，感觉身怀重任。
  在皇家骑士团的团长魂帝严耀的带领下，一众已经转化为御魂师的皇家骑士顿时纷纷召唤出了各自的魂灵坐骑，沿着专门制定的路线一路急行，直奔金铁山脉而去。
  本来从天斗皇城到金铁山脉的路途何止千里。
  如果是以前的皇家骑士团，想要从天斗皇城过落日森林和金铁山脉进入荒金平原，然后直插巴拉克王城，没有一个月以上的时间，根本办不到！
  但在皇家骑士团集体转化为御魂师后，因为身下的坐骑从普通的马匹变成了强大的百年，乃至千年的魂兽魂灵坐骑。
  因此现在的皇家骑士团的行军速度得到了大大增强，如果日夜兼程，一天行万里都不是问题！
  所以从天斗皇城出发，一路几乎日夜兼程，仅仅不到五天的时间，皇家骑士团便抵达了金铁山脉。
  而在这个位于天斗帝国和西尔维斯王国边境的金铁山脉附近，属于天斗帝国的城市里，千仞雪早已经派人在这里准备好了补给。
  在皇家骑士团进行完了补给后，顿时便再度出发，穿过了金铁山脉进入了西尔维斯王国境内，准备通过荒金平原直奔巴拉克王城而去！
  而因为相对于从天斗皇城到金铁山脉的路程，从金铁山脉到巴拉克王城的路程要近得多。
  所以在穿过了金铁山脉后，仅仅不到两天的时间，皇家骑士团便穿过了荒金平原，来到了巴拉克江边。
  只要过了巴拉克江，巴拉克王城便近在咫尺了！
  ……
  “团长，我们要在这里修整一天吗？”
  在过了金铁山脉，从荒金平原一路急行军到了巴拉克江边后，当从团长严耀这里收到消息居然要原地修整一天，副官有些愣了愣。
  现在他们已经到了巴拉克江的江边，难道不直接渡江去进攻巴拉克王城吗？
  “没错！”
  但对于副官的惊愣，严耀望着面前一望无际，浩浩荡荡的江面，却是缓缓说道。
  不过巴拉克江固然江面广阔，但严耀却不是说因为江面难渡，所以要令皇家骑士团修整一天收集材料，为搭建浮桥渡江做准备。
  实际上，因为所有皇家骑士都已经转化为了御魂师，在坐骑从普通马匹变成了魂兽魂灵的情况下，渡江现在对皇家骑士团来说很简单。
  但从天斗皇城出发，一路急行军到了这巴拉克王国的巴拉克江边。
  哪怕中途在金铁山脉补充了一下补给，可一路近乎日夜兼程，即使皇家骑士团是乘坐着魂兽魂灵，自身并没有赶路。
  可从天斗皇城出发到现在，皇家骑士团的大部分骑士肯定还是有些疲惫，坐骑魂灵更不用多说了。
  而他和副官这些修为高的魂师还好，但大部分皇家骑士团的其实才不过大魂师左右的修为，肯定状态不如他和副官好。
  接下来，他们可是要进攻巴拉克王城。
  哪怕他们已经变得极其强大了。
  但是巴拉克王城作为巴拉克王室的老巢，巴拉克王室在这里的力量肯定是最强的，在其手下的魂师和骑士团肯定都不弱。
  接下来绝对是一场苦战，还需要修整半天，调整一下状态才行。
  而在跟副官说明了情况后，副官顿时去通知了一众皇家骑士，让一众皇家骑士原地修整，吃点东西，恢复一下精力和魂力，为接下来的大战做准备。
  在巴拉克江边的一片树林里。
  在皇家骑士团进行最后的修整，为接下来的大战做准备时，严耀自己则先渡了江，找到了渡江的最佳位置，然后按照地图，向前侦查到了巴拉克王城附近，确定好了进攻的线路。
  随着时间到了夜晚。
  正是夜深人静，月明星稀之际。
  在皇家骑士团修整好后，感觉是时候了，已经回来的严耀顿时召唤出了坐骑魂灵赤炎魔虎，坐上高大的赤炎魔虎背上，手中骑枪直至对岸，对着一众皇家骑士沉声大喊道。
  “都休息了好吧？此次任务，我等身负皇命，肩负着帝国的未来，这巴拉克江的对面，便是巴拉克王城。”
  “我等如果能顺利冲破巴拉克王城，控制住巴拉克王城，封妻荫子，成为尊贵的贵族都不在话下。”
  “但如果我等失败，辱没了皇命，帝国的未来因为我等黯然，我等还有何颜面面见吾皇？”
  “你们别忘了，你们这御魂师的身份，天斗皇城不知道多少大贵族和大魂师家族想要成为，却都没有机会，是吾皇为了我等亲自请求那武魂殿圣子苏墨才有了我等成为御魂师的机会。”
  “能够成为尊贵的御魂师，吾皇还为我等功成许下诸多奖赏，这都是吾皇的恩典，我等能辜负吾皇的恩典吗？”
  “不能！不能！”x  N
  在严耀的话语下，所有皇家骑士的情绪都被调动了起来，只感觉内心无比激昂，握紧了手中的骑枪，脸色涨红地不断大喝回应着。
  “那好！那现在……渡河！”
  看到一众皇家骑士脸色涨红，激动不已地大喝回应着，严耀只感觉军心可用，不禁满意地点了点头，转头面向了巴拉克江，大喝道。


第四百三十八章 惊恐的巴拉克国王

夜晚，正值夜深人际之时。
  在皇家骑士团的团长严耀的命令下。
  从皇家骑士团的五万名皇家骑士中选出的五千多名转化为御魂师的皇家骑士们顿时纷纷召唤出了自己的魂灵坐骑，开始渡江。
  而因为这些皇家骑士选择的魂灵都是经过严格挑选，选择的都是既契合自身武魂属性，体型、修为和实力极强，还能够作为骑兽的魂兽。
  所以在召唤出了魂灵坐骑后，五千多名皇家骑士仅仅只花费了不到十分钟，便都渡过浩荡湍急的巴拉克江，甚至连身上的铠甲和衣服都没有沾湿。
  而在带领皇家骑士团渡过巴拉克江，抵达了对岸后。
  坐在赤炎魔虎的背上，望着巴拉克王城的方向，严耀只感觉内心心潮澎湃，高高扬起手中的骑枪剑，便一声大喝。
  “所有人，跟着我，一起向着巴拉克王城的方向——冲锋！”
  “吼！”
  说完，在跟严耀心意相通下，赤炎魔虎顿时发出一声巨大的咆哮，而后以极快的速度便向着巴拉克王城的方向狂奔而去。
  在严耀身后，足足五千多名骑乘着各种魂兽所转化的魂灵，像影虎、嗜血狂狮、疾风魔狼、迅影雷豹等等魂灵坐骑的皇家骑士也是浩浩荡荡地跟着严耀，向着巴拉克王城急速冲锋而去。
  而虽然说严耀已经选择了夜晚行军，并且选择了一个尽可能远离城镇的路线，直奔巴拉克王城而去。
  但是五千多名骑乘着强大魂灵坐骑的皇家骑士团浩浩荡荡，一起赶路，那威势和动静实在太大，还是惊动了沿途的城镇。
  在这些城镇里，自然也有效忠于巴拉克王室的贵族和投效了星罗帝国反武魂殿阵营的魂师。
  发现居然有一群骑着各种各样的魂兽，气势恐怖的骑士团路过。
  当看到皇家骑士身上银色明光铠上的天斗皇室标志，这些人是顿时认出了皇家骑士团的身份。
  想到现今局势，这些人自然知道应该是天斗皇城和武魂殿那边终于开始进攻了。
  这让这些人急忙纷纷派人想要赶在皇家骑士团前面，将天斗帝国的皇家骑士进攻过来的消息，通知位于巴拉克王城的巴拉克王国国王雪松。
  而因为这些人中，有人派出了飞行系魂师。
  所以远在巴拉克王城的巴拉克王国国王雪松还是在皇家骑士团兵临巴拉克王城城下之前，收到了天斗帝国皇家骑士团来袭的消息。
  “什么！怎么回事！这到底是怎么回事！”
  “怎么天斗帝国派来的皇家骑士团从天斗皇城出发，一路都进入我们巴拉克王国境内，在距离我们巴拉克王城不到百里了，这个时候才发现。”
  “那驻些驻守定江桥的守军是干什么的，吃干饭的吗！我要治他们死罪！我要治他们死罪！！”
  此时，巴拉克王国的王宫里。
  当从沿途城镇的魂师势力派来的飞行系魂师那里得知天斗帝国派来的骑乘着各种各样魂兽，气势恐怖的皇家骑士团居然已经进入了巴拉克王国境内，正直奔巴拉克王城而来，距离不到百里，坐在王座上的雪松只感觉惊恐不已，瞳孔紧缩，浑身直冒冷汗，不禁愤怒地咆哮起来。
  本来在武魂殿和天斗帝国联合后，他每晚夜不能寐。
  好不容易从星罗帝国那里得到了好消息，神界也不愿意看到武魂殿和天斗帝国一统大陆，想要让大陆保持原状，继续维持和平局势。
  这让雪松惊喜不已，以为他们巴拉克王室终于可以不用再担心被天斗帝国重新吞并回去，能够作为一个王国一直存在下去。
  但雪松没想到，还没有等待星罗帝国和他们巴拉克王国等王国和公国组建的反武魂殿阵营出击进攻天斗帝国和武魂殿。
  天斗帝国和武魂殿居然先下手为强，还将第一个目标对准了自己。
  现在那天斗帝国的皇家骑士团距离他们巴拉克王城居然都不到百里了，天知道啥时候就兵临城下了，这让雪松简直又惊恐又愤怒。
  他们巴拉克王室好不容易才从天斗皇城分家，独立出来，建立了巴拉克王国，难道巴拉克王国的国祚要断在他雪松手中了吗？
  “国王陛下，请息怒，现在不是生气的时候，现在情况危急，我们必须得赶紧先组织好防守，请陛下马上派人去调集在城外驻守的王室骑士团。”
  在雪松愤怒不已之际，在雪松身边，一个穿着一身黑衣的中年男子，也是星罗帝国派来联系的联络使却是不禁安抚着雪松，开口说道。
  “你说的有道理……”
  听到身边黑衣中年的话，雪松双手握紧了王座两边的把手，苍老的脸上也是冷静了下来。
  现在不是发怒的时候，危机都近在眼前了，得先想办法解决才是！
  在冷静下来后，雪松顿时发布命令，先是派亲信赶往巴拉克王城外的王室狩猎场，去通知驻扎在狩猎场的王室骑士团，让骑士团赶紧来巴拉克王城护驾。
  同时，在雪松的命令下，巴拉克王城的守军也是紧急调动起来。
  大量的士兵纷纷赶往城墙，准备防守接下来将会赶到的天斗帝国皇家骑士团的进攻，各种比如滚石、落木和金汁之类的守城物资也是迅速开始了调动。
  除此之外，雪松还让星罗帝国的联络使去联系巴拉克王城内那些投靠了星罗帝国反武魂殿阵营的魂师势力，让他们帮忙守城。
  巴拉克王国对天斗帝国至关重要，这个不仅是天斗帝国知道，以星罗帝国为首的反武魂殿阵营的有识之士同样也可以看出。
  为了共同的利益，雪松相信巴拉克王城内的那些投靠了反武魂殿阵营的魂师势力应该会帮忙防守他们巴拉克王城。
  而在一边组织着巴拉克王城内的力量，准备防守皇家骑士团的进攻的时候，雪松也派出了飞行系的魂师作为使者去往了相邻的西尔维斯王国和哈根达斯王国求援。
  作为同样在天斗帝国境内的王国，现在也都为了自保，暗中加入了以星罗帝国为首的反武魂殿阵营。
  现在天斗帝国和武魂殿的联盟终于是掀起了战争，巴拉克王国遇到了危机，雪松相信，西尔维斯王国和哈根达斯王国收到消息，绝对不会坐视不理。
  因为如果巴拉克王国在皇家骑士团的铁蹄下沦陷，下一个绝对便会是西尔维斯王国和哈根达斯王国！
  不过从使者赶到西尔维斯王国和哈根达斯王国，将消息禀报给两大王国的国王，到两大王国的国王调集好军队派人赶来支援，时间肯定得一个月以上。
  雪松内心有些沉默。
  面对皇家骑士团的进攻，只要能够抵守住天斗帝国派来的那皇家骑士团的最先几波进攻，将皇家骑士团抵御在巴拉克王城之外，拖延住局势。
  等王国其他地区的军队支援过来，以他们巴拉克王国的力量，应该能够抵御孤军深入他们巴拉克王国境内的这天斗皇室的皇家骑士团一个月以上的时间吧？


第四百三十九章 兵临城下，御魂师骑士团之威

如果是对以前的天斗帝国的皇家骑士团。
  不管是依托巴拉克王城将皇家骑士团抵御在城外，还是集合巴拉克王国的力量，将皇家骑士团阻挡一个月以上，雪松都会很有信心。
  但因为收到的消息里，来袭的皇家骑士团身下骑着的并非是具备魂兽血脉的天魂马，而是各种各样的魂兽。
  这肯定是那武魂殿圣子苏墨开创出的御魂师体系下，那魂兽所化的魂灵！
  对于这御魂师，雪松并不了解。
  但他很清楚，骑着天魂马的其实和骑着魂兽的骑士，战斗力绝对不是一个概念！
  这就让雪松心里很是没底了，只能期望那些巴拉克王城里跟他一样加入反武魂殿镇压的魂师势力可以给些力。
  如果这些魂师势力能够真正帮他，派出强大的魂师帮他守城，将皇家骑士团抵御在巴拉克城外，或许还是可以的。
  而在雪松内心很是没底，忐忑不安之际。
  另一边，在渡过了巴拉克江后，带领着已经全部转化为御魂师的皇家骑士团一路疾驰，严耀终于是看到了远处那座高耸伫立的巴拉克王城。
  但还没有抵达巴拉克王城的城下，严耀便同样看到了数千名全副武装，骑着披着铠甲的高大马匹，穿着明光铠的骑士正整齐划一地站在巴拉克王城的城外，手中骑枪竖立，直指向前。
  这就是巴拉克王国的王室仿照天斗帝国皇家骑士建立的王室骑士团。
  看来还是被发现了啊！
  发现在巴拉克王城的城下，巴拉克王国的王室骑士团已经是严阵以待，城墙上满是守军和各种守城的器具，严耀心中并不意外。
  因为相对于他们之前行进的路线，在渡江进入巴拉克王国境内后，一路上都是各种城镇，他们骑士团浩荡行军，肯定还是隐藏不了的。
  但也无妨！
  看着面前一群很是紧张的巴拉克王国的王室骑士团的骑士和城墙上的守军，严耀轻蔑一笑。
  能够担任天斗帝国皇家骑士团的团长，严耀可不仅仅是修为高，对骑兵、骑兵战术的了解和对骑士团的指挥上，他也是格外精通和擅长。
  对于面前巴拉克王室的王室骑士团，他一看就知道这王室骑士团的战斗力远不如他们天斗帝国的皇家骑士团。
  哪怕是以前的他们，无论是在装备、士气和战斗经验上，也远超过对方，更别说现在他们都已经成为了御魂师，鸟枪换炮，实力比以前大大增加了！
  现在的他们已经不是普通的骑士团的，而应该叫做御魂师骑士团！
  哼！就让你们荣幸的体验一下，这个世界上第一支御魂师骑士团的强大吧！
  在带着皇家骑士团一路疾驰冲锋，来到了巴拉克王城不远后。
  看到面前挡在巴拉克王城前的巴拉克王室的王室骑士团，严耀丝毫没有停下的想法，反而眼神微眯，直接举起了手中锋利的骑枪，厉声大喝起来。
  “巴拉克王城就在眼前，所有人给我加速！冲锋！冲破敌阵！！”
  说完，严耀顿时驱策着身下的赤炎魔虎一马当先，率先再次加速冲向了面前的巴拉克王室的王室骑士团。
  而紧跟着严耀，身后其他皇家骑士也是纷纷大喝着举起了手中的骑枪，加速起来。
  在严耀一马当先冲向王室骑士团之际，随着驾驭着赤炎魔虎的距离王室骑士团只有不到十米之遥。
  只见严耀身下体型庞大的赤炎魔虎顿时张开了血盆大口，向着王室骑士团便喷射出了一片熊熊的赤红烈焰。
  作为魂帝契约的魂灵，赤炎魔虎乃是万年修为的魂兽，其吐出的烈焰足以销金熔铁。
  当熊熊的赤火烈焰呼啸而出，笼罩住了一片王室骑士后，恐怖的火焰点燃了这些骑士，将其其身上的明光铠也都融化了。
  在一片痛苦的惨叫声中，让被火焰笼罩的王室骑士都瞬间丧失了战斗能力。
  就这样，严耀驾驭着赤炎魔虎直接冲入了王室骑士的阵型里，手中骑枪带着万钧之力横扫而出，瞬间将周围一圈王室骑士都扫得断筋折骨，横飞了出去。
  而紧跟着严耀，后面的皇家骑士团的骑士们也都各自驾驭着自己身下的魂兽魂灵，冲入到了王室骑士团的阵型里。
  本来皇家骑士团的骑士实力就要远超过巴拉克王国的王室骑士，再加上皇家骑士团现在都已经转化为了御魂师，身下的坐骑都是心意相通的强大魂兽。
  这让皇家骑士团的战斗力不知道暴涨了多少。
  反正在冲入了王室骑士团后，一个个皇家骑士就宛如虎入狼群一样，直接开始了大杀特杀。
  在身下坐骑的配合下，一个个皇家骑士不断将手中的骑枪或是刺出，或是横扫而出，将沿途的王室骑士全部斩于马下。
  “什么？！”
  巴拉克王城的城墙上。
  当看到城外，天斗帝国派来的皇家骑士团和自家的王室骑士团一边倒的战斗，自家这边完全被碾压了，雪松不禁脸色大变，内心是又惊又怒。
  虽然他早已经预料到，自家组建的王室骑士团应该不是皇家骑士团的对手，但他是怎么也没有想到，两边的战斗力差别这么大。
  面对皇家骑士团的进攻，哪怕皇家骑士都主动冲入了他们王室骑士团摆好的阵型，他们王室骑士团这么久居然还是对皇家骑士团一个伤亡都没有造成。
  开玩笑的吧！
  而在雪松身边，那些巴拉克王城里，同样加入反武魂殿阵营的魂师学院的院长和大魂师家族的族长脸色也都很是不好看。
  作为魂师，虽然同样加入了反武魂殿阵营，但他们可不认为他们是雪松的臣子，只觉得跟雪松算是盟友。
  因为也知道巴拉克王国的地理位置对于反武魂殿阵营的重要性，在利益相通下，他们愿意帮助雪松守城。
  但是为了避免家族子弟的伤亡，他们却是准备让雪松的王室骑士团先承受天斗帝国皇家骑士最猛烈的第一波冲击。
  等到皇家骑士被王室骑士团拦住，分割了阵型，他们再带领族中的魂师下场帮忙。
  可他们也怎么都没有料到，皇家骑士团的实力会这么猛。
  面对皇家骑士驾驭着座下魂兽的冲锋，巴拉克王室的王室骑士团可以说连阻挡都阻挡不了，完全被碾压，一个个王室骑士不断被人斩于马下。
  如果不想办法阻止，恐怕不到十分钟，天斗帝国派来的皇家骑士便会将城外的王室骑士团给屠戮一空！
  对于这样恶劣的局势，雪松身边同样加入反武魂殿阵营的魂师学院的院长和大魂师家族的族长很快做出了判断和决定。
  他们必须要出手了！
  现在出手，还有巴拉克王国的王室骑士可以牵扯天斗帝国皇家骑士团的精力，让这皇家骑士团无法结阵。
  不然让天斗帝国皇家骑士团将巴拉克王国的王室骑士团屠戮一空。
  到时候他们再下场，面对这数千名修为都超过魂师之境，全副武装，身披明光铠，座下骑得最低的是百年魂兽的骑士的进攻，怕是也讨不到好！(本章完)


第四百四十章 盖世龙蛇出手

“第七魂技：铁甲犀牛真身！”
  “第七魂技：巨牙魔象真身！”
  “第七魂技：紫电枪真身！”
  ……
  巴拉克王城的城墙上。
  发现城外的局势很是不利，一群同样加入了反武魂殿阵营的魂师学院院长和大魂师家族族长有些坐不下去了，不禁在一声声大喝中，纷纷召唤出武魂，然后发动了第七魂技：武魂真身！
  一时间，在一阵阵五颜六色的光芒中。
  当城墙上，几个魂圣和魂斗罗级别的魂师学院院长和大魂师家族族长召唤出各自的武魂，或是进入武魂附体状态，或是召唤出器武魂后。
  随着周身环绕的第七道魂环骤然亮起，几个魂师学院院长和大魂师家族族长顿时从城墙上一跃而起。
  在空中，伴随着一阵阵强烈的魂力波动和耀眼的光芒，只见几个魂师学院的院长和大魂师家族的族长顿时在光芒中，体型或是极速变大，化为一只只体型庞大，仿佛魂兽般的兽武魂真身。
  或是体型不变，手中的器武魂却极速变大，变成了巨大的器武魂真身，从空中猛然砸落向城外正在交战的皇家骑士团和王室骑士团的战场。
  而紧跟着这几个发动第七魂技：武魂真身，准备下场冲入下方战场的魂师学院院长和大魂师家族族长。
  这些魂师学院院长，其学院的老师和学员，还有大魂师家族族长的族人也都或是进入了武魂附体状态，或是召唤出了器武魂，跟着冲入了战场。
  “快躲开！”
  当发现巴拉克王城里，那些站在巴拉克王国国王一边的强大魂师终于是下场了，严耀心中并不意外，但还是大声怒喝着，提醒着手下的骑士快躲开。
  虽然在转化为御魂师后，他们皇家骑士团的实力大进，哪怕是面对魂圣，他也有信心带领手下的其实将其围攻至死。
  但是这样做，肯定会付出不小的伤亡。
  伟大的陛下在派遣他们出击前，早已经料到，巴拉克王城里，肯定会有强大的魂师站在巴拉克国王一边，已经做好了应对的办法。。
  这些家伙的对手可不是他们皇家骑士团！
  “第一魂技：狂犀冲撞！”
  在化为铁甲犀牛真身从空中砸落进了战场上后，早已经注意了严耀的铁甲犀牛魂圣顿时便发动了第一魂技。
  在周身环绕的第一道魂环亮起后，铁甲犀牛魂圣仰天发出一阵震耳欲聋的咆哮，而后带着势不可挡的气势，便如同一辆急速飞驰的坦克般狂暴地冲向了严耀而去。
  一路上，沿途躲闪不及的不管是皇家骑士，还是王室骑士，都纷纷在一阵惨叫声中，被撞飞了出去。
  此时，严耀手持一柄锋利而修长的骑枪跟赤炎魔虎一起或是急速冲出，直接将一排王室骑士扎成串，或是手持骑枪横扫而出，将一片王室骑士扫飞。
  反正在严耀和众多皇家骑士的大杀特杀下，王室骑士已经折损超过一半人了，已经有王室骑士开始溃逃了。
  而当听到不远处一阵阵惨叫声响起，严耀转头一看，顿时就看到了一只巨大的铁甲犀牛正一路横冲直撞，带着狂暴无比的气势，向着自己这边便急速猛冲而来。
  因为战场的范围并不大，
  当严耀发现铁甲犀牛魂圣的时候，铁甲犀牛魂圣已经势不可挡，冲到了严耀近前，这个时候想要躲避已经根本来不及反应了。
  不过严耀反应和躲避不及，却并不代表魂赤炎魔虎也反应不过来。
  “吼！”
  作为一只万年魂兽，而且还是猫科魂兽，赤炎魔虎的反应速度快得惊人。
  面对武魂真身状态下，宛如失控的卡车般急速冲撞过来的铁甲犀牛魂圣，赤炎魔虎在一阵咆哮声中，瞬间带着严耀猛地一跃而起，跳到了空中，居然躲过了铁甲犀牛魂圣的狂暴冲撞。
  而在空中，赤炎魔虎咆哮着，张嘴便吐出了一道足以熔金化铁的赤红烈焰火柱，瞬间射到了铁甲犀牛武魂真身状态下铁甲犀牛魂圣的头上。
  一时间，只见散发着炙热高温，仿佛能够焚尽一切的赤红火焰柱在命中到了铁甲犀牛魂圣的头上后，瞬间爆裂开来。
  面对修为高达数万年的赤炎魔虎的火焰魂技攻击，只是魂圣级别的铁甲犀牛魂圣纵然没有被一击解决，但也只感觉浑身被赤红烈焰焚烧得痛苦不堪。
  但这还没有结束。
  在赤炎魔虎在空中张嘴对准了武魂真身状态下的铁甲犀牛魂圣的头部，吐出了焚灭一切的赤红火焰柱的同时。
  在咆哮中，赤炎魔虎还抬起了比脸盆还大的虎掌，猛地全力一击便拍到了铁甲犀牛魂圣的头上。
  一只万年修为，体型庞大无比的赤炎魔虎，其虎掌拍击的力道也是大得吓人，比魂圣级别的力量系魂师全力一击都要大得多。
  哪怕铁甲犀牛魂圣是防御系魂圣，但在被赤炎魔虎一掌拍到了头上上，一时间也是脑子嗡嗡作响。
  好机会！
  发现铁甲犀牛魂圣被赤炎魔虎给一巴掌拍懵了，严耀不禁眼神一闪，也是顿时一声大喝，周身一道道魂环的光芒快速接连升起，浑身的气势陡然大涨。
  右手握紧了手中锋利的骑枪，严耀在一声暴喝声中，将手中锋利的骑枪对准了铁甲犀牛魂圣的头部便急速刺出。
  在一阵凄厉的呼啸声中，锋利的骑枪瞬间刺入了铁甲犀牛魂圣的眼睛，直接从另一只眼睛，整个将铁甲犀牛魂圣的头部给贯穿了。
  “族长！”
  “铁山！”
  ……
  战场上，没想到作为防御系魂圣的铁甲犀牛魂师铁山居然在对战不过是魂帝的严耀的战斗中被杀了。
  一时间，不管是铁甲犀牛魂师家族的人，还是同阵营的其他魂师学院的院长和大魂师家族的族长，不禁纷纷脸色大变，急喊道。
  但可惜，在被严耀一枪从最脆弱的眼睛贯穿了头颅后，铁山已经是死的不能再死了。
  “该死！”
  在看到铁甲犀牛魂圣铁山被杀后，其他几个魂圣和魂斗罗级别的魂师学院院长和大魂师家族的族长也是脸色难看，心中一沉，更加深刻地意识到。
  现在已经转化为御魂师的皇家骑士，在坐骑从普通的天魂马变成了强大的魂兽后，战力恐怕地暴涨地远超他们的想象。
  “第六魂技：山崩地裂！”
  “第五魂技：紫电破空刺！”
  “第六魂技：不败金刚身！”
  ……
  在发现只是魂帝的严耀在骑乘着万年魂兽赤炎魔虎的情况下，实力有些捉摸不透，为了避免出现意外。
  其他几个魂圣和魂斗罗级别的魂师学院院长和大家族的族长顿时放弃了去先击杀作为皇家骑士团团长的严耀的想法。
  而是纷纷怒喝着，在武魂真身状态下发动魂技，开始在周围冲杀起来，击杀起了周围的普通皇家骑士。
  打算先将普通的皇家骑士杀死，再一起围攻严耀。
  但看到这些魂圣级别的魂师居然不顾身份，对他们皇家骑士团的普通皇家骑士杀手，这让严耀很是气愤和惊怒，不禁驱策着身下的赤炎魔虎便准备冲上去阻止。
  可一只巨大铁臂魔熊却拦住了严耀的去路。
  这是铁臂魔熊魂圣
  面对骑着万年赤炎魔虎的严耀，有铁甲犀牛魂圣的前车之前，铁臂魔熊魂圣自然不敢大意，在跟严耀的战斗中格外谨慎，就是拖住严耀。
  对此，尽管很是愤怒，但严耀也拿铁臂魔熊魂圣没有什么办法，更无法摆脱铁臂魔熊魂圣的纠缠。
  不过就在这个时候，伴随一股强烈的魂力波动，一道巨大的碧绿色光柱突然从不远处的树林中冲天而起。
  之后，在一阵龙吟声中。
  只见一条通体碧绿，腹部闪耀着金色，头部似龙，但却只有一支独角，腹部则生着一对碧绿龙爪的蛟龙猛然从碧绿色光柱中冲出，而后直奔巴拉克王城而来。
  而紧跟着空中飞来的碧绿毒蛟，在一阵怒喝和喊杀声中，一群魂师也是从树林里冲了出来，直冲向巴拉克王城外的战场而去
  “哼！圣子殿下有命，国家的归国家，魂师的归魂师，你们身为魂师，既非巴拉克王室贵族，也非供奉，怎敢介入天斗帝国和巴拉克王国的战争？”
  “圣子殿下仁慈，本不想让我们出手，但你们违背了魂师界的规矩，今我盖世龙蛇携龙蛇家族与诸多义士既然在此，又怎能坐视不理！”
  在震天的怒喝和喊杀声中，那巨大的碧绿色光柱也是很快出了树林，却是龙公孟蜀和蛇婆朝天香。
  而一边缓缓行走，龙公孟蜀也是一边用魂力扩大着声音，对着战场放声大喝道。(本章完)


第四百四十一章 盖世龙蛇之威

“盖世龙蛇……”
  战场上，当看到龙公孟蜀和蛇婆朝天香现身，一众魂圣和魂斗罗级别的魂师学院院长和大魂师家族的族长脸色都变得很是难看。
  在苏墨身份暴露后。
  因为知道孟依然一直在苏墨身边，所以巴拉克王城魂师界的魂师都很清楚，龙蛇家族十有八九已经投靠了武魂殿。
  而在从巴拉克王国国王雪松这里得知，天斗帝国已经派遣皇家骑士团不知怎么突然进入了巴拉克王国境内，已经出现在了距离巴拉克王城不足百里远的地方。
  但哪怕知道皇家骑士团现在都已经转化为了御魂师，胯下的坐骑从天魂马变成了最低百年修为的魂兽。
  可对此，一众魂圣和魂斗罗级别的魂师学院院长和大魂师家族的族长却还是没有太过担心。
  因为虽然说巴拉克王城比不过天斗皇城。
  相对于天斗皇城里，单单魂斗罗就有超过十个，魂圣更是有数十名。
  在巴拉克王城中，魂斗罗和魂圣加起来也不超过十人。
  不过由于星罗帝国有神界支持和成神机会，巴拉克王城中的魂圣和魂斗罗投靠反武魂殿阵营的还不少，加起来一共有五名。
  而有五名魂圣和魂斗罗，还有这五大魂圣和魂斗罗背后的上千名魂师。
  只要采取合适的办法，击败这大部分可能才魂师和大魂师级别的皇家骑士团简直轻轻松松！
  但这一切都是建立在皇家骑士团是孤军深入巴拉克王国，独自来进攻巴拉克王城的情况下。
  如果皇家骑士团背后也有魂师支持，那情况可能不一样了。
  而皇家骑士团背后有没有魂师支持呢？
  对此，巴拉克王城魂师界里，加入反武魂殿阵营的这些魂圣和魂斗罗级别的魂师学院院长和大魂师家族的族长也不知道。
  但想到武魂殿和天斗帝国联合，而龙蛇家族十有八九已经投靠了武魂殿，龙蛇家族会帮助这皇家骑士团是非常有可能的。
  现在事实证明，果然如此！
  ……
  而另一边，在命令龙蛇家族和巴拉克王城里投靠了武魂殿的魂师势力里的魂师不再隐藏，从树林中冲出，冲向战场，去支援皇家骑士团后。
  龙公孟蜀和蛇婆朝天香站在最后方，也是操控着武魂融合技·龙蛇合击召唤出的毒蛟便飞向了战场而去。
  在龙公孟蜀和蛇婆朝天香的操控下。
  只见通体碧绿带金的毒蛟在空中蜿蜒飞行着，在来到了战场上空后，便猛然俯冲而下，探出巨大而锋利的利爪抓向了正纠缠严耀的铁臂魔熊魂圣。
  本身孟蜀在遇到苏墨前，便已经是魂斗罗了。
  而在苏墨获得了冰火两仪眼的情况下。
  因为赐予了孟蜀一株不逊色于九品紫芝的灵草，孟蜀现在的修为已经突破了封号斗罗，并且还成为了御魂师。
  而蛇婆朝天香现在也已经突破了魂圣之境，同样也成为了御魂师。
  在孟蜀还是魂斗罗，朝天香还是魂帝的时候，两人施展武魂融合技·龙蛇合击召唤出的毒蛟便拥有堪比封号斗罗的实力。
  现在在孟蜀和朝天香都实力大进，尤其是孟蜀更是已经达到了封号斗罗级别的修为，两人再施展武魂融合技·龙蛇合击，召唤出的毒蛟实力已然是达到了绝世斗罗层次。
  “不好！”
  本来正在跟严耀纠缠，面对从空中突然急速飞来，在咆哮声中，带着一股腥风俯冲而下，探出巨大的锋利龙爪便抓来的毒蛟，铁臂魔熊魂圣不禁脸色大变，想要躲避。
  可是作为防御系兼力量系魂圣，铁臂魔熊魂圣的速度是最弱项，对于从空中发起攻击的毒蛟，哪里躲得过去呢。
  尽管铁臂魔熊魂圣想要闪躲，但毒蛟在空中掌握制空权，轻松还是一把便抓住了铁臂魔熊魂圣。
  虽然在武魂真身状态下，铁臂魔熊魂圣的身高接近三米，浑身肌肉虬结，体型庞大，但在更加庞大的毒蛟的手中，铁臂魔熊魂圣就像是一个玩偶一样。
  在抓住了铁臂魔熊魂圣后，毒蛟在一阵咆哮中，一个神龙甩尾，便猛然冲天而起，在空中，抓住铁臂魔熊魂圣的龙爪用力攥紧。
  在毒蛟那巨大的龙爪所发出的恐怖力量下，哪怕是武魂真身状态下的铁臂魔熊魂圣，体内的骨骼也根本抗不住，浑身的骨骼“咔嚓！”、“咔嚓！”便开始断裂。
  与此同时，毒蛟那带有剧毒的锋利利爪也是轻松刺穿了铁臂魔熊魂圣身上的皮肉，这让铁臂魔熊魂圣不禁发出了痛苦的大叫声，。
  而一切还没有结束，在毒蛟再次冲天而起后。
  在龙公孟蜀和蛇婆朝天香的操控下，毒蛟咆哮着，猛地将龙爪里，全身骨骼都快被捏碎的铁臂魔熊魂圣一把扔出，而后龙躯一转，龙尾一甩。
  巨大的龙尾在一阵凄厉的呼啸声中，抽打在了铁臂魔熊魂圣的身上，直接将铁臂魔熊魂圣的身体几乎都给抽烂了，瞬间抽飞了出去，化为一颗流星猛地砸落到了远处的树林深处。
  战场上，当看到铁臂魔熊魂圣的惨状，发现龙公孟蜀周身环绕着九道魂环，蛇婆朝天香周身环绕的七道魂环，其余魂圣和魂斗罗级别的魂师学院院长和大魂师家族的族长几乎都绝望了。
  这龙公孟蜀什么时候突破封号斗罗了啊！
  这龙公孟蜀还是魂斗罗的时候，跟那还是魂帝的蛇婆朝天香施展武魂融合技·龙蛇合击，召唤出的毒蛟实力就堪比封号斗罗。
  现在这龙公孟蜀已经是封号斗罗了，再跟魂圣级别的蛇婆朝天香施展武魂融合技·龙蛇合击，召唤出的毒蛟怕不是已经堪比九十五级以上修为的封号斗罗了！
  就连铁臂魔熊族长都被这毒蛟一爪子就捏死了，我们在这毒蛟的爪下，怕是也根本坚持不了多长时间。
  “吼！”
  而在解决了铁臂魔熊魂圣后，在龙公孟蜀和蛇婆朝天香的操控下，毒蛟在空中再次一个扭身，便再度咆哮着，俯冲向了紫电枪魂圣而去。
  发现毒蛟将目标看向了自己，紫电枪魂圣不禁脸色剧变，周身魂环快速接连亮起，在一阵阵魂力波动中，瞬间爆发出惊人的速度便想要躲开毒蛟的袭击。
  他可不想被铁臂魔熊魂圣那样被毒蛟一把抓住，直接就捏个死半死，然后被一尾巴给抽成了烂肉，抽飞出去。
  “紫霆兄，我来帮你！”
  而看到毒蛟冲向了紫电枪魂圣，在巨牙魔象武魂真身状态下的巨牙魔象魂斗罗也很清楚唇亡齿寒的道理。
  在一阵引鼻嘶鸣，一声怒喝后，巨牙魔象魂斗罗顿时便抬起巨牙魔象武魂真身状态下四条粗壮的象腿，便冲向了紫电枪魂圣，准备跟紫电枪魂圣紫霆一起联手对战毒蛟。
  同样一起支援过来的，还是巴拉克王城巴拉克王家学院的魂圣级别的院长，一名武魂乃是金刚藤的魂圣。


第四百四十二章 巴拉克王城沦陷

巴拉克王城外。
  看到毒蛟俯冲向紫电枪魂圣紫霆，在唇亡齿寒之下，巨牙魔象魂斗罗和金刚藤魂圣纷纷支援了过来。
  而看着空中能够飞行的毒蛟，金刚藤魂圣一声怒喝，便发动了第六魂技。
  “第六魂技：金刚锁天网！”
  刹那间，随着周身环绕的第六魂环亮起，在一阵魂力波动中，金刚藤魂圣背后，武魂真身状态下，一根根跟大树般粗细的金刚藤狂舞着。
  无数根巨大的金刚藤急速生长，向着空中的毒蛟呼啸而去，瞬间在空中组成了一面巨大的金刚藤网，猛地笼罩向了毒蛟，想要将毒蛟困住。
  面对能够飞的毒蛟，作为巴拉克王家学院院长的金刚藤魂圣很清楚，必须要想办法困住毒蛟。
  不然的话，他们三个哪怕联手也根本不会是毒蛟的对手，就算只是想要自保，也没有一丝成功的可能。
  而只有困住了毒蛟，他们才能够直接去针对召唤出毒蛟的龙公孟蜀和蛇婆朝天香，才会有可能战胜这盖世龙蛇。
  但可惜，看到包围住了自己，向着自己笼罩而来，想要把自己网住的金刚锁天网，毒蛟却是咆哮着，张嘴便喷吐出了一股碧绿色的毒雾，瞬间就将金刚藤网腐蚀一空。
  之后，只见毒蛟冲出了毒雾，直接一爪便抓住了金刚藤魂圣。
  而龙尾则是一记横扫，带着排山倒海般的力量瞬间将巨牙魔象魂斗罗和紫电枪魂圣给抽飞了出去。
  相对于作为防御系兼力量系的铁臂魔熊魂圣，金刚藤魂圣不过是控制系魂圣，身体很是孱弱。
  在被毒蛟一把抓住后，面对毒蛟的龙爪紧攥，金刚藤魂圣根本扛不住，不禁在一阵惨叫声中，全身骨骼瞬间便被捏得粉碎。
  “陛下，我们得赶紧走了！”
  巴拉克王城的城墙上，看到战场上的情况，星罗帝国派来的联络使不禁顿时对巴拉克国王雪松说道。
  在盖世龙蛇赶来，完全碾压了他们这边的魂圣和魂斗罗战力，还带来了龙蛇家族和其他投靠了武魂殿的魂师势力的魂师的情况下，他们这边已经不可能赢了。
  现在离开，说不定还能带走雪松这个巴拉克王国的国王和一些重要王室，在星罗帝国重新树立起巴拉克王国的旗帜，在道义上谴责天斗帝国。
  但要是晚了，他们怕不是会被一锅端。
  而看着战场上的情况，巴拉克国王雪松双手攥紧，苍老的脸上满是不甘，但也知道现在的情况。
  “好，我们走，去你们星罗帝国是吗？”
  “是的！陛下，趁着这几位魂圣和魂斗罗大人拖住了那盖世龙蛇，我们必须得赶快离开，不然就来不及了！”
  在星罗帝国的联络使的催促下，雪松也来不及收拾什么财货，只是带上了几个王子和公主，让最亲近的护卫魂师背着王子和公主。
  自己则是召唤出天鹅武魂，发动飞行系魂技，跟着星罗帝国的联络使便准备从巴拉克王城的另一个城门离开逃走，逃去星罗帝国。
  而虽然王室骑士已经全军覆没，但因为有巨牙魔象魂斗罗和紫电枪魂圣还在巴拉克王城下跟盖世龙蛇操控下的毒蛟大战。
  对于这种级别魂师的大战，严耀和一众皇家骑士，还有盖世龙蛇家族的人和其他魂师势力的魂师都是躲得远远地，不敢靠近，怕被卷进去，遭了无妄之灾。
  于是，星罗帝国的联络使带着巴拉克国王雪松和几个巴拉克王国的王子和公主很顺利地逃出了巴拉克王城，准备逃亡星罗帝国。
  但对于巴拉克国王雪松的逃走，其实并不是没有人注意到。
  在巴拉克王城的城墙下，数千名皇家骑士，肯定是有人注意到的，可没有人去大喊提醒雪松跑了。
  原因很简单，因为千仞雪在召见严耀的时候，便吩咐了严耀，交代了不需要捉拿或者杀死雪松，雪松要逃跑，就让其逃跑。
  在苏墨的影响下，千仞雪的观点跟苏墨一样，认为想要彻底改变斗罗大陆，便要将斗罗大陆给犁一遍，将那些旧的既得利益者尽可能地粉碎掉。
  而让巴拉克国王雪松逃出去，这个更符合苏墨和千仞雪的战略意图。
  因为雪松活下来，逃到在星罗帝国，在星罗帝国谴责天斗帝国的恶行，才能让所有王国和公国都举起反抗的旗帜，跟星罗帝国一起反抗。
  如果他们行动进行的太过顺利，派遣皇家骑士团一次闪击便轻松征服了巴拉克王国，还将巴拉克王室也都一网打击。
  万一让其他王国和公国的王室害怕了，直接投降了怎么办？
  让雪松活下来，还顺利逃到了星罗帝国去。
  这些其他王国和公国的王室才能够感觉自己就算不是对手，也可以在星罗帝国的帮助下安全逃到星罗帝国，和雪松一样，才能够放心地反抗他们啊！
  而在巴拉克王城下的战场上。
  面对已经是封号斗罗的孟蜀和已经是魂圣的朝天香发动武魂融合技·龙蛇合击召唤出的毒蛟，巨牙魔象魂圣和紫电枪魂圣不管再怎么拼命，显然也不可能是对手。
  最终，两人还是被毒蛟重创，身中剧毒，失去了战斗能力。
  但在穷途末路的时候，紫电枪魂圣咳着血，却是咬牙一下子跪了下去：“盖世龙蛇前辈，我投降，求你们绕我一命，我这边有重要情报，肯定会你们有用的！”
  “紫霆！你怎么能投降！”
  可发现紫电枪魂圣居然投降了，巨牙魔象魂斗罗却很是愤怒，对着紫电枪魂圣便怒斥起来。
  “象重山，你们巨牙魔象家族出了一个触发了神祗九考的天才，肯定是不想投降，但我紫电枪家族可没有出这样的天才！”
  “我紫电枪家族本来就底蕴尚浅，我要是死了，我们紫电枪家族搞不好就会一蹶不振了，为了家族，我不能死！”
  紫霆很是不服，梗着脖子不甘示弱地怒吼道。
  但对于紫霆的借口，巨牙魔象魂斗罗却冷笑着，眼神满是嘲讽和不屑。
  什么家族不家族的！
  不过就是怕死！
  “你们要杀要刮随便，我不会投降的，未来我族定有人会为我报仇的！”
  面对走过来的盖世龙蛇，巨牙魔象魂斗罗冷笑着，很是无所畏惧，甚至还挺直了身体，一副傲然的样子，就准备等龙公孟蜀询问。
  而一旦龙公孟蜀询问谁会为他报仇，他就说会出他族有人将会成神，让龙公孟蜀狠狠颤抖！
  我巨牙魔象家族未来可是会有人成神，有神祗将会为我报仇，你们龙蛇家族死定了！
  但可惜，对于这些龙公孟蜀却是早已经知道了。
  对于巨牙魔象魂斗罗的自傲，孟蜀只是微微皱了皱眉，直接将手中龙杖猛地刺出，一下子刺穿了巨牙魔象魂斗罗的胸膛。
  对此，巨牙魔象魂斗罗脸上满是惊愕，很是无法理解，为何龙公孟蜀一点都不在意他的话。
  可想要不甘地询问，却只有鲜血从巨牙魔象魂斗罗嘴角不受控制的流出，却是龙杖释放出的魂力已经震碎了巨牙魔象魂斗罗的心脏，让其根本说不出话，直接就倒了下去。
  而在巴拉克国王雪松逃离，加入反武魂殿阵营的巨牙魔象魂斗罗等人全部身死的情况下，巴拉克王城城墙上，哪怕还有守军却是也基本无用。
  面对皇家骑士和龙蛇家族等魂师的逼近，巴拉克王城的守军直接自己就打开了城门投降了。
  至此，巴拉克王城沦陷！(本章完)


第四百四十三章 大陆轩然，反武魂殿阵营正式建立

而在巴拉克王城沦陷的同时。
  另一边，在武魂殿的护殿骑士团的进攻下，索托城也已经沦陷了。
  并且因为相对于巴拉克王城和天斗皇城的距离，武魂城和索托城的距离要近得多，所以索托城早在巴拉克王城沦陷之前就沦陷了。
  不过因为巴拉克王城和索托城之间隔着很远的距离。
  所以这个消息还没有传到巴拉克王城，皇家骑士团便已经万里奔袭，进入到了巴拉克王国境内，准备闪击巴拉克王城了。
  而在攻破巴拉克王城后。
  按照千仞雪的安排，严耀第一时间将巴拉克王城给控制住了，然后在龙公孟蜀的配合下，派人向巴拉克王国各大城市的城主和大贵族发出通知：
  巴拉克王室作为天斗皇室的分支，整个巴拉克王国都是因为皇室的垂怜才得以成立。
  但巴拉克国王雪松却不思身报国恩，反倒还枉顾国恩，暗地里跟星罗帝国勾结，企图出卖天斗帝国。
  对于此等忘恩负义之人，帝国自当以雷霆之势予以惩戒！
  而由于巴拉克国王雪松惧怕天威，现已逃往星罗帝国，巴拉克王国自当重新归于天斗帝国治下，特此通告！
  在收到了通知后，巴拉克王国各大城市的城主和大贵族们顿时就明白，看来天斗帝国和武魂殿联合后，终于还是开始了行动。
  对于天斗帝国将巴拉克王国重新收回，巴拉克王国境内的各大城市的城主和大贵族们其实不是很高兴。
  因为相对于天斗皇室，巴拉克王室的实力要弱小许多，所以对他们的限制也小得多，他们在巴拉克王国中可以拥有更大程度的自主权。
  可是在巴拉克王国被重新收回天斗帝国后。
  因为天斗皇室的实力比巴拉克王室的实力更强，所以对他们的约束肯定会更多，他们的自主权肯定会变得更弱。
  但没办法。
  在收到通知的时候，巴拉克王城已经沦陷了，连他们的国王都跑路，逃到了星罗帝国去了。
  这让他们巴拉克王国群龙无首，根本没有人能够举起抵挡天斗帝国的大旗。
  而且因为国王雪松居然逃到了星罗帝国去了。
  这无疑证明，雪松的确勾结了星罗帝国。
  这让他们巴拉克王国完全失去了反抗的大义，因为是雪松背叛和出卖天斗帝国在先，天斗帝国才会惩戒巴拉克王国。
  这是有原因的。
  这让巴拉克王国里的一众城主和大贵族们有些郁闷。
  这国王陛下就不能逃到其他天斗帝国境内，其他的王国和公国去吗？
  这样的话，你可以用受害者的形象状告天斗帝国，说其违背诺言，无故吞并旗下的王国，来给其他王国和公国光明正大反抗天斗帝国的理由，让他们在大义上可以站住脚啊！
  但是你这跑去了星罗帝国，不仅是让其他王国和公国不知道该怎么占住大义，我们这边也不好办啊！
  不过说到底。
  这些巴拉克王国的城主和大贵族这么想，都只是在给自己不反抗天斗帝国的统治找借口，用这个借口来缓解内心的不甘。
  他们之所以不反抗，不过是没有信心抗拒天斗帝国的打击，也都害怕当出头鸟。
  毕竟就算他们站起来反抗天斗帝国，未来哪怕成功，也是后面的人得利，但第一个站起来反抗的，却绝对会不得好死！
  谁都不想牺牲自己，去成全其他人。
  这是人性，也是无数贪恋权势，喜欢用权势去压迫其他人，给自己牟取利益的压迫者的特性！
  ……
  而在星罗帝国派来的联络使和自己带着的魂师护卫的护送下，巴拉克国王雪松带着几个最喜欢的王子和公主一路逃到了星罗皇城。
  在星罗皇城的皇宫里。
  当看到前来迎接的戴天风，年龄已经七八十岁的雪松顿时一副仿佛看到了救星的样子，在戴天风面前大声的哭诉和控告起了天斗帝国。
  “尊贵的皇帝陛下，总算是见到您了！”
  “那天斗帝国和武魂殿联合后，蛰伏了那么多年，现在还是暴露本性了。”
  “他们居然派出了一支由御魂师组成的皇家骑士团，从巴拉克江突然袭击了我巴拉克王国，攻陷了我巴拉克王城。”
  “现在我们整个巴拉克王国怕不是都被这邪恶的天斗帝国吞并了！”
  “我们巴拉克王国是第一个，但绝对不会是最后一个，整个大陆上，只有星罗帝国才能跟那邪恶的天斗帝国和武魂殿对抗。”
  “还请陛下您为了大陆的和平和安定站出来，为我们巴拉克王国，为其他还没有暴露在天斗帝国邪恶爪牙下的王国和公国主持公道啊！”
  虽然在暗地里，雪松跟其他王国和公国的王室早就已经跟星罗帝国勾勾搭搭起来，甚至暗地里组成了攻守同盟。
  因为在天斗帝国和武魂殿联合后，雪松和其他王国和公国，尤其是天斗帝国所属的王国和公国都很清楚。
  天斗帝国和武魂殿联合后，绝对不会再允许他们这些分裂的王国和公国继续存在下去。
  要知道，无论是像他们巴拉克王国这样位于天斗帝国境内的王国和公国，还是星罗帝国境内的王国和公国，都是在武魂殿的帮助下，才从天斗帝国和星罗帝国里独立出来的。
  在武魂殿和天斗帝国联合后。
  没有了武魂殿的支持，武魂殿反而还支持了天斗帝国，天斗帝国绝对不会继续让他们这些王国和公国存在下去。
  而敌人的敌人是朋友，所以像雪松这些王国和公国的国王为了自保，很早就跟星罗帝国暗中联系起来。
  但这些永远都只能在暗中。
  在明面上，这些事情都是不能说出来的。
  毕竟在明面上，他们这些王国和公国的独立，都是天斗帝国和星罗帝国的皇室垂怜，他们必须要感念皇室的恩情。
  如果他们先勾结敌国，那对方吞并自己反倒理所应当了。
  所以为了给自己披上一层道德面纱，雪松在戴天风面前丝毫没有提他们结成攻守同盟一事，而是哭诉着控告着天斗帝国，将天斗帝国打为邪恶，让星罗帝国给他们这些小国主持公道。
  “巴拉克国王快请起，我星罗帝国作为斗罗大陆唯二的帝国，这天斗帝国居然做出这般蛮横霸道的事情，我们肯定不会坐视不理的！”
  “还请巴拉克国王你将这天斗帝国的真面目揭露出来，让其他王国和公国知晓，然后我们一起合力打倒这天斗帝国和武魂殿。”
  “我们一定要让他们知道，哪怕他们天斗帝国和武魂殿联合了，但我们联合起来，也丝毫不惧他们！”
  面对雪松的哭诉和控告，戴天风一副很是同情和愤慨的样子，将雪松扶了起来，并一脸郑重地说道。
  而之后，在星罗帝国的帮助下，雪松也是以受害者的身份，向整个大陆控诉起了天斗帝国。
  在雪松的诉说中，巴拉克王国自然无比无辜，天斗帝国则是无比邪恶，居然违背诺言，无故袭击他们巴拉克王国，想要吞并他们巴拉克王国。
  对此，雪松大声号召其他王国和公国都站起来一起反抗邪恶的天斗帝国和武魂殿，不然巴拉克王国的今天，就是他们的明天！
  在星罗帝国的帮助下，雪松的对天斗帝国的控告一传出，在整个大陆顿时引起了轩然大波。
  一时间，那些已经知道巴拉克王国被天斗帝国吞并的王国和公国和不知道这件事的王国和公国顿时都惊恐不已，纷纷调兵遣将，防备起了天斗帝国。
  而相对于之前暗地里达成的攻守同盟约定。
  在天斗帝国展开了行动后，各大王国和公国也是终于在明面上开始操作这件事，派出使者前往星罗帝国，给大陆一个信号，准备正式联盟对抗天斗帝国和武魂殿。
  就这样，反武魂殿阵营正式成立！(本章完)


第四百四十四章 天斗帝国与武魂殿联合阵营在行动

不过在大陆掀起轩然大波，众多王国和公国纷纷派出使者前往星罗帝国，反武魂殿阵营正式成立的过程中。
  武魂殿联合天斗帝国的行动还在继续。
  在控制住了巴拉克王国后。
  武魂殿和天斗帝国顿时派兵封驻扎在了巴拉克王国跟星罗帝国两大附属王国基里克瑞斯王国和哈德良王国的边境，防止星罗帝国从立马平原攻进来。
  至于其他边境，除了法诺斯行省跟星罗帝国的佩拉吉王国的边境地势大多一马平川，难以防守外。
  其他王国和星罗帝国极其附属王国和公国的边境，都间隔着险峻的山脉，其中还有星斗大森林和星斗大山脉隔绝。
  只要把守住其中重要的关隘，星罗帝国便不可能攻得进来。
  至于法诺斯行省和星罗帝国的交界地带，虽然难以驻扎，但法诺斯行省的地形却是一个很易于防守的地形。
  因为法诺斯行省中间部位被一条险峻的山脉横向截断了，只有在最东边，山脉的地势没有那么险峻，比较容易通过。
  但最东边，还有条大江分出两条支流，一条流向是从北向南再向东，穿过立马平原，抵达索托城前方。
  这条江名为索托江，正是索托江的灌溉，再加上立马平原的地形，才造就了索托城巴拉克王国粮仓的美称。
  至于另外一条支流，则是东西走向，同样穿过立马平原，最后流过巴拉克王城后方，正是巴拉克江。
  而索托江和横向截断法诺斯行省的崇山峻岭一左一右，形成了一个地形上的封锁，所以中间那一片地势并没有那么险峻的丘陵平原地带，便成了唯一的交通要道。
  在这片交通要道上，天斗帝国建立了多座关隘城池，封锁了这片交通要道，想要前往法诺斯行省的最大城市法诺斯城就必须要从这些城池经过。
  而只要守住这些城池，便很难从法诺斯行省突破。
  并且就算突破了，后方还有分支出索托江和巴拉克江的大江巴托江，这条奔腾的大江可没有那么容易渡过。
  所以法诺斯行省这边，并不需要派出太多的军队驻守防御。
  但天斗帝国境内，除了立马平原最为关键，西尔维斯王国所在的西尔维斯平原和哈根达斯王国所在的冰魄草原也都极其重要。
  因为在穿过了立马平原后，想要直插天斗帝国腹地，直逼嘉陵关，威胁天斗皇城，就必须要穿过立马平原，再进入西尔维斯平原，最后是冰魄草原，然后扣关。
  所以西尔维斯王国和哈根达斯王国虽然不像巴拉克王国那样，对天斗帝国最为重要，堪称天斗帝国的门户。
  但想要更好的守卫天斗帝国，西尔维斯王国和哈根达斯王国也必须拿下！
  千仞雪之所以将巴拉克王国确定为首要目标，正是想要先攻占巴拉克王国，封锁住天斗帝国和星罗帝国的门户。
  然后就可以关门打狗，有足够的时间将西尔维斯王国和哈根达斯王国也都料理掉！
  而在攻占了巴拉克王国，并且跟武魂殿一起派遣军队和魂师军团，将跟星罗帝国边境的关隘封锁住后。
  千仞雪便立刻派出军队，跟武魂殿的魂师军团一起，对西尔维斯和哈根达斯两大王国发起了难。
  跟对巴拉克王国一样，千仞雪也以西尔维斯王国和哈根达斯王国也在暗中勾结星罗帝国，企图颠覆天斗帝国为由，准备吞并两大王国。
  按照苏墨的计划，天斗帝国和武魂殿这么长时间都没有发难，一直任凭各大王国和公国暗中跟星罗帝国联系勾结。
  这虽然是欲擒故纵，想要让很多的既得利益者去站在天斗帝国和武魂殿的对手，好方便有理由将其一扫而空。
  但这期间，千仞雪也不是什么都没有做。
  为了今天，千仞雪早早就派人暗中监视天斗帝国境内的各大王国和公国王室，弄到了两大王国王室勾结星罗帝国的证据。
  所以以这些证据为由，千仞雪怒斥两大王国辜负天斗皇室的恩典，准备将两大王国收回帝国，更好保卫帝国安全，完全合情合理。
  而面对天斗帝国的入侵，西尔维斯国王和哈根达斯国王不禁吓得亡魂大冒。
  不过好在天斗帝国派兵进攻两大王国之前，西尔维斯国王和哈根达斯国王都收到了巴拉克国王派出的飞行系魂师的求助。
  因为都知道唇亡齿寒的道理，两大王国的国王是一刻也不敢耽误，立刻调兵遣将，想要派兵去支援巴拉克国王。
  但可惜，在调兵遣将的过程中，粮草和后勤都还没有安排好，巴拉克王国被天斗帝国重新收回的消息便传了出来。
  这让两大国王不禁顿时头皮发麻。
  他们怎么也想不到，巴拉克王国短短几天时间里，居然就亡了国！
  这天斗帝国在跟武魂殿联合后，现在居然变得这么强大了吗？
  而就在巴拉克王国沦陷后。
  没过几天，千仞雪怒斥西尔维斯王国和哈根达斯王国辜负天斗皇室恩典，吃里扒外，暗中勾结星罗帝国的檄文便发了出来。
  大批的天斗帝国军队从天斗皇城出发，兵分两路，兵锋分别直指西尔维斯王国和哈根达斯王国。
  对此，因为有巴拉克国王的求助，西尔维斯国王和哈根达斯国王提前开始了调兵遣将和后勤准备，面对天斗帝国的讨伐，刚好可以安排军团迎战。
  而因为两家都被列为了逆贼，西尔维斯王国和哈根达斯王国的国王是一边发布声明，表示自己的冤枉的，一边结成了联盟，准备一起应对天斗帝国的讨伐。
  但可惜，在有皇家骑士团转化的皇家御魂师骑士团作为前锋，无数武魂殿派来的强大魂师所组成的魂师军队的助阵的情况下。
  两大王国的军队根本不是对手，基本上是一交锋便兵败如山倒，而后直溃千里。
  至于对西尔维斯国王和哈根达斯国王表示自己是冤枉的声明，千仞雪拿出证据，也是直接将两大国王在大义上打入了深渊。
  就这样，天斗帝国和武魂殿的联合势不可挡，很快便击溃了西尔维斯王国和和根达斯王国的军队，然后兵临两大王国的王城。
  但对此，在发现完全不是天斗帝国的对手后。
  因为有巴拉克王国几天就被攻陷的例子在前，西尔维斯王国和哈根达斯王国的国王很快就接受了现实，也不准备与国同亡。
  而是急忙带着自家王室和护卫和国库的珍宝便乘坐马车直奔星罗帝国而去，准备去星罗帝国逃难。


第四百四十五章 反武魂殿阵营兵发，大陆局势成形

而在巴拉克国王带着巴拉克王室的王子和公主逃难到了星罗皇城后，星罗帝国对天斗帝国的情况便极其注意了起来。
  发现在攻占了巴拉克王国后，天斗帝国立刻又马不停蹄，联合武魂殿发布了对西尔维斯王国和哈根达斯王国的讨伐檄文，发兵直指西尔维斯王国和哈根达斯王国，星罗帝国是急的不行。
  因为如果让天斗帝国将内部的王国和公国完全消化，那他们星罗帝国就只能带领自己附属的王国和公国对抗天斗帝国和武魂殿的联合阵营了。
  但问题是，面对天斗帝国和武魂殿的联手，在现在六大神官不愿意出手，他们这边阵营的天才又还没有成神的情况下，他们这边在高端战力上完全不是天斗帝国和武魂殿联合的对手。
  只有天斗帝国的附属王国和公国都倒向他们这边，建立反武魂殿阵营，他们在国力上才能够压上天斗帝国和武魂殿阵营一头，在这方面占据一些优势。
  可如果让天斗帝国一统了国内的王国和公国，两边的国力就一样了。
  那他们是一点优势也没有了！
  所以在得知天斗帝国又发兵准备讨伐西尔维斯和哈根达斯王国后，星罗帝国是急忙再次更加快了调兵遣将和后勤准备，。
  在天斗帝国和武魂殿联军还在讨伐西尔维斯和哈根达斯王国时。
  星罗帝国的军团终于准备好了，分别开拔。
  一支军队通过哈德良王国，跟基里克瑞斯王国和哈德良王国的军队一起，直逼巴拉克王国的立马平原。
  另一支军队从安东尼奥行省穿过，经过云罗王国和佩拉吉王国，跟两大王国的军队一起直逼法诺斯行省的边境。
  并且同时，位于星罗帝国东部的奔狼公国和星耀公国也是调集好了军队，组成联军准备进攻天斗帝国的星斗城。
  虽然天斗帝国和星罗帝国的边境，除开法诺斯行省和巴拉克行省外，都被崇山峻岭隔绝，其中还有星斗大森林和星斗大山脉的隔绝。
  但在天斗帝国的最右边，星斗大山脉并没有说从大陆一直直插大海，而是略微弯曲，一部分进入到了星罗帝国附属的星耀公国境内。
  所以在星耀公国和天斗帝国附属的古雷王国之间，并没有被星斗大山脉完全隔断，在略微弯曲的星斗大山脉和大海之间，还有一片靠海的平原。
  不过这片狭长的平原在进入到了古雷王国后，古雷王国那边有几座山峰拦住了这片狭长的平原。
  但在几座山峰之间，还有一条很艰难的道路，连通着古雷王国和星耀公国。
  而天斗帝国在这里建起了一座城池，名为星斗城，把守着关隘，其险峻程度可谓是一夫当关，万夫莫开！
  本来说，只要天斗帝国这边把守住星斗城，星罗帝国那边哪怕有数倍的兵力也不可能攻破。
  不过目前的局势和情况很特殊。
  因为天斗帝国和武魂殿的联合，由于担心被天斗帝国重新吞并回去，古雷王国和天霜公国早已经跳反，跟星罗帝国暗中眉来眼去了。
  而巴拉克王国的下场和西尔维斯王国以及哈根达斯王国目前的处境，更是让古雷王国和天霜公国的王室惊恐无比，担心万分。
  为了更好地保护好自己，古雷王国和天霜公国选择了先下手为强，也派出了军队，跟奔狼公国和星耀公国的军队一起，一里一外夹击星斗城，并且截断了星斗城的后勤补给。
  再加上因为感觉武魂殿和天斗帝国联合后，武魂殿肯定也派出了强大的魂师军团帮助天斗帝国守城。
  所以星罗帝国这边也派出了许多强大的魂师帮助四大王国和公国的联军进攻星斗城。
  在这样的情况下，星斗城不可避免的被攻陷了。
  但好在在星斗城被攻陷，星罗帝国和其附属王国跟古雷王国以及天霜公国正式相连接起来的时候，西尔维斯王国和哈根达斯王国也是已经沦陷了。
  西尔维斯国王和哈根达斯国王狼狈地带着两大王国的王室和自己的财产，在护卫的护送下，乘坐马车一路逃到了星罗皇城。
  而没想到西尔维斯王国和哈根达斯王国居然沦陷地这么快，星罗帝国和众多王国以及公国都不禁很失望。
  因为如果西尔维斯王国和哈根达斯王国没有沦陷。
  那有西尔维斯王国和哈根达斯王国在，他们对天斗帝国在地缘方面将会占据绝对的优势。
  但可惜，两大王国沦陷了，被天斗帝国重新吞并了回去。
  不过在星斗城被攻陷后，古雷王国和天霜公国跟星罗帝国和星罗帝国附属的王国和公国已经连接到了一起。
  现在，在星罗帝国和其附属的王国和公国的军队已经抵达了巴拉克王国边境和法诺斯行省的边境的情况下。
  天斗帝国和武魂殿联合阵营也必须要将大军调集过来，跟他们对峙，肯定是不可能再去吞并古雷王国和天霜公国了。
  现在，大陆的局势已经很清晰了。
  天斗帝国重新吞并了巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国。
  避免了被反武魂殿阵营的军队通过巴拉克王国的立马平原、西尔维斯王国的西尔维斯平原和哈根达斯王国的冰魄草原，直插天斗帝国腹心，兵临嘉陵关的可能。
  而星罗帝国这边也是跟附属的王国和公国组成了联军，一支兵发法诺斯行省，一支兵法巴拉克王国边境。
  并且奔狼王国和星耀公国的联军，在星罗帝国派出的魂师军团的帮助和古雷王国以及天霜公国的里应外合下，还攻下了一处极为关键的关隘星斗城。
  现在星斗城被反武魂殿阵营占据，古雷王国和天霜公国跟反武魂殿阵营的联系被打通，能够跟星罗帝国这边进行一系列的联动。
  反武魂殿阵营已经正式成形，从星罗帝国的附属王国佩拉吉王国到天斗帝国境内的天霜公国，反武魂殿阵营已经连成了一条线，将天斗帝国围了起来。
  不过哪怕天斗帝国境内的古雷王国和天霜公国跳反，但拿下了巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国的天斗帝国，也保住了自己的战略纵深。
  即使古雷王国和天霜公国加入了反武魂殿阵营。
  但古雷王国和天霜王国，天霜王国在天斗帝国的最右边，跟古雷王国接壤，但跟天斗帝国并不接壤。
  而古雷王国尽管跟天斗帝国接壤，但一条名为金蓝江的大江从北向南，却是将天斗帝国跟古雷王国分隔开了。
  所以依托金蓝江，防守古雷王国和天霜公国，并不是什么难事。
  事实上，对于星斗城的沦陷，古雷王国和天霜公国的跳反，苏墨和千仞雪早就预料到了。
  但相对于古雷王国和天霜公国，还是巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国对天斗帝国的更重要。
  所以千仞雪在跟苏墨商议后，才选择了优先拿下三大王国，不管古雷王国和天霜公国的方略。
  哪怕古雷王国和天霜公国加入了反武魂殿阵营。
  但只要吞并了巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国，保住了战略纵深，避免了被反武魂殿阵营在巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国的帮助下，从立马平原兵临嘉陵关的可能。
  天斗帝国只要守住法诺斯省的关键关隘，守住巴拉克王国的边境，便依旧占据着极大的战略主动权。(本章完)


第四百四十六章 大军对峙，真正的战场

不过在天斗帝国派兵讨伐西尔维斯王国和哈根达斯王国时，以星罗帝国为主的反武魂殿阵营已经派出多国联军，分别向法诺斯行省、巴拉克王国和古雷王国进攻。
  虽然说以星罗帝国为主的反武魂殿阵营军队进发的速度还是太慢。
  而天斗帝国派出的军队有转化为御魂师的皇家骑士团作为前锋，在武魂殿的魂师军队的配合下，战斗力又实在太强。
  以至于以星罗帝国为主的反武魂殿阵营派出的军队还没有抵达目标位置，西尔维斯王国和哈根达斯王国便已经沦陷。
  西尔维斯国王和哈根达斯国王带着王室和财产便在护卫的护送下，急忙乘坐马车逃到了星罗皇城避难。
  但因为天斗帝国的军队分别主要布防在了巴拉克王国的边境，负责守卫立马平原，防止星罗帝国的军队从立马平原直插天斗帝国的腹心，扣关嘉陵关。
  除此之外，另外的大部分军队则被派去讨伐西尔维斯王国和哈根达斯王国了。
  因此，在法诺斯行省的边境，驻守的军队并不多，只是和平状态下，平常规模的边境守军。
  这还是法诺斯行省。
  至于哈根达斯王国，因为跟星罗帝国之间隔着星斗大森林和星斗大山脉，因此根本不需要派出多少军队驻扎防守。
  而古雷王国和星罗帝国中间的关隘星斗城，也没有特意派出军队驻扎，还是一直以来，驻守在星斗城的守军。
  因此，面对以星罗帝国为首的反武魂殿阵营的派兵进攻。
  巴拉克王国的边境。
  因为巴拉克王国是天斗帝国的门户，天斗帝国对于巴拉克王国的边境格外注意，特意派出了重兵把守，并且还有帝国资格最老，被成为帝国柱石，有九命神龙之称的元帅戈龙带兵。
  因此，以星罗帝国为主的反武魂殿阵营派出的联军在进攻巴拉克王国的边境时，并未成功，被击退了回去。
  但法诺斯行省和星斗城却都被以星罗帝国为首的反武魂殿的联军所攻破。
  星斗城被占领，古雷王国和天霜王国跳反，加入了反武魂殿阵营，在星斗城被攻破后，跟星罗帝国一边连成了一体。
  但法诺斯行省虽然被反武魂殿阵营的联军攻破了。
  可这主要是因为法诺斯行省的边境很多地方太过一马平川，根本不利于防守，并且天斗帝国也没有派重兵驻扎在法诺斯行省边境。
  所以面对星罗帝国，云罗公国和佩拉吉王国的联军，守卫在法诺斯行省边境的边境守军根本不可能是守得住。
  不过对此，千仞雪早已经想到了。
  她很清楚，以星罗帝国为主的反武魂殿阵营高层并不傻。
  在知道他们天斗帝国已经重新吞并了巴拉克王国的情况，肯定是不可能再眼睁睁地看着他们继续吞并西尔维斯王国和哈根达斯王国。
  因此以星罗帝国为主的反武魂殿阵营肯定会出兵。
  但天斗帝国的兵力有限，如果所有边境都想要守住，那就没兵去讨伐西尔维斯王国和哈根达斯王国了。
  所以最后，千仞雪选择了让戈龙带兵去往巴拉克王国，负责防守巴拉克王国的边境，然后其他的精锐兵团则去讨伐西尔维斯王国和哈根达斯王国。
  至于星斗城和法诺斯行省则暂时被放弃。
  对此，千仞雪还特意派人去通知了法诺斯行省的边境守军的最高长官和负责驻守星斗城的城主。
  如果星罗帝国派兵来袭，要是发现打不过，他们就赶紧带人撤退。
  法诺斯行省的边境完全可以暂时舍弃，直接退到法诺斯行省的中部，集中兵力，以逸待劳，守住西岭山脉和索托江中间最关键的几座关隘城池。
  通过空间换取时间。
  再加上依托关隘进行防守，肯定能够将反武魂殿阵营的联军阻拦一段时间，给他们天斗帝国的军队支援争取时间。
  至于星斗城，千仞雪更是直接放弃了。
  因为古雷王国和天霜公国的跳反是注定的，星斗城后方是古雷王国和天霜公国，前方是星罗帝国附属的星耀公国。
  这里应外合之下，他们天斗帝国根本来不及支援。
  所以最后。
  在西边。
  星罗帝国和云罗公国以及佩拉吉王国的联军是攻破了法诺斯行省，将战线一路推到了法诺斯行省中部的西岭山脉和索托江中间的几座关隘城池——西陵关、剑门城和镇山关前。
  至于东边。
  星斗城被破，被反武魂殿阵营占领。
  奔狼王国和星耀公国的联军是通过星斗城跟古雷王国和天霜公国的联军一起，准备渡过金蓝江，然后穿过灵斗平原，进逼天斗皇城。
  但对于这些，天斗帝国也是早已经想到，已经派出了军队跟武魂殿的魂师军团一起前往金蓝江，准备依托金蓝江进行防守。
  在天斗帝国猜到了古雷王国和天霜王国会跳反，可能从侧面威胁天斗皇城的情况下。
  虽然最终，敌人不仅有古雷王国和天霜王国，还有奔狼王国和星耀公国的联军。
  但依托金蓝江，即使天斗帝国派出的军队数量远不及四大王国和公国的联军，可渡江是一个很危险的军事行动。
  只要天斗帝国这边的魂师一直盯住四大王国和公国的联军，他们要是敢渡江，天斗帝国这边的军队直接赶过来，给他们来个半渡而击。
  即使四大王国和公国的军队有兵力优势，但绝对也会死伤惨状，一败涂地！
  因此，在古雷王国、天霜公国、奔狼王国和星耀公国的联军准备渡江，配合反武魂殿阵营的行动，进逼向天斗皇城时。
  发现天斗皇城居然派出了军队在金蓝江的对岸防守，军队里还有众多的飞行系魂师，四大王国和公国的联军一时间也是不敢轻举妄动。
  自己这边的行动被敌人发现了，现在再想要渡江，没有一个完美的时机，那几乎就是送死！
  但四大王国和公国的联军如果不渡江进攻天斗帝国。
  四大王国和公国的联军，足足十几万的兵力一直待在金蓝江边跟天斗帝国的军队对峙，这巨大的消耗，古雷王国和天霜公国两国也根本承受不起。
  这下子，局面有些陷入了僵持。
  而随着西尔维斯王国和哈根达斯王国被攻破。
  在留下了一部分军队在两大王国里，负责配合天斗帝国派去的贵族和官员镇压叛乱，控制住两大王国后，大部分军队都重新回到了天斗皇城。
  在天斗皇城里，看到军队回来，千仞雪也是立刻再次开始了调动，回归的军队被一分为三，分别派往法诺斯行省，巴拉克王国边境和金蓝江边。
  不过大部分军队，千仞雪还是派往了巴拉克王国边境。
  因为她很清楚，法诺斯行省和金蓝江边的军队只需要守住敌人就行，这个也并不难。
  但是在巴拉克王城的边境，一马平川的立马平原却是很难防守，也非常利于战斗，肯定会爆发一场场大规模的大战。
  在这个方向，必须要集中大部分的兵力，这里才是两大阵营决出胜负的主要战场！


第四百四十七章 再临诺丁，唐三的犹豫

天斗帝国，法诺斯行省，诺丁城。
  诺丁城，位于天斗帝国和星罗帝国的边境。
  作为天斗帝国和星罗帝国边境的一座边境小城，在和平年代，两国的商人在贸易时，都会在诺丁城中进行，这造就了诺丁城远超过一般小城的繁华。
  但在战乱时，作为边境城池，诺丁城也不可避免地受到了很大的影响！
  ……
  此刻，诺丁城里一片萧条。
  因为反武魂殿阵营的联军已经攻破了法诺斯行省边境，直逼到了法诺斯行省中部，西陵山脉和索托江中间的西陵关、剑门城和镇山关。
  所以包括诺丁城和圣魂村在内，半个法诺斯行省都已经被以星罗帝国为首的反武魂殿阵营联军所占据。
  既然占据了半个法诺斯行省。
  为了后勤的方便，反武魂殿阵营自然控制了占领区的所有城镇，开始就地征收粮食，作为大军的补给。
  这样就食于敌，一方面可以减少从星罗帝国、云罗公国和佩拉吉王国运送粮草产生的大量消耗。
  要知道，斗罗大陆说到底也是一个古代世界，后勤运输是非常困难的。
  一百斤的粮食想要从星罗帝国境内，将其运送到法诺斯行省的反武魂殿阵营联军这里，中间最少也得消耗七十斤以上的粮食。
  因此，肯定还是从控制的半个法诺斯行省里征收粮食最为方便。
  当然，这样肯定也会激起法诺斯行省的人的反抗。
  不过以星罗帝国为首的反武魂殿阵营联军攻入法诺斯行省，在法诺斯行省的人看来，本来就相当于侵略。
  在斗罗大陆，天斗帝国和星罗帝国两大帝国那都是国祚超过五百年，历史悠长的大帝国，民心还是十分归附的。
  反武魂殿阵营短时间里，本来就很难收服法诺斯行省的人心。
  所以在以星罗帝国为首的反武魂殿阵营看来，与其试图收服法诺斯行省的人心，最终却可能很可能徒劳无获。
  不如选择从法诺斯行省征收粮食，来减少后勤的消耗。
  这样也能够削弱天斗帝国这边的力量。
  反正说到底，这么做在以星罗帝国为首的反武魂殿阵营看来是利大于弊！
  而面对以星罗帝国为首的反武魂殿阵营联军的侵略。
  那些有权有势的贵族，有钱的富豪，还有消息灵通，有些资产的平民在得知了消息后，都是赶忙拎包逃跑，逃向了法诺斯行省最大的法诺斯城。
  有西陵关、剑门城和镇山关的保护，法诺斯城肯定还是安全得多。
  而就算西陵关、剑门城和镇山关被攻破，他们也可以再逃到其他地方去，或者直接逃去天斗皇城。
  由于大量人口的逃亡，尤其是贵族、商人和中产平民的离开，因为天斗帝国和星罗帝国的商贸而繁华的诺丁城，自然就一下子萧条了起来。
  “诺丁城，我回来了……”
  诺丁城外，一个穿着一身蓝色的衣服，身材修长，有着一头黑色短发，相貌很是普通的青年来到了诺丁城前，看着眼前被星罗帝国的军队控制戒严，一片萧条的诺丁城，眼神不禁很是复杂。
  来人正是唐三！
  因为海神岛和杀戮之都的接连覆灭，作为修罗神继承者的唐三现在很是憋屈。
  像玉天恒和风笑天等人现在都在各自的神选之地进行神考，只要通过神祗九考，就能够继承神位，蜕变成神。
  但他呢？
  因为修罗神在杀戮之都的信仰之力不足，并且不纯，本来是打算让他去蹭海神波塞东的信仰之力来提升修为的。
  唐三是继承其曾祖父唐晨的修罗神九考，只要达到了极限斗罗之境，修罗神就可以将神位传承给唐三。
  可在苏墨带领深海魔鲸王和无数海魂兽族群的围攻下，海神岛却是已经覆灭，并且真实面目被揭露，臭名远扬整个大海。
  本来唐三在海神岛触发的海神八考，全部通过是可以将修为提升到极限斗罗之境的。
  可在海神岛覆灭后，一切都没了！
  而虽然说之后神界还有许多神祗答应放开传承，让反武魂殿阵营的天才去参加神考，唐三也可以参加。
  可这些神祗跟海神不一样。
  海神在无尽大海数十万年来，一直牢牢把握着无尽大海海魂兽和海魂师的信仰，其获得的信仰之力无比充足，足够让所有的海魂师参加神考。
  唐三去蹭一下，哪怕是蹭到极限斗罗，对海神波塞东来说都是洒洒水。
  但是这些神祗的信仰却已经消失了太久，在其神选之地储存的信仰之力严重不足，在将一个触发了神祗九考的继承者提升到极限斗罗后，怕是就剩不了多少了，根本无法让唐三蹭太多。
  因此，即使在修罗神的面子下，唐三都只能憋屈地到每个神选之地蹭一轮神考的奖励，提升个一两级的修为。
  在蹭完了所有的神选之地后，现在的唐三已经到了封号斗罗之境。
  可是唐三内心还是憋屈地慌。
  因为本来在反武魂殿阵营的同龄人里，他的修为是最高的。
  但现在，等到风笑天和玉天恒等人出关，其他人都成神了，他还不知道能不能成神，这让骄傲的唐三简直无法忍受。
  这不，在天斗帝国联合武魂殿对巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国动手后。
  随着以星罗帝国为首的反武魂殿阵营得知消息，立刻便派兵准备进攻天斗帝国，想要牵扯住天斗帝国，怕天斗帝国后面又继续将古雷王国和天霜公国吞并。
  而为了亲自为父亲唐昊和曾祖父唐晨复仇，破坏武魂殿和天斗帝国的阴谋，唐三也跟随反武魂殿阵营的联军一起出征了。
  但唐三出征，还有其他的原因。
  其中，最主要的原因就是在发现无法给唐三提升修为，让唐三达到极限斗罗之境，达成能够继承神位的条件后。
  为了让唐三成神，确保更好地消灭苏墨和武魂殿。
  修罗神让神官黯剑解放了修罗魔剑，现在神器修罗魔剑拥有了吞噬鲜血，反馈给剑主魂力的能力。
  只要唐三杀戮足够多，修为便可以飞快提升，最终抵达极限斗罗之境。
  而在哪里能够疯狂杀戮，那肯定就是在战场上了。
  因为想要亲自为父亲和曾祖父报仇，再加上想要提升修为，尽快成神，不落后于人，这样未来才可以亲自报仇。
  所以唐三立刻跟随反武魂殿阵营的联军一起出征，准备参加战争。
  可是在路上，唐三还是无比犹豫。
  因为通过修罗魔剑吞噬生灵鲜血转化为魂力的能力来提升修为，这可是赤裸裸的魔道行为！
  他唐三可是唐门弟子。
  他们唐三到底只是邪道门派，而非魔道。
  在唐门的教导下，唐三时刻谨记着，不管内心怎么想，但在表面上，还是必须要表现成拥有尊师重道、重情守诺、知恩图报等等美好品质的好人形象。
  可是现在，摆在自己面前的却是一条要以魔道的方式来提升修为的路。
  自己到底要不要走上这条路呢……(本章完)


第四百四十八章 圣魂村中，唐三再遇老杰克

诺丁城里。
  唐三一边闲逛着，一边内心却很是犹豫不决，面对唐门的教导和报仇的现实，他难以抉择。
  而逛完诺丁城，发现那些熟悉的景物，此刻却早已经物是人非，就连诺丁学院现在也已经人去楼空。
  最终，唐三深吸了一口气，准备再回圣魂村一趟，回到他出生和长大的那个地方看一看，他已经许久没有回去了。
  也不知道曾经和爸爸一起居住的家，现在怎么样了，或许在那里，他能够做出决定……
  在离开了诺丁城后，唐三回到了圣魂村。
  还没到村口，唐三便听到一阵哀求声。
  “尊贵的大人，这是我们村子最后的口粮了，你们要是再把它们夺去，我们全村就都要饿死了啊！”
  唐三循着声音快步走去。
  只见在圣魂村的村口，一队士兵在一名骑兵军官的带领下，正在将一袋袋粮食往马车上搬运。
  一个穿着一身黄褐色长袍，白发白须，手拿着拐杖，相貌苍老的老者正拉着一个士兵，苦苦哀求着。
  在老者身后，一群穿着麻衣褐服，身材瘦削，一个个脸颊深陷，明显饿了好多天的男女站在一起，很是害怕和紧张，眼中有些畏惧。
  但里面，一些青壮年男子不时眼中也闪过一丝愤慨和不甘。
  这些自然就是圣魂村村民了。
  而那个拉住一个士兵苦苦哀求的，则是圣魂村村长老杰克。
  “老东西，给我滚一边去！”
  “你们是天斗帝国的人，我们星罗帝国占领了你们法诺斯行省，只是征粮，没有杀了你们就已经算是仁慈了！”
  “不过是从你们这里收了点粮食，看你们一个个要死要活的，你们说这是你们最后的粮食，谁信啊？谁知道你们是不是还藏了粮食。”
  “上次征粮，你们也是这么说的！”
  对于老杰克的苦苦哀求，被老杰克拉住衣袖，不让运粮的士兵一把将老杰克甩到了地上，冷声说道。
  这番话，倒在地上的老杰克也是苦笑着，脸苦得跟苦瓜一样。
  上次星罗帝国征粮，他们肯定只能说这是最后的粮食，不然天知道这些强盗会不会把他们的粮食都抢走。
  但这一次，这真的是他们最后的口粮了。
  要是给征收了，他们以后怕不是只能啃树皮，吃土了。
  如果不是这样，他们也犯不着冒着生命危险，苦苦哀求啊！
  “住手！”
  发现村长老杰克被人一把甩到了地上，唐三不禁顿时眉头一皱，大喝一声，快步走了过去。
  对于这些星罗帝国的士兵来圣魂村征粮，唐三内心并无波澜。
  虽然说圣魂村是他小时候长大的地方，但他跟圣魂村的大部分村民并不熟，唯一熟的只有村长老杰克。
  而村长老杰克小时候经常送粮食给他家，之前也算是对他有大恩。
  不过当然，这是之前，在不知道父亲唐昊的真实身份之前。
  现在在知道父亲唐昊其实并不是一个整天喝酒买醉的醉鬼铁匠，而是颓废的昊天斗罗后。
  意识到即使老杰克不送粮，自己也不会饿死，因此现在对老杰克的送粮活命之恩，唐三其实早就看淡了不知道多少。
  再加上现在，他的身份跟老杰克已经是云泥之别了，他对老杰克肯定是没有了小时候的感觉和尊敬了。
  不过看到老杰克被人甩到地上，这再怎么说还是自己的恩人，自己的恩人被别人当面无礼，唐三还是有些恼火，感觉有些被人打脸。
  “你是什么人，给我站住！”
  当看到唐三走来，似乎要为圣魂村村民出头，骑兵队长不禁顿时眉头一皱，呵斥道。
  不过对此，唐三却伸手一招，召唤出蓝银草武魂，无数蓝银草顿时破土而出，将众多士兵和骑兵军团都统统吊了起来。
  “封……封号斗罗！”
  而当看到唐三周身环绕的九道魂环，骑兵队长和众多士兵不禁震惊地瞳孔紧缩，内心满是不敢相信。
  因为唐三看着太年轻了，这么年轻居然就已经是封号斗罗了，这是什么怪物啊！
  “我是蓝银斗罗唐三，你们星罗帝国的封号斗罗。”
  “我记得，按照戴凰君的元帅的要求，虽然让你们就地征收粮草，但应该是不允许将村民们的粮食都抢走的吧？你们是怎么做的！”
  “而且这圣魂村是我小时候长大的村子，你们这么做，是不是太不把我放在眼里了？”
  在将骑兵军官和一群士兵用蓝银草吊起来后，唐三一边用魂力维持着手中宛如藤蔓般粗细的蓝银草武魂，一边冷冷地道。
  “蓝银斗罗冕下！我们不是这里是您长大村子，我们这就离开，这就离开！”
  面对唐三的冷声质问，骑兵队长也是额头直冒汗，连忙解释着，想要赶紧离开，他可不敢得罪唐三这个封号斗罗。
  而且这征粮真是小事，他要是知道这个小村子跟封号斗罗有关，他肯定来都不来！
  毕竟一个小村子能有多少粮食，他们来抢粮一边是执行上级的就地征粮命令，一边也是想要自己赚点外快。
  不过圣魂村太穷了，没有一点油水，他们外快没有赚到，又不想空手而归，就只能多抢点粮，反正不能空手而归。
  至于圣魂村的村民会不会因此饿死，那可不在他们的考虑范围之内。
  “都给我滚！”
  在被放下来后，骑兵队长也是装粮食的马车都不要了，急忙带着士兵，就在唐三的冷喝下赶紧跑路了。
  “你……你是小三吗？”
  在骑兵队长带着征粮的士兵逃出了圣魂村后，看着长大了，已经有些不认识的唐三，老杰克在从地上爬起来后，不禁拄着拐杖，激动不已地走向了唐三，一把握住了唐三的手。
  “好啊！好啊！没想到小三你居然已经是封号斗罗了，这样的修为已经超越了当年的魂圣大人了啊！”
  不过在一阵激动后，老杰克又想到了唐三刚才跟骑兵队长说的话，有些惊疑不定地问，
  “对了，小三，你刚才说你是星罗帝国那边的？这是真的吗？”
  “是真的！”
  唐三点了点头，想到父亲唐昊和曾爷爷的唐晨，不禁眼中闪过一丝复杂。
  “小三，咱们可是天斗帝国的人，你怎么能投靠星罗帝国呢！你这是叛国啊！”
  没想到唐三居然真的投靠了星罗帝国，作为一个正派的老人，老杰克可看不惯叛国，不禁顿时急了，有些气道。(本章完)


第四百四十九章 唐三很恼火，不是一家人，不进一家门！

当听到老杰克的话，唐三不禁顿时脸色一僵，内心很是恼火。
  我刚才可是救了你们命，没有我，你们都得饿死，对于我这个救命恩人，你老杰克怎么还敢呵斥我！
  你还当我是小时候的唐三吗！
  我现在早已经不是小时候的唐三了，我现在是尊贵的封号斗罗，比你小时候一直引以为傲的那个魂圣还要更加强大！
  可能是因为前世今生的出身都很是卑微。
  前世的唐三是唐门收养的孤儿，也是唐门地位最底下的外门弟子，这一世的唐三出身也只是平民，小时候更是连饭都吃不饱。
  这让唐三对身份和地位格外敏感。
  里，在六岁时，因为身份还是平民，唐三对村长老杰克很是礼貌和感恩，还会因为门房冒犯老杰克，对门房起杀心。
  但在成神后，唐三再次回到圣魂村。
  虽然表面上，唐三可能还是会叫老杰克老杰克爷爷。
  可因为已经是海神，还是天斗帝国的蓝昊王了，唐三对老杰克基本上就完全失去了感恩之心了。
  这个从唐三成为了海神和天斗帝国的蓝昊王，明明可以轻易就可以改变老杰克一家，甚至是圣魂村的命运。
  可最终，圣魂村的结局不过是名字改了一下，从圣魂村变成了神魂村。
  老杰克一家也依旧还是平民，老杰克还是村长。
  这就已经可以看出，相对于小时候对老杰克的感恩，成神后的唐三对老杰克已经态度大变了，根本没有想要报答老杰克的意思。
  这其中，有身份上的改变，也有发现唐昊的身份后，自觉老杰克的恩情没有那么大了，不值得他报答的原因。
  从这个上，可能还看不出唐三对身份和地位的敏感，喜欢即时看人下菜碟的性格。
  但从里，唐三三上昊天宗的态度变化却就可以清晰看出来了。
  第一次登上昊天宗，在还处于弱小时，唐三是代替父亲来昊天宗赎罪，很是恭敬，表示是父亲错了！
  但第二次，在拥有足够的实力后，唐三再次登上昊天宗，说法就变成了父亲没错!
  而第三次，从海神回归，唐三再次登上昊天宗，不仅说父亲没错，还要横扫昊天宗，给唐昊平反，让昊天宗认错。
  从这三次的态度变化，完全就可以看出，唐三随着实力、身份和地位的改变，思维和想法也会不断发生改变。
  对实力、身份和地位超过自己的人，唐三会有恭敬的态度和发自内心的尊敬。
  但一旦他的实力、身份和地位超过了你，那哪怕面上对你还是保持恭敬，可实际上，唐三却是早已经看不上你了，哪怕你对他有恩也一样。
  这个从白沉香的结局也可以看出。
  唐三能够收服杨无敌，白鹤可是下了血本，给了唐三仅次于仙草的灵药水晶血龙参。
  可最后呢！
  唐三明明可以答应马红俊的要求，带白沉香上神界。
  要知道，不管是白鹤对唐三的恩情，还是白沉香跟唐三的表兄妹的关系，再加上马红俊跟唐三的兄弟关系。
  唐三只要是真正有情有义，有恩必报的人，都理应将白沉香带上神界。
  可最后，唐三却找借口，以这违背神界的规矩拒绝了。
  但万年后，霍雨浩还没成神呢，唐三又可以将霍雨浩母亲的灵魂带上神界，这难道就不违背规矩吗？
  说到底，虽然表面上表现的一直是尊师重道，有情有义的形象，但事实上，唐三却是虚伪而又自私的冷血之人。
  在小时候，唐三是对老杰克的接济活命之恩很是感激和感恩。
  但现在，在成为了尊贵的封号斗罗后。
  因为身份和地位已经跟老杰克是云泥之别了，在知道了唐昊其实是封号斗罗后，唐三便觉得当年没有老杰克的接济，他肯定也不会饿死。
  于是，理所应当的，唐三曾经感觉的老杰克对自己的接济救命之恩没有了，只将其当成是普通的小恩。
  因为这个小恩，唐三如果看到，肯定是不会允许有人欺负老杰克，也会帮圣魂村赶走星罗帝国的征粮队。
  但是没想到老杰克居然如此没有自知之明，对于自己这个救命恩人，还敢呵斥自己，这让唐三内心很是恼火。
  不过内心再恼火和愤怒，唐三从前世唐门养成的伪装习惯还是没有破掉，还是面上没有生气，只是有些悲痛和无奈地对老杰克解释。
  是武魂殿杀死了他父亲唐昊，还害死了他曾爷爷，他只能选择站在星罗帝国这边，才能够为父亲和曾爷爷报仇。
  得知唐三居然跟武魂殿有杀父和曾爷爷之仇，老杰克不禁有些尴尬。
  虽然他感觉唐三还是不该叛国，可没想到武魂殿杀了唐昊和唐三的曾爷爷，这个就没办法了，也不能怪唐三。
  但从唐三这里，得知唐昊居然也是封号斗罗，老杰克不禁心中嘟囔着。
  没想到唐昊这个酒鬼居然是封号斗罗，还真是人不可貌相，也怪不得我们圣魂村能冒出小三这么一个先天满魂力的天才呢！
  ……
  圣魂村的村口。
  在让老杰克和其他村民将粮食都带回去后，唐三也是离开了村口，回到了小时候跟唐昊一起生活的铁匠铺。
  但这么多年过去了，铁匠铺早已经破败不堪了。
  不过唐三还是上前推开了铁匠铺的大门。
  在进入了铁匠铺里，虽然铁匠铺里很是破烂，到处都是灰尘和蛛网，但大致的摆设还是没有变化，这让唐三不禁想到了小时候跟父亲唐昊一起生活的日子。
  尽管说父亲唐昊天天酗酒喝醉，但是前世孤儿出身的他，对于终于拥有了父亲，还是无比激动和高兴，也是发自内心的尊敬父亲，感恩父亲，照顾父亲。
  想到小时候跟父亲唐昊的过往，唐三深吸了一口气，也下定了决心。
  他要使用修罗魔剑的噬血能力，来帮助自己突破极限斗罗，好继承修罗神位，亲自为父亲和曾爷爷报仇！
  尽管这么做是走上了魔道之路，跟唐门教导他的行为准则有些冲突。
  但是从今天跟老杰克的相遇，唐三已然明白，像老杰克这样的平民根本什么也不懂。
  就算他走上了魔道之路。
  但只要他成为了修罗神，跟六大神官和成神的玉天恒和风笑天他们一起，带领以星罗帝国为首的反武魂殿阵营走向胜利！
  成王败寇之下！
  哪怕他是魔道，也一样可以成为英雄！
  反正说到底，唐三本来没有觉得修罗魔剑的噬血能力是坏的，犹豫的也从来不是要不要使用修罗魔剑这个选项。
  而是如果使用了修罗魔剑的噬血能力，那样违背了唐门所教导的，不管内心怎么想，实际行动怎么做，表面上都必须伪装成拥有尊师重道、重情守诺、知恩图报等等美好品质的人的行为准则。
  唐三觉得这样会破坏自己伪装的形象，让自己的形象变成魔道之人。
  不知道这样到底是好是坏，值不值得。
  至于杀人，然后借助鲜血修炼这些，唐三并不放在心上，也不觉得有问题。
  因为唐三的三观从来就不是正的。
  不然里，后期大战时，对于独孤博屠城，唐三也不会允许。
  不过也正常，因为对于独孤博屠城，唐三作为主角是没有表现具体态度，但唐昊和大师玉小刚那可都是无比赞同和快意。
  唐三可是唐昊的儿子，玉小刚的弟子。
  有唐昊和玉小刚的教导，再加上唐三还有前世邪道门派唐门的外门弟子经历，唐三肯定是青出于蓝而胜于蓝！
  这也算是不是一家人，不进一家门了！(本章完)


第四百五十章 立马平原，大战一触即发

从天斗皇城出发，苏墨带着独孤博、盖世龙蛇等一众手下，还有水冰儿和紫珍珠等造神计划制造出的极限斗罗和武魂殿的精锐御魂师军团，也是跟着被派出的军队一起，向着巴拉克王国的边境赶去。
  在浩浩荡荡的队伍里。
  最前面是列阵，骑着魂灵坐骑，满是沉默和肃杀的皇家骑士团，紧跟着的是武魂殿派出的御魂师军团，这些御魂师大部分也都骑着各自的魂灵，将其作为坐骑。
  最后则是一望无际的天斗帝国军队。
  在赶路了一个多月后，大批的军队终于是抵达了巴拉克王城的边境，来到了戈龙带领大军所驻扎的地方。
  ……
  “戈龙元帅，陛下派来的军队已经到了。”
  “接下来皇家骑士团和支援过来的军队都归元帅指挥，我们武魂殿的御魂师军团也会配合元帅的指挥和战略，不知道现在这边的情况怎么样了？”
  在侦查到苏墨等人带着千仞雪派遣的军队支援了过来，元帅戈龙也是带着手下的将领出来迎接。
  跟着一起来的还有武魂殿派来，在戈龙所驻扎的城池帮助戈龙守城的两大封号斗罗千钧和降魔斗罗。
  当看到看起来五十多岁，身材高大魁梧，穿着一身上好的天斗亮银铠，戴着三叉盔，腰间佩着长剑，相貌威严刚毅的元帅戈龙，苏墨拱了拱手，然后笑着问道。
  “见过毒斗罗冕下，龙蛇斗罗冕下，苏墨殿下，回殿下的话，现在我们这边和对面差不多是势均力敌。”
  戈龙先是对独孤博、孟蜀和苏墨都微微鞠躬行了一礼，然后在满意地看了一眼苏墨身后的皇家骑士团和御魂师军团，回道。
  “虽然对面派来的联军数量超过了我军，但我军在陛下的安排下，已经提前驻扎在了这里，准备好了后勤，有许多城池依托防守。”
  “他们想要攻入巴拉克王国境内，就必须要拔除掉我们防守的城池。”
  “可我们只要不露破绽，兵来将挡，水来土掩，他们短时间里是不可能攻破我们驻扎的城池的。”
  “不过这还得感谢有宁宗主、剑斗罗冕下和骨斗罗冕下带领下的七宝琉璃宗魂师和玉宗主带领下的蓝电霸王宗魂师和一些贵殿派来的魂师帮忙，这星罗帝国联军中强大的魂师有不少。”
  “如果没有宁宗主、玉宗主和贵殿派来的魂师协助守城，面对对面的强大魂师不断的袭击，我们防守的城池恐怕也没有那么牢不可破。”
  “不过那星罗帝国联军里，魂师还真不少，而且实力都极其强大。”
  “我们这边有宁宗主、玉宗主带领的魂师和贵殿派来的魂师帮忙，但除了在封号斗罗级别的战力上占据了一些优势，在综合魂师战力上，我们这边居然还处于劣势。”
  “所以这段时间，我们主要还是一直被动守，就等着冕下你带着贵殿最精锐的魂师军团跟陛下派来的皇家骑士团和大军赶来支援。”
  “现在有冕下和贵殿的魂师军团，还有陛下的皇家骑士团的帮忙，我们终于是可以展开主动进攻，跟他们一较长短了！”
  说到这里，戈龙不禁很是畅快。
  之前一段时间，因为以星罗帝国为首的反武魂殿阵营的魂师，在人数和实力上都要比他们这边更强。
  他们只能依托城池进行防守
  这可憋屈死他了！
  但现在，他们这边的魂师主力和最强的皇家骑士团都到了，终于是主动进攻，狠狠给对面一点颜色看看了！
  ……
  另一边，在基里克瑞斯王国边境，以星罗帝国为首的反武魂殿阵营的驻地里。
  在苏墨带着武魂殿的御魂师军团、天斗帝国的皇家骑士团和大批的军队赶到巴拉克王国边境，跟戈龙汇合后。
  这个消息也很快被送到了反武魂殿阵营最高将领，跟九命神龙戈龙齐名，被称为不死凤凰的元帅戴凰君的桌案上。
  在斗罗大陆，因为有魂师的存在，尤其是飞行系魂师，斥候的重要性和作用在这里变得更大了。
  因为天斗帝国派来支援的大军队伍浩浩荡荡，实在是过于显眼。
  在斗罗大陆是存在飞行系魂师的。
  这些飞行系魂王往往在军队中被培养为斥候，负责侦查敌营，查看敌方情况。
  在天斗帝国派来支援的大军浩浩荡荡地向着巴拉克王国的边境赶来时，自然难免会被星罗帝国派出的前往巴拉克王国境内侦查的飞行系魂师斥候发现。
  而这些飞行系的魂师斥候在发现这个情况后，自然立刻就返回到了反武魂殿阵营的大军驻地，将这个消息上报上去。
  对此，戴凰君收到消息后，也是立刻将阵营里的高层召集了起来。
  “天斗帝国的支援已经赶到了……”
  宽阔的元帅大帐里，戴凰君坐在最前方的桌子上，缓缓说道。
  在其前方，帐篷的两边，一张张桌子旁分别是其他王国和公国的军队最高将领，还有各大魂师势力的首领。
  “元帅，这天斗帝国的大军具体情况怎样？是只有普通的大军过来了，还是那一天之内攻破巴拉克王城的皇家骑士团，还有武魂殿的魂师军团都来了呢？”
  佩拉吉王国军队的最高将领不禁问道。
  “都来了！”
  戴凰君摇了摇头，说道。
  这让帐篷里一时间顿时安静了下来，所有人脸色都有些难看。
  因为在场的很多人都很清楚，现在他们三国联军之所以占据了上风和主动权，主要是天斗帝国最强的皇家骑士团和主力军队都被派去征伐西尔维斯王国和哈根达斯王国了。
  武魂殿组建的精锐魂师军团，也派去帮助天斗帝国进行这个行动了。
  他们对面的军队，虽然也是天斗帝国派来的精锐军队，还有名声在外的元帅戈龙坐镇指挥，但到底还是不是天斗帝国的主力军。
  可现在，天斗帝国的主力军终于是到了。
  接下来的战斗肯定不会再像之前那么轻松了。
  ……
  而天斗帝国这边。
  因为皇家骑士团和苏墨带来的武魂殿精锐御魂师军团的到来，自觉终于可以转守为攻的戈龙很是激动。
  刚迎接完苏墨，戈龙便立刻准备召集一场全面反攻的会议，让人去通知在其他城池，负责指挥所在城池驻扎军队的将领。
  还有在其他城池坐镇的宁风致、剑斗罗和骨斗罗，还有玉罗冕和其他武魂殿派来的封号斗罗，像菊斗罗月关和鬼斗罗。
  夜晚，在元帅大帐里。
  天斗帝国一方的将领，还有众多强大的魂师势力首领和魂师都齐聚一堂。
  在戈龙站在沙盘前，分析敌我，进行的沙盘推演下，对于第二天该如何全面反攻的安排最终被商议确定。


第四百五十一章 反攻开始，两边应对

第二天。
  按照戈龙昨晚的安排，苏墨带来的毒斗罗独孤博和盖世龙蛇都留在了戈龙所在的间山城，皇家骑士团和武魂殿的御魂师军团也是留在了这里。
  间山城，位于巴拉克王国和基里克瑞斯王国的边境。
  巴拉克王国和基里克瑞斯王国的边境线很是绵长，因此建立了多座城池，组成战线防守边境。
  但间山城在这几座城池里却是最为特殊的。
  因为相对于另外几座边境城关。
  间山城因为刚好处于巴拉克王国和基里克瑞斯王国之间的边境山脉中，可以通行的缺口处，两边都是连绵的山峰，因此得名。
  相对于其他几座城池，想要直取基里克瑞斯王国的王城基里克瑞斯王城还需要绕远路，并且还要通过边境山脉和基里克瑞斯王国境内的天灾山脉中间的关隘。
  如果从间山城出发，中间却是一马平川的平原，可以直取基里克瑞斯王国的王城基里克瑞斯王城。
  因此，戈龙不管反武魂殿阵营是否知道他们这边的援军已经到达，不管对方会做出什么反应。
  他的进攻方式，都很直接和简单。
  那就是通过间山城这座要害城关，集中高端战力和强大兵力优势，打垮反武魂殿阵营负责防守他们的大军，然后直插基里克瑞斯王城。
  这个战略很容易看出和猜到，在戈龙看来，星罗帝国那边的老对头戴凰君很可能能够猜到他的想法。
  但这又如何？
  想要应对他这么一手，戴凰君可以从其他地方调集军队过来帮助防守，可是他不可能将其他地方的军队全部调集过来。
  这个就跟戈龙也不敢将驻守在其他城池的军队和高端魂师战力都调集过来一样。
  戈龙虽然感觉，老对头戴凰君应该可以看出自己的想法，很可能会将其他地方的军队调集过来，帮助防守间山城的方向。
  但如果就因为这个，将驻守在其他城池的军队和高端魂师战力都调集过来，那一旦出错，就会全线崩盘！
  这个是行险！
  兵法是讲究以正合，以奇胜的。
  在战场中，可以用奇招和险招取胜，但这只能在侧面进行，正面战场上，还是必须得以正大光明的战法跟敌方较量。
  在戈龙看来，有苏墨带领的御魂师军团，还有陛下派来的皇家骑士团和大批军队的支援，他们这边是占据了绝对优势。
  他应该做的是稳扎稳打，利用支援过来的皇家骑士团和武魂殿御魂师军团配合，直接以不可匹敌的战力击碎星罗帝国的军队，然后反攻占领基里克瑞斯王城。
  对此，哪怕不动其他城池的军队和高端魂师战力，只凭借苏墨带领来的皇家骑士团和与魂师军团，戈龙依旧信心十足。
  因为作为天斗帝国的元帅，戈龙很清楚，皇家骑士团在转化为御魂师后有多强，再加上武魂殿的御魂师军团的帮助。
  以皇家骑士团为前锋，他们的军队绝对可以摧枯拉朽！
  就算星罗帝国那边的魂师见状急忙加入战场。
  但在中低端魂师战场上，之前他们这边是略有不如。
  可现在有武魂殿的御魂师军团支援过来，在中低端魂师战场，他们这边绝对还要占据很大优势。
  而在高端魂师战场上，有武魂殿圣子苏墨、毒斗罗独孤博、盖世龙蛇、武魂殿的千钧和降魔斗罗等等，还有武魂殿诸多的魂斗罗和魂圣级别红衣大主教。
  星罗帝国那边，在高端战力上，本来就比他们这边要弱、
  现在，在他们这边的中低端魂师战力方面有了武魂殿御魂师军团加入，逆转了局势后，在魂师方面，他们这边已经取得了绝对的上风。
  所以在戈龙看来，他这一招简单而直接的攻势，绝对可以圆满获得成功！
  于是，在间山城前，随着派出飞行系魂师斥候四处侦查，发现星罗帝国那边没有派军队埋伏在间山城周围后。
  戈龙顿时指挥军队，由皇家骑士团在前，大军在后，侧翼是武魂殿的御魂师军团和其他魂师，直接就从间山城开拔，向着基里克瑞斯王城的方向进发。
  而在这个方向百里之外，星罗帝国联军也有一支军队在这里驻扎着，负责应对间山城的天斗帝国军队。
  此刻，作为反武魂殿阵营联军元帅的戴凰君已经来到了这座军营，并在不影响其他方向军队的情况下，连夜向这里调集了不少军队和魂师。
  在知道天斗帝国派出皇家骑士团和大军已经支援了过来，同时过来的还有武魂殿的魂师军团后，戴凰君很肯定，老对头戈龙在得到支援后，绝对会转守为攻。
  至于老对头戈龙在转守为攻后，会怎么进攻，戴凰君也猜到了。
  戈龙肯定会从间山城的方向进攻，想要打败他们在这个方向上的军队，然后直取基里克瑞斯王城。
  对此，戴凰君自然不可能让戈龙得逞，于是从其他军队那里，在不过多影响其他军队的战力的情况下，调来了不少军队和魂师。
  在兵力上，戴凰君很肯定，绝对是他们星罗帝国联军这边占据了优势。
  因为本身，由于他们星罗帝国的国力要比天斗帝国强些，因此星罗帝国的军队要比天斗帝国的军队也要更强。
  不管是在士兵的战力上，还是在军队的数量上都是如此。
  更别说，现在他们星罗帝国现在还联合了附属的其他王国和公国，甚至还跟天斗帝国境内的古雷王国和天霜公国结盟了。
  在这样的情况下，戴凰君确信，他们星罗帝国联军总体数量绝对要比天斗帝国的军队高出一倍以上。
  在这巴拉克王国边境这里，两边的军队兵力差距也应该差不多。
  不过尽管拥有绝对的兵力优势，可想到天斗帝国这边，还有转化为御魂师，座下骑着魂灵的皇家骑士团，还有武魂殿派来的魂师军团，戴凰君就不禁眉头紧锁。
  虽然说还没有对战过天斗帝国的皇家骑士团。
  可从天斗帝国派遣皇家骑士团和军队，几天覆灭巴拉克王国，不到一个月覆灭了西尔维斯和哈根达斯王国的战绩中，戴凰君不禁感觉，皇家骑士团恐怕有些强得过分。
  也不知道他们这边的兵力优势，是否能够抵消天斗帝国那边的皇家骑士团带来的战力优势和武魂殿的魂师军团带来的魂师战力优势。
  但不管如何，戴凰君自觉已经做了最妥善的应对。
  而因为已经猜到了戈龙会进行反攻，也猜到戈龙会从间山城的方向反攻，戴凰君也是第二天便早早地带领军队从军营开拔，向着间山城的方向进发。
  两边的军队，最终在一片一望无际的平原上碰撞到了一起。


第四百五十二章 战场相遇，初次交锋

一望无际的平原上，来自天斗帝国和星罗帝国的军队碰撞到了一起。
  在相遇后，两边的军队都远远地停了下来，沉默地看着彼此，只有铠甲的摩擦声和马匹的响鼻声在风中回荡。
  ‘戴凰君，我就知道，你肯定会在这里！’
  ‘戈龙，我就知道，你会在这个方向展开反攻！’
  在两边的军队停下后，都穿着一身厚重闪亮的华丽铠甲，骑着高头大马，腰间配着长剑的戈龙和戴凰君眼神微眯，望着彼此，都感觉不愧是自己的老对头。
  不过此时，星罗帝国军队这边。
  同样列阵走在最前方的星罗皇家骑士团的骑士却感觉压力有些山大，鬓角和额头都在忍不住地流汗。
  因为相对于自己这边，座下都不过只是具备魂兽血统的天魂马。
  对面的骑士团座下骑着的那可都是魂兽，而且都是极其强大的魂兽，其中修为最低的怕都是数百年修为。
  所有星罗皇家骑士团的骑士，此刻都可以明显感觉到，座下的天魂马有些不安，在不断踢踏着马蹄。
  “戴凰君，我就知道，你肯定会猜到我的战略，现在看来果然没错，不过你猜到又如何，在绝对的实力下，你们输定了！”
  坐在高头大马上，看着远处自己的老对头戴凰君，戈龙不禁突然笑了起来。
  “呵呵，你们这边不就是有你们天斗帝国的皇家骑士团和武魂殿的魂师军团支援吗？”
  “我们星罗帝国的皇家骑士团也在这里，你们有魂师战力方面的优势，但我们的兵力却比你们强得多，鹿死谁手，还不一定呢！”
  戴凰君不甘示弱地冷笑道。
  看到老对头还死鸭子嘴硬，戈龙不禁仰天大笑了几声，然后眼神锐利地道：“那就试试看吧！”
  “皇家骑士团，准备冲锋！”
  在戈龙的一声命令下，走在浩浩荡荡的军队最前面的天斗帝国皇家骑士团顿时在团长严耀的带领下，纷纷抬起了手中的骑枪。
  “全体，冲锋！”
  之后，在严耀的一声怒喝下。
  所有皇家骑士顿时握紧了手中锋利修长的骑枪，驱策其坐下的魂灵坐骑便如同离弦之箭般冲了出去，带着势不可挡的冲锋之势，宛如万马奔腾般冲向了星罗帝国的军队。
  “皇家骑士团，全体冲锋！”
  另一边，在戈龙喊出让天斗帝国皇家骑士团冲锋的时候，戴凰君也是厉声大喝着，让星罗帝国的皇家骑士团也立刻冲锋。
  于是，只见两支皇家骑士团纷纷冲锋而出。
  在两支军队中间的宽阔空地上，两支骑士团碰撞到了一起，展开了厮杀。
  不过很可惜，尽管星罗帝国的皇家骑士团的骑士可能比天斗帝国的皇家骑士团的骑士战斗力还要更强。
  但那是在两边装备和坐骑都一样，只靠两边骑士的纪律、配合和战斗技艺的情况下。
  可问题是现在天斗帝国的皇家骑士团在苏墨的帮助下，早已经都转化为了御魂师，座下的坐骑从具备魂兽血脉的天魂马变成了魂灵坐骑。
  相对于普通骑士，御魂师骑士不仅是座下的坐骑更强大，而且两者还是心灵相通的，这带来的战斗力提升是巨大的！
  这直接就让天斗帝国的皇家骑士团的骑士拥有了碾压同级别星罗帝国皇家骑士团骑士的实力！
  于是，在两边的皇家骑士团碰撞到了一起后，一声声凄厉的惨叫声不禁顿时响起。
  只见星罗帝国的皇家骑士在跟天斗帝国的皇家骑士碰撞到一起，展开了战斗后。
  星罗帝国的皇家骑士不仅要面对天斗帝国的皇家骑士的攻击，还要面对天斗皇家骑士坐下的魂灵的魂技攻击。
  这等于是二打一，怎么可能打得过！
  因此，可以清楚看到，天斗帝国的皇家骑士团几乎势不可挡，砍瓜切菜般便将拦路星罗帝国皇家骑士全部斩杀，宛如利箭般撕裂了星罗帝国的皇家骑士团阵型，直指后方的星罗帝国军队。
  这让星罗帝国军队前方骑着高头大马的戴凰君不禁脸色大变。
  这天斗帝国皇家骑士团居然这么强的吗？
  他们星罗帝国的皇家骑士团居然完全不是其一合之敌！
  难道相对于天魂马，用魂兽作为坐骑，就真的能带来如此巨大的战力提升吗？
  可是他们的天魂马还披甲了啊！
  但来不及多想，眼看天斗皇家骑士团砍瓜切菜般，居然直接就撕裂了他们星罗皇家骑士团的阵型，就要凿穿出去了。
  为了尽量减少星罗皇家骑士团的伤亡，同时防止天斗皇家骑士团在冲破星罗皇家骑士团的阵型后，冲过来。
  戴凰君不禁顿时紧急大喝着，便要让手下的魂师赶紧上去支援。
  但看到在戴凰君的指挥下，从星罗帝国军队中冲出，向着天斗皇家骑士团和星罗皇家骑士团的众多魂师，苏墨也是一声大喝，让手下武魂殿的御魂师军团冲上去拦住星罗帝国的魂师。
  于是，只见天斗帝国的军队里，众多武魂殿的御魂师，还有其他天斗帝国的魂师也是纷纷冲出，跟星罗帝国支援过去的魂师打成了一团。
  在战斗中，显然也是转化为了御魂师的武魂殿御魂师占据了上风，将星罗帝国的魂师打得节节败退。
  见状，星罗帝国中，那些修为在魂圣级别以上的魂师也是坐不住了，不禁纷纷怒喝着，召唤出了自己的武魂，便冲向了战场。
  但在看到星罗帝国的魂圣级别的魂师也都现身加入了战斗后，独孤博、盖世龙蛇、千钧斗罗、降魔斗罗等等封号斗罗和众多魂圣也是上前加入了战斗。
  胜利的天平，继续在向天斗帝国这边倾斜。
  而眼看自己的每一步都被对方压住，戴凰君也是脸色难看，只能最后一搏，指挥着手下的军队也在喊杀中冲向了战场。
  就此，两边的军队也是终于碰撞到了一起，开始了激烈的厮杀。
  在星罗帝国的军队加入了战斗后，局势终于有了些许的逆转。
  因为戴凰君带领的军队数量要远超过戈龙带领的军队，在普通的军队的厮杀上，星罗帝国这边占据了很大优势。
  但可惜，斗罗大陆是个玄幻世界。
  尽管说星罗帝国的军队数量更多，在普通军队的战场上占据了绝对的上风。
  可在魂师战场上，天斗帝国这边却占据了绝对的上风。
  在中低端魂师战场，苏墨带来的精锐御魂师军团却完全碾压了星罗帝国的中低端魂师，几乎是一边倒的屠杀。
  而在高端魂师战场，苏墨都让水冰儿和紫珍珠等加入造神计划的极限斗罗不出手了，但光是独孤博、盖世龙蛇、千钧斗罗和降魔斗罗出手，带着一群魂圣和魂斗罗，便碾压了星罗帝国这边。
  只要在魂师的战场上，天斗帝国这边击溃了星罗帝国了。
  哪怕星罗帝国的普通军队在战场上占据了优势，也一样没用。


第四百五十二章 反武魂殿阵营的溃败，反武魂殿阵营的获胜办法

斗罗大陆，巴拉克王城和基里克瑞斯王国交界。
  间山城外，一片平原之上。
  当在九命神龙戈龙带领下的天斗帝国军团跟不死凤凰戴凰君带领下的星罗帝国军团完全碰撞到了一起后。
  尽管说在普通士兵的战场上，占据了兵力优势的星罗帝国军队对天斗帝国军队取得了巨大优势。
  但随着在魂师战场上，不管是中低端魂师战场，还是魂圣以上魂师所在的高端魂力战场，星罗帝国这边都迎来了溃败。
  这个就像是连锁反应，也是波及到了普通士兵所在的战场。
  由于星罗帝国的魂师在魂师战场溃败，获得了解放的天斗帝国魂师顿时将目标对准了星罗帝国这边的士兵，开始了屠杀。
  于是，星罗帝国这边唯一取得优势的普通士兵战场也迎来了溃败！
  “元帅，我们快走，不然就来不及了！”
  当发现他们星罗帝国的军队全方位已经彻底溃败了，负责保护戴凰君的贴身护卫们不禁急忙便要带戴凰君离开。
  戴凰君是他们反武魂殿阵营的最高元帅，也是大陆上名声在外，跟天斗帝国元帅戈龙齐名的知名将领，还是他们星罗帝国的皇室。
  其很大程度上代表着他们星罗帝国，也代表着反武魂殿阵营。
  他们这边带领的军队可以全军覆没。
  因为就算他们这边的军队全军覆没了，但是反武魂殿阵营剩下的军队数量依旧远超过天斗帝国。
  他们还有东升再起，反败为胜的可能。
  但要是戴凰君被对面俘虏了，这个事情传扬出去，对他们星罗帝国和反武魂殿阵营的士气绝对是一个巨大的打击！
  闻言，戴凰君脸色难看。
  可作为老牌将领，戴凰君也知道。
  既然他们星罗帝国军队的落败已成定局，那他应该做的不是跟军队一起陪葬，而是保留自己，尽快撤离，日后再行复仇。
  戴凰君之所以能够被称为不死凤凰，主要就是每一次再带领军队落败时，都能够保全自身逃走，日后复仇回来。
  这就像是凤凰一样，每一次险死还生都是涅槃，都会让他变得更加强大！
  “我们走！”
  看到远处纷乱的战场，戴凰君咬着牙，驱策着身下的天魂马，带着周围保护的护卫便转身就跑。
  而看到自家后方的龙旗大纛跑了，战场上还存活的士兵们也是惊慌不已，知道败局已定，纷纷准备也跟着逃跑，还幸存的魂师也是准备撤离。
  但魂师撤离起来还好。
  可还幸存的士兵想要撤离，这大溃败之下，普通人的人腿绝对逃不过魂灵的兽蹄，绝对会死伤惨重！
  ……
  最终，有军队殿后，戴凰君是成功带着护卫逃出去了。
  除此之外，星罗帝国军队里的魂师不少也是成功逃了出去。
  但幸存的星罗帝国普通士兵，却绝大部分都被杀死，或者被俘虏，逃出去的人并不多。
  而在戴凰君这边没能成功带领军队抵挡住戈龙从间山城发动的反攻，还被打得几乎全军覆没的情况下。
  之后，戈龙带着军队兵锋直指基里克瑞斯王城，一路所向披靡，直接攻破了基里克瑞斯王城。
  提前得到消息的基里克瑞斯国王也是带着王室和财产，惊慌失措地连夜乘坐马车，逃往了星罗皇城。
  星罗皇城里。
  得知基里克瑞斯王城沦陷，星罗帝国的朝堂上，所有大臣和将领脸色都很是难看。
  所有人都没想到，明明之前取得了优势和主动权的对巴拉克王国战线，居然会崩得这么突然。
  而且之前还形势一片大好，突然间就基里克瑞斯王城都被人给攻破了！
  难道就不能有个中间过程吗？
  “看来之前取得的优势，让我们都低估天斗帝国和武魂殿了！”
  这时，坐在皇座上的戴天风不禁突然叹道。
  “不过现在我们应该知道了，之前我们取得优势，全是因为天斗帝国的主要战力都被派去讨伐西尔维斯王国和哈根达斯王国了。”
  “在巴拉克王国边境驻扎的军队远不是天斗帝国最强的。”
  “但现在天斗帝国的主力过来了，还有武魂殿的魂师军团，并且七宝琉璃宗和蓝电霸王宗也都站在天斗帝国那边。”
  “除此之外，我们这边虽然有神界提供的成神机会，让我们拉拢了不少的势力。”
  “但武魂殿提出的造神计划，据说能够将人短时间提升到极限斗罗的能力，让他们拉拢到的势力比我们只多不少。”
  “在魂师方面，我们比天斗帝国和武魂殿的联军差太多了！”
  戴天风的话，让下方的诸多大臣和将领也都不禁沉默了。
  没办法，这个世界，终究是魂师所主宰的世界。
  虽然他们星罗帝国联合各大王国和公国，在普通军队方面是碾压了天斗帝国和武魂殿。
  可是在魂师方面，本来在魂师界，武魂殿就占据了魂师界的半壁江山.
  再加上七宝琉璃宗和蓝电霸王宗也站在天斗帝国那边，还有武魂殿的造神计划，也帮武魂殿拉拢了不少强大的魂师势力。
  这让无论是在中低端魂师方面，还是在高端魂师方面，他们这边都完全不是天斗帝国和武魂殿阵营的对手。
  不过好在的是，他们这边的成神机会是可以让他们这边的魂师天才直接成神。
  而武魂殿的造神计划，似乎顶多也就是可以将人短时间提升到极限斗罗之境，成神却是短时间根本不可能。
  所以他们这边并不是没有翻盘的机会！
  只要他们这边能一直拖下去。
  等到他们这边的魂师天才都在神选之地成神，到时候加上他们这边的六大神官，足足二十多名神祗。
  武魂殿和天斗帝国那边，就是有再多的极限斗罗和魂师，在魂师战场上也绝对不会是拥有二十多名神祗的他们的对手！
  而再加上在普通军队方面，他们是比天斗帝国和武魂殿阵营要强的！
  到时候，他们肯定能够取得胜利！
  不过想要拖住局势，也不是那么简单的。
  在得知反武魂殿阵营之所以会丢失基里克瑞斯王城，连同基里克瑞斯王国也在逐渐沦陷。
  这都是因为在间山城周边的一场大战，戴凰君所带领的大军败给了戈龙带领的天斗帝国和武魂殿联军。
  而戴凰君本来已经料到了戈龙的反攻，也做好了最佳的应对。
  但在大战中，天斗帝国已经转化为御魂师的皇家骑士团太强，再加上有武魂殿魂师军团支援过来，在魂师战场上，他们也是完全落入了下风，才会落败。
  因此，戴天风顿时下令。
  在不过多影响其他军队的前提下，全力抽调其他军队，还有他们星罗帝国和各大王国公国的魂师去往基里克瑞斯王国的克罗城，在戴凰君手下听令，重新想办法夺回基里克瑞斯王城。
  绝不能让天斗帝国戈龙带领的军队在占领了基里克瑞斯王城后，攻破扼守住边境山脉和天灾山脉中间缺口的克罗城，从后面攻击他们星罗帝国在巴拉克王国战线上的其他军队。(本章完)


第四百五十三章 六大神官坐不住了，消失的戈龙大军？

而在戴天风做出对反武魂殿阵营魂师的安排时，也派人去通知还在星罗皇城里的六大神官了，请求六大神官的帮助。
  因为在魂师战场上，他们反武魂殿阵营完全不是天斗帝国和武魂殿联军的对手。
  尤其是戴凰君派人传回的消息里，武魂殿还没有派那些被他们选入造神计划制造出的极限斗罗参战。
  一旦这些极限斗罗也参战了，那他们这边肯定更加兵败如山倒，更加溃败千里。
  所以必须要让六大神官也前往战场，到时候抵御这些可能出手的极限斗罗，应对一些魂师战场上的突然情况。
  有六大神官帮忙，他们反武魂殿阵营才可能拖得住。
  不然的话，恐怕根本等不到他们反武魂殿阵营的诸多天才成神，他们反武魂殿阵营便被天斗帝国和武魂殿联军直接碾压推平了。
  在收到戴天风的求助后，在星罗皇城里的六大神官也是脸色有些难看，内心很是举棋不定。
  作为被各自主神派遣下界的神官，六大神官都知道，自家主神不愿意亲自下界，就是因为苏墨这个妖孽怪胎。
  可是主神都知道武魂殿的圣子苏墨是下界万年难得一见，可以逆天伐神的妖孽怪胎，因此不敢下界。
  他们这些神官，难道就敢去捋苏墨的虎须吗？
  诚然，主神也说了，他们不是怕了苏墨。
  只是因为苏墨的死神镰刀武魂太过强大，还有百万年灵魂属性的魂环，是因为这个才忌惮苏墨。
  但是苏墨想要使用这个百万年魂技，体内的魂力肯定最多也就只能用一两次，让六大神官不要害怕。
  是！如果是这样，他们是不用怕苏墨，六人上去，不说能围殴死这个苏墨，但也能将其击退。
  可是谁想要当那一两个可能会被苏墨用那百万年灵魂属性魂技弄死的倒霉蛋呢？
  既然有唐三这些成神者。
  因为都是神界众神用放水方式培养成神的，六大神官很清楚，这些人恐怕没几个真正得到所继承神位神祗的认可的。
  这些都不过他们神界故意拔苗助长，想要利用来阻止武魂殿一统大陆，杀死苏墨这个妖孽怪胎的工具人。
  所以他们本来是想要让唐三他们冲锋在前，去给他们趟雷的，代替他们送死的。
  但是现在，反武魂殿阵营根本抵挡不住天斗帝国和武魂殿的军队。
  他们如果不出手帮忙拖延，恐怕等不到那些人成神，武魂殿就联合天斗帝国成功一统完斗罗大陆了。
  这样主神给他们的任务无疑就失败了。
  到时候，他们回神界绝对没有好果子吃！
  所以没办法，在再三商议后，六大神官还是只能无奈地准备答应戴天风的求助，去前线帮反武魂殿阵营抵挡天斗帝国和武魂殿的联军。
  另一边，因为唐三去了法诺斯行省，在战况不利的情况下，戴天风也让人去通知唐三，让唐三这个封号斗罗赶紧去支援戴凰君了。
  ……
  基里克瑞斯王国，克罗城。
  克罗城，位于东西长，南北短的基里克瑞斯王国的中部，两边分别是边境山脉和天灾山脉。
  想要从基里克瑞斯王国的西边赶往东边，去往哈德良王国，就必须要通过克罗城。
  此时，戴凰君正带领着之前溃败后重新收拢的残军和后方抽调过来的军队驻守在克罗城，准备依托克罗城，防守即将进攻过来的戈龙带领的军队。
  作为戈龙的老对头，能够拥有不死凤凰的称号，成为星罗帝国的元帅和军神。
  其中，固然有戴凰君出身星罗皇室，身份高贵，能跟各路人马处好关系的缘故，但戴凰君本身的军事能力绝对也不差！
  在间山城方向兵败后，戴凰君在逃出升天后，就立刻开始着手应对戈龙的攻势。
  为了应对戈龙的攻势，戴凰君一边派遣信使，前往反武魂殿阵营在法诺斯行省和巴拉克王国边境其他军队，告知他这边遭遇的情况，一边说明他预计的戈龙攻势。
  戴凰君预计，戈龙会有两种攻势。
  第一种攻势是在占领了基里克瑞斯王城后，带领军队通过广袤的大平原，直插佩拉吉王国的王城，然后再从后方攻击他们反武魂殿阵营在法诺斯行省的联军。
  第二种攻势则是在占领了基里克瑞斯王城后，带领军队进攻克罗城。
  只要攻破了克罗城，戈龙就可以带领军队从后方袭击他们反武魂殿阵营驻扎在巴拉克王国边境的其他军队。
  这时，天斗帝国驻扎在巴拉克王国边境，跟他们反武魂殿阵营其他军队对峙的军队肯定会配合戈龙一前一后夹击。
  那样他们反武魂殿阵营驻扎在巴拉克王国边境的军队很可能会死伤惨重。
  这两种攻势，戴凰君感觉都有可能。
  所以按照戴凰君的应对，反武魂殿阵营驻扎在法诺斯行省的军队要分出一部分赶紧去支援佩拉吉王城。
  如果戈龙没有带兵进攻佩拉吉王城，那么说明戈龙想要进行第二种攻势。
  这部分军队可以转而从基里克瑞斯王城直奔克罗城，从后方跟他带领驻扎在克罗城的军队一起进攻戈龙的军队。
  在戴凰君看来，他这个应对十分完美。
  不过在赶到了克罗城后，戴凰君等了许多天，却都没有等到戈龙带领大军前来进攻克罗城。
  但在以为戈龙是进行第一种攻势，现在带领军队去奔袭佩拉吉王城了的时候。
  从法诺斯行省分兵连夜赶往佩拉吉王城的军队在赶到了佩拉吉王城后，派遣飞行系信使传递消息，却告诉戴凰君，戈龙也没有带领大军去进攻佩拉吉王城。
  这让戴凰君有些懵逼了。
  难道自己预计的戈龙可能进行的两种攻势都预计错了吗？
  但是戈龙不按照这两种攻势进行进攻，又会怎么进攻呢？
  总不会在占领了基克瑞斯王城后，就不走了吧？
  发现戈龙的行动，自己完全猜不到，戴凰君有些坐不住了，不禁急忙派遣飞行系斥候从克罗城前往基里克瑞斯王城沿路打探情况，想要搞清楚戈龙现在在哪里。
  而与此同时，戈龙也很无奈。
  因为在带领军队攻占了基里克瑞斯王城后，他本来是想要按照戴凰君预测的第二种攻势，在攻破了克罗城后，从后面捅反武魂殿阵营联军的屁股的。
  但苏墨却笑着阻止了他，表示他们还有更重要的事情需要做。(本章完)


第四百五十四章 更重要的事，不是战争是革命！

要说什么是更重要的事情。
  那自然还要跟苏墨和千仞雪对这一场战争的看法有关。
  对于天斗帝国联合武魂殿一统大陆发动的这场战争。
  在苏墨和千仞雪看来，这不仅仅是一场战争，更是一场变革，是一场带斗罗大陆走向更美好未来的变革！
  而想要更好地实现变革，那就得革命，得打破目前斗罗大陆的既得利益体系，尽力铲除贵族阶层，让国家和民众更直接地联系在一起。
  没有了“中间人”的盘剥，国家才可以得到更多的税收，可以更好地制定发展计划，才能够更好发展普通科技和魂导科技，带来更多的生产力，推动社会的进步。
  而且没有了贵族的盘剥，民众才能够有更多的钱，斗罗大陆上才能有足够的市场来支撑普通科技和魂导科技的发展。
  不然光是贵族有钱，民众一贫如洗，国家根本收不上税，商业也难以发展起来，不管是普通科技，还是魂导科技都会很难进步。
  因为说到底，不管任何科技，其成果如果只停留在一部分人群身上，还是太难以进步了！
  因此，在苏墨和千仞雪看来，统一大陆从来不是最主要的目的，最主要的目的是借助这场统一战争实现大陆利益阶层的洗牌。
  白纸上才好作画！
  但是革命不是那么好实现的。
  现在大陆上的贵族阶层和魂师阶层完全是一体的，如果冒然说要铲除贵族阶层，那天斗帝国哪怕和武魂殿联合，也没有那么容易一统大陆。
  因为不仅是星罗帝国的贵族和具备贵族头衔的魂师会拼命反抗，天斗帝国和其他王国公国的贵族和具备贵族头衔的魂师也是一样！
  所以在苏墨和千仞雪看来，最好的办法就是先不动声色，就以一场普通的统一战争作为掩盖，先将战争进行起来。
  不过在天斗帝国，可以先按兵不动，但是在以星罗帝国为首的反武魂殿阵营国家里就不一样了！
  以星罗帝国为首的反武魂殿阵营国家属于敌国。
  对于敌国不管进行什么样的行动，天斗帝国的贵族阶层都不会有太大的反应。
  因为有敌人这层外皮，披在以星罗帝国为首的反武魂殿阵营贵族的身上，这会让天斗帝国内的贵族暂时忽略两者同属于贵族阶层。
  因此，苏墨的想法就是在攻入以星罗帝国为首的反武魂殿阵营国家后，直接在这些敌国进行土改。
  理由就是身处敌国，人生地不熟的，只有想办法获得敌国民众的支持，这样才可以更好的在敌国的地盘上迎战敌国的军队！
  而在将以星罗帝国为首的反武魂殿阵营国家全部土改后，以星罗帝国为首的反武魂殿阵营在发现打不过后，为了活下去，肯定还是会投降。
  到时候，以星罗帝国为首的反武魂殿阵营的普通贵族全部失去权势，魂师贵族也无奈接受了目前的处境。
  而之后，在大陆一统后，苏墨和千仞雪就可以再扶持以星罗帝国为首的反武魂殿阵营里的魂师贵族。
  以这些本来之前落败的魂师贵族来压制天斗帝国境内的魂师贵族，再在天斗帝国境内进行土改。
  这样做不是最完美的办法。
  但这样一直拉一派，打一派，一直分化瓦解，肯定还是比直接举起旗帜，说要在斗罗大陆革命，将全部贵族阶层一扫而空，引得天下皆敌来说更好一些！
  ……
  基里克瑞斯王城附近。
  紫荆领，塔拉村。
  此时，塔拉村的村头，正在进行一场审判。
  一个穿着一身锦衣华服，披头散发，满脸惊恐的男子被人压着跪在村头，在其对面是一大群穿着粗麻布衣的平民。
  而在男子的身后，苏墨带着水冰儿、紫珍珠和戴灵萱众女站在后方，面带微笑地看着面前的一切。
  后方，一群全副武装的士兵面色肃穆，整齐列队站在身后。
  这名锦衣华服，披头散发，满脸惊恐的男子，正是塔拉村所处的紫荆领的领主。
  其为人贪财好色，阴狠毒辣，为了获取钱财，对领地极尽盘剥，征收极其高的税收，民众可谓食不果腹。
  并且在巡视领地时，其看中了谁家的女儿，谁就必须要献上来，不愿意就让手下一顿毒打，把你打到愿意或者死为止。
  对于这种无恶不作的贵族，苏墨直接就让人抓起来，带到紫荆岭中的各大村庄游街示众，进行审判。
  至于怎么审判，自然先是阐明自己的身份。
  表示自己虽然是敌人，但也是底层出身，有一颗帮助无数受苦受难之人的心，他是来给民众主持公道的。
  然后就开始诉苦大会，问有人被领主欺压没，让无数被其欺压的民众上台哭诉自己的苦难，引起其他人的共鸣。
  在愤怒和仇恨下，无数民众都会对其大打出手，最少都是扔石头、烂叶子和臭鸡蛋啥的。
  而在将这名无恶不作的领主带往紫荆岭各地审判好后。
  接下来就是向民众宣布其死罪，公布死刑日期，找一个合适的地方让民众来围观，在无数民众的围观下，处死这名无恶不作的紫荆岭贵族领主。
  在做完这些，初步收拢了民心后。
  之后就是土改，宣布将紫荆岭的土地分发给每一个平民，并以后进行更低的税收，还让平民继续帮忙举报那些贵族的帮凶和恶人。
  对此，肯定会有平民举报。
  而苏墨需要做的就是在查明后，将这些贵族的帮忙和恶人也全部处死。
  之后，跟对贵族领主一样，苏墨这边夺走浮财，至于土地和不动产，自然一部分分给举报的平民，一部给其当地的其他平民分掉。
  如此一套流程下来，当地的平民已经成为了处死贵族领主的帮凶，上了贼船，并且也获得了好处，看到了更加美好的未来。
  通过这一套办法下来，苏墨很确信，他所占领的地方的民众，民心都不会再向着其国王，而是会向着他们。
  在这样的情况下，反武魂殿阵营的军队攻过来，将会有无数民众给他们传信和帮助。
  本来他们这边在实力上就占据了绝对的上风，再加上通过这一套流程下来，又取得了地利和人和。
  苏墨就想问，你们还想拿什么跟我们斗？
  而在占领了基里克瑞斯王城后，苏墨便让戈龙派兵协助他，以基里克瑞斯王城为中心，一步步对周边的地区进行土改。
  在戴凰君这边焦急地不得了，为了应对戈龙可能的攻势，各种制定计划，让人传信，申请帮助和支援时，苏墨这边一直在基里克瑞斯王城周边稳步进行土改。
  这些动作，在戴凰君派出飞行系魂师斥候向着基里克瑞斯王城赶去，沿途收集情报消息时，也都看到了。
  这让这些斥候很是懵逼，赶忙便回去向戴凰君汇报了。(本章完)


第四百五十五章 戴凰君的懵逼，好狠辣的手段！

“什么？！”
  克罗城里，当收到回来的飞行系魂师斥候的汇报，戴凰君不禁脸色大变。
  天斗帝国的军队居然在打击贵族，让平民参与杀死贵族，还将贵族的财产分给平民，他们这是要干什么？！
  戴凰君仔细一想，不禁顿时倒吸了一口气凉气。
  他们这是要断了他们的根，然后将自己的根扎进基里克瑞斯王国啊！
  在斗罗大陆，统治阶层除了魂师，其他的都是贵族。
  当然，也有贵族和魂师一体的。
  虽然天斗帝国的戈龙带领大军占领了基里克瑞斯王城，但戴凰君依旧有信心反攻回去，而之所以有反攻回去的信心，就是因为基里克瑞斯王国的贵族还心向着他们。
  因为相对于天斗帝国这个可能侵犯自身利益的敌人，基里克瑞斯王国的贵族肯定还是更喜欢基里克瑞斯王室这个统治者。
  但是天斗帝国那边却极其狠辣，居然将贵族都杀死了！
  这样直接就让他们这边失去了支持者。
  本来他们如果反攻，这些贵族是会给他们暗中传递消息，并且提供后勤的。
  可是现在都没了！
  而且天斗帝国，居然还让平民参与杀死贵族，还给平民分了贵族的财产，那样平民是既拿了好处，又上了贼船，只能帮助天斗帝国的这群侵略者！
  于是，天斗帝国那边反而在基里克瑞斯王国扎了根！
  ‘戈龙，没想到你居然能想出这么狠辣的招数！’
  没想到自己的老对头居然还有这一面，戴凰君内心是暗暗咬牙切齿。
  而因为戴凰君是派遣了许多的飞行系魂师斥候去飞往基里克瑞斯王城的方向，沿途搜寻消息，看戈龙带领的天斗帝国大军在哪里，正在干什么。
  因此，在大量飞行系斥候查探完消息回来后，不仅是将这个消息传给了戴凰君，在克罗城这个消息也传播了开来。
  刚好，在克罗城里，有着许多基里克瑞斯王国的大贵族。
  因为得知戈龙带领天斗帝国的大军，还有之前灭了巴拉克王国的皇家骑士团以及武魂殿支援过来的魂师军团，在打败了戴凰君带领的军队后，直奔基里克瑞斯王城而来。
  这些大贵族得知消息，是急忙带着家人和部分财产便逃了出去。
  本来这些大贵族是准备直接逃亡星罗皇城的，但在逃到克罗城时，因为戴凰君已经入驻了克罗城，正在准备反攻。
  这些大贵族还是不舍得自己的领地和财产，因此一咬牙，也是留了下来，准备帮助戴凰君夺回自己的领地，打回去！
  而在得知，天斗帝国的军队居然在基里克瑞斯王城附近打贵族，掠财产，分田地，这些大贵族顿时急了。
  因为戴凰君带领的军队是被打得直接几乎全军覆没，戴凰君并不是有序撤退，而是直接逃亡。
  因此，基里克瑞斯王国刚开始也是根本不知道，天斗帝国的大军来了。
  这些大贵族都是在大军距离这些大贵族的领地不远时，他们才发现，然后被吓得亡魂大冒。
  因为发现得太晚，时间太急，这些大贵族根本来不及将所有财产都打包带走，而是拎着小包，带着家族便紧急逃亡。
  因此在这些贵族的府邸里，还藏着不少他们的财产。
  现在得知，天斗帝国的军队居然在大贵族，分田地，到处掠夺贵族的财产。
  想到自己藏在府邸里的财产，可能也会被抢走，自己的土地会被分给泥腿子，并且自己尊贵高洁的府邸也可能会被泥腿子住在这里，这些大贵族是目次欲裂，惊怒不已。
  于是，在飞行系斥候回来，将自己在前往基里克瑞斯王城方向进行探查时，沿途的所见所闻传播出去后。
  很快，许多从基里克瑞斯王国逃出来的贵族就焦急不已地找上了戴凰君，询问什么时候打回去。
  当然，这些贵族也不可能说，他们是为了自己的财产才这么急着要打回去。
  而是表示，现在天斗帝国的军队好像并不准备攻打他们克罗城，反而在基里克瑞斯王国里搅风搅雨，居然在杀贵族，分田地给平民，他们要是不赶紧打回去，后面再想打回去就更难了！
  对于这些找来让赶紧打回去的基里克瑞斯王国的贵族，戴凰君很是头疼。
  他们以为他就不想打回去，将基里克瑞斯王城夺回来吗？
  之前，在反武魂殿阵营没有正式成立前，巴拉克王国、西尔维斯王国和哈根达斯王国被天斗帝国吞并，还有情可原。
  但现在，他们已经正式成立反武魂殿阵营了，结果基里克瑞斯王国居然被人给直接攻破了王城。
  这对他们反武魂殿阵营的士气无疑是个巨大的打击！
  陛下戴天风也让他尽快夺回基里克瑞斯王国，要把战场重新推回到天斗帝国的境内。
  他也想这样。
  但之前面对戈龙带领的天斗帝国大军，因为有那转化为御魂师的皇家骑士团，还有那武魂殿也转化为了御魂师的御魂师军团。
  他们这边哪怕在普通军队上有着兵力上的绝对优势，压制住了对方的普通士兵军团。
  可魂师战场上的溃败，一下子就将战局又打回了原形，最后导致了他所带领的大军的溃败！
  现在，戴凰君在戴天风所说的六大神官没有到来前，在法诺斯行省分派出的兵力和魂师没有进入基里克瑞斯王国境内前，他是绝对不会轻举妄动的。
  所以对于这些基里克瑞斯王国的贵族们的催促，戴凰君直接以星罗帝国的支援还没有到来为理由，拒绝了现在就出兵的请求。
  对于基里克瑞斯王国的贵族们都这么急切，戴凰君也是淡淡一笑，让这些贵族回去好好准备。
  等后方星罗帝国的支援到来，再加上在法诺斯行省的联军分派支援过来的支援赶到后，他们就开始行动。
  因为戴凰君并没有拒绝出兵，只是拒绝现在就出兵，再加上星罗帝国的支援和法诺斯行省联军派来的支援还没到，这确实不能冒然出击。
  所以基里克瑞斯王国的贵族们也是认可了戴天风的决定，只能按捺住内心的焦急，自己回去准备去了。
  其实对于让戴凰君出兵，他们也只是催促一下。
  至于能否成功说服戴凰君，他们不知道，至少戴凰君肯定不会因为他们的催促就选择出兵。
  毕竟戴凰君说到底可是星罗帝国的皇族，他们不过是基里克瑞斯王国的贵族，身份和地位戴凰君比他们高得多，他们可没有资格给戴凰君施压。
  而在戴凰君知晓了苏墨在基里克瑞斯王城周边进行土改后，也是有些焦急。
  因为六大神官还没有到来，驻扎法诺斯行省联军分派来的支援部队也刚从佩拉吉王城出发，赶往基里克瑞斯王城，现在肯定不能反攻。
  但是在克罗城，戴凰君却是开始训练起了收拢的残兵和从其他军队调集过来的军队，进行着准备。
  等六大神官等星罗帝国的支援和法诺斯行省的支援就位，他便立刻开始反攻，夺回基里克瑞斯王城！(本章完)


第四百五十六章 支援就位，开始反攻！

而在戴凰君的等待中，黯剑等六大神官终于带着星罗皇城派来的大批魂师支援了过来。
  “凰君，见过诸位冕下！”
  克罗城，城主府里。
  在见到了黯剑等六大神官后，看着面前穿着风格各异，相貌或是邪异，或是温和，或是阴冷……气质都极其特殊，浑身散发着一股满是压迫的神圣威压的六人，戴凰君忍着激动，对六大神官行了一礼。
  “我们已经等待六位冕下已久了，有六位冕下在，我们反武魂殿阵营才有信心在魂师战场上，跟天斗帝国和武魂殿联合阵营一战。”
  “现在六位冕下已经到来，只要再等到联军从法诺斯行省分派出的军队进入基里克瑞斯王国境内，我们就可以开始反攻了！”
  听到戴凰君的话，黯剑等六大神官都微微颔首。
  但是其中，黯剑却是淡淡地道：“虽然我们愿意过来帮助你们对战天斗帝国和武魂殿的联军，但是我们毕竟是神祗。”
  “这场战争是你们斗罗大陆凡人的战争，我们代表着神界，不能轻易出手，所以除非你们反武魂殿阵营的军队完全不是对手，不然我们只会坐镇后方，这一点希望你们记住。”
  “几位冕下放心，我们知道！”
  戴凰君恭敬地回道。
  但是在心中，戴凰君对于黯剑的话，却是丝毫不当一回事。
  经过之前跟戈龙所带领的大军一战，戴凰君很清楚，在战场上，因为在魂师方面，他们这边完全处于劣势，因此大军决战，他们这边完全不是对手。
  在这样的情况下，六大神官不出手根本不可能！
  而在见过了六大神官，将六大神官恭恭敬敬地请到了克罗城中，一座高档的院落居住，之后戴凰君也是开始等待起了法诺斯行省联军所分出的军队就位。
  另一边，驻扎在法诺斯行省的反武魂殿阵营联军所分出的前往基里克瑞斯王国支援的军队在赶到佩拉吉王城，等了几天，发现佩拉吉王城并没有军队来进攻。
  之后，在收到了戴凰君派遣飞行系魂师送来的信件，得知戈龙所带领的大军在攻占了基里克瑞斯王城后，并没有再向着其他地方进攻。
  而是停留在了基里克瑞斯王城，稳扎稳打从基里克瑞斯王城四周的乡村开始，帮平民打贵族，分田地。
  企图杀死贵族，拉拢平民，断掉反武魂殿阵营在基里克瑞斯王国的根基，必须尽快反攻回去后。
  按照戴凰君的要求，这部分从法诺斯行省而来的反武魂殿阵营联军也是立刻出发，带着随行的魂师们赶往基里克瑞斯王国，准备跟戴凰君一起前后夹击戈龙带领的还留在基里克瑞斯王国的大军。
  因为佩拉吉王国和基里克瑞斯王国相接壤的很大部分地区，都是一望无际的平原。
  所以从佩拉吉王城出发，来自法诺斯行省的联军很快就抵达了佩拉吉王国的边境，即将进入基里克瑞斯王国。
  对此，联军也是立刻派遣飞行系魂师，赶往克罗城，准备将这个消息告知了位于克罗城的大元帅戴凰君。
  很快，戴凰君也是收到了消息，激动不已，第一时间便召集了手下的将领，宣布道。
  “诸位，法诺斯行省派来的支援军队已经即将抵达基里克瑞斯王国境内了，我们也是时候准备出发，跟他们一起前后夹击那些还停留在基里克瑞斯王国的天斗帝国和武魂殿的联军了！”
  于是，在留下一部分军队和魂师驻守克罗城后，戴天风带着大部分的军队，还有六大神官和众多魂师随行，便准备从克罗城直奔基里克瑞斯城。
  浩浩荡荡的大军，从克罗城一路赶往基里克瑞斯王城，很快就进入到了苏墨所进行的土地改革区域。
  在土地改革区域里。
  土地改革区域的民众可能知识文化水平不高，但是他们并不蠢。
  因为苏墨在让人进行土地改革时，从来没有想过隐瞒自己的身份，直接就让人表示，他们是天斗帝国来的。
  但他们不是单纯的天斗帝国军队，而是还跟武魂殿联合了，他们发起战争的目的是想要改变这个世界，让民众过上更好的日子！
  有武魂殿在平民中的名声作为支撑。
  再加上后续，苏墨让人进行的对贵族的审判、让民众诉苦和土地改革，而且还宣布了降低税收，降低的幅度超过了一半。
  这直接就收尽了土地改革区民众的民心。
  不管苏墨他们说的是真是假，但民众都得到了真的实惠和好处，而且看到了更加美好的未来，并且他们也参与了审判和处死作恶贵族领主的环节。
  种种因素加在一起，这让民众很清楚。
  自己必须要帮助这些天斗帝国和武魂殿的联军继续留在基里克瑞斯王国，不然等那些逃跑的大贵族和王室回来，他们绝对没有好果子吃！
  所以在发现反武魂殿阵营的联军进入自己村子周围后，村民们立刻便让人连夜赶路，去将这个消息通知给位于基里克瑞斯王城的天斗帝国和武魂殿联军。
  想要让苏墨他们知道，反武魂殿阵营的联军又打回来了！
  基里克瑞斯王城里。
  在收到了一名名民众连夜赶过来，传递的基里克瑞斯王国的军队打回来了的消息，苏墨不禁笑了，对戈龙道。
  “戈龙元帅，我在基里克瑞斯王城这周边进行的土地改革行动，效果还可以吧？”
  “圣子殿下的想法，果然是我等常人猜不透的，经过圣子殿下的一系列动作，现在这些基里克瑞斯王城周边的民众，最支持的人反倒成为了我们！”
  戈龙不禁感叹不已。
  “呵呵，有这些民众支持，我们完全掌握了先机，我们知道他们的情况，但他们却不知道我们的情况，我们完全可以借此提前布局，以逸待劳地去打他们！”
  苏墨笑了笑。
  “按照戈龙元帅你的战略，其实也完全可以。”
  “我们的确也能够攻破那克罗城，但是这一场战争，我们不仅是要将星罗帝国和那些跟星罗帝国站在一起的王国和公国占领，还要将当地的利益阶层清扫一空。”
  “不然的话，以后这里成为了我们天斗帝国的地盘，我们想要吃到这里的利益，可是会很不方便的！”
  “圣子殿下说的有道理，戈龙记住了！”
  没想到苏墨居然是这么想的，戈龙脸上也是露出了笑容。
  而之后，因为有土地改革区域的众多民众不断地偷偷报信，苏墨这边完全掌握了戴凰君大军的动向，直接派兵在戴凰君大军的行军路上埋伏，打了戴凰君一个措手不及。
  不过因为飞行系魂师斥候的存在，苏墨只能派遣小部队埋伏在山口之类隐蔽的地方。
  这让即使遭遇了埋伏，戴凰君在舍弃了一部分人马后，还是带着大部队退走了。
  但重新找到一个地方驻扎起来后，戴凰君的脸色却很是难看，没想到他们的行踪居然被人发现了。
  可是他明明在行军的过程中，派遣了大量的飞行系斥候四处侦查，以避免被天斗帝国和武魂殿联军发现的。
  这到底是怎么回事？
  难道是对面有什么特殊的魂技不成？
  (本章完)


第四百五十七章 对峙基里克瑞王城

一时间，戴凰君根本没有想到居然是民众通风报信。
  因为自从他参军以来，民众在他脑海中的印象一直是胆小懦弱，麻木不仁的形象，遇到战争，民众只会逃跑，只会躲藏。
  而且最主要的原因是，他们现在所在的地方距离基里克瑞斯王国的路程，普通人步行最少怕是也需要三四天的时间才能到达。
  他实在是想不到，这会是那些胆小懦弱，麻木不仁的民众暗中跑去了基里克瑞斯王城，去通风报信去了。
  不过确实，如果是以前的民众，他们的确是这个样子。
  但经过苏墨的一套操作，在进行了土地改革的区域里的民众们发现战争跟自己的利益和生死已经休戚相关了。
  而且因为很多平民都从被审判而死的贵族那里分到了一些财产，一些立功的更是分到了马匹。
  为了自己的利益和未来，平民们发现戴凰君带军打回来了，自然是立刻找上了有马匹的平民，让他们连夜赶去基里克瑞斯王国通风报信。
  所以才有戴凰君带领的军队被埋伏的情况发生。
  之后，戴凰君修整一番后，再次带领军队出发，准备赶往基里克瑞斯王城，跟法诺斯行省赶来的联军汇合，两边一起夹击天斗帝国大军。
  这一次，戴凰君让飞行系魂师斥候前往很远的地方，在四周大范围进行侦查，避免被埋伏的情况发生。
  但是一路上，在一些山口之类，两边都是树林的地方，还是有魂师团队和小部队军队在两边的山口埋伏，每次都给大军造成了不小的伤亡。
  这让戴凰君很是愤怒和不解。
  他都派遣飞行系魂师斥候这么注意了，天斗帝国那边到底是怎么对他们的行踪这么了如指掌，每次都能埋伏到的？
  终于，戴凰君发现，他们每一次埋伏，之前不久都遇到了劳作的平民，在让人去注意平民后，抓到了一名通风报名的平民。
  这下子，真相大白了！
  原来是他们沿途遇到的平民都在给天斗帝国的大军通风报信！
  这让戴凰君气得不行。
  他们是代表基里克瑞斯王国的正规军队，这些基里克瑞斯王国的平民到底是怎么回事，居然帮助侵略者！
  不过在心中，戴凰君也知道，这是因为天斗帝国的军队设计带民众杀死了当地的贵族领主，还给民众分了财产。
  民众得到了好处，自然对天斗帝国的军队有好感。
  但戴凰君没有想到的是，这些民众居然会做到这一步，冒着生命危险去给天斗帝国的军队通风报信！
  而在抓到了一个通风报信的平民，审问了一番后，戴凰君也终于是知道了苏墨收服民众的全套流程，简直脸色难看地不行。
  他终于是意识到了，必须要尽快将天斗帝国的大军驱赶出基里克瑞斯王国境内。
  不然的话，等天斗帝国的大军将这一套的操作应用到全部的基里克瑞斯王国境内，那基里克瑞斯王国就再也不可能夺得回来了！
  为了应对民众的通风报名，在行军时，戴凰君也是让大军去扫荡四周的村子，将村民们都抓起来，避免村民去通风报信。
  但是这么一操作，在消息传出去后。
  大量的民众得知消息后，都以为戴凰君等人是为了给那些被杀死的贵族领主报仇来了，于是纷纷收拾好细软，就逃往了基里克瑞斯王城，去寻求天斗帝国大军的保护了。
  “圣子殿下，他们既然往我们这边来，是想要找我们打仗，我们为什么要被动地迎战，不主动集结军队，在他们的必经之路上守着，以逸待劳，趁其不备地打他们一仗呢！”
  发现苏墨只是通过民众通风报信，派遣小部分魂师军团和部队去埋伏戴凰君的大军，却不愿意去直接大战埋伏，然后一击毙敌，有将领忍不住问了。
  对此，苏墨也是笑了笑，道：“将军，别急，戴凰君可是跟戈龙元帅齐名的将领，我们想得到的事情，他肯定也想得到。”
  “根据我们现在已经知道的消息，他们在每一次大军行军前，都会派出大量的飞行系魂师斥候四处侦查，我们想要用大军埋伏他们基本是不可能的。”
  “他们那么多斥候肯定提前会发现我们，然后他绝对会后退或者避让。”
  “我推断他们会这么应对是有原因的。”
  “因为我们这边从西边的民众那里收到了消息，还有一波军队从佩拉吉王国的边境穿过基里克瑞斯王国的边境，进入到了基里克瑞斯王国境内，正在向我们这边赶来。”
  “我想，我们主动想要跟戴凰君带领的大军交战，他肯定会退避不战，会一直等到这一支从后面过来的大军进逼到我们的后面，然后才跟这一支大军一起跟我们开战。”
  “但之前他败在我们手中，这一次敢主动出击绝对的有底牌的，再加上后方支援过来，前后夹击的联军，我们在野外被前后夹击，结局肯定不会太好。”
  “啊！”
  闻言，这名将领顿时一惊：“他们还有一支大军从佩拉吉王国那里支援过来了，是佩拉吉王国派出的军队，还是从法诺斯行省那里派来的？”
  “这个还不得而知，但是不管怎么样，他们的计划是两支大军前后夹击我们，在我看来，我们的应对办法，肯定是不能满他们的意在野外迎战。”
  “我感觉，最好的办法就是我们在基里克瑞斯王城坐等他们的到来。”
  “之前我们消灭了那么多贵族，拉回来了那么多粮食放在这基里克瑞斯王城里，再加上这座王城的粮仓里本来就有的大量粮食，他们想要在外面跟我们耗，是耗不过我们的！”
  苏墨玩味一笑，说道。
  而之后，大量的民众从四面八方进行了土地改革的区域不断逃到了基里克瑞斯王城，从民众那里得知，戴凰君居然在扫荡土地改革区域里的各个村子，苏墨也是笑了。
  你们这么做，民心只会更向我们！
  而民众带着家里不多的粮食，举家都逃到了我们这里，各地的贵族家也都被我们抄家了。
  你们想要在基里克瑞斯王国周边找粮食是找不到了，只能依靠星罗帝国和周围的王国和公国运输粮食。
  可你们到时候在基里克瑞斯王城下跟我们对峙，我们只要派遣魂师去袭击你们的粮食，你们不是一下子就得溃败了吗？
  时间转眼间就过去了好几天。
  由于戴凰君派军进行的大扫荡，民众都逃亡了基里克瑞斯王城。
  因为民众都逃了，苏墨这边也没有再收到什么通风报信了，就在基里克瑞斯王城等待戴凰君带领的大军和从佩拉吉王国支援过来的星罗帝国大军的到来。
  终于，戴凰君带领的大军和从法诺斯行省支援过来的联军陆续抵达了基里克瑞斯王城，两边就在基里克瑞斯王城的里外对峙。(本章完)


第四百五十八章 到底谁才是侵略者，唐三的愤怒

本来是想要将天斗帝国和武魂殿联军吸引出城，然后戴凰君的军队负责正面勾引，而法诺斯行省支援过来的联军负责从后面进攻。
  之后，两边前后夹击，将天斗帝国和武魂殿的联军击溃，解决这一次基里克瑞斯王国的危机。
  但是戴凰君没想到，天斗帝国和武魂殿联军这里居然没有上套。
  明明都具备那么大的优势，还有基里克瑞斯王国的民众通风报信，居然还只是派出小股魂师团队和军队沿途骚扰偷袭，没想过直接集中兵力击溃他们，反而还龟缩在基里克瑞斯王城。
  这让戴凰君就很是头疼了。
  此时，在基里克瑞斯王城外，距离基里克瑞斯王城有一段距离的一片空地上，伫立着一顶顶帐篷。
  在其中最大，最豪华的一顶帐篷里，一张巨大的沙盘旁，坐着一圈人。
  这里面有戴凰君，有从法诺斯行省跟着派来的军队赶来的唐三，还有六大神官和其他修为都在魂圣以上的魂师势力首领等等。
  “元帅，他们现在龟缩在基里克瑞斯王城里，我们接下来该怎么办？是直接攻城，还是再想其他办法？”
  看着沙盘上，基里克瑞斯王城的模型，那宽大的护城河和高耸的城墙让人一眼就感觉难以进攻，一个将领不禁挠着头，问道。
  而随着这名将领的话，沙盘旁，其他人也都纷纷将视线看向了戴凰君。
  但对此，戴凰君也是眉头紧皱，一时间没有回答，而是仿佛正在思考。
  “先攻城试试看吧，如果不攻城的话，我们不可能跟他们僵持在这里，一直耗下去，现在周围的民众都已经逃到了基里克瑞斯王城，而周边的贵族早已经被天斗帝国的那些人抄家了。”
  “现在我们想要从周围找粮食补给极其困难，而如果依赖从帝国和其他王国和公国那边运送粮食，这粮道实在是太长了。”
  “但凡他们派遣出强大的魂师不断骚扰我们的粮道，我们很可能会不攻自溃，不管如何，先尝试一下进攻吧。”
  听完戴凰君的话，其他将领在一阵皱眉思考后，也是想不到其他的办法。
  于是，按照戴凰君的提议，来自法诺斯行省的联军和戴凰君所带领的军队一起在准备好攻城的器具后，选了一个好日子，便发动了对基里克瑞斯王城的攻城。
  但基里克瑞斯王城可是一个王国的王城。
  哪怕基里克瑞斯王城的防守条件比不上天斗皇城、星罗帝国和武魂殿这样的顶级城池，可放眼大陆也绝对是建造得最坚固，最难以攻打的城池。
  虽然说戴凰君还得到了驻扎在法诺斯行省反武魂殿阵营联军分兵派来的支援。
  但如果论总兵力，哪怕算上法诺斯行省联军派来的支援军队，现在戴凰君手中的兵力还比不上一次带领的军队。
  当然，这是在普通军队方面。
  如果说在魂师方面，因为上一次大战，戴凰君这边的封号斗罗级战力都没有跟着大军一起陨落，而是也逃了出来。
  再加上在得知了前线的战况后，戴天风又派来的六大神官和更多的魂师战力。
  现在在魂师方面，戴凰君率领的魂师无论是在实力上，还是在数量上，肯定还是比上一次大战时更强。
  不过这也只是戴凰君这么这么觉得。
  但在基里克瑞斯王城里，苏墨身边，水冰儿、紫珍珠和火舞这些造神计划所制造出的极限斗罗，苏墨可都还没有让他们出手呢！
  而在基里克瑞斯城下。
  随着戴凰君带领着大军开始准备尝试攻击。
  在准备好工具，选定好日子后，一望无际的大军被集齐。
  在戴凰君的一声号令下，大军呼喊声震天，从四面八方冲向了基里克瑞斯王城。
  冲在前面的人有的带着各种工具，在抵达护城河边后，便将筏子扔进了护城河里，用浮木开始搭建起了浮桥。
  与此同时，在其他方向，众多冰属性的魂师在抵达护城河便后，则是已经召唤出了器武魂，或者召唤出了兽武魂，进入了武魂附体状态，然后对着护城河便发动魂技。
  无数冰属性的魂技发出，瞬间就将大片的护城河冰封出了厚厚的冰层，形成了一条直通城墙下的冰之大道。
  众多士兵也是通过冰面，便在震天的喊杀声中冲向了城墙，搭起了云梯，便纷纷准备冲上城墙的墙头，试图斩将夺旗。
  但是这个显然不是那么容易的。
  在基里克瑞斯王城的城墙上，众多的士兵正全副武装地守卫着城墙，众多的魂师和御魂师也都已经召唤出了武魂和魂灵。
  还有大量逃到基里克瑞斯王城的民众也是充当民夫，给士兵们运送着各种守城物资，比如：落石，滚木，还有烧的滚烫的金汁等等。
  在基里克瑞斯王城境内进行土改，苏墨已经带领天斗帝国的军队在基里克瑞斯王国境内收获了一个好名声。
  因此干脆就好事做到底！
  对于逃过来的基里克瑞斯王国的民众，因为粮食极其充足，足够吃上几年，苏墨不仅将这些民众全部收留。
  对于这些民众自发踊跃地想要守城，苏墨也不要这些民众守城，而只是让民众帮忙准备后勤，像准备和运输守城物资什么的。
  这让民众们感激地涕泗横流，从来没有哪一个贵族和官员对他们如此宽厚照顾，从没有这么考虑到他们的安危。
  要知道，在以往的各种战争中，他们都只会被贵族抓去免费当民夫，而且还让他们赤手空拳去冲锋在前，充当炮灰，吸引敌人的火力。
  而苏墨如此把民众当人，民众们也是积极无比地帮助天斗帝国守城，绝对不能让那些曾经一直欺压他们的贵族老爷再回来继续欺压他们！
  面对反武魂殿阵营的攻城。
  在基里克瑞斯王城的城墙上，众多火属性的魂师和御魂师不断发动着火属性魂技，破坏着反武魂殿阵营冰属性魂师用魂技制造出的冰面，阻止反武魂殿阵营的大军接近城墙。
  与此同时，各种魂师也不断发动魂技，击杀着那些坐着木筏漂流过来的反武魂殿阵营的士兵和那些搭建浮桥的士兵。
  一时间，反武魂殿阵营可以说死伤惨重！
  而尽管对此早有预料，戴凰君不惜伤亡地让魂师创造出让士兵登上城墙的条件，想要让士兵登上城墙，将基里克瑞斯王城的墙头夺下。
  但可惜，守卫基里克瑞斯王城城墙的士兵实在是太多了，有无数的基里克瑞斯王国的民夫负责准备和运送守城物资，帮助天斗帝国的士兵们守城。
  这让那些想要攀登上城墙的反武魂殿阵营的士兵往往还没有攀登上去，就被上面不断落下的落石、滚木和金汁命中和浇中，在惨叫中跌落了下去，或是砸落到了冰面上，或是掉进了水里。
  而发现基里克瑞斯王城的城墙上，无数基里克瑞斯王国的民众居然疯狂帮助天斗帝国守城，众多基里克瑞斯王国的大贵族们简直要疯狂，气得要死。
  这些贱民，脑子是傻吗了？
  你们难道不知道，你们帮的是侵略者，我们才是跟你们一样的基里克瑞斯王国的人！
  另一边，因为天斗帝国依托着基里克瑞斯王城守城，那人潮汹涌地冲上城墙跟城墙上的天斗帝国士兵厮杀，这样的情景，根本不适合高等级魂师的加入。
  因为高等级魂师的魂技威力太强，很容易也伤到友军。
  因此，唐三等高等级魂师都没有出手，苏墨这边的高等级魂师也是一样。
  而没想到天斗帝国的敌军居然依托基里克瑞斯王城据守，自己根本没有出手用修罗魔剑的噬血能力提升魂力的机会，唐三不禁内心愤怒不已。
  该死！这些家伙为什么不出来，两边的大军来一个正面的碰撞不是很好吗？
  这基里克瑞斯王国的城墙为什么不快点破掉啊！
  而得知基里克瑞斯王国的无数民众居然不帮助他们这些友方，居然反倒去帮助天斗帝国和武魂殿联军这样的侵略者，这让唐三更加愤怒了。
  这些叛国者，居然帮助天斗帝国和武魂殿守城，简直都该死！
  对于基里克瑞斯王城里的基里克瑞斯王国平民，唐三一时间简直想要提着修罗魔剑，将这些叛国，帮助侵略者的平民都杀死。(本章完)


第四百五十九章 终究还得一场堂堂正正的大战，以退为进

发现正常攻城，根本攻入不了基里克瑞斯王城。
  基里克瑞斯王城外，负责带领反武魂殿阵营军队夺回基里克瑞斯王城的戴凰君只能想其他办法攻城，比如掘地道、夜袭夺城、派遣强大的魂师同时对城墙发动魂技，尝试轰塌城墙等等。
  但可惜都没有成功！
  而随着时间的推移，因为基里克瑞斯王城周边大片地区都已经土地改革完成，所有贵族领主都被苏墨派人抄了家，浮财和家里库存的粮食都被拉到了基里克瑞斯王城。
  至于众多普通平民，则只是被分到了土地和一些不动产，家里并没有多少粮食。
  因此，在戴凰君为了防止平民给天斗帝国的军队通风报信，派军队到处扫荡村落后。
  众多基里克瑞斯王城周边的平民大部分都逃到了基里克瑞斯王城，少部分没有逃到这里来，但也躲藏了起来，都带着家里的粮食。
  所以现在，反武魂殿阵营从基里克瑞斯王城周边当地根本征收不了粮食，只能靠从星罗帝国、云罗公国和佩拉吉王国远程运送粮食来。
  但本来远程运送粮食，后勤就极其困难，运送一百斤粮食，负责运粮的民夫中间就要吃掉最少六七成，能够运过来的粮食并不多。
  再加上在后续的时间里，苏墨这边也派人查清了反武魂殿阵营的粮道，派遣魂师不断骚扰。
  这让反武魂殿阵营这边的粮食顿时告急起来，军队的士气也很是受到影响。
  没办法！
  在这样恶劣的环境下，戴凰君只能选择带领军队一起向着克罗城出发，做出一副不打基里克瑞斯王城，想要回到克罗城的样子。
  不过其实，戴凰君并不是这样想的，他只是以退为进。
  他很清楚，戈龙绝对不是因为怕了他们反武魂殿阵营的联军，而依托于基里克瑞斯王城，只守不攻。
  只是因为他们这边有两支军队，一个是他带领的军队，一个是从法诺斯行省支援过来的联军，戈龙担心被他们来个前后夹击。
  这是兵家大忌！
  对此，戴凰君其实也是这么想的。
  之前攻城的时候，戴凰君便只是指挥自己带领的军队攻城，而让从法诺斯行省支援过来的联军一直埋伏在后方。
  这样的话，一旦天斗帝国和武魂殿的联军感觉他们太弱，按捺不住，选择主动出城进攻，他们便可以诱敌深入，然后让后方的法诺斯行省联军来个前后夹击。
  可是天斗帝国和武魂殿的联军一直没有被骗到。
  现在，从星罗帝国、云罗公国和佩拉吉王国的运量路线都被天斗帝国和武魂殿联军发现，被其不断派出魂师队伍骚乱，弄得他们这边现在的补给极其困难，士兵们已经很久没有吃饱饭了。
  戴凰君很清楚，这样下去肯定不行，只能冒险想办法引诱天斗帝国和武魂殿的军队出来，然后决一死战。
  如果对面不出来，那他们就直接回克罗城先修整一番。
  也只能这样了。
  而之前天斗帝国和武魂殿的联军一直没有上当，这一次为了取信天斗帝国和武魂殿的联军，戴凰君也是咬牙玩真的了。
  这一次，戴凰君是并没有让法诺斯行省那边派来的联军埋伏在后方，或者在其他方向伺机而动，而是将法诺斯行省的军队带着一起，向着克罗城撤退。
  另一边，基里克瑞斯王城里。
  因为基里克瑞斯王城作为基里克瑞斯王国的王城，本来就储备了非常多的粮食，再加上从基里克瑞斯王城周边的贵族领主那里抄家拉回来的粮食。
  相对于在基里克瑞斯王城外，受苦受累，受寒受冻，而且还吃不饱的反武魂殿阵营的联军，在基里克瑞斯王城里，不管是平民，还是士兵和魂师们，基本上吃饱那都是完全不成问题。
  此时，城主府里。
  在派出的飞行系魂师斥候在外探查完情报回来，禀告戈龙，反武魂殿阵营的联军居然准备撤退后。
  戈龙顿时召见了苏墨和众多将领和顶级魂师们，来讨论下一步该怎么行动。
  虽然他是天斗帝国和武魂殿联军的元帅，但戈龙也很清楚。
  他区区一个魂斗罗，哪怕是大军的元帅，也不能完全不把众多的封号斗罗不当回事，有事情好是得通知，然后商议一番的。
  而在城主府里，随着众多飞行系斥候都探查完情况，回来禀报后，围在巨大的沙盘面前的戈龙不禁沉声说道。
  “诸位，根据斥候们查看到的情况，这一次带戴凰君他们似乎是真的准备撤退了，不过这个也很正常，毕竟他们的粮道一直被我们骚扰，他们的补给受到了很大的影响。”
  “他们现在也攻不进来，如果一直赖在城外跟我们继续僵持，等到他们的粮食完全耗尽，大军肯定会自己崩溃。”
  “所以如果我是他，我肯定也会带领大军选择撤退，不过作为他的对手，我也很清楚，这样撤退他肯定很不甘心。”
  “所以他肯定也做出了我们追杀上去，他们反击的安排。”
  “我找诸位冕下过来，就是想要一起商议一下。”
  “我们接下来是该继续留在基里克瑞斯王城里按兵不动的，继续在四周不断进行土地改革，争取基里克瑞斯王国的民心，还是抓住机会，上去追杀戴凰君的反武魂殿阵营大军，消灭他们的有生力量？”
  戈龙将视线扫过苏墨、独孤博、盖世龙蛇、水冰儿和紫珍珠众女以及众多武魂殿的封号斗罗和其他势力的强大魂师们，不禁沉声问道。
  对此，众多视线则齐刷刷地看向了苏墨，等待苏墨的回答。
  面对无数人投来的视线，苏墨也是笑了笑，开口道：“对基里克瑞斯王国的土地改革，不必急于一时，他们故意吸引我们出去，肯定是有自己的底牌，”
  “但这个底牌从之前那么长一段时间，他们攻城也没有什么作为，肯定也是一般，我们不如就成全他们吧！”
  “相对于我们这边，反武魂殿阵营的军力比我们强太多，我们是魂师方面的战力更强，但我们魂师的数量有限，如果战线拉长，这对我们不利。”
  “虽然按照戈龙元帅所说，那戴凰君做好了应对我们追杀而来的准备，但我一向信奉一个道理。”
  苏墨语气微微一笑，停顿片刻道。
  “这个道理就是，一个人如果一直扮猪，那他可能就真的成为了一头猪，而他戴凰君假装带领军队撤退，但哪怕他提前安排好了，说这是演戏。”
  “可是如果面对我们的追杀，难道他们的军队就真的会因为戴凰君的提前通知，而不会感到恐惧和害怕吗？”
  “大家别忘了，这段时间，我们这边的士兵吃的好，穿得暖，但他们那边的士兵可过的很不好，士兵的心情肯定很压抑，很紧绷。”
  “在这样的情况下，我们只要追杀过去，说不定他们那边会直接炸营，从假撤退变成真溃败也说不定呢！”(本章完)


第四百六十章 天斗武魂联军进发，戴凰君的新战法

“圣子殿下说的有道理！”
  城主府里。
  听到苏墨的话，想到反武魂殿阵营军队的处境，包括戈龙在内，众人不禁都纷纷笑了起来，表示苏墨说的有道理。
  因为他们不断派出魂师骚扰反武魂殿阵营的粮道，导致反武魂殿阵营补给严重受到影响，士兵们怕是不知道多少天都没吃饱饭了。
  而且知道自己粮道一直被骚扰，补给严重受到影响，这对士兵的精神压力也是巨大的。
  这段时间，反武魂殿阵营的士兵精神肯定也很压抑和紧绷。
  就算戴凰君再厉害，也不可能改变这个客观条件。
  即使其提前告知了这些士兵，他们只是佯装撤退，实际上还图谋反攻，可只要他们进攻的气势足够强大。
  说不定就能够将那些本来就精神压抑和紧绷的反武魂殿阵营士兵直接吓破胆，让他们的假撤退变成真溃败！
  “那我们就准备反攻吧！”
  距离基里克瑞斯王国百里之外，浩浩荡荡的大军行进着，步兵在前，骑兵在后，在戴凰君的带领下向着克罗城的方向赶去。
  路上，不断有飞行系的魂师斥候回来，向戴凰君禀报消息。
  终于，戴凰君收到了自己“想要”的消息。
  “禀报元帅，天斗帝国和武魂殿的联军从基里克瑞斯王城出来了，正快速向着我们这边赶来！”
  “他们果然还是出来了！”
  得到消息，戴凰君不禁顿时仰天大笑了起来。
  “副官，马上让人做好准备，我们原地修整，以逸待劳，等天斗帝国和武魂殿的联军赶到，然后打他们一个措手不及！”
  不过当然，话是这么说。
  可两边都有飞行系魂师作为斥候，而且对面的魂师实力还比自己这边强，对面在行军的同时，肯定也会派出飞行系魂师作为斥候进行侦查。
  他们这边想要打对面一个措手不及，肯定是办不到的。
  不过这并不妨碍戴凰君这么说。
  而在戴凰君副官的通知下，戴凰君所带领的，包括驻扎在法诺斯行省的联军分兵派来支援的军队都原地开始修整起来。
  在戴凰君的命令下，大军里的粮官将最后的干粮都下发了下去，让士兵们补充一下状态。
  但可惜，因为粮道太过漫长，一直受到苏墨这边派出的魂师的骚扰，反武魂殿阵营的补给严重受到影响，军队里的粮食根本没多少。
  之前，军队也就维持一天一顿，还吃不饱的生活水平。
  在始终饥饿的状态下，戴凰君让让下发的粮食也并不多，根本不足以扭转士兵们的状态。
  对此，戴凰君或许也清楚，但他没有解决的办法，只能选择孤注一掷，破釜沉舟。
  他撤退，一方面固然是做好了以退为进，引诱天斗帝国和武魂殿联军过来的想法。
  但是同样的，戴凰君也希望天斗帝国和武魂殿的联军可以不出来，让他带领军队安全回到克罗城，补充状态。
  可是戴凰君知道，他一旦撤退，天斗帝国和武魂殿的联军在知道他这边的士兵已经长久没有吃饱的情况下，肯定不会什么也不做。
  他尽管也可以将法诺斯行省派来支援的军队再分开，可是现在两边的状态都太过不佳，已经根本引不起天斗帝国和武魂殿联军的忌惮了。
  为此，他也只能装作胸有成竹，故意引天斗帝国和武魂殿的联军从基里克瑞斯王城出来的样子。
  可实际上，戴凰君却是知道，只要他们撤退，天斗帝国和武魂殿联军追杀过来将会是必然的。
  他们要不饿死在基里克瑞斯王城的城下，要不就在逃走的路上，被对面追击而死。
  而了减轻士兵的心理压力，他也只能强装自信，表示他是故意以退为进，引蛇出洞，做出一副本来就想要吸引对方决战的样子.
  但实际上，这却是最后的孤注一掷，破釜沉舟！
  另一边，在从基里克瑞斯王城出发后。
  浩浩荡荡的天斗帝国和武魂殿联军，包括皇家骑士团、普通的步兵军团和御魂师军团快速行进在平坦的大道上，向着撤退的反武魂殿阵营的联军追击而去。
  在行进的途中，苏墨和戈龙自然也不会就这么行进就完了，而也是派出许多的飞行系斥候，不断向着四周和远处侦查。
  而在一名名飞行系魂师斥候不断回到军队，禀报着自己探查到的消息的时候，苏墨和戈龙也是收到了反武魂殿阵营的消息。
  得知戴凰君居然让军队原地修整起来，戈龙不禁和苏墨对视了一眼，两人都笑了起来。
  “戈龙元帅，这戴凰君果然还是聪明人，他应该派出了不少飞行系斥候在远处观察我们驻扎的基里克瑞斯王城的动静。”
  “我们的大军一出发，这些飞行系魂师斥候估计就回去禀报了。”
  “而这戴凰君收到消息，也是立刻就让军队原地修整，生怕在行军的过程中，被我们的大军追上，然后直接炸营！”
  苏墨笑道。
  “呵呵，虽然他做好了准备，但按照斥候们探查到的消息，他们反武魂殿阵营的士兵士气可不怎么样啊！”
  戈龙轻抚着颌下的胡须，眼神微眯，呵呵一笑道。
  “那咱们就继续行进吧！”
  在戴凰君的等待中。
  从基里克瑞斯王城浩浩荡荡出发的天斗帝国和武魂殿的联军，在即将接近反武魂殿阵营联军修整的地方，也突然停下来，修整了起来。
  对此，戴凰君很是暗恨，但也不敢带军队主动赶过去偷袭。
  他知道，对面肯定防着他呢！
  说不定就派了军队埋伏，万一他带军队赶过去偷袭，万一被埋伏了，那可就完蛋了，不如继续修整，等对面过来。
  而在修整了一番后，天斗帝国和武魂殿联军顿时再次出发，以极快的行军速度向着反武魂殿阵营修整的地方行进而去。
  另一边，为了应对苏墨这边的天斗帝国和武魂殿联军，戴凰君这一次没有将星罗皇家骑士团布置在最前面，跟天斗皇家骑士团对冲。
  而是为了限制和破坏天斗帝国皇家骑士团的冲锋，选择了将防御系魂师安排最前面作为盾牌。
  大量能够改变地形的土属性魂师、水属性和冰属性魂师在后面准备随时发动魂技，改变地形，让天斗帝国的皇家骑士团冲锋不了。
  而星罗皇家骑士团在两边侧翼，只要看准时机，便立刻冲上去，冲入天斗帝国和武魂殿联军的普通士兵阵型里，冲散他们！
  在硬实力不足的情况下，戴凰君只能想出这个办法了。(本章完)


第四百六十一章 反武魂殿镇压大军溃败，六大神官坐不住了

另一边，天斗帝国和武魂殿的联军还依旧以上一次的阵型浩浩荡荡，以极快的速度向着反武魂殿阵营联军所在的地方进发。
  远远地，苏墨也用日月神瞳看到了戴凰君这边相对于上一次并不一样的阵型。
  不过对此，苏墨并没有在意。
  因为在绝对的实力压制下，戴凰君不管怎么挣扎，都是完全没用的。
  “所有土属性魂师，动手！”
  在看到天斗帝国和武魂殿的联军抵达了预定的位置后，戴凰君顿时大喝一声，让所有土属性的魂师一起发动魂技，改变前方的地形。
  一时间，只见被戴凰君安排在前面，在一众防御系魂师身后的土属性魂师周身环绕的魂环顿时纷纷亮起。
  在一阵阵强力的魂力波动中，地面顿时又是剧烈震动，又是塌陷，又是变成泥沼，又是重力陡然变大，又是一面面土墙和一根根粗大的岩石柱纷纷从地面突出升起……
  “轰隆隆！”
  ……
  在一阵阵巨震和响动中，天斗帝国这边冲锋在前，最先进入反武魂殿阵营土属性魂师攻击范围内的皇家骑士团顿时受到了极大影响。
  面对地面的巨震和塌陷，许多皇家骑士坐下的魂灵坐骑一个不小心，就掉入到了塌陷的坑洞里。
  而面对重力的陡然突变，不少皇家骑士团的速度都受到了严重影响，根本躲不开面前突然升起的厚重土墙和岩石柱，顿时就撞了上去。
  “冰属性魂师，动手！”
  在看到自己让土属性魂师一起改变地形，对皇家骑士团发动突袭果然奏效了，戴凰君内心很是激动和兴奋，按照计划，顿时沉声大喝一声，便让冰属性的魂师也立刻动手。
  一时间，只见土属性魂师身后，一个个已经召唤出武魂和进入武魂附体状态的冰属性魂师也都纷纷准备发动魂技，周身的魂环不断亮起，一阵阵魂力波动不断爆发而出。
  不过就在反武魂殿这边的土属性魂师同时发动魂技，瞬间改变了地形，给皇家骑士团的冲锋造成了很大影响的时候。
  见状，苏墨已经瞬间一声令下，让御魂师军团里，所有防御系的御魂师召唤出自己的魂灵，给皇家骑士团开路。
  而武魂殿的御魂师军团里，所有防御系的御魂师的魂灵都是拥有巨大的体型和强大防御力的魂兽，比如铁甲犀牛，大力金刚熊，铜皮魔象、熔岩巨象、大地魔牛等等。
  在苏墨的一声令下后，只见武魂殿的防御系魂师顿时纷纷召唤出了自己的魂灵，便让魂灵冲上去给皇家骑士团开路。
  于是，只见在一阵阵耀眼的光芒中，一只只体型庞大，防御力惊人的庞然大物在一阵阵嘶吼和咆哮声中纷纷出现，而后宛如万马奔腾般，冲向了皇家骑士团。
  因为已经转化为了魂灵，这些体型庞大，防御力惊人的魂灵还能够飞行。
  在冲入皇家骑士团的阵型后，这些魂灵每遇到前面有皇家骑士就腾空而起，而后落下，直直地撞向一面面凸起的土墙和岩石柱，瞬间将其撞得粉碎。
  而其中，一些冰属性的防御系魂灵，比如冰霜猛犸、寒冰铁甲地行龙、冰牙海象之类的魂灵则是直接往一片片泥沼区跑，瞬间就将泥沼区用寒气给冰封起来了
  至于那些重力异常和塌陷区，则是由土属性的魂灵负责改变重力和地形，帮助受到影响和受困的皇家骑士团脱困。
  至于其他属性的防御系魂灵，则在撞碎了一面面墙壁和岩石柱后，径直就在皇家骑士团前面停了下来，挡在了皇家骑士团的前面。
  一时间，只见戴凰君让冰属性魂师一起发动的魂技顿时纷纷打到了一众皮糙肉厚，防御力惊人的庞然大物上。
  在众多反武魂殿阵营的冰属性魂师的冰属性魂技下，众多防御系魂师的魂灵纷纷被冰封。
  可是这种程度的冰封，显然不可能伤到一众修为在万年以上，皮糙肉厚，体型庞大，防御系惊人的魂灵。
  就在身体被冰封后，很快这些防御系魂师的魂灵便依仗着庞大的身躯和皮糙肉厚的特点，瞬间就挣脱了冰封，一阵阵嘶鸣和吼叫瞬间响彻起来。
  “完蛋了！”
  当看到突然冲上来一群体型庞大，皮糙肉厚的魂兽，一边解救受到自己这边土属性魂技影响的皇家骑士，一边直接撞碎了自己这边土属性魂师改变的地形，挡到了最前面，帮皇家骑士团抵挡住了自己这边冰属性魂师即将一起发动的魂技，戴凰君顿时脸色一变，只感觉完了。
  而就在帮皇家骑士团抵挡住了戴凰君这边的第二轮攻击后，在苏墨的命令下，众多武魂殿的御魂师们纷纷指挥起自己的魂灵，向着戴凰君这边的反武魂殿阵营军队冲锋。
  一时间，只见一阵体型庞大的魂灵瞬间引颈长嘶和咆哮，而后迈动起庞大的身躯，便向着反武魂殿阵营的军队冲锋而来。
  虽然这些防御系魂灵的数量，肯定是不如皇家骑士团的骑士数量，可这些防御系魂师的魂灵们那庞大的体型却完全弥补了数量上的不足。
  面对成群结队，体型庞大无比的防御系魂灵的冲锋。
  尽管戴凰君这边的反武魂殿阵营里，一群挡在最前面的防御系魂师纷纷怒喝着，全力以赴地便冲了上去，想要挡住冲锋过来的众多防御系魂师的魂灵。
  但这显然挡不住！
  这些防御系魂师，直接就被一众修为万年以上，体型庞大无比，皮糙肉厚，防御力惊人的魂灵直接撞飞了出去。
  而后，只见一群体型庞大的铁甲犀牛，大力金刚熊，铜皮魔象、熔岩巨象和大地魔牛等等魂灵瞬间冲入了防御系魂师后方，众多土属性和冰属性魂师的阵型里。
  虽然土属性的魂师里，不少人的武魂也都是防御系不弱的兽武魂，可是面对这一群体型庞大的魂灵也是根本挡不住，纷纷被撞得惨叫着飞出。
  至于那些冰属性的魂师就更惨了！
  因为相对于土属性的魂师，冰属性的魂师武魂中，那些武魂是兽武魂的人，其武魂也都往往是比较脆弱的兽武魂，比如冰原冬狼、冰企鹅和冰梭海豚等等。
  于是，面对一群体型庞大的魂灵的冲撞，这些冰属性的魂师一时间不知道被撞飞和踩死了多少。
  而在撞飞和撞死了众多的魂师，撕裂了这些防御系魂师、土属性和冰属性魂师的阵型后，数百只体型庞大的魂灵直接撞入了普通军队的阵型里。
  面对这些万年以上，浑身的厚皮、鳞片和甲胄连刀枪都穿不透的庞然大物，这些普通士兵更加凄惨，完全没有反抗之力，直接被撞死、踩死、顶死……
  本来因为反武魂殿阵营的粮道被骚扰，补给严重不足，导致反武魂殿阵营的普通士兵不仅吃不饱，精神还严重压抑和紧绷。
  这下子，在被数百只体型庞大，根本抵挡不了的庞大魂灵冲入阵型后，在惨叫声中，这些普通士兵所组成的军队直接崩溃了，纷纷逃散。
  对此，看到眼前惨烈的景象，星罗皇家骑士团的骑士们也是浑身直冒冷汗，完全不知道该怎么办了！
  这跟元帅预测的情况不一样啊！
  现在，他们该怎么办？
  可这个时候，有众多庞大的魂灵冲锋开路。
  在戈龙的一声命令下，已经恢复阵型的皇家骑士团顿时手提着骑枪，在肃杀的怒喝和震天的喊杀声中，带领着士兵们跟着冲锋的防御系魂师的魂灵一起冲入了了反武魂殿阵营的阵型。
  反武魂殿阵营终于是彻底溃败了。
  众多反武魂殿阵营后方的其他魂师和那些强大的魂圣以上修为的魂师，也根本阻止不了反武魂殿阵营士兵们的炸营，已经精神崩溃的士兵们根本什么也不管，只顾逃命。
  在后方天斗帝国和武魂殿联军的追杀下，这俨然是一场屠杀！
  面对这样的情况，坐镇在最后方，本来不愿意太早出手的六大神官终于是坐不住了。(本章完)


第四百六十二章 六大神官出手，苏墨现身

怎么回事！这反武魂殿阵营的元帅戴凰君是怎么搞得，这不是说都猜到了这天斗帝国和武魂殿的联军会追出来，说做好了充足准备吗？
  怎么会还溃败成这样！
  看到反武魂殿阵营的军队完全溃败，黯剑等六大神官有些坐不住了。
  作为以星罗帝国为首的反武魂殿阵营的神官。
  黯剑等六大神官对反武魂殿阵营的情况也了解一些，知道反武魂殿阵营相对于天斗帝国和武魂殿联军，唯一的优势就是兵力更多。
  本来之前，就知道戴凰君带领的军队在对战戈龙带领的军队时就落败了一次，基本上士兵们不是都死了，就是被俘虏了。
  这让反武魂殿阵营的兵力优势减少了不少。
  现在，黯剑等六大神官既然就在现场，自然不可能眼睁睁地看着，戴凰君带领的军队再次溃败，然后死伤惨重。
  因此，发现反武魂殿阵营的军队溃败，士兵四散逃亡，六大神官顿时选择了出手，化为一道道流光猛然御空而起，升到了空中。
  率先出手的是生命女神所属的神官绫罗。
  只见空中，穿着一身绿色华美长裙，身材高挑丰富，有着一头碧绿长发和双眸，相貌温柔娴静的神官绫罗取出了一柄绿色的法杖，然后施展出了神技。
  下一刻，只见耀眼的绿色光芒从绫罗体内释放而出，在空中凝聚为一点点绿色的光点，不断落入到下方精神崩溃，正四散逃亡的反武魂殿阵营士兵体内。
  生命女神的神官绫罗所施展的神技是安抚精神的神技。
  因此被碧绿光点落入体内的反武魂殿阵营士兵们顿时纷纷感觉精神受到了安抚，本来崩溃的精神一下子舒顺了起来，满脸惊恐的神色也一下子变得迷茫和安静起来。
  而在生命女神神官绫罗施展安抚地神技，安抚着众多精神崩溃的反武魂殿阵营士兵的内心时。
  海神波塞东所属的神官蓝海则是施展出神技，直接在天空中凝聚出一面宽大无比的瀑布从天空垂落，宛如一面墙壁般，挡住了反武魂殿阵营士兵们的退路。
  并且在瀑布之墙落下的同时，这面瀑布之墙就瞬间快速冻结冰封了起来，是完全堵住了反武魂殿阵营士兵逃跑的方向。
  在被神官绫罗安抚好精神后，这些反武魂殿阵营的士兵已经恢复了冷静，在看到后路被堵住的情况下。
  尽管内心无比悲愤，这些士兵也只能转身，准备重新迎敌。
  没有办法，他们没有选择！
  而在安抚好精神崩溃的反武魂殿阵营士兵后，生命女神的神官绫罗再次施展出了神技，只见在耀眼的绿色光芒中，大量巨大的藤蔓不断从地面下破土而出，缠绕向皇家骑士团的骑士。
  面对一名神官施展出的神技，皇家骑士团的骑士们尽管已经全力地驱策起身下的魂灵坐骑，想要避开神官绫罗召唤出的藤蔓，可还是没躲过去，想要焚烧和撕裂这些藤蔓，也是根本做不到。
  只见战场上，神官绫罗召唤出的藤蔓狂舞着，不断将周围的一名名皇家骑士团的骑士给捆绑缠绕了起来。
  而看这些被藤蔓缠绕捆绑住的骑士和其座下的魂灵都不禁露出一副痛苦的样子，这藤蔓的捆绑缠绕绝对不仅仅只有捆绑缠绕一个效果。
  “神祗！”
  另一边，在六大神官现身出手的时候，当看到六大神官御空而行，脑后浮现出的光环也迥异于魂环，独孤博、盖世龙蛇和千钧以及降魔斗罗不禁脸色纷纷一变，猜到了六大神官的身份。
  对此，苏墨不禁感慨一笑
  “他们还是出手了啊！这些是神祗，你们不要出手了，你们不是他们的对手，他们的力量是神力，质量远超过魂力，他的任何一个神技你们都抵挡不了，就由我来出手吧！”
  说着，苏墨伸手一招。
  在一阵漆黑的光芒中，造型巨大而狰狞的死神镰刀顿时出现在了苏墨的手中。
  而在九道血金色的魂环从脚下升起的同时，一股漆黑的光芒瞬间从苏墨体内释放而出，快速扩散向四周而去，瞬间笼罩住了整个战场。
  死亡领域！
  在展开了死亡领域后，苏墨顿时发动了死亡领域的死亡侵蚀能力。
  源源不断的死气不断从死亡领域内涌出，侵蚀着领域内的一切敌对生灵。
  包括反武魂殿阵营的神官、骑士和士兵，也包括神官绫罗所召唤出的那些缠绕捆绑皇家骑士们的巨大藤蔓。
  在死亡领域的死气侵蚀下，绫罗用生命神力所召唤出的巨大藤蔓顿时纷纷枯萎，很快就化为了飞灰。
  而看到从天斗帝国和武魂殿后方御空而起，踏着虚空，带着恐怖的气势和无尽的死意向着自己这边走来的苏墨，六大神官脸色都很是凝重。
  这武魂殿的圣子果然现身了！
  出于对苏墨的忌惮，六大神官在互相对视了一眼后，修罗神、毁灭之神和海神的神官顿时纷纷爆射而出，各种取出自己的神器，便挥舞着兵器，冲向了苏墨。
  在后方，善良之神、邪恶之神的神官则是挥舞着各自的神器。
  善良之神神官天坪不断发动神技，给修罗神神官黯剑，毁灭之神神官炽灭和海神神官蓝海进行着增幅。
  邪恶之神神官魔牙则不断发动神技，将各种削弱属性和加持负面状态的神技对苏墨发动。
  在被一道道漆黑和灰色的光芒落到身上后，苏墨明显能感觉到，身体的属性顿时被削弱了，并且虚弱、致盲、麻痹等负面状态也是不断出现在身上。
  不过因为苏墨体内的真气早已经蜕变为了真元，现在更是已经向更高一级的能量进发，质量要远超出六大神官。
  所以通过体内的真元，苏墨不断祛除着体内由邪恶之神神官魔牙的神力所凝聚的神技，强行驱散被加持到身上的负面状态。
  而与此同时，生命女神神官绫罗也是一边发动治愈类和增幅类神技，加持到了黯剑、炽灭和蓝海身上，一边还是不信邪，再次召唤出巨大的藤蔓缠绕向苏墨。
  但可惜，在苏墨展开的死亡领域的死亡侵蚀能力下，恐怖的死亡之力不断侵蚀着绫罗召唤出的生命藤蔓。
  这些生命藤蔓刚生长出来，还没有长成便以更快的速度枯萎发黄，然后化为了飞灰。
  而意识到自己施展出的植物系神技被苏墨完全克制，拿苏墨没有任何办法，生命女神绫罗也只能放弃对苏墨施展植物系神技，转而全力发动生命魂技辅助冲上去跟苏墨进行战斗的黯剑、炽灭和蓝海。


第四百六十三章 苏墨vs六大神官，“势均力敌”！

“杀戮地狱！”
  在冲到了苏墨身前后，只见穿着一身通体黑色带血色的神装，手持一柄血色魔剑的黯剑顿时双眼之中猩红的光芒一闪。
  一瞬间，森白阴冷的杀气瞬间从黯剑体内爆发而出，在空中化为无数道宛如玻璃般散发着森冷杀气的杀气之刃，从四面八方绞杀向苏墨而来。
  “毁灭神雷！”
  “定海风波！”
  与此同时，毁灭之神神官炽灭和海神神官蓝海也是都纷纷举起了手中的神器权杖和三叉戟。
  在紫金色和蓝金色的神力灌注入神器毁灭法杖和神器碧海三叉戟后。
  只见耀眼的紫色光芒顿时从毁灭法杖上绽放而出，在空中化为一道道水桶粗细的紫色雷霆猛然向着苏墨劈下。
  同时，耀眼的蓝色光芒也从碧海三叉戟上绽放而出，宛如大海的波纹般向着四周扩散而去，将沿途的一切都定在了空中。
  而面对六大神官的攻击，苏墨直接再度召唤出了第二武魂：生命树之杖武魂，瞬间对自身发动第一魂技：净化！
  在环绕在生命树之杖武魂上的第一道碧金色魂环骤然亮起后，在一阵磅礴的魂力波动中，一道绿光顿时从天而降，落到了苏墨身上。
  一瞬间，在净化之光的作用下，苏墨身上被邪恶之神神官魔牙所施加的各种负面状态，顿时一扫而空。
  相对于用真元祛除神官魔牙施加在体内的神力来解决邪恶之神的减益神技，用生命之树的第一道魂环的百万年魂技：净化，无疑更加高效快捷。
  而面对黯剑、炽灭和蓝海的神技攻击，苏墨也是一个瞬移就躲开了神官黯剑发出的杀戮地狱所凝聚出的无穷杀气之刃的绞杀，同时也躲开了神官炽灭发出的毁灭之雷和蓝海发出的定海风波。
  在躲开了黯剑、炽灭和蓝海的攻击后，苏墨直接来到了在最后方的神官绫罗、天坪和魔牙身后，直接手中的死神镰刀一挥，便斩向了三大神官。
  “绫罗、天坪、魔牙！小心”
  在苏墨突然出现在后方辅助想神官绫罗、天坪和魔牙身后，黯剑和炽灭在转身寻找消失的苏墨，发现苏墨后，不禁顿时急切地大喝提醒起来。
  不过在黯剑和炽灭提醒的时候，绫罗、天坪和魔牙也发现了苏墨，三人同时各自都发动了自身的防御系魂技。
  一时间，只见碧绿、漆黑和洁白三种不同颜色的光芒从绫罗、魔牙和天坪体内绽放而出，瞬间在周身凝聚出了一面神力护罩。
  只见苏墨的死神镰刀武魂在斩击到神力护罩上后，神力护罩上顿时出现了几道裂纹，但却并没有破碎。
  而在抵达了苏墨的攻击后，神官绫罗、天坪和魔牙也是顿时快速飞掠而去，跟苏墨拉开距离，重新回到了黯剑、炽灭和蓝海身边。
  在看到绫罗、天坪和魔牙的护身神技所凝聚出的神力护罩，居然没有被苏墨的死神镰刀武魂斩破，这让黯剑、炽灭和蓝海不禁跟绫罗、天坪和魔牙互相对视了一眼。
  六大神官的暗中都满是惊喜和兴奋。
  这苏墨的实力似乎也并不是特别强啊！
  不过就是那能够直接攻击灵魂的百万年灵魂系魂技比较难缠，但我们六个神祗，这武魂殿圣子苏墨也不敢冒然动用这个魂技。
  不然他固然能够杀死我们其中的几个神祗，但其体内魂力消耗殆尽，没有了百万年灵魂系魂技护身。
  面对我们幸存的神祗围攻，他一样得死！
  而发现苏墨的实力似乎并没有想象的那么强大，除了真的不擅长战斗的生命女神神官绫罗还是继续留在了最后方辅助。
  善良之神和邪恶之神的神官天坪和魔牙则是跟黯剑、炽灭和蓝海一起，也冲向了苏墨，对苏墨围攻了起来。
  对此，苏墨自然也是展现出了恰到好处的实力，能够跟他们四人匹敌，但也仅仅只是匹敌，却无法压制四人。
  而因为苏墨迟迟没有用出杀手锏第八魂技：死神的叹息，六大神官也不敢把苏墨逼得太狠。
  不然苏墨一发狠，用出了第八魂技，那他们怕不是就要陨落几个！
  如果他们陨落几个，剩下的神官可以将苏墨围攻至死倒也还好。
  可问题是，苏墨的杀手锏是第八魂技。
  然而苏墨最强大的魂技，却应该是第九魂技。
  谁也不知道苏墨的第九魂技是什么，因此六大神官也不敢说，他们逼出了苏墨的第八魂技：死神的叹息后，就可以将苏墨杀死。
  如果没有在逼出了苏墨的第八魂技后，将苏墨杀死，反而让苏墨给逃掉了。
  那么后果就很严重了。
  修整过后，重新恢复的苏墨再次到来，无疑可以将他们幸存的神官也全部用第八魂技杀死。
  所以六大神官也不敢逼迫苏墨太甚。
  他们这一次出手的目的，仅仅只是帮助反武魂殿阵营守住克罗城，避免这些本来就在攻打基里克瑞斯王城时，伤亡了不少的反武魂殿阵营军队死伤得太过严重。
  这样的话，反武魂殿阵营相较天斗帝国和武魂殿联盟，就什么优势也没有了。
  在现在那些参加神考的反武魂殿阵营天才还没有全部通过考验，成为神祗时，六大神官可不想让反武魂殿阵营彻底丧失抵挡天斗帝国和武魂殿联盟的力量。
  在跟六大神官进行了一番大战后，苏墨也是露出了极为凝重的神色，在战斗中几次装作了想要发动第八魂技，可最终又仿佛在忌惮和迟疑着什么，又解除了。
  而在两边的最高战力，苏墨和六大神官在空中碰撞了许久，但却没有分出胜负，各自退到了一边的情况下。
  地面上，两边的军队也是不敢打了。
  因为他们都很清楚，他们决定不了这场战争的胜负，这场战争的胜负的决定者是在空中激战的苏墨和六大神官。
  而在互相一番大战，但最终都因为各自的忌惮，退到了一边的情况下，苏墨也是缓缓从空中落下，对戈龙沉声道。
  “戈龙元帅，退兵吧！”
  听到苏墨的话，戈龙也是脸色沉重，举起手中的长剑便运转魂力，发出了足以响彻战场的沉声大喝。
  “所有人听命，准备退兵，我们撤！”
  在戈龙的命令下，天斗帝国的军队也缓缓拉开了跟敌方的距离，退到了一个安全的距离外，然后准备撤离。
  对此，因为知道自己这边最终没能损失惨重的原因是因为六大神官，戴凰君也不敢让军队再去追击。
  因为他也看到了，对面的那个武魂殿圣子是没有奈何得了他们这边的六大神官。
  但他们这边的六大神官围攻也没有拿下那武魂殿圣子苏墨。
  那武魂殿圣子苏墨似乎连第九魂技和第二武魂的一些魂技都没有用出来，还保留着不少的实力。
  两边应该是各自忌惮，都不敢全力发挥，唯恐把对方逼急了，会导致自身有陨落的风险。
  在这样的情况下，再加上自己这边的军队在战斗中本来处于劣势，能够安全撤离就可以了，戴凰君可不敢奢求太多。


第四百六十四章 退避，转移进攻方向

另一边，在听到苏墨的吩咐从战场撤离后，戈龙也没有想要来个回首掏的意思，而是直接就准备带军队回归基里克瑞斯王城。
  因为就跟戴凰君在苏墨跟六大神官的战斗中，觉得苏墨还有很多实力没拿出，感觉自己这边还是稳妥起见为好一样。
  在戈龙看来，苏墨虽然面对六大神官的围攻并没有落败。
  但六大神官毕竟是六位神祗，戈龙也担心，苏墨一对六耗久了，会在对六大神官的对战中逐渐落入下风。
  到时候，更加不好收场
  因此，戈龙一边带领着军队撤退，一边防备着戴凰君带领军队突然追击过来。
  不过最终，这是麻杆打狼两头怕，戴凰君最后并没有带领军队追杀上来。
  而在回到了基里克瑞斯王城后。
  城主府里。
  在发现以星罗帝国为首的反武魂殿阵营里，居然有六大神祗保护，戈龙一时间不知道该怎么办了，不禁再次召开了一场会议。
  “圣子殿下，这反武魂殿阵营居然有六名神祗，我们怕是攻打不下那克罗城了，接下来我们该怎么办？”
  “不过这神祗不是只是传说吗？而且传说不是还说，神祗不干涉我们斗罗大陆吗？怎么会有六名神祗居然会为了反武魂殿阵营而战呢？”
  在一张巨大的，绘制有基里克瑞斯王城和附近地形的沙盘桌子旁，戈龙不禁一边询问苏墨接下来该怎么办，一边无比疑惑，为什么神祗会帮助星罗帝国。
  对此，苏墨则是轻声笑了笑。
  “接下来该怎么办，这个我们还得好好商议一番，不过这个神祗为何会帮助反武魂殿阵营，这个我却是知道原因。”
  “其实这个我们武魂殿很早就知道了，不过没有对外公布而已。”
  “为什么？”
  听到苏墨的话，不仅是戈龙，不少来这里的将领和一些并不知道情况的魂师势力首领纷纷满是疑惑地问，将视线看向了苏墨。
  而苏墨也是淡淡一笑：“你们为什么就相信，神界的神祗真的跟传说中一样，不会干涉我们斗罗大陆呢？”
  “传说不过是传说，是风言传闻，根本无法确定真假，只要想，神祗的传说，完全是可以编造的。”
  对啊……
  苏墨的话一说出，许多人都顿时愣住了。
  对啊！我为什么就相信，神界的神祗真的跟传说中一样呢？
  这个完全可以编造作假啊！
  不过其实，这是因为神祗的级别太高了。
  面对超越了凡间，可以一人灭一国，在人间全无敌的存在，谁都希望强者是善良的，是慷慨的，是公正的，是没有威胁的。
  在神界的刻意编造和营销，再加上无数人的潜意识也希望神界的神祗就是这样的人，因此这才造就了斗罗大陆人都相信神祗是无比光伟正。
  可在真正见识到了神祗，发现神祗是敌人，然后在被苏墨这么一说，所有人顿时就回过神了。
  而之后，苏墨也是缓缓讲述了上个时代的魂导帝国的事情。
  对于魂导帝国，这个很多魂师都完全不知道。
  但只要是闯荡过魂师界，进入过上个时代的遗迹，从里面得到过魂导器的魂师，却都知道在上个时代，那段消失的历史里，存在着一个伟大的文明和强大的帝国。
  像储物魂导器，就是那个帝国发明的。
  除此之外，还有很多魂导器，像龙渊艇之类的，这些都是上过时代的造物，现在根本造不出来。
  而能够发明魂导器，还创造出像储物魂导器和龙渊艇这样的造物，可见上过时代的魂导帝国的如何兴盛繁荣，如何强大。
  这么强大的一个帝国和文明，居然悄无声息地毁灭了，而且连历史记载和只言片语都一点没有留下来，只留下来了还有魂导器等一些遗产的遗迹。
  这个如果不去想，是不会意识到问题的。
  但听苏墨的引导，所有人也是耸然一惊，为何这么强大的帝国会突然崩塌，而且历史记载被人抹得一干二净，连一些故老口中的传闻都没有。
  而最终，苏墨说出了最有可能导致魂导帝国毁灭的凶手，那就是神界的神祗。
  对此，许多人一想，心中不禁一沉，感觉可能还真是这样。
  因为只有神祗，有这个实力！
  至于动机，苏墨则以储物魂导器为例，表示魂导帝国都可以发明储物魂导器了，肯定还能发明其他更加强大的魂导器。
  说不定其中就有魂导器，魂师使用起来可以威胁到神祗。
  神界自然不会允许这样的武器诞生，所以才想方设法毁灭了魂导帝国，抹除了魂导帝国的历史，只留下了零零散散，实在是清除不干净的遗迹。
  听到这里，所有人都有些不寒而栗。
  因为如果神界的神祗真的对于斗罗大陆这么控制的话，谁也不会有安全感。
  毕竟谁想头上顶着一群一直在关注自己，随时可以毁灭自己的强者，并且其还已经毁灭过一次他们大陆文明的强者！
  但现实就是这样。
  而之后，苏墨也表示，他们很早就查到了魂导帝国的事情，也猜到了神界的态度，不过他们也不用怕。
  因为有他在，他们不需要畏惧神界！
  说到这里，苏墨也是淡淡一笑，召唤出了三大武魂，向着城主府会议室里的人，展现出了自己的真正实力。
  在得知苏墨居然第一武魂的魂技都是能够威胁到神祗的百万年魂技，还控制了两只能匹敌魂兽的神兽残魂，而且第二武魂也有百万魂技，还有第三武魂。
  除此之外，苏墨还有神兽的魂骨。
  刚才在对战六大神官时，苏墨连百分之十的实力都没有用出。
  如果真正动手，苏墨随时可以杀死六大神官。
  之前只是忌惮神界，苏墨不敢直接碾压六大神官，怕神界干涉的力度会变得更大，但是他们也无需害怕。
  现在他们可以先不打克罗城，就先稳固基本盘，继续在基里克瑞斯王城进行土地改革，然后征兵。
  之后派兵攻打佩拉吉王国，将法诺斯行省的反武魂殿阵营联军清除，再继续稳扎稳打，从云罗公国不断蚕食星罗帝国。
  有土地改革这个利器，他们可以征召大量平民参军，绝对可以很快爆兵超过星罗帝国，将星罗帝国唯一的军力优势抵消，甚至超越。
  于是，因为六大神官待在克罗城。
  在会议室里，所有人围绕着沙盘继续讨论接下来的行动。
  很快确定了先从基里克瑞斯王国的土地改革地区征兵，继续在基里克瑞斯王国扩大土地改革规模，同时治理好基里克瑞斯王国占领区。
  然后不打克罗城，向佩拉吉王国方向进攻，目标直指法诺斯行省反武魂殿阵营联军的计划。


第四百六十五章 奔袭佩拉吉王国

以基里克瑞斯王城为中心，苏墨一边让人继续向周边地区进行土地改革，一边跟戈龙一起准备发动对隔壁佩拉吉王国的进攻。
  因为天斗帝国和武魂殿的联军对基里克瑞斯王国进行土地改革，会审判和处死贵族，将贵族的财产、土地和不动产都分给平民这个消息早已经传了出去。
  这吓得在土地改革地区之外的贵族领主，也是纷纷亡命丧胆，逃往了克罗城。
  因此，在苏墨现在看来，既然能够抵挡的贵族领主早就惜命逃亡了，那都不需要借助他们天斗帝国的军队来处理这些贵族领主。
  只要在基里克瑞斯王国的土地改革区，招揽平民作为士兵，在训练一番这些士兵后，就可以让士兵们去进行土地改革了。
  而且让这些初经训练的士兵去进行土地改革，还可以和那些恶霸地主进行战斗，这可以算是练兵。
  这无疑更加方便这些从土地改革区征召，初经训练的士兵战斗力的提升，可以让这些士兵更早成为合格的士兵。
  只要这一套流程能贯彻。
  随着他们不断将土地改革的区域扩大，他们这边的爆兵速度将会滚雪球般提升，很快他们这边的士兵就能够超过反武魂殿阵营的联军。
  毕竟相对于正常的天斗帝国和星罗帝国征召士兵，算是募兵，需要付出大量的金钱和资源。
  从土地改革区征召的士兵因为分配了土地，需要付出的金钱和资源大为减少，这就相当于是府兵制。
  府兵虽然相对于募兵更加容易堕落和战斗力下降。
  但是在府兵的成本够低，在刚开始的几代只要好好训练，因为有被分配土地的热情在，还是能够保持很大的战斗力。
  性价比绝对极高！
  在想到这个办法后，苏墨也是跟戈龙商量，开始在基里克瑞斯王国周边的土地改革区开始征召士兵。
  对此，众多平民们也是踊跃参加，热情不已。
  虽然平民们可能没有大智慧，看不到太远的未来，但小智慧他们还是不缺的，能够看到不远的将来。
  在被分配了贵族老爷的土地后，因为苏墨所设立的征收也很低，这让平民们的生活在这段时间发生了翻天覆地的变化。
  在得到了更好的生活后，平民们当然很希望，这样的生活能够一直保持下去。
  而想到做到这些，平民也很清楚，绝对不能让那些基里克瑞斯王国的贵族老爷再回来，一定要帮天斗帝国和武魂殿的这些老爷守住占领的地区。
  这些不仅是帮天斗帝国和武魂殿的贵族老爷，还是帮他们自己！
  为此，他们可以冒着生命危险，在戴凰君带领军队兵出克罗城，向着基里克瑞斯王城进发时，向基里克瑞斯王城里的天斗帝国和武魂殿联军通风报名。
  就算什么也没有，他们也一样愿意为了后代，为了更好的生活而参军！
  更不要说，参军还能够获得薪酬和战利品。
  而且就算牺牲了，天斗帝国和武魂殿的老爷也承诺，绝对会发放抚恤到位，并照顾好他们的家人。
  这绝对不亏！
  因为一边要进行土地改革，一边要进行对佩拉吉王国的进攻。
  在戈龙即将带兵进攻佩拉吉王国时，苏墨让紫珍珠辅助土地改革，在基里克瑞斯王国留下了真实分身。
  至于自己，则是穿上了一身黑袍，隐藏身份，准备跟戈龙一起带兵去进攻佩拉吉王国。
  ……
  从基里克瑞斯王城出发。
  在留下了一部分皇家骑士团的骑士、一部分军队和一部分武魂殿的御魂师军团驻扎基里克瑞斯王城后。
  苏墨跟戈龙一起带着剩下的皇家骑士团、军队和御魂师军团便准备前往佩拉吉王国的王城佩拉吉王城。
  而因为虽然退回到了克罗城，但是戴凰君还一直关注着基里克瑞斯王城里，天斗帝国和武魂殿联军的动静。
  因此，在戈龙带兵从基里克瑞斯王城出发，准备前往佩拉吉王国时。
  负责观察基里克瑞斯王城动静的反武魂殿阵营飞行系魂师斥候发现这个情况，连忙便返回了克罗城，将这个消息禀报给了元帅戴凰君。
  “什么，戈龙带兵向着佩拉吉王国的方向去了？”
  从飞行系魂师斥候那里得知戈龙带着天斗帝国和武魂殿的联军，居然离开了基里克瑞斯王城，向着佩拉吉王国的方向进发，戴凰君不禁脸色一沉。
  在六大神官现身，将戈龙和那武魂殿圣子苏墨带领下的天斗帝国和武魂殿联军逼退后，他就料到，戈龙绝对不会那么安分，
  果不其然，戈龙改变了作战方略，不再想要进攻有六大神官守护的克罗城，而是转而准备去进攻佩拉吉王国。
  戴凰君可以猜到，戈龙是怎么想的。
  其绝对是想要先将佩拉吉王国攻占，切断佩拉吉王国和驻守在法诺斯行省的反武魂殿阵营联军的联系。
  之后再将驻扎在法诺斯行省的反武魂殿阵营的联军消灭掉，将天斗帝国和佩拉吉王国和基里克瑞斯王国连接在一起。
  这样的话，他们反武魂殿阵营的力量无疑将会再次大损！
  可是不想看到这些发生，但是从克罗城想要带兵去支援佩拉吉王国不是不行，可只能从云罗公国绕行。
  而云罗公国跟无论是佩拉吉王国，还是基里克瑞斯王国，边境都是连绵的群山，大军想要行进极其困难。
  恐怕等他们从云罗公国绕行到佩拉吉王国支援，佩拉吉王国早就被攻陷了！
  至于通知驻扎在法诺斯行省的联军，让驻扎在法诺斯行省的联军紧急撤离，帮助佩拉吉王国防守从基里克瑞斯王城发兵的天斗帝国和武魂殿联军。
  这个也不是不行。
  但是从基里克瑞斯王城到整个佩拉吉王国，之间都是一望无际的平原，然而从法诺斯行省到佩拉吉王国之间的路程却并非如此。
  因为现在，驻扎在法诺斯行省的反武魂殿阵营联军，都驻扎在法诺斯行省的中后部，想要攻破西陵关、剑门关和镇山关。
  而从这里赶往佩拉吉王城，路程可比从基里克瑞斯王城赶往佩拉吉王城还要远得多！
  更别说，从法诺斯行省的中部到佩拉吉王城这之间的地形比从基里克瑞斯王城到佩拉吉王城还要更加难走。
  所以想要通知驻扎在法诺斯行省的联军，让其撤退到佩拉吉王国，帮助佩拉吉王国抵御从基里克瑞斯王成兵发的天斗帝国和武魂殿联军的进攻，这个不是不行，可时间根本来不及！
  在脑海中一阵思来想去后，戴凰君不禁突然想到了另一个办法。
  那就是换家！


第四百六十六章 六大神官的两难抉择

既然你带兵从基里克瑞斯王城出发，想要攻占佩拉吉王城，那我是不是可以趁你基里克瑞斯王城的兵力虚弱，带兵攻打你的基里克瑞斯王城。
  最后，你就算拿到佩拉吉王城，你的基里克瑞斯王城也没了。
  你之前投入的精力和资源，我要让你都打水漂！
  不过换家战术不是不行，可这里是斗罗大陆，在这里还存在着魂师，尤其是实力强大的魂师这一核弹般的威胁力量！
  所以想了想，戴凰君不禁顿时沉吟了一下，对一众前来回报的飞行系魂师斥候问道。
  “你们发现，戈龙带兵出发时，那武魂殿圣子苏墨跟着一起去了吗？”
  如果苏墨不在，趁着戈龙带着大部队去攻打佩拉吉王国，那他肯定是可以带兵去将基里克瑞斯王城攻下来的。
  但如果苏墨在，这个就没办法了！
  毕竟这武魂殿的圣子，可是能够以一己之力匹敌六大神官的妖孽存在！
  而一众飞行系斥候在互相对视了一眼后，有人回道：“回禀元帅，我们在戈龙带领的大军里，没有看到那武魂殿的圣子苏墨。”
  闻言，戴凰君不禁心中一沉，有些哑然一笑。
  那戈龙可是跟他齐名的将领，是他的老对头，他能够想到的事情，戈龙怎么可能会想不到呢！
  戈龙肯定会防止在他带兵去攻打佩拉吉王国的时候，老巢基里克瑞斯王城被攻陷，所以肯定将这武魂殿圣子苏墨留在了基里克瑞斯王城。
  不过虽然感觉是这样，但戴凰君还是深吸了一口气，对一众飞行系魂师斥候道。
  “接下来，你们还是继续去基里克瑞斯王城暗中观察，一定要确保，那武魂殿圣子苏墨究竟是不是还在基里克瑞斯王城。”
  “是！！”
  ……
  而之后的几天，在飞行系魂师斥候每天不断地在基里克瑞斯王城附近蹲守，暗中观察苏墨究竟在不在。
  经过蹲守观察，这些飞行系斥候成功看到了在基里克瑞斯王城，时不时还会前往待土地改革区域帮助进行土地改革的“苏墨”。
  于是，他们立刻返回了克罗城，将这个消息禀报给了戴凰君。
  得知苏墨果然还在克罗城，戴凰君不禁叹了口气。
  这换家的战术，还是用不了啊！
  不然的话，不说他们这边赚不赚，但至少可以让武魂殿和天斗帝国那边吃点亏！
  不过这武魂殿圣子苏墨既然还在基里克瑞斯王城，这个倒要不完全是个坏消息，也是一个好消息！
  因为这样的话，那他们这边只要有一名神官前往佩拉吉王国，说不定就可以阻止天斗帝国和武魂殿联军对佩拉吉王国的攻占。
  毕竟神祗和魂师之间可是存在着完全天堑般的差距！
  哪怕是封号斗罗，也不是神祗的一合之敌！
  像武魂殿圣子苏墨这样的妖孽，毕竟是凤毛麟角，几乎不存在的！
  想到这里，戴凰君也是立刻去求见六大神官了。
  在见到六大神官后，戴凰君跟六大神官阐述起了，如果让天斗帝国和武魂殿联军攻占了佩拉吉王国后，对反武魂殿阵营的影响。
  试图说服六大神官派出一名神官去往佩拉吉王国，帮助佩拉吉王国抵挡天斗帝国和武魂殿的联军。
  对此，六大神官并没有第一时间给出回应，而是让戴凰君先离开，这些他们需要商议一下。
  在戴凰君离开后，黯剑等六大神官也是开始了商议。
  “你们觉得，该不该答应他？”
  对着其他五名神官，黯剑开口问道。
  对此，毁灭之神神官炽灭沉吟了一番，道。
  “这戴凰君的分析的确不错，如果可以，我觉得我们还是派人过去帮忙一下比较好。”
  “不然如果让武魂殿和天斗帝国的联军攻破佩拉吉王国，将反武魂殿阵营在法诺斯行省驻扎的联军剿灭，反武魂殿阵营就太过劣势和被动了.”
  “这样我们很难拖住局势，等那些反武魂殿阵营的天才成神。”
  炽灭的话一说出，其他神官也是纷纷点头，表示认可。
  但这个时候，邪恶之神神官魔牙却是不禁皱眉说话了。
  “道理虽然是这么一个道理，但那武魂殿圣子苏墨，我总觉得他不会那么简单就让我们占到便宜。”
  “既然他让那戈龙带领军队去进攻那佩拉吉王国了，他难道不会想到，我们这边一直在关注他们那边的行动。”
  “他留在那个基里克瑞斯王城，难道就不怕我们去佩拉吉王国支援，将他们天斗帝国和武魂殿联军重创吗？”
  “我很担心，这个其实是个陷阱！”
  “万一他是故意引诱我们去佩拉吉王国，我们以为他留在基里克瑞斯王城。”
  “但其实他是用了什么我们不知道的手段，误导了我们这边的飞行系魂师斥候，实际上他并不在基里克瑞斯王城，而是跟着武魂殿和天斗帝国的联军一起去进攻佩拉吉王国了。”
  “那到时候，要是我们只有一个人去佩拉吉王国支援，他如果在那里等着我们，那个过去支援的人可是很可能会送命的！”
  魔牙的话一说出，另外五大神官顿时都愣住和沉默了。
  这个可能，也并不能排除……
  可是如果是这样，那该怎么办呢？
  难道他们就什么也不做吗？
  但万一这个武魂殿圣子苏墨真的就留在基里克瑞斯王城，没有跟着武魂殿和天斗帝国的联军一起去进攻佩拉吉王国呢？
  一时间，六大神官顿时面临了一个两难的境地。
  如果选择去支援佩拉吉王国，那么一旦这个是陷阱，那个前去支援的很可能会送命，剩下的神官也会更加危险！
  可如果不去支援佩拉吉王国，那么武魂殿和天斗帝国的联军肯定会势如破竹，攻占佩拉吉王国，然后跟那戴凰君说的一样，去剿灭驻守在法诺斯行省的反武魂殿阵营联军。
  这样的话，反武魂殿阵营肯定会损失惨重。
  而本来就占据优势的武魂殿和天斗帝国阵营，在重新拿回了全部的法诺斯行省，并且还夺取到了佩拉吉王国和半个基里克瑞斯王国后，无疑会势力大为增加。
  这样的话，那他们反武魂殿阵营就危险了。
  搞不好此消彼长之下，他们很可能都无法帮助反武魂殿阵营拖到那些反武魂殿阵营的天才成神，反武魂殿阵营就彻底落败了。
  这让六大神官很是头疼。
  最终没办法，六大神官只能选择将这个事情禀报给主神，让在神界中的六大神官的主神帮忙做决定。(本章完)


第四百六十七章 这一波，优势在我！

神界之中。
  在收到了六大神官的求助后，除去生命女神外的四大神王和海神波塞东也很是头疼，不知道该怎么办才好。
  但从六大神官的汇报来说，不管是让六大神官留在克罗城，还是全部或者派出几个神官去往佩拉吉王国支援，都有极大的风险。
  最好的办法就是让六大神官去往佩拉吉王国，然后还能保证，在需要的时间六大神官可以立刻回到克罗城。
  这个并不是做不到。
  只要五大神王通过神界的力量，愿意耗费大量的神力或者信仰之力，是可以瞬间将六大神官从佩拉吉王国传送到克罗城的。
  之前海神波塞东在海神岛覆灭的最后时刻，就是通过耗费大量信仰之力，将唐三从海神岛传送离开。
  不过之前海神波塞东传送唐三是随机将唐三传送到斗罗大陆上的任意地方，但这一次是需要锁定地点，需要耗费的信仰之力肯定更多。
  但没办法，相对于耗费神力，肯定还是使用信仰之力更好。
  毕竟五大神王和海神波塞东还需要保持随时可以干涉斗罗大陆的状态，如果耗费神力过度，万一遇到问题，那时却神力几乎耗尽，那就糟糕了！
  所以最后，除去生命女神外的四大神王和海神波塞东经过商议，还是由损失最大的波塞东提供信仰之力。
  之后，五大神王和海神波塞东对斗罗大陆上的六大神官发布了指示，让六大神官去佩拉吉王国支援。
  到时候如果克罗城出现问题，他们再将六大神官传送到克罗城。
  而斗罗大陆上，在收到了各自主神的指示后，六大神官也是松了口气。
  这一次的选择，每一个选择都可能会造成严重的后果。
  如果他们不选择上报，而是独自决定，万一出现了问题，各自的主神可是可能会追责的。
  但这个选择，他们在上报后，各自的主神再进行指示，他们按照指示来，到时候不管怎么样，责任都是主神的，他们就不用担责了。
  ……
  在收到了位于神界之中，主神的指示后。
  六大神官也是将决定前往佩拉吉王国进行支援，然后神界还给了他们支持，如果克罗城遇到情况，他们随时也可以回到的消息，告诉了戴凰君。
  这让戴凰君不禁大喜。
  之后，戴凰君也是立刻做好了安排，让六大神官带领一部分魂师前往佩拉吉王国进行支援。
  至于他们，肯定就去不了了。
  因为相对于从基里克瑞斯王城可以很轻松赶往佩拉吉王城的天斗帝国和武魂殿联军。
  他们反武魂殿阵营的军队想要抵达佩拉吉王国，需要从云罗公国绕行，距离遥远不说，期间还满是是崎岖的山脉什么的，十分难走。
  所以肯定还是直接由六大神官带着部分魂师前去支援就可以，或者说有六大神官过去就行。
  有六大神官在。
  如果天斗帝国和武魂殿联军里没有武魂殿圣子苏墨，天斗帝国和武魂殿的联军肯定攻不破佩拉吉王城不说，而且六大神官一旦出手，天斗帝国和武魂殿的联军还会损失惨重。
  而武魂殿圣子苏墨如果在天斗帝国和武魂殿的联军里的话。
  那他们可以直接带兵去进攻基里克瑞斯王城，断了天斗帝国和武魂殿联军的后路，将基里克瑞斯王国一步步夺回来！
  这一波，优势在我！
  ……
  从克罗城出发，六大神官带领着一群拥有飞行系魂技，实力强大的魂师一路直奔佩拉吉王城而去。
  在六大神官带着一群拥有飞行系魂技的强大魂师赶到佩拉吉王城时，天斗帝国和武魂殿的联军还远没有赶到。
  毕竟天斗帝国和武魂殿的联军里，大部分还是普通士兵。
  虽然说从基里克瑞斯王城到佩拉吉王城，期间都是一望无际的平原，很容易赶路，但两个王国的王城距离毕竟还是非常遥远。
  普通士兵从基里克瑞斯王城出发，想要抵达佩拉吉王城，肯定还是需要至少十天半个月的行军。
  但六大神官带领着一群飞行系魂师从克罗城出发。
  哪怕比天斗帝国和武魂殿联军晚了一天，可以飞行的方式赶路，路程更短，速度更快，肯定还是比天斗帝国和武魂殿联军更快赶到。
  “佩罗斯，拜见六位神官冕下！感谢六位冕下来帮助我们佩拉吉王国，不然我们佩拉吉王国恐怕就危险了！”
  在六大神官带着一群拥有飞行系魂技的强大魂师赶到了佩拉吉王城后，佩拉吉王国的国王佩罗斯顿时激动地前来拜见六大神官。
  虽然都是王国，但相对于基里克瑞斯王国，佩拉吉王国的战斗力更差。
  在星罗帝国的附属王国里，佩拉吉王国因为国内平原多，一直是以星罗粮仓的称呼而出名，地位跟巴拉克王国很像。
  不过在战斗力上，佩拉吉王国比巴拉克王国可差多了。
  因此，得知武魂殿和天斗帝国的联军居然发兵来攻打自己国家了，佩罗斯是惊恐不已，第一时间派遣飞行系魂师向戴凰君发出了求救。
  现在，救星终于是来了！
  “你们佩拉吉王国抵御基里克瑞斯王国的边境重城里，最前面的一座在哪里？”
  “我们现在需要立刻带人过去进行防守，防止其武魂殿和天斗帝国的联军占据，成为进攻你们佩拉吉王城的前进据点。”
  对于佩罗斯的激动，黯剑在斗罗大陆进行历练，参加过军队，对战争有一定了解，不禁淡淡问道。
  “我们佩拉吉王国防御基里克瑞斯王国的最前面边境重城是佩拉城，在……在，我让人带六大冕下和诸位过去吧！”
  没想到六位神官对他们佩拉吉王国如此上心，佩罗斯也很是高兴，顿时便准备派人带六大神官和众多拥有飞行系魂技的强大魂师去往佩拉城。
  而在佩罗斯派人的带路下，六大神官在来到佩拉吉王城给佩罗斯吃了一颗定心丸后，便带着众多拥有飞行系魂技的强大魂师便直奔佩拉城而去。
  虽然说从基里克瑞斯王城到整个佩拉吉王国境内，都是一马平川的平原，没有什么险峻的关隘可以依托防守。
  但是佩拉吉王国肯定也不可能不建造一些军事重城来作为前哨基地，防备基里克瑞斯王国。
  哪怕说这些军事重城没有地形优势，就是军队的驻扎地点。
  可只要有这些军事重城的存在，基里克瑞斯王国想要攻打佩拉吉王国，就必须要拔掉这些军事重城。
  不然的话，如果绕过去，一旦基里克瑞斯王国跟后面其他军事重城交战。
  这些军事重城里的军队就会出来破坏基里克瑞斯王国军队的粮道，然后给基里克瑞斯王国的军队来个前后夹击。
  这些军事重城对基里克瑞斯王国的军队是如此，对天斗帝国和武魂殿的联军也是一样。(本章完)


第四百六十八章 兵临城下，这武魂殿圣子在这里！

佩拉城。
  在从佩拉吉王国出发后，六大神官带着一众拥有飞行系魂技的强大魂师，最终赶到了佩拉吉王国的边境第一重城，也是距离基里克瑞斯王国距离最近的边境重城。
  在佩拉城里，负责带领驻扎着这里军队的将领名为修诺斯。
  在得知六位传说中的神祗带领着反武魂殿阵营一众强大的魂师前来帮助他们防守武魂殿和天斗帝国的联军，修诺斯也是顿时大喜，立刻便带人去见六大神官了。
  在参加了六大神官后，黯剑也是开口询问了修诺斯，佩拉城里的军队的情况，并且是否有派出飞行系魂师斥候远远侦查，提前发现行军而来的武魂殿和天斗帝国联军。
  对此，修诺斯自然是表示，城里的军队已经是他们佩拉吉王国最精锐的军队了，并且因为知道武魂殿和天斗帝国的联军来袭。
  他自然也派出了飞行系魂师斥候每天到处侦查，好提前发现武魂殿和天斗帝国的联军，避免被其偷偷摸过来，打个措手不及。
  得知如此，黯剑也是点了点头，表示。
  那修诺斯就好好训练军队，并且每天继续派遣飞行系魂师斥候，四处远远地进行侦查，好提前发现武魂殿和天斗帝国来袭的联军。
  等武魂殿和天斗帝国的联军兵临城下，到时候他们自然会出手。
  得到了黯剑等六大神官的承诺，修诺斯也是松了口气，立刻表示自己会全力训练军队，然后每天继续派遣飞行系魂师斥候进行侦查。
  之后，修诺斯也是给六大神官和一众前来支援的拥有飞行系魂技的强大魂师安排好了居住的地方。
  ……
  转眼间，半个月的时间就过去了。
  在戈龙的带领下，浩浩荡荡的军队终于是即将抵达佩拉城，在距离佩拉城上百里外的地方驻扎了起来，准备第二天便发动对佩拉城的战争，将佩拉城攻破占领，作为进攻佩拉吉王国的前进基地，
  而对于天斗帝国和武魂殿联军的到来，佩拉城驻扎军队的将领修诺斯派出的飞行系魂师斥候也是发现了，立刻便回到了佩拉城，将这个消息禀报给了修诺斯。
  对此，修诺斯也是立刻将其禀报给了六大神官。
  而第二天，在戈龙的带领下，由骑乘着魂灵坐骑的皇家骑士团带头开路，后面是浩浩荡荡的军队和御魂师军队，庞大的队伍终于是一路来到了佩拉城下。
  在佩拉城里，修诺斯早已经调集了好了军队守城，并准备好了守城的各种物资，像落石、滚木和金汁什么的。
  因为知道自己这边不是武魂殿和天斗帝国联军的对手，修诺斯并没有跟天斗帝国和武魂殿的联军在佩拉城外一战，来一场硬碰硬的想法。
  他现在想的，只是依托佩拉城的城墙，守住天斗帝国和武魂殿联军的进攻。
  不过即使是这样，修诺斯心中也丝毫没有信心。
  但好在的是还有六大神官在佩拉城里。
  只要六大神官出手，那可是比封号斗罗还要更加强大的神祗，一共六位，帮助他们守住佩拉城肯定是轻轻松松。
  “攻城！！”
  另一边，在佩拉城外，在浩浩荡荡的天斗帝国和武魂殿联军抵达了佩拉城下后，戈龙一声令下，便让手下的士兵和魂师一起攻打佩拉城。
  一时间，只见浩浩荡荡的军队顿时发出宛如山崩海啸般的呼喝声，在一名名全副武装的防御系魂师带着云梯之类的攻城器具的开路下，便开始疯狂攀登起了佩拉城的城墙。
  对此，修诺斯也是急忙让士兵们将各种守城器具，像落石、滚木都给推下去，将滚烫的金汁也给倒下去。
  但可惜，面对一名名全副武装，修为还不弱的防御系魂师一马当先地攀登城墙。
  即使城墙上不断有落石、滚木和金汁或是砸下，或是浇下。
  可面对坠落而下的落石和滚木，先登的防御系魂师直接一拳或者用魂技将落石打得粉碎，将滚木也给砸烂或者斩断。
  至于金汁，有武魂殿的支持，大量的冰属性魂师在下方不断对浇灌下来的金汁发动魂技，直接就将金汁给冰冻住了。
  而后，这些金汁自然也是瞬间就被先登的防御系魂师给一拳砸碎了！
  根本挡不住啊！
  城墙上，看到自己手下的士兵根本阻止不了天斗帝国和武魂殿的军队登上城墙，修诺斯不禁绝望得不行。
  这差距实在是太大了！
  对此，一直在暗中关注着战场局势的六大神官不禁摇了摇头，也是准备出手了。
  一时间，只见六道颜色各异的流光瞬间从佩拉城中冲天而起，在空中直接便发动了各自的神技。
  像生命女神的神官绫罗再次发动了植物系神技，召唤出大量能够吞噬魂力和生命力的藤蔓，不断将一个个先登上来，全副武装的防御系魂师抽下了城墙，或者将正在城墙上跟佩拉城守军战斗，准备斩将夺旗的防御系魂师束缚住。
  至于其他神官，像黯剑、蓝海、炽灭和魔牙也是各施手段，发出神技攻击，瞬间将周围大片攀登上城墙的反武魂殿阵营的魂师和士兵斩杀或者打飞出城墙，在惨叫中坠落下去。
  “圣子殿下，这六大神官还是来到了这佩拉吉王国，接下来该圣子殿下您出手了。”
  在下方浩浩荡荡的军队后方，当看到六大神官在佩拉城出现，开始出手帮助佩拉城守城，戈龙不禁转头对苏墨沉声说道。
  而这时，苏墨也是微微一笑。
  “他们来了就来了，除非神界再派人下来，或者他们会分身，还能分出实力跟他们一般强的分身，不然这佩拉吉王国和克罗城，他们肯定要失一个。”
  “而现在失一个，这还是暂时的，之后，他们全部都得失去！”
  说罢，苏墨也是瞬间御空冲天而起，在空中召唤出了死神镰刀武魂，周身九道血金百万年魂环升起，猛然间便再次展开了死亡领域。
  在死亡领域下，生命女神神官绫罗的魂技很快全部被死亡侵蚀能力释放出的死气所瓦解，而苏墨则是手握着死神镰刀武魂，瞬间化为一道漆黑流光冲向了在城墙上的六大神官。
  “呵呵，你们神界说话还真是虚伪！你们不是说，不会干涉我们斗罗大陆吗？怎么你们还直接出手帮助着佩拉城守城了，真是可笑！”
  在冷笑中，苏墨率先冲向了生命女神神官绫罗，逼迫另外五大神官回防，之后直接跟五大神官在城墙上空大战了起来。
  一时间，佩拉城的城墙也是遭了秧，被苏墨和除绫罗外的另外四大神官的攻击给打得不断崩落下一块块碎块，上面不断出现一块块深深的痕迹。
  “这武魂殿圣子苏墨也跟天斗帝国和武魂殿的军队一起出现在佩拉城了！”
  在发现苏墨出现后，黯剑等六大神官在一边跟苏墨战斗之余，也是激动不已，立刻将消息传给了位于神界之中的五大神王和海神波塞东。
  对此，五大神王和海神波塞东也是激动不已，以为可以帮助反武魂殿阵营扳回一城，也是由海神波塞东出面，直接将这个消息告诉了戴凰君。
  ‘什么！’
  脑海中，一阵神秘威严的声音响起。
  当得知这是一个名为海神波塞东的伟大神祗，其告诉他那武魂殿圣子苏墨出现在了佩拉城，戴凰君也是激动不已，不禁便准备带着反武魂殿阵营的强者和军队离开克罗城，直奔基里克瑞斯王城而去。
  因为苏墨也跟天斗帝国和武魂殿联军一起去进攻佩拉城了，再加上戈龙带军去进攻佩拉城肯定也带走了一大批魂师强者。
  现在，驻扎在克罗城的天斗帝国和武魂殿联军，不管是里面的军队，还是魂师，肯定都不如他们这边。
  他们现在只要抓住机会，带军攻下基里克瑞斯王城，无疑可以掰回一城！
  而且这样破坏了戈龙带领下的天斗帝国和武魂殿联军的后路，天斗帝国和武魂殿的联军无疑就是被两面夹击，接下来就是瓮中捉鳖。
  只要这一次的机会抓住了，之前的失利，他们都可以一下子打回来！(本章完)


第两百六十九章 他已经看到翻盘的希望了！

佩拉吉王国，佩拉城。
  在六大神官现身后，随着苏墨召唤出死神镰刀武魂，也同样出手，御空而起，在空中和六大神官激战起来。
  天斗帝国和武魂殿一边，不管是全副武装攻城先登的防御系魂师，还是负责辅助和策应的其他魂师都已经停止了攻城，退了回去，退到了一个安全的距离外。
  而在城墙上，佩拉吉王国的守军和魂师们也是连忙撤了下去，躲到了更加安全的城内。
  没办法！
  在苏墨和六大神官交战后，空中不断便有两边的战斗余波呼啸而下，或是落到了城内和城墙上，或是落到了城外。
  要是落到佩拉城内。
  如果余波的落点是城墙，那么城墙便会瞬间崩裂一大片，上面的守军直接尸骨无存，如果余波的落点是城内，那便是大片的建筑和房屋的毁灭。
  要是落到了城外，城外的天斗帝国和武魂殿联军也是瞬间伤亡一片。
  在这样的情况下，两边自然都害怕极了。
  谁也不想这么不明不白地死去。
  因为也知道，现在两边的战争局势，胜负已经不由自己决定了，而是由空中交战的苏墨和六大神官。
  因此，无论是佩拉吉王国的守军，还是天斗帝国和武魂殿阵营的联军，此时都已经纷纷退到了苏墨和六大神官交战的战场外，准备等苏墨和六大神官在空中决出一个胜负来。
  而此时，在空中的战场上。
  在发现苏墨居然在这里，六大神官也是激动不已，一边准备拖住苏墨，一边已经将这个消息上报给了神界各自的主神。
  对此，神界的神界委员会已经是让海神波塞东将这个消息告诉给了戴凰君。
  现在，按照事前确定好的计划，戴凰君已经是激动不已地点好了军队和大批魂师，准备立刻带兵离开克罗城，连夜赶往基里克瑞斯王城而去。
  而佩拉城这边。
  在苏墨和六大神官在空中一阵“激战”后。
  因为苏墨放了海，最终的结果自然是两边还是谁也奈何不了对方。
  最后，苏墨紧握着死神镰刀武魂，脸色很是难看，仿佛还有余力，但却又很是顾忌和忌惮，还是不甘地退了出去，回到了戈龙所在的军队里。
  而由于苏墨的第八魂技始终没有用出，发现苏墨准备撤退，六大神官也不敢逼得太紧。
  不然他们六个很可能要陨落几个。
  但谁也不想陨落。
  既然有那些还没有成神的反武魂殿阵营天才，未来可以代替他们跟这武魂殿圣子苏墨拼个你死我活，那他们当然是要惜命一些。
  只要稍微再等等，等这些反武魂殿阵营的天才成神，他们就可以不用冲锋在前，冒着生命危险了。
  犯不着这么拼命。
  毕竟他们可是永生的神祗，有无限的美好时光可以享受，这命可比凡人珍贵着呢！
  之后，在一阵撤退的号角声响起后，原本准备攻打佩拉城的天斗帝国和武魂殿的军队慢慢如潮水般又退了回去。
  见状，已经再次登上了佩拉城城头的修诺斯也是松了口气。
  他们佩拉城无论是在兵力数量和质量上，还是魂师的实力和数量上，都是远不及从基里克瑞斯王国攻来的天斗帝国和武魂殿联军。
  要是没有六大神官出手，估计他们佩拉城要不了多久就会被攻陷了。
  “今天还要感谢六位冕下及时出手，不然我们佩拉城就危险了！”
  在目送着天斗帝国和武魂殿的联军消失在视野中后，修诺斯也是走到了降落下来的六大神官面前，感激不已地道。
  “你不要高兴地这么早，那武魂殿的圣子苏墨绝非凡人，怕是你们斗罗大陆有史以来最为逆天的人类，拥有逆天伐神之能。”
  “我们六个毕竟只是普通的神官，哪怕联手也奈何不了他，他并没有受伤，后面这武魂殿和天斗帝国的联军肯定还会继续攻打你们佩拉城的。”
  看到修诺斯一副激动感激的样子，修罗神官黯剑却是不禁淡淡地说着，给修诺斯泼了一盆凉水。
  这！
  当听到黯剑的告诫，本来还满是激动和高兴的修诺斯不禁顿时脸色一苦，很是为未来感到忧愁。
  难道都有六位伟大的神祗来帮我们佩拉城守城了，还是不能确保万无一失吗？
  “不过你也不要太担心了，只要你们再多守一段时间，最多一个月，事情一定会有转机的。”
  为了不影响修诺斯的信心，修罗神官黯剑又淡淡地拍了拍修诺斯的肩膀，勉励道。
  在他看来，虽然面对有苏墨同行的天斗帝国和武魂殿的联军，哪怕是有他们在，佩拉城的守卫也应该抱着必死之心，严阵以待。
  但只要等克罗城那边，那戴凰君带兵攻下了没有那苏墨在的基里克瑞斯王城，断了这天斗帝国和武魂殿联军的后路。
  在后路被断的情况下，首尾两边被他们夹击。
  这武魂殿圣子苏墨再有实力，也只能带着这些天斗帝国和武魂殿的联军撤离逃亡，准备逃回巴拉克王国境内。
  不然这武魂殿圣子苏墨肯定不会有事，但那些天斗帝国和武魂殿的联军却是会葬送在佩拉吉王国和基里克瑞斯王国的境内。
  之后，苏墨也是跟天斗帝国和武魂殿的联军每隔几天就攻打一番佩拉城。
  但因为在跟六大神官的战斗中，苏墨每一次都还是无法压制住六大神官，最终只能“不甘”退去。
  时间转眼间过去了七八天时间。
  在另一边的战场上，自从戴凰君带领军地和大批魂师从克罗城出发后，一路上基本是连夜赶路。
  终于是在第八天的时候，带领着军队赶到了基里克瑞斯王城不远。
  站在一座山头，遥望着远处隐隐可以看到的基里克瑞斯王城的影子，戴凰君内心不禁心潮澎湃。
  这么长时间了，终于是可以将基里克瑞斯王城夺回来。
  不负皇恩了！
  不过虽然“胜利”在望，但是戴凰君还是压抑住内心的激动，让手下通知军队和随行的魂师，准备找地方驻扎。
  虽然全力进发，今天就可以抵达基里克瑞斯王城，但是军队连夜赶路，现在状态不佳，并不是攻城的好时机。
  现在胜利已经近在眼前了，绝对不能因为冒失而葬送机会。
  其实戴凰君很清楚，现在他们的踪迹说不定早已经被基里克瑞斯王城里，留守的天斗帝国和武魂殿联军派出的飞行系斥候给发现了。
  因为他们时刻在关注基里克瑞斯王城的动静。
  而基里克瑞斯王城里的天斗帝国和武魂殿联军又何尝没有派飞行系魂师斥候，时刻关注他们克罗城的动静呢？
  但发现了又如何？
  那武魂殿圣子既然现在在佩拉吉王国那边，那六大神官冕下肯定是将那武魂殿圣子苏墨给盯地死死的，肯定是不会允许其离开的。
  他们行军七八天，都没有接到飞行系魂师斥候说，那武魂殿圣子苏墨回援的消息，这个就足以证明。
  所以现在，他们需要做的就是好好修整，然后第二天立刻进攻基里克瑞斯王城，将主体大军出征，现在城内空虚的基里克瑞斯王城拿下！
  他已经看到了翻盘的希望了！(本章完)


第两百七十章 两个武魂殿圣子？这肯定是假的！

时间转眼间到了第二天。
  经过一夜的修整。
  因为都知道一场大胜已经近在眼前了。
  因此在戴凰君带领下的反武魂殿阵营士兵和魂师们在休息好后，一个个都精神抖擞，内心满是亢奋。
  只要攻破了基里克瑞斯王城，戴凰君可以获得一场反败为胜的大军功，而他们也可以在基里克瑞斯王城里大抢特枪，发一笔横财！
  一朝暴富的机会就在眼前，谁能不激动呢！
  而在准备好后，戴凰君也是抽出了元帅之剑，大喝一声，宣布了准备行军，出发赶往基里克瑞斯王城的命令。
  在戴凰君发布了命令后，浩浩荡荡的反武魂殿阵营军队和大批的魂师立刻动身出发，赶往了基里克瑞斯王城的方向而去。
  另一边，基里克瑞斯王城。
  城主府里。
  虽然戈龙和苏墨本尊都已经离开了基里克瑞斯王城。
  但苏墨的死神镰刀武魂第五魂技：真实分身分化出的分身，还留在城主府里，负责主持基里克瑞斯王城的事务。
  除此之外，紫珍珠、水冰儿、火舞和宁荣荣等极限斗罗也在这里。
  不过在基里克瑞斯王城里，参加造神计划的极限斗罗们数量本来比现在更多的。
  但因为苏墨不让这些极限斗罗们出手，所以大部分参加造神计划的极限斗罗憋不住，又都陆续返回了天斗皇城。
  现在，只有紫珍珠、宁荣荣、火舞等少数参加造神计划的极限斗罗，还没有离开。
  而对于这些参加造神计划的极限斗罗们，因为苏墨从始至终都没有让她们出手，而戴凰君也不认识。
  因此无论是带戴凰君，还是戴凰君带领下的反武魂殿阵营的军队，都以为现在的基里克瑞斯王城里，只有少部分天斗帝国和武魂殿的联军，包括少部分天斗皇家骑士团和军队。
  至于留在这里的魂师，那也是少数，实力也很一般。
  “禀报殿下，那戴凰君带领的反武魂殿阵营联军已经出发了，预计下午就可以赶到我们基里克瑞斯王城城下了！”
  在戴凰君带军出发后，很快便有魂师赶到了城主府，恭敬地向分身禀报起来。
  对此，分身则是淡淡一笑：“让他们来吧，我会出手的，你们在城里也准备好，等把这一支军队给打垮后，我们就赶去克罗城，将这个关隘也攻下。”
  “等攻下了这个关隘，整个基里克瑞斯王国，基本上也就落入我们手中了。”
  “是！”
  对于分身的话，魂师很是恭敬地回应道。
  虽然来禀报的魂师也知道，面前的圣子殿下只是一个分身，但真正的圣子殿下可是能够以一人之地，匹敌六大神祗而不落下风的存在。
  哪怕是留下的一个分身，绝对战力也远超极限斗罗，将那些来犯的反武魂殿阵营军队击溃，那肯定是轻轻松松。
  时间转眼间到了下午。
  经过一上午的行军，浩浩荡荡的反武魂殿阵营军队终于是抵达了基里克瑞斯王城前，跟城墙相距不到千米。
  当看到基里克瑞斯王城的城墙上，全副武装守卫在上面的士兵数量远比上一次少，反而民夫数量非常多，戴凰君也是自信地笑了。
  果然！现在基里克瑞斯王城里的武魂殿和天斗帝国联军是最弱的，居然都没有多少士兵的，还得靠大量民夫来帮忙防守。
  这肯定是不堪一击！
  而因为内心也已经很是急迫地想要攻下基里克瑞斯王城，将这个好消息禀报给皇帝戴天风，给他们反武魂殿阵营鼓舞一番士气。
  因此在抵达基里克瑞斯王城不远后，发现基里克瑞斯王城的确是不堪一击，戴凰君在最后方也是直接抽出了元帅剑，便准备大喝一声，宣布攻城。
  不过就在这时，只见一个黑衣青年缓缓走到了城墙上，猛然御空而起。
  当看到黑衣青年的样子，戴凰君顿时脸色大变，整个人都傻了。
  “怎么可能！”
  一时间，戴凰君都忍不住失声惊叫起来，惊怒不已地道：“这个家伙怎么会在这里，他不是跟着天斗帝国和武魂殿联军去了佩拉吉王国了吗？”
  在看到苏墨后，反武魂殿阵营的士兵和魂师也是脸色大变，内心的恐惧不禁油然而生，身体也是顿时颤抖了起来。
  没办法。
  作为之前进攻基里克瑞斯王城的反武魂殿阵营军队的幸存者，他们是见识过苏墨的实力的。
  那是能够跟以一己之力匹敌六位神祗而丝毫不落下风的恐怖存在，一个人怕不是就能打崩他们整支军队。
  这种怪物，怎么打啊！
  元帅不是说，这个怪物现在是跟这天斗帝国和武魂殿联军的大部队去进攻佩拉吉王国了吗？
  怎么现在这个怪物还在基里克瑞斯王城！
  现在他们这边六大神官听说已经离开去支援佩拉吉王国了。
  没有了六位伟大的神祗帮助，面对这样一个怪物，他们攻城那岂不是去送死吗！
  而与此同时，神界里。
  跟戴凰君和一众反武魂殿阵营的士兵和魂师一样。
  一直在关注着佩拉城和戴凰君的五大神王和海神波塞东，在看到苏墨的身影居然再次出现在了基里克瑞斯王城的城头，也是一时间愣住了，很是不敢相信。
  “这个武魂殿圣子，不是正在佩拉城那里吗？”
  海神波塞东不可思议地道。
  “没错！他是还在啊！”
  通过神界委员会里的万界之墙，在将斗罗大陆世界的视角再度调到了佩拉城那里后，发现苏墨的确还在佩拉城外，天斗帝国和武魂殿联军的军营里，邪恶之神也是惊了。
  “那怎么会有两个武魂殿圣子？”
  修罗神不禁眉头紧皱：“这佩拉城的武魂殿圣子，昨天还跟六大神官对战过，应该不可能是假的，难道这基里克瑞斯王城城墙上的武魂殿圣子是假的吗？”
  “应该是假的！”
  海神波塞东很是肯定。
  作为斗罗大陆的魂师出身，波塞东丝毫没有想过，在基里克瑞斯王城里的苏墨会是魂技制造出的分身。
  因为很简单，苏墨的本体在佩拉城，可以说是在万里之外！
  没有分身能距离本体这么远，而且可以单独存在那么长时间，而且分身的眼神还很是灵动，明显智慧程度很高。
  这怎么可能是分身嘛！
  “波塞东，那你去立刻告诉这带戴凰君，这基里克瑞斯城墙上的武魂殿圣子苏墨是其他人用魂技伪装的，是假的，让他不要害怕！”
  听海神波塞东这么肯定站在基里克瑞斯王城城墙上的苏墨是假的，毁灭之神也选择相信海神波塞东这么一个斗罗大陆出身的魂师，不禁沉声说道。
  “放心，交给我吧！”


第四百七十一章 魂王？那就送你一死！

作为斗罗大陆出身的神祗，海神波塞东很是确信，站在基里克瑞斯王城之上的苏墨肯定是其他人假扮的。
  因为魂技分身不可能跟本体相距那么远，也不可能单独存在这么长时间，更加不可能具备这么灵动的眼神。
  所以波塞东都没有消耗神力或者信仰之力，隔界去对在基里克瑞斯王城上的苏墨分身确认一下情况，便直接在戴凰君的脑海中传音了。
  不过这也是没办法。
  在海神岛覆灭，自己的名声臭遍了无尽大海后。
  海神波塞东已经丧失了信仰的基础，现在他虽然神殿里还储存有海量的信仰之力，但却已经是无根浮萍，迟早会消耗完。
  现在肯定是能省则省。
  之前就已经消耗太多了！
  “这个苏墨是其他魂师伪装的，不是真的，你们不要害怕，勇敢上就行！”
  基里克瑞斯王城外，本来在看到苏墨后，戴凰君的内心也满是惊恐和迟疑。
  但当海神波塞东的声音再次在戴凰君的脑海中响起。
  当再次听到海神波塞东那神圣而威严的声音，得知面前的武魂殿圣子居然是假的，戴凰君先是一愣，然后顿时有一种恍然大悟之感。
  他就说呢！
  他一直在派人关注着佩拉城那边的情况，每天都有飞行系魂师斥候从佩拉城回来，给他汇报消息。
  昨天回来的飞行系斥候还告诉他，佩拉城那边一切如常。
  那武魂殿圣子苏墨还在佩拉城外，戈龙带领的天斗帝国和武魂殿联军里，被六位神官冕下限制在那里。
  其怎么可能突然之间就从有万里之遥的佩拉城，瞬间回到基里克瑞斯王城呢！
  原来是因为这个苏墨是别人假扮的啊！
  因为对苏墨的突然出现感到很是惊惧，戴凰君一时间都没有想到这个可能。
  而在被告知苏墨居然是假的后，一股愤怒顿时从戴凰君内心油然而生。
  这些基本里克瑞斯王城留守的天斗帝国和武魂殿守军实在是太可恶了，你们以为让人假扮这个武魂殿圣子苏墨，就可以吓倒我们吗？
  你们简直太天真了！
  今天我就要让你们看看，我们反武魂殿阵营联军的勇气！
  “所有人！不要怕！这武魂殿圣子苏墨还在佩拉城，并不在这里，我戴凰君以我的贵族头衔担保，这城墙上的武魂殿圣子是其他人假扮的！”
  “他们以为，让其他人假扮这武魂殿圣子苏墨就可以吓倒我们，今天我们一定要让他们看看，我们反武魂殿阵营的士兵和魂师们的英雄气魄！”
  “所有人给我攻城，今日城破，所有一切，尔等皆可自取！”
  手握着元帅剑，在愤怒之下，戴凰君运转起魂力，大声怒喝着，发出了洪亮的愤怒之声，传遍了整个战场。
  而当得知眼前的武魂殿圣子苏墨居然是假的，虽然有些人还无法完全相信，因为已经被戴凰君坑了不止一次。
  但当听戴凰君说，城破之后，一切都可以自取！
  想到城里的金银财宝，各种珍宝，还有美人，无数士兵和魂师顿时都红了眼，内心的贪欲一下子压过了恐惧。
  “杀啊！大家一起冲！”
  “一起全力攻城，城破之后，大家一起发大财！”
  “今日我军定然必胜，优势在我！”
  在内心的贪欲下，反武魂殿阵营的士兵和魂师们也是高举着手中的武器，发出了兴奋的狂吼，而后或是拿着盾牌和武器，或是扛着攻城器具，便直冲向基里克瑞斯王城而去。
  “我是假的？”
  而立身在基里克瑞斯王城的空中，当听到戴凰君说自己的假的，分身也是哑然失笑。
  没错！他的确是假的，但他可是本体的分身，而不是什么其他人假扮的。
  你们居然完全不把我当一回事？
  “武魂融合技·幽冥白虎！”
  而因为也看到了分身是脚踏虚空之上，十有八九是封号斗罗。
  因此在士兵和魂师们宛如潮水般攻向城墙时。
  在反武魂殿阵营军队后方，站在反武魂殿阵营一边的封号斗罗或者施展武魂融合技可以达到封号斗罗级战力的魂师们也都纷纷发出一声声大喝。
  而后猛然御空而起，冲向了基里克瑞斯王城，准备限制住苏墨，还有留守在基里克瑞斯王城里的封号斗罗级的魂师。
  但对此，分身只是面色淡漠，只是伸手一招，一柄通体漆黑，造型夸张且狰狞的死神镰刀武魂便出现在了分身的手中。
  与此同时，五道血金色魂环也是顿时从分身脚下接连升起，环绕在分身周身。
  本来在冲向基里克瑞斯王城时，反武魂殿阵营的士兵和魂师们虽然被贪欲蒙蔽了双眼，可还是注意力不少放在了分身身上，唯恐分身是本体。
  在当看到分身召唤出了那柄极具特色的死神镰刀武魂时，不少猪突猛进的反武魂殿阵营士兵和魂师内心顿时惊骇不已，立刻便准备全力脚刹，转身逃跑。
  但当看到从分身脚下升起的居然只有五道魂环，虽然说五道魂环都是血金色，但是相对于魂环的颜色，肯定还是数量更加引人注目。
  毕竟魂环的颜色是可以伪装的，可魂环的数量却是难以伪装。
  至少伪装后者，从未听说过！
  ‘果然是假的！’
  当看到分身周身只有五道魂环环绕，但凡知道一点关于魂师的信息的人，哪怕是乞丐都知道拥有五道魂环的只是魂王，这让无数反武魂殿阵营的士兵和魂师内心大喜过望，几乎是要仰天大笑三声。
  对此，当看到苏墨周身只有五道魂环环绕，正御空冲向分身，准备限制住分身和可能留守在基里克瑞斯王城的天斗帝国和武魂殿阵营的封号斗罗的反武魂殿阵营的封号斗罗和封号斗罗级战力们也是内心大喜过望。
  果然！这城墙上的武魂殿圣子苏墨是假的！
  而且这假货居然连封号斗罗都不是，只是魂王而已。
  看你能够脚踏虚空，御空而行，我还以为你是封号斗呢，没想到你居然只是魂王。
  但武魂殿不愧是武魂殿，这假货的武魂也不知道是个什么情况，居然不但能够伪装出那武魂殿圣子的模样，伪装出封号斗罗的实力，连武魂和魂环也可以伪装。
  要不是元帅火眼金睛，看出了你是假的，而且你这五道魂环暴露了你的真实情况，我们怕不是会被给你给骗了！
  不过你一个魂王居然还敢伪装武魂殿圣子，哄骗恐吓我们。
  今天我们就送你一死！


第四百七十二章 这不可能！两难的选择

在发现分身是“假的”后，一众冲向基里克瑞斯王城的反武魂殿阵营封号斗罗和封号斗罗级的战力们也是脸上露出了狞笑和冷笑。
  一时间，只见空中冲向基里克瑞斯王城的几个反武魂殿阵营封号斗罗和封号斗罗级实力的巨大幽冥白虎。
  几个反武魂殿阵营封号斗罗周身环绕的一道道魂环顿时骤然亮起，幽冥白虎庞大的身躯也是绽放出了幽蓝色的光芒。
  “第六魂技：白虎破灭杀！”
  “幽冥烈光波！”
  “第六魂技：狂雷震天轰！”
  不过就在几个反武魂殿阵营的封号斗罗和巨大的幽冥白虎准备发动魂技和攻击时，其魂技和攻击还没有来得及释放出来。
  只见站在城墙之上的分身，手握着死神镰刀武魂，周身环绕的第四道魂环便突然亮了起来。
  第四魂技：阿鼻地狱！
  作为第五魂技：真实分身分化出的分身，因为第五魂技的作用机制，因此分身只拥有五道魂环。
  但由于在苏墨的升级下，第五魂环也已经升级为了百万年魂环。
  因此由第五魂技：真实分身分化出的分身也同样具备神级的实力，前四道魂环也都变成了百万年魂环。
  于是，在分身心中一动，瞬间发出了第四魂技：阿鼻地狱后，一股无形的精神波顿时以分身为中心猛然释放而出，向着四面八方扩散而出。
  刹那间，在被无形的精神波掠过后。
  反武魂殿阵营封号斗罗和巨大的幽冥白虎内的星罗皇族和幽冥灵猫家族夫妻，其精神和意识便被瞬间拉入到了阿鼻地狱幻境之中，本来准备发动的魂技顿时被打断。
  而在发动完第四魂技：阿鼻地狱，控制住了冲来的反武魂殿阵营封号斗罗和封号斗罗级的幽冥白虎后，分身面色淡漠，再次心中一动，周身环绕的第一道魂环顿时亮起。
  第一魂技：死亡收割！
  一瞬间，只见一股强大的魂力波动和漆黑的光芒顿时从分身体内爆发而出。
  在空中，漆黑的光芒化为数道镰刀一样的漆黑锋芒，猛然射向一众反武魂殿阵营的封号斗罗和封号斗罗级的幽冥白虎而去，瞬间命中了这些封号斗罗和幽冥白虎。
  在身体的一阵本能的惨叫声中，几个封号斗罗直接吐血倒飞而出，几个施展出幽冥白虎的夫妻更是直接被打出了武魂融合技，在空中吐血倒飞出去，落向远方。
  “怎么可能！”
  反武魂殿阵营军队后方，没想到自己眼中的假货居然瞬息之间，就将自己这边的封号斗罗和封号斗罗级战力全部解决，戴凰君不禁瞳孔紧缩，内心惊骇地大叫起来。
  这个家伙，不是假的吗！！
  与此同时，同样场景也发生在神界。
  “波塞东，这是怎么回事，你不是说这个武魂殿圣子是其他人假装的吗！”
  当发现在基里克瑞斯王城上的分身，展现出了远超过凡人应有的战力。
  居然瞬息之间，便将反武魂殿阵营的封号斗罗和封号斗罗级战力全部解决，所用的魂技就是那武魂殿圣子苏墨的魂技，这明显不是假的。
  这让修罗神无比愤怒，转头质问起了海神波塞东。
  对此，海神波塞东也是脸色难看，只感觉脸皮火辣辣的。
  他没也没想到，这个苏墨居然是真的，至少是一半真的。
  之前他完全都没有想过，这个苏墨可能是魂技分化出的分身，现在看来这个苏墨就是魂技分化出的分身！
  “我哪里说错了，我说这个武魂殿圣子是假的，他难道不是假的吗？这魂环只有五道，明显是假的，只不过我说的假的，只指他不是本体，是魂技分化出的身份！”
  因为的确没有说过，分身是其他人假装的，只说过分身是假的，面对修罗神愤怒的质问，海神波塞东也是不甘示弱地道。
  闻言，想到刚才的对话，修罗神也是不禁脸色一滞，只能忍着满腔的怒火，不再说话
  因为波塞东说的的确不错，他只是说了这个苏墨是假的，说这个苏墨是其他人假扮的是毁灭之神。
  而虽然能确定海神波塞东肯定也是这么想的。
  但是如果再纠缠下去，那肯定会把毁灭之神牵扯进来，而毁灭之神和生命女神是夫妻，跟善良之神和邪恶之神也都是远古神祗。
  这些远古神祗之间的关系，可比他这个继承修罗神位的二代神要牢固多了。
  修罗神可不敢随便得罪毁灭之神。
  因此即使很是愤怒和生气，但因为知道现在的关键是解决问题，而不是推卸责任，修罗神也是压制住了内心的怒火，闭嘴不言，准备等其他神发话。
  “好了！”
  最终，还是邪恶之神开口制止了修罗神和海神波塞东的冲突。
  现在已经确定这留在基里克瑞斯王城的武魂殿圣子苏墨哪怕不是本体，也是神祗级别的战力，这些反武魂殿阵营的封号斗罗完全不是对手。
  有其在这里，反武魂殿阵营想要攻占基里克瑞斯王城的意图已经是宣告破产了。
  现在问题已经不是他们支持的反武魂殿阵营可不可以扳回一城了，而是怎么样才能减少损失。
  因为现在这戴凰君带领反武魂殿阵营的军队已经来到了基里克瑞斯王城下，现在留守克罗城的都没有多少人。
  这场戴凰君带领下的进攻基里克瑞斯王城行动，本质上就是一种冒险。
  如果这一场冒险取得成功，那么收获自然巨大，反武魂殿阵营会扳回一城，直接将战线再次推进到天斗帝国那边。
  可现在，这一场冒险赌博失败了，虽然武魂殿圣子苏墨不在这里，但其在这里留下了一具拥有神祗级别战力的分身。
  因此，戴凰君带领下的这支反武魂殿阵营的军队肯定会损失惨重。
  而现在，能够抵挡这具武魂殿圣子分身的六大神官还在佩拉城，虽然五大神王和海神波塞东可以按照后手，将六大神官瞬间传送到基里克瑞斯王城这里。
  但这样的话，那佩拉城和整个佩拉吉王国都会沦陷，驻扎在法诺斯行省的反武魂殿阵营军队也都会被联合绞杀。
  但如果不将六大神官传送到基里克瑞斯王城这里，那佩拉吉王国那边固然是守住了。
  可是基里克瑞斯王城这里，那武魂殿圣子苏墨的分身接下来肯定会大肆屠戮和俘虏戴凰君带领下的反武魂殿阵营的军队和魂师，然后直接带兵奔袭空虚的克罗城。
  这样的话，克罗城将会沦陷。
  基里克瑞斯王国全境也会很快沦陷。
  这简直是两难的选择！
.


第四百七十三章 两害相较取其轻

神界之中。
  发现留在基里克瑞斯王城的苏墨分身也是神祗级的战力。
  本来以为可以扳回一城的计划，结果还是只有输。
  最好的结果不过也只是两个方向，他们可以选择输哪一个方向，在哪一个方向挽回局面。
  但两个选择都有糟糕的后果。
  邪恶之神也不敢贸然做出决定，而是沉声将这个情况说了出来，准备跟五大神王和海神波塞东一起做出决定。
  看是将六大神官是留在佩拉城，还是将其传送回基里克瑞斯王城。
  “现在的情况很不好，我们该好好商议一下，接下来该怎么办了！”
  说着，邪恶之神也是沉声将自己想到的，将六大神官留在佩拉城和传送到基里克瑞斯王城可能遇到的结果说了出来。
  而最后，对于这两个选择。
  五大神王和海神波塞东也是很快做出了决定，让六大神官回到基里克瑞斯王城。
  因为如果让六大神官留在佩拉城。
  固然佩拉城可以守住，佩拉吉王国可以保住，反武魂殿阵营驻扎在法诺斯行省的军队也不会受到威胁。
  但是六大神官不可能一直留在佩拉城这里。
  万一在攻克了克罗城，占领了整个基里克瑞斯王城后。
  武魂殿和天斗帝国的联军选择支援巴拉克王国边境的天斗帝国军队，跟这些天斗帝国军队夹击陈兵在巴拉克王国边境的反武魂殿阵营联军呢？
  这样的话，这些反武魂殿阵营的联军肯定会被前后夹击，弄得大败亏输，死伤惨重。
  搞不好，反武魂殿阵营对天斗帝国和武魂殿联军的兵力优势会一朝丧尽！
  而且之后，天斗帝国和武魂殿联军在解除了巴拉克王国边境的威胁后。
  因为已经将基里克瑞斯王国占领，那么武魂殿和天斗帝国的联军如果有足够的船只，完全可以以基里克瑞斯王国为前进基地。
  通过从基里克瑞斯王国的天灾山脉发源，横穿哈德良王国，流经星罗帝国星罗行省的圣王江直接抵达星罗行省。
  而星罗皇城就在星罗行省里。
  虽然说星罗皇城的周围地形比天斗皇城更好，周围被群山和山脉环绕，只有几个关键的道路，这些道路被关隘堵住。
  只要把这几个关隘守住，千军万马也难以攻击到星罗皇城。
  可一旦被天斗帝国和武魂殿的军队逼近到了星罗皇城，那反武魂殿阵营的其他王国和公国绝对会对星罗帝国这个领头人信心尽失，到时候搞不好会直接跳反。
  所以在一番商议和思考后，五大神王和海神波塞东还是很快做出了决定。
  决定舍弃佩拉吉王国和法诺斯行省里驻扎的反武魂殿阵营联军。
  虽然这样反武魂殿阵营的损失也极其之大。
  但是让天斗帝国和武魂殿阵营占领整个基里克瑞斯王国，这样损失和危险性更大。
  只能说，两害相较取其轻！
  而在做出了决定后。
  五大神王和海神波塞东也是立即将目前的情况和这个决定告诉给了各自手下的神官。
  此时，佩拉城这边。
  六大神官刚再次出城跟苏墨“激战”了一番，在都各有“忌惮”和“顾忌”，发现都“奈何”不了对方后，只能各回各家。
  但是刚回到佩拉城，没想到就收到了各自主神的消息。
  这武魂殿圣子苏墨居然还在那基里克瑞斯王城留在了一个分身，战力大概率也有神祗级别。
  反正是瞬间就将戴凰君带领下的反武魂殿阵营的封号斗罗和封号斗罗级别的战力全部解决了。
  得知这个消息，六大神官也是大惊失色。
  什么！这武魂殿圣子苏墨居然还有魂技分身，这分身的战力可以媲美神祗？
  那为何在之前对战的时候。
  这武魂殿圣子苏墨从没有召唤出这个神祗级别的分身，跟其一起和他们进行战斗，来减轻其压力呢？
  一时间，六大神官内心满是惊疑和不解。
  不过现在，六大神官也来不及思考这个问题了。
  因为按照各自的主神所说，现在基里克瑞斯王城那边情况已经非常危急。
  他们必须要赶紧过去支援，将那武魂殿圣子苏墨留在基里克瑞斯王城的分身解决掉，占领掉基里克瑞斯王城。
  至于这佩拉城，只能放弃了！
  而得知了五大神王和海神波塞东的消息，六大神官也是纷纷离开了居住的营帐，在五大神王和海神波塞东在神界进行准备的时候，快速找到了修诺斯，将这个消息告知了修诺斯。
  什么！
  没想到救星六大神官突然就要走了，修诺斯不禁傻眼了，一时间也是急了，连忙哭喊着，恳求六大神官能留下。
  但可惜，六大神官也不过是看在修诺斯一直以来还算恭敬的态度上，通知一下。
  可他们作为神祗，却是不会太过关心凡人的死活。
  在通知完后，对于修诺斯的哭喊恳求，六大神官却是摇了摇头，并没有理会，直接转身离开，瞬间御空而起。
  而在六大神官飞到了空中后。
  突然间只见六道颜色各异的光柱猛然从天而降，笼罩住了六大神官。
  在光柱消散后，六大神官已经消失在了空中。
  “真的走了吗？”
  当看到六大神官已经离开，修诺斯不禁喃喃着，只感觉分外绝望。
  这特么也太坑人了吧！
  现在他该怎么办？
  想到已经被六大神官舍弃。
  没有了六大神官的帮忙，接下来面对天斗帝国和武魂殿联军的攻城，佩拉城肯定是守不住了。
  要是等之后佩拉城被攻破才投降，那肯定没有好下场。
  修诺斯只能心一横，一咬牙，决定直接投降。
  反正也抵挡不了，不如投降。
  或许还能免于一死，甚至还能被立为典型，获得优待也说不定。
  投降一念起，刹那天地宽！
  另一边，基里克瑞斯王城这边。
  在突然出手，解决掉了反武魂殿阵营的封号斗罗和施展武魂融合技·幽冥白虎可以达到封号斗罗级的战力后，分身面色冷漠，手持死神镰刀武魂，猛然从基里克瑞斯王城的城墙上空向着城外飞去。
  这顿时引起了反武魂殿阵营军队和魂师们的恐慌。
  本来准备前去攻城的反武魂殿阵营士兵和魂师在惊恐下纷纷转身就跑，准备逃跑。
  可是因为本来准备一起攻城，所有人纷纷朝着一个方向狂奔，导致人群太过拥挤
  现在在恐慌下，所有士兵和魂师突然调转方向逃跑，这顿时就造成了大拥堵。
  无数人来不及转身，很快被转向的人群推倒。
  然后被无数人踩到了脚下，形成了大踩踏事故。
  这让空中的分身很是无语。
  他还没准备杀多少人，只打算杀一小部分人立威，然后用阿鼻地狱将剩下的人都控制住，用作接下来建设基里克瑞斯王国的劳役。
  结果你们这里直接弄出了大踩踏，怕不是有一半人要死在这大踩踏下。
  发现本来准备攻城的反武魂殿阵营士兵和魂师在恐慌下发生了大踩踏事故。
  在震天的惨叫声中，无数人直接被踩在了脚下，鲜血很快染红了地面。
  这让分身都看不下去了。(本章完)
.


第四百七十四章 那就换家吧

第四魂技：阿鼻地狱！
  看到反武魂殿阵营的联军，在惊恐和慌乱中，发生了大踩踏事故，瞬间估计就死伤了有三四成的人，分身有些看不下去了，直接心动一动，再次发动了第四魂技：阿鼻地狱！
  一瞬间，随着周身环绕的第四道魂环亮起，无形的精神波以分身为中心顿时向着四面八方扩散而出。
  顷刻间便掠过了下方惊恐慌乱的反武魂殿阵营人群。
  面对百万年魂技，这些惊恐慌乱，里面修为最高也就魂帝级别的反武魂殿阵营士兵和魂师们自然无法抵挡，瞬间精神和意识便被拉入到了幻境之中。
  所有人顿时都纷纷昏迷了过去，倒在了地上。
  虽然说这么多人同时昏迷倒地，其中不少人，尤其是垫底的人肯定都会受伤，但是相对于踩踏事故来说，死伤就要少太多了！
  “元帅，我们必须得赶快离开了！”
  另一边，唐三本来是跟反武魂殿阵营的一众封号斗罗和封号斗罗级别的战力一起准备冲到基里克瑞斯王城的城墙上，去限制住那“假苏墨”和留守在基里克瑞斯王城的天斗帝国和武魂殿阵营的封号斗罗。
  但没想到那“假苏墨”的实力居然如此恐怖，瞬间就将自己等人全部解决了。
  因为手持修罗魔剑，在被分身的阿鼻地狱拉入了幻境后，修罗魔剑很快将唐三唤醒了。
  在醒来后，已经有了丰富跑路经验的唐三在意识的情况不对后，也是快速回到了军队，准备带着戴凰君一起离开。
  可恶！
  而对此，尽管内心十分愤怒，但戴凰君也能够接受现实，也是便准备跟唐三这个封号斗罗一起逃跑。
  不然就他一个人，太难逃跑了！
  不过就在唐三和戴凰君准备趁着分身还没有完全解决众多反武魂殿阵营的士兵和魂师，赶紧逃离时。
  突然，天空中猛地降下了六道颜色各异的闪耀光柱。
  光柱落下后，很快消散。
  只见天空中，六大衣着华丽，相貌气质各异，但都浑身散发着强大气势的身影已然出现，正虚踏在天空之上。
  正是被神界传送回来的六大神官！
  “这是.六位冕下！六位冕下回来了！”
  当看到六大神官终于会拉了，戴凰君顿时激动不已起来，也不准备走了。
  因为六大神官跟戴凰君说过，一旦情况出现问题，比如那武魂殿圣子苏墨在基里克瑞斯王城的时候，神界就会帮他们传送回来。
  戴凰君本来一直在等。
  但是可惜，六大神官迟迟没有回来。
  反而那不知真假的武魂殿圣子苏墨简直太过可怖，他们这边的封号斗罗和封号斗罗级战力一起上居然还不是其一合之敌。
  如果六大神官还没有回来，那戴凰君自然会跟唐三一起逃离，留待有用之身。
  但是六大神官回来了，那戴凰君就不用逃跑了。
  毕竟抛弃军队逃跑，那等于又是一场史无前例的溃败。
  这戴凰君如果可以，自然不想这样。
  而六大神官回来了，那有六大神官在，哪怕这一次还是攻不下这基里克瑞斯王城，但肯定至少可以带着大部分军队安全撤回克罗城了。
  ‘这就是那武魂殿圣子的分身吗？’
  在被传送回了基里克瑞斯王城后，六大神官都不禁看向了在空中不远处停下的苏墨分身，眼神满是忌惮和审视。
  当看到分身周身只环绕了五道魂环时，六大神官内心都不禁松了口气。
  虽然他们能感应到，分身周身环绕的五道魂环都是百万年级别，但是没有第八到魂环，那他们就无所畏惧了。
  因为他们之所以不敢将苏墨逼得太紧，就是害怕苏墨发动第八魂技，那是足以杀死他们，结束他们永恒生命的魂技。
  可眼前这个分身周身只有五道魂环，那他们就可以放手将这个分身击杀，然后带领反武魂殿阵营的军队攻占这个基里克瑞斯王城了。
  他们现在回到了基里克瑞斯王城，那等于就放弃了反武魂殿阵营的佩拉吉王国和占领的天斗帝国法诺斯行省。
  现在肯定是能弥补一些损失，就弥补一些损失。
  而发现下方的基里克瑞斯王城外，居然躺着一大片十几万昏迷的人群，善良之神的神官天坪顿时眉头一皱，而后取出自己的神器，便对下方发动了具备净化能力的神技。
  在洁白的光芒洒遍了基里克瑞斯王城之外后，那些被分身的阿鼻地狱魂技拉入幻境的反武魂殿阵营的士兵和魂师们，纷纷被唤醒了过来。
  当看到天空中，那熟悉的六大身影，下方的反武魂殿阵营的联军和士兵们也都不禁激动和兴奋不已起来。
  是六位神官冕下，他们回来了！
  我们有救了！
  而另一边，在发现六大神官突然回到了基里克瑞斯王城后，苏墨分身也不禁眼神微眯，但在心中却也并不感到太过意外。
  对这个情况，他早有预料。
  因为通过记忆修改机会推演过未来。
  在未来里，神界并不是没有动用过这种传送能力，让派出的神官和后面成神的玉天恒等人到处救火。
  而因为在苏墨看来，在反武魂殿阵营心中，最重要的肯定是基里克瑞斯王国。
  所以如果神界最后还是发动这个能力。
  相对于让六大神官留守佩拉城，肯定还是更加倾向于让六大神官去基里克瑞斯王城，带着反武魂殿阵营的军队，将基里克瑞斯王城夺下，然后收服基里克瑞斯王国全境。
  对此，分身心中思绪涌动，很快做出了决定，用精神力对还在基里克瑞斯王城留守的武魂殿魂师和天斗帝国军队的将领传音。
  让众人赶紧带着还在基里克瑞斯王城里的民众从后门离开，找地方躲藏起来，或者去往佩拉吉王国找戈龙元帅，他会给众人争取时间的。
  而回头看了看身后的基里克瑞斯王城，分身心中很平静。
  因为在上一次击退了反武魂殿阵营的联军后，对于那些从基里克瑞斯王城周边因为惊恐和害怕汇聚到基里克瑞斯王城的民众，他已经让人组织疏散，让这些民众回到了其所在的村子。
  现在基里克瑞斯王城里的民众没有那么多，让留守在基里克瑞斯王城的武魂殿的魂师和天斗帝国的军队将领阻止离开，应该不会太难。
  而这一次他们虽然离开了，但他们对基里克瑞斯王成周边进行改革所施行的新政策已经经历了好几个月，见到了效果。
  这一次，就算戴凰君带领反武魂殿阵营的军队夺回了基里克瑞斯王城，将他们的占领区重新收复。
  但他们收服的也不过是土地而已，这片地区的人心依旧还在他们这里。
  而那些基里克瑞斯王城周边的贵族在回来后，分身能够肯定，这些贵族肯定会将他们分给民众的东西都抢回来，还会变本加厉地压榨民众。
  如果是以前，民众或许还会忍耐。
  可现在他们见过了光明！
  面对这些贵族变本加厉的欺压。
  在没有人给他们出头的情况下，他们固然会忍耐，但这却会像是将要爆发的火山一样，内地里的怒火越压抑，爆发出来的那一天便越炽烈和焚灭一切。
  既然神界和反武魂殿阵营想要跟他们换家，分身也并不畏惧。
  这一次，他们虽然会丧失在基里克瑞斯王国的成果，但他们的基本盘还在，等下一次回来，从光明再次又回到黑暗的民众，将会对他们更加拥护和支持！
  他深信！
.


第四百七十五章 基里克瑞斯王城破

而基里克瑞斯王城外，分身和六大神官在空中互相对峙着，两边都没有说话。
  分身在等着基里克瑞斯王城里的武魂殿魂师和留守的天斗帝国将领们带着愿意离开的民众逃离基里克瑞斯王城。
  而六大神官则在等着下方反武魂殿阵营的士兵和魂师们在醒来后，赶紧远离战场，不要被接下来战斗的余波伤到。
  时间在过去一段时间后。
  在基里克瑞斯王城外，那些反武魂殿阵营的士兵和魂师在醒来后，当发现目前的情况，一个个也是惊恐不已，连忙纷纷逃离了当前所处的位置。
  这里跟基里克瑞斯王城相隔太近。
  如果留在这里，一旦分身和六大神官发生战斗，余波很可能就会波及到他们。
  这不赶紧跑，等死啊！
  而在反武魂殿阵营的士兵和魂师们惊恐不已地纷纷赶紧逃到了安全的距离外后，只见六大神官眼中一闪，除却生命女神神官绫罗外，其他五大神官顿时纷纷爆射而出，取出神器便冲向了分身而来。
  对此，分身也是毫无畏惧，直接手持死神镰刀武魂，便同样迎向了冲上来的五大神官而去。
  一时间，只见六道流光顿时在空中不断碰撞起来。
  每一次碰撞都会有一股极其强大的能量冲击波爆发而来，还有各种漆黑的刀芒、血色的剑芒和暗紫色的雷霆等等攻击余波从天而降。
  这些攻击的余波，一旦落到了基里克瑞斯王城的城墙上。
  哪怕基里克瑞斯王城的城墙是以坚硬的黑钢岩铸造而成，极其宽厚，上面完全能够奔车跑马，也会被攻击的余波轻松炸出一个个巨大的坑洞，崩出大片如同蛛网般的裂纹。
  而如果落到了基里克瑞斯王城之外，那更是会划出一道道深不见底的刀痕和剑痕，炸出一个个坑洞，烟尘滚滚，这看得人是心惊肉跳。
  见状，那些已经逃到了安全距离外的反武魂殿阵营士兵和魂师不禁庆幸不已，幸亏逃离了之前的位置。
  不然六大神官冕下和这武魂殿圣子一旦开战，他们怕不是全会死在那一道道攻击的余波下，尸骨无存！
  而在基里克瑞斯王城的城墙上，现在则是已经没有人了。
  因为之前分身便已经让留在基里克瑞斯王城里的武魂殿魂师和天斗帝国军队的将领赶紧带着士兵和平民们离开。
  对此，在基里克瑞斯王城上守城的士兵和民夫自然也包括在其中。
  不过哪怕没有了这些守城的士兵和民夫，对分身来说也是一样。
  因为基里克瑞斯王城现在最为坚实厚重的“城墙”其实就是他自己。
  只要他能够跟六大神官继续战斗保持不败，那些反武魂殿阵营的军队自然不敢靠近基里克瑞斯王城半分。
  不然他就是随手一记刚才的第四魂技：阿鼻地狱，所有反武魂殿阵营的士兵和魂师就都要倒在基里克瑞斯王城之外。
  这就是玄幻世界，至强者对于战场的绝对支配！
  而在基里克瑞斯王城外的天空之上。
  因为不管是分身，还是六大神官都想要保证基里克瑞斯王城的完整。
  因此战场很快就从靠近基里克瑞斯王城的天空，转向了远离基里克瑞斯王城的天空。
  而在天空中，只见分身在跟六大神官的战斗中哪怕以一敌六，不但同时对战黯剑、炽灭和魔牙等五大神官。
  还有生命女神神官绫罗在后方，以及善良之神天坪在战斗中，不断给其他神官施加增益神技，提升这些神官的战斗力。
  但分身却始终没有被六大神官联手击败，陨落在六大神官手中！
  尽管说因为说作为分身，分身只有五道魂环，能用的魂技更是只有两个，可这也已经足够了！
  因为单凭百万年第四魂技：阿鼻地狱，分身在战斗中，便可以不断凭借阿鼻地狱魂技，实现对六大神官的控制。
  而第一魂技：死亡收割在提升到百万年后，分身发动死亡收割魂技，六大神官也不敢硬抗死亡收割，那是真的会受伤的。
  因此，在跟六大神官的战斗中，分身只凭第四魂技：阿鼻地狱魂技带来的控制和第一魂技：死亡收割魂技带来的攻击能力。
  还有作为苏墨这个远超过六大神官实力的本体带来的身体素质和强大质量的真元，便在跟六大神官的对战中，支撑了下来。
  哪怕在同时面对六大神官的进攻下，分身显得远比本体左支右绌，很是艰难地在支撑。
  但是六大神官也无法一下子将分身给击败，斩杀。
  这让六大神官也很是愤怒和无奈，只能决定想办法将分身给耗死！
  因为分身作为一具分身，体内的魂力肯定是有限的，而且也无法跟真正的人类一样，能够恢复魂力。
  那他们只要抓住分身对这个缺陷，以自身的人数压制和自身神力可以恢复的优势，将这具分身给耗死就行。
  不过六大神官却是想多了！
  因为分身本身是无法通过修炼恢复魂力，但其第一魂技：死亡收割却具备收割生命之力，将其转化为魂力，补充己身的效果。
  而在战斗中，分身对六大神官每一次发动第一魂技：死亡收割。
  虽然说六大神官躲过了死亡收割，但分身故意释放出的铺天盖地的小型死神镰刀黑芒却是纷纷落入了基里克瑞斯王城之外的森林之中，掠过了一棵棵树木，将森林之中的树木的生命之力转化为了魂力，用来补充了分身体内消耗的魂力。
  所以在基里克瑞斯王城周边的森林消失前，分身只要想，那是绝对不会缺少魂力的！
  而在战斗中，六大神官也感觉到了问题。
  怎么都战斗了快半个时辰了，这个武魂殿圣子的分身魂技可没有少用，但怎么还没有魂力耗尽啊！
  而在战斗中，通过死亡领域，在感应到了基里克瑞斯王城中，留守在王城中的武魂殿魂师和天斗帝国的军队将领已经带着愿意离开的平民和王城里的居民纷纷从基里克瑞斯王城的另一个城门逃走了。
  这让分身也是准备离开了。
  “六大神官，这基里克瑞斯王城就暂时交给你们了，但这也只是暂时，因为这基里克瑞斯王城和基里克瑞斯王城，我们迟早有一天会重新拿回来的！”
  在准备离开前，分身对六大神官淡淡地说道。
  说完，也不等六大神官反应，分身便再次发动了第四魂技：阿鼻地狱，在控制了一下六大神官后，便借助死亡领域死亡国度的瞬移能力，快速逃离。
  而因为在之前的战斗中，发现六人合力居然还杀不死这个分身，六大神官固然很是恼怒，可也没有去追击分身的想法。
  在目送着分身离开后，六大神官也是化为六道流光落向了基里克瑞斯王城外，反武魂殿阵营的军队，准备带领反武魂殿阵营的军队去夺得基里克瑞斯王城。
.


第四百七十六章 攻占佩拉吉王国

而在分身也从基里克瑞斯王城离开后。
  在六大神官的带领下，反武魂殿阵营的军队正式接管了基里克瑞斯王城，并且将这个消息通知给了克罗城中，许多逃到了克罗城的基里克瑞斯王城周边的贵族们，让他们回来继续他们对领地的统治。
  戴凰君很清楚，苏墨他们这边已经取得了基里克瑞斯王城周边平民的心，而他们无法改变这一切。
  所以想要实现对基里克瑞斯王城周边地区的统治，那么必须要让他们的统治基础，也就是那些贵族回来才行。
  至于那些被杀的领地贵族，就用其他贵族的子嗣来顶替，让他们缴纳金魂币换取领地，还可以赚取一波钱财！
  或者说，也可以扶持一些平民当贵族，将那些本来支持天斗帝国和武魂殿阵营的平民给分化掉。
  而在夺回了基里克瑞斯王城后，戴凰君立刻便请求生命女神神官绫罗，给反武魂殿阵营的封号斗罗和封号斗罗级别的战力们治疗一下之前被苏墨分身造成的伤势。
  对此，绫罗也是没有拒绝，随手就给一众反武魂殿阵营的封号斗罗和封号斗罗级别的战力，包括唐三治疗好了伤势。
  之后，戴凰君便激动不已地请求一众封号斗罗和封号斗罗级别的战力带领高级魂师队伍，去追杀那些从基里克瑞斯王城逃出去的留守在基里克瑞斯王城的武魂殿魂师和天斗帝国的将领们。
  虽然没有阻止，但是戴凰君在分身和六大神官的战斗中，是派出过飞行系魂师斥候关注着基里克瑞斯王城的其他城门的。
  果不其然，发现了有一波波的人群在武魂殿魂师和天斗帝国的降临和部分皇家骑士团的带领下纷纷逃离了基里克瑞斯王城。
  可能也是因为担心追杀，这些人群都选择了不同的方向逃跑。
  这在戴凰君看来，无疑是给了他们机会！
  虽然说这些天斗帝国和武魂殿的皇家骑士团和魂师一起带着基里克瑞斯王城里的一些平民逃跑可能会很危险。
  一旦那武魂殿圣子苏墨的分身被六大神官冕下给解决掉，那些他们之后派人追上去，他们绝对会全军覆没。
  但是现在，那武魂殿圣子苏墨的分身，并没有被六大神官冕下所解决。
  这样，那天斗帝国和武魂殿阵营的人的应对就不是很好了！
  因为他们既然分头逃跑，那哪怕规定了在哪里汇合，武魂殿圣子苏墨的分身短时间内也只能跟一群逃跑的人汇合。
  这样的话，其他的人岂不是就没有那武魂殿圣子苏墨的分身的保护了？
  这样的话，他们这边的封号斗罗和封号斗罗级战力只要追上去，绝对就能将一波逃跑的天斗帝国和武魂殿阵营的军队和魂师给剿灭！
  这将是他们反武魂殿阵营在天斗帝国和武魂殿阵营反击后，取得的第一场战斗的胜利！
  而在听完戴凰君的嘱托后。
  反武魂殿阵营的封号斗罗和封号斗罗级战力，包括唐三不禁纷纷点头，之后按照在戴凰君的吩咐下，盯着其他几个城门的飞行系斥候的指路，追向了反武魂殿阵营的逃跑方向而去。
  另一边，在佩拉城处。
  随着六大神官找到了修诺斯，告诉了修诺斯准备离开，反武魂殿阵营准备放弃佩拉吉王国的想法后。
  为了活下去，修诺斯也是一咬牙，直接投降了。
  于是，戈龙和苏墨带着天斗帝国和武魂殿的联军，轻松便夺取到了这座佩拉吉王国的边境第一座军事重城。
  而以佩拉城为前进基地，戈龙和苏墨直接带领着天斗帝国和武魂殿的军队直奔之后佩拉吉王国的军事重城而去。
  因为佩拉吉王国和基里克瑞斯王国之间基本都是一望无际的平原，这些军事重城基本上都无险可守。
  在没有人支援的情况下，在天斗帝国和武魂殿联军的进攻下，一座座佩拉吉王国边境的军事重城纷纷被拔除。
  对此，一直关注着边境消息的佩拉吉国王佩罗斯不禁绝望不已。
  这星罗帝国和反武魂殿阵营就这样把他们佩拉吉王国放弃了吗？
  我们佩拉吉王国可是你们星罗帝国的粮仓啊！
  我们是如此弱小，如此乖顺，你们能放弃我呢！
  一时间，佩罗斯很是愤怒和怨恨，简直想要直接带领佩拉吉王国投靠武魂殿和天斗帝国一方了！
  因为这么长时间了，在武魂殿和天斗帝国阵营开始反击后，反武魂殿阵营简直是步步失利，这败势太明显了！
  作为一个小国的国王，佩罗斯习惯了谁强就依附谁，只要对方可以继续保证他的国王的地位和权势。
  这算是斗罗版的事大主义。
  但想投降天斗帝国和武魂殿阵营，佩罗斯不禁又想到了基里克瑞斯王国里，苏墨带领天斗帝国和武魂殿联军在基里克瑞斯王城周边进行的土地改革。
  这让佩罗斯又很是害怕和犹豫不决。
  这些天斗帝国和武魂殿的联军在基里克瑞斯王进行那个什么土地改革，对贵族那么残酷和血腥，自己万一投降，他们会不会不但不保证自己的地位和权势，反倒还跟对那些贵族一样对待自己呢？
  佩罗斯不知道，但他很害怕和担心。
  最终，佩罗斯还是没有选择投降天斗帝国和武魂殿阵营，而是让人收拾好财宝，带着王室和子女便乘坐马车从云罗公国绕行，准备逃往星罗皇城。
  既然面对天斗帝国和武魂殿的联军，他们佩拉吉王国抵挡不住，那肯定是趁着天斗帝国和武魂殿的联军没有打过来，赶紧逃跑，不然怕就来不及了！
  而在国王佩罗斯果断带着王室和子女逃跑后，佩拉吉王城也是群龙无首，贵族和大臣们纷纷跟着逃亡，唯恐遭遇到基里克瑞斯王国贵族们的下场。
  以往，虽然佩拉吉王国的贵族和大臣们都很是不做人，可到底还是维持了一定的秩序。
  可如今，在佩拉吉王国的贵族和大臣们纷纷跟着国王佩罗斯从云罗公国准备逃往星罗皇城后，佩拉吉王国的秩序顿时消失了。
  发现贵族们纷纷逃走，当地失去了管理者，许多豪强和匪盗顿时仿佛到了天堂，开始了为非作歹。
  一时间，佩拉吉王国简直可以说乱成了一团。
  而在这样的情况下，苏墨和戈龙带领下的天斗帝国和武魂殿联军自然更加轻松，很快将一座座佩拉吉王国的城市攻占，最终兵锋直指佩拉吉王城。
  在没有了国王、贵族和大臣后，佩拉吉王城的人也是连抵挡都没有抵挡，直接开了城门，喜迎王师。
  很快，整个佩拉吉王国便被武魂殿和天斗帝国联军所占领。
