

第1章 1、开局截胡小舞，曹贼之魂燃烧


　　诺丁学院，工读生七舍。
　　“我叫小舞，跳舞的舞。”
　　孟德带着行李，面前有些破烂的宿舍，传来小舞的声音。
　　“小舞，朱竹清，宁荣荣，斗罗里所有的美女们........嘿嘿，我来了！”
　　年幼的孟德，露出曹贼般的老成笑容。
　　他是一个穿越者，某天上课摸鱼看《斗罗》的时候，被老师叫起来罚站，忽然感到一阵头晕目眩，醒来就穿越到斗罗大陆的世界里了。
　　而他的身份，是武魂殿女皇陛下比比东的养子！
　　从养母大人比比东的口中得知。
　　武魂殿一直在寻找一只十万年柔骨兔。
　　比比东对那只兔子馋得慌，特别想把她抓来杀兔取环取骨。
　　孟德是穿越者，自然是知道他们要找的兔子，就是小舞。
　　于是他便主动请缨，来到诺丁学院，提前收服小舞。
　　这件事情他没跟任何人说。
　　随便找了个历练的借口糊弄过去了。
　　毕竟这兔子不仅有十万年魂环，还自带魂骨，最为重要的是小舞漂亮啊，身材高挑性感，这不得收服了先玩玩......感情，再骗她为自己献祭！biquge.biz
　　比比东可是自己的义母，她应该不会介意的把宝贝交给义子的吧？
　　“女皇陛下长的比动漫里的还好看，身材更火爆！”
　　孟德想到比比东，脑海中就蹦出小时候和义母“朝夕相处”的香艳画面。
　　“等等！动漫？”
　　他突然想起一件事情，自己手机里的学习资料没有删掉，而且浏览器又忘记开无痕，历史记录也来不及删掉！
　　这肯定要被老师家长发现，社死了啊！
　　孟德不断安慰自己。
　　过去的就让他过去吧。
　　社死了就换个星球居住。
　　他在斗罗大陆的性福生活，这才刚刚开始！
　　“叮！检测到宿主来到诺丁学院！”
　　“系统自动签到成功！”
　　“恭喜宿主获得签到奖励！”
　　“完美第一魂环：金翅大鹏，三万年！”
　　“天使圣瞳：芥子级，对标紫极魔瞳！”
　　“解锁气质：桃花运，对异性吸引力拉满！”
　　孟德嘿嘿一笑。
　　这是他的签到系统。
　　只要来到剧情里出现过的地点签到打卡。
　　就能获得超多奖励！
　　比如：供奉殿门口、武魂殿主殿、比比东的香床、千仞雪的闺房、胡列那的更衣室、武魂学院保健室.......
　　所幸千仞雪九岁才到天斗帝国当卧底。
　　孟德才有机会和这个金发超级美眉成为青梅竹马。
　　还有胡列那这只小狐狸，她那小尾巴摸得是真舒服！
　　武魂殿那一块的位置。
　　孟德差不多都签到完了。
　　所以他才会申请外出游历。
　　一方面是为了签到打卡剧情里的名场面。
　　另一方面，就是要征服主角团。
　　把小舞、宁荣荣、朱清竹等等美人收入囊中。
　　给唐三、戴老大、奥斯卡这些配角戴绿帽，气死他们。
　　甚至是柳二龙老师，听说她性格火爆，身材也火爆，那也得收。
　　把大师玉小刚也气死。
　　谁叫吾名孟德，字曹贼呢！
　　誓要把魏武遗风，发扬光大斗罗大陆！
　　“宿主：孟德”
　　“武魂：六翼天使”
　　“第二武魂尚待开通。”
　　“等级：二十五级大魂师”
　　“第一黑色魂环：金翅大鹏！”
　　“三万年魂技：金鹏降世击！”
　　“体质：天使圣瞳（芥子级）！”
　　“桃花运，对异性吸引力拉满！”
　　孟德看了眼自己的面板，灰常满意。
　　这六翼天使，可是神赐武魂。
　　是他在供奉殿门口转悠打卡解锁的。
　　所以他才被比比东收养，被亲爱的义母视作天赐的给她的六翼天使孩子。
　　未来能和武魂殿大供奉千道流那一脉掰手腕。
　　系统尚未开启第二武魂。
　　孟德要顺着剧情摸过去。
　　系统肯定会给更多好奖励。
　　除了第二武魂，说不定还有三生武魂，四生武魂.......
　　·······
　　“喂，你是新来的吗？”
　　虎头虎脑的王圣杵在门口问道。
　　“是啊，过来帮我搬行李！”
　　孟德招呼一声，把行李扔给王圣。
　　王圣懵逼了，他准备给孟德一个下马威的。
　　怎么一转眼，就变成了他的扛东西小弟了.......
　　屋内。
　　小舞和唐三在打架。
　　这是工读生宿舍里的入门规矩。
　　新来的，必须和宿舍老大打一架。
　　按照原剧情。
　　唐三把王圣打趴下了。
　　接着小舞来了，又把唐三打爆了。
　　“这个唐三，就是逊啦！”
　　孟德叉着腰看好戏。
　　唐三一个铁山靠撞到小舞胸膛。
　　小舞顺势一倒，双腿缠着唐三的手臂。
　　使用她天生自带的“柔技”，轻松把唐三制服了。
　　“厉不厉害你小舞姐！”
　　“厉害，厉害，小舞姐你是我唯一的姐！”
　　唐三被压在身下，很是享受。
　　孟德可注意到了他猥琐的表情。
　　在原剧情里，唐三用铁山靠这种神技。
　　专门去撞小舞人家女孩子的小胸脯，够色的！
　　打架打个半天，不用暗器也不拼命反抗，就等着小舞缠上去。
　　这就是“冰清玉洁”的三哥吗？
　　都是穿越者。
　　孟德自然看出唐三心里的小九九。
　　不就是想借着打架的机会，占小萝莉便宜吗！
　　果不其然，唐三现在还一脸享受的被小舞压在身下。
　　这狗东西，真会装！
　　孟德心里腹诽道，眼睛盯着小舞挪不开了。
　　这兔子是真滴好看，瓜子脸蛋奶白奶白的，还带着点微红的绒毛，眼睛一闪一闪的贼大贼可爱，而且年纪轻轻的就身材高挑，特别是粉红裤裤包裹下的那双大长腿柔韧又有弹性，腿玩年啊！
　　这身材以后发育起来，无敌好吧！
　　怪不得小舞寄了以后，唐三还要重生去找老婆呢！
　　“喂！新来的，你看什么看！”
　　“再看一眼，我也把你按在地上摩擦！”
　　小舞踩着唐三的身体一跃而起。
　　俏生生的站在孟德面前，非常可爱！
　　“新来的，快和我打一架！”
　　“输了，就得叫我小舞姐！”
　　孟德看了眼地上灰头土脸的唐三。
　　再看了眼面前兴致勃勃的小舞。
　　“那来吧。”
　　孟德嘿嘿一笑，曹贼之魂燃烧。





第2章 2、小舞被玩坏，孟德成为宿舍老大


　　“你笑什么笑，难不成以为你能打得过我？”
　　小舞稚气未脱的质问道。
　　果然还是个小女孩子啊。
　　叔叔我啊，最喜欢喝女孩子打架咯！
　　孟德的笑容，被唐三这个老逼等看在眼里。
　　他一眼就察觉出，眼前这位孟德不是简单货色！
　　看孟德帅气的笑容，估计是心理年纪和他一样大的老东西！
　　绝对不纯洁！
　　“小舞姐，你绝对不能和他打架！”
　　唐三站出来，像个舔狗似的护住小舞。
　　没想到，小舞不乐意了，柳眉微蹙瞪着他。
　　“你什么意思？”
　　“你是不是看不起女孩子？”
　　“觉得我打不过他？”
　　唐三的表情瞬间变得尴尬。
　　他可不想有这种得罪小舞的意思。
　　小舞可是大美女，哪个男的都想跟她关系好点。
　　他只是感觉孟德的图谋不轨，或许都是像他那样想占便宜，才和小舞打架。
　　唐三这个舔狗，担心小舞吃亏，被孟德占了便宜，所以才出言阻拦的........
　　“就是啊唐三，你搞什么鬼！”
　　“咱们工读生宿舍的规矩你不懂吗？”
　　“新来的必须和宿舍老大打一架分高低！”
　　“现在咱们宿舍的老大，是小舞姐，不关你的事！”
　　“小舞姐，我们支持你，把这新来的狠狠教训一顿！”
　　其他舍友们齐声大喊。
　　双拳难敌四手，唐三都快被唾沫淹没了。
　　他自然是劝不住小舞，只能让心爱的美女和孟德pk了........
　　“来吧新来的。”
　　“看你高高瘦瘦，细的跟个竹竿似的。”
　　“你行不行啊，细狗？”
　　小舞嗤笑的做着准备动作。
　　下压腿，左压腿，右压腿。
　　那双弹性十足的大长腿真滴漂亮。
　　孟德看的都快流口水了，被骂了也无所谓。
　　骂吧，我就喜欢被美女这样骂！
　　“来吧小舞！”
　　“我超勇的！”
　　孟德和小舞打架。
　　自然是完全吊打啊！
　　这个阶段的小舞，也就是个十级魂师。
　　而他呢，本身就是二十级大魂师，刚刚签到成功。
　　获得了金翅大鹏的黑色魂环，等级直接飞跃二十五级。
　　二十五级打十级，那不得把小舞按在地上暴捶？
　　可孟德是个怜香惜玉的好男儿。
　　待会打起来得让着点小舞。
　　别打伤了未来小妾。
　　·······
　　“我让你先出招！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“放马过来吧！”
　　小舞修长的手指勾了勾。
　　这是把孟德视作唐三那般垃圾的对手了？
　　“我不！”
　　孟德傲娇的拒绝道。
　　“女士优先，我让你先出招！”
　　“好呀，你果然是看小我是女孩了，看招看招！”
　　小舞被孟德这么一激将。
　　直接化身愤怒的红眼睛兔子。
　　一双丰润修长的大长腿使劲一蹦。
　　速度飞快的接近孟德，直接跳到他脖子上，柔技！
　　“厉不厉害你小舞姐！”
　　小舞得意洋洋的坐在孟德肩膀上。
　　一双性感的大长腿紧紧夹着他的脖子。
　　她还觉得不解气，把长长的蝎子辫一甩。
　　绕了一圈，把孟德的嘴巴捆起来，用手攥着。
　　“为什么要奖励他，为什么！！！”
　　一旁观战的唐三，脸都被气的变绿了。
　　“这是什么捆绑play，好变态，我好喜欢~~~”
　　孟德心中暗喜，表面毫无波澜。
　　就算小舞拼尽全力想把孟德夹死。
　　孟德屹立如山，扛着小舞的玉体一动不动。
　　“抱紧咯？”
　　“你孟德哥要开始暴走状态了！”
　　“哼哼，你就放马过来吧，我夹得这么紧，看你还能坚持多久！”
　　小舞也在斗狠。
　　双腿和蝎子辫双面发力。
　　若是换做唐三，估计已经昏迷了。
　　可孟德作为二十五级魂师，身体素质梆梆硬，压根不受影响！
　　“小心咯！”
　　孟德双手向上探去。
　　精准的钳住小舞纤细的腰肢。
　　“你，你怎么还有这么大的力气？”
　　小舞已经慌了，声音都变得颤抖起来。
　　她原以为，普通人被这么控制住，会被夹晕。
　　可孟德压根不受影响，而且力气也是出乎意料的大！
　　“哎哟~你干嘛~”
　　小舞感到腰肢传来一股巨力。
　　接着她就被整个人“倒把垂杨柳”的提起来。
　　她那双结实有力的修长大腿，被孟德死死抓着。
　　“小舞！！！”
　　舔狗阿三急得喊出声来。
　　孟德的力量，超乎他的想象！
　　小舞能吊打他唐三，却被孟德吊打！
　　使用出柔技的小舞，被孟德的巨力直接提起！
　　这就是一力破十会！
　　小舞就这么被吊着。
　　幸好她穿的是粉红裤子。
　　要是穿的是裙子的话，就走光了。
　　其实走光也没所谓，主要是这屋里还有别人。
　　这时候让小舞走光，岂不是便宜了唐三那个道貌岸然的家伙？
　　“厉不厉害你孟哥！”
　　“就问你服不服！”
　　孟德提着小舞。
　　“不服，我不服！！！”
　　小舞被倒吊着，长长的蝎子辫都垂在地上了，血液逆流，导致她白嫩粉红的小脸变得涨红，太涨了啊！
　　“不行！再这样下去，小舞要被玩坏了！”
　　唐三心急如焚，准备用暗器去坑孟德。
　　“你们都不准帮我，都滚开！”
　　小舞要维护自己作为大姐大的威严。
　　奋力的一曲腰，马甲线爆发强大的力量，直接翻身。
　　咸鱼翻身是咸鱼，兔子翻身还是兔子。
　　孟德索性不抓大腿，揪着她两条粗粗的辫子。
　　“现在服了吗？”
　　“呜呜呜，我好痛，你放开我！”
　　“就问你服不服，服的话，就叫一声我孟德哥！”
　　“呜呜呜，孟德哥，小舞服了，你放开我吧！”
　　小舞被放倒在地上。
　　她哭的梨花带雨，兔子眼红红的。
　　整个人无力的瘫软在地上，被孟德玩坏了。
　　唐三怒火中烧，恨不得把眼前这个男人杀了。
　　“这个老六，估计要拿暗器射我，找死！”
　　孟德打起警惕。
　　只要唐三敢背刺他。
　　孟德保证会让唐三死的很惨。
　　没想到，瘫软在地上的小舞姐发话了。
　　“你们还愣着干嘛？”
　　“还不快叫孟德哥？”
　　“以后孟德哥就是我们七舍的老大！”





第3章 3、带小舞吃饭，有钱到让萧老大震惊


　　小舞姐都这么承认了。
　　王圣和其他几个楞头小伙也鞠躬喊人。
　　刚刚孟德表现出来的超级巨力，彻底征服他们。
　　“孟德哥太帅了，这么强大的力量，我的虎武魂附身都做不到，他竟然不需要用武魂就能达到这么强的力量，我王圣佩服！”
　　“我也佩服孟德哥，太强大了！”
　　“孟德哥，你是我的神！”
　　舍友们转眼就成了孟德的小弟。
　　唐三一脸憋屈的攥着拳头，后槽牙都咬碎了。
　　不仅亲眼目睹自己非常有好感的大美女小舞和他打架。
　　被孟德这货狠狠的吃了一把豆腐。
　　现在竟然还得认他做大哥？
　　“小三，快叫大哥啊，你怎么回事？”
　　“就是啊，现在孟德哥就是咱们宿舍的老大了，快叫大哥！”
　　就连小舞这个女孩子本身就是慕强的性子，孟德能打赢她让她佩服。
　　所以她对唐三也是这样的态度，“唐三，咱们要学会愿赌服输，输了就是输了，以后孟德哥就是我们七舍的大哥了。”
　　唐门弟子，忍忍忍！
　　唐三脸色都被气绿了，咬牙道。
　　“孟德哥好........”
　　“咕噜噜~”
　　孟德的肚皮在打鼓。
　　饭点到了，该去干饭了。
　　“孟德哥，食堂在那边，我带您去！”
　　王圣化身德哥小弟，恭敬的给孟德带路。
　　七舍的人也跟着去了，跟着大哥混，有饭吃！
　　·······
　　诺丁学院食堂。
　　分为两楼。
　　楼下便宜，饭菜难吃。
　　工读生一般都会在这儿果腹。
　　二楼的饭菜，则是自选的。
　　价格更贵，一般都是有钱子弟吃的地方。
　　而孟德，可不仅是普通的有钱子弟这么简单。
　　他可是武魂殿教皇比比东大人的养子，有的是钱。
　　说是天底下最有钱的富二代也不为过........
　　“上二楼，吃贵的。”
　　孟德迈开步子就往楼上跨。
　　“好哇好哇，我要吃好吃的！”
　　小舞眉开眼笑的跟在孟德身后。
　　楼上立马就有不长眼的反派跳出来嘲笑。
　　“哟哟哟，什么水平的工读生啊，干上二楼吃饭？”
　　带头的是诺丁城城主的儿子，萧老大。
　　手底下一帮狗腿子，一脸鄙夷地看向工读生们。
　　萧老大冲着王圣等人摇手指，一副十分欠打的样子。
　　“哼！你们算什么东西，二楼有什么厉害的！”
　　小舞见到有人挑衅，顿时气不打一处来，娇嗔道。
　　“算了吧孟德哥小舞姐，那不是咱们工读生能去的地方.........”
　　“而且二楼的价格很贵，我们也吃不起........”
　　王圣怂了。
　　之前被他们真实过。
　　不仅没钱，也没胆子上去吃。
　　小舞不服气，冲上去就要干架。
　　唐三假模假样的拉着小舞的手腕。
　　“算了吧，不要去惹事。”
　　这是他的什么狗屁门规。
　　别人都骂到他头上来了，还认个屁！
　　孟德大手一挥，就把唐三的狗爪子拍下来。
　　这不要脸的，趁机就占小舞的便宜，真恶心。
　　“没事小舞，有我在呢，牵着我的手，我带你上去。”
　　孟德顺势把小舞的玉手攥到手心，软绵绵的像朵棉花，真舒服！
　　“唐三，你也太胆小了，不像孟德哥那么英勇，哼！”
　　小舞被孟德吃豆腐也没发觉，反倒去斥责唐三了。
　　唐三的性子是真窝囊，直来直往的孟德最合她心意。
　　········
　　唐三脸都被气歪了。
　　给他找到机会，一定要背刺孟德。
　　这家伙太能装杯了，把小舞的心都拐走了！
　　“小三，你们在干什么？”
　　和稀泥大师，玉小刚赶到此地。
　　唐三连忙摆手摇头，把自己撇干净关系。
　　“小三，跟我走吧，老师带你去教职区吃好吃的。”
　　玉小刚说道。
　　唐三那股得瑟劲又出来了。
　　有这么好的条件，这不得吸引一下小舞？
　　“小舞，你要不要跟我一起来，咱们去吃好吃的！”
　　唐三舔狗般的邀请道。
　　小舞白了他一眼，娇嗔道。
　　“我们七舍是一个团体，怎么能独自吃好吃的，我不跟你去，我要跟着老大还有舍友们一起吃饭！”
　　“就是就是，我们也跟着老大，吃啥都无所谓，在一起吃就好了！”
　　王圣等人也团结的说道。
　　唐三心里摸了一把泪。
　　好心当成驴肝肺。
　　这下他在小舞心里，又减分了.......
　　“既然兄弟们这么信任我这个大哥。”
　　“那我就请大家吃二楼，敞开肚子吃！”
　　“今天的消费，由我来买单！”
　　孟德带头往二楼走。
　　小舞仰慕的看着他的背影。
　　这么强大有力量，还有骨气的男生。
　　才是她小舞最喜欢的那款.......
　　王圣和其他几个舍友，心里上下打鼓。
　　之前也不是没有上去过，那儿的价格死贵死贵了。
　　孟德大哥说要请全体舍友吃饭，他真有这么多钱吗？
　　大家都是工读生啊........
　　“小三，那人是谁？”
　　玉小刚好奇的问道。
　　“孟德，小丑罢了。”
　　“老师咱们去吃饭吧。”
　　“不，我倒要看看，这个学生能闹出什么名堂。”
　　哗！
　　二楼的萧老大和一众小弟。
　　见到孟德把工读生的人都带上来。
　　还扬言今天他们的消费，都由他一个人买单。
　　“就他个穷逼工读生，这辈子也吃不起高档菜，还请客，笑死我了！”
　　萧老大嘲讽地笑道。
　　“就是啊，萧老大这么有钱都不请我们吃饭呢，他一个工读生也配？”
　　小弟们跟着嘲讽道。
　　萧老大听着总觉得不对劲。
　　咋感觉被自己人背刺一刀呢........
　　“姐姐，你好年轻，好漂亮啊，多给我们打点菜吧。”
　　孟德嘴巴抹了蜜。
　　把打饭阿姨哄得心花怒放。
　　给小舞王圣等人打了好多菜。
　　“你们的魂币呢？”
　　“我来给，全部都由我来给钱。”
　　众目睽睽之下。
　　孟德从储物魂导器里取出个布袋。
　　打开一看，里面满满当当的都是金魂币。
　　“要多少金魂币？”
　　打饭阿姨人都麻了。
　　这辈子没见过这么多钱。
　　“一个，一个金魂币就够了.......”
　　“没事阿姨，我再给您一个，以后打饭都给我们打多点。”
　　孟德随意多给一个金魂币。
　　这么阔绰的出手，所有人都麻了。
　　萧老大被震惊的合不拢嘴，喃喃道。
　　“他丫的，这大哥比我还有钱啊........”






第4章 4、小舞没带被褥，孟德的机会来了！


　　萧老大的感叹让众人心里一惊。
　　他的小弟惊讶的问他，“不是吧萧老大，你可是咱们诺丁城城主的儿子，这小子能比你有钱？”
　　萧老大摇摇头，指着孟德解释道。
　　“你们别光注意到他的一袋子金魂币。”
　　“看到他存放金魂币的魂导器了吗，那可是很贵重的东西！”
　　“上次我爹想在拍卖会上给我买个一做生意礼物，都太贵了不舍得买！”
　　“这小子绝对不是工读生，估计是哪个大家族的子弟来体验生活的，给我查！”
　　萧老大那边紧张兮兮的开始调查孟德。
　　而不远处的唐三和玉小刚，看到这一幕傻眼了。
　　“老师，孟德手里的那个环环是什么，很厉害吗？”
　　“傻孩子，那是魂导器，有价无市的宝贝啊！”
　　玉小刚震惊孟德的来历。
　　什么样的工读生，用得起魂导器。
　　以他蓝电霸王龙家族弃子，黄金铁三角的身份。
　　多年历练才获得了一个二十四桥明月夜魂导器啊！
　　这孟德的身份，恐怕相当骇人！
　　可他不知道的是。
　　孟德手里的魂导器。
　　还有差不多十来个，刚刚亮相的，只是最小的一个。
　　这就是武魂殿养子的经济实力，比比东沉甸甸的爱呀！
　　“来来来，大家都敞开肚皮吃，不用跟你孟德哥客气的！”
　　孟德招呼着舍友一齐用餐。
　　王圣等人拘谨的看着一盘价格昂贵的菜。
　　梦里他们倒是经常来吃，现实里想都不敢想。
　　孟德哥竟然这么有钱，把他们饭钱全包了，还阔绰的多给了一枚金魂币........
　　“孟德哥，你好有钱啊，一个金魂币在你手里跟铜魂币似的。”
　　王圣拍马屁道。
　　孟德可不是人傻钱多。
　　只不过金魂币在他眼里，真是小数字。
　　就像你只有一万块时，觉得一千块是大数目。
　　但你拥有一千万的时候，就觉得一千块只不过是九牛一毛了。
　　“金魂币是什么，很值钱吗？”
　　小舞这只小兔子，不懂人类世界的货币规则。
　　只知道那是钱，能换东西吃，对孟德有钱的概念还不是太了解。
　　“挺好的，至少不是个拜金女........”
　　孟德心想到。
　　王圣几个人大夸特夸。
　　吹捧孟德到底有多么有钱。
　　还愿意给他们花钱，不愧是好大哥。
　　小舞没有太大的反应，不过饭菜格外香甜。
　　兄弟们能吃上好东西，全都是孟德一个人的功劳。
　　“孟德，谢谢你啦！”
　　小舞俏皮的说道，其他几人也随声附和。
　　你甚至不愿意喊我声哥........
　　“谢什么谢，拿来吧你！”
　　孟德一迅雷不及掩耳之势。
　　把小舞碗里的大鸡腿抢了过来。
　　突然发现一个小小的牙印，小舞咬过的.......
　　“反正我也不爱吃肉，你要就给你吧。”
　　小舞是只素食兔子，不爱吃肉。
　　这可便宜了孟德，直接开啃香喷喷的鸡腿。
　　至于小舞的口水什么的，他一点也不介意，毕竟是未来自家小妾，迟早都得交换体液的，还真别说，味道是甜甜的........
　　“气死我了！！！”
　　不远处教职区域坐着的唐三。
　　整张脸被气的扭曲，快要炸了！
　　他不知为何，一见到小舞就一见钟情。
　　却被孟德这个狗东西截胡了小舞，该死啊！
　　孟德还啃着小舞吃过的鸡腿，好羡慕他啊！！！
　　“小三，你的心性该控制一下了.......”
　　玉小刚点了点他。
　　唐三这才幡然醒悟的控制自己。
　　都怪孟德，坏他道心，在大师面前装不下去了。
　　这可不是一个好弟子的表现........
　　“哎。”
　　玉小刚突然发现唐三这个徒弟收的不怎么对。
　　就算他是先天满魂力，可这心性如此容易被激怒。
　　未来修炼之路也走不了多远，和那位孟德相比差远了！
　　“你学学人家孟德。”
　　“是怎么在城主儿子面前临危不惧的。”
　　“再看看你，为了一个女孩就被气的大动肝火，哎.......”
　　“弟子知错了.......”
　　唐三在大师心里大扣分。
　　对孟德的恨意更是油然而生。
　　别给我找到机会，不然我用暗器阴死你！
　　······
　　用完饭后。
　　玉小刚让唐三等会。
　　他自己走到孟德身边。
　　突然感受到他身上的神圣气息。
　　再体悟一二，这孩子的魂力好高啊！
　　“孟德小朋友，老师想问问你，你先天几级魂力呀？”
　　二十级。
　　说出来吓死你！
　　孟德虽然年幼，不喜欢被人当作小孩。
　　吃着小舞碗里的肉肉，都不想搭理玉小刚。
　　“小朋友，老师再问问你，是哪位大人物的孩子呢？”
　　“我叫玉小刚，是这诺丁学院的指导顾问。”
　　“你愿不愿意，当我的弟子呢？”
　　玉小刚两眼放光。
　　凭借他的武魂研究理论。
　　他确定眼前这孩子魂力很高！
　　而且武魂估计也是超级顶级的那种！
　　再结合孟德的魂导器还有一大袋金魂币。
　　估计是哪个大家族的弃子，说不定和他玉小刚是一路人！
　　“就你？”
　　孟德都把嫌弃之情写在脸上了。
　　大师可真不要脸的，自己也就二十来级。
　　也就唐三会被他骗着成为徒弟，还想骗我？
　　孟德修炼两天，魂师等级都快要超过废物玉小刚的了。
　　而且他自诩牛逼的武魂理论，孟德可是看过全篇斗罗的穿越者。
　　可以这么说。
　　他比玉小刚更懂武魂！
　　“抱歉大师，我不想成为你的徒弟。”
　　孟德算是挺有礼貌的回应了一句，毕竟小舞在身边，不能在美女面前表现的没礼貌，不然容易败好感，就没这么容易把小舞征服了........
　　“没关系。”
　　“将来我们还有机会在学校里遇见。”
　　“到时候，你改变心意了就来找我，也不迟。”
　　玉小刚自己给自己找台阶下。
　　唐三憋屈的跟在玉小刚身后走了。
　　他为了拜玉小刚为师，可是结结实实的磕响头。
　　可孟德这个不知好歹的家伙，竟然拒绝了大师的好意。
　　“迟早有一天，我会把他按在地上暴打！”
　　唐三自信地认为。
　　跟着大师就能超过孟德。
　　做梦吧，这辈子都不可能了。
　　孟德瞥了他们一眼，吃饱喝足了也不跟他们计较。
　　王圣和小弟们很懂事的把餐盘主动收走了。
　　小舞顶着圆鼓鼓的小肚子，十分可爱。
　　“走吧，咱们回宿舍准备睡觉。”
　　孟德嘿嘿一笑。
　　他可是记得原剧情。
　　小舞没带被褥，只能蹭睡的。
　　那不就给了他孟德，一个可乘之机了嘛........





第5章 5、快睡吧，狼人就要睁眼了.......


　　“孟德，你也太懒了吧！”
　　“这才刚吃饱饭呢，就要睡觉！”
　　“你是不是猪啊！”
　　小舞走在后头。
　　提着石子，调皮的说道。
　　哎，哥这不是想和你贴贴嘛.......
　　孟德笑嘻嘻的回过头，调戏的说道。
　　“猪兔拱月，你是不是兔子啊？”
　　王圣等人都被逗乐了。
　　小舞却涨红了脸蛋，娇嗔道。
　　“我才不是兔子呢，你这个猪头！”
　　解释就是掩饰，掩饰就是事实。
　　小舞柔骨兔的身份，在孟德眼前一览无余。
　　他只想尽快征服小舞，不然他的义母比比东大人。
　　恐怕会和孟德虎口夺食，把他的小妾抢走杀妻取骨了........
　　·······
　　回到宿舍。
　　小舞才发现一个事情。
　　那就是，她忘记带被褥了！
　　“小舞姐，你怎么脸红啦？”
　　王圣呆呆的疑问道。
　　从回来的路上，小舞姐被孟德哥调戏后。
　　她的兔子俏脸蛋就红扑扑的，可爱又性感。
　　“没.......”
　　“没什么.......”
　　小舞红着脸，扫视着寝室。
　　观察一下，谁的被褥比较大一点。
　　她可以直接占进去，和某位幸运的男孩子一起睡。
　　大家都是孩子，小舞这个十万年兔子自然不把他们放在眼里。
　　老兔吃嫩草，不亏啊！
　　“小舞，你是不是忘记带被褥了？”
　　正巧这个时候。
　　唐三抱着大师给的大被褥回来了。
　　见到小舞现在的窘况，他立刻喜笑颜开了。
　　唐三在小舞一进门的时候就发现了，她忘记带被褥。
　　所以在和大师谈条件的时候，特意申请要了个两人大小的被褥。
　　到时候小舞没被子盖时。
　　整个宿舍就他被子是最大的。
　　那小舞还不得乖乖的离开孟德。
　　来到他身边，和他唐三同床共被？
　　“嘻嘻。”
　　唐三窃喜的都笑出声了。
　　原剧情里一副正人君子的模样。
　　其实还不是一个大叔，在yy人家小萝莉！
　　“你干嘛？”
　　小舞见他笑的这么开心。
　　背后突然发凉，唐三感觉坏坏的啊！
　　王圣和其他舍友们也不给唐三好脸色看。
　　谁让他脱离群体。
　　有大师的帮助就在他们面前显摆。
　　还要把小舞姐带走脱离团队去吃饭。
　　这种人最可恶了，是整个集体的害虫，自然不受欢迎！
　　“我准备了超大的被褥。”
　　“寻思着小舞你要是没被子盖的话。”
　　“可以考虑考虑，和我一起盖这个吧。”
　　唐三核善的微笑。
　　小舞看着他宽大的被褥，有些心动了。
　　在她眼里，这宿舍里的男生只不过是小孩罢了。
　　就算和他们睡一张被子，老娘也是不吃亏的，反倒血赚。
　　“这.......”
　　“对了孟德。”
　　“你是不是也忘记带被褥了。”
　　小舞还在犹豫。
　　寻思着孟德这么有钱。
　　被褥应该会更大吧，可他没带！
　　这货带了一大袋行李，唯独不带被褥。
　　“噢被褥啊！”
　　“那玩意多重啊我才不带。”
　　“到学校了再买不就行了吗！”
　　孟德随意解释道。
　　话音刚落，两个人扛着东西就进来了。
　　“你瞧，我订购的被褥，这不就到了吗。”
　　两个大男人，气喘吁吁的把厚重的床上用品放下。
　　恭敬的给孟德递上账单，“您订购的顶级丝绸被，真丝枕头，玩偶抱枕，等等都到齐了。”
　　“钱给你们，麻烦帮我铺一下床铺吧。”
　　孟德甩出一个金魂币。
　　两个工人眼睛都亮了，太多了！
　　结果孟德连钱都不用他们找了，多了就给他们了。
　　两个工人对孟德一阵感恩戴德，热情的把东西取出来，准备给少爷铺床。
　　“等等！”
　　小舞大喝一声，叫停他们。
　　看着孟德这么豪华的床上用品。
　　她心动了，小舞想和孟德一起睡。
　　所以她自然是不愿意让两个工人铺床的。
　　毕竟人家幸苦搬运东西流了不少汗，滴在床铺上的话。
　　小舞心疼死了。
　　“孟德哥，我来给你铺床吧。”
　　“那也行，你们俩可以走了。”
　　工人离开。
　　小舞积极的把自己的床推到孟德床边。
　　然后主动的摆放各种床上用品，乐开花了。
　　站在一旁的唐三，此时的表情比喝了千年陈醋还难看。
　　酸！
　　他太酸了！
　　幸苦抱着大被褥回来。
　　想骗小萝莉小舞一起睡觉。
　　没想到人家根本就看不上他唐三！
　　屁颠屁颠的跑去给孟德当丫鬟侍女！
　　小舞啊，你怎么能如此被孟德蒙骗呢！
　　他可不是什么好人啊！
　　唐三欲哭无泪。
　　这边小舞满脸都是笑意。
　　已经干净利落的给孟德铺好床了。
　　“啊~”
　　“好舒服啊~”
　　小舞修长的大白腿互相磨蹭，把粉红鞋子随意踢掉露出一对晶莹白嫩的玉足，一屁股就躺进她和孟德的“双人床”，整个人洋溢着幸福的喜悦，玉足上的脚趾都在可爱的扭动着，太舒服了！
　　“舒服吧，这可是哥的床铺。”
　　孟德顺势也想躺下去。
　　到时候“睡梦中”动来动去。
　　碰到小舞哪里也不好说，反正不是故意的！
　　“等等！”
　　小舞蹭的一起坐起来。
　　可爱的大眼睛认真的盯着孟德。
　　“我们睡前一定要约法三章才行！”
　　“第一条，不能越过这条线！”
　　小舞拿自己的背包放在床中央，其实也是有私心的往孟德那边放了点，给自己留出更大的空间，待会才能美美的睡上一觉。
　　这小兔子，还挺警惕！
　　孟德无所谓，不就是一条线嘛。
　　到时候“睡着了”，发生什么都是意外！
　　“说吧，还有剩下两章，有什么要求”
　　小舞按着红唇，突然想到。
　　“睡觉前必须洗香香。”
　　“我不要闻到你有臭臭的味道！”
　　“没问题没问题，咸的味道能闻吧？”
　　孟德猛踩油门。
　　他开车所有人都听不懂。
　　小舞也懵圈了，这不刚吃饱吗，怎么会有这种味道？
　　只有隔壁床铺的唐三，知道孟德这句话是什么意思.......
　　他很想说出来，让小舞知道孟德的丑恶真面目。
　　可唐三不敢，说出来不就说明他也暴露了吗！
　　“没事没事，早点睡吧我困了。”
　　孟德“打了个哈欠”，顺势倒在床榻上。
　　一转头，小舞清新甜甜的体香扑鼻。
　　身边有美人陪着，真幸福啊！
　　“快点天黑睡着吧。”
　　“狼人要睁眼了......”





第6章 6、同床共枕，在床上和小舞打架


　　“喂，孟德。”
　　“你的枕头这么大。”
　　“你分我一半一起睡吧。”
　　黑夜里。
　　小舞的声音响起。
　　不仅是孟德会心一笑。
　　宿舍里其他舍友也注意到了。
　　特别是唐三，此时正攥着拳头呢！
　　“我的是很大，但为什么要给你？”
　　“你是我什么人呀？”
　　孟德唰一下转过头来。
　　和小舞面对面对视。
　　近的能感受到她温暖的鼻息。
　　小舞的眼睫毛很长，眨巴了一下眼睛。
　　“我们可是舍友，睡在一起的舍友，你就不能给我吗！”
　　小舞嘟着小兔嘴巴，样子可爱到孟德想狠狠的一吻芳泽。
　　他忍住了。
　　“不行，给你了我就睡不好了。”
　　孟德捍卫自己的枕头。
　　气的小舞兔子磨牙，太气人了！
　　其实孟德本来有两个枕头的，他故意扔掉一个。
　　剩下这一个，就是勾引小舞主动和自己亲近的胡萝卜。
　　孟德不信，小舞接下来不会缠着自己要枕头。
　　“我就要嘛，人家这么可爱，你给人家嘛。”
　　小舞见硬的不行，来软的。
　　可爱的向孟德撒娇求情要枕头。
　　娇滴滴的声线听的直让人心里挠痒痒。
　　睡在隔壁的唐三脑袋都长草了，在黑夜里怒目圆睁！
　　“行行行，那你靠过来睡，不能占了我的位置。”
　　孟德把身子往小舞那边空间挪了挪。
　　暖和和的，有种女孩子的芳香味。
　　小舞这才能把脑袋搭在枕头上。
　　她舒服的发出呻吟。
　　没注意到。
　　孟德已经“入侵”了........
　　“先说好啊。”
　　“睡觉不能动手动脚的。”
　　“否则你小舞姐能夹死你！”
　　小舞俏脸转向孟德，恶狠狠的警告道。
　　此时，他们俩之间的距离不足十厘米。
　　孟德甚至能看到小舞俏脸上的小绒毛。
　　她那修长的眼睫毛，都快刷到他面前了。
　　“切！”
　　“我还怕你占我便宜呢！”
　　“男孩子出门在外，要保护好自己才对！”
　　孟德假装冷淡的扭过头去，不和小舞对视。
　　“你！”
　　“我........”
　　小舞气的牙牙痒。
　　可恶的孟德，我在你眼里这么没有魅力吗！
　　还说怕我占你便宜，你把我当成什么兔子了，哼！
　　“无耻，不要脸！”
　　小舞娇嗔道。
　　随机也放下心来。
　　她安心的闭上美目。
　　在孟德的枕头上，舒舒服服的睡着了。
　　“呼.......”
　　“他俩总算没有发生什么........”
　　唐三在隔壁床铺长舒一口大气，好险！
　　差点他心仪的漂亮女孩，就要被孟德占便宜了！
　　看来孟德还是个小屁孩，不懂大人的事情，就是逊啦！
　　“等等！”
　　“他不对劲！”
　　唐三拥有紫极魔瞳。
　　在黑夜里也能看的清楚。
　　他很明确的看到，小舞和孟德的双拼大床上。
　　某一个人，在被窝中蠕动，向小舞的方向靠过去了！
　　“嘿嘿。”
　　“叔叔我啊，最喜欢和女孩子同床共枕了。”
　　孟德嬉皮笑脸的往小舞身边贴近。
　　呼~呼~呼~
　　小舞已经睡得昏死过去。
　　她吐气如兰，熟睡的样子也非常好看。
　　“哎哟，有点冷，那就贴着一起睡吧。”
　　孟德是个老实人。
　　他只不过是感觉很冷。
　　想和小舞贴在一起睡取暖罢了。
　　于是，孟德和小舞几乎脸贴着脸睡在枕头上。
　　“舒服！”
　　被窝里。
　　孟德的大手包裹住小舞的小手。
　　这才叫做真正的柔弱无骨的水豆腐啊！
　　“该死的孟德！！！”
　　“不要啊碰她啊！”
　　唐三怒目圆睁。
　　见到自己心爱的女孩。
　　被一个不知年龄的小屁孩“睡”了。
　　痛，太痛了！
　　这简直要比杀了他还难受！
　　哪怕跳下山崖的时候，心都没有这么痛！
　　“点个迷魂烟，让孟德昏迷，我再做了他！”
　　老六唐三想起自己的暗器。
　　立刻掏出迷魂烟悄悄点燃。
　　“你个老六，想背刺我？”
　　“不好意思，我万毒不侵！”
　　孟德的无毒不侵体质，是在比比东的寝宫里签到获得的。
　　他那时已是武魂殿圣子，被母后召见进宫时。
　　看见比比东脱下衣物，武魂化身魔蛛。
　　吓得他一哆嗦。
　　于是就获得了这个毒免无敌体质。
　　啪啪啪！
　　迷魂烟燃烧着。
　　没把孟德毒翻了。
　　反倒把小舞迷昏了。
　　以及宿舍里的其他舍友。
　　“没意思。”
　　“跟个死人似的，我没兴趣。”
　　“趁现在没蚊子，赶紧睡大觉。”
　　孟德嘟囔了一句，翻了个身睡着了。
　　原来。
　　唐三的迷魂烟把蚊子毒死了。
　　对于孟德而言，唐三的暗器迷魂烟。
　　不过就是一盘蚊香罢了........
　　“什么？！！”
　　“他竟然没被我的迷魂烟毒晕？”
　　“不对，这个孟德一定背后还有底牌！”
　　唐三默念唐门门规。
　　不知对手全部底牌。
　　不可轻易出手！
　　我忍！！！
　　········
　　第二天。
　　孟德舒服的睡醒。
　　昨晚没有蚊子真的清净睡得好。
　　以后得坑唐三抢他几盘迷魂烟当蚊香用！
　　孟德美滋滋的想法若是被唐三知道了，得被气死！
　　他苦心多年炼制的迷魂烟，却被孟德当成蚊香用，夺笋呐！
　　“咦？”
　　“什么东西？”
　　孟德睁开惺忪睡眼。
　　眼前被不知名物体挡住了。
　　孟德伸手去推开，还留有芳香。
　　定睛一看。
　　原来是小舞的玉足。
　　这兔子睡相不好，从床头睡到床尾。
　　还把一双修长圆润的大长腿搭在孟德胸膛上。
　　甚至还把小脚塞到孟德脸上，真的是太过分了啊！
　　“小舞啊小舞。”
　　“本曹贼不惩罚你。”
　　“恐怕你是不会乖乖的了。”
　　孟德说一不二。
　　他抱着小舞的玉足，欣赏一番后，心中暗叹，甲如珠玉般粉嫩，指如青葱般稚嫩，晶莹剔透白皙可人，浮现出几道青线也别有一番魅力，不过........
　　孟德毫不怜香惜玉，抓住她的玉足就是一顿挠足底。
　　“哎哟~你干嘛~”
　　小舞被孟德挠醒了。
　　小脚是她的敏感地带。
　　被这么挠，痒的不行了。
　　小舞娇嗔着呻吟，却躲不开孟德的魔爪。
　　“睡姿这么差，下次还敢不敢把脚踩我脸上了！”
　　“不敢了，小舞再也不敢了........”
　　孟德这才松开小舞的玉足。
　　小舞则是一脸不服气。
　　紧要银牙扑了上来。
　　这是要和孟德在床上打架的节奏........
　　“别打了，别打了！”
　　“孟德哥，小舞姐，你们别打了！”
　　“我们工读生早上是要做义务劳动的，快迟到了！”





第7章 7、唐三是我好兄弟，他愿意替我扫


　　孟德力大无穷。
　　把小舞柔软的玉体按在身下。
　　小舞瞪着微红的大眼睛，还是不服气。
　　孟德没心思搭理她，撇过头去看向王圣。
　　“什么劳动？”
　　“孟德哥，你不知道吗？”
　　“我们工读生每天要负责打扫学校卫生。”
　　“我负责校门，唐三负责厕所，您和小舞姐负责操场！”
　　“不是很累的，而且还有一个铜魂币拿........噢，孟德哥你应该不稀罕一个铜魂币。”
　　王圣翻然醒悟道。
　　“行，我知道了。”
　　“你们先去吧。”
　　孟德若有所思的点点头。
　　假装同意，先答应下来再说。
　　孟德撒开手，小舞就扑到他背上咬他肩膀。
　　“不疼。”
　　“但你的唾沫有味道。”
　　“赶紧撒开，还不快去劳动去！”
　　孟德直接把小舞拎了起来。
　　小舞一副“得逞了”的得意表情。
　　能在孟德肩膀上留下牙印，报仇了！
　　“略略略~”
　　孟德把她放下。
　　小舞俏皮的吐舌头，扮鬼脸。
　　接着一溜烟，就扭着小臀跑走了。
　　生怕孟德追上来把她狠狠教训一顿。
　　“这兔子，粉舌还挺长，也不知道母蛇还是母兔子........”
　　孟德腹诽道。
　　接着他慢慢悠悠的洗漱穿衣服。
　　整个宿舍都没人了，他还没离开宿舍。
　　“打工？”
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。”
　　摆烂躺平的孟德，是绝对不可能参加劳动滴。
　　他晃晃悠悠的出门。
　　先去食堂吃了份香喷喷的早餐。
　　临走前还和收盘子的打工小美眉搭了一会儿讪。
　　半个小时后，孟德才慢慢悠悠的叼着根油条来到操场。
　　······
　　小舞抱着扫帚在操场上摸鱼。
　　见到孟德一来，气的娇嗔道。
　　“孟德！你真无耻！”
　　“我都劳动半个多钟了，你现在才来！”
　　“快帮着我一起打扫，不然我决不轻饶你！”
　　小舞很生气，初有规模的小胸脯都在微微起伏。
　　“我才刚吃饱呢，不能劳动！”
　　“会得胃病的！”
　　“你加油吧。”
　　孟德坐在操场边的石凳上。
　　一边翘着二郎腿，一边吃油条。
　　小舞见到孟德如此悠闲，心里不平衡了。
　　凭什么我小舞姐白白工作了半个小时，你孟德什么也不用做，还吃着早餐？
　　“孟德！”
　　“你太过分了！”
　　“把你的好吃的交出来！”
　　小舞把扫帚扔在地上，径直向孟德冲去。
　　一跃而上踩在石凳上，翘臀悬空在孟德的大腿上。
　　小舞想抢孟德的油条吃，这玩意又粗又大，一看起来就很好吃！
　　“给我！”
　　“老子不给！”
　　“哎呀，你气死我了！”
　　小舞力气不如孟德。
　　连一根油条都抢不过他。
　　最后小舞灵机一动，干脆抓着油条。
　　恶狠狠的向那儿咬了一口，扯下一小块油条。
　　“嗯，真好吃，谢谢你的早餐咯！”
　　小舞耀武扬威的品尝小嘴里的食物。
　　黏糊糊的口感，她还觉得挺美味的。
　　最主要的，小舞就是想在孟德面前炫耀炫耀，气气他。
　　“喜欢啊？”
　　“以后有机会请你吃大香肠。”
　　孟德毫不在乎。
　　不就是一条油条嘛。
　　多便宜的东西，小舞爱吃就吃。
　　不过从刚刚的动作看来，小舞的嘴巴还挺大的，一口给他干了半根。
　　“还想要吗？”
　　“想要！”
　　小舞意犹未尽的渴望道。
　　“老子不给！”
　　孟德把剩下半根油条扔进垃圾桶。
　　气的小舞兔子眼睛都红了。
　　跳到孟德的身上。
　　二人打情骂俏。
　　此时唐三刚好走来。
　　见到他们如此亲昵的一幕。
　　整个人都不好了，脸都被气绿了。笔趣阁
　　他是辛辛苦苦完成了擦厕所的最累工作。
　　然后马不停蹄的跑来这边。
　　想着能不能帮小舞干活。
　　赢取她的好感度。
　　舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。
　　说不定女神小舞就会因为自己的坚持而心动了呢？
　　结果事情并没有按照唐三预料的那样发生。
　　孟德不干活，小舞也不干活了。
　　在石凳上打情骂俏的。
　　真恶心啊狗情侣！
　　“喂喂喂！”
　　“你们在干什么有伤风化的事情？”
　　“我的任务都完成了，你们还不快干活？”
　　唐三假装正经的质问道。
　　小舞从孟德身上跳下来，气鼓鼓的嘟着嘴。
　　现在唐三一来，就把她给得罪了，小舞把气往唐三身上撒。
　　“你个唐三胡说八道什么？”
　　“我明明是在教育这个坏孟德。”
　　“我干什么有伤风化的事情了吗？”
　　小舞叉着小腰，勾勒出的性感身材让孟德啧啧称叹。
　　唐三也看的起劲，结果被小舞狠狠的瞪了一眼。
　　“对不起小舞姐，我说错话了，我道歉。”
　　“要不这样吧，我来帮你打扫卫生。”
　　“小舞姐你在一旁看着就行了。”
　　小舞眼睛一亮，随机机警问道。
　　“那一块铜魂币工资呢？”
　　“还是小舞姐你的。”
　　“如果小舞姐有需要，我也可以把我的工钱给你。”
　　唐三“真诚”的说道。
　　小舞摇摇头，算了。
　　唐三挺穷的。
　　孟德这么有钱。
　　自己还是花他的钱好了。
　　说完。
　　唐三就捡起小舞的扫帚。
　　开始任劳任怨的完成工作。
　　“没看出来，你小子这么能舔啊？”
　　孟德调侃的轻笑道。
　　这小子为了追小舞，还真卑微啊！
　　“你！”
　　唐三被气的半死。
　　这个懒狗孟德，自己不干活。
　　导致他要帮小舞干活的话，还得替孟德的那一份也干了。
　　不然小舞的工钱领不到，他在小舞姐面前的好感度就清空了！
　　········
　　“小三，你在干嘛？”
　　此时玉小刚来到操场。
　　他是来带唐三进入猎兽森林，获取第一魂环的。
　　可玉小刚原本记得弟子只用负责扫厕所的.......
　　应该这个点就能完成工作，可现在........
　　为什么又来打扫操场？
　　唐三辛苦工作。
　　而操场边的孟德和小舞，
　　怎么能够这么悠哉游哉呢？
　　“老师，我在帮同学打扫卫生。”
　　“小舞姐的身体不适，所以让我来帮忙。”
　　“那孟德呢？”
　　玉小刚皱眉道。
　　孟德这学生也太懒了。
　　从一开学就摆烂，打扫卫生也偷懒！
　　孟德诚恳的回答道。
　　“报告老师，我胃不好，需要休息一会儿。”
　　“唐三是我好兄弟，他愿意替我扫！”





第8章 8、万年魂环，吓得大师崩溃了


　　孟德此话一出。
　　不仅是大师小舞懵圈了。
　　就连唐三都愣住了。
　　小舞一脸不敢置信的看向孟德。
　　心想：你俩不是宿舍里吵得最凶的吗？
　　什么时候成了好兄弟了？
　　大师也懵了。
　　唐三什么时候有这种狐朋狗友了。
　　孟德这么懒惰，唐三以后可不能跟他多接触，别被带坏了！
　　而孟德嘴里的好兄弟唐三，现在脸色僵硬，嘴角抽抽。
　　孟德也太不要脸了。
　　为了骗老师，连我和他是兄弟这种谎言都萨的出口，我呸！
　　“小三，有这么一回事吗？”
　　玉小刚不敢相信的问了一嘴。
　　那天在饭堂里他可是看到。
　　孟德点了一大桌子菜吃光了的。
　　就这饭量，还能说自己胃不好？打死都不信！
　　“老师，确实是这样的，我是自愿帮他们干活的。”
　　唐三一脸屈辱的认了下来。
　　他总不能向老师坦白。
　　自己是为了撩妹。
　　才帮小舞干活。
　　顺带帮孟德也干活吧？
　　不然孟德这贱人得在老师面前拆穿他。
　　到时候唐三在大师眼中的地位，可就大打折扣了。
　　········
　　“那行吧。”
　　“你尽快结束。”
　　“待会我还要带你去猎兽森林，帮你获得第一魂环呢。”
　　大师解释道。
　　听到自己将要获得第一魂环。
　　唐三的小眼睛瞬间亮了，很激动。
　　他恨不得立刻把扫帚扔了跟老师进森林。
　　可谎话都说到这份上了，也来不及撤回了.........
　　“老师，我能获得什么魂环啊？”
　　唐三一边扫地，一边好奇问道。
　　“以我研究多年，最专业的武魂研究理论。”
　　“你可以获得的魂环在三百到五百年之间的黄色魂环。”
　　“而且你因为是植物系武魂，所以魂环是动物和植物都可以！”
　　玉小刚特别得意的说道。
　　讲话声音都大了好几个分贝。
　　目的就是让操场上的别人也听到。
　　觉得他好牛逼。
　　“老师，你太厉害了！”
　　“到时候，你一定要帮我获得最好的魂环。”
　　“我要提升实力，我要成为最强的魂师！！！”
　　唐三的眼神里满是渴望。
　　他还有一句话没有说出口。
　　“我要宰了孟德，把小舞夺回来！”
　　“孺子可教也。”
　　玉小刚满意的点头。
　　这对师徒的搞笑表演让孟德忍俊不禁。
　　你吹我捧的，不知道这是两个封号斗罗在聊天呢。
　　还想成为最好的魂师？放屁，有我孟德在就轮不到你唐三！
　　·······
　　“你笑什么？”
　　“你是故意的还是不小心的？”
　　“难不成，你是在笑我的武魂理论？”
　　玉小刚刚想装逼，结果被孟德当面耻笑，面子挂不住了。
　　立刻板着一张臭脸逼问道，非要孟德给一个满意的回答。
　　“我是故意的。”
　　“你的武魂理论，很厉害吗？”
　　孟德毫不畏惧，当面回怼道。
　　玉小刚被当众质问，脸都被气黑了。
　　唐三在一旁看的心惊肉跳，感叹道师父也有这一天，孟德这家伙太会气人了！
　　“孟德，你什么意思？”
　　“难道你是在质疑我老师的理论？”
　　唐三为了维护师傅的尊严，站出来回斥道。
　　玉小刚很满意，这弟子很懂事，以后可以多多栽培。
　　相比较，孟德这小子不识礼数，竟敢当面嘲笑他的理论。
　　以后必须给孟德穿小鞋，教训一下他，让他长长记性才行啊！
　　“你的武魂理论，能让你这么骄傲吗？”
　　“才我眼里只不过是一堆错误的狗屎罢了。”
　　孟德不给面子。
　　你骂我，我必雷霆还之！
　　杀伐果断，嘴炮连天，没有他孟德不敢惹的人！
　　“你！！！”
　　玉小刚被气的怒火攻心。
　　心中的郁结一堵塞，差点昏过去。
　　“你有什么资格质疑我老师，我老师可是拥有武魂令........”
　　唐三为了给老师挣回点颜面，差点把玉小刚拥有武魂令的事情说漏嘴了。
　　玉小刚一脸得意，武魂令这种东西不是谁都能有的。
　　孟德心里十分不屑。
　　不就是比比东给玉小刚的令牌吗。
　　这个吃软饭的小白脸，伤了义母大人的心，还骗走了令牌。
　　以后有机会出手，一定要好好教训这个王八蛋，替善良的义母报仇！
　　“我不是质疑你的武魂理论错误。”
　　“我是要向你证明！！！”
　　“你的理论，是错的！”
　　孟德认真说道。
　　玉小刚瞪大了眼睛。
　　这么小的小屁孩，能证明他的理论错误？
　　不可能，这绝对不可能，他变成废物后研究理论多年。
　　这套武魂研究理论应该就是对的没错，怎么会是错的呢？
　　“放屁！”
　　“你在放屁！”
　　“我的理论不可能有错！”
　　玉小刚坚决捍卫自己的尊严。
　　“孟德，你还不快给大师道歉？”
　　“得罪了大师，小心你被赶出学院！”
　　唐三和玉小刚狼狈为奸。
　　玉小刚虽为客勤，也有地位。
　　要让孟德被开除，也是轻而易举的事情。
　　只不过........
　　他们并不知道孟德的来历。
　　还有孟德隐藏的那恐怖势力！
　　“玉小刚。”
　　“你给我看好了。”
　　“你的武魂理论，就是狗屎！”
　　孟德绽放武魂力量。
　　为了隐藏强大神秘的六翼天使武魂。
　　他那完美的控制力，只将万年魂环释放而出。
　　可就在那瞬间。
　　原本只是个孩子的孟德。
　　气势却如万年魂兽般的古朴凶猛。
　　这就是万年魂环的恐怖！
　　“你的第一魂环，就是万年魂环？！！”
　　玉小刚大惊失色，震惊的尖声道。
　　“这股气势，已经不是一般的魂师了，好强！”
　　唐三心里满是忌惮，还好他没对孟德动手，不然自己只有死路一条！
　　“孟德.......”
　　“你好强大呀........”
　　小舞抬头凝视着悬空之人。
　　孟德的英武背影刻在她小脑瓜子里。
　　小舞心里小鹿乱撞，有种异样的情愫诞生。
　　“没错，我的第一魂环，就是两万年魂环！”
　　孟德强大的气势测露。
　　压制着在场的魂师都喘不过气来！
　　万年黑色魂环蕴藏的力量，竟如此强大！
　　大师脸色苍白，腿都软了，还是唐三扶着他。
　　“万年魂环竟然能作为魂师的第一魂环？”
　　“难道我的武魂理论？”
　　“出错了？！！”





第9章 9、带小舞回森林，路上趁火打劫


　　“这是哪来的天才？”
　　玉小刚怔怔的感叹道。
　　按照他的武魂理论。
　　一般魂师的身体素质。
　　根本就不能支撑第一魂环就用万年魂环！
　　换做是任意一个体质普通的人，都会爆体而亡！
　　而这个奇迹就在眼前发生了，就发生在孟德的身上！
　　“好强........”
　　唐三的脸上满是震惊。
　　他内心的震撼无法用言语形容。
　　孟德身上释放的力量，他的玄天功压根比不上！
　　唐三无比庆幸自己昨晚没有对唐三动手，说不定当天晚上就死在宿舍了！
　　“小舞姐！小舞姐！”
　　“孟德哥，他好强大啊！”
　　王圣和几个舍友都跑过来围观。
　　见到孟德被黑色魂环环绕的这一幕。
　　全都被震惊的人都麻了！
　　这么强悍的魂师实力，这群小孩第一次见！
　　“是啊.........”
　　“孟德哥，好强........”
　　小舞喃喃道。
　　粉红的丰唇一开一合。
　　一颦一簇，都是对孟德实力的惊喜和佩服！
　　“你以为，我只有一个魂环吗？”
　　孟德的声音如雷声响起。
　　他直接使用魂环奖励。
　　当场附加第二魂环！
　　三万年魂环！
　　金翅大鹏！
　　唰！
　　又是一道万年魂环出现。
　　金翅大鹏强大的魂环力量排山倒海般袭来。
　　只有一个黑色魂环，那就太小看孟德的实力了！
　　如今的他，是真真正正的二十五级战魂师，双万年魂环，神级武魂六翼天使的拥有者，潜力非凡！
　　天空中响起一道啼鸣。
　　高等魂环的加持下。
　　金翅大鹏栩栩如生。
　　“这是品质极高的魂环，才会出现的现象！”
　　“这个孩子，太厉害了，人中之龙啊！”
　　玉小刚的震惊之情无法形容。
　　他恨不得抽自己几个耳光。
　　刚刚为什么如此对孟德说话。
　　搞不好会惹得如此天才对自己不喜。
　　难受啊！
　　“玉小刚。”
　　“现在告诉我。”
　　“你的武魂理论，是对是错？”
　　孟德就爱较真。
　　玉小刚唐三逼着他证明实力。
　　那他就必须狠狠的打大师的脸，让她们长长记性！
　　“是我，是我错了........”
　　玉小刚给孟德深深鞠了一躬。
　　因为他知道，眼前这个孩子的实力。
　　已经不亚于自己了，更别提孟德恐怖的潜力！
　　“小三！”
　　“还不快给你孟德兄弟道歉！”
　　“孟德同学，我记得你说你和唐三是好兄弟，请千万不要记恨我们刚刚说的话。”
　　玉小刚卑微的低头。
　　还要按着唐三的脑袋给孟德鞠躬！
　　唐三的表情极其屈辱，却不得不低头！
　　该死的孟德。
　　不仅抢了他最爱的小舞。
　　还在公众场合表现自己，让他和大师下不来台。
　　大师也不生气，反倒让他唐三给孟德赔礼，奇耻大辱啊！
　　“孟德，总有一天我会超越你的！”
　　唐三屈辱的低压着脑袋喃喃道。
　　········
　　孟德收回魂环。
　　那股万年魂环的强大气势得以收回。
　　在场的众人这才能够正常呼吸，松了口气！
　　“孟德哥，你也太强了吧！”
　　“就是啊孟德哥，感觉你年纪比我小，实力竟然如此强大！”
　　王圣和一群舍友围着他，羡慕的称赞道。
　　小舞没有当着孟德的面称赞他。
　　兴许是不好意思，没想到这个和自己睡在一张床上，天天被自己“欺负”的男生原来是这么强大的魂师，女生都是慕强的，小舞对孟德也渐渐生出一丝好感，这家伙，不只是会欺负自己的坏蛋，还是厉害的魂师！
　　面对伙伴们的夸耀。
　　孟德谦虚的微笑点头。
　　“真爱装逼，迟早翻车！”
　　唐三记恨的攥紧拳头。
　　这种人前显圣的装逼事情。
　　要是能够由他来展现强大魂师实力。
　　说不定夺走小舞芳心的男孩子就是他了。
　　但可怜的唐三，现在连一个魂环都没有，被孟德吊打！
　　“老师，请带我去猎兽森林吧！”
　　“我要猎杀强大的万年魂兽！”
　　“提高自己的实力！”
　　唐三嫉妒孟德的黑色魂环。
　　于是自己也想让大师弄一个魂环给他。
　　结果大师给了唐三一板栗，疼的后者嗷嗷叫。
　　“你在胡说什么？”
　　“万年魂环根本不是你能承受的强度。”
　　“饭要一口一口吃，路要一步一步走！”
　　大师教训道。
　　其实还有一点。
　　万年魂环他也搞不来。
　　就凭他那二十来级的实力。
　　在孟德面前都走不过十回合。
　　更别提和万年魂兽搏斗，还要夺魂环了.........
　　“可为什么孟德能够拥有黑色魂环？”
　　唐三不解的问道，他心里酸溜溜的。
　　大师被徒弟的这个问题问懵了。
　　他回答不上来，孟德太强了！
　　“他........”
　　“是个例外........”
　　“反正你只能获取百年魂环，否则会爆体而亡！”
　　大师给出最后通牒。
　　唐三也放弃了自己的痴心妄想。
　　看向远方和小舞有说有笑的孟德，他很嫉妒。
　　“小舞。”
　　“大师要带我去猎兽森林杀魂兽，获取魂环。”
　　“你好像也是先天满魂力无魂环，要不要我们带你一起去？”
　　唐三跑到小舞面前献殷勤。
　　孟德在背后偷笑。
　　唐三踩到雷点了。
　　小舞就是十万年魂兽化形。
　　她最反感的就是人类猎杀魂兽。
　　这下唐三献花不成，反倒把自己好感败光了！
　　“不！我绝不会去的！”
　　“你们就非得猎杀魂兽不可吗？”
　　小舞坚决抗议道。
　　看向唐三的目光没有一丝好感。
　　“傻孩子，不猎杀魂兽，我们魂师如何提升实力呢？”
　　“小三，我们走，前往猎兽森林。”
　　大师拉着唐三往外走。
　　唐三看见小舞的脸色不对劲，生自己气了。
　　但唐三也没机会解释，只好承受着小舞对她的怒火。
　　·······
　　“小舞，要不我带你去猎兽森林吧？”
　　孟德心生一计。笔趣阁
　　说不定前往唐三名场面能解锁签到奖励。
　　于是提出带着小舞进森林，路上遇到危险还可以保护她。
　　借机增加一下感情！
　　“怎么？你也要猎杀魂兽？哼！”
　　小舞嘟着小嘴，双手环胸。
　　“我不需要猎杀魂兽呀！”
　　“就是带你去森林里玩玩。”
　　孟德双手一摊。
　　小舞看了他一眼。
　　突然想到他的两个强大魂环。
　　看来孟德没有撒谎，她们就是去旅游的。
　　“那好吧，反正我也好久没回去过了。”
　　“小舞，你说回去哪儿？”
　　孟德一问。
　　“没什么，没什么！”
　　小舞捂着小嘴，意识到自己说错话了。
　　这小兔子真可爱，真想玩玩......感情。
　　孟德嘿嘿一笑，带着小舞上路了。





第10章 10、顶级武魂令如教皇亲临，小舞震惊


　　猎兽森林外围。
　　“小帅哥，快来玩呀！”
　　森林外围有很多旅馆和不正经的场所。
　　所以在道路两旁，时不时会有穿着暴露的性感美女出现。
　　有一位带着兔耳朵，穿着黑丝套装的高挑美女就在向孟德打招呼。
　　她一眼就看出来孟德肯定是有钱人家的子弟。
　　不断向他抛媚眼，献飞吻，摆弄自己的兔耳朵。
　　“玩什么？”
　　“不是不正经的我不玩。”
　　孟德一皮，把小姐姐逗得花枝乱颤。
　　紧身情趣衣物包裹着的雄伟双峰抖来抖去。
　　把走在前面的唐三和玉小刚都吸引的回头了。
　　玉小刚这个不要脸的，看了半天才回过头来。
　　“小三，你以后不要学孟德的坏习惯啊！”
　　“我知道的老师，我和他不是一类人！”
　　唐三真诚的回答道。
　　但眼神还是不老实的往后瞄。
　　特喵的太性感了，孟德女人缘真好！
　　“孟德！”
　　“我们都快跟丢了！”
　　“你还在这儿跟别人聊天！”
　　小舞在他身边生气的插着小腰。
　　“不好意思了小姐姐我还有事，回来再找你玩！”
　　“好嘞小弟弟，回来可一定要来找姐姐哟！”
　　兔女郎意犹未尽的抱了抱孟德，太可爱了。
　　孟德体验了一波洗面奶，只好被小舞提着离开。
　　“喂喂喂！”
　　“你原来喜欢年纪大的姐姐啊？”
　　“小舞姐这么可爱，也不见你这么热情？”
　　小舞有些吃醋的说道。
　　“熟女甚好，萝莉也可。”
　　“我就喜欢带着兔耳朵的美女。”
　　孟德话中有话。
　　小舞立刻被成功误导了。
　　孟德这是喜欢上兔女郎了？
　　他不知道，我才是真正的兔女郎呢！
　　他原来喜欢的是我这种类型？原来如此！
　　小舞开始浮想联翩，露出喜滋滋的漂亮表情。
　　“想吃什么随便拿。”
　　“好不容易出来一趟，可不能像唐三他们那么小气，我请客！”
　　“好耶！”
　　孟德说他请客。
　　小舞兴奋的像个兔子。
　　在各个小贩商铺买了不少好吃的。
　　走在前面的唐三一脸幽怨，玉小刚很尴尬。
　　他们俩加起来也没有什么钱，一路上就买了一筐胡萝卜。
　　和孟德比起来那可就差远了，一筐胡萝卜还比不上人家买给小舞的一样礼物呢！
　　唐三心里暗自记恨。
　　以后他得去找个铁匠铺打工。
　　赚到了钱全都给小舞买东西花。
　　他就不信了，不能把小舞夺回来！
　　········
　　四人走了一路。
　　终于走进猎兽森林。
　　结果士兵把他们拦住了。
　　说要出示通关令牌，否则不让进。
　　唐三懵圈了。
　　这是个啥玩意？
　　猎兽森林属于武魂殿所属。
　　任何魂师进入猎兽森林都需要出示通关证。
　　如果是武魂殿之人，便出示令牌则可通关。
　　其他人得花钱，或是到了一定地位才能免费进入。
　　大师突然想起自己忘带了。
　　他忘带那一块从比比东骗来的武魂殿四印令牌。
　　大师一脸为难的看着徒弟，两人干瞪眼，尬住了。
　　最后只能花大价钱临时补办了一张通行证。
　　“吗的！进一趟森林花了我十个金魂币！肉疼！”
　　玉小刚难受得很。
　　唐三倒没什么反应。
　　毕竟花的不是他的钱。
　　“站住！”
　　士兵拦在孟德和小舞面前。
　　小舞怀里抱着一大堆吃的，差点被吓到。
　　孟德面色平静的掏出一块武魂殿令牌，六印记！
　　武魂殿令牌，从一到六印分类等级。
　　六印则为满印，持此牌者等同于教皇亲临！
　　士兵们全都吓傻了，这么小的小屁孩竟然有六印武魂令！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　士兵们唰唰唰的给孟德跪下。
　　这阵仗，把小舞都给吓得受惊了。
　　她看向孟德的眼神，又多了一丝仰慕。
　　心想：他到底是什么身份，能让这些强大的士兵下跪........
　　森林外围的百姓们都惊讶的长大了嘴巴，特别是那位兔女郎姐姐，此时的表情万分精彩，甚至有当场把孟德扑到狂吻，再带回酒店里生米煮成熟饭的想法，能和这么大权势的男人有过一觉之缘，她的人生就能上升几个阶级了！ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“老师，你看他！”
　　唐三震惊的指向孟德。
　　玉小刚也看见这惊人的一幕。
　　那些对他们凶巴巴，没有一点好脸色的士兵。
　　现在对孟德恭敬的如同奴仆一般，卑微至极！
　　孟德这孩子，到底是什么身份？
　　玉小刚心里惊涛骇浪。
　　·······
　　四人接着往里面走。
　　唐三见到孟德那人前显圣的一幕。
　　越发想要提升实力，迟早有一天他要把孟德踩在脚下。
　　“老师！”
　　“那根竹子能做武魂吗？”
　　唐三指向一株十多米高的巨型竹子。
　　“那是青竹，只有几十年的魂兽实力，化白色魂环，你觉得呢？”
　　大师解释道。
　　“那还是算了。”
　　唐三的表情瞬间萎了。
　　孟德的第一魂环可是黑色魂环，万年魂环！
　　吗的，十年魂环这么辣鸡的东西，狗都不要！
　　“不过你也别好高骛远。”
　　“如果我们没有找到合适的百年魂环。”
　　“这个青竹的十年魂环也是适配你的武魂的。”
　　玉小刚教导道。
　　不听不听，王八念经。
　　唐三心里腹诽道，辣鸡魂环，狗都不要！
　　孟德在背后嘿嘿一笑，他要整些幺蛾子坑唐三。
　　找了一个晚上。
　　也没有适合唐三的百年魂环。
　　大师带队往森林更深处走去，天已经黑了。
　　于是便原地驻扎，点起篝火搭起帐篷，可只有一个.......
　　唐三立刻动了歪心思。
　　“小舞，你来和我们一起睡吧？”
　　孟德一脸鄙夷。
　　什么人啊，叫人家一个女孩子和你们一群大男人睡，不正经！
　　“不需要，帐篷我已经买好了。”
　　唰。
　　眨眼间。
　　一个超大帐篷搭好了。
　　小舞一脸欣喜，“我要住这儿！”
　　然后她就一股脑钻了进去，好奇的很。
　　孟德向唐三摊了摊手，跟着小舞屁股进入。
　　“吗的！”
　　“仗着自己有钱买大帐篷！”
　　唐三气的咬牙切齿，玉小刚无奈摇头。
　　四人进入帐篷准备休息的时候。
　　没人发现。
　　黑暗之中。
　　浮现出无数双野狼的眼睛！





第11章 11、坑哭唐三玉小刚，两个大冤种


　　“孟德！”
　　“睡觉就睡觉，不许你动手动脚的！”
　　小舞娇嗔的声音从帐篷里传出。
　　篝火飘摇，倒影摇曳。
　　让隔壁的唐三嫉妒不已。
　　孟德这个狗东西，又在占小舞便宜了。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“你说说你。”
　　“是你自己要和我睡一个帐篷的。”
　　“现在不但把我这个主人的位置给霸占了，还反倒来咬我一口，说我动手动脚，我还怕你占我便宜呢！”
　　孟德脸皮厚的说道。
　　小舞睡姿不好，爱往他这边挤来挤去。
　　孟德就不客气的上下起手，帮小舞按摩了.......
　　“你！”
　　小舞气的胸脯发涨。
　　正欲狠狠的咬他一口。
　　孟德的面色却陡然变得紧张。
　　“你听，外面是什么声音？”
　　嗷~
　　帐篷之外。
　　响起一阵阵狼嚎之声！
　　有狼来了！
　　孟德立刻从帐篷里出来。
　　唐三和玉小刚也害怕的掏出帐篷。
　　被狼群包围，躲在帐篷就是等死，必须奋起搏斗，或者逃跑！
　　面前足有几十只恶狼，看向众人的表情满是渴望，把他们当作猎物。
　　小舞从帐篷中走出，看见眼前这一幕被吓得腿都软了。
　　小白兔怕大灰狼，这是根深蒂固的种族关系。
　　小舞化为人形，只有先天满魂力的实力。
　　面对这群百年魂兽，十年魂兽野狼。
　　没有一战之力！
　　“罗三炮，出来吧！”
　　玉小刚一声令下，让罗三炮吃萝卜。
　　然后这个像猪一样的奇怪生物，飞到空中。
　　屁股对着狼群放屁，这就是玉小刚的奇葩魂技........
　　“捂住口鼻。”
　　小舞还在发懵。
　　孟德就上手捂住她的小嘴。
　　这个时候没什么好避嫌的了，小命要紧。
　　烟雾散去。
　　罗三炮体虚无力倒在地面。
　　结果这群野狼纹丝不动，不受影响！
　　玉小刚瞬间怂了，拉着唐三撒丫子跑了。
　　“快跑啊，这都是百年魂兽，我们打不过的！”
　　狼群找到突破口。
　　迅速包围了孟德和小舞。
　　玉小刚这个不要脸的逃跑了。
　　才会被狼群抓住破绽，包围他们的。
　　“你还好意思自称老师。”
　　“学生遇到危险，跑得最快就是你！”
　　孟德鄙夷的骂道。
　　老远处的玉小刚老脸一红。
　　唐三倒是在幸灾乐祸，说不定。
　　孟德这个讨厌的家伙就能死在狼群口中！
　　可惜了小舞。
　　这么漂亮一个美人胚子。
　　不跟着他唐三，跟着孟德混。
　　结果不就是死路一条了吗，哎.......
　　所有人都认为孟德和小舞已经被逼入死境。
　　连小舞自己都害怕的哭唧唧，大眼睛红润红润的。
　　“怎么办啊孟德，我们要死啦！”
　　“呜呜呜，我还小，还不想死！”
　　“孟德你快救救我，只要我们能活下去，我什么条件都能答应你！”
　　小舞哭唧唧的哀求道。
　　“噢？”
　　“这可是你说的。”
　　“不过是几头小狼罢了，不足为惧。”
　　孟德淡定自若。
　　凭借他二十六级战魂师实力。
　　还有他那两个万年魂环的强大威压。
　　根本不需要使用武魂战斗，就能碾压魂兽！
　　杀鸡焉用牛刀？
　　两个漆黑如墨，硕大恐怖的黑色魂环浮现。
　　孟德就在那魂环中央，俨然就是那恐怖力量的主人。
　　这一刻。
　　他的气质就如万年魂兽般恐怖！
　　原本虎视眈眈的恶狼们，此时变成了绵羊。
　　一个个四肢瘫软的跪倒在地，郎眼中流露出恐惧，胆子小的底下留了一滩水，被吓尿了！如果狼群会说话，他们一定在心里哀嚎：妈妈呀，今晚好不容易组团逮到四个人类，结果其中一个最小的人类直接化身万年魂兽，我们狼都麻了！
　　“滚！”
　　孟德大呵一声。
　　狼群仓皇逃窜。
　　几匹胆子最小的狼腿软了，也都狼狈的爬走。
　　全被吓跑了！
　　不是孟德不想杀狼。
　　只不过是不想让唐三捡漏。
　　万一在过程中被唐三杀了只百年野狼。
　　自己不就成了他的打工仔了？
　　所以孟德把狼群都放跑了。
　　“孟德，你好厉害.......”
　　小舞腿都被吓软了。
　　只能抱着孟德的手臂做支撑。
　　孟德也乐意给她接力，那里夹得暖暖的，挺舒服的。
　　“卧槽？”
　　“老师，孟德打败了狼群？”
　　“我靠，他是怎么做到的，太强了吧？”
　　唐三和玉小刚原路返回，干脆不跑路了。
　　回来看看有没有哪只濒死的野狼可以捡漏。
　　这么强大的百年魂兽，要是给能唐三做魂环。
　　那真是不费吹灰之力，血赚了一波！
　　结果回来一看。
　　吗的。
　　孟德把狼都放跑了。
　　唐三知道他这是故意的，不想让自己拿好处，只能生闷气。
　　玉小刚想起孟德骂他不配为人师，也只能红着老脸上来道歉。
　　“孟德同学。”
　　“老师没想到你这么厉害。”
　　“当时情况紧急，我就顾得上身边的同学，却.......”
　　孟德挥手打断，“别逼逼了，带路吧，继续往深处走。”
　　小舞挽着他的手臂，孟德带头往里面走去。
　　他不是为了帮唐三获得魂环。
　　而是要破坏唐三的机缘.......
　　“老师！”
　　“他目中无人，不把你放在眼里！”
　　“小三，你冷静一点，我们还得靠他庇护呢！”
　　玉小刚无奈的摇头。
　　哪怕是被学生当面怼了。
　　这气必须憋进肚子里，因为孟德太强了......
　　“是啊。”
　　“到时候有什么好的魂环。”
　　“我们就坑孟德去帮我们杀魂兽！”
　　唐三也相当狡猾。
　　玉小刚和他正是一丘之貉。
　　·······
　　四人逐渐步入森林内圈。
　　这里的魂兽实力得到很大的提升。
　　十年魂兽已经消失了，取而代之是强大的百年魂兽。
　　玉小刚和唐三都开始害怕了，想着要不要打道回府算了。
　　可孟德还走在前面，那他们就放心了。
　　“老师，孟德在干嘛？”
　　“他在，扔石头？”
　　孟德扔出一块石头。
　　接着带着小舞一溜烟就消失了。
　　玉小刚和唐三好奇的向前方走去。
　　出现在他们面前的，是一条百米之高的巨蛇！
　　狰狞恐怖，吐露的蛇信裹挟着恶臭毒液，曼陀罗蛇！
　　“完了！”
　　“这是极强的百年魂兽，我们都打不过！”
　　“孟德！孟德！孟德你人呢？快来保护我们！”
　　唐三和玉小刚疯狂求助，无人搭理。
　　这两个大冤种和曼陀罗蛇对视。
　　心里瞬间凉了。
　　完蛋了！





第12章 12、抢唐三魂环，我们是好兄弟


　　此时此刻。
　　孟德正带着小舞。
　　躲在不远处的一个草丛里。
　　他用强大的实力掩盖二人气息。
　　曼陀罗蛇眼中的敌人，只有唐三和大师。
　　它原本在好好睡觉，突然被一块石头砸醒了。
　　他奶奶的，起床气这不就上来了。
　　眼前这两个人类，一定是凶手！
　　必须咬死他们！
　　“孟德，怎么办啊？”
　　“唐三他们会不会死了呀？”
　　“我们要不要出去帮帮他们？”
　　小舞焦急的说道。
　　她虽然不喜欢唐三。
　　但人还是善良的，女孩嘛，可以理解。
　　孟德的实力，可以不费吹灰之力碾压曼陀罗蛇。
　　可他就是玩儿，就是想看着唐三和玉小刚被曼陀罗蛇折腾。
　　于是.......
　　“这只魂兽太强了。”
　　“连我都不是他的对手。”
　　“玉小刚和唐三为我们拖住了时间逃跑，真是英雄！”
　　孟德一脸认真的说道。
　　“那我们为什么不跑啊？”
　　小舞不解的眨巴着大眼睛。
　　“再看看，看完了就跑.........”
　　孟德搂着小舞柔软的腰肢，一边享福，一边看唐三大师被虐，真是人间乐事！
　　·······
　　“孟德！你丫的人呢？”
　　唐三愤怒的朝山谷呼唤道。
　　玉小刚脸色苍白的摇了摇头。
　　“这么强大的魂兽，估计他也不是对手，早就跑了。”
　　“小三，不要再喊了，到时候把更强的魂兽喊来了，我们真就一点机会都没有了。”
　　“老师，那我们该怎么办啊，该死的孟德，我看见他向曼陀罗蛇扔石头了，他故意害我们！”
　　唐三义愤填膺。
　　玉小刚准备殊死一搏。
　　“罗三炮，第二魂技，震天屁！”
　　罗三炮吃下萝卜，又回复能量去放屁。
　　结果曼陀罗蛇丝毫不受影响，它是毒王。
　　就罗三炮这点麻醉毒素，还不够它塞牙缝的！
　　“完了！”
　　玉小刚眼中。
　　曼陀罗蛇不断放大。
　　然后结结实实地咬了他一口。
　　玉小刚当场昏厥，脸色成青紫之色。
　　他中毒了，危在旦夕！
　　“老师！”
　　唐三差点崩溃了。
　　老师你死了我可怎么办啊？
　　该死的孟德，要不是他惹来了曼陀罗蛇！
　　老师就不会死，我也不会被逼到这一地步！
　　既然这样.......
　　那我只能使出我的唐门暗器了。
　　唐三的脸色变得极度阴冷，化身老六。
　　从身上各个夹缝中掏出暗器，各种针，刺飞向曼陀罗蛇。
　　强大的百年魂兽。
　　竟然被这小小暗器挡住了去路。
　　唐三这人真的老六，有挂他是真的开！
　　这唐门暗器太无解了，把几根铁针变成凶器。
　　曼陀罗蛇都拿他没有办法，进一步就被扎成刺猬！
　　“你的底牌都拿出来了。”
　　“以后对我就没有任何威胁了。”
　　孟德躲在草丛里。
　　把唐三用暗器的全过程尽收眼底。
　　主角就是主角，开挂仍暗器手都留下残影，恐怖如斯！
　　“唐三为什么会有这种东西，藏得太深了！”
　　小舞更是惊讶的捂着嘴。
　　同时心里也有点不满这个老六唐三。
　　她和孟德遇到狼群时，唐三不用手段，帮助同学。
　　反倒只在自己陷入危机的时候，才会使用这种手段保护自己。
　　太自私了！
　　和孟德比差远了。
　　至少孟德大大方方请她吃好吃的。
　　还在关键时刻站出来打败狼群，保护了她。
　　唐三和孟德比起来，不仅实力差，人品也差太多了！
　　唐三打了个喷嚏，扔暗器的老手一抖。
　　被曼陀罗蛇找到破绽，扑了过来。
　　唐三心里咯噔一声，危险了！
　　他掏出最后的底牌。
　　袖箭！
　　一只袖箭飞速刺去。
　　锵！
　　正好渣中了曼陀罗蛇的眼珠子！
　　那就是它的最大弱点，眼睛和后面的大脑！
　　曼陀罗蛇发出一声凄惨的悲鸣，蛇躯无力的瘫倒。
　　轰的一声蜷缩在地面上，几乎失去战斗能力
　　“太好了！”
　　“我打败了曼陀罗蛇！”
　　“我的第一魂环有着落了！”
　　唐三总算是松了一口气。
　　看向曼陀罗蛇的表情满是渴望。
　　他掏出大师送给他的一把短剑，向曼陀罗蛇的大脑刺去。
　　没想到，曼陀罗蛇爆发出生命最后的力量。
　　抬头直接来了发毒液喷射。
　　唐三摆头一躲。
　　得意的露出笑容。
　　没用的，曼陀罗蛇的魂环是我的！
　　结果在草丛之中，孟德跳出来杀向曼陀罗蛇。
　　“任何邪恶，都将绳之于法！”
　　曼陀罗蛇吐完毒液，已经失去战斗能力。
　　就这么被孟德踩在脑袋上，嘎吱一声结束了生命。
　　紧接着，一道深邃迷人的黄色魂环，从曼陀罗蛇头上浮现。
　　任何魂兽的魂环，只能由最后击杀者，获得吸收。
　　而最后了结曼陀罗蛇生命的人，是孟德！
　　那是唐三最渴望的第一魂环........
　　可这并不属于他........
　　而是孟德的.......
　　“孟德！！！”
　　“你特么的在干什么？”
　　“我都把曼陀罗蛇打的半死了！”
　　“你为什么要出来抢我的魂环，为什么！”
　　唐三几近崩溃边缘。
　　唾手可得的强大力量。
　　就这么被孟德给夺走了。
　　就像他最爱的姑娘小舞一样。
　　也是被孟德这个老六截胡掉的........
　　“啊？你在说什么？”
　　“我这不是怕我的好兄弟有危险。”
　　“所以才跳出来保护你的吗？”
　　“别客气，咱们都是兄弟。”
　　孟德装傻的说道。
　　一副钉真的纯真笑容。
　　“叮！检测到宿主来到名场面：唐三的第一魂环”
　　“恭喜宿主打卡成功，超额完成任务。”
　　“获得奖励：双生武魂！”
　　唐三被孟德气的想死。
　　孟德却笑的越发开心了。
　　这奖励太香了，感谢唐三老铁送出的人头！
　　“你特么！”
　　“谁跟你是兄弟！”
　　“孟德，你给我滚啊！”
　　唐三崩溃大哭，怎么会有人这么贱啊！
　　他们原本是想利用孟德消耗魂兽的。
　　没想到最后被孟德捡漏了人头啊！
　　而且孟德明明自己有两个万年魂环了。
　　还跳出来抢他的百年魂环。
　　孟德太无耻卑鄙了！
　　专门搞他心态的！
　　“咳咳咳！”
　　“小三，小三.......”
　　“快救救我，我中毒了.......”
　　大师一脸死相，就快没命了，求助道。





第13章 13、小舞和孟德早恋？萧老大挑衅


　　唐三现在再气也没用。
　　这么好的魂环已经是不会回来的了。
　　他只能仇恨的蹬孟德一眼，然后给大师治疗。
　　许久过后。
　　大师醒了过来。
　　他看着眼前死去的曼陀罗蛇。
　　无比庆幸劫后余生，心想一定是孟德救了自己。
　　“孟德同学。”
　　“感谢你的救命之恩。”
　　“我无以为报，只有这个东西送你。”
　　玉小刚把二十四桥明月夜魂导器送给孟德。
　　这个原本是想送给唐三，作为拜师礼的。
　　可这救命之恩过重，必须还礼一份给孟德。
　　而在一旁的唐三，此时的表情比吃了九转大肠还难受。
　　明明是他竭尽全力打残了曼陀罗蛇。
　　却被孟德这个老六跳出来抢人头。
　　现在唐三也不敢承认是自己杀的。
　　一旦承认。
　　他会使用暗器的秘密。
　　在老师面前就彻底暴露了。
　　唐三不想被玉小刚怀疑藏私。
　　于是他不敢承认，只能眼睁睁的让孟德冒领功劳。
　　“大师，这怎么好意思呢？”
　　孟德嘴上说着不好意思，身体很诚实的走了过去。
　　“孟德同学，请你一定收下。”
　　玉小刚恭敬十足，双手递上二十四桥明月夜。
　　“哎，那我就勉为其难收下吧。”
　　孟德顺利成章把二十四桥明月夜收入囊中。
　　这魂导器在这个时代已经算超前了。
　　估计是义母大人送给他的礼物。
　　自己这样也算是拿回来了。
　　玉小刚见孟德真不客气。
　　直接把魂导器拿走了。
　　他还想着做做样子得了。
　　这种富二代估计不会要自己的魂导器吧。
　　没想到孟德够不要脸，来者不拒，他全都要！
　　“可惜了。”
　　“这么好的百年魂环。”
　　“要是小三你能吸收的话，前途无量啊。”
　　玉小刚走到曼陀罗蛇面前，感叹道。
　　这匹魂兽的属性极其适合唐三。
　　若是蓝银草有此魂环加持。
　　潜质将得到大幅度改善。
　　可惜了.......
　　这魂环是孟德的。
　　唐三咬牙切齿，他恨啊。
　　眼睁睁看着曼陀罗蛇的魂环消散。
　　如此强大适合自己的魂环，就这么没了........
　　“孟德同学。”
　　“下次遇到濒死的魂兽。”
　　“可以让你的好兄弟唐三杀掉。”
　　“这样，他才能够获得自己的第一魂环啊。”
　　玉小刚苦口婆心的向孟德请求道。
　　孟德解释道。
　　“我也是为了保护你们的安全。”
　　“当时曼陀罗蛇离唐三只有几步距离。”
　　“情况紧急，我不得不亲手了解了它，不然我的好兄弟就危险了！”
　　玉小刚点点头，表示了解。
　　身边的唐三，青筋绷起，恨不得跟孟德拼了。
　　这货属实太不要脸，在大师面前和他装好兄弟。
　　杀人诛心啊！
　　“小三，还不快向孟德同学鞠躬道谢。”
　　“这一次，要是没有你的好兄弟。”
　　“我们师徒二人都得死啊.......”
　　玉小刚要求唐三。
　　唐三只能咬着牙。笔趣阁
　　给孟德鞠了一躬。
　　“谢.......谢........”
　　“不用谢好兄弟。”
　　“这都是我应该做的。”
　　孟德纯真一笑，牵着小舞走了。
　　他的目的已经达到了。
　　坑唐三，让他拿不到曼陀罗蛇。
　　领签到奖励，还是超额奖励双生武魂。
　　爽歪歪！
　　·······
　　孟德和小舞先行回到诺丁学院，
　　唐三和大师两个大怨种还在找第一魂环。
　　和他们不同。
　　孟德这一趟真是收获颇丰。
　　不仅拿到了双生武魂的选择权。
　　最重要的，是得到了小舞的信任。
　　“孟德孟德。”
　　“人家肚子饿啦。”
　　“带人家去吃饭好不好。”
　　小舞撒娇的说道。
　　孟德这男人太可靠了。
　　不仅有钱能请她吃好吃的。
　　遇到危险了还能保护她安全。
　　小舞已经对他心生好感，有点心动了。
　　“行啊。”
　　“走吧。”
　　“我请你吃饭，你晚上得给我暖被窝！”
　　孟德开玩笑地说到。
　　他没有提救命之恩什么的。
　　反倒是用开玩笑的口吻让小舞报恩。
　　“我才不呢，晚上你给我暖被窝，小舞姐才愿意和你睡！”
　　小舞“略略略”比着鬼脸。
　　如花似玉的俏脸早就笑开花了。
　　路过的学院同学们个个一脸震惊。
　　不是吧？
　　这么年轻的同学。
　　就开始早恋，甚至一起睡了？
　　而且女生好漂亮，男生真是好福气！
　　单身狗们一脸羡慕，要是自己的女朋友也像小舞这么漂亮就好了........
　　孟德双手插兜。
　　小舞蹦蹦跳跳的走在前面。
　　时不时回头展颜一笑，青春正好。
　　这一刻岁月静好，有种回到校园青涩的感觉。
　　浪漫被惊呼声打破。
　　“孟德哥！”
　　“小舞姐！”
　　“不好了！！！”
　　工读生宿舍的一个舍友紧迫跑来。
　　见到孟德小舞，就像见到了救星似的。
　　“孟德哥，小舞姐，我们工读生宿舍的人被针对了！”
　　“萧老大带着人把王圣哥和其他舍友堵了！”
　　“说要和我们三打三比拼。”
　　“谁输了谁就是废物.......”
　　舍友着急解释道。
　　“王圣哥他急眼了，于是和萧老大的人打了起来，结果我们的人都被扣在那儿了........”
　　听到舍友有危险。
　　正义感十足的大姐头小舞按耐不住了。
　　“孟德，咱们一起去教训教训他们。”
　　“我们工读生，可不是好欺负！”
　　“行行行，我陪着你。”
　　孟德答应下来。
　　这件事或许和他有关。
　　自己这么一个富二代出现在诺丁城。
　　萧老大作为诺丁城城主，肯定会调查自己。
　　甚至用这样的方式，逼迫自己现身，殃及池鱼。
　　孟德只想虐唐三，没打算让这些无辜的同学们受伤。
　　于是。
　　他们一起赶到学校后面的草坪。
　　萧老大被一群小弟簇拥着，很是得意。
　　虎头虎脑的王圣，被其中一个拿棍子武魂的人踩在脚下，很屈辱。
　　见到孟德哥来了，王圣惊喜的大喊求助。
　　“孟德哥，救我！”
　　“你一定要替我报仇！”
　　“教训教训他们，我们工读生不是好欺负的！”
　　孟德点点头。
　　小舞跟着他走过去。
　　萧老大见到孟德来了。
　　终于等到自己要找的人了。
　　“小子，说说吧。”
　　“你到底是什么来历？”
　　“来我诺丁城，到底要干什么？”





第14章 14、唐三，你比孟德差远了！！！


　　孟德闻所未闻。
　　压根没把萧老大放在眼里。
　　“你他丫的，我们老大问你话呢！”
　　“垃圾工读生，难不成你耳朵是聋了吗？”
　　“快回答我们老大的问题，不然，你的手下都得被打！”
　　棍子武魂的男生骂骂咧咧道。
　　萧老大一脸讥讽的看向孟德。
　　不想让你的人被打。
　　就乖乖把来历说出来。
　　“你算什么东西？”
　　“也配知道我的来历？”
　　孟德冷哼一声，态度严峻。
　　萧老大脸色一僵，愤怒提升到了极点。
　　该死的小子。
　　我爹可是诺丁城主。
　　却找不到他的半点身份信息。
　　难不成这家伙真是什么大家族的子弟？
　　“你特么的目中无人，敢这么跟我们萧老大说话？”
　　棍子武魂男生指着孟德的鼻子继续骂道。
　　连带着，把孟德身边的小舞都骂了一遍。
　　嘎吱！
　　棍子武魂男生痛苦来自手指。
　　孟德以超快的速度扭曲他的骨头。
　　痛的他嗷嗷怪叫，“萧老大，救我！”
　　“小子。”
　　“打狗还需要看主人呢。”
　　“你当着我的面，敢打我的人，是不是有点不把我放在眼里了？”
　　萧老大忍无可忍。
　　“就凭你？”
　　“我的法眼容不下你！”
　　孟德说道，因为他们欺负了小舞。
　　这可是孟德的未来小妾，绝对不能忍。
　　“老大，我们跟他打一架！”
　　“我同意。”
　　“这样吧，我们各自调出三个人，进行三组单挑。”
　　“谁胜场数多，谁就是获胜的那一方。”
　　“如果........”
　　萧老大看向小舞的眼神带着色意。
　　“如果你输了，小舞就是我的宠物兔子！”
　　孟德淡定自若。
　　“那如果你输了呢？”
　　“你们就是我的狗？”
　　“曹！”
　　萧老大怒骂一声。
　　还是忍下怒气。
　　“一言为定！”
　　········
　　刚好在这时。
　　唐三和玉小刚回到学院。
　　他们来不及捕猎更好的魂环。
　　只能把外围的几十年青竹选作魂环。
　　唐三的面色比吃了九转大肠还要难受。
　　这可是他曾经嫌弃，说过狗都不要的破魂环。
　　丑陋的白色魂环，比孟德的黑色魂环差的是天差地别！
　　最后无奈只能选取这个作为武魂。
　　太丢脸了！
　　都怪可恶的孟德。
　　把他好不容易打残的曼陀罗蛇抢了！
　　不然那个完美的百年魂环就是他唐三的了.......
　　孟德真够坏的！
　　唐三回到学校。
　　正好碰上后院的三组单挑赛。
　　小舞姐十分着急，又是献殷勤的好机会。
　　“小舞姐。”
　　“我已经拥有第一武魂，成为魂师了。”
　　“让我出战吧，我一定为小舞姐拿下一场胜利。”
　　舔狗唐三正式上线。
　　只要小舞想得到的。
　　他拼了命都要给！
　　“噢？”
　　“你行不行啊？”
　　小舞有些怀疑的看向唐三。
　　萧老大是三年级的学生。
　　年龄比他们大了两岁。
　　等级都是在十多级以上。
　　让唐三上还真未必打得过。
　　小舞有点慌，因为输了自己就成了对方的宠物兔子了.........
　　“放心吧小舞姐。”
　　“唐三保证完成任务。”
　　·······
　　两边对垒开始。
　　第一组上场的是唐三vs对面的棍子武魂男生。
　　“十二级器魂师。”
　　“武魂蓝银草。”
　　“请多指教。”
　　唐三装逼的自我介绍。
　　还在为自己获得第一魂环洋洋得意。
　　没想到对面的人直接哄堂大笑了，嘲笑道。
　　“蓝银草这种废武魂，也能修炼到魂师，太神奇了哈哈！”
　　“这么弱的破武魂，小心被我的棍子一棒子敲碎。”
　　“以后你可没有修炼的机会咯！”
　　唐三的面色铁青。
　　平时给孟德羞辱就算了。
　　自己竟然还被这种小混混看小。
　　吗的，太气人了！
　　“没有废物的武魂！”
　　“只有废物的魂师！”
　　“笑什么笑，莫非你是不敢打了？”
　　唐三招招手。
　　棍子武魂男生被激将。
　　唰的一下就召唤出自己的黄色魂环。
　　“十五级器魂师，武魂盘龙棍，找死吧你！”
　　唐三脸色一僵。
　　怎么随随便便跳出个小喽喽。
　　等级就比自己高三级，而且还是黄色魂环........
　　蓝银草上方，漂浮着若有若无的小小白色魂环，可怜得很。
　　萧老大忍不住嘲笑道，“孟德，这就是你手下的人吗，质量不太行啊！”
　　“看来今天的对决，我们是要赢了，你身边的小舞可别忘了。”
　　“来当本大爷的宠物兔子哦！”
　　孟德冷笑。
　　小舞急得龇牙。
　　唐三见小舞生气了。
　　立刻爆发舔狗的力量。
　　向棍子武魂男生扑去。
　　几个回合的鏖战之后。
　　唐三被盘龙棍狠狠击中。
　　轰的一下被锤落地面，倒地不起！
　　“噗.......”
　　唐三口吐鲜血。
　　没有曼陀罗蛇的魂环加持。
　　他的蓝银草太弱了，被盘龙棍轻松打碎。
　　“唐三，你不是有那个细针飞刀吗，快用啊！”
　　小舞着急大喊。
　　唐三心里咯噔一声。
　　她们怎么知道我的暗器？
　　完了，真正的实力暴露了！
　　“哎呀，我晕了失去战斗能力。”
　　唐三顺势一倒，才不给孟德卖命呢！
　　········
　　“那这场比赛。”
　　“就算我们一方获胜咯！”
　　萧老大一群人发出猖狂的笑声。
　　唐三被王圣等人拖下比赛场地。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　小舞看着假模假样昏迷的唐三，气不打一处来。
　　“唐三！”
　　“你太让我失望了我敲！”
　　“比赛不肯用全力，以后就别求你小舞姐！”
　　小舞气的小胸脯发涨，若不是有孟德在她已经慌到哭了。
　　接下来还有两场比赛，她和孟德各上一场。
　　只要自己能赢，孟德那边肯定没问题。
　　那么她们这边就还是获胜的。
　　垃圾唐三，差点害死小舞！
　　“小舞姐........我...........”
　　唐三还想着为自己解释一番。
　　不然以后和小舞的姻缘又少了一分。
　　结果小舞压根就不想听他解释，扭头走了。
　　“你就是自私，你就是没用，比孟德哥差远了！”
　　小舞留下一句杀人诛心的话。
　　扭着小臀投入与萧老大一方的对垒。
　　唐三倒在地上，一口热血从口中涌出。
　　这次是真的吐血了，他心痛啊，太痛了！





第15章 15、六翼天使初显神威，震惊全场！


　　“孟德哥。
　　“我们该怎么办啊？”
　　“我好怕怕，我不想成为他们的宠物兔子。””
　　小舞是真的害怕了。
　　对面的一群人都是混混。
　　如果自己真的落入他们手里。
　　那后果真是不堪设想，会被怎么玩都不知道........
　　“小舞，你放心吧。”
　　“有我在，他们不能拿你怎样。”
　　“不用有压力比赛，我会来收尾的。”
　　孟德的话。
　　仿佛给小舞打了一计镇定剂。
　　小舞不安慌乱的内心终于平静下来。
　　接着到她上台。
　　面对的选手是一个飞鹰武魂十六级魂师。
　　而小舞，只不过是一个十三级别的柔骨兔魂师。
　　等级上就比不过人家。
　　飞鹰克兔子，先天的武魂劣势。
　　也让小舞雪上加霜，最终奋起反击。
　　最后的结果只是换来了平局。
　　小舞靠她的格斗技巧。
　　勉强拿到平局。
　　对面的飞鹰武魂。
　　已经被萧老大骂的半死了。
　　“吗的这么大的优势你都输了，要你何用！”
　　“老大，我也没想到那女孩力量这么强。”
　　“一个没注意，我就倒了........”
　　萧老大收拾铁青面色。
　　回头一脸嘲笑的看向孟德。
　　比赛还没结束，还有最后一轮。
　　只要他萧老大能打败眼前这个家伙。
　　那么小舞最后还是将要沦为他们的玩物。
　　到时候，一定要在孟德面前玩弄他的女人！
　　“臭小子，还愣着干什么？”
　　“来和本大爷打一架。”
　　“让你亲手把你女人送给我！”
　　萧老大讥讽的嘲笑道
　　没想到孟德不为所动。
　　“你什么意思？”
　　“你是故意的还是不小心的？”
　　“难不成，你个废物不敢跟我打了？”
　　萧老大鄙夷的嘲弄道。
　　还以为这个孟德有多强。
　　最后还不是怂包一个，没用！
　　孟德晃了晃手指。
　　“你踏马，老大跟你说话呢！”
　　“你摇手指，不敢打就不敢打！”
　　“小心萧老大把你手指给折掉，曹！”
　　小弟们骂骂咧咧道。
　　萧老大更是得意洋洋。
　　“不。”
　　“我不和你一个人打。”
　　“你们全都一起上，我要打十个。”
　　孟德平静的说道。
　　在他口中。
　　打十个。
　　跟吃顿午饭没区别。
　　“我特么的，看不起谁？”
　　萧老大的脾气一下就被激起来了。
　　他仗着父亲是诺丁城城主。
　　平日里在诺丁城为非作歹。
　　哪受到今天这么大的委屈。
　　眼前的少年敢如此挑衅自己。
　　找死！！！
　　“老大，冲了他，兄弟们一起上！”
　　“今天我要是不把孟德打的半生不死，我就不信嘎！”
　　“是啊老大，就让我们一起上，揍扁这个狂妄的小子！”
　　萧老大的手下跃跃欲试。
　　这边的王圣和舍友们都慌了。
　　他们不明白为什么孟德要这么做。
　　哪怕他是一个二十级大魂师，
　　面对十来个十多级魂师，
　　还有萧老大二十级魂师，
　　也未必是打得过的！
　　孟德老大哪里来的自信？
　　“这个孩子潜力虽好，气度不够。”
　　“为了替女孩子出头，竟然提出这么夸张的对战方式。”
　　“孟德是绝不可能以一打十数个魂师和大魂师的，真是荒唐！”
　　玉小刚嘲弄的摇摇头。
　　突然还是觉得自己的徒弟好。
　　就算是个废武魂实力不怎么样。
　　但性格还是挺好的，很能忍........
　　“孟德哥。”
　　“为了我，你要冒这么大的风险吗？”
　　小舞感动的大眼睛都变得红润，声音都变得有些颤抖，几与流泪。
　　她知道孟德的用意，就是把萧老大一群人全部打服。
　　只有这样，诺丁城里才没有人敢惦记着她小舞。
　　孟德哥真的...........小舞哭死...........
　　“放心吧小舞。”
　　“当我释放武魂时。”
　　“你就会知道，他们对我而言。”
　　“只不过是一群微不足道的蝼蚁罢了。”
　　孟德平静的安慰道。
　　大手还摸上了小舞的脑袋。
　　二人的举止十分亲昵，像是一对男女朋友。
　　“吗的！”
　　“该死的孟德！”
　　“真会装逼吹牛啊！”笔趣阁
　　唐三嫉妒的在心里腹诽。
　　为了追到小舞，连这种话都说得出口。
　　看孟德惹急了萧老大一行人，最后落得个什么悲惨下场！
　　“你个孟德，竟敢骂我们是蝼蚁，找死！”
　　“老大，我忍不了了，快一起上吧！”
　　“就是啊，我要把他的嘴撕烂！”
　　小弟们蠢蠢欲动。
　　萧老大也不装了。
　　群殴就群殴吧，反正是孟德要求的。
　　“孟德，护着点脑袋，别被我们打死了，哼哼........”
　　萧老大化身孤狼武魂，发生一声狼嚎，吓得小舞娇躯一颤。
　　这下孟德可危险了。
　　萧老大二十三级战魂师。
　　孤狼武魂附体之后，实力更强。
　　再加上十几个兄弟，孟德很危险啊！
　　“孟德哥，答应我，你一定要好好的.........”
　　小舞泪目。
　　看着孟德的背影。
　　萧老大一行十来个人飞速放大。
　　各种各样的武魂攻击，迎面而来！
　　杀机四伏！
　　“你们以为，真就能打赢我吗？”
　　“蝼蚁就算拥有再多力量，终究还是蝼蚁。”
　　“让你们看看，什么叫做真正的实力，神赐武魂！”
　　孟德冷笑道。
　　下一刻，他的气势变得无比圣洁。
　　周身全被圣光环绕，在孟德的背后。
　　一个宏伟高洁的六翼天使，横空出现。
　　这就是孟德的神赐武魂，六翼天使！！！
　　“呜~”
　　萧老大的狼武魂瞬间萎了。
　　跟尿裤子似的双腿一软跪在地面。
　　其他人的武魂也是瞬间萎靡不振，哐哐哐给孟德跪下了。
　　在场所有的人，王圣唐三，包括小舞，见到这尊天使神时，不由得想下跪。
　　玉小刚瞪大了眼睛，眼神中写满了不可置信，他怔怔的指着天使神像，喃喃道。
　　“六翼天使！”
　　“这是六翼天使武魂！”
　　“传说中六翼天使神，留下的神赐武魂！”
　　唐三闻言心中一震。
　　原来孟德的武魂竟然如此之强。
　　怪不得他能承受两个万年魂环做为首位。
　　而自己的武魂，只不过是最垃圾废物的蓝银草。
　　这下子，唐三未来的魂师生涯，可就再难追上孟德这家伙了.......





第16章 16、威胁玉小刚，小心我把柳二龙给...


　　“孟德哥........”
　　“原来你这么强！”
　　小舞仰着脑袋仰慕看向孟德。
　　小舞作为十万年柔骨兔。
　　她的确和比比东有仇。
　　可她并不认识天使家族。
　　小舞对六翼天使的感觉满是敬意。
　　如果说以前对孟德，只有一点心动和好感。
　　那么此时此刻的小舞，或许是真真正正的喜欢上了他.........
　　“刚才。”
　　“是你们侮辱女生。”
　　“还把小舞打伤了是吗？”
　　孟德的六翼天使武魂仍在释放神威。
　　吓得萧老大等人肝肠寸断。
　　差点就尿裤子了。
　　“是他！”biquge.biz
　　“是这只老鹰打伤了小舞！”
　　“呜呜呜，不关我的事啊，是萧老大让我出手的。”
　　萧老大内部已经内讧，之前第二轮的那个飞鹰武魂男生被踹出来背锅。
　　谁敢承受如此强大武魂拥有者的怒火，肯定要推一个挡刀的呀！
　　孟德摇了摇头，亲自下去检查小舞的伤口。
　　“孟德哥........”小舞含情脉脉。
　　她的玉背，胸口，翘屯都有伤痕。
　　孟德很是心疼，这么如花似玉的姑娘，被打成这样。
　　以后可不能留下伤疤，不然这自家小妾玩起来就不尽兴了。
　　“小舞，我替你报仇。”
　　孟德拍了拍小舞的脑袋。
　　她脸红的像个兔子，却无比心动。
　　萧老大一行人恐惧的看向孟德，和他的六翼天使。
　　“小舞的伤痕。”
　　“你们都逃不了干系。”
　　孟德的声音带着怒火，大手一捏。
　　六翼天使的武魂跟着做出这个动作。
　　把孤狼，飞鹰，盘龙棍武魂给生生捏爆！
　　孟德的一个小动作，让萧老大等人武魂破碎！
　　这种情况。
　　最少也得一个月才能恢复。
　　在这段时间里，萧老大等人就是废人！
　　“这是给你们的教训，不服让你的城主父亲来寻我！”
　　孟德威严的声音再次响起。
　　萧老大等人虽被打爆了武魂。
　　但对六翼天使生不起半分恨意。
　　“孟德大哥，我们错了！”
　　“以后你就是诺丁学院的老大！”
　　“我萧老大和手下弟兄，都是你的狗！”
　　他们跪倒在地上，毕恭毕敬的给孟德磕头。
　　“芜湖好耶，孟德哥太强了！”
　　“孟德哥，你是我的神，命给你！”
　　“还好有孟德哥，不然我们就会被一直欺负了！”
　　王圣等人见到这一幕，开心灿烂的笑起来。
　　这帮欺负他们的校霸，今天也算是得到了惩戒。
　　还是孟德哥好，有钱实力又好，简直是他们的偶像！
　　“可恶！”
　　“萧老大就是个废物！”
　　“连孟德这种小屁孩都打不过！”
　　唐三咬牙切齿的怒骂道。
　　他原本还想着让孟德被教训一顿。
　　可没想到这群混混如此不给力，被打爆了.........
　　可唐三他忘了，萧老大等人虽然被孟德给打爆了。
　　但他们也不是废物，毕竟一行人里最普通的棍子，都把唐三本人打的吐血........
　　可见孟德的实力有多强！！！
　　哐哐哐！
　　萧老大等人磕到头皮都破了。
　　等到孟德摆摆手，他们才敢离开。
　　·······
　　“孟德哥........”
　　“你对小舞太好了........”
　　“小舞没齿难忘，感恩不尽.........”
　　孟德回归。
　　小舞含情脉脉的看向他。
　　这一刻，她才算是真正认可了孟德。
　　不仅愿意为自己花钱，还在危险时候挺身而出。
　　孟德还拥有这么强大的武魂。
　　比唐三这种垃圾强太多了！
　　这种男人她能不喜欢吗？
　　“嗯。”
　　孟德表面正经。
　　内心其实不正经的坏笑。
　　这下总算把小舞的芳心骗到手了。
　　以后就可以正式展开攻略，调教她........
　　“孟德同学。”
　　“小刚老师有点事。”
　　“麻烦你过来一下。”
　　玉小刚毕恭毕敬的请求到。
　　孟德看了一眼小舞。
　　现在要和她睡觉的话，时间过早。
　　接着又看了眼大师，不知道他想搞什么幺蛾子。
　　“走吧。”
　　孟德让小舞先去饭堂等自己。
　　王圣等人也有沾光，能蹭孟哥的饭吃。
　　只有唐三一人委屈巴巴的站在原地，哭丧着脸。
　　不仅宿舍的小团队不带他干饭，连大师都去和孟德说话了。
　　空虚寂寞冷，为什么自己一个好人被这么对待。
　　孟德这种坏人就被众人爱戴啊！！！
　　········
　　隐秘的角落。
　　大师神神秘秘的。
　　带着孟德来到这里。
　　“孟德同学。”
　　“你真的姓孟德吗？”
　　不，我的本性是曹贼.......孟德内心玩梗，表面点头。
　　“我就叫孟德，怎么了？”
　　孟德以为大师这个不要脸的，又想收自己为弟子，瞎几把扯些有的没的。
　　“我还以为你姓千........”
　　“孟德同学，你和武魂殿是什么关系。”
　　“你和武魂殿教皇，比比东又是什么关系？”
　　“为什么要来到这个小小诺丁城，你们武魂殿要做什么？”
　　大师连环追问。
　　把孟德问生气了。
　　这人为什么这么自信。
　　我来诺丁城干什么，都没向比比东解释。
　　这个废物玉小刚这么多话说，真特么的多事！
　　“我用你管？”
　　孟德怼道。
　　玉小刚面色铁青。
　　“你知道比比东是我什么人吗？”
　　“你只不过是武魂殿的人。”
　　“比比东可是教皇！”
　　孟德内心嘲笑。
　　垃圾玉小刚。
　　只会拿前女友说事。
　　骗了比比东的芳心还拿她名号招摇拐骗。
　　真是贱人！
　　“玉小刚，你要点脸吧！”
　　“你不就是个废物魂师，仗着骗过比比东为非作歹吗！”
　　“我，孟德，就是比比东的义子，以后你要是敢再扯比比东说事。”
　　“我会替我的义母，把你宰了！”
　　孟德的面色冷冰说道。
　　玉小刚幡然醒悟。
　　自己撞到铁板了。
　　“你！”
　　“你就是传说中的武魂殿圣子？”
　　“号称武魂殿万年来中，潜力第一人？！！”
　　玉小刚想起曾经的传闻，直接把他给吓傻了。
　　没想到这个传说中的天才。
　　就是眼前平凡的孟德.......
　　“知道就好。”
　　“记住，别骗我义母。”
　　“不准透露我的身份。”
　　“否则，我把你阉割了。”
　　“我还会把柳二龙给安排了.........”
　　孟德威胁道。
　　玉小刚的老脸煞白。
　　满脸冷汗的疯狂点头。
　　“不会的，我再也不敢了。”





第17章 17、小舞心动，捅破窗户纸？


　　处理完玉小刚的事情。
　　孟德便去食堂和伙伴们回合了。
　　在二楼。
　　原本属于小霸王地位的萧老大等人。
　　个个都跟哈巴狗似的主动宴请孟德等工读生。
　　其他同学都看傻了。
　　这帮臭富二代的，平时不是最看不起工读生的吗？
　　怎么现在就跟没事人一样，还对那位叫孟德的马首是瞻？
　　萧老大给孟德端茶倒水。
　　他把今天发生的事情告诉城主父亲。
　　结果他爹把他狠狠打了一顿，要不是家里人来劝。
　　萧老大已经被他爹打死了。
　　他得知了孟德的身份。
　　或许是武魂殿的大人物。
　　那可是武魂殿啊，平民眼中最神圣的地方。
　　连他们这些城主都必须供起来拜的超级大势力。
　　孟德竟然是出自那个地方的人.........
　　恐怖如斯！
　　“孟哥。”
　　“小舞姐。”
　　“还有各位工读生同学。”biquge.biz
　　“我萧老大今天为曾经的过错道歉。”
　　“希望孟哥能原谅我，你们别记恨我........”
　　萧老大恭敬的鞠了一躬。
　　王圣等人非常受用。
　　很享受这份虚荣。
　　曾经你欺压我们。
　　现在反倒被孟德反压一头。
　　太解气了，孟德哥就是他们的精神领袖！
　　“你们吃着先，我带小舞出去转转.........”
　　·········
　　孟德牵着小舞走在月光下。
　　他回头，她抬头。
　　两双眼睛对视。
　　月光下。
　　暗生情愫。
　　“孟德。”
　　“之前你救了我一命。”
　　“我答应完成你的一个条件。”
　　“现在说吧，要我为你干什么都行。”
　　小舞嘟囔着说道。
　　这么羞涩的话题，不好意思大声说出来。
　　这般可爱的模样，让孟德更是心生欢喜，捏了捏小舞的粉面。
　　“呀！”
　　“你干嘛突然捏我！”
　　小舞小手摸了摸微红的脸颊。
　　“我的要求，就是你给我捏捏脸，不行吗？”
　　孟德笑着说道。
　　小舞捂着脸颊，不知为何，脸蛋更红了。
　　孟德救了她一命，理应提出一些更过分的要求。
　　比如之前他说的。
　　暖床.......
　　一起睡.......
　　按摩等等。
　　可孟德只是捏了捏她的脸蛋。
　　这让小舞心里如喝了蜜一般甜。
　　“孟德。”
　　“以后你就跟着小舞姐混吧。”
　　“好啊。”
　　孟德知道。
　　小舞就爱嘴硬。
　　明明是她想赖着自己。
　　非得把话说成是孟德跟着她混。
　　“我需要快速提高实力。”
　　“玉小刚大师告诉了我一个地方。”
　　“那个地方只培养怪物，提高速度惊人，那........”
　　“我知道，史莱克学院对吗？”
　　孟德抢先答道。
　　小舞愣了愣，“原来大师也告诉你了！”
　　其实大师并没有告诉孟德。
　　因为孟德是武魂殿圣子，比比东义子。
　　按理说他不需要去史莱克学院，回武魂学院。
　　也能得到非常多的资源和提升机会........
　　可玉小刚不懂。
　　孟德就是要按照剧情线来。
　　在这些关键的名场面签到打卡。
　　他才能开挂，这速度绝对比修炼快多了。
　　“孟德，所以你也去吧？”
　　“和我一起去嘛........”
　　小舞撒娇着说道。
　　孟德点点头。
　　二人抱在一起。
　　月光下，许久没分开。
　　“小舞。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“小舞，做我妹妹吧。”
　　孟德的话打破寂静。
　　小舞躺在孟德的怀里。
　　仰着漂亮的脸蛋，眨巴大眼睛。
　　“孟德，你是要做我的哥哥吗？”
　　“是。”
　　孟德正经道。
　　恋人都是从妹妹过来的。
　　唐三就深知这一个套路。
　　先认小舞做妹妹。
　　再不知不觉的套牢她的芳心。
　　最后就算是兄妹的称呼，也是恋人般的关系.......
　　“怎么样？”
　　“你愿意吗？”
　　“可是...........”
　　面对孟德的诱惑。
　　小舞欲言又止，声音哽咽。
　　“如果有一天，很多人想杀我，而且那些人又是你打不过的.........”
　　“那就请他们从我的尸体上趟过去。”
　　孟德抢先答道。
　　这原本是唐三的台词。
　　这货挺会哄女孩的，说的这么感人。
　　这不，小舞已经被哄得眼泛泪光，娇躯柔软的倒在孟德的怀里了。
　　“哥。”
　　“孟德哥哥。”
　　“小舞以后，就做你的妹妹。”
　　小舞软软糯糯的说道，感动的流泪。
　　她作为十万年魂兽化形。
　　初入人类世界。
　　孟德是待她最好的人。
　　她把所有信任都给到孟德。
　　认他做哥哥。
　　“诶。”
　　“以后你就是我妹妹。”
　　“别人要是想伤害你，我绝不容忍。”
　　孟德搂着小舞的细腰，那手感那温度真绝了。
　　流连忘返，乐不思蜀，温柔乡。
　　真不知道。
　　等小舞发育起来。
　　那性感程度得有多诱人........
　　孟德忽然觉得。
　　有这么一个美人做小妾挺好的。
　　而且自己也不是特别需要十万年魂环。
　　毕竟系统会给他更多的奖励，要不........
　　就把小舞养在身边，好好宠溺她玩她就行了？
　　孟德还没决定。
　　未来的路只能走一步算一步。
　　去到史莱克学院。
　　自己还要继续截胡美女。
　　什么冰山美人朱竹清，小公主宁荣荣等等。
　　都是他的狩猎目标，孟德的艳福只会多，不会浅........
　　“你先回去。”
　　“给个暖好被窝。”
　　“待会我就回去和你一起睡觉。”
　　孟德摸了摸小舞的脑袋，宠溺地说道。
　　小舞的低垂着好看的眉眼，羞答答的点点头。
　　哪有兄妹两在一起睡的道理，还不是有别的感情在........
　　小舞和孟德两人互相心知肚明，只不过那层窗户纸还没到捅破的时候。
　　窗户纸捅破的时机不成熟，万一破裂流血了，那可就挽回不了了.........
　　········
　　送走小舞。
　　孟德并没有回宿舍。
　　而是站在空旷无人的操场上。
　　等着那个存在的降临，昊天斗罗，唐昊！
　　“小子。”
　　“你还挺有胆识的。”
　　“知道我是昊天斗罗，你还敢单独出来见面。”
　　黑暗之中，一柄暗金色锤子浮现，持锤之人就是沧桑的唐昊。
　　孟德冷哼一声。
　　在他抢唐三魂环。
　　让唐三被萧老大暴打。
　　这些时候，他都感应到唐昊的存在。
　　只不过碍于人多，不便于在儿子面前出手。
　　于是孟德，便决定出来亲自会会他，毕竟........
　　武魂殿圣子。
　　也有他的底牌！





第18章 18、史莱克学院，新的温柔乡！


　　唐昊几十岁的大汉，身壮如塔。
　　孟德只是个孩子。
　　体型相差巨大。
　　可他毫不畏惧。
　　直视唐昊。
　　目光不躲闪。
　　“好魄力圣子。”
　　“比比东能有这样的义子。”
　　“也算是这个女人天大的福气了。”
　　唐昊大笑着说道。
　　他和比比东有阿银的血海深仇。
　　这番话，目的自然不在于夸耀孟德。
　　反倒是一股浓浓的杀意，向孟德袭来。
　　你很强，你是个超级天才。
　　那我更要杀你了。
　　“杀神领域？”
　　“还不错嘛，压迫感挺强的。”
　　孟德在杀神领域中镇定自若。
　　唐昊的表情有些呆滞。
　　这孩子什么鬼？
　　哪怕是魂圣都得在他领域里瑟瑟发抖。
　　可孟德一点反应都没有，其中肯定有鬼！
　　“小孩，你的所作所为我都看在眼里。”
　　“不仅让我儿子当众出丑。”
　　“还抢了他的百年魂环。”
　　“还让他被人暴打。”
　　“你说说。”
　　“我该怎么报答你。”
　　唐昊阴冷的眼神，看向孟德。
　　孟德憨厚的一笑，摇摇头。
　　“我和唐三是好兄弟。”
　　“不用叔叔报答！”
　　唐昊冰冷的表情没蚌住，嘴角抽搐。
　　“你真不怕，我这昊天锤一挥就杀了你吗？”
　　“你以为，就凭你就能杀得了我吗？”
　　孟德镇定自若的笑道。
　　接着。
　　从黑暗之中。
　　走出十来个武魂殿高手。
　　其中为首的，就是比比东的左膀右臂。
　　菊斗罗和鬼斗罗，以及他们率领的十来位魂斗罗魂圣。
　　“老鬼，死菊花，你们也来了？！！”
　　唐昊表情震惊。
　　他不明白。
　　孟德只是个养子。
　　为什么比比东会让这么多人保护他？
　　“鬼爷爷，菊爷爷，孙子想死你们了！”
　　孟德憨态可掬的一路小跑。
　　鬼斗罗和菊斗罗都抢着抱他。
　　这孩子从小嘴巴就甜，很惹人爱。
　　武魂殿供奉殿里的很多老骨头，都喜欢他。
　　“哎哟，我们小孟孟就这几天的功夫，就突破二十六级啦？”
　　“嚯，还是三万年魂环，这架势是要超过你鬼爷爷啊！”
　　“你个菊老鬼，我们小孟孟超过我是迟早的事！”
　　鬼斗罗，菊斗罗笑的很灿烂。
　　唐昊在一旁被无视很尴尬。
　　“喂，我是来杀人的。”
　　“尊重我一下好吧？”
　　“就凭你？”
　　双封号斗罗的表情严肃。
　　鬼斗罗放下孟德。
　　菊斗罗护在他身前。
　　“只要你敢碰圣子一根手指头。”
　　“我们就使用武魂融合技封印你半小时。”
　　“这半小时里，我们武魂殿之人够宰你儿子一万回的了！”
　　唐昊被如此威胁，脸色一僵，终究是没有办法杀死孟德........
　　“好，你们很好。”
　　“孟德，他们护的住你一时，护不住你一时。”
　　“你最好别坑我儿子，否则，我绝不会放过你的！”
　　唐昊面色铁青的撂狠话。
　　“叔叔，我和唐三是好兄弟，我怎么会坑他呢！”
　　孟德萌萌哒说道。
　　唐昊差点闪到腰，这小孩真不要脸的！
　　接着他昊天锤一挥，硬生生砸出一道劲风，消失在黑幕中。
　　孟德松了口气，这怨神总算走了，还好自己背后有人。
　　“鬼爷爷，菊爷爷。”
　　“过段日子，我要去史莱克学院啦。”
　　“好嘞我们的小孟孟，只要你好好学习，鬼爷爷给你变魔术！”
　　鬼斗罗和菊斗罗，陪孟德玩了一会儿，也离开消失在夜幕之中。
　　········
　　孟德若有所思的回到宿舍。
　　一进门。
　　舍友们就热烈欢迎他。
　　小舞也热情的给了他一个大大的拥抱。
　　“孟德，你终于回来啦！”
　　“我们要向大家宣布一件事！”
　　“什么事小舞姐？”
　　小舞兴高采烈的挽着孟德。
　　王圣和其他舍友们都很好奇。
　　只有唐三一个人躲在角落里，眼神幽怨。
　　他们该不会谈恋爱了吧？
　　不要啊我的小舞........
　　孟德他可不是好人！
　　“咳咳。”
　　小舞故作咳嗽。
　　挽着孟德的时候还仰着脑袋看向他。
　　“从今天开始，我和孟德就是兄妹关系啦！”
　　“哇！”
　　王圣等人都惊喜的鼓掌。
　　小舞姐颇有正义感，和孟德哥结成兄妹。
　　以后他们两兄妹就可以更好的罩着整个宿舍了。
　　“先说好。”
　　“我虽然是孟德的妹妹。”
　　“但我还是你们的小舞姐，不能坏了称呼！”
　　小舞的小胸脯挤着孟德，她笑的很甜蜜，孟德也在笑。
　　“是！小舞姐！孟德哥！”王圣等人齐声欢呼，他们发自内心祝贺。
　　唯独唐三一脸醋意的蜷缩在被窝里画圈圈。
　　小舞啊小舞，你太傻了不懂他的套路。
　　孟德这个坏种是借用妹妹的称号。
　　来跟你套近关系吊住你的心！
　　你怎么就不明白呢！！！
　　这原本是唐三的计划。
　　不知为何被孟德抄袭了。
　　小舞有哥哥了，但不是他唐三，而是孟德。
　　“哥。”
　　“你去洗漱吧。”
　　“我去给你暖被窝，等你进来一起睡。”
　　小舞笑靥如花，收获到像孟德这么好的哥哥。
　　她真的很开心。
　　·······
　　深夜。
　　小舞和孟德同床共枕。
　　中间的那条三八线，只有几件衣服充作摆设。
　　他们俩已经是兄妹关系，虽然还有些许生疏，也比之前亲近许多。
　　小舞侧躺背对着孟德，熟睡的脸上也带着笑意。
　　而孟德呢。
　　则是搂着小舞的腰。
　　两人同床共枕，温暖彼此。
　　可他并没有睡着，因为唐昊的出现。
　　孟德有些紧张。
　　他现在的实力不够。
　　无法正面和唐昊这种强者抗衡。
　　而鬼爷爷和菊爷爷也未必能够24小时。
　　百分百几率的守护他的人身安全。
　　因此。
　　孟德必须尽快提升实力。
　　提升到一个能够让他在这个世界躺平的实力。
　　不然。
　　现在的小舞。
　　未来的朱竹清，宁荣荣，各个美女。
　　孟德都无法好好品尝她们的滋味了.........
　　“史莱克学院。”
　　“这地方，我必须来呀。”
　　孟德搂着小舞的蜂腰，喃喃道。
　　“哥，我陪你，我会一直陪着你的。”
　　小舞不知睡着了还是醒着，也跟着喃喃道。
　　她火热的娇躯向孟德贴近，二人同床共枕，同入梦乡........
　　作者的话：按照原剧情走，接下来就是史莱克学院的戏份。
　　在后面的剧情里，孟德将接触到更多的美女角色。
　　主角是曹贼，懂得都懂吧.........
　　后面更精彩，只要你们坚持追读到最新章节。
　　【注意：请坚持追读到最新章节，后台有数据！】
　　作者就给你们康爱看的东西，不省略细节的内种.........





第19章 19、带小舞开房，戴沐白挑衅，欠打！


　　巴洛克王国。
　　边境的一个小城镇。
　　这里有一所名不见经传的怪物学院。
　　名叫史莱克。
　　孟德春风得意的走在街上。
　　小舞亲昵的牵着他的大手，摇摇晃晃的。
　　时不时跑到前面的商贩面前看东西，时不时蹦蹦跳跳，活泼可爱。
　　他们今年都在12，13岁左右，正式充满活力的年纪，更是情窦初开的年纪。
　　这个时候的小舞，长的亭亭玉立，身材也是愈发的高挑，比孟德还高出一点点。
　　关于小舞的身材变化，孟德更是深有体会。
　　小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
　　“孟德，我想吃糖葫芦！”
　　“好好好，想吃就拿。”
　　“谢谢孟德。”
　　小舞蹦蹦跳跳的去买糖葫芦。
　　对于孟德而言，这点钱比苍蝇还小。
　　小舞从不要求他买奢侈品，就在路边摊上买几分小吃，都能让她开心许久，是个容易满足的女孩，让孟德泡妞都不用多花钱了.........
　　有人欢喜有人忧。
　　有人还是单身狗。
　　唐三站在一旁成了电灯泡。
　　见到孟德和小舞这么和谐亲昵。
　　他嫉妒的都有些麻木，恨都恨不起来了.........
　　唐三见到小吃也馋的流口水，可他就算没钱买，也不愿意向孟德开口要钱买吃的，不为别的就为了他作为男人的那点尊严，不仅心爱的女孩子被孟德抢了，以前魂环还被孟德抢了。
　　这点尊严，绝对不能被孟德糟蹋了！
　　唐三想起自己的第二魂环。
　　又是一阵心疼。
　　第二魂环，本来打残了一只八百年青蛇，绝佳适合蓝银草的魂环。
　　结果孟德不知从何处蹿出来，直接把青蛇七寸给打断了。
　　结果第二个百年魂环又不翼而飞.........
　　唐三已是二十一级魂师。
　　蓝银草弱的跟路边草没区别。
　　还光秃秃的飘着两个白色光环。
　　唐三人麻了，这都是孟德干的好事........
　　而小舞呢。
　　现在已是二十六级战魂师。
　　两个明黄黄的黄色魂环，第二魂环甚至带着点淡紫色。
　　也就是九百年魂兽的魂环，已经快接近千年魂环的品质，极高！
　　最强的还是孟德。
　　他已经是四十一级战魂师。
　　四魂环全黑，颜色一个比一个深邃！
　　那都是顶级的万年魂环啊，比唐三的白色魂环好太多了！
　　唐三嫉妒的很。
　　可是没有办法。
　　一直没机会背刺孟德。
　　他只好听玉小刚老师的话。
　　来史莱克学院找找机会，说不定能弯道超车，打败孟德！
　　·······
　　“孟德，我们离史莱克学院还有些距离，可是小舞已经累了........”
　　小舞嘟着小嘴，可爱的向孟德撒娇。
　　她知道，只要不过分，自己什么要求孟德都能答应，恃宠而骄。
　　孟德笑着点头，牵着小舞来到一家最大的酒店面前，名为玫瑰酒店。
　　唐三撇了撇嘴，一看这地方就知道价格很贵，最好能混个房间睡........
　　“哎呀。”
　　“这个地方。”
　　“怎么住着的都是........”
　　小舞牵着孟德的大手，害羞的脸红了。
　　因为来往酒店的，全都是搂搂抱抱的情侣。
　　有些胆大的当众舌吻，擦枪走火的事情也没少有.........
　　这里是玫瑰酒店，也就是情侣酒店，俗名高级炮房.........
　　“这附近，就这酒店是五星级了的。”
　　“低了的我住不惯，就这儿吧。”
　　“嗯嗯，我听孟德的。”
　　孟德和小舞来到前台。
　　询问得知只剩下一个房间了。
　　而且还是最顶级的情侣双人房，玫瑰之心套房。
　　“那就这个吧。”
　　孟德出手大方阔绰。
　　前台小姐姐都心动了。
　　这么帅的小帅哥还这么有钱。
　　带着小女友来开房看来也挺会玩的。
　　要不姐姐也来老鹰吃小鸡，陪小帅哥玩玩？
　　她刚想开口搭讪孟德，就被中年经理训斥道。
　　“你怎么回事？”
　　“不知道玫瑰之心早就被人预定了吗？”
　　“你为什么会把这房间卖给这对小孩啊？”
　　中年经理不满怒斥。
　　招待小姐姐红了美目。
　　她是新来的，并不懂这些。
　　“算了。”
　　“你把钱退给人家。”
　　“玫瑰之心我们不能给你租。”
　　中年经理严厉道，招待小姐姐只能照办。
　　受到不公平对待，小舞立刻来气了，怒怼道。
　　“我们都给钱了。”
　　“你们凭什么不租房间！”
　　“哪有像你们这样做生意的道理！”
　　礼仪小姐很是为难，皱眉道。
　　“小姐，不是不愿意租给你们。”
　　“而是这个房间，只租给戴公子。”
　　“你们就换一家酒店吧，这房间我真不能给你们。”
　　“万一得罪了那位公子，我们酒店赔不起，请离开吧！”
　　中年经理更是目中无人，怒喷道
　　“你们两个小屁孩。”
　　“不学好跑来我们这儿开房干吗？”
　　“我告诉你，你们没有资格住这个房间！”
　　“赶紧给我滚，不然的话我就请保安让你们滚！”
　　小舞气不打一处来。
　　见到二人为难的样子。
　　唐三在一旁幸灾乐祸。
　　也有你孟德吃瘪的一样。
　　看来这城里的生活就是不一样。
　　让大城市里的人就让孟德吃瘪，痛快！
　　“那我非要定呢？”
　　孟德牵着小舞的手，坚定道。
　　经理如此破口大骂，小舞受了委屈，能放过他？
　　自然是不能！
　　中年经理被孟德的气势吓得一愣。
　　见他身边没有跟随什么仆从，估计不是大家族子弟。
　　可他也不敢脾气冲的向孟德说话，被唬住了.........
　　“把这个房间开给我。”
　　“至于那什么狗屁戴公子，我来和他谈。”
　　“没有预约就霸着一个房间的道理，我不会惯着！”
　　孟德沉声要求道。
　　小舞紧紧的搂着他的手臂。
　　有孟德在，就是安稳可靠啊！
　　“这........”
　　经理和工作人员都很为难。
　　“谁想动我的房间？”
　　“还大发厥词，要教训我的？”
　　“我戴沐白今天，就要让你长长教训！”
　　孟德和小舞转身。
　　戴沐白搂着两个美女出现。
　　纨绔子弟，横行霸道，孟德心里只有两字。
　　欠打！





第20章 20、暴打戴沐白，美女姐妹花归我了！


　　戴沐白。
　　星斗帝国的次子。
　　从小衣来伸手饭来张口。
　　跟孟德的富二代境遇倒是类似。
　　只不过。
　　戴沐白武魂白虎。
　　性格也跟老虎一样，好色........
　　身边总是美女不离身，后来看上了人家朱竹清。
　　戴沐白就开始假装纯洁，被人家朱竹清嫌弃了很长时间。
　　最后当舔狗才好不容易把朱竹清舔到手。
　　总结：和唐三一样，都是道貌岸然的东西！
　　孟德当然不会给他们好脸色看。
　　戴沐白装逼都装到自己头上来了。
　　这不给他点教训，以后进学院，就不知道谁是老大了！
　　“戴公子，你可算来了。”
　　“这种情况，我们也是没办法。”
　　中年经济卑微的鞠躬道歉。
　　戴沐白压根没把别人放在眼里。
　　重瞳双目怒视着孟德，好久没人敢这么跟他说话了。
　　孟德还是第一个！
　　“臭小子。”
　　“哪来的胆子和我抢房间？”
　　“给老子跪下道歉，再把你身边的漂亮女孩给我。”
　　“我戴沐白就算饶过你了。”
　　戴沐白恶狠狠的说道。
　　身边的两个美女还在给他加油助威。
　　唐三在一旁幸灾乐祸，这下总有人能整孟德了吧！
　　这次一定要让孟德吃瘪，最好让小舞看看，她哥是个什么废物！
　　“就凭你？”
　　孟德淡淡的瞥了他一眼。
　　小舞也有了底气，挺了挺胸脯。
　　戴沐白见他们如此有骨气，邪笑道。
　　“看你们的境界，也就魂师入门。”
　　“我可是最年轻的14岁三十级魂尊。”
　　“怎么？凭我还不能教训教训你们这群小孩了？”
　　两位美女掩面嗔笑。
　　“是呀，我们戴公子是巴洛克王国最顶级的天才，也是这几个小毛孩能够匹敌的？”
　　“戴公子，他们只不过就是跳梁小丑罢了，你快点解决战斗，我们还要回玫瑰之心翻云覆雨呢！”
　　“说起来人家都性奋了呢，快解决掉这群废物吧，我想享受沐白哥哥的威武！”
　　有两位美女加持。
　　戴沐白越发自信狂妄。
　　看着孟德的眼神满是不屑。
　　虽然他看不出孟德是什么境界。
　　但就看孟德的外表，也就十二三岁。
　　撑死也就是个魂师，能算他是天才了。
　　可这世界上，还有比他戴沐白更天才的人吗？
　　“臭小子。”
　　“敢不敢和我打一架。”
　　“输了，给我滚出这个酒店。并且，把你身边的那位小美人儿留给我，让本公子好好疼爱疼爱她。”
　　戴沐白金虫入脑，挑战孟德。
　　“呵呵。”
　　“那你输了呢？”
　　孟德面不改色，平静说道。
　　“笑死人家了，我们家戴公子怎么会输！”
　　“就是啊小朋友，你也太稚嫩了吧，不知道下面时不时也是这么青涩呢！”
　　两位美女笑着说道。
　　“听到了吗？”
　　“没人觉得你能赢。”
　　“那你非要说的话，那我就把酒店让给你，这套玫瑰之心的长期租用权是你的，而且我身边这对美女姐妹花，也全都送给你享用。”
　　戴沐白自信的说道。
　　“呵呵，我不稀罕。”
　　孟德嘴上自证清白。
　　实际上心里暗爽。
　　这姐妹花确实好看。
　　长得一摸一样的美丽。
　　身材也是一摸一样的性感。
　　自己还没品尝过这种稀有的滋味。
　　到时候打爆戴沐白后，倒是可以背地里试试........
　　“别废话。”
　　“我让你先出手。”
　　孟德平静如水，招了招手。
　　这下可把戴沐白给惹恼了。
　　他脱下名牌西装交给两个美女。
　　然后化身白虎，武魂附身，实力恐怖！
　　“十四岁，三十一级战魂师。”
　　“武魂白虎。”
　　“戴沐白！”
　　戴沐白朗声道。
　　收获旁人爱慕的目光。
　　他专门强调年龄，强调自己是个天才。
　　14岁魂尊，在这个地方确实是稀有的天纵之才。
　　可戴沐白，只是井底之蛙罢了.......
　　“小舞，你退到安全的地方去。”
　　孟德叮嘱道。
　　小舞乖巧的听话。
　　她很信赖孟德，因为知道她哥的实力。
　　“哼，还敢这么自信，看我不把你牙打崩！”
　　戴沐白恶狠狠的说道。
　　下一秒。
　　他的笑容凝固。
　　轰隆隆！！！
　　酒店内爆发强大气息。
　　以孟德为中心，一股强大的圣洁之力绽放！
　　一道白光环绕于他，孟德的身后六翼天使武魂浮现！
　　戴沐白瞬间倒吸一口凉气，这种武魂，他听说过啊！！！
　　“13岁！四十一级魂宗！”
　　“神赐武魂：六翼天使！”
　　“我叫，孟德！”
　　孟德沉声道。
　　正如戴沐白那样。
　　他不是想装逼吗，不是天才吗？
　　那就让你们看看，谁才是真正的天才！
　　“啊！姐姐我没听错吧，十三岁的魂宗？！！”
　　美女姐妹花中的短发姐姐惊讶的捂着红唇。
　　“而且他的武魂，还是六翼天使！！！”
　　“这不是传说中的神赐武魂吗！”
　　长发姐姐双腿发软，惊呼道。
　　咔嚓咔嚓！
　　酒店里的玻璃应声炸裂！
　　如果说白虎武魂只是压迫感。
　　那么六翼天使一出，便是镇压！
　　“经理，那个孩子竟然这么强大！！！”
　　礼仪漂亮小姐姐震惊的声音都变尖了。
　　她无比后悔刚刚没和孟德约上炮。
　　万一这么天才的男生，真喜欢姐姐呢？
　　中年经理恨不得抽自己巴掌。
　　为什么要冒犯这种天才啊！
　　完蛋了这可是六翼天使呀！
　　“六翼天使又如何。”
　　“魂宗又如何？”
　　“我不会输！”
　　戴沐白逞强嘴硬道。
　　他身上的三个魂环，黄黄紫一齐闪耀。
　　白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚变同时释放！
　　他要一击制敌，不抓住这个偷袭的机会，就彻底输了！
　　“你这老六，跟唐三一样狗！”
　　孟德冷笑道。
　　唐三躺着也中枪，一脸尴尬。
　　在真正的实力面前，老六将被碾压！
　　“看好了戴沐白，以后认清楚谁才是老大！”
　　孟德张开双臂。
　　六翼天使同样张开翅膀。
　　四个漆黑如墨的万年魂环附体。
　　黑黑黑黑！前四魂环权势黑色！！！
　　孟德甚至都不需要使用任何一个魂技。
　　光是魂环加持的力量，全部汇聚于掌心。
　　孟德一巴掌扇出，与全力以赴的戴沐白相撞！
　　轰！！！
　　玫瑰酒店一阵摇晃。
　　飞沙走石，散去之后。
　　一个人影，躺在废墟之中。
　　戴沐白被打回原形，吐了一地血！





第21章 21、玫瑰情侣房，小舞心脏怦怦跳


　　哗！
　　玫瑰酒店响起一片哗然之声。
　　中年经理，和礼仪小姐两人已经震惊的合不拢嘴了。
　　他们怎么也不敢相信，之前年纪轻轻的一个小孩，竟然藏着如此强大的力量。
　　戴公子可是他们这一片出了名的少年天才，可在孟德面前，却是如此的不堪一击。
　　这个孟德，到底是拥有多强的实力？
　　不仅是他们酒店的工作人员发懵。
　　连“熟知”戴沐白的两个姐妹。
　　对眼前惊人的一幕，也是震撼不已。
　　“戴公子明明是最年轻的魂尊，最顶级的天才，怎么会.......”
　　“太恐怖了刚刚的力量，那个名叫孟德的男生，到底是什么来历？”
　　“六翼天使........”
　　姐姐若有所思，明显是听过这个武魂的恐怖之处。
　　而妹妹则是一脸的惊恐，失去了戴沐白的庇护，她们俩就是无根浮萍。
　　唐三的表情十分吃味。
　　他还想着戴沐白是城里的公子哥。
　　就算打不过孟德，也能召唤出手下来教训他吧。
　　想不到就一个照面，戴沐白就被孟德给打的不省人事。
　　太废物了吧！
　　“哼哼，孟德最厉害了！”
　　小舞得意洋洋的仰着小脑袋。
　　这句话，是对曾经看不起他们的酒店工作人员说的。
　　也是对那个躺在废墟里小瞧他们的戴沐白，和两个女人说的。
　　打败了戴沐白。
　　孟德仍是一脸平静的收回武魂。
　　什么少年天才，在孟德眼中跟切菜没区别。
　　“嘶........”
　　戴沐白狼狈的从废墟中爬起来。
　　他引以为傲的白虎武魂，以及魂尊实力。
　　在这个年纪比他小的男生面前，被碾碎的只剩下渣渣。
　　戴沐白的重瞳中再也不敢表现出任何的轻视，一脸尊重的说道。
　　“你很强。”
　　“你赢了。”
　　“我知道你的来历。”
　　“所以，我并不会跟你多计较。”
　　“一切按照赌约执行，房间是你的，这两个女人，也是你的。”
　　戴沐白愿赌服输。
　　他是看见六翼武魂。
　　知道孟德背后的势力。
　　若不然。
　　他身为星斗帝国的皇子。
　　身后怎么可能没有几个贴身保镖。
　　可现在，他们在孟德面前，甚至不敢抛头露面。
　　戴沐白怕了，星斗帝国怕了，都在忌惮武魂殿的强大！
　　“你这么强，还来这个小城镇。”
　　“相比我们将会成为怪物学院的同学吧。”
　　“你放心，在学院里，就算我年纪大，但我会认你为大哥。”biquge.biz
　　戴沐白臣服的说道。
　　他被孟德打服了，也被武魂殿的势力镇压了！
　　姐妹花还想出言挽留戴沐白，却被他推搡而开，独自一人仓皇逃走。
　　“帅哥，你可真厉害。”
　　“小哥哥，和我们一起玩吧。”
　　姐妹花很识趣的向孟德“拥抱”而来。
　　她们知道，眼前这个男生，势力实力都要比戴公子强大。
　　若是能攀附上孟德，她们的命运才能彻底改写。
　　于是。
　　孟德享受了一波洗面奶。
　　最后还是在小舞的娇嗔下。
　　孟德才恋恋不舍的离开了她们的胸怀。
　　临走前，悄悄留下了她们两人的联系方式。
　　等以后小舞不在身边。
　　孟德才会偷偷跟她们玩玩儿。
　　·······
　　“大人。”
　　“房间已经为您准备好了。”
　　“请随我来吧。”
　　之前狐假虎威的中年经理。
　　现在在孟德面前连腰都直不起来了。
　　低着头压根不敢跟他对视，生怕他因为之前的事情生气。
　　“对不起。”
　　“我们酒店冒犯了您。”
　　“若不介意的话，小女........”
　　礼仪小姐毛遂自荐，被小舞一个眼神瞪了回去。
　　孟德有些好笑的摇摇头。
　　这兔子，真爱吃醋的。
　　二人进入酒店内部。
　　唐三一脸懵圈的留在原地。
　　“我呢，那我住哪儿呢，孟德？”
　　他丫的。
　　这对小情侣开了房。
　　就不管他这个好同学了？
　　孟德还说自己是他好兄弟呢！
　　“唐三，我说你也是的。”
　　“多大人了，自己不会去找吗！”
　　“你别打扰我和孟德的二人世界！”
　　小舞嫌弃的说道。
　　唐三欲哭无泪，杀人诛心。
　　小舞姐怎么能这么对待一个好人呢？
　　······
　　玫瑰之心。
　　来到这个房间。
　　给人的第一感觉就是。
　　暧昧！
　　情趣！
　　容易想歪。
　　一张红心爱心大床上，铺满了花瓣。
　　连房间正中央，都插满了九百九十九朵红色玫瑰。
　　怪不得这个房间价格要这么贵，光是这些玫瑰就得花不少钱。
　　孟德看见这些倒是没什么反应，花里胡哨的。
　　反倒是小舞，女生天生就爱花。
　　尤其是玫瑰花。
　　看见房间内部这么漂亮。
　　小舞高兴的一个飞跃跳到床上。
　　压根不在意自己穿的是粉色的短裙。
　　一双修长的玉腿把鞋子一提，就这么在床上躺着。
　　“好舒服啊孟德，你快来感受下，这是我们的战利品！”
　　小舞大字型的姿势躺在床中央，亭亭玉立的好身材凹凸有致。
　　可她在孟德面前毫不避嫌，完全把他当成自己的哥哥了。
　　这让孟德大饱眼福，又是一波福利。
　　女大十八变。
　　小舞已经是个有容乃大的女生了。
　　孟德先去洗了个澡，然后走到床边。
　　“小舞，你去把窗帘拉上。”
　　“啊？”
　　灯光暧昧。
　　环境暧昧。
　　爱心大床上。
　　小舞小脸红扑扑的。
　　她心脏跳的厉害，激动了。
　　孟德让我关窗帘，该不会是想干那事吧........
　　可我们还小呢，会不会不太合适，男人是不是都这样啊，兽性大发？
　　孟德打架这么厉害，在床上的话岂不是更厉害了，那我会不会很幸福啊.......
　　“你小脑瓜子又在胡思乱想什么呢。”
　　“快去管窗帘！”
　　孟德大手拍在小舞的挺翘之上。
　　小臀震颤的厉害，小舞发育的很好。
　　“噢噢。”
　　小舞红着脸去关好窗帘。
　　回到床边的时候，害羞的都不行了。
　　“小舞，你躺下，我有个好东西要给你。”
　　孟德拍了拍被窝。
　　小舞心跳的更厉害了。
　　果然是这样的。
　　孟德哥哥要把他自己给我了？
　　我可是矜持的女孩子，不能性奋！





第22章 22、史莱克学院报名，孟德打抱不平


　　孟德站在床边。
　　表情有些无奈。
　　小舞蜷缩在被窝里。
　　只露出半张漂亮脸蛋。
　　红的都快不行了，还一脸期待。
　　女生都很早熟，特别是对那方面的事情。
　　孟德当然知道她在想什么，无语的拍了拍她脑袋。
　　“拿着，送你的灵药。”
　　“这是........”
　　小舞眨巴着大眼睛。
　　这是孟德刚刚签到玫瑰酒店获得的奖励。
　　美颜圣泉水，提高颜值用的，给小舞使用。
　　以后她变漂亮了，孟德也受益匪浅啊............
　　“谢谢哥！”
　　小舞欣喜的接过灵药。
　　这兔子，只有在得到好处的时候。
　　才愿意叫孟德一声哥，其他时候只叫本名。
　　“哥。”
　　“你是不是要帮我涂呀？”
　　小舞羞答答的说道，坏心思都写在连上了。
　　这不就是想让孟德下手，去摸遍她的玉体吗！
　　“自己涂，我懒。”
　　孟德顶级摆烂。
　　这么累的事情。
　　怎么可能帮她做。
　　“哼！”
　　“小气鬼！”
　　“哥哥真没用！”
　　小舞撒娇似的娇嗔道。
　　抱着灵药冲进浴室里使用了。
　　“嘿，等你成年了看我怎么调教你！”
　　孟德当然不会跟一只兔子计较。
　　成功把小舞支走。
　　他就可以安心附加武魂了。
　　孟德签到奖励还包括了一个七万年魂环。
　　六翼天使武魂已经达到41级的瓶颈，无法附加。
　　可他已经觉醒了第二武魂——圣光伏魔剑！
　　传说中十二翼天使神的专用武器。
　　孟德觉醒这个武魂后。
　　和六翼天使十分契合。
　　他甚至研究出了船新玩法。
　　在六翼天使附体的状态下，使用圣光伏魔剑。
　　双生武魂同时使用，达到的效果无限接近于十二翼天使神！
　　“附加魂环！”
　　孟德轻声念道。
　　轰！
　　一道黑色魂环环绕周身。
　　孟德手持圣光伏魔剑，魂环加持。
　　他的第二武魂，上来就是八万年魂环！
　　孟德的魂力等级瞬间提升了六级，四十七级魂宗！
　　开挂般的体验。
　　真爽！
　　姓名：孟德
　　等级：41级魂宗
　　武魂：六翼天使，圣光伏魔剑
　　体质：万毒不勤，天使之瞳，桃花运........
　　综合战力评价：双武魂同时使用，可与七十级魂圣过招
　　孟德查验系统面板。
　　最后一句评价，让他有了底气。
　　史莱克学院里，有好几个老师都是魂帝魂圣级别的。
　　自己若没有和他们对抗的实力，怎么逃课？怎么叛逆老师？
　　孟德坚持把偷懒摆烂贯彻到底！
　　此时。
　　小舞也裹着浴巾从浴室里出来。
　　她的玉体白如凝脂，让人有想咬一口的欲望。
　　特别是她漂亮的脸蛋，还满面潮红的，就像刚被宠幸完似的。
　　“叮咚！”
　　小舞不方便。
　　孟德起身开门。
　　礼仪小姐红着脸问道。
　　“先生，您还好吗........”
　　原来，刚刚附加魂环的动静。
　　惊动了整个酒店的员工，上来询问。
　　而礼仪小姐，一副害羞的样子，想必是看到了小舞。
　　想歪了........
　　这两个魂师就是不同。
　　行房事都能闹出这么大动静。
　　要是我能陪先生侍寝，说不定会舒服的.......
　　“没事。”
　　“刚刚那只是个意外。”
　　“噢噢，好的，那您和夫人先忙，有需求随时叫我。”
　　礼仪小姐告退。
　　孟德关上门，耳朵红了。
　　他知道小姐姐什么想法.......
　　可他真没把小舞怎么着啊.........
　　相反，这个丫头天天幻想着和孟德........
　　“哥。”
　　“你脸红啦？”
　　“不许笑，小心你的小屁股！”
　　孟德作势欲打，小舞略略略比这鬼脸，还把翘屯凑向哥哥。
　　啪！
　　·······
　　玩闹了一中午。
　　也该到去史莱克学院报道的时候了。
　　孟德和小舞下楼，就看到唐三这个大怨种站在太阳底下。
　　“快迟到了，你们俩还磨磨蹭蹭的干什么？”
　　唐三骂骂咧咧的抱怨道。
　　他没钱住酒店。
　　只能站着干等了。
　　该死的孟德，这么有钱也不愿意给他定个房间，真小气！
　　“要你管！”
　　小舞白了他一眼。
　　一路牵着孟德来到学院门口。
　　唐三也跟了一路，酸的牙齿要掉了。
　　“要报名的排好队，一个一个来！！！”
　　一个小村落里。
　　来来往往排满了人。
　　都是父母带着小孩来的。
　　全都排成一条长龙，来报名处报名。
　　史莱克学院，报名年龄不得超过十三岁。
　　这是测验的第一关，负责这一关的是一个头发花白的老头。
　　孟德记得。
　　他好像是个魂帝。
　　此时，一对家长和老头起了争执。
　　“你的孩子已经超过十三岁，也没达到二十一级，不得通过。”
　　白发老头一板一眼的说道。
　　“可是，我孩子昨天刚过十四岁生日，和十三岁没区别啊........”
　　父母焦虑的说道。
　　“爸妈，我不来这破学校，破破烂烂的，还不如去中级学院呢！”
　　儿子要面子，逞强道。
　　白发老人不说话。
　　父母急了。
　　“那你把十个金魂币报名费退回来！”
　　“一经报名，概不退换。”
　　老头严肃的说道。
　　父母不依不挠，觉得自己被骗了。
　　“沐白，有人想要退回报名费，你处理一下。”
　　“是！”
　　戴沐白冷笑一声。
　　白虎武魂附体，魂尊实力展露。
　　孩子和父母都被吓到，他们只是普通家庭。
　　想来史莱克学院逆天改命，跨越阶层的。
　　哪见过这么强大的魂尊，只能认怂。
　　“算了，孩子妈，咱不要了。”
　　“可那是你辛苦工作一个月的薪水。”
　　“算了，咱们得罪不起.........”
　　父亲的背部佝偻。
　　母亲抹眼泪。
　　孩子一脸不甘，怒视戴沐白，铭记他的样子，以后出人头地了，一定要让他为今天坑学费的事情付出代价！
　　小舞在一旁看的有些心酸泪目，她想起自己的母亲。
　　“把他们的学费，退回去！”
　　孟德朗声呵斥道。
　　“凭什.......”
　　戴沐白猖狂惯了。
　　再加上有老师的命令。
　　出言不逊的骂道，结果见到是孟德。
　　戴沐白的后面半句话如鲠在喉，说不出口。
　　他怕了。





第23章 23、七宝琉璃宗小公主，宁荣荣


　　“就凭。”
　　“是我要求的、”
　　孟德朗声道，气势逼人。
　　戴沐白的脸色一僵，露了怯。
　　孩子的父母，显然是不想得罪戴沐白。
　　毕竟年纪轻轻就能成就魂尊，想必也是家世显赫的，他们作为社会底层的普通老百姓，是得罪不起这种公子哥大少爷的，而戴沐白身上的那个星罗标志，实在让他们心生畏惧。笔趣阁
　　“算了吧。”
　　“我们不要了。”
　　“你千万不要为了我们得罪他。”
　　孩子的父母还算是善良，感谢孟德。
　　但是担心他被戴沐白报复，所以出言阻拦。
　　“我也认为，你们学院就应该退钱。”
　　人群中。
　　一道好听如铃的女声响起。
　　人群散开。
　　一个肌肤雪白，气质高贵的女孩子走来。
　　她的五官精致，一身奢华青色衣裙，打扮精致。
　　一看就是受到过贵族教育的世家大小姐。
　　“宁荣荣？”
　　孟德见到这个女孩，喃喃道。
　　宁荣荣果然是宁家大小姐，气质和普通女孩完全不一样，而且因为从小有钱家里的物质供养，皮肤雪白嫩滑，有种十指不沾阳春水的仙气。
　　“你认识我？”
　　宁荣荣有些惊喜的走来。
　　“刚刚看你就很有眼缘。”
　　“交个朋友吧，七宝琉璃宗，宁荣荣。”
　　“孟德。”
　　孟德和她礼貌握手。
　　由于小舞在旁边他不好占便宜。
　　孟德选择握半掌，给宁荣荣留下了好印象。
　　“老师........”
　　戴沐白面对眼前的情况，很是为难。
　　他是按老师的命令来收钱，不能忤逆老师。
　　又被孟德和宁荣荣，两尊大势力的子弟干扰。
　　“不管你们是从哪来的。”
　　“我史莱克学院的规矩，不能破！”
　　“史莱克学院，只收怪物，不是怪物，滚！”
　　白发老人站起身来。
　　强大的气势爆发，六个魂环亮起。
　　“魂帝？！！”
　　孩子父母的表情惊讶。
　　他们后悔了，不应该和校方起冲突。
　　不仅赔了钱，还让善良的孩子们受到牵连。
　　“嘿嘿！孟德碰上硬茬子了！”
　　唐三在一旁幸灾乐祸。
　　他就不信了。
　　学院里没人能治孟德。
　　来到城里也没人能治孟德。
　　来到这种学院，老师总能治他吧？
　　一个魂帝，怎么也能把他一个魂宗吊着打！
　　戴沐白狐假虎威，有老师罩着，十分有底气的按住投币箱，就是不允许退钱！
　　场面一下子变得严肃。
　　史莱克学院的规矩本来就不符合道理。
　　十个金魂币的报名费，就摸摸骨头。
　　纯粹就是弗兰德用来坑钱的法子。
　　这十个金魂币。
　　是底层老百姓的血汗钱。
　　一个家庭一个月也攒不来的钱。
　　孟德的用意很简单。
　　就是想让普通家庭能够拿回属于他们的钱。
　　不被史莱克学院坑！
　　“魂帝。”
　　“很了不起吗？”
　　“只不过是井底之蛙罢了。”
　　“去都城，武魂殿的殿前，你是否还敢如此嚣张？”
　　孟德站出来，朗声质问道。
　　白发老头的面色一僵。
　　没想到这孩子竟敢硬刚。
　　孟德的脾气，相当对宁荣荣的胃口。
　　她身为宁家大小姐，有任何不满的情绪都会说出来。
　　而在这个环境下，能为那个普通家庭发声的孟德得到她的认可。
　　“我支持你，孟德。”
　　“你不过只是个小小魂帝。”
　　“有本事在我七宝琉璃宗面前也敢大放厥词。”
　　“看我骨爷爷剑爷爷不把你抽骨扒皮了！”
　　宁荣荣双手环抱胸口。
　　那股大小姐的气派瞬间压住全场。
　　一个是武魂殿圣子，一个是七宝琉璃宗小公主。
　　白发老头就算再想坑钱，也不敢再冒犯这两个孩子。
　　因为他们的背后。
　　可是两尊大陆上最恐怖的势力之一。
　　“沐白，把他们的钱，退还给他们........”
　　老头无力的叹口气，只能坐回位置上去，坑不了钱了。
　　那对父母，双手颤抖的接过金魂币，不断向孟德二人鞠躬感谢，这是他们家半年才能攒下来的积蓄，没了这笔钱孩子可能就没钱上学了，他们非常感谢，是孟德让孩子有了重新上学的机会。
　　·········
　　闹剧下场。
　　戴沐白只能黑着脸。
　　把史莱克招生规则仔细念了一遍。
　　年龄不得超过十三岁，魂力要求二十一级以上。
　　这里面一些不太明白的家长们，才带着孩子们离开。
　　他们差点就被史莱克学院坑钱了！
　　“孟德，到你们了。”
　　戴沐白向孟德三人说道。
　　老人直起腰来，很想知道他们的实力。
　　孟德，小舞，宁荣荣三人还没反应过来。
　　唐三就抢着进去测试。
　　“嗯，你的手是联系了什么魂技吗？”
　　老人点头称赞。
　　唐三骄傲的点了点头，换腿测骨。
　　“不错不错，十三岁二十一级的小怪物。”
　　“看来我们学院，今年终于能招生了。”
　　老人高兴的摸着胡须。
　　唐三虚荣的尾巴都快翘上天了。
　　戴沐白向他点点头，这个年纪的大魂师，也算是天才了。
　　唐三得意洋洋的站在戴沐白身边，心想老子终于有人赏识了。
　　就算比不过你孟德，也比很多很多人抢了吧！
　　“我们三个，谁先呢？”
　　宁荣荣甜甜一笑，提问道。
　　小舞示威似的挽着孟德的手臂。
　　见到宁荣荣长的这么漂亮，她有了危机感。
　　生怕孟德被宁荣荣抢走了，小舞搁在两人的中间，抢先道。
　　“我来把我来吧，孟德，让你看看我的厉害！”
　　老人按着手腕，测骨。
　　“二十六级？十二岁？”
　　“好啊好啊！”
　　“又一个小怪物！”
　　小舞兴高采烈的回到孟德身边。
　　眼神若有若无的往宁荣荣那边瞟。
　　把“孟德是她的”心思都写在脸上了。
　　宁荣荣则是落落大方，接受第一关测验。
　　“二十六级，十三岁，也是一个小怪物啊！”
　　老人的惊讶之情并没有之前这么强烈。
　　“你家里人，知道你来这里吗？”
　　“史莱克学院只教怪物。”
　　“有教无类，不是吗？”
　　宁荣荣微笑着反问一句。
　　老人点点头，并未多说什么。
　　他的目光，看向小舞身边的孟德。
　　这男生，刚刚当面冒犯了他的威严。
　　老人心想：我倒要看看，你是什么水平！





第24章 24、13岁魂宗！震惊全场赵无极好奇


　　孟德不假辞色。
　　他刚刚的行为对事不对人。
　　收报名费坑钱的主意是弗兰德出的。
　　他只是为了那家普通人出言反抗，并不针对老师。
　　但孟德也不怕老人针对，毕竟，他有的是实力。
　　嗖！
　　孟德正欲往前走。
　　身边一道倩影飞速掠过。
　　定睛一看，那是一个像猫一样的女子。
　　她留着一头黑发披散在直角肩膀上，身材尤为高挑成熟，猫系长相的脸蛋有种御姐范。
　　点睛之笔是她成熟到爆炸的好身材，黑色运动衣前的胸口鼓鼓囊囊的发育极好，根本不像是她这个年纪能拥有的容量，只能用一个词形容，有容乃大，童颜巨.......
　　“朱竹清。”
　　孟德的目光扫过她。
　　定格在她那傲人的熊大上。
　　小舞有些吃醋的拉了拉他的衣角。
　　孟德真是的，明明身边有她这么好看的妹妹。
　　眼神还是不正经的到处乱看，专门扫描美女........
　　“二十五级，十三岁。”
　　“不得了，不得了啊！”
　　“咱们史莱克学院今年走大运了。”
　　“竟然收了这么多天资聪慧的小怪物！”
　　“妙哉妙哉！”
　　老人高兴的合不拢嘴。
　　戴沐白也高兴的笑了起来。
　　但他不是因为有了新同学而开心。
　　而是因为新同学里，有朱竹清和各个美女.........
　　一旁的唐三有些嫉妒。
　　这些人里，个个实力都比他强。
　　虽说自己是第一个通过测试的小怪物。
　　可对比之下，自己的天赋还不如他们。
　　“看来，我们这一届的小怪物之首。”
　　“就是那位名叫小舞的姑娘了。”
　　老人赞赏的笑道。
　　小舞二十七级，宁荣荣二十六级，朱竹清二十五级，唐三二十一级，而且小舞才十二岁，这么看来的确是小舞的天赋最高，可他忽略了还有一个人.........
　　“不。”
　　“天赋最高的人不是我。”
　　“而是我哥。”
　　小舞骄傲的举起孟德的手臂。
　　老人看向孟德的目光甚是不喜。
　　估计是个大家族的子弟用资源砸的实力。
　　搞不好能达到个二十七二十八接近魂尊的水平。
　　可那也没用，这么做无异于拔苗助长，待会孟德的实力就算再高，老人也不会夸赞他的天赋！
　　“小子，到你了！”
　　老人拍了拍桌子。
　　相当想看看他是什么水平。
　　“那你可得看仔细了，别惊掉假牙！”
　　孟德调侃的伸出手臂，老人气的吹胡子。
　　苍老的大手抓住年轻的手臂。
　　老人愣住了.........
　　“怎么了？”
　　学院里的工作人员疑问道。
　　宁荣荣，朱竹清也好奇的等一个结果。
　　宁荣荣大概猜到孟德的家境背景恐怕不亚于她七宝琉璃宗，能在师长威严面前临危不惧，一看就是大家族的子弟，就是不知道孟德的实力能达到哪个境界，说不定比她高，高一两级也能接受吧。
　　朱竹清，其实是星斗帝国皇室的人，从小颇有正义感讨厌邪恶的人，刚刚孟德出手相助的行为得到她的认可，第一印象也挺好的，所以对他的修为也是格外好奇.........
　　“这，是真的吗？”
　　老人不敢置信的喃喃道。biquge.biz
　　接着他抬头看向戴沐白。
　　戴沐白向老师点点头，他知道老人被孟德的实力震惊了。
　　“老师，他的确是四十一级的魂尊。”
　　“我和他对战过，我能作证。”
　　“不对，不对啊！”
　　老人的声音变得高亢。
　　“这个孩子才十三岁出头。”
　　“他的实力........竟然达到了四十六级！”
　　“四十六级？！！”
　　哗！
　　现场发出阵阵惊呼声。
　　史莱克学院的工作人员一脸震撼。
　　机灵的已经跑回学院内部，传报校长了！
　　就连高贵沉稳的宁荣荣，此时也是惊讶的小手捂嘴。
　　一向高冷，冷艳的俏脸上没有表情的朱竹清，张大了嘴巴。
　　这太不可置信了！
　　十三岁的魂宗！
　　什么天才啊！
　　小舞骄傲的挽着孟德手臂。
　　看到了吗？
　　姐的男人多么优秀！
　　你们这些妖艳贱货别来靠近我男人！
　　唐三嫉妒的撇了撇嘴。
　　该死的孟德，又被他装到了！
　　“四十六级？”
　　“不对啊？”
　　戴沐白也被搞懵逼了。
　　他和孟德对战的时候。
　　明明后者还是四十一级战魂师啊！
　　“沐白，接受现实吧，他的确是四十六级，老师不会错的。”
　　老人拍了拍戴沐白肩膀，以为是他不能接受天才出世的结果.......
　　“之前和你对战的时候，我的确是四十一级。”
　　“不过刚刚睡了个午觉，不小心突破了。”
　　“所以就四十六级咯........”
　　孟德解释道。
　　众人心里一百个卧槽。
　　这也太离谱了吧。
　　睡个午觉升六级！
　　能和你一起睡嘛？
　　我也想升个六级！
　　“这........”
　　“好吧........”
　　戴沐白嘴角抽搐，接受现实。
　　原本他还想着苦练一段时间魂力。
　　说不定能超越孟德的四十一级魂宗。
　　现在看来。
　　超越不了了........
　　“好好好！”
　　“你才是这一届最出色的小怪物！”
　　“不！甚至有可能是我们史莱克招生历史上最出色的小怪物！”
　　“孟德同学，你创造了历史！”
　　老人激动的说道。
　　“谢谢您嘞。”
　　“别太激动，小心高血压了。”
　　孟德笑着说道，一脸淡定。
　　“.........”
　　老人愣了。
　　接着提出道。
　　“沐白，带他们参加后面的测试。”
　　“第二关第三关，他们都不用参与了。”
　　“直接让她们接受第四关的考验吧.......”
　　戴沐白嘴角一歪，笑了。
　　他知道老师想要干什么。
　　这是要给新生一个教训啊！
　　“好嘞老师。”
　　“我这就带他们去见见赵无极老师。”
　　戴沐白慈眉善目的带着同学们进入学院内部。
　　尤其对那位叫朱竹清的高冷美女热情。
　　不过朱竹清对他不感冒。
　　甚至有点厌恶.......
　　“我们到了。”
　　“赵老师，新人来齐了！”
　　赵无极如一堵高墙般，站在广场中央。
　　“噢？让我看看，哪个是十三岁就四十六级的顶级天才？”





第25章 25、戏耍赵无极，唐三又成大怨种


　　“老师，是他！”
　　“这位就是孟德同学。”
　　“待会老师一定要重点关照一下他！”
　　戴沐白指了指孟德。
　　他知道第四关的考核项目。
　　期待孟德待会出个大丑，别让他得瑟！
　　“嗯，不错，还真是四十六级的小天才！”
　　“我们史莱克学院今年这一届的运气真好啊！”
　　“竟然收了五位新学员，还有孟德这么一位妖孽！”
　　“好啊！”
　　赵无极激动的搓搓手。
　　“沐白，那你来讲解规则吧！”
　　“是！”
　　戴沐白领命，转身道。
　　“第四关规则。”
　　“一炷香之内。”biquge.biz
　　“扛过赵无极老师的攻击，即为获胜。”
　　“考虑到你们年龄太小，我会作为外援帮助你们。”
　　“待会美女你要是有什么危险，我挺身而出保护你！”
　　戴沐白找到机会献殷勤。
　　朱竹清一脸嫌弃的退后几步。
　　不知道是故意的还是不小心的。
　　离孟德的位置靠近了不少。
　　不只是朱竹清。
　　宁荣荣听到规则以后。
　　下意识的也向孟德身边靠拢。
　　因为对手过于强大，必须得报大腿啊！
　　戴沐白算个屁啊，他只不过是小小魂尊罢了！
　　孟德才是他们队伍里真正的大腿，十三岁四十六级魂尊，求保护！
　　“你，你们........”
　　小舞见到女生都向孟德靠近。
　　心里醋坛子都打翻了。
　　撅着嘴搂着孟德手臂。
　　我哥是我一个人的。
　　不给你们分！
　　“吗的。”
　　“谁稀罕他保护。”
　　“希望孟德给老师打死！”
　　唐三嘀咕着腹诽道，身体很诚实的站到孟德身后。
　　万一老师有什么范围性魂技，让孟德挡着！
　　孟德身边三美齐聚。
　　不仅唐三很嫉妒。
　　连戴沐白都酸了。
　　这些女生都不信任他的魂尊实力。
　　个个都向孟德靠近，还是他太弱了........
　　这么多人寻求他的保护，孟德倒是没所谓。
　　毕竟宁荣荣朱竹清小舞都是美女。
　　至于唐三戴沐白？一边凉快去！
　　孟德调动武魂。
　　面对一位魂圣，他不敢大意。
　　“哈哈哈！看来你们还懂得团队作战了！”
　　“孟德是你们团队的核心是吧？”
　　“擒贼先擒王，那我........”
　　赵无极猖狂大笑。
　　甚至不使用武魂。
　　就这么冲向孟德。
　　简直不把他们放在眼里！
　　·······
　　唐三和戴沐白避而不及。
　　赵无极老师不是说擒贼先擒王吗！
　　那就让孟德自己去应付赵无极这等强者。
　　他们躲到一边，到时侯需要再跳出来补补刀......
　　“九宝有名：一曰力，二曰速！”
　　宁荣荣不愧是大家族的魂师，第一时间调动出七宝琉璃塔武魂，给孟德加持buff。
　　朱竹清的身影闪烁，幽冥灵猫武魂附体，性感娇躯藏于黑色潜行衣中，更具有一种野性的魅力。
　　两道彩光迎来，孟德感觉身体充满力量，同时脚步轻盈，速度也增快了不少。
　　“哥，小心！”
　　小舞担心的说道。
　　孟德看了她一眼，轻轻点头。
　　接着，他也“不适用”任何武魂加持。
　　就这么向赵无极冲去。
　　“什么？！！”
　　赵无极本人都懵了。
　　他用在拳头的力量减少许多。
　　生怕孟德逞强和他硬碰硬会受伤。
　　轰！
　　赵无极一拳打出。
　　与他对碰的“孟德”瞬间消失。
　　就像是被他的拳风生生撕碎了那一般！
　　“人呢？”
　　赵无极的力量仿佛打在棉花上。
　　那个和他对拼的孟德，绝对不是本人！
　　嗖！
　　一道如剑般锋利的羽翼杀向赵无极。
　　孟德在高空之上展开六翼，身后就是太阳。
　　他的力量得到阳光buff加持，将变得更加强大！
　　“卧槽！”
　　赵无极躲避不及。
　　喉咙被生生划开一道血痕！
　　第一回合的交手，赵无极失利了！
　　“孟德，你好厉害啊！”
　　宁荣荣甜甜微笑，赞许道。
　　以魂宗的实力伤到魂圣强者。
　　孟德可不是普通的魂宗，他的武魂，他的魂技，他的战斗经验，都是最顶级的！
　　“佩服。”
　　朱竹清冷冷的出声。
　　她追崇力量，对自己特别狠。
　　也非常慕强，喜欢强大有力的男生。
　　遇见实力强大的男生，朱竹清会有挑战他们的欲望！
　　戴沐白和唐三的表情都是一僵。
　　没想到他们都已经躲在一边，不出力了。
　　孟德这小子，竟然也能和魂圣级别的老师硬碰硬。
　　甚至还有优势.......
　　“刚刚的人像，是你的魂技？”
　　“这一道飞翼，也是你的魂技？”
　　赵无极的脸色变黑，沉声怒道。
　　太羞耻了。
　　被一个十三岁的孩子一招见血。
　　赵无极可是在整片大陆都小有名气的“不动明王”
　　这件事情要是传到外面，他就没有脸面在江湖混下去了。
　　“孟德，你小子干得不错嘛。”
　　“既然你也用魂技了，那我也得用吧。”
　　“不动明王，大力金刚熊武魂附体！！！”
　　赵无极的身体宛如熊化。
　　原本两米高壮的想一睹墙。
　　现在的身体更是强化了数倍有余！
　　站在孟德面前的，就像是一头蛮荒巨熊！
　　气势骇人！
　　“嘿嘿，孟德这回肯定得被打的卧床养病一百天咯！”
　　唐三在一旁躲避飞石，一边等着看好戏。
　　“哼哼，新来的小子叫你这么冲，总有人来治你！”
　　戴沐白也是不打算正面迎战，就准备让孟德独自承受赵无极的怒火。
　　这两人真是一丘之貉。
　　小舞宁荣荣朱竹清都看不下去了。
　　明明他们七个是参加考试的一个队伍。
　　唐三和戴沐白却总是躲在一旁，半点力气不出！
　　孟德作为主要输出，他无异于是带着三个女孩子在和魂圣比拼！
　　他们两太无耻了！
　　可孟德并未受到什么影响。
　　他六翼天使武魂上的四个黑色魂环，整装待发。
　　赵无极的眼神变得兽性滔天，他的第三个魂环闪烁！
　　“重力增强！”
　　赵无极身边环绕重力场。
　　在场的人仿佛身处沼泽，动弹不得！
　　“上来就是十倍重力，老师是要一击除掉孟德？”
　　戴沐白的眼神中满是忌惮，在这个环境里正常的魂师行动不便，更别提比赵无极弱了几十级的他们，此时魂力在体内流淌的速度都变慢了许多，隐约有失去作战能力的意思。
　　孟德危险了！
　　“不动明王身！”
　　赵无极的拳头被光芒包围。
　　又是一击用魂技包裹的拳头打出。
　　目标就是那展开六翼天使防御的孟德！
　　“哥！”
　　“孟德！”
　　“孟德同学。”
　　小舞，宁荣荣，朱竹清担忧惊呼。
　　这一击砸中孟德，他不死也得褪层皮！
　　“小子，你要为划伤老子付出代价！！！”
　　赵无极生气了，毫不收力的打出那一击不动明王拳！
　　直到........
　　目标的孟德如镜面般破碎。
　　一脸懵逼的唐三出现在镜面背后。
　　赵无极的拳头，在唐三眼里急速放大。
　　“老师！是我！那是孟德的镜像！你被孟德忽悠了！”





第26章 26、戴沐白唐三躺着也受伤，奥斯卡震惊


　　唐三面对着赵无极的攻击。
　　而此时的孟德，则张开六翼，滞空于太阳之下。
　　没错，刚刚的幻影，就是他的第二魂技，圣光镜像。
　　只要有光的环境下，就可以制造出任何形状的幻象，迷惑对手！
　　而那枚伤到赵无极的羽翼，便是他的第一魂技，金鹏降世击的弱化版。
　　划伤赵无极的攻击，还是孟德收手的程度。
　　要不然之前的偷袭，比能把赵无极半条命拿下！
　　赵无极暴怒，唐三和戴沐白却像着置之不理，躲到一边。
　　孟德这能忍？
　　直接制造幻象。
　　让赵无极去攻击唐三。
　　唐三这个大怨种，此时裤裆都被吓湿了。
　　“哇！！！老师你看清楚，是我是我唐三啊！不是孟德！”
　　轰！
　　赵无极的拳头已经收不回来了。
　　直接一拳砸在了唐三的身上。
　　唐三最后用蓝银草包裹自身。
　　也来不及。
　　直接被赵无极的拳头击碎藤曼。
　　唐三倒飞而出，重重的摔在地面上，吐血。
　　“孟德.......”
　　“我恨你.........”
　　唐三幽怨的小眼神瞪着孟德。
　　死不瞑目。
　　“.........”
　　赵无极尴尬的摸着拳头。
　　刚刚那一拳的力量，是根据孟德的四十级修为释放的。
　　没想到，竟然被孟德这个狡猾的学生骗了，被幻象诱导把伤害都打在唐三身上去了，现在唐三的身体状况，可不算好.........
　　“我靠，这孟德真狠啊！”
　　戴沐白看见躺在地上的唐三，瑟瑟发抖。
　　心想着以后可千万不能得罪孟德。
　　搞不好也是这个下场。
　　“还好，不是哥受伤了。”
　　小舞见到那是个幻象，孟德并无大碍。
　　才舒心的拍了拍胸脯，长长的缓过来一口气。
　　宁荣荣和朱竹清也是一脸释然，仰慕的抬头看向孟德。
　　在一旁吐血的唐三见到她们的反应，心里更加崩溃了.......
　　明明受伤的是我。
　　你们关心的却是孟德。
　　造孽啊..........
　　“小子。”
　　“你倒是挺狡猾的。”
　　“但我绝不会给你第二次机会了！”
　　赵无极的第二第四魂环一齐闪烁，力量暴涨。
　　这一次，他认真了！
　　“就这？”
　　孟德的身影闪烁。
　　六翼天使在太阳之下得到加持。
　　速度快的就如一道光，留下残影。
　　赵无极释放重力增强，孟德的速度竟慢了下来！
　　“二十倍重力，你不被压死已经算很强了，还想跑？”
　　赵无极这一次双拳打出，目标就是定在原地的孟德本人。
　　咔嚓！
　　熟悉的一幕发生了。
　　孟德再一次如镜像般破碎。
　　戴沐白一脸苍白，面无血色的站在那里。
　　眼睁睁看着赵无极的两个拳头向他攻击而来.........
　　“老师。”
　　“冤枉啊。”
　　“您能不能看仔细了再出手！”
　　“啊！”
　　戴沐白被锤飞。
　　轰的一声摔在了唐三身边。
　　两个难兄难弟鼻青脸肿的吐着血。
　　这一切，都是孟德的幻象战术误导而成的........
　　戴沐白和唐三都快哭了，这下子，恐怕得毁容了........
　　“吗的！”
　　“敢不敢亮出你的真面目！”
　　“接我一拳！”
　　赵无极无能狂怒。
　　直到这时，太阳发生虚幻。
　　孟德张开六翼，宛如太阳之子般走下。
　　“赵无极老师，请看那边。”
　　赵无极顺着他的手指望去。
　　那燃烧的一炷香，早就已经用完。
　　香灰都已经凉了。
　　赵无极仍没有在既定时间里摆平所有选手。
　　这场第四关测试，赵无极输了，孟德五人获得胜利。
　　“靠！”
　　赵无极哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　他原本是想把最强者孟德击落下马。
　　没想到打了这么久，连孟德的衣角都没碰到。
　　只把唐三和戴沐白两个小喽喽干掉了.........
　　这事儿要传到大陆上，不动明王得被笑死！
　　“你，你们通过测试了.........”
　　“孟德，小舞，朱竹清，宁荣荣，唐三，从今日起就是史莱克学院的新学员！”
　　赵无极咬牙切齿的宣布道。
　　众人欢呼。
　　小舞高兴的蹦蹦跳跳来到孟德身边。
　　“哥，你真厉害，七十级的魂圣都碰不到你！”
　　宁荣荣气质彬彬的撩动长发，款款一笑道。
　　“孟德，你还挺不错的嘛。”
　　朱竹清比较冷，不善与人交往，仍是生硬的点点头。
　　“孟德同学确实非常强，希望以后能与你切磋一下。”
　　她们都是发自内心感谢孟德。
　　如果不是他站出来面对赵无极。
　　这个第四关测试根本就没有这么容易通过！
　　唐三和戴沐白躺在地上动弹不得，但听到美女们对孟德感恩戴德，他们嫉妒的牙齿都快酸掉了，“明明被揍的是我们，也有我们的一份功劳啊，凭什么他孟德能让人如此爱戴呀，呜呜呜.........”
　　赵无极听到女学员们对孟德敬佩有加，也是没法。
　　谁让他看不出孟德的幻象，连他衣角都没摸到呢。
　　“奥斯卡，你过来一趟。”
　　“诶赵老师我来了！”
　　不远处。
　　一个推着流动餐车的“大胡子”跑来。
　　奥斯卡一来，眼睛瞬间就亮了。
　　哇塞，新生来了好多美女啊！
　　尤其他的眼神落在宁荣荣身上。
　　奥斯卡的心脏怦怦跳，对她一见钟情了。
　　可是........人家宁荣荣围在孟德身边和他有说有笑的。
　　压根没看他奥斯卡一眼！
　　“奥斯卡，去救治一下沐白和那位新生唐三。”
　　赵无极一边捂着脖子的伤口，一边对奥斯卡吩咐道。
　　接着红着脸快步离开了，他丢不起这人。
　　“戴老大？戴老大人呢？”
　　奥斯卡推着香肠车找了半天。
　　也没见到广场上站着那英俊潇洒的戴老大。
　　直到在那废墟之中的两具“躺尸”，伸出手。
　　“欧死阔，这里！”
　　戴沐白鼻青脸肿，话都说不清楚。
　　唐三脸上流下两行清泪，他本来就丑，这下变得更丑了。
　　奥斯卡推着餐车来到二人面前，定睛一看，差点被吓到了！
　　“啊？”
　　“你是戴沐白？”
　　“戴大哥，你咋变成这样了？”





第27章 27、小舞宣布主权，宁荣荣朱竹清有小心思


　　“别问那么多！”
　　戴沐白的脸火辣辣的疼。
　　他不好意思解释，自己是被孟德坑的。
　　这下子，戴沐白在学院里的老大地位，可就保不住了。
　　“快把你的治疗肠给我们。”
　　“戴老大，你就告诉我呗。”
　　奥斯卡好奇的问道。
　　戴沐白和唐三的脸色一僵。
　　异口同声的说道：“被赵老师打的。”BIquGe.biz
　　奥斯卡这才恍然大悟的点点头，掏出几根大香肠给他们。
　　另一边。
　　孟德和三个美女们聊着天。
　　传来奥斯卡猥琐的声音，“老子有根大香肠！”
　　孟德眼神好奇的望过去，宁荣荣高贵的脸蛋浮现一抹笑意。
　　显然她是听懂了的........
　　“奥斯卡。”
　　“这货可是天才。”
　　“以后可以利用一下。”
　　奥斯卡，史上第一位先天满魂力食物系魂师。
　　这天赋，绝对顶级，而且他的魂技很强。
　　孟德不准备坑他。
　　奥斯卡人还挺好的，除了有点猥琐以外........
　　宁荣荣带着笑意，美目盯着孟德的帅脸看，又想起奥斯卡那句猥琐的话，眼神不自觉的往下面瞄，她露出更满意的笑容，粉嫩香舌舔了舔红唇，不知道想到了什么美好的东西.......
　　孟德自然能猜到。
　　宁荣荣没有表面这么“小公主”
　　后面她还会暴露她的“魔女本色”。
　　那才是她的真面目。
　　“孟德。”
　　“这次考核多亏有你在呢。”
　　“不然我们这些小女生，很难通过第四关测试。”
　　宁荣荣示弱的娇滴滴道，用流行语形容就是挺绿茶的。
　　小舞见她有某种意图，立刻挽着孟德的手臂。
　　像个宣示主权的母老虎........
　　“那当然啦”
　　“孟德可是我哥！”
　　“我们一起长大在一起六年！”
　　宁荣荣的笑意变少，朱竹清也低下俏脸。
　　小舞这才骄傲的扬起小下巴，把洋洋得意写在脸上了。
　　“好了........”
　　那边奥斯卡完成治疗。
　　戴沐白和唐三总算能站起来了。
　　可他们的脸暂时还回复不了，鼻青脸肿的很丑。
　　孟德小舞宁荣荣朱竹清四人齐刷刷看来，他们社死了。
　　戴沐白想死的心都有。
　　他对朱竹清这位性感美人一见钟情。
　　现在让她见到自己这么丑的一幕，完了啊！
　　唐三也是欲哭无泪。
　　他喜欢小舞六年，暗恋已久。
　　现在让小舞见到他这么难看的一面。
　　以后想从孟德手里把小舞抢回来的概率又少了很多.........
　　“该死啊孟德.........”
　　第四关测试结束。
　　众人算是加入了史莱克。
　　中午孟德和三位美女用完午饭后。
　　孟德回了男生宿舍，三位美女回了女生宿舍。
　　小舞还有点不习惯，她和孟德在同一张床睡了六年。
　　现在她却要和别的女孩子同床共枕了，心里空落落了。
　　········
　　一觉醒来。
　　下午的阳光正好。
　　孟德的小腹微微发烫。
　　床边没有那性感而不自知的美人小舞。
　　有点寂寞的空虚.........
　　“诶。”
　　“女生宿舍在哪？”
　　“.........”
　　孟德的问题，
　　把舍友们干沉默了。
　　戴沐白和唐三还无力的躺在床上。
　　哭唧唧的心想到：这孟德该不会又去找女生玩了吧？
　　羡慕啊！！！
　　“噢，女生宿舍啊。”
　　“就在出门左转一百米。”
　　“不过校长可是规定了的。”
　　“男生不能进女生宿舍，一秒都不行！”
　　奥斯卡认真的说道，这是实话，不是忽悠。
　　孟德点了点头，推门而出。
　　史莱克学院。
　　是建在一座小村落里的。
　　所以宿舍区，和村落里的居民区在一个地方。
　　从男宿舍区，走到女宿舍区，路过几家淳朴农家。
　　孟德还遇见一位洗衣西施，白白净净的长得挺好看，上前撩她笑的合不拢嘴，直到孟德走了她还意犹未尽的不舍得分开，吆呼着小弟弟下次有空晚上来姐姐家玩，姐姐带你玩更好玩的游戏。
　　孟德是正经人，自然不会祸害良家。
　　他要祸害女生宿舍的几位美人........
　　“小舞？”
　　“小舞在吗？”
　　孟德礼貌的敲门。
　　女生宿舍里一阵尖叫。
　　不知道的以为她们在玩什么花活。
　　吱呀。
　　木门打开。
　　小舞红着脸俏生生站着。
　　宁荣荣在她身后撑着她的腰。
　　意思就是把小舞推到孟德的身边。
　　就连冷艳的朱竹清都在后面看戏，一脸姨母笑。
　　“哥，你怎么来找我了？”
　　小舞开口道，小脸红扑扑的看向孟德。
　　美目中的眼神与之前变得不一样。
　　孟德猜想。
　　估计是舍友跟她说什么了........
　　“没事就不能来找你了？”
　　“走，咱们出去逛逛。”
　　“........好！”
　　小舞小脸越发红润。
　　宁荣荣和朱竹清笑出声。
　　最后小舞和唐三手牵着手离开。
　　宁荣荣还从窗边探出头来，观察这他俩撒糖。
　　·······
　　“小舞。”
　　“宁荣荣她们是不是和你说什么了。”
　　“怎么你变得怪怪的，感觉和以前不一样了。”
　　孟德开口道。
　　小舞的脸蛋更红了。
　　做贼心虚的摇摇头，大声的表示没有，没有！
　　可她的小手，牵孟德的力度确实更大了，紧紧牵着........
　　孟德享受着小舞的柔软温热，舒服得很。
　　眼前的村道却出现一对吵架的情侣。
　　是一个小胖子，和一个村里的姑娘。
　　“马红俊？”
　　孟德邪魅一笑。
　　这胖子可是变异凤凰。
　　武魂杠杠强，可以拉拢一番！
　　········
　　“马红俊，我们已经分手了，请你离我远点！”
　　姑娘生气的说道，看起来她更像是哀怨。
　　马红俊倔强的拉着她的手，痴痴道。
　　“你为什么要离开我。”
　　“因为你.........”
　　“你要的太多了！”
　　“我只是个小姑娘，顶不住你呀！”
　　姑娘的耳朵都红的不行了，挤出的话更是羞人。
　　孟德听了没什么反应，马红俊那方面的欲望强，是他变异武魂带来的缺陷。
　　可小舞听了又羞又恼，正义感十足的她挺起小胸脯，冲着马红俊怒斥道。
　　“你怎么能这样欺负人家女孩子呢！”
　　“你这个变态！！！”





第28章 28、单手镇压马红俊，六翼天使恐怖如斯


　　小舞表面可可爱爱的。
　　实际上比谁都要骄横。
　　仗着有孟德在身边。
　　她的小公主脾气也上来了。
　　遇到女生被坏男人欺负的事情。
　　小舞挺身而出。
　　“关你什么事啊？”
　　“我和小芳在谈恋爱，这是家事！”
　　“你个黄毛丫头少插嘴，真的烦人！”
　　马红俊也是个小暴脾气。
　　他这边哄女朋友哄得焦头烂额。
　　小舞跳出来横插一嘴，让他更麻烦了。
　　“你！”
　　小舞可是个不怕事的主。
　　她看了眼孟德，便冲上去。
　　把小芳护在身后，挡在马红俊面前。
　　“人家女孩子根本就不愿意和你在一起！”
　　“是你强迫她和你性那事..........”
　　“这是不正当的行为你懂不懂！”
　　小舞骄横的说道。
　　马红俊的暴脾气被点燃。
　　不把小舞赶走，他女朋友哄不回来。
　　那他憋了一肚子的火焰，也难发泄了.......
　　“滚开！别逼我动手！”
　　“就不！”
　　“这是你自找的！”
　　马红俊的凤凰武魂附体。
　　身后张开“凤凰”火衣。
　　脑袋上浮现一道“鸡冠”。
　　整个人看上去特别滑稽，像只火鸡。
　　“噗！”
　　“哈哈哈笑死我了！”
　　“你也叫凤凰，明明是就火鸡嘛！”
　　小舞口无遮拦的笑道，孟德也忍不住笑了。
　　小胖子怒火中烧，两个黄色魂环闪亮。
　　一道凤凰火线喷向小舞。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　小舞也有实力。
　　她的大长腿奋力一蹦。
　　艰难的躲过这道凤凰火线。
　　粉红小鞋子上沾染了部分火焰。
　　“哎呀，好烫，好烫呀！！！”
　　小舞使劲甩动长腿，却怎么也扑不灭鞋子上的凤凰火焰，那团火就像是有粘性一般，扑不灭的始终燃烧着。
　　最后小舞只能把鞋子踢开，赤着玉足站在地上，白皙的小脚和黑黑的土壤形成对比，有点暴殄天物的可怜感觉。
　　小舞哭丧着小脸看向孟德，大眼睛闪烁。
　　意思就是：哥，我被人欺负了。
　　你快帮我呀！
　　马红俊看了眼小舞的玉足，下意识的咽了口水。
　　美，太美了，要是自己拥有这么美的女人，那邪火........
　　一道寒意袭来。
　　马红俊吓得立刻转移视线。
　　抬头一开，小舞身边的孟德看着他。
　　“看来那男孩，就是这刁蛮女孩的男友。”
　　“可他的实力好强，只是看我一眼就让我产生凉意。”
　　“他绝对是个高手，不可冒犯，他的女朋友，我也不能惦记！”
　　马红俊想到这。
　　识趣的再也不看小舞。
　　转过去腆着张脸哄女朋友。
　　“哥~”
　　“你看他！”
　　“把我弄成这样！”
　　小舞撅着小嘴，可爱的样子楚楚可怜。
　　要是孟德再不来帮她，她就哭给孟德看了！
　　“哎哟好了好了，我抱着你行了吧。”
　　“嘿嘿，好呀！”
　　小舞因为双足赤裸，没有鞋子。
　　只能干站在地面上的话，太脏了。
　　孟德索性就抱着她吧，顺带吃点水豆腐。
　　小舞这么乖，肯定不会介意自己哥哥吃她豆腐的吧？
　　·······
　　“哥，你快帮我教训他！”
　　“他欺负女孩子，小舞最讨厌了！”
　　“好好好，你乖乖的别乱动，我抱不住你了。”
　　唐三颠了颠怀里的美人。
　　该碰到的地方都碰到了。
　　不该碰到的地方也碰到了。
　　小舞的山峰上下晃动，春光四露。
　　她也没说什么，反倒是乐于被哥哥抱着。
　　红着一张俏脸，什么话也没说，依偎在孟德的怀里。
　　“怎么？”
　　“这位哥们。”
　　“我的事你也要横插一脚？”
　　马红俊见孟德抱着这么美的女人。
　　而自己的女朋友却和他闹分手。
　　小胖子心里嫉妒的又起邪火。
　　“马红俊。”
　　“人家女孩子不愿意的事情。”
　　“就不必要去勉强人家了吧？”
　　孟德在小舞面前。
　　必须站在支持她的立场。
　　果然小舞赞同的点点头，贪恋的感受孟德的温度。
　　“那就来打一架吧。”
　　马红俊不想和这对狗男女多废话。
　　两个魂环同时亮起。
　　一道加强版火线袭来。
　　孟德一只手搂抱着小舞的娇躯。
　　临一只手轻轻往下一压，劲风四起！
　　马红俊引以为傲的凤凰火线攻击，被按在地面，熄灭！
　　“这........”
　　“这怎么可能？”
　　“你到底用了什么魂技？”
　　“竟然能够熄灭我的凤凰火线？”
　　马红俊心里一惊。
　　作为校长的亲传弟子。
　　弗兰德曾经跟他说过武魂。
　　他的凤凰武魂，发出的攻击乃是凤凰之火。
　　扑不灭，燃不尽！
　　同等级别的魂师染上必燃！
　　哪怕是用尽全身魂力进行抵抗。
　　最后也会变成被火焰包围的“火人”。
　　可眼前的孟德........
　　他连武魂都未曾使用！
　　一个魂环都没有亮出来！
　　只是压压手，就把他的火焰压灭！
　　这是何等高超的水平？
　　“你在搞什么鬼把戏？”
　　“有本事就把武魂亮出来！”
　　“是骡子是马，拉出来溜溜就知道了！”
　　马红俊心有忌惮。
　　但女友在身边他不能露怯。
　　孟德呵呵一笑，“那就满足你！”
　　哗！
　　下午的阳光毒辣。
　　可在孟德身上亮起更加闪烁的圣光！
　　六翼天使，神赐武魂，现！
　　太阳之子，任何光和火。
　　只能臣服！！！
　　“六翼天使？”
　　马红俊跟着校长混，也算是见多识广。
　　当天使神出现，他竟有种臣服下跪的欲望！
　　膝盖都软了！
　　这就是太阳之子的威压！
　　“还要看吗？那让你看仔细点！”
　　孟德的六翼天使展开翅膀，伸出双臂。
　　黑！
　　黑！
　　黑！
　　黑！
　　一个比一个深邃的万年魂环浮现！
　　环绕在六翼天使和孟德的周身！
　　气势骇人！
　　“怎么可能？！！”
　　“前四个魂环。”
　　“全黑？”
　　马红俊麻了。
　　他料想到孟德很强。
　　却怎么也不敢想这么一个和他年龄相仿的男生。
　　竟然是个魂宗！
　　而且他的魂环........
　　更是一个比一个逆天！
　　他丫的，踢上铁板了这是！
　　马红俊的胖脸面无血色，麻了！
　　不远处。
　　戴沐白和同学们跑来。
　　见到双方对峙僵持不下的场面。
　　立刻跑出来打圆场，大喊着说道。
　　“别打了，别打了！”
　　“都是同学，都是同学！”





第29章 29、朱竹清好大啊，小舞羡慕极了


　　下午是集训时间。BIquGe.biz
　　所以同学们都来集合了。
　　戴沐白，唐三，宁荣荣，朱竹清都来了。
　　他们见到孟德的六翼天使武魂，心里仍是震撼。
　　大家都是同龄人。
　　为什么你这么强。
　　我们这么弱呢........
　　戴沐白出来打圆场，彰显大哥风范。
　　唐三见到小舞赤裸着精美的玉足，却被孟德抱着。
　　心里妒火四起，嫉妒的他紧咬牙关，太羡慕孟德了！
　　小舞亭亭玉立，发育的这么好，结果都便宜孟德这家伙了！
　　而宁荣荣和朱竹清。
　　她们见到小舞和孟德如此亲密的一幕
　　宁荣荣则是小嘴一撇，美目里思索着更大的注意。
　　朱竹清则是冷面微热的瞟了一眼，然后迅速挪开看向其他地方。
　　“噢。”
　　“原来大家是同学啊。”
　　“搞错了孟德同学，是我错了。”
　　马红俊这小子有台阶就下，立刻露出笑脸，跑过来和孟德打招呼，还特别和小舞道歉，表示自己不应该勉强女朋友，孟德也不反感他和自己套近乎，微笑着说了声没事。
　　小舞可倔犟得很。
　　把小脸埋在孟德胸膛里。
　　压根不想搭理这个丑丑的胖子。
　　“不好意思哈，我妹妹就这脾气，回去我好好调教她！”
　　孟德笑着说道，胸口突然感到一阵疼痛，原来是小舞恶狠狠的往他那儿一咬，流下一滩湿漉漉的口水.........
　　“不打紧不打紧，以后孟哥，你就是我大哥了！”
　　马红俊立刻打蛇上树。
　　孟德成了他大哥。
　　他成了孟德小弟。
　　其他人没什么反应。
　　戴沐白的脸可是黑了........
　　明明他才是史莱克学院里年龄最大的老大。
　　现在孟德一来，不仅把女孩子的注意力都抢光了。
　　还把他的小弟抢走了.........
　　“我来了！”
　　奥斯卡急冲冲的跑来。
　　大家第一眼还没认出他是谁。
　　原来奥斯卡把自己胡须剃光了。
　　整个人显得干干净净的，还挺帅的。
　　“呵呵奥斯卡。”
　　“咱们的美女同学一来你就开始注意外表了。”
　　“看来是有心仪的女孩子呀.........”
　　戴沐白暗戳戳的暗示道。
　　奥斯卡不好意思的看了眼宁荣荣。
　　尴尬的干笑了一声，不好回话。
　　“也就一般帅吧。”
　　“比不上我哥帅！”
　　小舞口直心快的说道。
　　宁荣荣和朱竹清也赞同的点头。
　　奥斯卡原本还觉得自己精心打扮后。
　　不是团队里最强。
　　也是团队里最帅了吧？
　　结果小舞这么一说，确实........
　　他好像确实没有孟德长得这么帅.........
　　以后追宁荣荣的难度，又高了不少啊........
　　唐三和戴沐白，更是尴尬的无地自容。
　　你们俩在比帅，那我们算什么.....
　　········
　　“你们都到齐了？”
　　一个带着圆框眼睛的卷发老头走来。
　　弗兰德校长，黄金铁三角之一，七十八级魂圣，史莱克最强战力。
　　“校长好！”
　　戴沐白等人给校长问好。
　　“老师！”
　　“我给你介绍一下我新任的大哥。”
　　“这位就是孟德，我大哥！”
　　马红俊向校长介绍道。
　　弗兰德非常满意的点点头。
　　心想自家弟子的社交能力还挺强的。
　　这么快就把个武魂殿圣子绑定成大哥了！
　　“你就是孟德？”
　　“是我，校长好。”
　　“嗯，很有礼貌，不愧是我们史莱克的最强天才。”
　　弗兰德对孟德非常满意。
　　就是看他怀里的小舞。
　　有点不舒服。
　　“你们这是？”
　　“噢老师，是我的错。”
　　“之前不小心和小舞同学打架伤到她了。”
　　“所以现在我大哥只能抱着小舞同学，都是我的错。”
　　马红俊醒目的站出来背锅。
　　弗兰德表示理解不再追究。
　　原本孟德和小舞这么亲密的行为。
　　在学院中会被认定为早恋，不被允许的。
　　这么看来，也是事出有因，何况是孟德，那这事就算了。
　　“谢谢。”
　　孟德向马红俊微微一笑。
　　这胖子能处，有锅他是真背！
　　“小事，小事，你是我大哥嘛！”
　　·······
　　校长认完人以后。
　　下午的集训任务便正式开始了。
　　第一次训练，就是绕着村子跑二十圈。
　　一圈足有三公里，这么一趟跑下来，累死！
　　“啊？”
　　众人发出感叹声。
　　特别是女生，小舞和宁荣荣哭丧着脸。
　　这么累的体力训练，女生们是真的遭不住啊！
　　而戴沐白和唐三这两个道貌岸然的家伙伪装得很好。
　　一副坚决执行老师命令的样子。
　　可惜弗兰德没看到，教育道。
　　“为了锻炼我们魂师的身体素质，体能训练是不可避免的！”
　　“只有提高了身体素质，修炼魂力的速度才能有所提高！”
　　“所以我们必须坚持完成体力训练.”
　　“特别是辅助系魂师，还有女生！”
　　弗兰德若有所指的说道。
　　他眼睛看向的人。
　　是小舞和宁荣荣。
　　以及奥斯卡...........
　　“辅助系魂师，身体素质较弱，一般站在队伍的后方为队伍提供后援补给，没有防御能力，所以跑步训练更要参加，锻炼你们的逃跑能力，否则将来在战场上，打不过你们也跑不了，知道了吗！”
　　“知道了~”
　　奥斯卡艰难的说道。
　　宁荣荣抿着红唇，傲娇的不开口。
　　小舞软塌塌的依偎在孟德的怀里，撒娇着呢。
　　“孟德同学。”
　　“你带着小舞同学回去换鞋子。”
　　“等到所有人到期之后，集训正式开始！”
　　弗兰德一声令下，体能训练板上钉钉。
　　孟德抱着小舞回到女生宿舍。
　　窗边晾晒着女生小衣服。
　　三套的规矩都很大。
　　尤其是那件黑色。
　　只能用巨大形容.......
　　“哥，你别到处乱看啦！”
　　小舞穿着鞋子，十分吃醋的说道。
　　关键是孟德看的小衣服又不是她的！
　　而是朱竹青的........
　　“噢噢。”
　　孟德嘴上答应。
　　目光仍扫过女生宿舍。
　　小舞的香床就不用看了，他经常睡的都知道的。
　　宁荣荣的床铺满是奢华衣裙和化妆品护肤品。
　　朱竹清的床铺干净整洁，没有一件杂物。
　　唯一的那件“小”衣服已经够震撼了。
　　孟德心有余悸的瞄了一眼。
　　好大.........
　　“哥！”
　　“别看啦快走！”
　　“集训快要开始了！”





第30章 30、小舞撒娇让孟德背，宁荣荣争风吃醋


　　走了一路。
　　小舞的脸仍是红红的。
　　她心里跟喝了醋一样酸溜溜的。
　　哥刚刚一直盯着朱竹清的小衣服看！
　　那他一定是喜欢那里大的女生吧......
　　哼！为什么朱竹清的可以这么大！
　　以后得向她请教一下长大一点！
　　把哥的心都栓在我身上呢！
　　小舞使劲的搂住孟德手臂。
　　孟德没反抗，被夹的很舒服。
　　他知道小舞心里在想什么，反抗了会惹她生气，倒不如放松享受好了。
　　“喂喂喂！”
　　“你们两个终于来了！”
　　“不知道我们都等了你们很久了吗！”
　　唐三由于看见宁荣荣和朱竹清两位美女在太阳底下晒得不行，特别是小公主宁荣荣都有些反感的扇动衣服降温了，那么肯定是对孟德小舞心声不快了。
　　于是他犯贱的嘴道。
　　孟德呵呵一笑，什么也没说。
　　小舞心里记下一笔账，以后必须找唐三算账。
　　唐三打了个寒颤，小舞怎么想不重要，孟德呵呵一笑，他就危险了........
　　完了！
　　这该死的！
　　待会肯定要整我！
　　“不好意思了同学们。”
　　“我妹妹换鞋子比较久。”
　　“我给大家道歉。”
　　孟德开口道。
　　宁荣荣甜甜一笑，马上说道。
　　“没事的孟德，小舞是女生换鞋久了点可以理解，我们都能等。”
　　朱竹清也点点头，表示自己没意见。
　　马红俊更是哈哈一笑打圆场，“没事的没事的！”
　　这样搞得唐三就很尴尬，他刚刚刁难人家兄妹两。
　　现在大家都表示没关系，唐三看起来就像个小丑。
　　“吗的！”
　　“该死的孟德！”
　　“又害得我丢脸了！”
　　唐三骂骂咧咧的躲到戴沐白身后。
　　戴沐白心里也是同样想法。
　　孟德现在得民心。
　　以后得想办法给他穿小鞋。
　　不能让女生们都心想着孟德，那他以后怎么扣妹？
　　“好了好了！”
　　“大家准备一下。”
　　“我们早点开始集训，早跑早结束。”
　　戴沐白出来带头道，弗兰德满意得点点头。
　　不愧是年龄最大的。
　　就很有大哥样子。
　　结果。
　　大家都很散漫。
　　奥斯卡哭丧着脸绑鞋带。
　　小舞也是撅着小嘴，很不想跑。
　　特别是宁荣荣，把不高兴写在俏脸上了。
　　“这样吧。”
　　“大家早点跑完。”
　　“多余时间咱们进城。”
　　“我请大家喝冰饮，吃大餐！”
　　孟德开口道。
　　大家这才打起精神来。
　　奥斯卡嘿嘿一笑，立刻跳起来整装待发。
　　马红俊更是拍了拍肚子，待会准备使劲跑，跑累了就大吃一顿，反正花的是大哥的钱。
　　小舞这才露出笑脸，宁荣荣的柳眉也微微一松，抿嘴微笑，孟德戳中她心里了。
　　“好吧好吧，那我就勉为其难跑一跑吧。”
　　最不情愿的宁荣荣都这么说了。
　　那这个队伍也就成功跑起来了。
　　弗兰德对孟德的领导能力眼前一亮。
　　虽然戴沐白年龄大，原本是个队伍大哥。
　　可现在看来，明显是孟德更有领导能力一些！
　　孟德才适合做这个团队的核心啊！
　　起跑前。
　　戴沐白看向孟德的眼神一冷。
　　孟德抢了他太多风头.........
　　不给他穿小鞋是不行了。
　　········
　　“呼........”
　　“呼........”
　　“呼........”
　　史莱克众人跑着步。
　　这才跑了没到一圈的功夫。
　　大家伙们就气喘吁吁，体力不支了。
　　马红俊扛着大肚子，本身就是负重前行，现在更顶不住了，缓步挪移。
　　而奥斯卡虚的不行，身体素质极差，跑了几步就哎哟哎哟的。
　　要不是队伍里有三个美女在场，他能哭喊着不跑了的。
　　唯一能保持跑步速度的。
　　就只有戴沐白唐三，孟德。
　　还有朱竹清！
　　戴沐白和唐三特装逼。
　　明明都已经喘的不行了。
　　还偏偏要泡在队伍的前头。
　　让团队里的美女们看他们的背影。
　　而朱竹清的性子十分坚毅，体能也很好。
　　她穿着一袭黑色运动衣，跑步很有节奏，一呼一吸之间胸前的饱满呼之欲出，那身运动衣的弹性太好了，换做是普通材质的衣服早就崩裂开了，这一幕春光孟德一直在盯着看，越看越联想到那窗边的“小”衣服。
　　太震惊了........
　　孟德跑在第四位。
　　以他体能，气都不带喘的。
　　为什么不超过戴沐白，唐三两个装逼犯呢。
　　那自然是想跑在朱竹清的后面，欣赏沿途的美景啊！
　　“孟德~”
　　“人家好累哟~”
　　“你陪着我一起跑好不好嘛！”
　　小舞在后头，娇滴滴的哀求着说道。
　　前面的唐三听了血脉喷张，直接上头了。
　　别说是他，换做任何个男人都答应小舞了。
　　可孟德坚持跑在朱竹清背后，绝不通融小舞。
　　“求求你啦哥~”
　　“我真的好累好累哦~”
　　小舞软糯糯的声音传来。
　　宁荣荣都忍不住翻白眼了。
　　这姑娘在宿舍里大大咧咧的。
　　在她的孟德哥哥面前就变了个模样。
　　比林黛玉还柔弱！
　　“真不行了？”
　　孟德慢速度，跑在小舞身边。
　　“嗯........真不行了.........”
　　小舞的脸蛋上浮现潮红，娇躯软软无力。
　　“哎.......”
　　“你呀你！”
　　“自己上来吧。”
　　孟德往前面一站，弯下腰来。
　　小舞嘻嘻一笑，一跃而上，“不行”的表情变得“行”。
　　她笑的比谁都开心，压根不像之前那样要生要死的模样。
　　“谢谢哥~”
　　小舞趴在孟德背上。
　　一双修长大腿环住孟德的腰肢。
　　整幅娇躯都在往孟德身上贴，球都压成饼了。
　　“行了行了，别以为我不知道你是装的，就我能这么惯着你了！”
　　孟德嘴上仍不放过小舞，他只想偷懒摸鱼的，可妹妹总给他施压........
　　“嘻嘻，哥对我最好啦！”
　　小舞笑的格外甜蜜。
　　那声“哥”叫的格外响亮。
　　因为她是浪交给别的女人听的。笔趣阁
　　宁荣荣身为辅助系魂师，本来跑了一会儿就没力了，和小舞一起处于队伍末端，现在小舞撒撒娇就有孟德背着她跑，多轻松啊。
　　宁荣荣十分羡慕的撅着红唇，公主脾气上来了。





第31章 31、宁荣荣被刁难，孟德出面维护得芳心


　　“哎呀！”
　　“人家也好累呢！”
　　“能不能也帮帮我呀孟.......”
　　宁荣荣可怜兮兮的求助，高贵的脸庞上露出我见犹怜的表情。
　　唐三戴沐白胖子等人看的都是心里一动，太美了我天！
　　“荣荣小姐，要不我来背你吧？”
　　原本气喘吁吁的奥斯卡变得跟打了鸡血似的。
　　整个人容光焕发，主动跑到宁荣荣面前弯腰下蹲。
　　坐等公主上马！
　　宁荣荣能不知道他在打什么算盘吗？
　　奥斯卡就是想靠背她跑步为理由，趁机占她便宜。
　　可宁荣荣只想让孟德背她，就算被吃豆腐也想被孟德吃。
　　哪儿轮得到奥斯卡？
　　“算了吧。”
　　“我突然不累了。”
　　宁荣荣我见犹怜的表情消失。
　　取而代之的是那副高贵大小姐表情。
　　如一座高山仰止，让男人忍不住就想征服她！
　　奥斯卡吃瘪，心里灰溜溜的，但还是不肯放弃，继续舔宁荣荣。
　　“荣荣小姐。”
　　“我的食物系武魂可以帮你补充能量。”
　　“要不要来试试？老子有根大香肠，来一根吧？”
　　奥斯卡手里变出个恢复大香肠。
　　猥琐的笑意藏都藏不住。
　　趁机拿黄色笑话逗美女。
　　奥斯卡有够表要脸的！
　　宁荣荣白了他一眼。
　　忍不住爆出一句。
　　“老娘还有两块厚面包呢！”
　　接着宁荣荣理都不理奥斯卡，往孟德身后追去。
　　奥斯卡戴沐白，唐三等人这才意识到宁荣荣的真面目。
　　这不是个公主.......
　　而是个魔女呀........
　　清纯高贵的外表下，骚话张开就来。
　　这反差感，真刺激！
　　史莱克八人跑步。
　　不知不觉变成了七人。
　　孟德顾着背小舞，照顾不了宁荣荣。
　　宁荣荣就自讨没趣的离开队伍，偷偷逃出城购物去了。
　　奥斯卡这个舔狗，还为她打包票，绝对不会把这件事告诉校长的！
　　朱竹清性子坚毅，跑的整个人香汗淋漓，把两道刘海都浸润贴在冷艳的瓜子脸上，下巴滴下来的汗水就没停过，黑色紧身衣都被汗水打湿，里面丰腴的身材若隐若现，散发着一种独特的魅力。
　　孟德没有去帮她。
　　因为朱竹清本就是为了锻炼自己。
　　现在若是给她助力，反倒不称她心意，适得其反。
　　“竹清，你很棒噢，比我家懒小舞厉害多了！”
　　孟德称赞道，背上的小舞扭来扭去，双球磨来磨去，气的咬他的脖子。
　　怎么能当着她的面踩一捧一，还是表扬别的女生厉害呢，可恶的孟德！
　　“谢谢........”
　　朱竹清已经无力说话。
　　两瓣红唇微动，嘴型和表情的意思是谢谢。
　　其实她心里也暗爽的很，这么强的孟德都夸她厉害了。
　　看来自己在他心里，还是有一定份量的嘛.........
　　跑到最后。
　　众人都没力气了。
　　戴沐白和唐三想要装逼。
　　都赶不上背着小舞的孟德速度。
　　朱竹清追赶着孟德的脚步，位列第二。
　　奥斯卡和马红俊两个废柴，只能最后。
　　宁荣荣不知何时插回队伍，俏生生的出现，显然这种逃跑的事情干了不仅一次两次了.........
　　这哪是七宝琉璃宗小公主。
　　明摆着是调皮的魔女。
　　·······
　　“你们都完成任务了？”
　　弗兰德走来，表情严肃的质问道。
　　所有人心里咯噔一声。
　　该不会全程都被监视了吧？
　　“我说过规则吧？”
　　“跑步是为了锻炼体质。”
　　“不能动用武魂力量，不能靠别人帮助。”
　　“你们都做到了吗？”
　　所有人面面相觑。
　　大家都有偷偷的用魂力加持。
　　只不过有的人明显，有的人看不出来。
　　“宁荣荣！出列！”
　　弗兰德面色阴沉的喊道。
　　宁荣荣小嘴撅了撅，假装没听到不站出来。
　　“我再说一遍！宁荣荣！出列！”
　　弗兰德生气了。
　　宁荣荣这才不情愿的站出来。
　　“你完成任务了吗？”
　　“完成了呀！”
　　宁荣荣傲娇的回应道。
　　“你跑了半圈，就顺路去了奥托城购物小吃，最后半圈你才跑回来归队，你这叫完成任务了，你这是敷衍了事，我们史莱克学院的学员，必须服从老师的安排和指令，你违背规则，就是违抗命令！”
　　弗兰德痛斥道。
　　“弗兰德，我用你管？”
　　“你只不过是个小小魂圣。”
　　“在本小姐面前，你什么都不是！”
　　宁荣荣双手环胸，下巴微翘，傲慢的大小姐气派拿出来，镇住在场所有人。
　　这才是宁荣荣的真面目，骄傲，任性，刁蛮。
　　“宁荣荣，别以为你是七宝琉璃宗小公主，我们史莱克学院就会怕了你，你自诩天资聪慧，是你们那一代天赋最强之人，可你不知道的是，在场的所有人都比你天赋有过之而无不及！”
　　弗兰德批评道。
　　宁荣荣美目微红，“不可能！”
　　“怎么不可能？奥斯卡，作为一个辅助系魂师，先天魂力满级！”
　　“先天满魂力？辅助系魂师怎么可能先天满魂力！”
　　宁荣荣不敢置信的惊呼道。
　　“戴沐白，14岁大陆最年轻魂尊之一，武魂白虎！”
　　“最为妖孽之人，便是13岁魂宗孟德。”
　　“他的天赋恐怕是史无前例的........”
　　宁荣荣红着眼睛看向孟德。
　　后者给她投来个抱歉的眼神。
　　弗兰德的一番话。
　　杀人诛心。
　　宁荣荣这个傲娇的小公主。
　　被人在自己最骄傲的天赋上欺压一头。
　　“知道自己的不足了吗？”
　　“能练就练，不能练就走人！”
　　“还有你，小舞，以及孟德！”
　　小舞的表情瞬间沮丧。
　　完了，自己还是要被骂一顿。
　　不仅如此，还把孟德哥哥连累了！
　　“孟德，你以为自己天赋好，实力高，就能违背规则了吗？”
　　“你背着小舞跑完全程是什么意思，这是训练还是谈恋爱？”
　　“宁荣荣，小舞，孟德通通重跑二十圈，什么时候跑完什么时候吃饭！”
　　弗兰德把炮火转移。
　　这是要给孟德一个下马威........
　　宁荣荣听到重跑二十圈的要求，生气委屈。
　　小舞也哭丧着小脸，大眼睛红红的，太难熬了。
　　“校长。”
　　“您的命令。”
　　“未免有些太苛刻了吧？”
　　孟德回声应对。
　　宁荣荣崇拜看向他。
　　弗兰德嘴角抽了抽，哑巴了。





第32章 32、宁荣荣晕倒，孟德公主抱她去医务室


　　孟德看了眼众人。
　　宁荣荣撅着小嘴，本事傲娇的小公主，却被弗兰德cupu的很憔悴。
　　水汪汪的大眼睛饱含泪意，一副我见犹怜的可怜模样，见到孟德为她出头。
　　宁荣荣的美目流光四溢，对孟德有了别的心思........
　　“荣荣和小舞都是女孩子，况且她只是辅助系魂师。”
　　“如果用二十圈的跑步要求她们，与我和戴沐白这等身体素质极强的男生一样的话，这对于荣荣和小舞，岂不是一个非常不公平的训练项目？”
　　“因人而异，因材施教，并不是统一的标准训练就能得到好的效果，本就应该让身体素质没有这么好的荣荣和小舞等人少跑几圈，让我们这些身体素质强的多跑几圈，这才是合适的训练方式........”
　　孟德把武魂学院的训练方法告知众人。
　　可弗兰德虽然听着感觉有道理。
　　但孟德毕竟是个学生。
　　教老师做事。
　　让他面子过意不去。
　　“你在教我做事？？？”
　　“学生不敢，只不过提出小小意见罢了。”
　　孟德谦逊道。
　　这让弗兰德的怒火不知从何发泄。
　　“按照你的训练方式，可以。”
　　“那你去加跑四十圈！”
　　“宁荣荣和小舞十圈！”
　　“你不是爱逞能吗？”
　　“那我就遂了你的愿！”
　　弗兰德厉声道。
　　四十圈！！！
　　这可是整整上百公里！
　　弗兰德这是要把孟德折磨的腿断啊？
　　戴沐白和唐三见到这一幕，不约而同的捂嘴笑。
　　这个装逼的家伙，终于被老师狠狠的惩治了一番，看他以后还装不装！
　　“哥！”
　　小舞的声音颤抖。
　　美目中满是泪水，心疼的很。
　　她想着，明明是自己的错让孟德背她跑步。
　　最后却被校长惩罚，落得一个罚跑四十圈的惩罚。
　　小舞心里过意不去，难受极了。
　　“孟德........”
　　“对不起........”
　　宁荣荣向孟德深深鞠躬。
　　抬头的时候，不仅胸前春光乍现。
　　高贵的漂亮脸蛋上，有泪珠滑落，楚楚可怜。
　　小公主虽然傲娇，但不是不通人情的机械人，她感动了。
　　“跑吧。”
　　“有我在呢。”
　　孟德向二女温暖一笑。
　　那笑容，让宁荣荣和小舞心热。
　　孟德为了她们受到如此惩罚，却不责怪她们，太好了.......
　　就连旁边站着的朱竹清也是被他的笑容打动，实力强劲，心性沉稳，有责任心。
　　孟德要比那些口花花的戴沐白唐三之类强太多了！
　　“哼！”
　　“看孟德不得把腿跑断！”
　　“就是，还在装，待会就由他哭的时候！”
　　戴沐白和唐三在一旁嘲笑道。
　　宁荣荣小舞朱竹清回头瞪了他们一眼。
　　美女们对他们心生厌烦，戴沐白唐三立刻闭嘴，心里记恨。
　　········
　　小舞和宁荣荣。
　　艰难的跑完了十圈。
　　两位大美人气喘吁吁的站在一旁。
　　心疼的看着孟德汗流浃背的完成惩罚。
　　“哥~”
　　“孟德~”
　　看见孟德如此辛苦。
　　小舞和宁荣荣心里不是滋味。
　　愈发觉得自己亏欠孟德，以后要报答他。
　　殊不知。
　　这都是孟德演的。
　　孟德有魂宗实力加持。
　　神赐武魂的魂力如虎添翼。
　　不仅谁都看不出来，就连弗兰德都发现不了
　　孟德在开挂，轻松的很。
　　小舞和宁荣荣，揪心的很。
　　“我擦！他为什么能坚持这么久！”
　　“我的妈呀，我尝试过最多二十圈就到了，他竟然跑了三十圈还能跑！”
　　“比我奥斯卡强太多了，要是我有一天也像孟德这么强壮就好了，配上我英军的桃花脸，男性魅力十足啊........”
　　众男生议论纷纷。
　　“不愧是孟德。”
　　“他性子坚毅，实力顶尖。”
　　“你们和他比起来，差远了.........”
　　朱竹清冷冷的抛下一句话，转身离开。
　　戴沐白唐三被狠狠的打了一巴掌，面红耳赤的说不出话来。
　　“呼.......”
　　“呼........”
　　“呼........”
　　孟德假装很累的跑完最后一圈。
　　弗兰德在远方暗自点头。
　　这学员不错。
　　实力好，心性好。
　　比戴沐白更适合当老大。
　　“哥！”
　　“孟德！”
　　小舞率先跑去扶住孟德。
　　她就是要故意表现出和孟德亲热的一面。
　　让宁荣荣和朱竹清那些女孩知难而退，退退退！
　　“小舞，抱紧点，我站不住了。”
　　孟德“虚弱”的说道。
　　“好！”
　　小舞认真点头。
　　完全被忽悠住了。
　　玉臂紧紧搂着孟德的身体。
　　她的娇躯紧紧贴合着孟德，球都被挤歪了。
　　宁荣荣见到她们如此亲密，鬼点子很多的她有了办法。
　　“哎呀！”
　　宁荣荣娇呼一声。
　　顺势一倒，假装昏迷。
　　“荣荣！”
　　“你没事吧！”
　　原本虚弱的孟德。
　　此时迸发了精神和力量。
　　一个箭步就搂着了宁荣荣的玉体，软绵绵的，该大的地方很大，该翘的地方很翘。
　　“我好晕，孟德，你吧抱我去医务室吧。”
　　“好。”
　　孟德一哆嗦。
　　把宁荣荣公主抱在怀里。
　　他怎么可能没看出来宁荣荣是演的。
　　所以既来之则安之，既然宁荣荣主动靠近他
　　那孟德也不客气了，公主抱的时候上下其手，吃豆腐吃饱了。
　　“嗯~”
　　宁荣荣也没想到孟德如此胆大，在小舞面前玩的这么花，不怕被发现了？
　　她忍不住娇声轻吟，高贵的俏脸蛋都微微发红，耳垂更是如樱桃般红润。
　　“你！”
　　小舞见到此情此景。
　　心里气的不行，很吃醋。
　　可是又一点办法都没有。
　　毕竟大家都是同学。
　　同学晕倒了。
　　孟德去帮助同学也是没问题的。
　　宁荣荣的心计太强了，算到了这一步。
　　“该死的孟德！”
　　“他偷偷摸宁荣荣那里！”
　　“戴老大，我都看得一清二楚！”
　　唐三的紫极魔瞳发挥作用，咬牙恨道。
　　戴沐白沮丧的摇摇头，这下又一个美女被拐走了。
　　希望朱竹清能理智一点，不要被孟德这个坏人骗了！
　　“荣荣.......”
　　“我的荣荣啊！”
　　奥斯卡欲哭无泪。





第33章 33、宁荣荣想让孟德当牛做马，给不给草？


　　孟德抱着宁荣荣。
　　在唐三众男嫉妒的眼光中离开。
　　孟德临走前，叮嘱小舞回去休息。
　　他把宁荣荣送到医务室后，就回去找她。
　　小舞只能委屈巴巴的点点头，明明自己也很累。
　　可宁荣荣这个心机女竟然驻足先登，把孟德哥哥占领了。
　　孟德抱着宁荣荣，前往医务室的路上要穿过一片小树林。
　　在这树木丛生。
　　无人可见的小树林里。
　　宁荣荣悄咪咪睁开大眼睛。
　　“孟德，你还要摸到什么时候？”
　　“荣荣，你醒了？”
　　孟德假装惊喜的说道。
　　手上的动作还没停下来。
　　在宁荣荣的玉腿间游走盘旋。
　　“还装！”
　　“你个色狼！”
　　“快把手拿开，我快忍不住了！”
　　宁荣荣的俏脸微红，有些害羞的站好。
　　她在七宝琉璃宗还是个人见人怕的小魔女。
　　可在孟德面前她却跟一个兔子似的，非常好拿捏。
　　这真是应了那句话，一物降一物！
　　“看来你也不是专情的男人呀？”
　　宁荣荣整理自己的衣裙。
　　美目顾盼着孟德，娇嗔的说道。
　　“专情？我可不是老实人！”
　　孟德嘿嘿一笑。
　　既然宁荣荣是个开放小魔女。
　　那他干脆就和宁荣荣坦诚相待了。
　　毕竟都是色魔，还怕降伏不了女魅魔吗？
　　“哼哼。”
　　“孟德，你要不考虑考虑。”
　　“加入我们上三宗，七宝琉璃宗？”
　　宁荣荣拿出大小姐架子，仰着下巴邀请道。
　　她心想。
　　孟德的确是非常有潜力的天才魂师。
　　若是能把孟德招揽进七宝琉璃宗，她的宗主爸爸肯定很高兴。
　　再加上孟德色心不小，也是个可以利用的人，再不济就拿自己去征服他。
　　让孟德给自己当牛做马。
　　宁荣荣不信。
　　有男人不会拜倒在她的石榴裙下。
　　可孟德不是这么想的。
　　首先，加入七宝琉璃宗，固然能和宁荣荣深度交往。
　　可若是在宁风致的手下，那他孟德岂不是屈才了？
　　而且自己开后宫的计划，也会被七宝琉璃宗阻挠。
　　武魂殿圣子。
　　也是七宝琉璃宗这种小地方能收的？
　　“荣荣，你想让我给你当牛做马，又不给我草。”
　　“这种好事，你还是别想的太美了.........”
　　“你！你可不要不识好歹！”
　　宁荣荣俏脸微红。
　　不知道是被气到的。
　　还是听懂了孟德的荤段子。
　　“荣荣，趁现在没人。”
　　“要不你借机给我草？”
　　“说不定我就想开了。”
　　“加入你们七宝琉璃宗。”
　　孟德暗示道。
　　宁荣荣被他撩的脸红不已。
　　同龄人里，她还是第一次遇见对手！
　　“你瞎说什么呢！”
　　“我身边可是有七宝琉璃宗的高手！”
　　“你要是敢碰本小姐一根手指头，哼哼........”
　　宁荣荣骄傲的说道。
　　孟德笑着摇摇头。
　　试探出来了。
　　她并不知道自己的武魂殿圣子身份。
　　现在孟德还不便暴露身份，只能以后再吃宁荣荣了........
　　········
　　第二天一早。
　　男生宿舍还在打呼噜。
　　女生宿舍就已经叽叽喳喳的苏醒了。
　　小舞昨晚和朱竹清探讨了一下，怎么长这么大的。
　　结果朱竹清脸红了。
　　不知道是不想说，还是不好意思说。
　　她拿着自己的小衣服到外面洗，就是不告诉小舞怎么长这么大的。
　　“小舞，你想知道怎么变大吗？”
　　“.........”
　　“想。”
　　小舞不是很想搭理宁荣荣。
　　因为宁荣荣昨天主动勾搭孟德。
　　非常有跟她抢男人的倾向，这是情敌！
　　可为了变大，为了让孟德更喜欢她，就勉为其难和宁荣荣聊聊天。
　　学习学习，到底怎样才能长大...........
　　“让你男朋友帮你揉揉啊！”
　　宁荣荣措不及防开黄腔。
　　“荣荣，你好开放。”
　　小舞的小脸瞬间红了。
　　“这算啥！”
　　“我们七宝琉璃宗的师姐们教我的。”
　　“要多吃木瓜补奶，有男友可以让他帮你，没男友也可以自己........”
　　宁荣荣越说越具体。
　　小舞听的害羞极了。
　　“可我。”
　　“还没有男朋友呢.......”
　　“让孟德帮你呀，他对你多好！”宁荣荣乘胜追击的追问道。
　　“孟德哥哥只是我哥哥，我是他妹妹.........”
　　小舞老实的说道。
　　不知觉中已经被套话了。
　　小舞和孟德现在还不是男女朋友关系。
　　宁荣荣套出了这个信息，心里的把握又多了几分。
　　原本想着。
　　如果孟德和小舞在谈的话。
　　那她把孟德挖墙脚，挖到自己裙下会比较难。
　　现在看来，孟德的境界还是很高的，和小舞这么亲密的同时。
　　并没有达成男女朋友关系，而是以兄妹之名占便宜.........
　　宁荣荣都怕自己驾驭不住孟德，反被反噬了.........
　　“可惜了。”
　　“孟德这么优秀。”
　　“小舞你可得抓紧了。”
　　“我看竹清看孟德的眼神就不对劲........”
　　宁荣荣小声嘀咕。
　　小舞瞬间打起了警惕。
　　“谢谢你荣荣，我会注意的。”
　　宁荣荣甜甜一笑，核善的轻轻点头。
　　表面上是为小舞着想，其实是转移她的注意力。
　　这样，宁荣荣挖墙角偷走孟德的计划，才能更加顺利。
　　“你们在聊什么？”
　　朱竹清晾好衣服回到宿舍。
　　宁荣荣和小舞都很羡慕的看向她的身材。
　　三女开始更多的交流.........
　　·······
　　训练时间到。
　　今天弗兰德没有要求体能训练。
　　而是带着史莱克八人，前往奥托城斗魂场！
　　三个女孩的关系好了很多，有说有笑的。
　　实际上各自都在互相提防。
　　小舞想保护孟德。
　　宁荣荣想偷人。
　　朱竹清很冷。
　　仍是一袭黑色紧身衣。
　　随时保持战斗姿态，像只性感小野猫。
　　“孟哥，这女孩身材真辣，我馋死了，你呢！”
　　马红俊成了孟德的跟班。
　　看美女看了一路。笔趣阁
　　孟德给了他一板栗。
　　“心灵美，才是真的美。”
　　“红俊，你看女孩要看她的心灵。”
　　“我喜欢竹清是个外冷内热的善良女孩，与外表无关。”
　　“噢，我明白了孟哥。”
　　马红俊傻傻的点头。
　　不知道为什么孟德为何这么说。
　　明明昨天晚上男生宿舍聊女生的时候。
　　孟德不是说什么cdef，朱竹清至少得有g吗？
　　不远处的朱竹清小耳朵扇动，嘴角流露出一丝微笑。
　　她灵猫武魂听力极好，把他们的对话听了一清二楚。
　　马红俊真恶心。
　　孟德同学真纯洁美好。
　　夸的她心花怒放，甜丝丝的。
　　“同学们！”
　　“都安静一下！”
　　“奥托城斗魂场到了！”





第34章 34、孟德和朱竹清，吃豆腐的机会来了！


　　索托城斗魂场。
　　弗兰德带着史莱克八怪来到此地。
　　开始给学生们介绍道。
　　“这里是魂师对战的地方。
　　也是很多魂师提高实战经验，快速成长的战场。
　　你们不能只在温室里成长，必须接受魂师战斗的磨砺，才能成长为真正强大的魂师！”
　　弗兰德解释道。
　　并把八枚徽章交给各位同学。
　　戴沐白接过自己的铜徽章，非常得意介绍道。
　　“这就是斗魂场资历的证明。”
　　“胜场数目越多，徽章里的积分越多。”
　　“达到一定几分的时候，徽章就会进化。”
　　“铁斗魂徽章,铜斗魂徽章,银斗魂徽章,金斗魂徽章........”
　　“而我的，则是铜的！”
　　戴沐白显摆。
　　唐三立刻去拍马屁。
　　“哇，戴大哥你也太强了吧！”
　　“十四岁就能获得铜斗魂徽章。”
　　“我们都只能从铁斗魂徽章开始呢！”
　　戴沐白非常得意。
　　因为在场众人。
　　包括奥斯卡马红俊两位老人。
　　诸如孟德小舞宁荣荣朱竹清的徽章。
　　都是铜色的。
　　新人是因为刚刚开始。
　　奥斯卡因为是辅助系魂师不能参加一对一。
　　马红俊是纯懒，每次进城的目的不是为了斗魂。
　　而是去勾栏听曲........
　　“嗯。”
　　“你们都要向戴沐白学习，提升战斗经验。”
　　“在毕业之前，没有达到银斗魂徽章，都不给毕业！”
　　弗兰德笑着看向戴沐白。
　　十四岁能拿到铜斗魂徽章确实了不得。
　　“........”
　　戴沐白如此得瑟。
　　宁荣荣朱竹清小舞等人都忍不住翻白眼。
　　不就是老生在斗魂场待得时间久嘛。
　　拿个铜的就开始显摆了。
　　孟德实力这么强。
　　还这么谦虚呢！
　　戴沐白真下头！
　　“接下来。”
　　“我为大家介绍一下斗魂场的几种比赛规则。”
　　“一对一，二队二，多人群战，人数限制在七到十人之间。”
　　“今天，除了辅助系魂师，每位同学都要参与一次一对一对决。”
　　弗兰德宣布道。
　　奥斯卡高兴的嘿嘿笑。
　　又可以摸鱼了，辅助系魂师就是爽。
　　宁荣荣忍不住白了他一眼，真没出息奥斯卡！
　　“我们总共有八位同学。”
　　“分为四组二队二比赛。”
　　“宁荣荣和奥斯卡便可以参赛。”
　　“你们是想要自行分队，还是我来帮你们分？”
　　弗兰德话音刚落。
　　“我们自己分！自己分！”
　　戴沐白唐三两人喊得最大声。
　　其次就是宁荣荣小舞，也希望自行组队。
　　他们心怀鬼胎，个个都有自己想要组队的队友........
　　“竹清。”
　　“你只是个二十级魂师。”
　　“跟我一队吧，我可是魂尊，我能保护你！”
　　戴沐白走向朱竹清，讨好的邀请道，把馋“朱竹清身子”的心思藏得很好。
　　朱竹清瞥了他一眼，冷冷的回了句。
　　“不用。”
　　然后朱竹清就扭头闪开了几步。
　　其实戴沐白傲慢的大男子主义冒犯了她！
　　朱竹清本就是来斗魂场提升实力的奋斗女孩。
　　戴沐白竟然说要保护她，这不是等同于在小瞧朱竹清？
　　朱竹清肯定不会答应！
　　“荣荣。”
　　“要不你跟我一队吧？”
　　“我就算是辅助系魂师也能用肉体保护你的！”
　　奥斯卡猥琐的坏笑道。
　　桃花眼里藏着另外一句话。
　　我还想用肉疼好好疼爱你小公主。
　　“滚！”
　　“你和我都是辅助系。”
　　“我们两去组队，跟送人头有什么区别？”
　　宁荣荣扬了扬下巴，气场镇住了猥琐的奥斯卡。
　　弗兰德点头赞同道、
　　“辅助系魂师不能互相组队。”
　　“必须和一位有战斗力的强攻或控制系魂师组队。”
　　“才能发挥辅助系魂师最大的用处！”
　　话音未落。
　　宁荣荣的眼光，唰的一下就看向孟德。
　　她美目波光流转，献宝似的变化出七宝琉璃塔。
　　“孟德同学，你和我一队吧，我的七宝琉璃塔乃是辅助系第一武魂，一定能让你如虎添翼！”
　　就连一直冷艳不说话的朱竹清，猫眼美目都偷偷打量着孟德。
　　她很想向孟德展示自己的实力，可是又不好意思.........
　　所有人都看出来了一个点。
　　她们都想和孟德一队！
　　孟德在团队之中。
　　明面实力最强！
　　十三岁的天才魂宗！
　　谁能和孟德一队的话。
　　二队二比赛肯定能躺赢啊！
　　小舞见到这两个女闺蜜的目光。
　　警惕的竖起兔子耳朵，搂着孟德的手臂。
　　没想到唐三这不要脸的也来了。
　　“小舞。”
　　“要不你跟我一队吧。”
　　“让孟德兄弟这么强的魂师，去和辅助系魂师宁荣荣一队。”
　　“这样他们能发挥最好的效果，我也能保护你拿下比赛。”
　　唐三腆着脸说道。
　　没想到小舞冷哼一声。
　　一扭头，蝎子辫一甩，差点抽死唐三。
　　“你不过就是个二十一级的入门大魂师。”
　　“好意思说你能保护我？”
　　“可别逗了！”
　　唐三面红耳赤。
　　在小舞面前，在众人面前。
　　他实力最弱，连面子都丢光了。
　　小舞对他置之不顾，抱着孟德的手臂撒娇道。
　　“哥！”
　　“我可是你妹妹呀！”
　　“你二队二比赛，一定要带上我的对不对？”
　　“毕竟我们六年同吃同睡的感情，谁都比不过呢！”
　　小舞的话。
　　让宁荣荣和朱竹清脸色一僵。
　　好嘛，为了和孟德一队开始翻旧账了。
　　不过小舞和孟德的兄妹关系，她们确实比不过........
　　“卧槽。”
　　“孟哥牛哇。”
　　“能和小舞姐一起睡。”
　　马红俊抓住了重点，一脸羡慕。
　　自家大哥太牛了，不仅实力强大。
　　连御女的功力，他也是如此厉害..........
　　“.........”
　　唐三戴沐白一脸羡慕
　　连弗兰德校长都被无语住了。
　　现在的小孩这么早熟的嘛，玩的真花！
　　“那行吧。”
　　“小舞和孟德一队。”
　　“然后朱竹清和宁荣荣一队。”
　　“戴沐白和唐三，马红俊和奥斯卡分别一对。”
　　“先去开始你们的比赛吧，少年们！”
　　········
　　众人完成一对一报名。
　　巧合的是。
　　孟德遇见的对手。
　　竟然是性感野猫朱竹清。
　　“这下..........”
　　“我和竹清增进感情的机会不就来了.......”
　　孟德心中暗笑道。





第35章 35、朱竹清低头不见足尖，人间绝色


　　一对一比赛的擂台下。
　　孟德和朱竹清在台下碰面。
　　小舞当然是抱着孟德的手臂。
　　宁荣荣也在朱竹清身边，一副笑意。
　　“孟德。”
　　“竹清可是咱们的性感大美人。”
　　“待会你和她交手，可一定要怜香惜玉点昂！”
　　朱竹清被她挽着手臂，冷艳的脸庞上浮现微微浅红、不好意思反驳。
　　“放心吧！”
　　“我家哥哥自有分寸！”
　　“哥，你快去比赛吧，待会我们还要去比双人赛呢！”
　　小舞看似在鼓励孟德。
　　实际上还是在强调那件事。
　　自己才是和孟德组队的那个女孩。
　　朱竹清和宁荣荣？她们比不过自己呢！
　　“嗯........”
　　孟德松开小舞的手。
　　绅士的让朱竹清先行登台。
　　孟德随后跟上楼梯，绅士的抬头。
　　朱竹清紧身黑衣在行走之间，好身材一览无余。
　　不过她毫不察觉，身后的孟德苗人凤，大饱眼福。
　　“索托城斗魂场今天第一场的一对一比赛正式开始！”
　　“对决双方，都是十三岁的少年少女！”
　　“孟德vs朱竹清！”
　　·········
　　广播响起。
　　观众的喊声四起。
　　孟德和朱竹清在台上对视。
　　“孟德同学。”
　　“待会请你不要手下留情。”
　　“我想知道，我和你之间的差距。”
　　“到底有多大。”
　　朱竹清认真的要求道。
　　她那大大的灵猫媚眼藏着坚毅的性格。
　　有种别样的性感........
　　“我知道了。”
　　“待会我不会放水。”
　　“竹清，保护好自己。”
　　孟德不像戴沐白那样大男子主义。
　　现在就要顺着朱竹清的要求。、
　　给她上最强的对抗压力。
　　这样才能满足朱竹清。
　　“谢谢.........”
　　朱竹清红唇微动。
　　孟德给说出这番话。
　　也是对她的实力的肯定。
　　这让她觉得自己被重视，对孟德更有好感了。
　　实则不然。
　　孟德刚刚的说辞。
　　只是为了给自己吃朱竹清豆腐。
　　一个顺理成章的里有罢了。
　　待会叔叔我可要使用全力。
　　竹清要是哪里“受伤”了。
　　可是拳脚无眼噢........
　　比赛开始！
　　朱竹清拿出十二分精神。
　　她瞬间武魂附体，幽冥灵猫！
　　黑长直脑袋上长出一对猫耳朵。
　　修长玉质也长出长长的猫指甲。
　　原本性感的娇躯。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　变得更加性感有力。
　　此时此刻。
　　朱竹清就是一只小野猫.........
　　“幽冥突刺！”
　　第一魂环亮起。
　　朱竹清的身影变得虚幻。
　　这并不是什么幻术和精神攻击。
　　而是纯粹速度的提升。
　　朱竹清的修长大腿轻轻一脉。
　　她的身影就如一道猫影似的闪烁！
　　快速逼近孟德！
　　“哥！”
　　“你咋不动呢？”
　　小舞在台下看的干着急。
　　因为。
　　孟德面对朱竹清的进攻。
　　并没有做出反击的准备，就这么站着。
　　“哼哼、。”
　　“这家伙果然是想给朱竹清刷好感。”
　　“要不然怎么会平白无故放水，讨好人家呢！”
　　宁荣荣若有所思的笑道。
　　想起朱竹清的丰硕大熊。
　　孟德会放水也是理所应当了..........
　　·······
　　擂台上。
　　朱竹清丝毫不敢掉以轻心。
　　“第二魂技，幽冥百爪！”
　　朱竹清的玉手浮现猫爪的幻影。
　　强化版本的爪击杀向孟德！
　　下一秒，孟德的身影破碎！
　　“什么？！！”
　　“这竟然是镜像！”
　　朱竹清的攻击落了个空。
　　压低着娇躯，随时准备防御。
　　此时此刻，她从进攻方变成防守方。
　　这是孟德的第二魂技，圣光幻象，非常恐怖！
　　让对手分不清他的位置。
　　这点赵无极深有体会。
　　戴沐白和唐三两个怨种更是被坑哭过！
　　“竹清，我来咯。”
　　孟德的声音从四面八方响起。
　　他甚至没有召唤出六翼天使的完全体武魂。
　　而是身负圣光，连魂技都没有动用，从天而降！
　　一掌攻向朱竹清！
　　“好强的力量！”
　　朱竹清的美目凝重。
　　再次使用幽冥百爪护在胸前。
　　与孟德的赤身掌击相互对碰，爆发力量！
　　咔嚓！
　　幽冥爪击被击溃！
　　孟德的一掌继续攻入。
　　眼看着就要落在那山峰之上........
　　场下观众爆发欢呼。
　　“芜湖这小子真会玩，这就按上去了？”
　　“那黑衣姑娘身材是真好，还我我直接捏一大把。”
　　“卧槽看点这不就来了，这小子能处，有熊他是真摸！”
　　朱竹清的心里一紧。
　　面对孟德。
　　她不像对戴沐白那样厌恶。
　　甚至有些期待，他的大手落在自己的.........
　　“别走神啦，竹清。”
　　孟德微笑着提醒道。
　　下一刻他攻向傲人山峰的大手，下压。
　　落在朱竹清平坦光滑的小腹上，轻柔的力量将她打翻。
　　“........”
　　朱竹清的娇躯倒飞而出。
　　她一方面，是有些失望........
　　一方面是敬佩孟德，不仅实力这么强，人品还这么好，不会趁人之危！
　　“小心！”
　　孟德虚空一踏。
　　迅速揽住竹清的性感腰肢。
　　朱竹清在孟德的怀里，仰视着看他。
　　不知不觉中。
　　她那如冰山般冷艳的绝美脸蛋。
　　染上红晕........
　　“轰！”
　　孟德护着朱竹清落地。
　　因为他的推力过大，朱竹清若是反应不过来。
　　最后落地的时候是头着地等情况，会造成严重危机。
　　所以孟德就趁此机会，吃点豆腐。
　　“谢谢你.........”
　　朱竹清面红耳赤的从孟德的怀里跳下。
　　在落地的一瞬间。
　　她的娇躯和孟德正面贴合。
　　朱竹清很害羞，大球被他的胸膛压扁了。
　　而且在紧身皮裤之间，似乎碰到了个滚烫的东西。
　　“你没事吧？”
　　孟德“善良”的微笑道。
　　那微笑如旭日阳光。
　　朱竹清心里一暖。
　　和孟德打了一架。
　　不仅学到了很多战斗经验。
　　还学到了很多生理知识.........
　　“受益匪浅。”
　　“再次感谢。”
　　“以后有机会的话，还想和你再切磋切磋。”
　　朱竹清的冷面微红，与孟德对视时还不好意思的低了低头。
　　看不见足尖，已是人间绝色.........
　　“好，我们私下可以玩玩。”





第36章 36、曹舞组合，被美女猫儿挑衅


　　孟德贴心的搀扶着朱竹清下台。
　　不得不说。
　　竹清身材性感。
　　这手感也是一等一的好。
　　“哥！”
　　小舞见到两人下台。
　　孟德还和朱竹清如此亲密的“肢体接触”。
　　心里那股吃醋的劲头就憋不住了，冲上来拉住孟德的半边手臂。
　　“哥！”
　　“你没事吧！”
　　“我没事，你应该问问竹清有没有事。”
　　孟德被小舞拉着。
　　大手也不方便落在朱竹清的细腰上吃豆腐了。
　　只好老老实实的抽回大手，牵住小舞柔弱无骨的小手。
　　朱竹清倒是总低着头，掩藏着耳朵微红的事实，她害羞了。
　　“竹清。”
　　“跟孟德的切磋怎么样？”
　　“是不是学到了很多，收获了很多呀？”
　　宁荣荣也俏皮的笑着跑上来挽住朱竹清手臂。
　　她在底下看的一清二楚。
　　孟德这家伙。
　　趁着和朱竹清切磋。
　　占了人家女孩子多少便宜。
　　该摸的地方都摸了，不该摸的地方也摸了........
　　怪不得平时冷若冰山的高冷女神，朱竹清会脸红呢！
　　“确实学到很多.........”
　　“谢谢孟德同学。”
　　朱竹清认真的给孟德鞠了一躬。
　　熊大掀起波涛汹涌。
　　孟德又挪不开眼了。
　　“哎呀！”
　　“哥！二队二比赛要开始啦！”
　　“我们赶紧去组队报名，参赛去吧！”
　　小舞拉着孟德往外边走。
　　她可不愿意看到，自己的孟德哥哥被朱竹清迷住了眼睛。
　　因为她身材没朱竹清这么火辣，这么大，所以有点不自信了。
　　“竹清，你看看小舞，都急了！”
　　宁荣荣挽着朱竹清，捂嘴轻笑道。
　　“我........我和孟德没什么..........”
　　朱竹清耳朵红了，吞吐着说道。
　　“是没什么。”
　　“但他想和你有什么呀！”
　　“谁让我们的竹清姐姐这么大，这么有魅力呢！”
　　走到拐角无人。
　　宁荣荣笑着捏了把大熊。
　　朱竹清脸红，冷清的躲到一边，免受这个女魔头的行骚扰...........
　　朱竹清心里，孟德的身影越发深刻，想起他绅士的挪开手掌的攻击。
　　她心想：孟德肯定和其他男人不一样，不是那种流氓，他是绅士！
　　应该........
　　也不是馋我身子吧？
　　·······
　　小舞拉着孟德报名。
　　她还有些吃醋而生气。
　　“哼！哥！我都没看你用那样的眼神看过我！你却去看朱竹清！我生气了！”
　　小舞瞥过脑袋，非常傲娇。
　　那还不是因为你不够大，小丫头........
　　“别闹啦小舞，你是哥的妹妹，怎么能和别人一样呢！”
　　孟德微笑解释道。
　　这么一说。
　　小舞的心情才缓和过来。
　　实实在在被孟德给忽悠住了。
　　“你们的组合名字，叫什么？”
　　前台登记小姐问道。
　　小舞思来想去，想不出来。
　　“就叫曹舞组合吧。”
　　“我们两个名字的组合。”
　　孟德提出道。
　　“为啥叫曹舞？”
　　小舞纳闷了，哥不是叫孟德吗？
　　孟德揉了揉她的头发，不便解释太多，“听话，就叫曹舞吧。”
　　“噢好，我听你的。”
　　小舞点头签名。
　　曹舞组合正式成立。
　　史莱克其他三队也组建完毕。
　　戴沐白唐三马红俊一脸沮丧的走来。
　　他们在刚刚的一对一比赛中。
　　全部失败，丢掉积分。
　　“听说我们几个只有孟德哥赢了第一轮，哎作为老生太丢人了！”
　　马红俊敬佩的感叹道。
　　“切，还不是跟女生单挑赢得，孟德只不过是运气好罢了！”
　　戴沐白非常大男子主义的不屑道。
　　朱竹清听到了柳眉一皱。
　　对戴沐白更讨厌了。
　　这不仅是看不起孟德。
　　还是看不起她一个女生啊！
　　“想到他还能和小舞一起组队比赛，我就更气了！”
　　唐三眼巴巴看着孟德和小舞牵着手走上擂台。
　　而他只能和戴沐白组队，没有女生看上他。
　　唐三一阵伤心，恨不得找个角落大哭一场。
　　“走。”
　　“咱们不管这些臭男生！”
　　“他们和孟德相比，天差地别！”
　　宁荣荣不屑的娇嗔道。
　　拉着朱竹清的手腕上台了。
　　戴沐白和唐三一阵黑脸，人麻了。
　　奥斯卡和马红俊躺着也中枪，你夸孟德就夸，别aoe伤害我们俩旁观的呀........
　　········
　　或许是运气好。
　　孟德和小舞又是第一个出战的。
　　他们面对的对手，是两位巅峰大魂师。
　　都是二十九级的猫鼠组合。
　　其中那位老鼠，肥头大耳，猥琐至极。
　　目光落在小舞的好身材上，口水都快流出来了。
　　而另外一位猫女郎，穿着一袭魅惑的黑丝套装，媚眼如丝。
　　注意力完全落在孟德身上，不仅长得帅身材又好，是她的理想型。
　　“小帅哥。”
　　“待会姐姐会轻点打你的哟！”
　　“比完赛咱们加个联系方式，我在床上也很棒的哟！”
　　猫女郎声音甜腻，恨不得勾走男人的魂，场下的观众都在嗷嗷叫。笔趣阁
　　孟德呵呵一笑，他对猫女郎并不反感。
　　对那只胖老鼠讨厌的很。
　　一直扫视着小舞。
　　这是他孟德的小妾。
　　也轮得到外人时间她？
　　“哥，他们真恶心啊，你快点摆平他们吧！”
　　小舞一方面是恶心老鼠，一方面是讨厌猫女郎。
　　公开场合勾搭她的哥哥，这是不把她小舞放在眼里呀！
　　“哼哼！”
　　“你们两个小屁孩。”
　　“也敢说摆平我们的大话？”
　　“做梦吧！”
　　“猫，待会把他们俩拿下。”
　　“你要那个男的，我要睡那个女的。”
　　老鼠眼馋的舔了舔嘴唇，脸上写满了饥渴。
　　“互换是吧？”
　　“这玩法，我喜欢！”
　　“小弟弟，姐姐来咯！”
　　猫女郎直勾勾盯着孟德。
　　一袭爆衣展示在孟德眼前。
　　还未开始交手。
　　已经用美人计迷惑对手了。
　　“骚儿猫，二十九级大魂师，武魂，妖媚猫妖。”
　　爆衣猫女郎性感的声线响起。
　　场下观众流口水。
　　还有猥琐的观众双手颤抖。
　　这就是他们这个组合的打法卖点。
　　很吸引人........
　　老鼠也自爆家门。
　　想着二十九级实力拿出来。
　　这两个小东西应该被吓傻了吧？
　　倒时侯，小舞就成了他的战利品。
　　让他肆意玩弄。
　　按照规矩。
　　孟德也需要自报实力。
　　他站在小舞身前，朗朗开口道。
　　“孟德。”
　　“四十六级魂宗。”
　　“武魂，六翼天使！”





第37章 37、大显神威，小舞吃醋危机感上来了


　　老鼠原本还在色迷迷盯着小舞。
　　眯眯眼都无法从小舞的娇躯上挪开。
　　脑子里早就浮想联翩，想入菲菲了.......
　　可听到孟德的话音一出。
　　老鼠人都傻了！
　　对小舞的幻想全部破碎。
　　不敢置信的盯着孟德喃喃道。
　　“什么？四十六级的魂宗？？？”
　　“他年纪这么小，就是四十六级魂宗？”
　　“我不信，你信吗？”
　　老鼠震惊的扭头看向猫女郎。
　　猫女郎的俏脸上写满了震撼。
　　呼吸急促，丰硕的熊大掀起波涛汹涌。
　　这么年轻的少年，竟然是一位四十六级魂宗？
　　潜力非凡，绝对是一批少年黑马呀！
　　“是不是真的。”
　　“待会交手不就知道了吗？”
　　“吗的！咱两不能掉以轻心，不然我们都睡不到！”
　　老鼠发狠道。
　　他的意思就是，他要睡小舞。
　　猫女郎要是想睡孟德这位小帅哥。
　　就得给力了！
　　“嚯！四十六级魂宗，该不会是吹牛的吧？”
　　“我看了这么多场斗魂赛，也没听说这种天才出现啊？”
　　“就是就是，那男孩绝对是吹牛的，不然的话怎么会只是一个铜斗魂徽章呢！”
　　场下观众议论纷纷。
　　大家都不敢相信孟德说的话。
　　十三四岁的年纪四十六级魂宗。
　　太打击人了！
　　“哥！”
　　“亮出你的魂环！”
　　“让他们吓得下巴惊掉！”
　　小舞自报实力后，特别骄傲的说道。
　　在她眼里。
　　孟德就是最厉害的男人。
　　也是唯一保护她的好哥哥。
　　“别让他们先出手！我们先发制人！”
　　老鼠面色阴险。
　　闪烁之间速度极快。
　　变成一个肉球冲向孟德。
　　准确的说，是冲向孟德背后的小舞。
　　他想要趁此机会，在擂台上占小舞的便宜！
　　“找死！”
　　孟德沉声道。
　　六翼天使准备释放。
　　耳边却传来一道魅惑性感的声音。
　　“小弟弟，别着急嘛，陪姐姐玩一会儿。”
　　孟德甩了甩头。
　　这是猫女郎的魅惑技能。
　　果不其然，猫女郎早已消失在原地。
　　一道性感的身影爆冲而来，猫爪向孟德攻来。
　　“小弟弟。”
　　“你放心。”
　　“姐姐是不会伤害你的。”
　　“还要留着你，晚上让姐姐舒服舒服呢！”
　　猫女郎暴露身形，如一只豹子扑向孟德，表情饥渴的抓向他的身体。
　　而另外一边的战场。
　　老鼠也快速靠近小舞。
　　小舞只是二十六级的实力。
　　若是被二十九级别的老鼠接近。
　　不说被打到晕厥。
　　在交手的时候。
　　肯定会被吃豆腐！
　　小舞危险了！！！
　　“呵呵。”
　　“就凭你们？”
　　孟德冷笑道。
　　下一刻。
　　六翼天使从背后浮现。
　　六翼如被太阳包裹，圣光耀眼。
　　神威降世，众生皆跪倒，圣光的威压。
　　让老鼠和猫女郎的攻击被瞬间延缓打断！
　　他们两个的目光满是震惊！
　　“是真的！真的是六翼天使武魂！”
　　“不只是如此，如此强大的魂力压制，该不会！”
　　“四个魂环！四个魂环！他是魂宗，而且四个魂环！”
　　“全黑！”
　　老鼠和猫女郎异口同声道。
　　因为在孟德的脚下。
　　四道漆黑如墨的万年魂环升起。
　　一个比一个年份久远。
　　气势骇人！
　　对比猫女郎和老鼠的两个黄色魂环。
　　他们的魂环都变得虚无缥缈，摇摇欲坠。
　　像是被孟德的四个万年魂环，镇压的无形那样！
　　“卧槽！四个黑色魂环？这是哪里来的妖孽魂师！”
　　“今天真是小刀拉屁股，开了眼了，竟然看见了万年魂环！”
　　“真正震撼的，是他能把万年魂环放在前四个魂环位置当中！”
　　“这是历史性的魂环记录啊！”
　　场下观众惊涛骇浪。
　　个个面面相觑。
　　看向孟德的表情。
　　没有一个不在敬畏的！
　　“想占我家小舞便宜，你找死！”
　　孟德冷声道，下一刻他伸出右拳。
　　六翼天使武魂同步行动。
　　一击右拳攻向老鼠。笔趣阁
　　轰！
　　老鼠如纸片被击飞。
　　重重的摔在地板上，砸出个大坑。
　　奄奄一息，吐了一地鲜血，生死未卜。
　　“鼠鼠！”
　　猫女郎惊骇道。
　　她看向孟德的表情里。
　　再也没有之前那般调戏。
　　再也不敢把这个男生当成小白脸逗弄。
　　这可是四十六级的魂宗，神赐武魂的拥有者！
　　“大人！”
　　“大人我错了！”
　　“请求大人给我个戴罪立功的机会。”
　　“小女子愿意以身相许，以后我的身子就是您的，任您玩弄！”
　　魅惑妖猫懂事的双膝下跪，趴在地上乞求原谅。
　　因为在斗魂场的竞技，生死是不会追究的！
　　而且眼前的少年小小年纪实力如此之强。
　　说明他背后的势力只强不弱。
　　若是能成为他的玩具。
　　魅惑妖猫就可以躺平了。
　　躺着就能享受荣华富贵，还有小帅哥的温暖.......
　　“我不打女人。”
　　“你自己退下吧。”
　　孟德并没有正面回应。
　　而是让她自行退出。
　　免得小舞怀疑。
　　魅惑妖猫退下擂台。
　　至于他的组合伙伴是生是死？
　　已经与她再无半点关系了。
　　不知有意还是无意的。
　　路过孟德的时候。
　　妖猫向他展示了自己的傲人身材。
　　把勾搭写在妩媚的脸上了。
　　果然。
　　魅惑妖猫盯着孟德的时候。
　　小舞的脸色就变得不是那么好看。
　　一直在担心。
　　这骚蹄子不会真成了哥的玩具吧？
　　这下子，又多出个性感的女人和她争宠了！
　　这怎么行？
　　“哥，你不要搭理她！”
　　小舞搂着孟德的手臂，撒娇道。
　　“好好好，哥就搭理你行了吧！”
　　孟德卸磨杀驴，大手顺势揽在小舞腰间，那软的细腻触感，是真舒服。
　　小舞也毫不介意，反倒一脸炫耀的和孟德走下舞台。
　　因为她知道，孟德是她的哥哥。
　　只要自己遇到麻烦和骚扰。
　　孟德就会为她挺身而出。
　　场边观众一阵欢呼。
　　六翼天使的操纵让他们看爽了。
　　还有这么漂亮性感的妖猫当场下跪求包养。
　　他们也看到了不少福利画面，性奋的嗷嗷直叫了！
　　“那真是六翼天使武魂吗？”
　　“这孩子，真是六翼天使的继承人吗？”
　　“确认他的身份，如果是的话，我们赶紧打好关系。”
　　斗魂场高层。
　　一位大佬惊喜说道。
　　手下的性感女仆立刻办事。
　　查验孟德的身份，准备“讨好”........





第38章 38、戴沐白想出风头，宁荣荣维护孟德


　　孟德和小舞走下擂台。
　　史莱克的同学们都聚在一起。
　　大家都比完赛了，来这里集合。
　　“孟德，你可真厉害啊，一巴掌打趴下两个！”
　　宁荣荣莲步挪移走来，一脸崇拜的看向孟德，对他的欣赏毫不掩饰。
　　朱竹清也跟着走过来，她有些不好意思和孟德对视。
　　冷艳的面庞轻轻点头，小声的说了一声。
　　“恭喜你呀，又获胜啦。”
　　孟德笑着点头回应。
　　那温暖的笑容让朱竹清心里一暖，脸更红了。
　　宁荣荣则是挽着朱竹清的手臂，灵动的大眼睛无法从孟德身上挪开。
　　“哼！”
　　“你们都夸我哥！”
　　“都不夸夸我厉害！”
　　小舞不服气的挺了挺小胸脯。
　　不知道是不是因为朱竹清的“压迫感”。
　　小舞恨不得随时随地挺着胸，不然就被比下去了........
　　“厉害厉害。”
　　“我夸你厉害总行了吧！”
　　“嘿嘿，还是我哥对我最好啦！”
　　小舞喜滋滋的笑道。
　　跟孟德哥一起组队就是爽。
　　她一对一单挑精疲力尽都输了。
　　但有孟德在，只需要他抬手镇压。
　　所有对手跟纸糊的被打垮。
　　小舞都不需要用力。
　　就赢了，爽了。
　　“比赛都结束了吗？”
　　“校长说让我们领取完徽章。”
　　“大家都比的怎样，我和小三可是赢了一把哦！”
　　戴沐白看见这里美女环绕。
　　忍不住就上来吹牛逼。
　　唐三在一旁苦笑点头。
　　其实他和戴沐白的组合压根没赢。
　　只不过是对面组合迟到了，取消比赛资格。
　　所以他们才没有输，也没有赢得对面的组合积分。
　　没想到。
　　宁荣荣和朱竹清理都不理他。
　　三个美女围绕在孟德身边。
　　有说有笑的。
　　这世界的并没有真正的感同身受。
　　唐三戴沐白一脸落寞的站在角落边边。
　　心里对众女环绕的孟德嫉妒得很，明明有小舞了还和宁荣荣朱竹清两款风格的大美女玩的这么好，还给不给他们其他男生一点机会了，真是可恶啊该死的孟德！！！
　　“哎。”
　　“我们失败了。”
　　马红俊和奥斯卡沮丧走来。
　　奥斯卡原本想拿下一场比赛胜利。
　　向宁荣荣证明，他是个厉害的男人........
　　可没想到，今晚就没赢过，除了孟德以外。
　　所有男生的单挑赛没赢过。
　　组队赛也没赢过。
　　孟德连胜两场。
　　“戴沐白你们几个还好意思炫耀呢？”
　　“人家孟德连赢两场，还是这么低调谦逊，你们能不能学学他！”
　　“以后啊，换我和孟德一队，我保准伺候他舒舒服服的，如虎添翼！”
　　宁荣荣踩一捧一。
　　戴沐白唐三等人黑着脸。
　　孟德则是春风得意的备受吹捧。
　　小舞倒是醋意的抱着孟德的手臂磨蹭。
　　“一个个的。”
　　“都想抢我的哥哥！”
　　“不行不行，哥以后必须和我一队！”
　　小舞撒娇道。
　　孟德只是微笑，不置可否。
　　宁荣荣知道。
　　孟德想养鱼，小舞只不过是他鱼塘里的一条小笨鱼罢了，那么这样的话，自己的机会就来了，她有自信能把孟德收入囊中，让他拜倒在自己的石榴裙上，成为他们七宝琉璃宗的上门女婿........
　　·······
　　戴沐白和唐三等人被比的体无完肤。
　　干脆快点离开斗魂场吧。
　　看着孟德春风得意。
　　比杀了他们还难受！
　　“诶？”
　　“趁着今晚还有空，校长又不在。”
　　“要不我们哥几个去喝喝酒，听听曲儿？”
　　戴沐白一脸色意的提出道。
　　马红俊眼睛瞬间就亮了。
　　他懂戴大哥的意思。
　　就是要带兄弟们去洗脚消费嘛！
　　“好呀好呀，我去我去，兄弟们都去！”
　　唐三和奥斯卡一脸羞涩，但终究没挡住诱惑。
　　被戴沐白和马红俊连哄带骗的拉上贼船。
　　“孟德哥，你也一起来不？”
　　“咱们兄弟之间。”
　　“增进下感情呀！”
　　马红俊邀请道。
　　其他三人也是一样。
　　他们想拉着孟德一起玩。
　　这样队伍里的女孩子们。
　　就不会对他们的行为有所偏见。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　没想到。
　　“不了，那种地方我是不会去的。”
　　孟德摇摇头，拒绝道。
　　就算要去。
　　也不是这个时候去........
　　三个傻傻的小男孩，太笨了！
　　“就是啊！”
　　“你们要去那种脏兮兮的地方！”
　　“也不要带坏我们家孟德哥哥，哼！”
　　小舞牵着孟德的大手，非常生气的抗拒道。
　　戴沐白黑脸。
　　他没想到女孩子们听懂了。
　　这下咱们这几个男生，可就减分了！
　　眼看着朱竹清转身欲走，戴沐白伸手挽留。
　　却反被一掌打开，朱竹清厌恶的眼神看向戴沐白。
　　“戴沐白，没想到你是这样的人！”
　　“你太让人恶心了！”
　　“以后别靠近我！”
　　朱竹清冰冷的说道。
　　话音落下，她便转身离开。
　　那身黑色紧身衣下的性感身材。
　　曾让戴沐白朝思慕想，夜夜奖励。
　　可没想到。
　　在今晚。
　　朱竹清会如此对他。
　　这是要和戴沐白划清界限的说明。
　　看来以后他要追到朱竹清，更难了！
　　“吗的........”
　　“都怪这该死的孟德！”
　　“都是千年的狐狸，玩什么聊斋装纯！”
　　戴沐白气的青筋绷起，唐三在一旁耳语安慰道。
　　“戴大哥没事，以后咱们找机会抹黑孟德。”
　　“总一天，那性感骚蹄子总会是你的！”
　　“还是小三得我心，你说得对啊！”
　　戴沐白喘过气来。
　　和唐三一丘之貉。
　　不远处。
　　孟德和小舞，并肩离开。
　　压根不想搭理戴沐白小分队。
　　宁荣荣也跟在他们身后。
　　和戴沐白擦肩而过。
　　“戴沐白，刚入学你不是想和朱竹清好上的吗？”
　　“自诩情圣的你，也会败在一个小女孩身上？”
　　“就连我们家清纯的竹清姐姐都摆不平.........”
　　“你可别丢人现眼，当弗兰德的走狗了！”
　　宁荣荣嘲弄的笑道。
　　杀人诛心！
　　她非常讨厌戴沐白。
　　之前在惩罚跑步的时候。
　　戴沐白和校长是统一队列。
　　欺负她宁荣荣没有按照标准跑步的。
　　女孩子们可记仇了。
　　尤其是小魔女宁荣荣。
　　把戴沐白气的咬牙切齿。
　　那叫一个气啊！





第39章 39、戴沐白身份暴露，武魂殿动杀心


　　“宁荣荣，你什么意思？”
　　戴沐白可忍不了这气。
　　他和宁荣荣一样。
　　都是从小含着金汤勺长大的。
　　戴沐白是星罗帝国的二皇子，宁荣荣就算是七宝琉璃宗的小公主。
　　那他也不会忌惮宁荣荣的身份。
　　“宁荣荣，你别以为自己是七宝琉璃宗的人就可以为非作歹了，在我们史莱克学院不会惯着你，因为老师们不属于任何势力，自己不会忌惮你背后有多少背景。”
　　“大家都是来史莱克学院求学的，你若是接受不了高强度的训练你可以向校长申请退学，不要破坏我们史莱克团队里面的刻苦精神，你娇生惯养，企图用作弊蒙混过关，被校长发现了惩罚不是应该的吗？”
　　“我只是听命于校长，执行惩罚，你把气都洒在我身上，什么意思？”
　　戴沐白怒目圆睁。
　　显然对宁荣荣很不满。
　　这样的小公主，大家都不适应。
　　小团体里，宁荣荣也总是融不进去。
　　就是因为。笔趣阁
　　宁荣荣的公主架子太大了。
　　除了孟德，没有一个能挺得住她的。
　　“戴沐白！”
　　“我说的你是作人的人品问题！”
　　“和我之间被校长惩罚的事情，有什么关系？”
　　“你不要把之前的事情扯出来说话，这毫不相关！”
　　宁荣荣也不想忍耐。
　　毕竟她是七宝琉璃宗的小公主。
　　从小到大，别人只有听她说话的份。
　　哪里遇到过戴沐白这种还敢跟她反驳的人？
　　两人之间，七分剑拔弩张。
　　唐三奥斯卡等人瑟瑟发抖，站在一旁不敢只剩。
　　小舞在孟德身边，也不敢掺乎进戴沐白和宁荣荣的争吵。
　　“我不和女人吵架。”
　　“你如果还是一副公主架子。”
　　“那我会向校长申请，让你离开！”
　　戴沐白丢下这一句话。
　　然后转身离开。
　　宁荣荣黑脸。
　　她也知道，自己的性子让周围人不舒服。
　　可她习惯了，在她眼中，其他人就必须是这样的服务于他。
　　戴沐白当出头鸟，戳破了她在史莱克学院不受待见的泡沫........
　　宁荣荣很生气，也很委屈，美目微红，声音都变得颤抖。
　　“孟德！”
　　“你替我杀了戴沐白。”
　　“我七宝琉璃宗愿意给你任何好处。”
　　“只要你帮我杀了他！”
　　宁荣荣求助孟德。
　　戴沐白的背影抖了抖。
　　他人傻了，没想到宁荣荣这家伙。
　　竟然能用七宝琉璃宗的名号请孟德出手。
　　万一。
　　万一孟德答应了。
　　在四十六级魂宗面前。
　　戴沐白走不过三招，必死........
　　“这是你和他之间的私怨，与我无关。”
　　孟德微笑着摇摇头。
　　拒绝了。
　　宁荣荣泪崩。
　　戴沐白松了口气。
　　差点撑不下去撒丫子跑了。
　　若是孟德答应宁荣荣杀了他的请求。
　　戴沐白都不敢留在这里一秒钟，只能跑路。
　　“为什么？！！”
　　“我七宝琉璃宗会给你好处！”
　　“我是宁风致的女儿，你难道信不过我？”
　　宁荣荣把底牌全交出来了。
　　在场之人都是震惊。
　　知道宁荣荣牌面大。
　　没想到她竟然还是七宝琉璃宗宗主的女儿。
　　怪不得，会是这么一副臭脾气了........
　　“你是七宝琉璃宗的。”
　　“戴沐白的势力也不弱。”
　　“你们两的私仇，便就自己解决。”
　　“我不会掺乎进来。”
　　“而且你的性格。”
　　“确实应该改改了。”
　　孟德果断的说道。
　　牵着小舞离开是非之地。
　　宁荣荣觉得自己不被理解。
　　美目的泪意憋不住，泪如泉涌。
　　连孟德这么强大有权势的人，都如此说她的性格。
　　宁荣荣怀疑自己了，是不是应该改改性格，融入史莱克集体中。
　　········
　　“戴沐白。”
　　“我让你走了吗？”
　　教训完宁荣荣。
　　孟德喝住了戴沐白。
　　戴沐白僵硬的转身，怔怔道。
　　“你干嘛？”
　　“有些话，我也需要和你说清楚。”
　　“你的背景，和朱竹清家族的渊源我不去追究。”
　　“但是，朱竹清明显不喜欢你，甚至是厌烦，你好自为之。”
　　“以后不要缠着朱竹清，否则，你等着瞧.........”
　　孟德撂下狠话。
　　戴沐白的脸色一黑。
　　握紧拳头，被气的不轻。
　　他是星罗帝国的皇子，没被人这么威胁过。
　　若不是孟德背后的六翼天使，武魂殿。
　　戴沐白早就发作了。
　　反正最后也有星罗帝国的人给他收尾。
　　但他不敢........
　　“噢。”
　　孟德理都不理戴沐白。
　　牵着小舞离开，临走前拍了拍宁荣荣的肩膀。
　　“我是对事不对人，荣荣你平复下心情，我们还是朋友。”
　　“嗯.........”
　　宁荣荣感激的抬头与他对视。
　　如果不是孟德出来帮她说话。
　　估计她就会和戴沐白闹僵。
　　和史莱克团体闹僵。
　　········
　　孟德离开。
　　与小舞分手后。
　　他并没有返回宿舍。
　　因为他刚刚的所作所为。
　　都是有自己的意图打算的.........
　　首先。
　　是笼络宁荣荣的心。
　　她已经处于一个被孤立的境地。
　　孟德刚刚为她说话，并耐心开导她。
　　宁荣荣就会把心放在孟德身上，增加好感。
　　二是赶走戴沐白。
　　这色虎估计不会轻易离开朱竹清。
　　今天的所作所为，就是敲山震虎的意思。
　　让戴沐白和朱竹清保持距离，方便孟德下手........
　　最后一层含义。
　　则是牵扯到多方势力。
　　孟德是站在武魂殿角度考虑的。
　　他身为武魂殿圣子，身负壮大势力的使命。
　　比比东的目标是统一大陆，成立武魂帝国。
　　七宝琉璃宗，星罗帝国。
　　这两方势力的命门。
　　孟德已经掌握了。
　　“鬼爷爷，出来吧，我来啦！”
　　学院之内。
　　阴暗之中。
　　一道人影在墙边浮现。
　　接着影子显化成人的形状。
　　鬼斗罗走来，脸上满是慈祥。
　　“好孩子，你为爷爷，为武魂殿找出一位大人物的子嗣呀！”
　　“七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣竟然在这鸟不拉屎的破学院里。”
　　“鬼爷爷，你恐怕少算了一位。”
　　孟德笑着解释道。
　　“戴沐白，那个大老粗。”
　　“他还是星罗帝国二皇子。”
　　鬼斗罗的老眼瞬间就亮了，惊喜万分。
　　“这是我们武魂殿的好机会啊！”





第40章 40、前往星斗大森林，小舞和宁荣荣争宠


　　“少主，你的意思是........”
　　“星罗帝国和七宝琉璃宗的第一传承人。”
　　“都在这里？！！”
　　鬼斗罗的声音变得激动。
　　武魂殿的计划布局很久。
　　将来是要覆灭天斗星罗帝国，七大宗族。
　　现在能掌握这些大势力传承人的信息，无疑于抓住他们的命门！
　　“是的。”孟德笑着回应道。
　　“大人！我这就去把他们杀了！”
　　“让七宝琉璃宗和星罗帝国自乱阵脚！”
　　鬼斗罗的手下们现形激动道。
　　这可是个大功劳。
　　他们都想抢功。
　　“胡闹！”
　　这一声呵斥。
　　把他们震住了。
　　鬼斗罗饶有趣味的转身，看向孟德。
　　这一句胡闹，是他说的！
　　“义母武魂帝国事业，布局已久。”
　　“掌握着两张底牌，不会允许你们抢功劳破坏！”
　　“鬼爷爷，你应该明白我的用意吧？”
　　孟德转身道。
　　鬼斗罗笑着点点头。
　　“好孩子，你长大了。”
　　“鬼爷爷。”
　　“现在宁荣荣和戴沐白之间产生间隙。”
　　“将来或许可以利用这份恩怨。”
　　“制造星斗帝国和七宝琉璃宗的矛盾。”
　　“倒时侯.........”
　　孟德与鬼斗罗耳语。
　　后者若有所思，眼睛发亮。
　　“好好好，爷爷立刻回去报告教皇陛下。”
　　“教皇大人得知这是你得到的信息。”
　　“一定会更加欣赏你的。”
　　鬼爷爷摸了摸孟德脑袋。
　　后者一副纯良欣喜的表情，装纯。
　　“对了。”
　　“小雪说她很想你。”
　　“有机会的话，你和她见见？”
　　鬼斗罗若有所指的说道。
　　其实只有内部人员明白。
　　千仞雪现在的身份，已是天斗帝国的皇子。
　　男扮女装，潜藏在天斗帝国中做间谍。
　　那种生活，自然是孤独.........
　　“我知道了。”
　　孟德点头答应下来。
　　千仞雪是他的青梅竹马。
　　现在估计已经出落的亭亭玉立了。
　　未来有机会，一定会去找她“叙叙旧”。
　　“鬼爷爷。”
　　“你把消息带回去吧。”
　　“让菊爷爷留下来保护我就行。”
　　孟德憨笑着说道。
　　鬼爷爷满意的点点头。
　　与一众部下消失在黑暗之中。
　　不远处，一朵通天菊花瓣掉落。
　　那是菊斗罗，解除空间结界的迹象。
　　········
　　清晨。
　　孟德还没睡醒呢。
　　小舞就兴高采烈的来敲门。
　　唐三蓬头垢面的跑去开门，没想到是小舞。
　　他瞬间就脸红了，捂着头发跑到后边去洗漱去。
　　小舞压根没理他。
　　唤醒孟德让他出来一趟。
　　有个惊喜给他！
　　“怎么了？”
　　孟德磨磨蹭蹭的出来。
　　小舞拉着他的手臂，欣喜道。
　　“哥，你仔细看看，我有什么不同？”
　　孟德摸着下巴，认认真真的从上到下打量一番。
　　“变大了？”
　　“..........”
　　小舞瞬间脸红了。
　　她只是换了个大一号的小衣服。
　　没想到孟德的注意力都集中在那儿了！
　　“哥！”
　　“我三十级啦！”
　　“我也是魂尊啦！”
　　小舞骄傲的扬起小下巴。
　　同龄人里。
　　除了自家哥哥。
　　她就是势力最好的那位了。
　　所以小舞挺骄傲的，自己的天赋在孟德之下，大部分人之上。
　　“咱们去吃早餐吧。”
　　“啊？哥你都不夸夸我？”
　　“我饿了，吃饱了才有力气夸，不然你让我吃你？”
　　小舞娇嗔着把玉臂伸过去。
　　孟德呜哇假装咬了一口。
　　小舞收回手臂。
　　让孟德空咬。
　　两人嬉笑打闹。
　　宁荣荣从女生宿舍走出。
　　见到他们如此和谐亲昵，撅了撅嘴。
　　到现在，宁荣荣的美目都有些红润，是昨晚被戴沐白骂哭的。
　　同时，心里对孟德的依赖越发浓郁，恨不得赶走小舞。
　　取而代之！
　　一行人走到餐厅。
　　同学们已经落座用餐了。
　　坐在角落的朱竹清低头吃着饭，安安静静的。
　　见到孟德来了，她便放下碗筷起身。
　　恭敬的和孟德等人摆了摆手。
　　“早上好.........”
　　“早啊！”
　　宁荣荣大大咧咧的回应。
　　然后对着孟德挤眉弄眼。
　　“人家竹清对你这么热情。”
　　“你还不热情点回应她。”
　　“想什么呢！”
　　小舞撅着嘴，有些不乐意。
　　孟德假装没看到，走到自助区。
　　准备好早餐后取了两杯豆奶，一杯留给朱竹清。
　　特殊对待。
　　朱竹清耳朵微红。
　　小心翼翼的捧着豆奶。
　　声若细蚊的说声了谢谢。
　　“哥~”
　　“你怎么不帮我拿呢！”
　　“哼，小舞可是你妹妹，我生气了噢！”
　　小舞嘴上说着生气。
　　身体却很诚实。
　　老老实实坐在孟德身边。
　　张开小嘴，狠狠的咬了一口烤香肠。
　　“这杯是给你的呀。”
　　孟德把自己那杯推到小舞身边。
　　小舞这才心满意足的嗯了一声。
　　仍是傲娇的扭过头去。
　　悄悄偷摸着乐呵。
　　宁荣荣落差感上来了。
　　感伤的扒拉着面前的意面。
　　然后献宝似的向孟德炫耀道。
　　“我晋升魂尊了耶！”笔趣阁
　　孟德点头。
　　他能感知出来。
　　小舞，宁荣荣，朱竹清。
　　她们因为昨天激烈的战斗都有所突破。
　　各自达到了三十级别的瓶颈，可以获得新的魂环了。
　　“你们都三十级了。”
　　“有空我带你们去星斗大森林咯。”
　　孟德说道。
　　小舞若有所思的喝着豆奶。
　　塑料吸管都快被她咬断了.........
　　宁荣荣欣喜的美目发亮，激动的点头。
　　孟德愿意为她狩猎魂兽。
　　说明二人的关系。
　　又近一步。
　　朱竹清其实有些不好意思。
　　她总是担心麻烦别人。
　　可孟德实力强大。
　　的确可以帮助她，获得最合适的魂环。
　　朱竹清耳朵微红的低着头，小声地说了句谢谢。
　　戴沐白唐三几个男人。
　　看见孟德如此受欢迎的一幕。
　　个个嫉妒的眼里喷火，喝了陈醋般酸啊！
　　吗的，要是我们也有这么强的实力就好了.........
　　赵无极走来，惊喜的说道。
　　“看来大家都有所突破。”
　　“那我们大家一起去星斗大森林历练。”
　　“帮助有晋级需要的伙伴们获得魂环！”
　　话音未落。
　　宁荣荣就往孟德身边靠了靠。
　　笑眯眯的俏脸仰头，胸前春光大露。
　　“孟哥，待会你可一定要帮我找合适的魂兽哈！”
　　小舞在一旁轻抿嘴角，小眼神吃醋的能把宁荣荣看死。
　　“哼！”





第41章 41、苍晖学院挑衅，小舞荣荣竹清求助孟德


　　星斗大森林外围
　　武魂殿管辖的区域。
　　赵无极带着史莱克八个同学。
　　准备前往星斗大森林获取魂环。
　　走到半路。
　　女孩们肚子饿了。
　　“哥~我肚子好饿，可以吃了饭再去吗？”
　　小舞对着孟德撒娇，一部分她是想吃好吃的，一部分她不想回到星斗大森林猎杀魂兽，总有一点罪恶感，她想要逃避。
　　“是呀是呀，我也好饿呢！”
　　“竹清，你说是吧？”
　　宁荣荣俏皮的搂住朱竹清的肩膀，手臂在竹清的熊大上蹭来蹭去，一副女色魔的笑容浮现在脸上，朱竹清不好意思拒绝，孟德的眼神看过来，她只得红着耳垂，轻轻的点头答了声，“嗯。”
　　“赵老师！”
　　“那我们就先去吃顿饭吧！”
　　“人是铁饭是钢，我们吃了饭才有精力获得魂环啊！”
　　宁荣荣大大咧咧的说道。
　　她们有孟德撑腰。
　　加上同学们确实一脸疲态。
　　马红俊奥斯卡更是举起双手赞成。
　　好不容易来到城里，当然要大吃一顿。
　　赵无极想了想，还是答应了。
　　餐馆里。
　　孟德众人包了最大的一桌。
　　当然，这里消费也是很高的。
　　所以，唐三一脸为难的摸着钱包，囊中羞涩。
　　“孟德，你怎么来这种五星级餐厅用餐呢？”
　　“也不考虑考虑同学们的存款消费能力！”
　　“我们可吃不起这么好的东西！”
　　唐三一脸笃信的说道。
　　他还拉着奥斯卡马红俊为伍。
　　毕竟队伍里就他们几个囊中羞涩。
　　尤其是他唐三，一穷二白，钱包里没有一个金魂币。
　　“明明是你自己吃不起。”
　　“我觉得孟德这个餐厅就挑的挺好的。”
　　“闻着这儿味儿我就馋了，消费不起是你自己的问题！”
　　宁荣荣傲娇的说道。
　　她可是七宝琉璃宗小公主。
　　钱算什么，就怕东西不好吃。
　　朱竹清和小舞也是赞同的点头。
　　她们是女孩子，吃点好吃的怎么了？
　　唐三这个臭男生，自己不想吃可以滚出去，别耽误她们吃好吃的。
　　“小三，算了，我们aa，花不了多少钱的。”
　　戴沐白出来打圆场。
　　这个场子消费太高。
　　他也想要包下来自己买单，可他心疼钱。
　　星斗皇子有钱归有钱，但想到是给孟德花的，心就疼的不行！
　　唐三一脸尬尴，奥斯卡和马红俊也有点不好意思，他们没钱........
　　“这样吧。”
　　“今天消费我来买单。”
　　“伙伴们敞开肚子吃，算我的。”
　　孟德大方的说道。
　　话音刚落。
　　马红俊就高兴的抓着他的手。
　　“谢谢大哥，我孟德哥最好了！”
　　奥斯卡也高兴的龇牙咧嘴，“谢谢孟德同学。”
　　小舞特骄傲的坐在孟德身边，小胸脯都挺了起来。
　　自家男人出手阔绰，她也把自己代入进孟德夫人的身份，骄傲起来了。
　　“嘿嘿，那我就不客气啦！”宁荣荣一脸坏笑，待会要大快朵颐。
　　朱竹清见他们有说有笑的，孟德买单的样子好帅。
　　不由得，冰冷俏脸微微一笑，美的让人陶醉。
　　········
　　“吗的！”
　　“真爱装！”
　　唐三心里嘀咕道。
　　不就是个吃饭的机会吗。
　　孟德这也能拿出来装逼，真狗！
　　戴沐白心里也是这个想法，他也是有钱人。
　　只不过他没有孟德如此宽阔的心胸，为了请女孩们吃饭，干脆把自己的仇人也请了.........
　　“唐三，你还好意思说呢！”
　　“看你小气的那样，再看看孟德！”
　　“你还不快和孟德说声谢谢，不然你都没法坐在桌上！”
　　宁荣荣刁蛮的扬了扬下巴。
　　唐三瞬间不好意思的红了脸，太丢人了。
　　“谢谢........”
　　他的前后反差，连隔壁桌的食客看的都笑了。
　　戴沐白不动声色的咳了一声，位子离唐三远了点。
　　别说我认识他。
　　太丢人了点.........
　　众人在等菜上齐。
　　门口熙熙攘攘来了一伙人。
　　都穿着校服，衣服上写着苍晖。
　　是苍晖学院的学生们。
　　六男一女。
　　其中那女孩长得相当好看。
　　马红俊和奥斯卡看的都挪不开眼睛了。
　　苍晖学院的六个男生，见到餐馆里最大一桌被占了。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　而且。
　　还是被不知名学院占的。
　　六个男生立刻不爽的走了过去。
　　进而。
　　看清了小舞宁荣荣朱竹清的绝美容颜。
　　苍晖学院的人心馋了。
　　“你好三位女同学。”
　　“我们是天斗帝国一流学院，苍晖学院的学生。”
　　“看你们这儿坐的挺急的，半天了也没菜上，要不干脆你们三美女来和我们一起呗？”
　　苍晖学员笑称道。
　　他们见到史莱克学院的学生。
　　普遍穿衣朴素，主观认为他们没钱。
　　也就那个身边坐着三个女生的帅哥看起来有点钱。
　　还有帅哥旁边那两位女生中，精致打扮一身名牌的女生有钱。
　　其他的。
　　穷逼罢了。
　　这样的女生。
　　最好撩。
　　所以。
　　苍晖学院的男学员。
　　一脸色迷迷的看着史莱克三美。
　　朱竹清冷着俏脸，让他们这些出生更性奋了。
　　宁荣荣和小舞一脸傲娇的怼回去，“就你们也配？”
　　她们是有底气的。
　　宁荣荣本身就是小公主。
　　被人这么看不起，谁受得了？
　　小舞，则是有孟德在背后撑腰。
　　孟德的家境财力她可是一清二楚啊！
　　这么多年，小舞只要和孟德一起，就从未缺过钱！
　　这么有钱的男人，能被你看不起？
　　“吗的！”
　　“你们三个骚娘们。”
　　“别特么给脸不要脸了！”
　　“跟老子们过去喝一杯，不伺候舒服了不准走！”
　　苍晖学院的六个男同学上来就动手动脚。
　　试图把朱竹清等人拉到自家座位上。
　　戴沐白和唐三两人黑着张脸。
　　因为听说苍晖学院实力强。
　　还是有名的贵族学员。
　　他们不敢出手。
　　怕碰上硬茬。
　　奥斯卡和马红俊呢。
　　本身实力就不足够。
　　遇到六个彪形大汉。
　　只有服软的份。
　　“哥~”
　　小舞见朱竹清快被拉走了。
　　立刻搂着孟德的手臂蹭奶子。
　　“苍晖学院的是吧？”
　　“三秒内给我滚蛋。”
　　“不然你们的学院。”
　　“等着关门吧！”





第42章 42、暴打苍晖学院，老师懵了


　　孟德此话一出。
　　不仅是苍晖学院的人傻了。
　　连史莱克学院的同学们，也是一脸震撼。
　　宁荣荣咽了咽口水，精致的天鹅脖微微一颤。
　　心里打起嘀咕。
　　苍晖学院可是天斗帝国的一流学院。
　　孟德竟然有如此大的底气，说能封停苍晖？
　　那他在武魂殿到底是个什么地位？
　　该不会是哪位供奉的子嗣吧？
　　“不是？”
　　“你说什么？”
　　苍晖学院的领头羊愣了愣，嗤笑的问道。
　　“你小子什么东西？”
　　“我们苍晖学院可是天斗帝国的头牌学院之一！”
　　“你也配让我们学院关门大吉？”
　　“该不会是在发癔症吧？”
　　苍晖学院众人哄笑。
　　“老大，别跟这种乡土坑里的穷逼动气。”
　　“就是，这些人肯定是哪个山沟沟里跑出来的学生，连我们苍晖学院都不认识，还敢大放厥词，教训他！”
　　“老大教训他，为了我们苍晖学院的尊严，他奶奶的特别是这小子，把他打残武魂废掉，再把他身边的女人抢过来！”
　　苍晖学院个个本性暴露。
　　老师不在身边。
　　餐厅里众人的实力低微。
　　他们的真面目此时暴露的一览无余。
　　都认为史莱克学院是个野鸡学院，好欺负。
　　“想动手？”
　　“那就一起上吧。”
　　孟德冷笑着，淡然道。
　　那淡漠的表情。
　　让后桌的苍晖学院校花见了。
　　那花容月貌都不得不为之动容。
　　这男生好强的胆识，这么多人围攻他，一点都不慌.........
　　校花的反应
　　这下可把苍晖学院的人点燃了。
　　对孟德的杀心四起，恨不得灭了史莱克学院。
　　“兄弟上，把他们男的都干趴下，再把她们女的抓回酒店干趴下！”
　　苍晖学院头头发荤话。
　　底下的兄弟们眼睛都红了。
　　“吗的，我要睡那个长辫子的高挑美女，皮肤白净的跟牛奶似的，一双长腿又长又有力，夹起来绝对能把我夹的爽死呀..........”
　　“那我要睡那个傲娇的小公主，一看就是个性子傲的烈马，能把这样的女人睡征服了，那绝对是心理上的一大享受啊，我就想看看小公主在床上求饶欲罢不能的骚模样啊！”
　　“你们都太蠢了，没发现那个穿黑紧身衣的娘们身材最好吗，啧啧啧看着我都只因动了，珠圆玉润的我就没见过这么丰满的女人，吗的要是能让我睡一晚上，哪怕就一炮，我这辈子都圆满了！”
　　苍晖学院的学员口吐芬芳。
　　对女生很不尊重。
　　让人恶心！
　　“干架是吧？”
　　“咱们史莱克学院没怂过！”
　　马红俊听的怒火滔天，站起来就干架。
　　奥斯卡也生气的站起来，戴沐白和唐三也只能跟着。
　　现在不围护女生，在小舞等女眼中，就是极度掉分的行为！
　　········
　　哐哐哐！
　　史莱克学院和苍晖学院在餐厅里干了起来。
　　架不住他们人多。
　　苍晖学院大多都是魂尊。
　　实力要比史莱克学院多了。
　　只有戴沐白一个人是魂尊，
　　马红俊四个男人被打了回来。
　　苍晖学院六个男生仍是色迷迷的盯着美女。
　　脑子里，早就和小屋宁荣荣朱竹清玩了好几个回合了.........
　　“美人儿，跟大爷们走吧，保准你们今晚派对玩的开心纵情........”
　　六男下手。
　　孟德放下酒杯。
　　“滚。”
　　一个字。
　　吓得苍晖学院学生们愣住了。
　　这威压，他们只在校长身上感受过。
　　“吗的，怕他干嘛？”
　　“咱们六个魂尊，还怕打不过他一个？”
　　“上！”
　　苍晖学院六人召唤武魂，发起攻击。
　　孟德甚至没有从座位上起身。
　　身后四个万年魂环浮现。
　　第一个万年魂环亮起。
　　金翅大鹏虚影出现。
　　“金鹏降天击！”
　　金翅大鹏栩栩如生。
　　强大的蛮荒巨兽之力。
　　与苍晖学院六人的攻击对碰。
　　轰！
　　苍晖学院六人应声倒飞而出，重重摔在餐桌上，把餐桌都给砸成两半。
　　一个个哎哟哎哟痛苦的呻吟。
　　原本安静坐着的苍晖校花。
　　见到这一幕。
　　并没有心疼队友。
　　而是一脸敬佩的看向孟德。
　　美目中桃花浮现，俨然就是个小花痴了.........
　　“哥！”
　　“你真厉害！”
　　“比他们四个加在一起还厉害！”
　　小舞眉开眼笑的祝贺道，开心的和孟德抱在一起。
　　一方面是庆祝，一方面是抱给远处的苍晖校花看的。
　　意思就是。
　　孟德名草有主。
　　你个骚蹄子别来沾边！
　　“嘿嘿，还是咱们孟德同学靠谱，爱你哟！”
　　宁荣荣玉手比了个心，放在挺翘的胸口给孟德看。
　　那模样。
　　孟德看的津津有味。
　　小舞却是撅着小嘴，不乐意了。
　　“孟德........不好了.........你看后面！”
　　朱竹清紧张的拉了拉孟德的衣角，指了指身后。
　　孟德转身。
　　苍晖学院的老师赶到此处。
　　把六个哎哟哎哟的学生搀扶起来。
　　“叶老师，这野鸡学院的学生无缘无故打我们！”
　　“叶老师，他们就是一群野蛮人，你一定要为我们报仇！”
　　“小玉，是这样吗？”
　　叶知秋老师看向苍晖校花。
　　校花眨巴了下大眼睛。
　　什么话也没说。
　　“.........”
　　叶知秋阴着老脸转身。
　　他面色阴沉的怒视孟德。
　　“臭小子，就是你打伤了我的学生？”
　　“是我。”
　　孟德淡定喝了口气泡水，打了个嗝。
　　“无缘无故打伤我学生！”
　　“你难道不打算给我个解释吗？”
　　叶知秋的怒气越发增加，青筋暴起。
　　“明明........”
　　小舞义愤填膺。
　　却被孟德拉着手腕。
　　“你怎么不问问你的学生。”
　　“为什么六个人都打不过我一个？”
　　“在真正的力量面前，我欺负你还需要解释吗？”
　　孟德淡然道。
　　叶知秋气的火冒三丈。
　　欺负人不需要解释是吧？
　　那我以大欺小，就欺负你！
　　“这可是你说的。”
　　“叶知秋，五十二级魂王。”
　　“武魂，玄水龟！”
　　叶知秋释放出武魂。
　　俨然就是个王八。
　　还一脸骄傲。
　　准备欺负孟德。
　　这么小的少年罢了。
　　怎么也就是个魂尊顶天了。
　　何况是这种不知名的野鸡学院。
　　再是个天才，也天才不到哪儿去吧.........
　　直到孟德的武魂现身。
　　叶知秋的下巴掉了。





第43章 43、武魂殿执法队，鸡冠凤尾蛇出现


　　“六翼天使？！！”
　　叶知秋的声音都变得尖锐。
　　表情跟见了鬼似的难看。
　　太吓人了！
　　“你.......”
　　“你拥有六翼天使。”
　　“又是男的，难不成........”
　　叶知秋的双腿已经发软打禅了。
　　他怎么也不会想到。
　　自家学生招惹上的人。
　　竟然会有这么大的来头。
　　“老师！”
　　“你怕什么啊！”
　　“她不就是个魂宗吗！”
　　“你可是混王，快去教训他！”
　　学生们被打了记仇。
　　恨不得让老师帮忙打回去。
　　结果叶知秋变脸了。
　　一巴掌抽在领头学生上。
　　领头学生被打的脑袋嗡嗡作响。
　　懵逼了。
　　“老师。”
　　“是他们欺负我们。”
　　“你为什么要打我啊？”
　　“我打的就是你！”
　　叶知秋怒目圆睁。
　　揪着领头学生的衣领。
　　把他从地面扯到悬空中。
　　狠狠的又抽了一个大巴掌。
　　“谁让你得罪这位大人物的？”
　　“快给他道歉，快呀！”
　　“........”
　　领头学生都被吓懵了。
　　裤裆莫名传来一股暖意。
　　接着他哇哇的哭了，喊着道。
　　“对不起，对不起，是我们错了，我们不该馋你们女人的身子........”
　　六个苍晖学院的学生脸色苍白。
　　齐刷刷的给孟德众人道歉。
　　这是看在孟德的面子。
　　叶知秋是天都皇室之人。
　　能让高傲的叶知秋如此敬畏。
　　想必这孟德，六翼天使武魂的拥有者。
　　位高权重啊！
　　“光是道歉。”
　　“就有用吗？”
　　孟德喝了口水。
　　小舞接过水杯放好。
　　孟德身边的三位美女。
　　小舞，宁荣荣，朱竹清。
　　各有姿色，都是国色天香。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　却被这群苍晖学院的东西冒犯了。
　　“你们刚才都是怎么对女孩子说话的？”
　　“什么国籍？脏不脏啊？”
　　“.........”
　　苍晖学院众人脸都黑了。
　　一个个扑通扑通的跪在地面上。
　　他们刚刚色心眯眼，冒犯了三个美女。
　　把小舞当成运动型美女，语言调戏了一番。
　　还说要把宁荣荣小公主按在床上，让她叫爸爸。
　　更有甚者，更是打上了朱竹清的主意，她太性感了。
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　苍晖学院六人卑微的跪地求饶。
　　叶知秋的尊严碎了一地。
　　可他顾不上面子了。
　　跟着跪下来求饶。
　　因为他身为皇室之人。
　　自然是知道六翼天使的来历。
　　那可是武魂殿供奉殿的亲传神赐武魂。
　　代表着武魂殿最高的地位，还有那恐怖的潜力........
　　得罪了孟德。
　　不仅他们得死。
　　整个苍晖学院，也得死！
　　小舞宁荣荣朱竹清心中暗爽。
　　孟德真是干的漂亮，太解恨了。
　　这些臭男生。
　　天天惦记她们的娇躯。
　　现在孟德出手，镇压这帮色狼。
　　小舞她们三个美女，别提有多高兴了！
　　“孟德。”
　　“差不多就行了。”
　　“你这样会给我们史莱克学院闹事........”
　　戴沐白假装正义的主持公道，实际上是不想让孟德起太多风头。
　　唐三也是，维护戴沐白。
　　让小舞和朱竹清对他们，都是一脸嫌弃。
　　什么男生啊，遇到事儿了就会躲，上了也不出力被打爆。
　　结果现在势头在咱们史莱克学院，这几个人开始胳膊肘向外拐了。
　　“呵呵。”
　　“我保护三位女生。”
　　“你管得着吗？两个傻叉。”
　　孟德的话。
　　让戴沐白唐三尊严掉一地。
　　两个人脸黑，却一句话都不敢反驳。
　　奶奶的，这么强的苍晖学院都得跪地求饶。
　　他们要是和孟德犯冲，那不得切腹自尽给报复死？
　　“你们六个。”
　　“互相给对方抽大嘴巴子。”
　　“两个人两个人来，三百下数清楚了。”
　　孟德要求道。
　　叶知秋脸色一僵。
　　都是十来岁的少年。
　　要他们这么互相扇耳光。
　　还不如把他们给杀了.........
　　“吗的！”
　　“你别欺人太甚！”
　　“我爸是天斗帝国.......”
　　领头学生的话音未落，店外。
　　武魂殿执法队赶到，个个实力强大！
　　他们是听说这里聚众斗殴，才赶过来的。
　　见到眼前这一幕，苍晖学院给个男生下跪求饶。
　　全都愣住了。
　　“你是.........”
　　执法队队长纳闷道。
　　孟德把比比东给他的令牌一亮。
　　“正好，你带着人给他们六个一人三百大嘴巴子。”
　　“让他们长长记性，以后还敢不敢这样冒犯女孩子。”
　　“是！”
　　执法队众人揪起苍晖学院学生就打耳光。
　　哐哐哐把他们打的嘴角出血。
　　痛都不敢喊啊..........
　　“叶知秋？”
　　“你们这是？”
　　赵无极开完大，刚回饭店。
　　见到眼前这一幕，他也愣住了。
　　苍晖学院脾气不是挺大的嘛？
　　怎么现在老师跪在地上。
　　学生被执法队暴打？
　　“没事。”
　　“赵老师。”
　　“咱们菜齐了，一起吃吧。”
　　孟德温暖的微微一笑，赵无极愣愣的点头走来。
　　跪在地上的叶知秋见了，心里一寒，怕的发抖。
　　这男生，到底是什么人物........
　　·········
　　用餐之后。
　　苍晖学院也被打的差不多了。
　　叶知秋跪的膝盖都快报废了。
　　史莱克众人边欣赏，边用餐。
　　大家乐乐呵呵的走进星斗大森林。
　　团体凝聚力更强了。
　　“赵老师，这回可多亏了孟德，要不是他保护着我们三位女生，苍晖学院的色狼们估计得害惨我们了........”
　　“就是呀，还是我哥厉害，不像戴沐白和唐三这种胆小自私的同学，遇见事儿了只会躲，一点用都没有，哼！”
　　宁荣荣和小舞向赵无极告状。
　　赵无极看向朱竹清。
　　朱竹清点头确认。
　　一向冰冷不说话的她。
　　为了孟德都红唇翕动，轻轻道。
　　“是的，如果不是孟德同学，我们女孩子就危险了........”
　　赵无极确认情况，对孟德的表现大加赞许。
　　“我们史莱克学院不惹事。”
　　“但也从来不怕事！”
　　“好样的孟德！”
　　孟德笑着点点头。
　　下一刻，他看见了一只魂兽。
　　“鸡冠凤尾蛇？”





第44章 44、性感蛇女孟依然，被孟德整脸红了


　　“凤尾鸡冠蛇？”
　　“你确定那是凤尾鸡冠蛇？”
　　赵无极老师的眼中露出惊喜，激动问道。
　　“是啊，而且是一千两百年的，正合适奥斯卡！”
　　孟德解释道。
　　他对剧情十分了解。
　　不仅知道鸡冠凤尾蛇的年份。
　　还知道很快会遇到的敌人，以及小舞的失踪。
　　以及他最渴望的宝贝——人面魔蛛的外附魂骨！
　　“太好了！”
　　“我要是能有鸡冠凤尾蛇做第三魂环！”
　　“我的实力一定会大幅长进，可是........并没这么容易抓到它吧？”
　　奥斯卡的眼神满是渴望，却转为迟疑。
　　他身为辅助系魂师战斗力不行。
　　要把魂兽抓着还让它不死。
　　留给奥斯卡补刀。
　　这挺难的。
　　“我力量太大，恐怕不适合出手，得靠你们了。”
　　赵无极无能为力。
　　因为他一出手，恐怕就把凤尾蛇压成蛇干了。
　　奥斯卡无助的依次看向戴沐白唐三，他们都逃避眼神。
　　显然是知道自己办不到，不想帮奥斯卡这个获得魂环的忙。
　　看到孟德。
　　他的眼神坚毅。
　　“奥斯卡，我帮你吧。”
　　“谢谢你孟德，若是可以的话，以后我全力辅助你！”
　　奥斯卡激动的点头。
　　孟德不再废话。
　　脚步一踏，冲向凤尾鸡冠蛇。
　　手中还围绕着神圣的光芒，这是六翼天使之威能。
　　不释放武魂。
　　是担心直接把凤尾蛇镇压死了。
　　因为孟德知道，此时的鸡冠凤尾蛇，是受伤状态！
　　“轰！”
　　孟德一道掌击落下。
　　精准拿住了鸡冠凤尾蛇的七寸。
　　果不其然，这只鸡冠凤尾蛇遍体鳞伤，被孟德抓住七寸后就动弹不得，奄奄一息。
　　“小奥，快把他嘎了！”
　　孟德把鸡冠凤尾蛇拿回来。
　　奥斯卡看向他的眼神满是感激。
　　不过此时不便多言感谢。
　　奥斯卡立刻拿刀嘎了鸡冠凤尾蛇。
　　一道紫色的魂环飘起，充满对魂师的魅力。
　　“谢谢你孟德！”
　　“这恩情，我奥斯卡记下了！”
　　“你快融合魂环吧”
　　孟德着急道。
　　可是已经来不及了。
　　在不远处的丛林之中。
　　钻出来一个老婆婆和少女。
　　她们就是龙公蛇婆中的蛇婆。
　　已经龙公蛇婆的外孙女孟依然。
　　“你！”
　　“你们竟然把我的鸡冠凤尾蛇杀了！”
　　“岂有此理！！！”
　　这鸡冠凤尾蛇。
　　是蛇婆带着孙女找了半天才找到的。
　　还花费了大力气，才把鸡冠凤尾蛇打的濒死。
　　结果这么好的魂兽。
　　被孟德截胡了.........
　　“抱歉。”
　　“我并不知道这魂兽是你们的目标。”
　　孟德脸皮厚过墙，明明知道孟依然的存在，仍是如此回答。
　　“孟德哥，你是因为我才猎杀魂兽的，这是我的责任。”
　　奥斯卡讲义气。
　　他顾不上吸收魂环。
　　赶紧站到孟德身边帮他说话。
　　这让孟德心里肯定，还算没有帮错人。
　　·······
　　“不管是你们谁杀的！”
　　“都是坏了我好事的罪魁祸首！”
　　“这魂环，我孙女得不到，你们也别想要了！”
　　老太婆敲了敲手里的蛇杖，魂圣的气势外放镇压全场。
　　赵无极眼中一惊，“是当年名震天下的龙蛇夫妻？”
　　“您就是江湖中大名鼎鼎的蛇婆？”
　　“是我，现在知道怕了吗？”
　　蛇婆得寸进尺。
　　史莱克一行人最高实力也就魂圣。
　　她和她的丈夫能随意镇压史莱克学院众人。
　　赵无极哑语，戴沐白唐三等人更是连忙撇清关系，躲得远远的。
　　“老婆婆。”
　　“无知者无罪。”
　　“是你们的猎杀失误，让鸡冠凤尾蛇跑了出来。”
　　“我们并不知情，杀掉凤尾蛇属于无心之举，既然杀都杀了，为何不顺水推舟，把这个魂环送给我们呢？”
　　孟德站出来。
　　帮奥斯卡说话。
　　奥斯卡很是感动。
　　“看你挺有骨气。”
　　“这样吧，你和我孙女打一架。”
　　“你若是赢了，这魂环便归你们。”
　　“你若是输了，你就得以身作饵，帮我们找到适合依然的魂兽！”
　　蛇婆冷笑道。
　　小舞着急了，很担心孟德。
　　赵无极脸色一黑，这纯纯欺负人！
　　奥斯卡眉头紧缩，拉着孟德说道，“这魂环我不要了，你别答应她。”
　　孟德笑着摇摇头，朗声道。
　　“那就来吧。”
　　“哼！”
　　孟依然见他如此果断。
　　心里也升起一股傲气。
　　她一袭黑发披肩，穿着紫色纱裙，二八年华，身材却如水蜜桃般成熟迷人，胸前的纱衣鼓鼓囊囊的，随时都有裂开的风险，也不知道布料是什么做的，竟然能承受如此大的一对凶器！
　　“三十六级魂尊！”
　　“武魂：至尊蛇杖！”
　　孟依然高傲的挺了挺胸脯。
　　那对玉兔呼之欲出。笔趣阁
　　孟德馋了，“别废话，你自己动。”
　　“说什么大话。”
　　“也不怕闪到腰！”
　　孟依然冷笑道。
　　下一刻，她的紫色身影冲向孟德。
　　那一根粗长蛇杖，召唤出紫色光波，狠狠的砸向孟德的脑袋！
　　咔嚓！
　　孟德镜像破碎。
　　孟依然的蛇杖把地板砸出个大窟窿。
　　唐三打了个寒颤，要是砸在他身上，小命不保啊！
　　“你人呢？”
　　“胆小如鼠！”
　　“你还是不是男人！”
　　孟依然气的胸前轩然大波。
　　玉手紧握着蛇杖，不敢松手。
　　“美女，抬头，我要进来了。”
　　孟德的声音在上空响起。
　　孟依然抬头，红唇震惊的自动张开，露出香舌。
　　“依然！”
　　蛇婆也被孟德晃到了。
　　明明不是在地面的吗？
　　什么时候到天上去了。
　　孟德手中还拿着武器。
　　这要是对孟依然捅下去。
　　孟依然肯定会疼哭啊.........
　　锵！
　　孟依然本能举起蛇杖防御。
　　孟德手中的利刃，将蛇杖切成两半。
　　锋锐的剑意，还在往孟依然正面攻去。
　　“啊！”
　　孟依然害怕尖叫。
　　孟德坏笑着心想道。
　　嘴巴还挺大，含着肯定舒服。
　　“收！”
　　孟德心念一动，攻击解除。
　　孟依然已经被那股强大的气势吓软了。
　　娇躯瘫软，修长的玉腿一岔开，如落叶般倒下。
　　“小心。”
　　孟德及时搂住孟依然的细腰。
　　由于她并无气力。
　　下坠过程中。
　　孟德的大手。
　　难免碰到了孟依然的丰满傲人之处。
　　即便搂着她的时候，另外一只大手也“着急”的环上去。
　　“你没事吧？”
　　孟德低头温柔道。
　　孟依然胸前春光尽收眼底。
　　她脸红了.......





第45章 45、孟德最大了，泰坦巨猿出现！


　　孟依然的心里小鹿乱撞。
　　身为龙公蛇婆的孙女。
　　她还是第一次与男生如此近距离接触。
　　原本不太喜欢这个孟德的，抢了她的魂环。
　　可近距离贴近后，却忽然发现眼前的男生好帅气。
　　而且孟德的实力如此强大，比她恐怕强了不止三倍.........
　　孟依然少女怀春。
　　与孟德对视的眼神开始闪躲。
　　“你，你快放开，好多人呢........”
　　孟依然扭扭捏捏的扭动娇躯，殊不知她那颇有魅力的性感玉体扭动起来，对孟德的诱惑力别提有多大了，就跟一条美女蛇在面前妖娆性感似的。
　　“噢。”
　　孟德松开手。
　　大手还不忘从翘屯擦肩而过。
　　孟依然猛地站直，回到蛇婆身边时，脸蛋都红了。
　　蛇婆怒目圆睁的瞪着孟德。
　　别以为她老眼昏花看不清楚。
　　这小子和自家孙女打斗的时候。
　　不知道趁机占了多少便宜，太滑头了！
　　“婆婆。”
　　“我打不过他，他好厉害。”
　　“要不这个魂环，还是算了吧。”
　　孟依然拉了拉蛇婆的衣角，竟然开始为孟德说话了。
　　蛇婆看了一眼孟德，又看了一眼自家孙女。
　　“别让我在遇见你，臭小子。”
　　“咱们走！”
　　蛇婆带着孟依然离开。
　　孟依然临走之前，还回头深深望了孟德一眼。
　　尽管孟德比他小个几岁，但耐不住他长得帅，身材好。
　　孟依然的心里，埋下个爱情的种子，等着孟德去施肥呢........
　　·······
　　“哥！”
　　“她为什么这样看着你！”
　　“这蛇女，是不是喜欢上你啦！”
　　小舞察觉不对劲。
　　立刻蹦蹦跳跳拉着孟德的手。
　　摇来摇去，晃来晃去，撅着小嘴可爱极了。
　　“不清楚。”
　　“她喜欢我是她的是。”
　　“比起蛇，我更喜欢小兔子。”
　　孟德捏了捏小舞的白净脸蛋。
　　小舞俏皮一躲，躲不开孟德的魔爪
　　白皙如豆腐般的小脸被捏出一个小红印。
　　小舞笑的更开心了。
　　“孟德哥。”
　　“谢谢你。”
　　“不仅帮我猎杀魂兽，还帮我守住了魂环。”
　　奥斯卡有一大堆感谢的话想说。
　　却被孟德摇摇手打断了。
　　“先去吸收魂环。”
　　“什么话都留着说。”
　　“嗯.........”
　　伙伴们守在奥斯卡周围。
　　让奥斯卡拥有安全的晋升环境。
　　半响过后。
　　紫色魂环融入奥斯卡体内。
　　奥斯卡的身材变得更加高大，体质都得到了改善。
　　睁眼后，眼中满是清明，以及藏不住的欣喜。
　　“我是魂尊了！我是三十二级魂尊了！”
　　奥斯卡欣喜的跳起来。
　　一把抱向孟德。
　　感激的不得了。
　　结果孟德闪身一躲。
　　“我的抱抱，可不给男生噢。”
　　孟德的话，小舞听了脸颊微红，宁荣荣在坏笑，朱竹清耳朵也红了。
　　奥斯卡嘿嘿一笑
　　“你们猜猜。”
　　“我的第三魂技是什么？”
　　“不知道啊........”
　　伙伴们齐声说道。
　　“我猜是飞行技能，对了吧？”孟德笑道。
　　奥斯卡一拍大腿，笑的咧开嘴角。
　　“嘿孟德哥！你真神了！”
　　“你咋知道我的第三魂技，就是飞行！”
　　“给你们看看我的蘑菇肠，吃了将拥有一分钟飞行技能！”
　　奥斯卡手中变化出一个蘑菇肠。
　　卖相不怎么样。
　　甚至有点猥琐。
　　宁荣荣笑着打趣道。
　　“奥斯卡，你那玩意估计也就这么点大吧？”
　　奥斯卡低头一看，也就不到十厘米，顿时被逗的脸红了。
　　“才不是呢！”
　　“唐三才这么点大！”
　　“我.......”
　　唐三在一旁躺枪。
　　好家伙你们开黄色笑话。
　　咋他一个局外人成躺枪的了？
　　“哈哈哈！”
　　“这么小！”
　　“唐三真差劲！”
　　宁荣荣魔女本色。
　　小舞朱竹清相视一眼。
　　二美的绝美脸颊都红了。
　　奥斯卡等人笑眯眯的看向唐三。
　　唐三想死，社会性死亡比死还难过。
　　连一旁的赵无极老师，听的都忍不住笑了。
　　“好了好了。”
　　“比小有什么意思。”
　　“比比谁大才是王道！”
　　戴沐白得瑟的叉着腰，显摆本钱。
　　宁荣荣没好气的瞥了他一个大白眼。
　　“比大也轮不到你！”
　　“咱们这儿孟德的最大！”
　　“你恐怕连他一半都比不上呢！”
　　戴沐白脸上笑意垮掉，尴尬死了。
　　朱竹清微微一笑，孟德的长度她可是“切身体会”。
　　那长度确实惊人，若是将来能和孟德在一起，肯定很幸福的。
　　“荣荣！”
　　“你咋知道我哥大的！”
　　“你给我解释清楚，不然我不跟你玩了！”
　　小舞又又又吃醋了，拉着宁荣荣的手腕，斗起嘴来。
　　“哎呀！”
　　“这不是你上次说梦话我偷听到的吗？”
　　“小舞在宿舍里梦呓，孟德哥哥你好大，给.......”
　　宁荣荣的小嘴立刻被小舞捂上。
　　“不许说！不许胡说！”
　　“我才没有呢！”
　　小舞的俏脸如火烧云般一样红。
　　宁荣荣这个小魔女呀。
　　竟然在孟德哥面前。
　　这么多人的场合。
　　把她作的春梦说出来了........
　　这下自己在孟德哥面前还怎么相处呀........
　　“我可没胡说，不信你们问问竹清，她也听到了！”
　　宁荣荣扭身一闪，躲开了小舞，笑着躲在朱竹清背后。
　　孟德笑着看向她们，顺势就落在朱竹青身上。
　　脸红仿佛会传染，朱竹清冷冰俏脸微红。
　　“小舞说过，二十厘米........”
　　嚯！
　　奥斯卡马红俊他们笑开花。
　　连赵无极都忍俊不禁，这群小孩太逗了！
　　戴沐白唐三一脸幽怨的站在角落，这怎么比？
　　小舞又羞又恼，低着俏脸，都不敢去和孟德对视了。
　　“小舞说的倒是真的。”
　　“我和她是兄妹。”
　　‘她最了解我了。’
　　孟德出来打圆场。
　　顺势牵过小舞的嫩手。
　　小舞害羞的不行，小手扭扭捏捏的。
　　最终还是任由孟德牵着她的手，乖乖巧巧的。
　　“咱们上路吧........”
　　赵无极出来整顿军心，重新出发。
　　森林之中，却传来一阵巨猿的吼声！
　　赵无极脸色变了，小舞俏脸煞白。
　　“泰坦巨猿！！！”





第46章 46、宁荣荣和朱竹清心动，孟德杀蛛取骨


　　孟德此话一出。
　　所有伙伴们的脸色都变了。
　　尤其是赵无极，此时更是惊恐无比。
　　“泰坦巨猿？！！”
　　“那种洪荒异兽，怎么会出现在星斗森林外围？”
　　“快走！若是被泰坦巨猿盯上了，咱们都要完了！”
　　小舞的俏脸此时面无血色，苍白无比。
　　孟德看了她一眼，猜到她心里的想法。
　　小舞也没想到。
　　泰坦巨猿二明会此时冲出来找她。
　　那么将她带回去的时候，必定是凶险。
　　原剧情里唐三为救小舞，意外获得更大的造化外附魂骨。
　　既然孟德是知情人。
　　那么他也要复制救小舞。
　　这样才能碰到后面的造化。
　　以及得到大名二明的信任.........
　　“还愣着干什么！”
　　“大家快跑啊！”
　　“老师，来不及了.......”
　　赵无极拼命大喊。
　　小舞脸色苍白的指向身后。
　　赵无极回头一看，足有十米高的远古巨猿出现在眼前。
　　那种穿越千年的凶煞之气，扑面而来。
　　换做普通人，早就被吓尿了........
　　“走！”
　　“我掩护你们！”
　　赵无极英勇的说道。
　　回头一看。
　　戴沐白和唐三。
　　这两个没出息的东西。
　　直接拔腿就跑了，真听话！
　　而宁荣荣，小舞，朱竹清女孩子们。
　　逃跑的速度比较慢，很快就被泰坦巨猿追上来了。
　　赵无极心想这不是办法，他选择与泰坦巨猿硬碰硬。
　　为学生争取逃跑时间！
　　“第七魂技！”
　　“武魂真身！”
　　赵无极的身上冒出很多熊毛。
　　他的身材拔高三米，整个人变成一个熊。
　　战斗力飙升。
　　七个魂环轮番亮起。
　　向着泰坦巨猿扑杀而去。
　　轰！
　　泰坦巨猿只是一拳。
　　轻轻松松的把赵无极打爆击飞。
　　不动明王如同一张白纸般吹落地面。
　　惨遭完败！
　　“孟德。”
　　“带着她们。”
　　“走............”
　　赵无极命令道。
　　史莱克众人眼睛一红。
　　老师牺牲自己，换来逃亡机会。
　　戴沐白和唐三这两个没良心的，早跑十万八千里了。
　　面对飞速逼近的泰坦巨猿。
　　奥斯卡，马红俊，宁荣荣，朱竹清，小舞，孟德齐聚一心。
　　拼了！
　　“七宝有名，一曰力，二曰速！”
　　“恢复肠，治疗肠，飞行肠！”
　　“幽冥百爪！”
　　“凤凰火线！”
　　孟德被两道七彩琉璃光灌入。
　　身上带满了三种不同香肠。
　　马红俊和朱竹清的攻击。
　　比他更快到达巨猿。
　　毫无作用。
　　“那得靠我了。”
　　孟德喃喃道，很“坚决”。
　　“哥~”
　　小舞感动的眼眶一红。
　　拉着孟德的手臂，不让他冒险。
　　“小舞，你带着荣荣她们先走，我殿后。”
　　孟德把她们用力一推，推出危险区域，独自面对泰坦巨猿。
　　········
　　“双生武魂。”
　　“现！”
　　六翼天使降临！
　　孟德手中持有天使圣剑。
　　合二为一，仿佛天使神亲临！
　　四个万年魂环环绕，近五十级魂力涌动。
　　这才是孟德真正的实力！
　　可却不只是他的底牌！
　　孟德的身后。
　　星斗大森林深处。
　　还藏着许许多多武魂殿高手。
　　菊斗罗，鬼斗罗，各位执事藏在暗处。
　　只要孟德有任何生命危险，他们立刻会出现！
　　别忘了菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技，那可是封印！
　　所以孟德才会选择独自面对泰坦巨猿，有持无孔、
　　这可是一个彻底收服小舞芳心的好机会........
　　“吼！”
　　泰坦巨猿咆哮。
　　一拳轰出，小舞急得流泪。
　　“二明，你不要胡闹，不要害了孟德哥哥呀........”
　　锵！
　　孟德一剑挥出。
　　这一剑，是天使神的一剑，摧城摘星，弑神！
　　“轰！”
　　泰坦巨猿的巨手浮现一道伤痕。
　　孟德的攻击生效了，竟然能把它打伤了！
　　赵无极瞪大了眼睛，心里蹦出一百个卧槽国粹。
　　他身为魂圣，用了七个魂环都被泰坦巨猿一拳打爆。
　　孟德竟然能和泰坦巨猿硬碰硬，还能让它受到一点伤害，太强了！
　　唐三和戴沐白都停下了逃跑的脚步，回头呆呆的看向孟德，“卧槽！”
　　宁荣荣和朱竹清，以及小舞，她们绝美容颜上写满了担忧。
　　生怕孟德受到一点伤害，她们担心啊！
　　星斗大森林的阴暗处。
　　传出稀稀疏疏的声音。
　　更有一句国粹飘出。
　　“卧槽，牛逼。”
　　声音苍老，无人发现。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿急眼了。
　　被一个人类小孩打伤。
　　自己可是星斗大森林的霸主。
　　还要不要面子了！
　　可泰坦巨猿忌惮了。
　　在孟德挥出的那一剑里。
　　蕴含着不属于这个世界的力量。
　　那个虚无缥缈的存在，似乎被称为——神界！
　　“吼！”
　　泰坦巨猿退而求其次。
　　大手抓向小舞宁荣荣等人。
　　它更改目标，直接将小舞带走。
　　宁荣荣朱竹清等人奋力抵抗，没用。
　　除了孟德。
　　在场没人能对他造成伤害。
　　只能任由着小舞被泰坦巨猿攥在手中。
　　快速被带走！
　　“小舞！！！”
　　孟德一副悲怆的模样，痛声大喊。
　　他的眼睛变得血红，扑通一声跪在地上。
　　绝望。
　　被他演绎的淋漓尽致。
　　“哥~”
　　小舞泪如泉涌。
　　在泰坦巨猿的手里她不怕。
　　怕的是孟德伤心，孟德难过。
　　宁荣荣，朱竹清见到此情此景。
　　女孩子们泪腺敏感，忍不住抽泣。
　　直到泰坦巨猿，带着小舞消失在森林中。
　　赵无极叹着气走来，拍了拍孟德的肩膀，安慰道。
　　“人死不能复生。”
　　“泰坦巨猿这种传奇的生物。”
　　“就没有人能活着从他手里走出来的。”
　　“孟德，那一剑你做的很棒，我们都很幸运。”
　　赵无极的安慰。
　　对孟德一点作用都没有。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　他仍是一脸悲怆，倔强的挺直背部。
　　宁荣荣见到他如此重情重义，心里对他更加认可了。
　　若是能让孟德如此深爱的女孩是她，那该多好。
　　朱竹青也忍不住抿了抿红唇，心动了。
　　刚刚孟德为救小舞，与巨猿对碰。
　　那画面，简直让她神魂颠倒。
　　孟德这男人，太好了吧！
　　“呼。”
　　孟德松了口气。
　　他的戏演的足够了。
　　宁荣荣和朱竹清估计心动了。
　　接下来他要做的，不是去救小舞。
　　她压根没危险，就是和魂兽朋友聊天。
　　孟德要做的，是去找到那只改变唐三命运的魔蛛。
　　杀蛛！
　　取骨！





第47章 47、孟德二次截胡，孟依然破涕为笑心动了


　　“孟哥。”
　　“小舞走了你别太难过。”
　　“就像赵老师说的，人死不能复生，活着的人要好好活下去，小舞也不希望你变成这样的对不对？”
　　宁荣荣见缝插针。
　　现在小舞离开，正是孟德身边空虚的时候。
　　她立刻机灵的贴了上去，搂着孟德的手臂蹭来蹭去。
　　那两块厚面包奥斯卡没得碰，倒是让孟德吃了个精光........
　　“是呀，小舞说得对。”
　　“孟德同学，请你振作起来吧。”
　　就连高冷的朱竹清这时也走过来安慰他。
　　虽然不像宁荣荣那么大胆开放。
　　但那凉凉的玉手贴在孟德手臂上时，也有别样的快感。
　　孟德看了眼身边的朱竹清，身材巨好由下自上看仿佛就像一座座山峰。
　　又看了眼贴在自己身边的宁荣荣，这小魔女是真的懂男人，趁机撩拨孟德。
　　“谢谢你们。”
　　“你们的心意我领了。”
　　孟德松开她们的手，此时退就是进。
　　和两位美女适当保持距离。
　　才能勾引她们诱敌深入！
　　“小奥。”
　　“把飞行肠给我！”
　　“你说过，要报答我的，不准告诉别人！”
　　孟德隔空传音。
　　奥斯卡愣了愣，眼神坚决。
　　他在念口诀时，难免让周围人听出来了。
　　“奥斯卡，你在干什么？”
　　宁荣荣惊呼道。
　　直到奥斯卡把飞行肠交给孟德。
　　孟德一口咬下，获得飞行技能飞天时。
　　伙伴们才懂得。
　　原来孟德是要去找小舞！
　　“孟哥，你别这么傻，那可是泰坦巨猿！”
　　宁荣荣紧张的心里一紧，如果之前对孟德只是心动。
　　那么这一刻，她就是彻底砰然心动了。
　　这么好的男孩，值得自己托付一生。
　　朱竹清也紧迫的握着一双玉手。
　　冷艳的俏脸滑过一道泪珠。
　　她太担心孟德了，也更心动了。
　　“我自己去找小舞。”
　　“老师，你把伙伴们安全带回去。”
　　“我不把小舞安全带回来，我死不瞑目！”
　　孟德咬牙切齿的承诺道，化作一道光飞走。
　　赵无极又气又急，管不住学生啊！
　　“奥斯卡！多做几根飞行肠！”
　　“老师，您是什么意思.........”
　　“当老师的，哪有看着自己学生送死的道理！”
　　“我会去帮他，你们要去的跟着去，要死一起死！”
　　赵无极豁出去了。
　　史莱克众人此时团结一心。
　　马红俊奥斯卡以及二美都表示要去。
　　戴沐白和唐三唯唯诺诺，呆站在原地不表态。
　　赵无极失望的摇头叹息。
　　“那我们走！”
　　“是！”
　　宁荣荣和朱竹清坚定的跟上。
　　她们心想，孟德这么好的男孩。
　　千万不能有事啊！！！
　　········ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　孟德沿着泰坦巨猿的足迹。
　　一路狂飙。
　　他知道的。
　　在这条路上。
　　一定会遇到人面魔蛛。
　　特别是那只拥有外附魂骨的人面魔蛛！
　　“小舞！”
　　“小舞！”
　　“小舞你在哪儿！”
　　孟德“悲痛”的呼喊道。
　　当然，这都是假装的悲痛。
　　星斗大森林中心，魂力加持。
　　小舞听到了孟德大老远地呼唤。
　　生气的猛锤泰坦巨猿，大哭一场。
　　“二明！”
　　“你以后不准这样！”
　　“会让我哥哥担心死的！”
　　小舞是彻底被孟德的表现感动了。
　　要知道。
　　普通的兄妹。
　　就算遇到这么大的危险。
　　哥哥都不一定会挺身而出保护妹妹。
　　可孟德不一样。
　　他在泰坦巨猿这种恐怖存在面前。
　　都愿意为她小舞挺身而出，守护她。
　　小舞感动的一直在掉眼泪，心里暗自发誓。
　　等她回去。
　　一定要好好报答孟德。
　　就算是把自己的娇躯交给孟德。
　　小舞也心甘情愿，想和孟德一辈子在一起。
　　孟德的圈套，小舞已经彻底沉沦了，可爱的小兔子......
　　吼~
　　泰坦巨猿委屈巴巴。
　　它曾经喜欢柔骨媚兔。
　　现在小舞化成了人形，竟然喜欢上了一个人类。
　　心寒啊.........
　　这边的孟德打了个喷嚏。
　　估计是小舞太想念自己了。
　　孟德没当回事，眼前的丛林传来稀稀疏疏的响动。
　　一只长相狰狞的人面魔蛛闯出来，八只眼睛密密麻麻的发着冷光，八条蛛腿上密密麻麻的倒刺更加吓人，还悬挂着某种不知名的油绿毒液，恶心至极。
　　“吱！”
　　人面魔蛛发出惊恐的叫声。
　　因为眼前和它对视的人类。
　　孟德流露出一副饥渴的邪恶笑容。
　　母魔蛛懵逼了，怎么会有如此厚颜无耻之人，馋它身子？
　　“拿来吧你！”
　　孟德都无需释放武魂。
　　光是圣光附体徒手抓向人面魔蛛。
　　人面魔蛛就被吓得嗷嗷直叫，拔腿就跑。
　　“瓦达刮擦！”
　　孟德的攻击如暴雨般落下。
　　人面魔蛛避之不及，处处躲闪。
　　惊恐的躲避孟德的攻击，仍是重伤。
　　“吱！”
　　人面魔蛛痛苦的倒地。
　　孟德立刻踩着它的身子。
　　他知道，眼前的人面魔蛛之所以这么容易被制服。
　　那是因为背后还有龙公蛇婆，以及可爱的孟依然在对它抓捕。
　　和鸡冠凤尾蛇一样，人面魔蛛是受伤了，才如此容易收入囊中。
　　“截胡，我是认真的。”
　　孟德当机立断，一刀致命。
　　人面魔蛛呜呼哀鸣，紫色魂环飘出。
　　这么普通的魂环，孟德肯定是看不上眼的。
　　他想到的东西。
　　是人面魔蛛的外附魂骨。
　　可孟德忍住了，因为他知道。
　　龙公蛇婆要来了........
　　稀稀疏疏的声音响起。
　　草丛中，一对老夫妻牵着孙女赶到。
　　孟依然见到自己心心念念的人面魔蛛已经死了。
　　那紫色魂环多漂亮呀，可惜不是她的。
　　孟依然委屈巴巴，她生气了。
　　“呜呜呜，我的魂环.........”
　　龙公蛇婆怒视孟德。
　　尤其是蛇婆。
　　老眼珠子都快瞪出来了。
　　“孟德，你这个臭小子！”
　　“又截胡我们家依然的魂环！”
　　“老头子，你一定要狠狠惩罚他一番不可！”
　　龙公点头。
　　蛇婆有持无孔。
　　唯独孟依然幡然醒悟的擦了擦泪眼。
　　这才发现，原来截胡自己魂环的人又是孟德？
　　不过这次。
　　她的委屈，怨气烟消云散。
　　孟依然的俏脸上，甚至浮现笑意。
　　“又是你呀！”





第48章 48、龙公蛇婆的刁难，孟德爆发六翼天使！


　　孟依然一见到孟德。
　　就想到她们打架中发生的事情。
　　孟依然落败，孟德还贴心的护住她。
　　那双大手的温度，曾在她的娇躯上游走。
　　孟依然想到这儿，不免俏脸一红。
　　低头一看，不见足尖，只见巨峰，还是孟德攀登过的。
　　她心动了，小鹿乱撞的心脏，让胸脯都随之起伏，波涛汹涌........
　　“你就是孟德？”
　　龙公威严的声音响起。
　　把孙女的x幻想拉回现实。
　　现实就是，自家长辈，不喜孟德！
　　孟依然俏脸一白，紧张的接着听下去。
　　“是我不错。”
　　“大丈夫行不更名坐不改姓。”
　　“我就是孟德。”
　　孟德朗声道。
　　踩着人面魔蛛的尸体。
　　换做是其他人，孟依然绝对会生气。
　　但如果是孟德，孟依然不会生气，反而心动。
　　“臭小子！”
　　“你抢了我们家依然的魂环，还这么理直气壮！”
　　“我看你就是欠收拾，家里长辈没有教好你，就让我们来管教管教你！”
　　蛇婆对孟德的意见最大。
　　而龙公更有远见。
　　他见到孟德独自一人。
　　踩着魔蛛尸体，而尸体之上。
　　那恶心的伤口，一定是强大力量造成的。
　　“这人面魔蛛，是你一个人制服的？”
　　龙公问道。
　　“是。”
　　孟德承认。
　　龙公眼中闪过一抹惊艳。
　　这人面魔蛛可是足有上千年修为。
　　而且这种生物极度狡猾难杀，猎杀难度极大。
　　孟德却能独自一人猎兽人面魔蛛，绝对是个小天才啊！
　　“老龙。”
　　“之前我让他和依然交过手了。”
　　“这小子修为不浅，面对依然三十级魂尊甚至不需要使用武魂，就能打败咱们孙女。”
　　蛇婆看了眼孟德。
　　又看了眼自家小孙女。
　　孟依然恋恋不舍的盯着孟德。
　　蛇婆心里一咯噔，该不会打了一架。
　　他俩就打出感情了吧？
　　龙公也是八面玲珑心，知道孙女在想什么。
　　于是他开口向孟德施压道。
　　“你抢了我们孙女的人面魔蛛。”
　　“这魂环，你是要不得了！”
　　我也没打算要这破魂环。
　　孟德心里暗道。
　　但他不能离开。
　　最宝贵的外附魂骨。
　　还在人面魔蛛的身上。
　　千万不能让龙公蛇婆发现。
　　这要是让他们知道有这种好东西。
　　他们是绝不会轻易放过外附魂骨的.........
　　“这样吧。”
　　“你加入我们家族。”
　　“这个魂环，便由你吸收了。”
　　龙公威严地说道，孟依然笑靥如花。
　　爷爷真好。
　　要是能把孟德拐进宗门。
　　她孟依然绝对把孟德吃的死死的！
　　让他每天晚上幸苦劳作，白天下不了床！
　　也不知道孟德青涩的有多大，受不受的鸟？
　　“呵呵。”
　　孟德冷笑一声。
　　什么破宗门也敢邀请我？
　　孟德可是武魂殿圣子，宁配吗？
　　“臭小子！”
　　“你笑什么笑？”
　　“你是故意的还是不小心的？”
　　蛇婆生气了，这少年藐视他们宗族！
　　龙公眉头一皱，看来这孩子不会答应啊？
　　·······
　　“龙公蛇婆！”
　　“手下留情！”
　　赵无极带着伙伴们赶到。
　　宁荣荣和朱竹清刚一落地。
　　就向着孟德的方向飞奔而来。
　　宁荣荣很懂事，就是敬佩的看向孟德。
　　朱竹清也是站在一旁，清冷的气质盖不住她对孟德的爱慕。
　　孟依然见到这一幕。
　　急眼了。
　　怎么还有跟自己抢男人的呢？
　　“爷爷爷爷，你快把孟德拉进咱们宗门！”
　　“为什么？”龙公笑着问道。
　　“因为，因为，因为我喜欢他还不行吗！”
　　孟依然脸颊通红，支支吾吾的向孟德表白道。
　　宁荣荣和朱竹清的娇躯一愣，俏脸微僵。
　　赵无极松了口气，不要孟德的命就好。
　　孟依然只馋他的身子，那倒是好事。
　　“听到了吗臭小子！”
　　“我家丫头喜欢你！”
　　“只要你加入我们宗族。”
　　“你就是未来的少宗主丈夫！”
　　蛇婆说道。
　　当赘婿？
　　我呸！
　　孟德心里不屑，表面礼貌道。
　　“依然姑娘，你的心意我都明了。”
　　“可我孟德是心向自由的人，不愿受宗门约束。”
　　“抱歉.......”
　　这一句抱歉。
　　让孟依然心都碎了。
　　这不就等同于对她说拒绝吗？
　　“找死！”
　　龙公陡然暴怒。
　　八十多级的魂斗罗实力外放。
　　强大的魂力气场笼罩着孟德的上空！
　　这种压力，无异于是。
　　泰山压顶！
　　“龙公！”
　　“你竟然对小辈出手？”
　　赵无极出手维护，却被蛇婆打了回去。
　　龙公冷笑着说道。
　　“他抢了我孙女魂环。”
　　“拒绝了我孙女，让她伤心。”
　　“这些，足够他死一百遍的了。”
　　“奈何我是龙公，若他能撑过我的魂力压制。”
　　“那我便放他一马。”
　　龙公说着。
　　手上的魂力释放的更多了。
　　无形的压力如泰山压顶，让孟德喘不过气来。
　　“孟德哥！”
　　“孟德同学！”
　　宁荣荣和朱竹清异口同声道。
　　她们都着急担心的为孟德捏了把汗。
　　“两个老头老太太，你们若是伤害孟德！”
　　“我七宝琉璃宗将会举全族之力！”
　　“灭杀你宗门！”
　　宁荣荣生气的说道。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　蛇婆的老脸一僵，愣住了。
　　龙公皱了皱眉，冷笑着说道。
　　“若他撑不住，我杀了他。”
　　“然后再把你们全杀了。”
　　“七宝琉璃宗，知道吗？”
　　宁荣荣打了个寒颤。
　　现在。
　　有生命危险的不仅是孟德。
　　还有她，和史莱克学院的伙伴们.......
　　“卑鄙！”
　　“我是星罗帝国的二公主！”
　　“你若是杀了孟德，星斗帝国不会放过你！”
　　朱竹清为了孟德，也是豁出去了。
　　都是死路一条，不如豁出去拼了！
　　龙公蛇婆被吓得一抖。
　　孟依然也懵圈了。
　　这两个女孩的地位原来如此之高。
　　她们竟然都爱慕同一个人，孟德。
　　那她以后还怎么上孟德的身子啊？
　　“先斩后奏。”
　　“大不了就说是我们俩干的，和依然无关！”
　　“嗯！”
　　龙公蛇婆同时发力。
　　对孟德的魂力输出更加恐怖！
　　孟依然都被那股气势镇压的害怕了。
　　“爷爷，奶奶，要不我们还是算了吧........”
　　轰！
　　来不及了。
　　魂力压制愈演愈烈。
　　硬生生把孟德的皮肤压得通红。
　　整个人仿佛背负着一座无形的巨山。
　　双腿颤抖。
　　却从不跪！
　　“这是！”
　　“你们逼我的！”
　　孟德的嘴角流出鲜血。
　　他要用武魂，对抗武魂！
　　六翼天使！
　　降临！





第49章 49、孟依然被送给孟德，获得外附魂骨！


　　龙公蛇婆的魂力瀑布下！
　　孟德屹立不倒。
　　坚决不跪！
　　他的身后。
　　有圣光浮现！
　　六翼天使张开翅膀。
　　为孟德抵挡住这恐怖的魂力！
　　轰！
　　魂力对碰下！
　　六翼天使不落下风！
　　“等等！”
　　“这这这？”
　　“这是六翼天使？！！”
　　龙公原本镇静阴险的老脸。
　　此时变得惊恐无比，看向老伴。
　　蛇婆的脸上，也是吃了屎般的难看的点头。
　　他们！
　　惹错人了！
　　接下来的对抗！
　　孟德身后，又有四道黑色魂环亮起！
　　拥有万年魂环加持的六翼天使，越发实体！
　　恐怖的天使神之力，如同天使神亲临，与魂力压制对抗！
　　轰！
　　龙公蛇婆的魂力压制。
　　被六翼天使生生反制回去。
　　在神力面前。
　　魂力皆是虚无！
　　哪怕孟德，只有一丝！
　　孟依然搀扶住节节败退的龙公蛇婆。
　　他们看向六翼天使，老脸比煤炭还黑。
　　“怎么会是六翼天使！”
　　“怎么会是六翼天使！”
　　“我们，惨了！”
　　龙公蛇母异口同声道。
　　孟依然都被爷爷奶奶正糊涂了。
　　明明七宝琉璃宗的小公主，他们不怕。
　　就连星罗帝国的皇储公主，他们也不怕。
　　为何就会怕孟德的武魂？六翼天使呢？
　　“你个老太婆！”
　　“为什么不早点告诉我！”
　　“你这是要毁了我，毁了依然，毁了宗族！”
　　龙公暴怒，一巴掌抽在蛇婆老脸上，怒骂道。
　　嚯！
　　赵无极身为小辈。
　　在一旁看的都愣住了。
　　宁荣荣，和朱竹清更是震撼。
　　激动的她们大口呼吸，胸前掀起波浪。
　　奥斯卡和马红俊，以及跑回来的戴沐白唐三。
　　这几个同学，脸上写满了四个字“卧槽无情”！
　　“我不知道！”
　　“我真的不知道！”
　　“他和依然打架的时候。”
　　“并没有使用武魂的呀！！！”
　　蛇婆瘫倒在地面上，脸被扇肿了！
　　孟依然见到平时恩爱的爷爷奶奶。
　　如今因为孟德大打出手。
　　心里惊骇的不行。
　　他到底是什么来历？
　　“这位大人！”
　　“宽恕老身冒昧！”
　　“对大人出手，我罪该万死！”
　　一向傲慢的龙公，此时竟然向孟德下跪求饶！
　　不仅如此，他还拉着老伴一起下跪。
　　让孙女也一起跪下！
　　赵无极心里一惊。
　　这世道。
　　到底是怎么了？
　　江湖传言几十年的傲慢夫妻。
　　竟然对自己一个十来岁的学生下跪了？
　　夭寿了！
　　孟德收回武魂。
　　那股神圣的气息仍未消退。
　　龙公蛇婆压根不敢抬头看他一眼
　　因为他们的宗族，隶属于武魂殿势力。
　　而这六翼天使。
　　就是武魂殿供奉殿的王牌武魂！
　　传说中只有武魂殿上一任殿主，才拥有此等神赐武魂！
　　那么........
　　眼前的少年。
　　想必就是殿主的接班人。
　　双圣天才之一，传说中的圣子！
　　“如果道歉有用的话，要武魂殿干嘛？”
　　孟德沉声道。
　　他不好好吓死这两个老头。
　　他们就不会心甘情愿的把孙女交出来。
　　“对不起，对不起！”
　　“大人，您与老身孙女有意。”
　　“我等愿意将孙女赠与大人，乞求原谅！”
　　龙公蛇婆把孟依然推了出去。
　　故意把孟依然推到他怀里。
　　孟德感受着怀里的绝世美人。
　　这位小蛇女，身材妖娆性感，胸前丰硕饱满，特别是那樱桃小嘴里的香舌，格外灵动诱人，的确是上上等难遇的绝世美人，这要是不收，对不起自己武魂殿圣子的身份！
　　“大，大人。”
　　“求您原谅我的爷爷奶奶。”
　　“我愿意把自己的一切，都给你。”
　　孟依然在孟德的怀里，娇躯颤抖的说道。
　　刚刚那一幕。
　　让她充分认识到孟德的势力有多大。
　　如果，自己能成为孟德的女人。
　　不仅能解决爷爷奶奶，甚至整个宗族的灭顶之灾。
　　还能让自己一跃成凤，成为大人物身边的贴身女人。
　　所以孟依然决定了。
　　要把自己交给孟德。
　　不管是出于利益。
　　还是出于男女之情。
　　毕竟，她也很喜欢孟德.........
　　“依然姑娘。”
　　“其实你不必如此。”
　　“我不会对你的家人，宗族出手，放心吧。”
　　孟德的声音。
　　让孟依然心里一暖。
　　恨不得永永远远躺在他的怀里。
　　可孟德的意思。
　　怎么听起来想是赶她走呢？
　　难不成，被称为宗族百年第一美女的自己，也不入孟德的法眼。
　　“大.......大人........”
　　孟依然欲言又止，楚楚可怜。
　　孟德把她放下，送回龙公蛇婆的身边。
　　“依然姑娘，将来有缘的话，我们还会再见面的。”
　　“嗯........”
　　孟依然遗憾的点头。
　　龙公蛇婆哐哐哐又磕了几个头。
　　这才带着宝贝孙女，快步离开这里。
　　若不是沾了孟依然的光，武魂殿不会放过他们！
　　·······
　　闹剧散去。
　　孟德仍踩着人面魔蛛的尸体。
　　史莱克众人，和赵无极这才相信。
　　刚刚龙公蛇婆向孟德下跪求饶，甚至送孙女的一幕。
　　是真的！
　　“孟德哥，人家小姑娘长得这么好看，身材这么好，你怎么不要人家？”
　　宁荣荣俏皮的笑着搂上孟德，打探道。
　　朱竹清一听这问题，也好奇的竖起耳朵。
　　黑色紧身裤下的皮靴，也不由自主的向他挪动几步。
　　“你更好看，身材更好，我要你你答应不？”
　　孟德可不会被魔女压过一头。
　　立刻笑眯眯的还击道。
　　大手还不老实的掐了宁荣荣的丰满一把。
　　“哼！孟德哥，你可真坏，你就是个小坏蛋！”
　　宁荣荣娇嗔的说道，脸上笑的比谁都欢。
　　朱竹清在背后听的心中微动，小手紧握。
　　不知道自己在孟德心中。
　　是不是也很漂亮。
　　也很性感。
　　他想不想要自己呢？
　　如果孟德想要，朱竹清心想，自己应该会给吧........
　　“其实。”
　　“我还有更重要的事情。”
　　“那就是变得更强，救回小舞。”
　　孟德放下怀里的宁荣荣，走向人面魔蛛。
　　宁荣荣和朱竹清看向他的背影。
　　都很心动。
　　美女都送到他怀里了
　　这么大的诱惑摆在孟德面前。
　　可孟德还心心念念着不知生死的小舞。
　　这么好的男生，哪里找？
　　可孟德，不是这么想的。
　　他说的更重要的事情。
　　是外附魂骨！
　　孟德把人面魔蛛开膛破肚。
　　终于找到一块散发紫色暗光的奇异骨头！
　　“拿到了！”





第50章 50、小舞回归，你先让哥把衣服穿上


　　“这.......”
　　“这是什么？”
　　不仅赵无极有所迟疑。
　　每一位史莱克同学们都在疑惑。
　　魂骨在斗罗大陆极其少见。
　　况且，这还是外附魂骨。
　　更少见了！
　　在场所有人都是第一次见到魂骨。
　　见多识广的小公主宁荣荣惊喜道。
　　“孟德哥，你找到了魂骨！”
　　“魂骨？！！”
　　其他人这才幡然醒悟。
　　一个个的渴望的眼神看向孟德。
　　准确的说，是看向他手中的暗紫色魂骨。
　　宁荣荣和朱竹清是发自内心为孟德高兴。
　　戴沐白唐三嫉妒的心理扭曲，脸都黑成煤炭。
　　就连赵无极都忍不住咽口水，镇静道。
　　“孟德。”
　　“这块魂骨是你狩猎魂兽所得。”
　　“理所应当是你的，我们为你护法，你安心吸收！”
　　孟德看了眼赵无极，向他点点头。
　　还算是个不错的老师。
　　不会把魂骨昧掉。
　　不过他也有后手。
　　如果有人想要抢夺这块外附魂骨。
　　别说孟德不答应，就连在暗处的菊鬼斗罗都会第一个不答应！
　　“小舞。”
　　“你等我变强。”
　　“我马上来找你！”
　　孟德捧着外附魂骨。
　　表情还是凝重的深情道。
　　宁荣荣和朱竹清心里一软。
　　多好的男孩啊。
　　变强都是为了心爱的女孩。
　　她们若是变成了孟德的女孩。
　　是不是也会让孟德对自己如此上心呢？
　　“轰。”
　　孟德召唤出六翼天使。
　　其实在丰满羽翼之中，藏着天使圣剑。
　　做足了准备。
　　孟德才盘膝而坐。
　　凝视着眼前神秘的魂骨。
　　开始吸收！
　　这块魂骨。
　　乃是唐三逆天改命的宝贝。
　　后来，甚至成为了海神神装的一部分。
　　以此可见，这块外附魂骨的潜力到底有多大。
　　唐三盯着孟德手里的魂骨使劲看。
　　越看越觉得不对劲。
　　心里空落落的。
　　怎么感觉。
　　这块魂骨。
　　命中注定是我的。
　　只不过是被孟德抢走了呢？
　　该死的孟德！
　　“开始了！”
　　“开始变化了！”
　　宁荣荣娇呼道，惊奇的玉手捂嘴。
　　朱竹清的清冷脸庞微动，满是对孟德的关切之情。
　　在那圣光之中。
　　孟德盘膝而坐。
　　六翼天使仿佛在守护他。
　　用六翼将孟德裹挟其中，天使低头。
　　在那天使怀抱之中，孟德开始对外附魂骨的吸收。
　　一道紫色光芒从内而外散发而出，与洁白圣光分庭抗礼！
　　这是人面魔蛛，死前在外附魂骨留下的怨念。
　　孟德必须将这缕紫光消除，方可收服！
　　“加油啊，孟德哥。”
　　“挺过这关，你将会是世间最有潜力的人！”
　　宁荣荣和朱竹清在心里为孟德祈福。
　　赵无极等人警惕的环视四周。
　　生怕有魂兽打扰孟德吸收。
　　草丛中。
　　传来一阵悉数之声。
　　小舞从丛林中钻了出来。
　　见到伙伴们都团聚于此，松了口气。
　　“小舞！”
　　“你终于回来了！”
　　········
　　“小舞，你是不知道，孟德哥想你想的有多严重！”
　　“他刚刚遇到了很多危险，为了找回你，他什么都不怕了！”
　　“荣荣说的是真的，小舞你看孟德，他现在正吸收着外附魂骨，情况，不容乐观........”
　　宁荣荣和朱竹清带着小舞走到孟德面前。
　　小舞见到光茧之中闭目盘膝的孟德。
　　大大的眼睛顿时就红了，颤抖道。
　　“哥！”
　　“我回来了！”
　　“你一定不要有事！”
　　“我会愧疚一辈子的！”
　　小舞心里的担忧随眼泪爆发。
　　她带着哭腔，支支吾吾的说道。
　　小舞再也没了力气，瘫软坐在草地上。
　　痛哭流涕，楚楚可怜。
　　“小舞，你要坚强。”
　　“只要孟德哥挺过这一关，他就能成为世间最有潜力之人！”
　　“是啊小舞妹妹，你不要哭，不要让孟德同学分心，我们一起加油，为孟德哥祈福！”
　　宁荣荣和朱竹清都上来安慰她。
　　小舞这才振作起来，泪目道。
　　“好，我们一起祈福！”
　　同时。
　　小舞的心里喃喃道。
　　哥，如果我把你害死了。
　　那我也会跟着你下去，为你殉情.........
　　吸收魂骨的过程困难且漫长。
　　特别是这种优质外附魂骨。
　　更为困难！
　　史莱克众人足足守候了一夜。
　　清晨黎明时分。
　　小舞睁着一夜未眠的红眼睛。
　　一眨不眨的盯着眼前的六翼天使。
　　她不敢眨眼。
　　也不愿眨眼。
　　生怕错过哥哥的每一个瞬间。
　　咔嚓！
　　在那天使怀中的光茧。
　　突然响起一道清脆的声响。
　　小舞的大眼睛顿时亮了，激动的推了推身边的宁荣荣。
　　“我也看见了！”
　　“孟德哥要苏醒了！”
　　宁荣荣同样惊喜的喊道。
　　朱竹清一直守在附近，听闻孟德苏醒。
　　直接使用魂技赶到此处。
　　她也心急了。
　　众人环绕。
　　光茧一点点的裂开。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，嘭！
　　光茧完全裂开，六翼天使长开双翼。
　　孟德在六翼天使的怀中走出，他的背后。
　　竟然也有如翅膀般的八条圣洁白金色骨架！
　　八蛛矛在神赐武魂的调教下，彻底同化！
　　现在的外附魂骨，可以叫做。
　　天使圣翼。
　　尽管还未开发完全。
　　圣翼只是八条骨架，但已经超过了6的数字。
　　这代表着，六翼天使武魂也是可以开发提升的！
　　说不定。
　　那传说的十二翼天使神。
　　有一天能在孟德身上出现！
　　“哥！”
　　孟德睁开双眼。
　　小舞泪如泉涌，飞奔向他。
　　一头扎进孟德宽大温暖的怀里。
　　“哥！”
　　“我以为你快要死了！”
　　“你还活着，还在小舞身边就好，呜呜呜........”
　　小舞紧紧拥抱着孟德。
　　仿佛誓要把自己的娇躯揉进他的怀里。
　　二人拥抱的程度，似乎是要合二为一，融为一体。
　　永不分离。
　　宁荣荣和朱竹清站在光幕面前。
　　她们已经顾不上争风吃醋。
　　只要孟德活着醒来。
　　就是最好的事情了！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“小舞........”
　　孟德搂住小舞的腰肢，轻轻喃语道。
　　“哥，不要放开我，我不要离开你！”
　　小舞仍是留恋的抱紧哥哥，贪婪的嗅着他的气味。
　　“小舞.......”
　　“哥光着身子，不太好........”
　　“要不你先让我把衣服穿上？”





第51章 51、宁荣荣被占便宜，要孟德为她负责


　　“嗯？！！”
　　小舞乍然醒悟。
　　怪不得怎么哥哥的拥抱。
　　这次变得比以前更加炽热柔软。
　　小舞低头一看，她的脸颊瞬间涨红！
　　“呀！”
　　小舞又惊又喜的从孟德身上跳下。
　　刚刚看到的宝贝玩意实在是太大了。
　　她还是个小女孩，第一次见这么刺激的玩意。
　　这不。
　　小舞脸红的像熟透的番茄。
　　躲在宁荣荣和朱竹清的怀里不肯出来了。
　　作为妹妹，把哥哥那里都看光了！
　　太害羞了，这怎么好意思呢？
　　“哎呀哎呀！”
　　“孟德哥你怎么不穿衣服裤子。”
　　“这让我们女孩子怎么好意思看呀！”
　　宁荣荣笑嘻嘻的娇嗔道。
　　一边用双手捂着眼睛。
　　一边从手指缝里偷摸着看。
　　看着看着。
　　宁荣荣忍不住咽口水。
　　不知觉的身体都有了反应........
　　高冷的朱竹清此时脸红到了脖子。
　　有点不情愿的把天鹅脖扭到另外一边。
　　非常不舍的挪开视线。
　　悄咪咪的吞口水。
　　紧身衣都膨胀了不少，绷的更紧了。
　　好家伙她还是第一次看见孟德身材这么好........
　　朱竹清愿意为自己是个性冷淡，对男人毫不感兴趣。
　　现在她才反应过来，不是这样的。
　　她只是对别的男人不感兴趣。
　　对孟德........
　　感性趣的很啊..........
　　“卧槽。”
　　马红俊奥斯卡看了都忍不住卧槽。
　　戴沐白和唐三更是嫉妒的握紧拳头。
　　低头一看。
　　确实比人家的小了太多。
　　从头到脚，没一处比得过人家孟德的！
　　赵无极干笑一声。
　　孟德换好衣服。
　　面不改色的走了出来。
　　他脸皮比墙厚，让小舞荣荣朱竹清看了自己的身体又不吃亏。
　　正好借此机会证明证明自己的本钱，勾引她们鱼儿上钩呢！
　　“咳咳，我换好衣服了。”
　　孟德说道。
　　宁荣荣这才放下双手。
　　妖媚的大眼睛还在孟德身下飘来飘去。
　　显然是没看够啊，或者说想确认一下是否有上古巨兽出现的痕迹。
　　就连朱竹清都故作镇静的深呼吸，冷艳的美目却从孟德的身体瞟过，馋了。
　　小舞从宁荣荣怀里站好，却再也不敢和哥哥对视了。
　　“咋了？”
　　“不想看穿衣服的哥哥呀？”
　　“那要不晚上找个地儿，我再脱给你看？”
　　孟德调戏的说道。
　　“哥！”
　　“你真坏！”
　　小舞的脸又红了。
　　蹦蹦跳跳的走到孟德身边。
　　小手娇气的往他手臂上一扭。
　　却又不敢用太大力，怕弄疼了哥哥。
　　·······
　　“孟德。”
　　“你这背后的.......”
　　“究竟是个什么东西，没听说过这样的魂骨啊？”
　　赵无极不懂外附魂骨，有些疑惑的问道。
　　孟德站直了身体，背后的天使圣翼展开。
　　八条圣洁白金的粗大骨架展开，在阳光下熠熠发光。
　　“好大。”
　　“好粗。”
　　宁荣荣喃喃赞叹道。
　　小舞和朱竹清的目光瞟过来。
　　宁荣荣红着脸连忙解释道，“我说的是孟德的那里，不是那里！”
　　“哥。”
　　“我感觉你的那里很强大。”
　　小舞羡慕的靠近孟德，近距离欣赏那对天使圣翼。
　　不仅外观很帅。
　　因为蕴含六翼天使的神力。
　　天使圣翼总会给人带来莫名的威压。
　　这就是为什么小舞觉得，孟德那里很强大的原因。
　　“哪里很强大？”
　　“小舞你怎么知道？”
　　“难不成你体验过？”
　　宁荣荣调皮的笑道。
　　谁让她们刚刚害自己脸红的。
　　现在她也要玩这个梗，让小舞脸红！ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“哎呀！”
　　“你说什么呢！”
　　“我说的是哥的背后........”
　　果不其然，小舞耳朵都红了。
　　小小声的为自己的口误开解道。
　　“噢。”
　　“原来小舞喜欢背后啊！”
　　“孟德哥你听到了不，以后多走后门。”
　　小魔女宁荣荣疯狂开车。
　　把小舞逗的面红耳赤。
　　连朱竹清都憋着笑。
　　孟德微笑。
　　宁荣荣的性格不错。
　　开放开朗，是个会玩的女孩。
　　“哎呀！”
　　宁荣荣娇呼一声。
　　原来。
　　宁荣荣因为好奇。
　　她的手触摸到了天使圣翼。
　　然后扑通一声就瘫倒在地上，昏迷了！
　　“这是怎么回事？”
　　赵无极急忙问道。
　　“他这是中毒了，奥斯卡拿腊肠来！”
　　“噢，老子有根小腊肠！”
　　奥斯卡变出一根解毒小腊肠。
　　宁荣荣原本想开玩笑，你本来就很小的。
　　可她连开口说话的力气都没有了。
　　这不是开玩笑的时候。
　　孟德喂宁荣荣吃腊肠。
　　“没用啊！”
　　赵无极看着宁荣荣吃完腊肠。
　　可这解毒效果一点都没发挥。
　　反倒更加严重了。
　　“应该是我的天使圣翼，自带毒性。”
　　“我来为荣荣解毒。”
　　孟德朗声道。
　　他扶着宁荣荣顺势躺下。
　　宁荣荣青色丝绸衣裙包裹下的性感身材暴露在他的面前，胸前爆满腰肢细腻，皮肤泛着如瓷器般的洁白，在阳光下熠熠发光，更加凸显她那高贵优雅，而又性感迷人的魅力。
　　“主要避免毒液进入心脏。”
　　“冒犯了荣荣。”
　　孟德深吸一口气。
　　把大手落在荣荣的心脏上。
　　一对大球被挤压成了葡萄干饼。
　　小舞朱竹清看着这治病过程，都忍不住脸红。
　　赵无极害臊的转过身去，戴沐白唐三他们嫉妒的很。
　　这孟德是纯心治病的吗？
　　该不会是趁机占荣荣便宜吧？
　　奥斯卡更是哭丧着一张脸，自己的女神被别的男生如此蹂躏，还是当着他本人的面，奥斯卡难受的想死啊..........
　　“嗯........”
　　宁荣荣发出一声呻吟。
　　原本青紫色的中毒迹象渐渐消散。
　　她那肤如凝脂的气色重新恢复过来。
　　意识逐渐苏醒。
　　宁荣荣感受到胸前的压力。
　　再睁眼一看，孟德的大手按在她那里。
　　还别说。
　　酥酥麻麻的。
　　挺舒服，挺刺激的。
　　“孟德哥！你干嘛~”
　　宁荣荣又羞又闹的娇嗔道。
　　孟德连忙收回大手，憨厚的笑道。
　　“我这是为了帮你治病呢，可别想歪了！”
　　宁荣荣红着脸，轻啐一声，躲到朱竹清和小舞身后。
　　“我才不信你呢，坏蛋！”
　　“我的奈子都被你按疼了！”
　　“孟德！你必须对本公主负责！”





第52章 52、食不食油饼？我想食你.......


　　宁荣荣从来不是吃亏的主。
　　哪怕在不清醒的时候。
　　被孟德占了便宜。
　　她还能够打蛇上树，让孟德吃瘪。
　　这就是她身为七宝琉璃宗小魔女的实力。
　　“小舞~”
　　“你看看你哥！”
　　“他太坏了，在我那里摸来摸去的，你可得好好管管！”
　　宁荣荣见孟德说不开。
　　于是跑到小舞身边撒娇道。
　　小舞本来看的心里就不太舒服。
　　哥都没这么帮我治疗过呢。
　　凭什么帮荣荣这么治疗？
　　可宁荣荣这么一打趣。
　　无异于把主动权交到小舞手上。
　　意思就是，孟德哥还是你的哥哥，荣荣退了一步。
　　“就是！”
　　“哥，你待会给荣荣道歉！”
　　“我们家小公主，可没受过这委屈呢！”
　　小舞果然眉开眼笑，挽着宁荣荣的手臂，娇嗔道。
　　“行吧行吧我的错，不过以后你们可别碰我的天使圣翼了。”
　　孟德说不过她俩，只好认输。
　　朱竹清在一旁看着，即向往又羡慕。
　　如果躺在地上昏迷的不是宁荣荣，而就是她好了.......
　　朱竹清也想被孟德“治疗”，和孟德哥的大手亲密接触........
　　戴沐白和唐三看的干瞪眼。
　　好家伙。
　　孟德和这几个女孩子越走越近了。
　　怎么感觉。
　　荣荣竹清，都上赶着被孟德占便宜呢？
　　还有小舞，怎么也不介意荣荣竹清两个女孩了？
　　夭寿了！
　　孟德到底干了什么？
　　史莱克学院不会成了他的后宫吧？
　　所有男同学都在嘤嘤嘤，僧多肉少。
　　孟德这表脸的。
　　把肉都抢光啦！
　　“孟德。”
　　“你仔细说说。”
　　“这天使圣翼是咋回事？”
　　赵无极好奇地说道，他不懂。
　　孟德解释道，这是魂骨的一种。
　　等回到学校，便有老师专门解释了。
　　而他说的老师。
　　就是唐三的老师，玉小刚。
　　玉小刚已经回到史莱克学院了。
　　········
　　史莱克学院。
　　校长办公室。
　　弗兰德感慨的看向面前沧桑的中年人。
　　“小刚。”
　　“这么多年不见。”
　　“你沧桑了许多啊。”
　　玉小刚摇摇头。
　　“老了就是老了。”
　　“现在，我的希望。”
　　“就寄托在我的弟子唐三身上了。”
　　“你跟我汇报汇报，他在学校表现的怎么样？”
　　“我跟你说，他可是我遇到数一数二的天才，你........”
　　玉小刚还想吹牛。
　　没想到。
　　弗兰德摇摇头。
　　“唐三这孩子，虽然努力，天赋不行。”
　　“修为和实力都是史莱克八位同学中最低的。”
　　玉小刚脸色一僵。
　　面子挂不住了。
　　“有一次。”
　　“我带他们到斗魂场比赛。”
　　“咱们史莱克学院，除了一位同学获胜。”
　　“包括唐三，那都是节节败退，没一个赢的呀！”
　　弗兰德叹了口气。
　　“那得提升同学们的实战经验了。”
　　玉小刚打圆场。
　　他坚信自家徒弟是很棒的。
　　毕竟唐三可是唐昊的儿子。
　　拥有着双生武魂昊天锤。
　　“在遇到事情之时。”
　　“唐三这孩子也没有担当。”
　　“就拿星斗大森林历练一事来说吧。”
　　“他们在外围区遇到了泰坦巨猿............”
　　“泰坦巨猿？！！”
　　玉小刚唰的一下站起来。
　　脸色瞬间垮了。
　　“唐三还好吗？”
　　弗兰德看了他一眼，笑道。
　　“唐三很好。”
　　“他遇到危险第一个掉头就跑，能不好吗？”
　　“可我们有一位学员，为了救另外一位女学员。”
　　“那可是豁出命了跟泰坦巨猿战斗，还为了她上前追赶，遇到了龙公蛇婆上前刁难........”
　　有人能和泰坦巨猿战斗？
　　还能在龙公蛇婆的刁难下走出来？
　　真有这样的学生？他才多大的年纪啊？
　　“这个人是？”
　　玉小刚心里蹦出个名字。
　　心里祈祷，千万不要是他。笔趣阁
　　千万不要是他啊！
　　“这个孩子。”
　　“名叫孟德！”
　　弗兰德骄傲的说道。
　　在这段时间的历练之中。
　　孟德是他最为得意的学生之一。
　　不仅实力好。
　　还不拿家境好当架子。
　　而且在遇到事情时特别有担当。
　　是个当队伍大哥的好料子，这孩子忒行！
　　“还真是他........”
　　玉小刚想起被孟德整哭的日子，就叹了口气。
　　你说说，这武魂殿圣子闲来没事。
　　来这史莱克学院破学院干啥呢？
　　难不成还真是游历人生的吗？
　　“噢？”
　　“小刚，你认识他？”
　　弗兰德心里一紧，他该不会是想和自己抢徒弟吧？
　　“算是认识吧。”
　　玉小刚又叹了口气。
　　孟德曾经威胁他。
　　如果玉小刚再冒犯比比东。
　　孟德就会把柳二龙带走截胡，好好调教一番........
　　这样。
　　玉小刚的两端姻缘也算被孟德控制住了.......
　　难受啊！
　　“孟德这孩子。”
　　“不仅是个天才，运气还很好。”
　　“那次他在历练的时候，得到一块魂骨。”
　　“那块魂骨，不仅能够收放自如，还能用于实际战斗！”
　　弗兰德赞赏道。
　　玉小刚直接跳起来了。
　　“外附魂骨？！！”
　　“你说孟德得到了一块外附魂骨？”
　　“外附魂骨是啥，没听说过有这种魂骨存在？”
　　弗兰德纳闷。
　　不怪他见识浅薄。
　　是因为外附魂骨实在稀有。
　　玉小刚也是听年轻时的比比东说的。
　　要不然，他们这种层次的人，根本接触不到外附魂骨的存在。
　　“快！”
　　“快带我去见他！”
　　玉小刚激动了，拉着弗兰德就往外跑。
　　·······
　　食堂里。
　　同学们都在吃早饭。
　　不知为何。
　　破烂史莱克的伙食突然变好了。
　　牛奶，油饼，荔枝，鸡肉啥好吃的都有。
　　孟德端着满满一盘早餐入座，小舞荣荣立刻跟了过来。
　　朱竹青呢，则是坐在孟德身后侧方的位置。
　　不敢和他靠的太近，又不愿离他太远。
　　荣荣问了小舞很多，关于孟德的趣事。
　　两个美女有说有笑的。
　　时不时瞟向孟德。
　　“食不食油饼？”
　　孟德把一张油饼推给宁荣荣。
　　宁荣荣听不懂，俏皮一笑，把油饼推了回去。
　　然后从孟德盘子里夹了块鸡肉。
　　“我想食你鸡吧。”
　　孟德白了她一眼。
　　这小魔女是真冒犯不得。
　　一冒犯，她就蹬鼻子上脸........
　　“校长咋来了？”
　　“他身边的老头是谁？”
　　奥斯卡酸溜溜的，转移视线。
　　却看到弗兰德和一个“老头”跑来了........





第53章 53、孟德一打七，你们可别哭着求饶


　　“老师？你怎么来了？”
　　唐三惊喜的站起来，特别骄傲。
　　玉小刚，不是什么老人，不知道最近经历了什么，变得特别沧桑。
　　奥斯卡有些尴尬，怕得罪了老师，立刻闭嘴。
　　“小三。”
　　“我回来了。”
　　“见你安好，我便放心了。”
　　玉小刚亲热的和唐三拥抱，看向史莱克的一众学生。
　　想起刚刚有人把他认成了老爷爷。
　　也是非常的尴尬........
　　“孟德，小舞，你们也在啊？”
　　“嗯嗯，小刚老师你好。”小舞回应道。
　　“孟德同学，听说你得到了一块魂骨，可以让老师帮你看看吗？”
　　玉小刚一脸好奇的打量到。
　　眼前的孟德越发神秘，看不穿了。
　　以前他的修为就很高，现在看来，更高了.......
　　“可以。”
　　孟德二话不说。
　　直接把天使圣翼放出。
　　足有一米八长的八根白金骨架，在阳光下熠熠生辉。
　　差点戳中玉小刚，他这种没有修为的废物，估计一碰就得倒了。
　　“好强。”
　　“果然是极其稀有的外附魂骨。”
　　“孟德同学，你的造化实在太好了。”
　　玉小刚羡慕道。
　　并向史莱克的同学们解释。
　　魂骨本就是极其稀有的宝贝，在强大的魂兽身上只有千分之一的几率找到。
　　而外附魂骨，便是魂骨中的魂骨，稀有度排名第二，仅次于传说中的十万年魂环。
　　只有不到万分之一的概率，才能找到，整个大陆对它的记载都极其稀有。
　　玉小刚也是在某篇古籍上见过，没想到孟德能拥有这样的造化。
　　太羡慕了。
　　“同学们。”
　　“以后玉小刚老师，便是你们的班主任了。”
　　“向老师们汇报一下，你们都进步了多少吧？”
　　赵无极笑着说道。
　　他贼骄傲。
　　带同学们去了一趟星斗大森林。
　　虽说路程艰险，但好运的是有惊无险，每个人都变强了很多。
　　除了某人........
　　戴沐白，三十七级战魂师。
　　宁荣荣，三十二级战魂师。
　　朱竹清，三十一级战魂师。
　　小舞，三十三级战魂师。
　　奥斯卡，三十二级战魂师。
　　马红俊，三十三级战魂师。
　　伙伴们都是魂尊以上的强者了。
　　唯独两个人不在这个层次。
　　“小三，你的修为........”
　　玉小刚一脸期待的看向唐三。
　　唐三低着头，不敢和他对视，把柔弱如街边草的蓝银草放出来。
　　只有两个光秃秃的白色魂环在蓝银草上上下漂浮。
　　格外滑稽。
　　“对不起老师。”
　　“我的修为还是老样子。”
　　“二十六级战魂师，拖后腿了........”
　　唐三哀声叹气道。
　　玉小刚重重叹息。
　　这可是先天满魂力的天才。
　　怎么进步的就这么慢呢，太奇怪了！
　　“没关系，以后跟同学们学习学习，笨鸟先飞吧。”
　　玉小刚的安慰，让唐三本人更加扎心了，好家伙，明摆着说他笨，天赋差是吧？
　　若不是小舞，荣荣竹清三个美女在这里，唐三都要忍不住哭了。
　　玉小刚没眼看自家的无用弟子，进而把视线看向孟德。
　　“孟德同学，从小我就知道你天赋高。”
　　“现在应该也是魂宗满级了吧？”
　　“不是。”
　　孟德摇摇头。
　　玉小刚一愣，心中窃喜。
　　原来孟德进步的也慢啊，太好了。
　　这样自家弟子就不会被比的太差劲了。
　　“我不是魂宗了。”
　　“我是魂王。”
　　“五十三级。”
　　孟德的魂环释放。
　　总计五个万年魂环。
　　第五位万年魂环，甚至还带着一抹血红色的韵味，若非高人不能轻易看出。
　　这是孟德在星斗大森林获得的签到奖励。
　　八万年顶级万年魂环！
　　孟德在与龙公蛇婆，以及泰坦巨猿的对抗之中。
　　压力之下，他便突破了魂宗界限，四十九级。
　　回到学院，附加魂环后一举冲到五十三级。
　　可见这个万年魂环，到底有多么顶级........biquge.biz
　　“卧槽！”
　　温文儒雅的玉小刚忍不住爆粗口。
　　每次见到孟德，都能给他带来不同的惊喜。
　　其他伙伴和老师们也不诧异玉小刚会爆出口。
　　因为他们心里的震撼之情，压根不弱于玉小刚........
　　“哥~不愧是我哥哥，就是这么厉害啦！”
　　“孟德哥，你太厉害了，简直就是世间第一天才魂师！”
　　“孟德同学的天赋惊艳决绝，竹清自愧不如，向你学习。”
　　史莱克三美仰慕的眼神看向孟德。
　　戴沐白唐三奥斯卡心如刀绞。
　　痛！
　　太痛了！
　　不仅修为实力比不上人家。
　　连女孩子的芳心都被孟德夺走了。
　　还让他们怎么活........唐三想着死了算了........
　　说不定再跳一次崖。
　　还能再重生一次。
　　“好，好，好。”
　　弗兰德鼓着掌，震撼的脸说了三个好字。
　　赵无极也是满意的笑着，玉小刚恨铁不成钢的瞪了一眼唐三。
　　你可让我丢大脸了！
　　人家都魂王了。
　　你还是二十级魂师。
　　玉小刚的老脸都被唐三丢尽了。
　　“这样吧，我来为同学们指定特训计划。”
　　“在开始特训之前，有个小测试。”
　　“就是你们七个人一起。”
　　“与孟德为战。”
　　玉小刚介绍课程安排。
　　开门测试。
　　就是让孟德一个人单挑七个。
　　戴沐白和唐三顿时幸灾乐祸起来。
　　俗话说的话，双拳难敌四手，孟德就一个人。
　　就算他再怎么强大，也打不过他们七个人十四只手吧？
　　“好！”
　　唐三激动的点头。
　　小舞荣荣竹清厌恶的瞥了他一眼。
　　落井下石的小人，真让我们女生讨厌！
　　“哥~”
　　“待会我会夹的轻一点的哟~”
　　小舞笑眯眯的对孟德说，开战宣言。
　　“是呀孟德哥，咱们三姐妹会对你轻一点的。”
　　“以后你也要怜香惜玉，平时多帮帮我们嘛~”
　　宁荣荣娇媚的贴近孟德，软软糯糯道。
　　“竹清，你也要放水嘛？”
　　孟德笑着回应道。
　　朱竹清点了点头，意识到孟德也许不喜欢放水。
　　她又摇了摇头，见孟德仍是没有表示，不免红了脸蛋。
　　“竹清说得对。”
　　“你们三个美女可别放水噢。”
　　“我全力以赴，你们可别哭着求饶。”





第54章 54、孟德暴打史莱克，特训开始负重长跑


　　“小样。”
　　“本公主就喜欢你这自信的样子，太帅了！”
　　宁荣荣嗔笑着推了推孟德的胸膛，搂着小舞走开了。
　　“略略略。”
　　小舞临走前，还对着孟德做了个鬼脸，可爱极了。
　　朱竹清也跟在二美身后，眼神痴痴的凝视了孟德一眼。
　　她被发现了，就立刻跟触电似的收回美目，脸蛋微红........
　　“真爱装逼，该死的孟德。”
　　“待会我们七个打一个，必须让他出丑！”
　　“戴大哥，我有一个计划，待会一定能坑到孟德！”
　　唐三耳语。
　　戴沐白听了眼前一亮。
　　“小三啊，还是你够阴的！”
　　史莱克七人站在一边，孟德一个人一边。
　　七打一的对决，即刻开始！
　　史莱克学院的老师们在一旁围观。
　　好几个魂帝，魂圣，都很欣赏孟德的天赋。
　　特别是弗兰德和赵无极，两人格外的期待孟德表现。
　　玉小刚撇了撇嘴。
　　“得了吧。”
　　“一打七，孟德必输！”
　　“你们就看好，我弟子的战术吧！”
　　话音刚落。
　　史莱克七人先行动手。
　　宁荣荣变成一座七宝琉璃塔。
　　“七宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂！”
　　三道七彩宝光射向小舞和宁荣荣，她压根不想辅助臭男生。
　　戴沐白和唐三脸色一僵。
　　宁荣荣怎么不按战术来，故意的！
　　他们还想着得到增幅以后，直接偷袭孟德。
　　现在看来，乱了........
　　“还有我呢！”
　　奥斯卡把各种香肠塞给他们。
　　戴沐白和唐三咬下蘑菇肠，背后生出翅膀，速度同样不差。
　　玉小刚见到奥斯卡的魂技，不由得眼前一亮，惊叹道。
　　“好神奇的食物系魂师，此子大才，胜券在握！”
　　马红俊在高空给出火力压制，凤凰火线！
　　戴沐白直接兽化，三个魂环同时亮起。
　　在正面给孟德最强硬的冲击！
　　同时。
　　在阴暗之处。
　　唐三使出了鬼影迷踪步，悄咪咪绕到孟德身后。
　　手中的诸葛神弩已经上膛，随时准备射穿孟德心脏。
　　杀人唐三不敢想，若是要是能一击制敌，那就是最好了。
　　“你们。”
　　“都跳完了吗？”
　　“该我上场表演了！”
　　孟德沉声笑道，淡定从容。
　　下一刻。
　　他的身影变化出八个分身！
　　格斗场上，同时有九个孟德出现！
　　全场震惊！
　　“这？这是何等神奇的魂技？！！”
　　一个老魂圣惊讶的假牙都掉了，活了快一百年了，第一次见如此神迹！
　　玉小刚心里一紧，刚刚他交给唐三等人的战术安排。
　　被孟德一个奇葩魂技，直接搞得烟消云散了！
　　“我特么！”
　　唐三一阵凌乱。
　　他的诸葛神弩根本不知道该射向哪个孟德。
　　紫极魔瞳已经使用，可压根分辨不出孟德的真身！
　　这魂技。
　　太可怕了！
　　“他奶奶的！”
　　“咱们逐个击破！”
　　“不信找不出他的真身！”
　　戴沐白赶鸭子上架，上都上了怎么可能无功而返。
　　他把全部技能和魂力，把伤害全都灌在眼前的孟德上。
　　咔嚓！
　　孟德碎了。
　　准确的说，是他的镜像碎了。
　　戴沐白打了一场空，狼狈的摔在地上，吞了一口土，恶心的呸呸呸。
　　伤害不大。
　　侮辱性极强........
　　轰隆隆隆！
　　背后传来鹰击长空。
　　戴沐白菊花一紧，痛彻心扉。
　　金鹏降天击——千年杀版本........
　　“嗷！！！”
　　戴沐白疼的晕过去，裂开了。
　　这才是真正的伤害不高，侮辱性拉满！
　　唐三奥斯卡马红俊背后一凉，菊花紧绷。
　　他们压根找不到孟德真身。
　　他们在明。
　　孟德在暗。
　　无论再多人打他一个。
　　也如同案板上的鱼肉，任人宰割。
　　“你过来啊！”
　　“有本事别藏着。”
　　‘咱们正面碰一碰........’
　　唐三话音未落，一道肘击落在他肚子上。
　　轰！
　　唐三倒飞而出，把地面都砸出个窟窿，刚好昏迷在戴沐白旁边。
　　马红俊的飞行时间到了，一个胖子从天上掉下来，刚好摔在他俩身边。
　　三个人昏迷，失去战斗能力。
　　奥斯卡狂冒冷汗，颤颤巍巍的跑到三个“尸体”旁边躺下，直接躺尸。
　　“我，我认输........”
　　小舞和朱竹清还在寻找孟德。
　　回头一看。
　　四个男生全倒了。
　　宁荣荣不屑的看了眼投降的奥斯卡。
　　“认输的家伙！真没用！”
　　然后，她感觉天鹅脖一凉。
　　孟德的手刃已经停在她的咽喉之上。
　　“荣荣，认输不？”
　　“才不认输！”
　　“啪！”
　　孟德的大手落在荣荣的翘屯上。
　　宁荣荣顿时小脸通红，可爱极了。
　　“再问一遍，认输不？”
　　孟德的声音在耳边传来，热风吹动宁荣荣的耳垂
　　她有点痒，心有点痒........
　　“你！”
　　“小舞，你要替我做主！”
　　“你哥他打我屁股，占我便宜！”
　　宁荣荣撅着嘴，楚楚可怜的哀求道。
　　小舞和朱竹清这时才反应过来。
　　两个美女迅速往回赶。
　　空中却仿佛有一道屏障。
　　阻拦了她们的脚步，压迫在空中，大球都压扁了。
　　“小舞，竹清，不好意思，你们输了哦。”
　　孟德的双手握住两个美女咽喉。
　　这姿势，会让人浮想翩翩。
　　小舞俏脸通红，扭头不认。
　　朱竹清的傲人身材紧绷，低着俏脸。
　　竹清显然是知道，自己已经输了，这姿势，有点害羞。
　　“好了好了！”
　　“这次对决的结果，是孟德获胜！”
　　弗兰德出来打圆场，玉小刚脸色阴沉的站在背后。
　　没想到啊。
　　让自己的弟子七个打一个。
　　都奈何不了强大的孟德，他还没用六翼天使武魂啊！
　　史莱克三美站在一起，宁荣荣捂着自己的屁屁，一脸潮红的盯着孟德。
　　这家伙好大的胆子，众目睽睽下打本公主的屁屁。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　哼！以后必须把他带回七宝琉璃宗好好调教！
　　小舞和朱竹清同样也是脸蛋微红。
　　她们都被孟德拿下了。
　　唐三和戴沐白搀扶着走来。
　　尤其是戴沐白，看到孟德的眼神，双瞳都吓得收缩的。
　　刚刚的刻骨铭心之痛，戴沐白这辈子都不想再体验了........
　　马红俊和奥斯卡受伤最轻，他们不敢，也不愿和孟德正面交手，算是幸运了。
　　“哎。”
　　“除了孟德，你们都不行啊！”
　　“现在必须开始我的第一阶段特训！”
　　“集体负重长跑！”





第55章 55、孟德公主抱荣荣，小魔女是装昏迷！


　　玉小刚恨铁不成钢的宣布道。
　　集体负重长跑的规则很简单。
　　就是在体能训练的基础上。
　　每个人还要背一个箩筐。
　　身后背着二十斤重的花岗岩。
　　八人一起，绕着村子跑够十圈。
　　也就是一百多公里，才算完成任务。
　　“啊？！！”
　　奥斯卡立刻叫苦连天。
　　上一次跑十圈村子，他腿都快断了。
　　足足在床上躺了十天半个月才恢复过来。
　　其他的伙伴们，也是愁眉苦脸的，怨声载道。
　　十圈长跑。
　　听着容易做着难。
　　特别是还要负重二十斤。
　　这简直是要了他们的命啊！
　　“作为史莱克学院的学生。”
　　“必须听从老师的安排。”
　　“才能快速提高实力。”
　　玉小刚板着脸说道。
　　宁荣荣的花容憔悴。
　　刚刚才被孟德拍了屁屁。
　　现在又要赶鸭子上架，让她们长跑。
　　荣荣的公主身子，哪经得住这么折腾？
　　小舞也是一脸不情愿，美目看向孟德求助无果。
　　朱竹清则是冷冷清清的站好，俏脸并没有一丝不满。
　　面对任何能够提升实力的任务，她都会拿出百分百的态度完成。
　　“你们只用跑十圈。”
　　“孟德可是要跑十二圈的！”
　　“你们一个个叫苦连天的，你看人家孟德有抱怨过吗？”
　　玉小刚踩一捧一。
　　我谢谢你啊！
　　孟德心里一万个草捏马。
　　臭不要脸的玉小刚，趁机给他加压作业。
　　吗的以后必须得好好报答他一下，把柳二龙给嘿嘿了........
　　“听小刚老师的。”
　　“这是你们的装备，快去跑吧。”
　　“每一圈这里都放着盐水，你们自己拿来补充。”
　　赵无极和弗兰德打圆场，这才让学生们服从命令。
　　········
　　·········
　　村道之上。
　　史莱克八个大怨种。
　　被玉小刚安排负重跑步。
　　一个个的都跑的气喘吁吁。
　　太累了！
　　戴沐白和唐三两个装逼犯。
　　哪怕是跑的肺部都快要炸裂了。
　　还是要坚持跑在最前面，让女孩们见到他们雄厚的背影。
　　而孟德呢？他则是跑在最后面，嘴上说着是照顾可能晕厥的同学。
　　实际上。
　　是想跟在荣荣竹清小舞的后背。
　　欣赏她们在跑步的时候，一起一落的美妙风景。
　　“呼~~~”
　　“呼~~~
　　“好累啊，本小姐快坚持不住啦！”
　　宁荣荣从来没受过这么大的委屈。
　　大中午的艳阳高照。
　　背后二十斤负重。
　　还要跑十圈！
　　她早已香汗淋漓，打湿了精致的刘海贴在脸颊，被汗水打湿的外衣紧贴在傲人的身材上，在阳光照射下，那衣物下的美好身材若隐若现，勾勒出一道性感的弧线，令人垂涎........
　　“荣荣。”
　　“我来帮你吧！”
　　“我也来，我也来！”
　　戴沐白和唐三跑来献殷勤。
　　现在就是宁荣荣最需要他们的时候。
　　舔狗之魂燃烧，愿意为女神当牛做马，不要草！
　　“........”宁荣荣有些迟疑。
　　她心里其实是不愿意和他们接近的。
　　男生里，除了孟德没有一个好东西！
　　“你们不累吗？”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　宁荣荣换了一种语气回绝。
　　戴沐白和唐三两个舔狗疯狂摇头，不累不累。
　　“不累的话，那你们帮我分摊一下压力吧，我累了。”
　　十斤花岗岩，分别倒进他们两个的箩筐里，戴沐白和唐三定睛一看。
　　不对啊？！！
　　怎么是孟德来倒的！
　　卧槽捏吗，突然变得好重啊！
　　“谢谢你们了啊，两位好兄弟。”
　　“刚刚我一打你们七个人，有点累了。”
　　“既然你们不累的话，那就帮我分摊吧。”
　　孟德把自己的箩筐直接扔了。
　　戴沐白和唐三干瞪眼。
　　想还给他都来不及了。
　　“卧槽！”
　　“孟德你要不要脸啊！”
　　“你特么可是魂王，比我们强多了，还要我们帮你分摊？”
　　孟德当作没听到，跟散步似的跑步。
　　戴沐白和唐三都快被欺负哭了。
　　老天啊！
　　怎么让这样的坏人这么得意啊！
　　总是要欺负我们这些老实人，呜呜呜........
　　“嗯~”
　　宁荣荣轻哼一声。
　　突然感觉背后放松了。
　　回头一看，原来是孟德。
　　是孟德用手拖着她的背后。
　　把二十斤花岗岩的重量卸了不少。
　　宁荣荣才会跑的如此轻松，多亏了孟德。
　　“谢谢你！”
　　“孟德哥！”
　　孟德笑着点头。
　　大手托在箩筐底下。
　　可宁荣荣跑步的时候。
　　难免会产生一些肉体碰撞吧？
　　而箩筐下面，不可避免会碰到荣荣的屯儿。
　　孟德一脸义正言辞，反正大家都看不出来，我只是帮荣荣分摊压力而已！
　　跑着跑着，宁荣荣的俏脸都红了，不知道是累的还是怎么着，就是脸红了。
　　孟德可真大胆！
　　也不怕小舞发现。
　　也不怕老师们发现。
　　玩的真花！本小姐喜欢！
　　宁荣荣约炮越轻松，喜笑颜开。
　　旁边的小舞看了心里就相当不平衡了。
　　凭什么自家哥哥不帮她分摊压力，去帮别的女孩子?
　　这不公平！
　　“哥~”
　　“人家也好累呢~”
　　“你过来帮帮我嘛~”
　　小舞软软糯糯的撒娇道。
　　孟德圣贤时间，不被妖女迷惑，笑着回应道。
　　“小舞。”
　　“荣荣是辅助系魂师，体质弱点需要我帮忙。”
　　“你是强攻系魂师，体质更好，也更需要磨练。”
　　“你多受着点，待会我就去帮你好不好？”
　　缓兵之计。
　　小舞不高兴的撅着小嘴。
　　的确，她不是承受不了重量。
　　她就是受不了孟德哥哥对别人比对她好。
　　吃醋了。
　　“荣荣，我还是去帮一下小舞吧，不然她该跟我赌气了。”
　　“嗯.........”
　　宁荣荣媚眼痴痴的望着他，深深点头。
　　小舞感到背后一松，原来是孟德来帮她托着了。
　　“哼！”
　　小舞被帮助了心里很高兴。
　　表面上还是装作生气的样子。
　　谁让哥你不先来帮我，去帮荣荣，我生气啦！
　　“嗯？”
　　小舞觉着有点不对劲。
　　怎么总有东西在碰她呢。
　　回头一看，孟德一脸正义。
　　小舞立刻反应过来了，小脸变红。
　　既高兴，又不高兴。
　　原来哥玩的这么花。
　　可哥刚刚也帮荣荣了，她们俩该不会也.......
　　不行不行！荣荣怎么能和我享受一样的哥哥呢！
　　绝对不行！
　　“哎呀~”
　　一声娇呼声响起。
　　宁荣荣小脸苍白的瘫软。
　　看来是没有孟德的“帮助”。
　　负重跑的她精疲力尽，昏迷了？
　　孟德歉意的看了小舞一眼，跑向宁荣荣。
　　“我抱着荣荣跑。”
　　孟德一把将宁荣荣公主抱起。
　　他很明确的感受到，荣荣在轻动。
　　这个小魔女压根没有昏迷，都是装的！





第56章 56、如何当渣男，一碗水端平


　　“啊？”
　　戴沐白唐三，奥斯卡一脸遗憾的转过来。
　　要是抱起宁荣荣的男生是他们，那该多好。
　　“该死的孟德！”
　　“他把石头都给我们，估计就等着这一出呢！”
　　“真恶心啊孟德，真没看出来，他怎么这么会算计呢？”
　　戴沐白和唐三两个人腹诽道。
　　对孟德。
　　那是既羡慕又嫉妒。
　　更是对他恨之入骨啊。
　　这背上背的，可是孟德的石头，太重了！！！
　　“原来如此。”
　　“之前我见他把石头交给小三沐白，还以为他想偷懒。”
　　“现在看来是我错了，他是想要保存体力，照顾昏迷的学生。”
　　弗兰德若有所思地说道。
　　赵无极也在一旁赞同的点头。
　　“孟德是个好孩子，肯定干的是好事。”
　　玉小刚听了，老脸都快绷不住了，心里腹诽。
　　你们是不知道孟德损人的真面目！
　　他这哪是干好事，照顾人！
　　分明是偷懒，占美女便宜！
　　“荣荣。”
　　“你要是在摸我胸口一下。”
　　“你信不信，我掐你小屁屁？”
　　孟德和宁荣荣魂力传音道。
　　这个小魔女，什么昏迷都是装的。
　　就是算好了，孟德会来照顾昏迷的她。
　　荣荣趁着孟德公主抱自己，小手在他胸膛前。
　　不断占便宜........
　　“孟德你敢碰我！”
　　“你要是碰我，你要是碰我........”
　　“碰你会怎样？你咬我啊小公主？”
　　孟德传音道。
　　宁荣荣轻哼一声。
　　小手揩油最后一把。
　　这才停下自己的占便宜行为。
　　她刚刚心想着，没有说出来的一句话。
　　“你要是碰我，那我，就给你碰我咯.........”
　　“馋我身子的坏女孩，老子不给！”
　　孟德是个正经人。
　　就算宁荣荣怎么想歪。
　　他也是个三观正的好少年。
　　宁荣荣被气的银牙紧咬，恨不得和他拼了！
　　这孟德，平时没少占她便宜，摸这摸那。
　　现在倒好，孟德不让她占便宜。
　　真滴无耻这人！
　　······
　　艳阳高照。
　　史莱克同学们跑了过半了。
　　每到一次休息站时，都会补充水分。
　　孟德想把宁荣荣仍在休息站得了，结果她还拉着自己不让放。
　　玉小刚呢。
　　则是有意刁难孟德。
　　让孟德继续抱着四十公斤的女孩子跑。
　　这是有意要把孟德累死，故意让他难堪呢！
　　没曾想。
　　这可让孟德吃饱了豆腐。
　　宁荣荣也滋滋有味的缩在他怀里。
　　周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨........
　　“吗的！”
　　“这个装逼的孟德，还不肯把荣荣放下！”笔趣阁
　　“戴大哥，我刚刚看到了，荣荣根本就没昏迷，他们俩有说有笑的，在那儿打情骂俏呢，真是败坏风俗，没眼看啊没眼看！”
　　唐三一脸嫌弃。
　　眼神却不时瞟向荣荣的玉体。
　　被孟德这样姿势抱着，便宜都被占尽了。
　　孟德真该死啊！
　　“呜呜呜.........”
　　“我的荣荣，我的荣荣啊........”
　　奥斯卡欲哭无泪。
　　这种打击，要比二十斤花岗岩还重啊！
　　“孟德哥真会玩。”
　　“待会放学了的话。”
　　“我也要进城玩一玩........”
　　马红俊心里嘀咕道，用美色麻痹自己麻木的双腿，坚持跑下去。
　　·······
　　·······
　　众人精疲力尽。
　　特别是戴沐白和唐三。
　　这两个大怨种还背着孟德那份。
　　眼看着孟德还能搂着这么漂亮的宁荣荣。
　　跑步也算是痛并快乐着，他们心里嫉妒的不平衡。
　　当然。
　　除了男生。
　　小舞也很嫉妒。
　　不过她嫉妒的是宁荣荣。
　　“荣荣她可真会装柔弱，气死我了！”
　　小舞心里骂道，俏脸挤出一丝无力的微笑。
　　“哥~”
　　“我也快不行了~”
　　“你背背我，好嘛？”
　　小舞都这么可爱撒娇了。
　　孟德不答应也得答应下来。
　　不答应的话，跑完后。
　　这条鱼儿就被气跑了。
　　作为鱼塘主，孟德绝对不答应。
　　脚踏n条船的前提，就是一碗水端平！
　　“小舞，你自己上来。”
　　“好！”
　　小舞一跃而上。
　　一双修长大腿夹着孟德的腰部。
　　她搂着孟德的脖子，紧紧和他的后背贴在一起。
　　压迫感十足。
　　队伍的前头。
　　唐三精疲力尽。
　　心里仍想着小舞。
　　估计小舞这时候应该累了。
　　现在他主动去要过来石头，估计能刷一波好感。
　　结果唐三回头一看，却看见小舞已经依偎在孟德背后了。
　　咔嚓！
　　唐三的心仿佛玻璃般被砸碎了。
　　小舞啊小舞，你为什么要这样对我？
　　该死的孟德，抢走了我的小舞，还要当着我面秀恩爱。
　　气死我也！！！
　　戴沐白等人也闻声回头。
　　见到孟德怀里一个，背上一个。
　　他们羡慕嫉妒恨，可是一点用处都没有。
　　自顾不暇。
　　孟德的十斤花岗岩还在他身上。
　　戴沐白重重的叹了一口大气。
　　只要竹清跟他不亲就好了。
　　自己还有机会，有机会的........
　　男生们嫉妒。
　　女生们争风吃醋。
　　孟德感觉压力山大啊。
　　怀里一个美人，背后一个美人。
　　可那不在身边的美人，会不会心里不平衡呢？
　　孟德回头看去。
　　果然。
　　朱竹清跟在孟德身后。
　　她的黑色紧身衣早被汗水浸湿。
　　可那火爆性感的好身材却更加明显。
　　在阳光的照射下，熠熠发光，曲线迷人。
　　可朱竹青脸色苍白。
　　她看向荣荣小舞的眼神很是羡慕。
　　可碍于性格，不好意思要求孟德帮忙........
　　心里即羡慕，又怯懦，不知道该如何引起孟德的主意........
　　孟德从来不会让每一条鱼儿失望。
　　于是走到朱竹清身边。
　　温柔耳语。
　　“竹清，加油。”
　　“我相信你一定可以的。”
　　“风雨过后见彩虹，坚持住你才能变得更强！”
　　朱竹清听了他的话，心里一暖，甜滋滋的点了点头。
　　“嗯！”
　　接下来。
　　朱竹清容光焕发。
　　喜欢的人一直关注着她。
　　还在最困难的时候前来安慰。
　　竹清已经很满意了，心里鼓足了劲。
　　干劲十足！
　　戴沐白无意间瞥到这一幕。
　　心里拔凉拔凉的：竹清，该不会你也被孟德俘获了吧？
　　不要啊........





第57章 57、朱竹清心脏停跳，孟德按压急救


　　“嗯！”
　　“孟德这孩子好啊，很有领导能力。”
　　“不仅能主动帮助失去体力的女同学，还会给同学送上鼓励。”
　　“我觉得他，就很适合当我们史莱克战队的队长，你们觉得呢？”
　　弗兰德满意的点点头。
　　“俺也觉得。”
　　赵无极点头赞同。
　　其他的老师们也是这个想法。
　　对有实力，潜力大的天才魂师孟德很看好。
　　特别是他在这个考验集体凝聚力的团体跑步中。
　　还能照顾到其他失去行动能力的女同学，说明他性子也好！
　　孟德此子，实乃大才！
　　玉小刚黑着脸，不愿说话。
　　在他眼中，孟德就不是什么好人！
　　哪有什么热心帮助，不过是想占便宜罢了！
　　若是让孟德听见了。
　　定会指责玉小刚是以小人之心，夺君子之腹！
　　玉小刚真是卑鄙无耻的阴险小人。
　　把他心里想的真相猜到了........
　　“老天爷，你带我走吧！”
　　奥斯卡哀嚎一声。
　　扑通一声昏倒在地。
　　生理和心理上的打击。
　　让奥斯卡悲痛欲绝不省人事。
　　可现在离最后的目标，还剩半圈。
　　戴沐白和唐三回头一看，这是个麻烦。
　　于是他俩拔腿就跑，不管不顾自己的队友........
　　“你们给我回来！”
　　孟德大喝一声，戴沐白喝唐三僵硬的回头。
　　“你们把小奥的石头带上，我带着小奥走完全程！”
　　“........”
　　戴沐白唐三满脸黑线。
　　孟德不管不顾，哐哐一顿装。
　　戴沐白和唐三，两个人就背了四个人的量。
　　重的要死！
　　实属大怨种！
　　孟德呢，单手提着奥斯卡衣领，拖着他走。
　　另外一只手，托着宁荣荣的细腰，抱着他走。
　　背后呢，还有一只不安分的小兔子，压来压去。
　　“呼~”
　　朱竹清早已到达生理极限。
　　眼前一片白茫茫，体力不支了。
　　“竹清。”
　　“把你的石头，倒一半给我。”
　　“我来替你背，一定要坚持走完！”
　　孟德“咬着牙”说道。
　　朱竹清一下子就被感动了。
　　他对每一个伙伴不抛弃不放弃。
　　在这么艰难的条件下，仍心心念念着自己。
　　还要帮她分摊一部分重量，这样的男人谁不爱啊？
　　“谢.......谢........”
　　朱竹清轻松了许多。
　　也算是有了行动的力气。
　　就这么跟在孟德的身边。
　　一点，一点的跑向终点........
　　现在。
　　孟德身上。
　　可是背负着几百斤的重量！
　　所有人一步一步的接近终点。
　　老师们都看的泪目了。
　　孟德坚毅的身影如一座大山。
　　独自一人，扛起了自己的四位队员！
　　心性坚毅，这么好的孩子，哪里找得到？
　　“咱们史莱克学院有福了呀，收了这么好的学生！”
　　“小孟真有我当年的风范，老夫一定要倾尽所有教导他！”
　　“弗兰德，你已经有徒弟了，别跟老夫抢弟子，给我滚！”
　　弗莱德，和史莱克一众教师在终点等候。
　　唐三和戴沐白率先走到终点。
　　原本想向老师抱怨。
　　孟德这狗东西把重量都给他们了。
　　结果这些老师们压根看都不看他们一眼。
　　一直盯着背后的孟德。
　　唐三和戴沐白泪目了。
　　这狗东西真能装逼啊........
　　“老师们。”
　　“她们就拜托你们了。”
　　孟德把怀里的宁荣荣，背上的小舞轻轻放下。
　　右手的奥斯卡使劲一扔，让他自己待着离远一点。
　　免得他无意识的情况下，碰到了小舞荣荣，占便宜........
　　这区别对待，让假昏迷的宁荣荣都差点忍不住笑出声了。
　　小舞靠着朱竹清，三美围绕在一起瘫软着凝视孟德。
　　他坚毅的背影，踏出一步步沉重的步伐。
　　一点一点走完了最后的两圈。
　　最后。
　　孟德咬着牙回到终点。
　　所有老师，同学们为他鼓掌叫好。
　　小舞荣荣朱竹清，三美更是热泪盈眶，太感动了。
　　唯独唐三戴沐白玉小刚，黑着脸咬着牙鼓掌，心里恨啊！
　　孟德太能装了！
　　他的实力，明明能轻松走完全程。
　　可孟德是影帝，把一副背负所有的中流砥柱的艰辛，写在脸上了。
　　当然，也增加了所有人的好感，特别是三美，更加心动了。
　　········
　　有知觉的自己回。
　　没知觉的有人送。
　　孟德亲眼见着。
　　村里的几个阿姨，把小舞荣荣送走以后。
　　这才放心的离开的，他不能让其他男人占女孩子便宜。
　　这是做人的基本准则！
　　孟德自己走回宿舍。
　　路上，见到走路一瘸一拐的朱竹清。
　　对于她这么一个女孩子而言。
　　背着二十斤的负重跑完大部分路程。
　　已经是一件非常了不起的事情了，这绝对不是她的身体所能负债的成都，朱竹清那坚毅的心性，起了很大的作用。
　　“竹清！”
　　孟德瞳孔一缩。
　　朱竹清的娇躯如纸片般瘫倒。
　　幸好孟德眼疾手快，一把搂住了朱竹清的蜂腰。
　　若是她一个人走在这里，摔下去脑袋便会嗑在石头上，后果难料啊........
　　“竹清。”
　　“竹清。”
　　“你还有知觉吗？”
　　孟德看着怀里的竹清，温柔道。
　　朱竹清着黑色紧身衣，身材如盛开的红莲般火爆，该凸的凸，该细的细，只能用完美一词来形容她性感的完美身材，搭配上她天生清冷的御姐脸蛋，对男人的杀伤力那是如原子弹般的。
　　无敌斩男御姐！
　　可孟德现在没有心思欣赏她的美好。BIquGe.biz
　　朱竹清陷入昏迷，显然是身体负载过重，反噬了！
　　“等等........”
　　“竹清的心跳？”
　　“怎么好像停下来了？”
　　孟德猛然发现，朱竹清丰满的胸脯不再晃动，魂力聚集于耳朵，贴近去倾听，也听不到半分属于她心脏跳动的声音，竹清的心脏停跳了！
　　剧烈行动后心脏停跳，这是猝死的迹象！
　　“竹清，冒犯了.........”
　　正好这一带是一片小树林。
　　为了拯救朱竹青的生命。
　　孟德顾不上避嫌了。
　　首先解开她紧绷的衣物。
　　朱竹青那美好的娇躯春光四溢。
　　孟德流着鼻血，看呆了........





第58章 58、朱竹清心动，马红俊勾栏被打


　　“王八蛋！”
　　“你醒醒啊！”
　　“现在最紧要的是救人！”
　　孟德心中暗骂自己，很快恢复一片清明。
　　他咬着舌尖，避免自己再次意乱情迷，六翼天使武魂也在庇护二人。
　　在这种圣洁的环境下，孟德才敢进一步打开朱竹清的“禁锢”，差一点又看呆了........
　　“冒犯了，竹清。”
　　孟德为朱竹清进行心脏起搏。
　　左手垫在右手手心，作环抱状按压胸口。
　　十下为一组，按压完毕后，吻她为她人工呼吸。
　　这就是cpr心脏复苏急救法！
　　过了好一会儿。
　　孟德的耳朵都红了。
　　不知道是按的太累，还是怎么的。
　　这时候，朱竹清才渐渐苏醒过来。
　　“咳咳........”
　　朱竹清醒来，微微睁眼。
　　感受到胸前暖暖的触感，低头一看。
　　原来是孟德的大手，落在了她的饱满之前........
　　“竹清。”
　　“你不要误会。”
　　“刚刚你心脏停跳，昏迷了，所以我才.......”
　　朱竹清轻轻摆了摆手，苍白的脸上挤出一抹微笑。
　　意思很明白。
　　我相信你。
　　“嗯........”
　　“我，我给你穿衣服。”
　　“别让路过的人看见了........”
　　孟德小心翼翼的给朱竹清穿上小衣服。
　　可她实在是太大了，不免会触碰到几次。
　　朱竹清清冷的俏脸也变得绯红，美目凝视孟德。
　　她的眼中，除了敬佩，又多出了更多别样的情愫........
　　“稀稀疏疏........”
　　丛林之中，传来响动。
　　宁荣荣好奇的探出头来。
　　见到孟德竟把朱竹清压在身下。
　　而且他的大手还放在她的那里，抓着她的小衣服........
　　“哎呀！”
　　宁荣荣瞬间脸红了。
　　下一秒，她还想叫出声来。
　　却被孟德神速赶到，捂住她的小嘴。
　　“荣荣。”
　　“我和竹清，不是你想象的那样。”
　　“刚刚竹清心脏停跳，我只是帮她治疗而已........”
　　“你别乱喊，让别人听到，我脸皮厚不要紧，竹清的名誉可就不保了！”
　　孟德诚恳地说道。
　　朱竹清躺在草坪之上，自行穿好衣服。
　　可她望向孟德的美目，情意却更加的浓厚。
　　在这样的情况下。
　　孟德不是担心自己被误会。
　　而是担心她朱竹清的名誉受损。
　　多好的男生啊........
　　“呜~”
　　宁荣荣的美目瞪了他一眼。
　　孟德松开打手，宁荣荣大口喘气。
　　“你知不知道，我刚刚差点被你捂死了！”
　　“放心吧，你和竹清的事情我是不会告诉小舞的。”
　　“毕竟........在星斗大森林的时候你也是这么为我治疗的吧？”
　　宁荣荣坏笑的看向孟德。
　　这回孟德被她逗的耳朵红了。
　　这小魔女，逮着机会就咬他一口。笔趣阁
　　“哈哈！”
　　“你也会有脸红的一天！”
　　宁荣荣俏皮微笑，走去扶起朱竹清。
　　“荣荣。”
　　“你听我解释。”
　　“孟哥他刚刚真的是在为我治疗，他救了我的命，请你不要误会他是坏人，对我干了什么不好的事情，好不好.........”
　　朱竹清美目微湿润，诚恳的向宁荣荣解释道。
　　她的用意，也是在为孟德澄清真相。
　　“啧啧啧，竹清姐姐。”
　　“连你也开始叫他哥啦？”
　　“瞧你们俩都为对方考虑的样子，好甜的耶！”
　　宁荣荣俏皮的调戏道，朱竹清的俏脸微红，低着头不说话。
　　“放心吧。”
　　“我知道孟德的为人，他是不会趁人之危的。”
　　“这件事我也不会跟任何人说，天知地知你们知，我知。”
　　宁荣荣也认真的保证道，孟德和朱竹清这才松了口气。
　　要是这件事传出去，小舞可得和孟德赌气很久了........
　　“不过.......”
　　“我想多发育发育。”
　　“孟德哥，你以后也为我治疗治疗呗！”
　　宁荣荣搂着朱竹清，嬉皮笑脸的调戏孟德。
　　孟德白了她一眼，挥了挥手，返回宿舍。
　　········
　　宿舍里。
　　大家都在泡药水恢复体力。
　　唯独马红俊早早的离开了宿舍。
　　奥斯卡说，他去城里享受生活了........
　　孟德自然是知道，他是要释放邪火的，也不多管。
　　休息过后。
　　饭点到了。
　　孟德缓缓来到食堂。
　　这个“缓缓”是有用意的。
　　小舞，宁荣荣朱竹清见到孟德脚步婆娑的样子。
　　她们就联想到跑步中孟德照顾她们的样子。
　　心尖颤抖，心动的不行........
　　“哥！你快来和我们一起坐啊！”
　　“孟德哥，本小姐都帮你拿好早餐啦！”
　　“孟哥，你需要我来扶着你走过来吗？”
　　小舞，荣荣，竹清殷勤的问道。
　　孟德微笑着走了过去。
　　和三大美女一起用餐。
　　戴沐白和唐三两个大怨种，脚痛腿痛心又痛。
　　他们连在心里骂孟德的力气都没有了。
　　心累啊........
　　奥斯卡也是哭丧着脸。
　　亲眼看着宁荣荣用小手喂孟德吃早餐。
　　羡慕嫉妒恨啊，心里跟喝了陈醋一样酸！
　　“红俊人呢？”
　　食堂老师问道。
　　“我在这儿呢.........”
　　马红俊鼻青脸肿的拖着病腿回来。
　　小舞荣荣竹清光是看着，没有行动。
　　压根不像面对健全的孟德时，那样主动........
　　“咋了你这是？”
　　马红俊苦逼着哭道。
　　“我就是去玩玩，结果被人打了！”
　　“戴大哥，你可是带我去玩的大哥，你要替我讨回公道啊！”
　　“去去去，我不熟那地方，没办法给你主持公道！”
　　戴沐白为了在朱竹清面前保持清纯人设。
　　直接黑着脸拒绝了马红俊。
　　“孟德哥，你比戴沐白强太多了！”
　　“孟德哥，你可一定要替我主持公道啊！”
　　“好，你仔细说说。”
　　孟德答应下来了。
　　其实他知道。
　　马红俊是在勾栏被打的。
　　答应下来，闲来无事，可以去勾栏听曲。
　　戴沐白被背刺一刀，脸上尴尬的不行，心想。
　　这马红俊真会舔，和孟德走这么近，就是认贼作父！





第59章 59、小舞色诱，猥琐大叔不乐激动了


　　“孟德哥.......”
　　“你难不成是要去那........”
　　朱竹清欲言又止，她生性冷清，对那种地方更是深恶痛绝，所以戴沐白来找她的时候，朱竹清才会表现的如此厌恶，她就是不喜欢生性邪恶的男生，也不喜欢去那种地方的男生........
　　“不是。”
　　“我只是为红俊讨回公道罢了，不进去。”
　　孟德解释道，朱竹清这才松了口气，捂着胸口有点疼。
　　昨天心脏复苏。
　　朱竹清被孟德弄断了一根肋骨。
　　穿衣服的时候，不免的会有些疼痛。
　　还好魂师的恢复能力强，仍是有点痛。
　　但每当疼起来的时候，都能幻想到和孟德接触的亲密画面........
　　竹清是痛并快乐着的........
　　“竹清姐姐，你的嘴唇怎么破了呢，是咬到了吗？”
　　小舞好奇的问道。
　　朱竹清的耳朵微红。
　　这是被孟德“人工呼吸”吻破的........
　　朱竹清不好意思跟小舞说，避免她误会.........
　　戴沐白在一旁看着干瞪眼，不知为何自己心爱的朱竹清，突然对孟德变得如此关注，连他去不去勾栏，都要出言阻止，该不会自己心爱的女孩，也喜欢上了孟德吧........
　　宁荣荣在一旁偷笑。
　　要是让戴沐白知道，孟德和朱竹清在小树林里的那档事。
　　估计他会气到炸裂吧？
　　“孟德哥。”
　　“你愿意帮我讨回公道？”
　　“嗯。”
　　马红俊的小眼睛顿时亮了。
　　“孟德哥，你是我的神。”
　　“咱们现在就去吧，趁那个打我的二货没走！”
　　“等等！”
　　小舞高声呵斥道。
　　她拉了拉孟德的衣角。
　　“带我一起去，不然我不准你去！”
　　“噢.......”
　　孟德没办法。
　　只能带着小舞同行。
　　这么看来，什么沾花惹草的游戏，是玩不了咯.......
　　·······
　　·······
　　一行人随马红俊来到城里。
　　戴沐白和唐三也好奇地跟来了。
　　他们不信，孟德会恪守男德不去玩！
　　可这地方，有点偏僻，属于城郊地带。
　　马红俊指了指面前有些老旧的小巷矮房。
　　“就是这！”
　　“不是吧，红俊。”
　　“你平时就来这种小地方玩啊？”
　　唐三一脸嫌弃的说道，他上辈子去的都是高档会所，这种层次的勾栏就如同上辈子的小巷站街，属于天上地下的两个层次.........
　　“便宜嘛！”
　　“一个银魂币玩两次。”
　　马红俊低头辩解。
　　小舞看向他们的眼神写满了厌恶。
　　“你们这些男生，一个个的都不正经！”
　　“脏死了！哥，你以后可千万不能和他们同流合污！”
　　“要是让我看到你来这种地方玩，我会生气很久很久的！”
　　小舞嘟着小嘴，威胁道。
　　孟德笑着点点头，捏捏她的粉嫩脸蛋。
　　戴沐白和唐三看了，还来不羡慕嫉妒。
　　马红俊的声音响起，“来了来了！就是他！”
　　顺着他的方向望去。
　　一个面向猥琐，枯槁暗黄的男人从勾栏里走出。
　　“他叫不乐，是个魂宗，武魂是一对粉红色的罩子，召唤出来就戴在头上，那样子别提有多恶心了，第一个魂技是让罩子变大，然后能把对手笼罩住，那个罩子也不知道是什么材质，我的火焰攻不破，第二个魂技是用罩子把敌人捆住，很柔软但是无法攻破，硬生生被束缚的失去魂力，后面的我就不知道了........”
　　马红俊解释道。
　　孟德和戴沐白心里有数。
　　小舞听了，小脸跟喝了酒般微红。
　　“呸呸呸！”
　　“这什么武魂啊，一点都不正经。”
　　“真讨厌你们这些男生，什么人都有！”
　　马红俊莫名躺枪。
　　明明是不乐恶心就算了。
　　小舞非要aoe攻击说他也不正经........
　　“来了来了！孟德哥，咱们靠你了准备上！”
　　马红俊激动道。
　　孟德的手臂被柔软夹住。
　　小舞和孟德说道，“让我来。”
　　“我要狠狠惩罚这些邪恶的男人！”
　　“嗯，你注意安全.........”
　　·······
　　众人躲在暗处。
　　孟德手中能量涌动。
　　小舞若是有任何危险。
　　他都会第一时间出手。
　　抹杀不乐！
　　小舞化身可爱萌妹。
　　蹦蹦跳跳的走出巷子。
　　她今天穿着一条粉色短裙，上身是简单的纯白贴身小衣，她的身材虽然没有朱竹清那般火爆性感，但全身修长的感觉别有一番魅力，是一种别样的性感。
　　尤其那纤细的惊人，但又弹性十足的小蛮腰，和那及屯的的黑亮蝎子辫，更有几分邻家美少女的的美感，一双漆黑的大眼睛水灵灵的十分可爱，哪个男人见了都得为止心动。
　　不乐无神眼神望过来。
　　瞬间亮了！
　　不乐猥琐的舔了舔嘴唇，搓了搓手，心脏跳的飞快。
　　上天啊，这绝美的女孩是您送给我的生日礼物吗？
　　虽然我刚刚奋斗了许久，但我不会放过她的。
　　好漂亮啊！
　　嘶溜........
　　不乐快步走过去。
　　“叔叔，你知道哪里有卖糖果的地方吗？”
　　小舞眨巴着乌黑的大眼睛，颇有几番清纯小妹的感觉。
　　这和平时性情豪迈，可甜可盐的小舞姐完全不同。
　　给人一种可爱，好骗的小萌妹形象。
　　“有！”
　　“有！”
　　“有，叔叔带你去啊！”
　　不乐激动的说了三个有字。
　　他无比确认，这就是天赐的美人啊！
　　不乐想牵小舞的手，没想到被她躲开了。
　　“没事。”
　　“小妹妹，你跟着叔叔走。”
　　“叔叔带你去一个好地方买糖果，好不好啊？”
　　“好呀”
　　小舞点了点头，可爱的笑容。
　　举手投足之间，散发着青涩的魅力。
　　不乐时不时回头，欣赏小舞绝美的容颜，以及那小衣短裤下发育的亭亭玉立的性感身材，幻想着自己待会把小舞骗到一个偏僻的地方后，该用什么样的姿势玩弄上天赐给他的完美礼物........
　　他笑的嘴角都咧到耳根子了，心花怒放。
　　压根没有注意到。
　　在那阴影之中。
　　有几个人跟着.........





第60章 60、抱大腿？朱竹清的黑丝长腿


　　“叔叔，你要带我去哪儿啊？”
　　小舞萌萌的眨巴着大眼睛，疑惑道。
　　不乐咽了口口水，小舞对他这种只能来低级勾栏玩的男人，杀伤力实在是太大了，他这辈子都没有见过这么漂亮的女孩子，心里那叫一个馋啊！
　　而且小舞伪装的很好。
　　一点都不像平时在训练场上英姿飒爽，抱摔对手的女中豪杰形象，而是萌萌哒的邻家小妹，软软糯糯又好骗，就是不乐中年大叔最喜欢的类型。
　　“快到了，快到了，小妹妹你再跟叔叔走一段。”
　　“噢。”
　　小舞人畜无害的点了点头。
　　不乐带着她走进一个小巷子，这里已经偏僻的没有人了，来来往往只有几只老鼠，灯光昏暗，唯独在那深处跟随着几个同样年幼的少年。
　　“孟德哥，咱们是不是有点过火了？”
　　“对方可是一个四十级魂宗，小舞这么孤军深入的引诱他，会不会出事啊？”
　　“放心吧，我有把握。”
　　面对马红俊的疑惑。
　　孟德自信的点了点头。
　　一方面，小舞曾经在诺丁学院，就为了一个被猥亵的女孩子大打出手，把对方一个强大的魂师踢到断子绝孙，那一段时间孟德和小舞一起睡的时候，都不敢把手伸到她关键部位.......笔趣阁
　　另一方面，他也在时刻准备着。
　　“叔叔叔叔，我们到了吗？”
　　不乐盯着小舞的屯儿，她那纤细的腰肢走起路来一摇一摆的，屯儿翘而圆润，搭配上性感的腰肢，所带起来的那如波浪般的弧线，让他忍不住吞咽口水，再加上小舞那近乎完美的容颜，以及那亭亭玉立的小胸脯。
　　不乐泻掉的邪火，死灰复燃，熊熊燃烧，扛枪上阵。
　　“小妹妹呀，大晚上的吃糖果不好。”
　　“叔叔带你去看金鱼，好不好？”
　　“金鱼？哪里有金鱼？”
　　小舞可爱的探头探脑。
　　不乐的眼睛都看直了，解下自己的裤腰带。
　　“叔叔，你下一句话，是不是要说，老子有根大香肠？”
　　小舞人畜无害的笑道。
　　不乐愣住了，握着裤腰带傻了。
　　下一秒。
　　不乐的视线迅速变化。
　　他只能看见一双紫红色的魅惑眼睛，接着脖子一紧，被小舞的蝎子辫狠狠捆住，几乎窒息，下一刻，他的身体倒飞而出，如倒把杨柳般的被摔在地上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　震撼的响声，足足反复了八次........
　　小舞拍了拍玉手，俏皮的附在身后，走出巷子。
　　马红俊和她对视一眼，立刻被吓得打了个寒蝉，小舞太恐怖了！
　　戴沐白唐三等人围过去一看，堂堂四十级魂宗不乐，被摔得全身上下没有一处是完好的，起码有几十处的骨折，这都是被小舞的八段摔给摔出来的。
　　“哥。”
　　“来这里玩的坏人，都是这个下场。”
　　“答应我哥，你以后，可千万不要来这里噢！”
　　小舞又露出人畜无害的笑容，拉着孟德手臂撒娇。
　　孟德挤出一抹苦笑，“诶。”
　　“想玩的话。”
　　“小舞陪你玩。”
　　“保证让你舒舒服服的，但你不能背着我来这里！”
　　小舞搂着孟德的手臂，表现得憨态可掬，孟德掐了掐她的脸蛋。
　　眼前的小兔子。
　　可是有两种形态的........
　　最好就是让她永远这么乖巧懂事会侍奉人。
　　不然要是被她八段摔来一套，孟德也顶不住这种烈女........
　　“吗的！”
　　“敢说我小？”
　　“看我把你坤巴烤了！”
　　临走之前。
　　马红俊还放了把火。
　　把不乐的只因变成烤鸡.......
　　惨！
　　·······
　　众人离开后。
　　又有两个魂王找了过来。
　　他们是不乐的两个朋友，勾栏知己。
　　“吗的，听杨妈妈说不乐带了个漂亮小姑娘走了。”
　　“这家伙该不会是想吃独食吧，真有这么漂亮我也要玩！”
　　“找到了，不乐在这儿！完了.........”
　　两个魂王跑过来。
　　仔细检查不乐的伤口。
　　两人的表情，都十分为难，不忍直视。
　　“怎，怎么了？”
　　不乐迷迷糊糊苏醒过来。
　　闻到空气之中，有一种喷香的烤鸡味儿。
　　“不乐，为了你的生命安全，只能切掉了。”
　　“长痛不如短痛，你忍着点........”
　　“啊！”
　　不乐痛苦的哀嚎。
　　想起马红俊的肥脸，满心怨恨。
　　“吗的，马红俊，你给我等着！！！”
　　“还有那个骚蹄子，总有一天我要让你成为我的女奴！”
　　········
　　孟德一行人回到史莱克。
　　小舞看了眼马红俊，又看向孟德。
　　“哥，他刚刚把人阉了，又不杀干净，会不会留下祸患啊？”
　　“怕什么，你哥在呢，一个小小的魂宗，不足为惧。”
　　孟德微笑道。
　　小舞满意的咧嘴笑。
　　把孟德的手臂夹得更紧了。
　　马红俊打了个喷嚏，背后一哆嗦。
　　“小舞太可怕了........我的坤巴都被吓缩了........”
　　众人归来，史莱克全院到齐了，大师和校长似乎等待已久。
　　“孟德哥，你终于回来啦，可想死我啦！”
　　宁荣荣热情的一路小跑，想要跳起来狠狠的熊抱孟德一个，却被小舞挡在面前，小兔子还“凶神恶煞”的瞪着眼睛，似乎在说，你想抢我的孟德哥？没门！
　　“好啦好啦！”
　　“不逗你啦小舞。”
　　“竹清姐姐，你喜欢的孟德哥回来啦！”
　　宁荣荣见小舞护夫，便拉着朱竹清一起让她吃醋。
　　“你！你们！”
　　小舞委屈巴巴，紧紧挽着孟德不放手。
　　“小舞，荣荣再跟你开玩笑呢，别当真啊。”
　　朱竹清浅浅微笑道，宁荣荣一脸坏笑。
　　是不是开玩笑，只有她们心里知道。
　　小舞娇哼一声，不想搭理这两个狐媚子。
　　一个性感到爆炸，一个又很会勾引男人。
　　两个都是小舞心目中的，危险人物！
　　“好了！”
　　“既然大家都到齐了。”
　　“那我们的特训第二阶段开始。”
　　“实战训练，目标，斗魂场银牌！”
　　玉小刚朗声道。
　　下一刻。
　　宁荣荣和朱竹清的目光就同时锁定在孟德身上。
　　这大腿，她们抱定了！
　　孟德同样礼貌的看向朱竹清的黑丝长腿。
　　这性感的大长腿，他不仅想抱，还想舔.......





第61章 61、等我把你哥睡了，再和你显摆


　　“孟德哥哥，荣荣很想跟你一队呢，只有跟你这么强大的队友，才能发挥出我们七宝琉璃塔，第一辅助武魂的妙用，求求你啦，带我打一把二对二，积攒积分吧！”
　　“孟德同学，其实我也想要和你一队，只有和你这样的强者一队，才能学习到更多的实战经验，希望你能给我一个机会，我朱竹清定不会辜负你的期望的。”
　　“不行不行！孟德是我的！”
　　小舞护在孟德身前。
　　硬生生，把宁荣荣和朱竹清两位美女挡开了。
　　孟德算是知道了，为什么宁荣荣和朱竹清刚刚对自己热情的有些反常，原来是她们提前知道了大师要展开第二阶段特训，也就是在斗魂场里提升实战经验。
　　这两个美人，一个个都想攀附孟德，抱大佬的大腿呢！
　　“抱大腿，还不如抱第三条腿呢。”
　　孟德心里开了个玩笑，可不敢说话。
　　要是在小舞气头上，为两位美女说话。
　　信不信这只小兔子能和自己赌气24小时。
　　那什么八段摔的........
　　也不是不可能........
　　“好小舞，孟德是你哥，以后你跟他组队的机会多了去了，而我们呢只能和孟德组队打这么一两把，求求你把孟德让给我们吧，好不好？”
　　“我可以给你好多好多，好吃的胡萝卜噢？”
　　宁荣荣开口诱惑道。
　　小舞差点就中计了，使劲晃了晃脑袋。
　　“不行！绝对不行！”
　　宁荣荣无奈的摇摇头，和朱竹清对视了一眼。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　互相都看到彼此眼中的无可奈何.......
　　“宁荣荣朱竹清同学提出来的这一点是对的。”
　　“我们应该要多次组队，不同形式的组队。”
　　“以此来磨合每一位队友的默契度。”
　　“所以，让她们和孟德组队。”
　　“也未必不行。”
　　玉小刚分析道。
　　孟德心想。
　　你丫的终于干了件好事。
　　能让我和荣荣竹清组队，带飞就完事儿。
　　这下子，宁荣荣和朱竹清，将会更加崇拜他。
　　“.......”
　　小舞吃瘪了。
　　既然老师都发话了。
　　她也不好跳出来阻拦她们的组队。
　　“好耶！”
　　“太好了！可以和孟德哥一队咯！”
　　“孟德同学，很高兴和你一队，请多多指教。”
　　宁荣荣和朱竹清都热情的涌了上去，原本朱竹清还是有点害羞清冷的，但看到宁荣荣直接扑了上去，这么主动，朱竹清也放下架子，不好意思的主动迎了上去。
　　“不对啊？”
　　“那我们两个，谁先和孟德哥组队？”
　　“竹清，要不你下次吧，把孟德哥留给我。”
　　眼看着宁荣荣，和朱竹清又要起冲突了。
　　孟德心想。
　　你们把我当成什么了。
　　供你们玩弄的男宠一个吗？
　　还一个个来，轮流和我上.......
　　“这样吧。”
　　“我对我的实力有自信。”
　　“我可以打三场二对二，各与荣荣，竹清，还有小舞，陪你们打一场。”
　　孟德朗声道。
　　小舞眼睛红红的，本来很委屈，现在更感动了。
　　虽然哥被两个女妖精缠上了，但心里还是有她的........
　　“孟德同学。”
　　“我只要求你们打三场，一对一，二对二，团队八人赛。”
　　“你如果要打三场二对二的话，那就需要完成五场比赛了。”
　　“你行不行啊？”
　　玉小刚又开始挑刺了。
　　孟德无所谓的耸了耸肩，“只要女生们愿意，我都可以啊。”
　　宁荣荣，小舞欢呼雀跃，朱竹清害羞的站在一旁，激动的握紧了小拳头。
　　········
　　“真会装逼。”
　　“待会他魂力衰竭的时候，就有他出丑的时候了！”
　　“小三你说得对，待会团体赛我们就适当放水，让对手去痛击我的好队友，孟德！”
　　戴沐白和唐三达成了共识。
　　孟德倒是无所谓的，毕竟他的实力够强。
　　“我还要提醒一句。”
　　“二对二竞赛，对手匹配的依据，是一个队伍里的实力最强者，也就是说孟德你作为魂王，如果要带着三个女生轮番上阵的话，你碰到的对手，将会是两个魂王。”
　　“而你们........只不过是一个魂王，一个魂尊罢了........”
　　玉小刚在一旁讽刺道。
　　他原本想着，孟德作为一个新晋魂王，能带着一个魂尊拿下一盘获胜已经是很不容易的事情了，这小子竟然敢对三位美女夸下海口，带着她们打三把二对二？
　　你真以为这是带人打怪刷经验呢？
　　哪有这么简单！
　　“这就不劳你费心了。”
　　孟德自信的说道，把玉小刚气的够呛。
　　好呀！
　　待会就看看你什么水平。
　　最好别第一把二对二都输了！
　　弗兰德为大家报名所有需要参加的比赛。
　　而团队赛，需要每个队员给出自己的昵称。
　　戴沐白叫邪眸白虎。
　　香肠专卖，奥斯卡。
　　千手修罗，唐三。
　　邪火凤凰，马红俊。
　　柔骨魅兔，小舞。
　　幽冥灵猫，朱竹清。
　　七宝琉璃，宁荣荣。
　　而孟德的称号.........
　　叫做：盖世曹贼！
　　“什么鬼名字，这么猥琐！”
　　“就是就是，没有戴大哥你名字一半好听。”
　　“曹贼曹贼，孟德不是姓孟吗，为什么叫曹贼呢？”
　　戴沐白，唐三，奥斯卡在一起嘀嘀咕咕，讨论孟德的称号。
　　孟德邪魅一笑。
　　等你们的原配cp都臣服于我的时候。
　　你们就会哭着知道，盖世曹贼的威风了.......
　　“哥！”
　　“到我们上场啦！”
　　“二对二，可是我先噢！”
　　小舞拉着孟德，快步跑上擂台。
　　而最后一句话，则是对台下的宁荣荣和朱竹清说的。
　　意思就是。
　　你们想抢我哥也没用。
　　我哥还是我哥，我才是第一个上的。
　　“切，小舞，等我把你哥睡了，再和你显摆！”
　　宁荣荣撇了撇小嘴，双手环在胸前，勾勒出富裕且慷慨的熊大，表情傲娇的很，因为被小舞先上的次序比下去了，心里可是酸溜溜的，心想着有机会一定要把孟德的第一次先拿了。
　　也不知道他还有没有第一次........
　　朱竹清没有情绪，痴痴的凝视孟德。
　　“加油.......”





第62章 62、朱竹清：我喜欢你，孟德


　　第一场二对二比拼，正式开始。
　　曹舞组合中的，柔骨魅兔，和盖世曹贼.......
　　迎战两个实力强大的魂王，以打法凶残暴力为名的嗜血双人组。
　　双方上台。
　　嗜血双人组的两个彪形大汉。
　　看到对面的一男一女两个小孩子。
　　他们人都傻了。
　　“我没看错吧，就这么年纪小的两个小孩，能成为魂王，成为我们的对手？”
　　“估计是幕后搞错了，或者说是派出来搞笑的？”笔趣阁
　　“我看那小子细皮嫩肉的没什么东西，估计是那个漂亮标志的性感小妹妹有点东西，待会我们去弄她！”
　　面对他们的看不起。
　　小舞是格外生气，说我可以，但不能说我哥。
　　“你们看不起谁呢，有志不在年高，无志空账百岁。”
　　“你们一大把年纪了才达到魂王层次，没见过我哥这样的天才罢了！”
　　“........”
　　铁血双人组以霸道狂傲出名。
　　却被小舞劈头盖脸的教训了一顿。
　　他们的脸面挂不住，“小丫头，待会你得为你的言行付出代价，我们怜香惜玉，不会打断你手脚，但碰到那儿关键地位，可就说不好了。”
　　“至于你，小子，做好断手断脚的准备吧！”
　　双人组狂妄大笑。
　　想打败他们的人多了去了。
　　这么小的小孩也敢放狠话？做梦！
　　“少废话了。”
　　“开始吧。”
　　孟德沉声道。
　　铁血双人组被气的更甚，青筋暴起。
　　随着裁判的一声开始。
　　他们亮出武魂，以及白黄黄紫紫五个魂环搭配。
　　魂王实力引来了台下观众们的一众叫好。
　　虽然魂环搭配并不出彩，但已经十分强劲了。
　　毕竟，黑色万年魂环，哪里是这么好弄来的？
　　“五十二级魂王，血魔，武魂，吸血蝙蝠。”
　　“五十三级魂王，血怒，武魂，吸血蝙蝠。”
　　“怎么样小屁孩，知道怕了吗？”
　　嗜血双人组放出实力，高高在上的俯视着曹舞组合。
　　搭配上场下观众的欢呼，他们的杀心已经膨胀，随时准备把这两个孩子给打成残废，女孩嘛........那就打成工具使用使用.......
　　“二十六级魂师，小舞，武魂，柔骨魅兔。”
　　小舞释放出武魂，长出一对大大的兔耳朵，整个人变得更加身材修长性感，化身一位人性兔女郎，如果搭配上什么性感的衣服，绝对是场上最吸睛的存在。
　　“二十六级？这修为是上来搞笑的吗？”
　　“搞笑归搞笑，这姑娘的身材是真他娘的性感！”
　　“别说了待会我一定要好好上手把玩把玩，嘿嘿嘿........”
　　铁血双人组馋了，舔嘴唇，擦手掌。
　　接下来的一番话。
　　让他们大跌眼镜。
　　“孟德。”
　　“五十六级魂王。”
　　“武魂，六翼天使！”
　　孟德报幕，身后六翼天使浮现。
　　铁血双人组的笑容就如同冰雕版凝固。
　　“什，什么........”
　　“五十六级魂王？？？”
　　“这孩子，估计也就十二三岁的年纪吧？怎么可能！”
　　铁血双人组已经自乱阵脚，他们见识短浅，压根不知道，六翼天使武魂到底是一个什么恐怖势力才能拥有的存在.........
　　“毁灭吧，我累了。”
　　孟德沉声道，下一秒六翼天使绽放圣光。
　　双人组的嗜血蝙蝠仿佛蜡烛遇上火焰。
　　一瞬间被吞噬融化，武魂破裂。
　　双双昏迷！
　　场下观众还没看清发生了什么。
　　比赛已经结束，胜者已经决定出了。
　　“曹舞组合获胜！！！”裁判惊声大喊道。
　　孟德牵着小舞走下台。
　　任何一个冒犯小舞的人。
　　都会是双人组那般的凄惨下场.........
　　·······
　　如法炮制。
　　孟德又带着宁荣荣和朱竹清打了两场一对一。
　　和宁荣荣那场。
　　她只用在旁边释放七宝琉璃塔。
　　给了孟德三道若有若无的七宝琉璃辅助。
　　孟德就开始乱杀了.......
　　还是不出一回合。
　　他们的对手倒下。
　　孟德和宁荣荣的“曹荣组合”，再次获得胜利.......
　　场下观众那叫一个兴奋，不断捕捉六翼天使出招时的画面，只能用华丽且高效来形容，通常是一幕圣光亮起，对手就会倒下，或者是天空响起鹰鸣，一道虚影冲向对手，对手就被轰倒下。
　　整个比赛过程。
　　观赏性十足。
　　打的还非常过瘾。
　　哪个观众不喜欢杀伐果断的打手呢.......
　　而孟德和朱竹清的“曹清组合”，也是如此。
　　孟德一上台。
　　就迎来场下观众的一阵欢呼。
　　“打慢点，打慢点，让我们看仔细点！”
　　“小家伙太厉害了，让叔叔阿姨们看清楚一点！”
　　“孟德你好帅，姐姐把命给你！！！”
　　朱竹清和孟德上台。
　　对手开始打起了十万分警惕。
　　他们通过刚刚的比赛，知道面前的小男孩有多么强大。
　　之前两把二对二的局面，都是他一个打两个，硬生生把身边的女孩带飞了。
　　这和带妹上分，有什么区别？
　　“我打伤害。”
　　“待会你来收割。”
　　“嗯.......”
　　朱竹清点头。
　　孟德的身影已经消失。
　　下一刻，对面两位魂王受到重创。
　　阴暗处，一道灵猫影子冲出，给他们补了一刀。
　　让对手彻底失去战斗能力。
　　“曹清组合，获胜！”
　　哗！
　　整个斗魂场掌声如雷动。
　　为孟德的叫好声，此起彼伏！
　　斗魂场今天，简简单单几场比赛。
　　六翼天使曹孟德的名号，正式打响！
　　三场二对二。
　　孟德一人面对两位同等级魂王。
　　身边的女孩子，作用微乎其微，忽略不计。
　　可他就是能够以一敌二，还是以绝对性的优势，一回合制胜。
　　说明孟德的实力，早就超过魂王层次，甚至超过了魂帝的水平！
　　此子，恐怖如斯！
　　“孟德哥。”
　　“谢谢你。”
　　叫好声中。
　　朱竹清仰望聚光灯下的孟德，喃喃道。
　　她表情痴然，知道孟德听见，回头望向她微微一笑。
　　朱竹清的眼神中，爱意更浓，仿佛整颗心，都被眼前的男生掌握了。
　　我喜欢你........
　　孟德........





第63章 63、朱竹清被骚扰，孟德直接一个巴掌上去


　　史莱克同学们的比赛早就结束了。
　　玉小刚弗兰德带着众人在台下等候。
　　唐三和戴沐白满脸郁闷，不仅是因为孟德的精彩表现，出乎他们意料，原以为孟德带妹一打二，能拿下一盘比赛的胜利已经是很不容易的事情了。
　　没想到这家伙竟然还能连赢三把，一口气带着三个妹子吃了这么多魂王强者的分数，这要比他们几个辛辛苦苦在魂尊区打架，赚的都多得多了去了！
　　“都怪你小三，要不是你一个二十集魂师非要跟我组队，我绝对能在魂尊区获胜的，哎........”戴沐白把锅推到唐三身上，一副很难受的样子。
　　刚刚，戴沐白和唐三的二对二比赛失败了。
　　玉小刚和弗兰德对他们很失望。
　　唐三也来气了，明明自己打了很多的输出，相比较下来三十多级的戴沐白却没有打出多大的作用，再加上孟德的“一人带飞三妹”，更让他气的火上加油。
　　“你还好意思说我呢，三十多级的魂尊了，也没打出输出啊！”
　　“你！”
　　戴沐白和唐三互相推锅，互相埋怨。
　　整个史莱克团队的氛围，都变得阴郁了.......
　　“好了好了，你们.......”
　　玉小刚原来是想过来开导自家弟子的。
　　却看到孟德和朱竹清并肩从擂台上下来了。
　　他和弗兰德立刻换上一副笑脸，凑上去迎接孟德。
　　“可以啊孟德，没想到你这么厉害！”
　　“竹清也很不错，刚刚那出其不意的补刀，恰到好处！”
　　“你们俩实在是太厉害了，配合的相当默契熟练，不知道的以为你们是专门来吃分的夫妻档组合呢........”笔趣阁
　　史莱克老师们笑着调侃道。
　　小舞在后面听的可就不高兴了。
　　她没帮上孟德什么忙，被朱竹清比下去了。
　　心里不开心，而且吃醋的很，什么夫妻档组合.......
　　明明她小舞和孟德才是真正的兄妹组合好不好？！！
　　“过奖过奖。”
　　孟德谦虚的表示道。
　　朱竹清乖巧的站在他身后。
　　像一个小鸟依人的小媳妇似的。
　　凝望着孟德的背影，心情久久不能平复。
　　“吗的！该死的孟德，迟早有一天我会超越你！”
　　唐三和戴沐白同样仇视孟德，他们暂时达成了统一战线。
　　“你好。”
　　“请问孟德先生在吗？”
　　斗魂场内，一位打扮华丽，雍容华贵的美妇人走向史莱克学院，身边的工作人员立刻恭敬的弯腰屈膝，毕恭毕敬的大喊一句，“老板娘好！”
　　玉小刚和弗兰德立刻反应过来。
　　所托城斗魂场的场主地位斐然，他身边的女人，也不是小角色。
　　“你好，我们是孟德的老师，请问你找他有什么事吗？”
　　玉小刚猥琐的凑了上去，眼神在美妇人身上游走。
　　色气逼人........
　　美妇人不耐烦的瞥了玉小刚一眼。
　　“我是来找孟德先生的。”
　　“与你无关。”
　　“怎么了？”
　　孟德走来，开口问道。
　　美妇人见到孟德第一眼就亮了。
　　没想到这么强大的天才小魂师，长得还这么帅！
　　阿姨的花痴都犯了.......
　　“孟德先生。”
　　“我来是想邀请您到场主会客厅的。”
　　“我们斗魂场的场主，想亲自见见您.......”
　　美妇人举止得体，却无时无刻不在放出成熟女人的美艳美丽，丝绸旗袍勾勒出的身段性感诱人，那是一种区别于朱竹清火爆的性感，让男人看了挪不开眼睛，仿佛身体都会被她的性感而融化........
　　“哥........”
　　小舞担心的挽着孟德手臂。
　　不只是担心他一个人面见场主的安全问题。
　　还有眼前的性感美妇人，明显看孟德的表情不太对经。
　　要是哥哥被这个美艳阿姨独吞了怎么办？她小舞还想要哥的第一次呢！
　　“我知道的。”
　　孟德拍了拍小舞的脑袋。
　　进而向美艳美妇人礼貌说道。
　　“麻烦和场主说一声，我的比赛还没有结束，等我打完最后一场八人团队赛，再来面见.......”
　　“好~那妾身就等着孟德大人大驾光临咯！”
　　美妇人笑得花枝乱颤，胸前的饱满上下摇晃，晃得人眼睛挪不开了，接着她莲步挪移，傲人的上围和纤细的腰肢形成鲜明的对比，扭动着如蛇精般的s曲线离开。
　　玉小刚都看傻眼了，口水都快流出来了。
　　“哥，你可要和她保持距离，我一看她就不是什么好人！”
　　“知道了。”
　　孟德捏了捏小舞的脸蛋。
　　她在想什么，当哥的最清楚了。
　　朱竹清和宁荣荣站在队伍的后方。
　　一个彪形大汉，满脸刀疤，眼睛落在朱竹清的翘屯上，一动不动，“啧啧啧，刚送走性感美夫人，这儿还有一位性感爆炸的黑丝美人儿，真让我眼馋啊美女！”
　　“骚蹄子，这屁股跟熊大都太顶了，来让大爷把玩把玩，把大爷伺候舒服了，咱们狂战对的兄弟们，就能饶你一命，让你留到咱们的战队趴体上发挥余热，嘿嘿嘿嘿........”
　　大汉猥琐至极，是狂战队的成员之一。
　　他对朱竹清的调戏骚扰，是事出有因的。
　　狂战队团队赛遇到的对手，就是史莱克学院。
　　他们听说其中有一位少年魂王实力，魂帝水平。
　　一个个心里都慌了，于是派这个猥琐男来打听打听。
　　另一部分。
　　也是猥琐男金虫入脑。
　　朱竹清如此极品的性感女人，正是他梦寐以求的类型。
　　“滚开！竹清姐姐，我们走！”
　　宁荣荣挽着朱竹清快步逃走，奔向孟德的方向。
　　“诶诶诶，小妞往哪儿走？”
　　“骚蹄子，你这闺蜜的样子也好完美，身材虽然没有你这么性感，但也绝对是比普通人极品许多了，要不你们俩一起来服饰本大爷，保准让你们舒服到上天.........”
　　猥琐男舔舌头。
　　宁荣荣和朱竹清心里厌恶至极。
　　下一刻，猥琐男眼冒金星，被一个巴掌扇傻了。
　　“滚蛋。”
　　“这里不是你能耍流氓的地方！”





第64章 64、我还要赶着去美艳阿姨的房间玩呢


　　孟德的一个大嘴巴子。
　　把一个四十级魂宗扇的在空中转了720度托马斯回旋，最后重重的脸朝地磕在地上，等他挣扎的爬起来的时候，脑袋嗡嗡作响，半边脸肿的跟个猪头似的，连亲妈都不认得了！
　　“孟德哥！你真好！”
　　“孟德哥！谢谢你！”
　　宁荣荣和朱竹清，立刻躲在孟德身后。
　　每一次遇到危险，戴沐白和唐三都是第一个抛开的。
　　而孟德，则是在每次关键时刻挺身而出，救她们于水火之中。
　　宁荣荣和朱竹清，能不感动，能不心动吗？
　　“你！”
　　“你竟然敢打我们狂战队的人！”
　　“找死！”
　　七个人走来。
　　以其中唯一的女性为首。
　　她的身材极其性感火爆，有种不真实的夸张感，张力十足，衣服都快撑不下她那饱满的双峰，以后身后丰满的翘屯儿，她是狂战队的女队长。
　　最狂，最好色........
　　“我打的。”
　　“你奈我何？”
　　孟德护在女孩身前。
　　与狂战队的女队长分庭抗礼。
　　狂战队的整体实力都是魂宗级别的。
　　唯独这个女队长的修为最高，达到了魂王。
　　在低分段赛区大开杀戒，以狂妄杀人而出名。
　　可偏偏就是这么一直狂战队。
　　她们却唯独惧怕史莱克。
　　准确的说。
　　是惧怕史莱克战队里。
　　那个帅气，又强大的天才魂师。
　　孟德！
　　“嗯，很不错嘛小男孩。”
　　“不仅长得这么帅，小小年纪的实力还如此强大！”
　　“在正面单挑，我们狂战队的任何一个人都不是你的对手。”
　　“可你的队友........实力不太行啊.........”
　　女队长双手环在胸前，那夸张的弧度更加惊人了，压根不考虑胸前那小小一块布料，承受了多少他这个年纪承受不了的压力，硕大玉兔呼之欲出........
　　你的队友好大，好白，好想rua一把.......
　　孟德沉声道。
　　“在我眼里，我的队友，比你的强多了。”
　　“我们品德高尚，不恶意伤人，更不语言猥亵。”
　　“再看看你的队友们，一个个的，素质都到哪去了？”
　　女队长的蛇精脸一僵。
　　她的队友们更是老脸一黑。
　　暴躁的已经撸起袖子，准备大干一场。
　　“吗的！老大，让我干死她们！”
　　“打归打，待会把那三个美女留给我们！”
　　“住手！”
　　一道威严的喝声响起。
　　那位刚刚来找过孟德的美妇人回来了。
　　她听说史莱克学院孟德遇上了麻烦，立刻调转方向，要替他解决这个麻烦，以便让孟德欠下她的人情，到时候她就可以利用这个人情，让孟德为她做一些快乐的事情........
　　“谁让你们私下斗殴了？”
　　“阿美，你是不想混了？”
　　女队长听到美妇人如此说道。
　　蛇精脸立刻变得煞白，给她鞠躬。
　　“不敢，金姐，我会管好我的属下，不为您惹麻烦.........”
　　金阿姨的气场瞬间镇压住了全场，那帮为非作歹的狂战队队友，压根不敢把头抬起来，就算金姐再如何美丽，再如何性感，给他们三个胆子也不敢多看一眼。
　　因为多看一眼就会........
　　“回去吧。”
　　“你们和史莱克的比赛。”
　　“待会才会开始。”
　　金姐吩咐道。
　　阿美立刻带着七个兄弟离开。
　　还有那个被孟德抽的妈妈都不认识的。
　　被两个大汉夹着离开，就算他再不情愿想报仇。
　　此时此刻，都碰不了孟德的半根毫毛，因为金姐在这。
　　“谢谢阿姨。”
　　孟德的话让金姐娇躯一颤。
　　很快她反应过来，笑得极其迷人。
　　“那阿姨就等着你，拿下比赛，再拿下.......”
　　金姐把性感的身子俯下，凑近孟德的耳边温声细语，那性感的红唇微微翕动，让人误以为她再亲吻孟德的耳垂，小舞见了紧握小拳头，立刻把金姐拉入黑名单！
　　这骚货，绝对有坏心！
　　金姐离开，孟德才松了口气，终于不用魂力压枪了。
　　孟德和她刚刚的谈话，金姐俯下身子，该看到的都看到了，不该看到的也看的一清二楚，拿这种东西诱惑孟德，孟德是这样的人吗？他是的........
　　“哥，她刚刚跟你说什么呢！”
　　“没什么，就是待会去她房间一趟。”
　　“.........”
　　小舞的俏脸黑了。
　　孟德哈哈一笑，“开玩笑的，场主找我罢了。”
　　小舞这才松了口气，暗自拍着微微起伏的小胸口。
　　还好不是骚货想潜规则我哥.........
　　还好，还好。
　　“孟德哥。”
　　“谢谢你刚刚保护我。”
　　朱竹清鼓起勇气，和孟德说道。
　　宁荣荣也在一旁嬉笑，懂得都懂。
　　“应该的，应该的。”
　　孟德快步上台。
　　因为多呆一会儿。
　　小舞的美目就要喷火了.........
　　·······
　　八对八团体赛。
　　史莱克战队的处女秀。
　　就遇上了连胜十场的狂战队。
　　所有观众都替史莱克捏了一把冷汗。
　　即使他们喜欢ede人气选手孟德在史莱克战队之中。
　　可面对残暴嗜血的狂战队，他们一群小小年纪的魂尊不是对手啊！
　　参赛选手的资料都已经发给每一位观众查看了，大家都对孟德能不能带飞队友产生了怀疑，狂战队可是七个魂宗一个魂王，而史莱克只有孟德一个魂王，其他都是魂尊。
　　还有个最菜的唐三。
　　这货竟然才魂师？
　　怎么躺上来的？
　　已经有让唐三滚蛋的声音在场下响起。
　　唐三老脸一黑，尬尴的想找个地缝钻下去........
　　“看到了吗？”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“观众们都不觉得你能赢。”
　　“小弟弟，乖乖认输吧，姐姐可以对你温柔点噢~”
　　女队长妩媚的说道，试图用美人计诱惑孟德。
　　孟德是这样的人吗？
　　至少小舞，荣荣，竹清在身边的时候。
　　他不是这样的人。
　　“少废话。”
　　“开始吧。”
　　我还要赶着去美艳阿姨房间玩耍呢.........
　　最后一句话，孟德没有说出口，心里念道。





第65章 65、妖精！吃俺老曹一棒！


　　“嘴巴还挺硬嘛小弟弟，也不知道下面是不是也一样？”
　　女队长饶有趣味的盯着孟德，忍不住舔了舔丰润的嘴唇，像他这种年纪轻轻修为很高，天赋惊人的同时又十分帅气的小男生，就是她非常喜欢的类型，见到孟德的时候，心里就直痒痒.......
　　恨不得把他打趴下，拉他进房间给自己止痒。
　　“........”
　　孟德不敢说话。
　　“骚蹄子，看我待会怎么打爆你们！”
　　小舞生气了，义愤填膺的站出来反驳道。
　　宁荣荣和朱竹清的表情也是不快，为孟德打抱不平。
　　女队长的眼中更加兴奋，原来孟德还有这么多红颜知己呢，她最爱干的事情就是把孟德抢到自己身边，气死她们这些红颜知己，女版曹贼.........
　　“兄弟们。”
　　“动手吧。”
　　“事成之后，让你们去放开玩儿。”
　　女队长吩咐道，狂战队的七个男人瞬间兴奋了。
　　一个个亮出武魂和魂环，都是属动物的，要么就是猴要么就是狼，都是属于魂宗级别的强者。
　　而女队长性感动人，着一身暴露的白丝套装，她的武魂是蜘蛛，武魂附体以后，越发妩媚，那对胸前的饱满更加呼之欲出，盯着孟德的眼神媚眼如丝。
　　就像是盘丝洞里的蜘蛛精，对唐僧肉馋的很........
　　“我们也上。”
　　孟德一声令下。
　　史莱克众人使用武魂。
　　他们这边的气势，就弱了很多。
　　清一色的魂尊，还有一个拖油瓶唐三，才魂师实力，太菜了！
　　观众们心里为他们捏了把汗，这样看来，狂战队又要大开杀戒了！
　　“别高兴得太早。”
　　“还有我呢。”
　　孟德沉声道。
　　下一刻，六翼天使从他背后出现。
　　那神赐武魂的威压如同一座大山压在对手身上。
　　此从获得天使圣翼，孟德更加能控制好这等强大的威压。
　　隐隐约约有一种领域的感觉，能够加持队友的战斗力，削弱敌人的实力.......
　　“好强~”
　　“好帅气~”
　　“好想要啊~”
　　女队长口中呻吟道。
　　看向孟德的眼神愈发心颤。
　　恨不得当场把孟德处理了吃掉.......
　　“比赛开始！”
　　随着裁判的一声令下。
　　狂战队的七位壮汉如狼群围猎。
　　瞬间包围住了史莱克全员的四面八方。
　　无愧是身经百战，受过专业训练的职业队伍。
　　对待史莱克学院这样的新人队伍，杂牌军，上来气势就压倒性胜利。
　　宁荣荣的俏脸微白，往队伍后方缩了缩。
　　她作为辅助系魂师，绝对不能被对方先手伤到，否则对整个团队都是知名的打击，奥斯卡想保护她，可惜心有余而力不足，身边群狼环绕，他自顾不暇........
　　“别慌。”
　　“有我在呢！”
　　孟德护在宁荣荣身前。
　　小舞和朱竹清，同样在他的庇护之下。
　　包括奥斯卡和马红俊，一个主要辅助，一个主要远程输出。
　　戴沐白和唐三在外围，心里发怵，怨恨孟德为什么不连着他们一块保护。
　　七个壮汉杀入阵地。
　　戴沐白和唐三都快被吓尿了。
　　七个魂宗泰山压顶，他们一个魂尊一个魂师怎么顶得住/
　　“孟哥，救我！”
　　这两人顾不上尊严了。
　　小命要紧，立刻逃向孟德。
　　不曾想，让对手杀的更近，直入虎穴。
　　“吗的，把其他人杀掉，那几个女的留下来玩！”
　　七个狼人眼露色光，恨不得把荣荣小舞朱竹清看穿了........
　　“找死。”
　　孟德的气势陡然攀升。
　　六翼天使的威压爆发。
　　硬生生把他们的速度降到最低。
　　七个狼人的眼中露出忌惮，他们怕了！
　　他们眼中的孟德，身形飞速放大，向他们急速飞略而来。
　　接下来就是一道圣光袭来，耳边传来响彻全场的鹰鸣之声。
　　金鹏降天击！
　　一击制敌！
　　轰隆隆！
　　烟雾散去。
　　孟德站在废墟之心。
　　七个大汉瘫倒在他脚下。
　　个个痛的叫苦连天，蜷缩成了虾子。
　　“好！！！”
　　“牛逼啊这小子，一串七不带眨眼的！”
　　“我靠太帅了孟德，我想给你生猴子！！！”
　　场下观众爆发激烈掌声叫好声，他们看爽了！
　　“这么强？”
　　女队长的娇躯一颤。
　　看来，她只能使用那一招了。
　　“第五魂技，全员狂化！”
　　蜘蛛女队长的媚眼变得血红。
　　性感到爆炸的夸张身材泛着红光。
　　对男人致命的诱惑，无时无刻在散发。
　　紧接着。
　　那七个躺在地上的壮汉。
　　仿佛忘却了被孟德打穿的疼痛。
　　就跟七个僵尸似的，红了眼睛爬起来。
　　他们的眼中写满了欲望，狂暴，盯着小舞荣荣竹清不放。
　　这是那位女队长的群体技能，能让每一位队员进入狂化状态。
　　狂化状态，就是让他们忘却身上的伤害，用消耗生命力的方式换取战斗力，在这个状态下，他们就如同嗜血的野兽，忘记了疼痛，一心只有索取欲望，美女，以及敌人的生命.........
　　“怕了吧？小弟弟！”
　　“快认输吧，姐姐带你走。”
　　“姐姐能让你品尝到，洗面奶的滋味哦~”
　　女队长夸张的身材毫无保留的展示在孟德眼前，那双呼之欲出的美好历历在目，波涛汹涌，她也陷入了狂化状态，她的身材现在如同行走的人性春药，对男人的吸引力达到了峰值，而且她对孟德的那方面欲望，也攀升到了极点........
　　孟德不由得吞咽口水，可他保持住了清明。
　　“所有人，服用奥斯卡的飞行肠，升空！”
　　孟德一声号令。
　　所有人服从指挥。
　　下一刻他们背后生出翅膀。
　　升空，离开混乱至极的斗魂场。
　　也暂时离开了狂化状态下对手的威胁！
　　“啊！！！”
　　七个狂化壮汉只能干瞪眼。
　　眼睁睁看着三位美人，煮熟的鸭子飞走了。
　　蜘蛛精美女同样也是愤怒，胸前剧烈的起伏涌动。
　　“小弟弟！”
　　“有本事就让你的人下来。”
　　“我们快点打完，姐姐才能更快的要你~”
　　孟德冷笑一声。
　　不会真以为我会中计吧？
　　孟德要保护好自己的队友们。
　　而这狂化战队，以及勾引他的熟女.......
　　孟德将独自一人，迎战整个狂战队，以一敌八！
　　“妖精！吃俺老曹一棒！”





第66章 67、蜘蛛女被玩坏，美妇人的再次邀请


　　孟德从高空降落。
　　女队长看他的眼神越发饥渴，那是一种势在必得的情绪。
　　“让我猜猜看，小弟弟，你们的飞行时间应该不能持续多久了吧？所以你才会选择一个人下来，与我们整个狂战队为敌，目的就是想要保护好你队友的安全，是这样吗？”
　　“呵呵。”
　　“有我在，你该不会以为自己真能伤到他们吧？”
　　孟德沉声回应道。
　　女队长眼中流露出惊喜。
　　看来还是个拥有自信的少年，她很喜欢。
　　“那你就独自一人，准备好迎接姐姐的洗礼咯~”
　　女队长笑得花枝乱颤，胸前洗面奶已经准备好“洗礼”孟德了，在她看来，就算是一个魂王，也抵挡不住他们整个狂战队的合作进攻，特别是处在狂化状态的时候。
　　每一位魂宗都能爆发出魂王的力量。
　　而女队长本人？更是拥有魂帝的力量。
　　七个魂王加上一个魂帝，对抗一个魂王少年？
　　岂不是胜券在握？
　　“老大，别跟他废话了，咱们把他干了，再让那几个天上的仙女下凡，滋润滋润咱们兄弟几个！”
　　“是啊老大，平时你管我们管的这么严，现在就是我们释放欲望的好机会，快把他干掉！”笔趣阁
　　“杀呀！把他杀了！再把天上的仙女拽下来！”
　　狂战队众人狂化，眼里只有欲望........
　　“上吧。”
　　女队长冷笑一声。
　　“记住，给我留个活的。”
　　“我也想好好尝尝，小帅哥的滋味呢。”
　　哐哐哐！
　　狂战队七人，处在癫狂状态。
　　爆发出魂王实力，合力攻向孟德。
　　“哥！”
　　小舞喊得声嘶力竭。
　　“孟德哥........你一定不能有事啊........”
　　宁荣荣担心的第一次红了眼眶，双手合十祈祷。
　　“孟德.........你可以的........”
　　朱竹清双拳紧握，如果孟德出现任何意外，她会奋不顾身的往擂台上俯冲而下，能杀几个杀几个，一定要保护好孟德的安全，因为他是朱竹清唯一动心的男生........
　　“人多有什么用？一群乌合之众罢了。”
　　孟德笑道，下一刻他的天使威压爆发，化作九道人影出现在擂台之上，所有人都看呆了，七位狂战士们仿佛变成了无头苍蝇，压根不知道往哪个方向释放魂级。
　　连热闹的斗魂场都瞬间安静了，观众们看懵了，这到底是什么层次的魂级，竟然能变化出这么多相同的人像，让人看的眼花缭乱，震惊不已！
　　这是孟德的第三魂级，六万年镜面兽的黑色魂环。
　　随着他实力提升，变化出的镜像人物数量将会更多！
　　而且.......
　　每一位镜像，都具备了孟德的一部分实力。
　　比如现在。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　九道金鹏降天击同时攻向狂战队。
　　七个狂战士人都傻了，奶奶的本来想人多欺负人少的，现在一眨眼的功夫孟德就变化出八个队友，个个镜像又都这么强，如此强大的金鹏降天击，哪怕是弱化版的他们也都扛不住！
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　七个狂战士跟七条咸鱼似的。
　　被冲击力重重的炸出比赛区域，摔到擂台地下。
　　女队长的妩媚脸蛋瞬间就僵硬了，这，这怎么可能？
　　一个人化身九人。
　　还能拥有不俗的战斗力。
　　这样的魂级，太变态，太夸张了！
　　“怎么样，小姐姐，现在你还敢馋我身子吗？”
　　孟德冷笑道。
　　之前女队长俯视他。
　　现在轮到他俯视女队长。
　　“馋，当然馋啦，我馋得很。”
　　“来吧小弟弟，和姐姐打一架吧。”
　　“你要是赢了，我就当你的女仆，任你玩弄~”
　　女队长妩媚的诱惑道。
　　下一秒，她的身影鲍冲而出。
　　刚刚的诱惑，只不过是美人计罢了。
　　她想到暂时迷惑住孟德，哪怕只是一秒钟。
　　都可以决定胜负。
　　“你以为。”
　　“我和你的大老粗队友一样？”
　　“是个会被美色诱惑的人？你错了。”
　　女队长的攻击几乎要落在孟德身上，他的身影却咔嚓一声如镜片破碎，她的美目瞳孔瞬间缩小，浑身上下都起鸡皮疙瘩，“假的！这是假的！”
　　“没错。”
　　“给你真的。”
　　“妖精，吃俺老曹一棒！”
　　孟德的身影，从她的背后浮现，一掌攻去。
　　女队长似乎要破釜沉舟，本就性感的玉体变得通红，周身爆发出无穷无尽的蜘蛛丝线，捆住孟德的手掌，封锁住她和孟德的周身一立方米，这是她的魂级，作茧自缚，在丝茧之中，战斗力翻倍。
　　她要和孟德近身搏斗，决出输赢！
　　“哥！危险！”
　　小舞嗖的一下往下飞去。
　　可已经来不及了，丝茧已经形成。
　　严丝合缝的，密不透风，任何攻击无法打破。
　　宁荣荣和朱竹清紧随其后，她们也尝试打开丝茧。
　　无一例外，全都失败了........
　　孟德和性感女队长在里面发生了什么。
　　谁也不知道........
　　“啊~”
　　丝茧之中。
　　传出让人浮想联翩的呻吟声。
　　小舞听了眉头一皱，宁荣荣早就想歪了。
　　朱竹清则是武魂附体，随时准备把女队长杀了！
　　咔嚓！
　　丝茧破碎。
　　孟德从白色蛛网中走出，还整理了一下衣服。
　　小舞荣荣面露喜色，朱竹清仍是警惕的望向丝茧。
　　丝茧完全化作蛛丝，瘫在地面。
　　随之浮现的，还有不省人事的蜘蛛女。
　　女队长的衣物凌乱，脸颊微红，泛着白眼，身体痉挛的瘫倒在地面，不时伴随着剧烈的抽搐，完全失去了战斗能力，谁也不知道，刚刚到底发生了什么........
　　“狂战队全员失去战斗能力！”
　　“史莱克学院，获胜！”
　　裁判一声令下。
　　比赛结束。
　　孟德带着小伙伴们走下擂台。
　　一路上，小舞小嘴叭叭个不停。
　　非要问孟德，丝茧之中发生了什么事情。
　　为什么蜘蛛女队长会变成那副被玩坏了的模样。
　　孟德笑而不语，“没什么........”
　　哒哒哒！
　　高贵美妇人踩着红色高跟鞋走来，她换上一袭性感妖冶的酒红色旗袍，把她成熟的如水蜜桃般的身材勾勒的加倍诱惑，没有男人能不心动。
　　“孟先生。”
　　“请您随妾身来一下吧.......”





第67章 67、圣子大人弄哭美妇，天斗皇家战队踢馆


　　即便是知道这个美妇人是来自斗魂场的场主夫人。
　　荣荣竹清等人也会对她有所忌惮。
　　特别是小舞，现在她已经护在孟德身前，生怕这个蛇蝎美人会把她的孟德哥给拐走，谁也不知道，在这个她的斗魂场里，会对孟德做出什么坏坏的事情，说不准呢........
　　“是这样的。”
　　高贵美妇人轻笑着解释道。
　　“我是斗魂场场主夫人，此次来邀请孟先生，是因为我们所托斗魂场想要邀请孟先生商谈一件事情，请你们不要误会，我只是前来代为转达，并不是想要干其他的事情........”
　　美妇人如此解释。
　　荣荣和朱竹清才松了口气。
　　毕竟孟德才代表史莱克学院拿下一场胜利。
　　若是此时有心人前来报复，她们也能第一时间出手相助。
　　那么现在既然有斗魂场的官方人员，她们心中也宽了一分心。
　　“是这样的。”
　　“孟德先生在刚刚的比赛中展现了惊人天赋和实力。”
　　“我们场主大人，是诚挚邀请孟德先生，商量一件事情。”
　　“至于这件事具体是什么，那还得等孟先生同意后才能告诉你们。”
　　美妇人详细介绍道。
　　弗兰德骄傲的点了点头。
　　孟德作为他们史莱克的学生，能够在初出茅庐的时候，就得到城主级别的大人物赏识，甚至在城级斗魂场邀请孟德亲自前往商议，这是一件莫大的荣誉，也许孟德不在乎，史莱克学院的众人很在乎。
　　“小孟，既然人家如此邀请你，那便去吧。”
　　玉小刚在一旁殷勤的说道，尽管被邀请的不是他，只要能和美妇人有更多交流，于他而言就成功舔到了，他和他的弟子都属于舔狗本质，见到漂亮的就化身舔狗。
　　可美妇人压根没看过玉小刚一眼，美目盯着孟德。
　　直到孟德点了点头，她才面露喜色。
　　“请跟我来........”
　　·······
　　斗魂场内部。
　　vip区域。
　　美妇人领着孟德进入最核心区域。
　　不仅耐心的给孟德解释来由，还一边提醒道。
　　“咱们索托城斗魂场是归武魂殿掌管的高级斗魂场，因为咱们斗魂场的场场主，就是武魂殿的一位高级执事，因为年岁已高，所以被派来了这个城市，执掌斗魂场。”
　　“因此，场主的地位非常高，待会你见到他的时候，必须保持绝对的恭敬礼貌，如果惹怒了我们场主，不管你有多少天赋，有多么天才，都将被索托城斗魂场除名，甚至被武魂殿拉入黑名单........”
　　“.........”
　　美妇人巴拉巴拉说了一大堆。
　　孟德压根一句没听进去。
　　毕竟他作为武魂殿圣子，索托城斗魂场场主只不过是一个武魂殿小小执事，这地方甚至都算是他的领地，圣子回自己家需要毕恭毕敬的？应该让斗魂场场主毕恭毕敬的才对。
　　“哎。”
　　美妇人摇摇头。
　　心想，又是一个傲慢的天才。
　　武魂殿不缺人才，缺的是听话的人才。
　　“我们到了。”
　　美妇人来到一座十米大门前。
　　周边戒备森严，士兵们把大门推开。
　　孟德随着美妇人的带领，步入斗魂场主殿。
　　“记住，一定要恭敬点.......”
　　美妇人自顾自的讲道，她听到背后传来扑通一声，转身回去看了眼，整个人都傻住了，曾经高高在上的索托城斗魂场场主，如今竟然对一个十几岁的少年下跪了，当众下跪了！
　　“场，场主，您这是.........”
　　美妇人惊讶的一双修长的玉腿都软了。
　　她自从被场主大人选中，成为他的夫人后。
　　十来年的夫妻生活中，从来没见过场主大人这副卑微的模样........
　　“你还愣着干什么？！！”
　　“还不快给圣子大人跪下！”
　　“见过少主！”
　　场主大人惊骇的说道，硬生生把自家夫人拉了下来，和他一起跪倒在孟德面前。
　　“圣子？”
　　“大人？”
　　美妇人怔怔的小嘴微张。
　　看向眼前的少年，波涛汹涌。
　　她原本想着少年颜值高，实力好，潜力大。
　　还想着趁场主大人不注意，把这个少年带回酒店偷吃了。
　　可怎么也没有想到！
　　眼前的少年，竟然被场主大人称之为少主！
　　少主少主，武魂殿高级执事的少主还能有哪位？
　　不就是武魂殿里那两位圣子圣女中的其中一位吗！
　　“见过圣子大人！！！”
　　哐哐哐！
　　不只是场主大人和他夫人。
　　场内所有的武魂殿之人，全都跪了。
　　孟德平淡的站在原地，这就是他的地位。
　　“起来吧。”
　　在场没有一个人敢起。
　　特别是美妇人，她那秀色可餐的俏脸变得煞白，回想起一路上对孟德叮嘱的那些东西，无异于是在冒犯圣子大人的威严，而且自己那些不轨的小心思，差点对圣子大人暴露了........
　　哐哐哐！
　　“对不起圣子大人！”
　　“妾身知错，不该说那些话。”
　　“求圣子大人原谅，请求圣子大人原谅。”
　　美妇人给孟德磕头道歉，场主大人看的脸都白了。笔趣阁
　　“你这个贱妇，你都对圣子大人做了什么，告诉我！”
　　孟德伸手。
　　打断了场主大人的无能狂怒。
　　然后弯腰，扶起美妇人柔软无骨的小手。
　　低头俯视，该看到的都看到了，不该看到的也看光了。
　　“请起吧，你愿意在之前和我叮嘱这么多，也是为了我好。”
　　“无知者无罪，我是不会怪罪于你的........”
　　“谢谢.......谢谢圣子大人.......”
　　美妇人一愣，美目满含热泪的起身，和孟德肢体接触的过程中，她也发现了圣子大人那并不安分的目光，曾在她饱满的双峰间游走，想到此处，她不免红了双颊，毕竟.......丈夫还在身边........
　　“都起来吧。”
　　“把话说清楚。”
　　“找我来，有何事？”
　　孟德威严的声音响起。
　　场主大人吓得连忙起身。
　　“圣子大人。”
　　“是这样的。”
　　“索托城斗魂场，归属武魂殿。”
　　“我作为武魂殿的一位小小执事，一直为主持斗魂场尽职尽责。”
　　“可最近，我们斗魂场遇上了一件大的麻烦.........”
　　“天斗帝国的皇家战队，要来踢馆........”





第68章 68、美少妇：开好房间了，请随我来


　　“踢馆？”
　　“皇家战队？”
　　孟德身为穿越者。
　　自然知道，这所谓的踢馆战队。
　　也就是玉天恒所带领的那支皇家二队。
　　玉天恒可是玉小刚的质子，孟德自然更要“好生照顾”他........
　　而且，这只战队的两位女成员，也是必须要收的绝美存在。
　　一是独孤雁，短发美女，长相极美，不过这种美是带着一定诱惑性和威慑性的，因为能靠近她的，必须要先对她身上的碧玲毒免疫，否则还没近独孤雁的身呢，就先被毒死了。
　　对于这一点，孟德是不怕的，他本身就是万毒不侵的体质，至于蛇毒，小菜一碟罢了。
　　他更为看中的，是独孤雁的背景，她爷爷可是封号斗罗独孤博，要是能把独孤雁收入囊中，那么他爷爷不就变成了可以利用的资源了吗，倒时侯顺藤摸瓜进入他的冰火两仪眼，把宝贝草药全都打劫一空，血赚！
　　还有叶泠泠，这位辅助系美女，她的武魂可是九心海棠，号称魂力不断，生命不止的神级辅助武魂，一脉单传，一代最多有一个人拥有这种强大的武魂，要是能把她收了.......
　　不就可以白嫖这种医疗效果嘛！
　　而且未来还可以生个小宝宝。
　　也有这么强大的武魂。
　　美滋滋！
　　“把皇斗战队的信息给我一份。”
　　孟德开口道。
　　场主大人一激灵，立刻让手下人递上资料。
　　这说明，请圣子大人出手，与皇斗学院pk的事情有希望！
　　“圣子大人，小人也是为了武魂殿的利益着想。”
　　“他们这只皇斗战队，仗着武魂强魂力高，到处到个个非天斗势力的斗魂场踢馆，身边还跟随着一群天斗势力的富商少爷，只要举办踢馆赛，他们就会投入大量钱财进行赌博........”
　　“我们武魂殿的好几个斗魂场都被他们用这样的方法洗劫一空，真的输不起了.........”
　　场主大人叹息道。
　　本来这些天就为了皇斗学院要来的事情忙的一塌糊涂。
　　却在关键时刻，关注到了斗魂场上六翼天使武魂的出现。
　　场主大人立刻振奋了，激动的从床上跳起来，撕烂了夫人的好几双丝袜。
　　为了避免圣子身份暴露，于是让自己夫人，无论用什么代价，都要把圣子大人请来，哪怕牺牲肉体，满足圣子大人的欲望，就算失去妻子，也是在所不辞的，甚至非常情愿的。
　　要是自家夫人能和圣子大人攀上关系，哪怕只是炮友关系。
　　那他作为场主，身份也能扶摇直上，一飞冲天........
　　“我知道了。”
　　“这件事，本就应该由你组建的战队负责。”
　　“让我出手，有什么好处？”
　　孟德把信息纸放到一边，饶有趣味的看向场主。
　　场主看了眼孟德，又和自家夫人对视了一眼，吞咽口水。
　　他曾经打听过，孟德来到斗魂场之后的生活，与多位美女都有接触，初步判断圣子是好色的，于是他早已有了决定，一把将自己妩媚动人，正是成熟可采摘品尝时期的熟女妻子推了出去。
　　“只要圣子大人愿意帮忙。”
　　“吾妻，以及我所拥有的一切。”
　　“都可以交给圣子.......”
　　场主大人低头道。
　　高贵美妇被推了出去，美目痴痴的凝望着孟德，她本来就对场主没有什么情意，只不过是看中了他的权势和武魂殿执事身份，现在武魂殿的圣子出现在她眼前，而且自己对这位少年也是一见钟情。
　　如果圣子大人真能把她要了。
　　少妇愿意使出浑身卸数。
　　也要让圣子大人满意。
　　“........”
　　孟德尬住了。
　　身为曹贼，的确好人妻。
　　但他可是武魂殿圣子，传出去名声不好。
　　“我答应你了，至于报酬之事，以后再议吧。”
　　“首先，我需要你给我们史莱克战队开几个酒店。”
　　“而我，只要单人房，超大床........”
　　孟德的意思是，等到以后你再把妻子悄咪咪送来我房间。
　　场主大人喜出望外，激动的诶了一声。
　　美少妇的脸颊红的像熟透的番茄。
　　饱满丰硕的性感身子轻轻颤抖。
　　她这是太激动了，兴奋的........
　　·······
　　场主大人亲自.......
　　命令自己的夫人，把圣子大人送回去。
　　过程中不要声张，但也不要丢了对圣子大人的恭敬。
　　“请随我来。”
　　美少妇在前面走着。
　　不知为何，她的娇躯摇摆的更加动人。
　　那迷人的胸大与纤细的腰肢，产生惊人的化学反应。
　　这位成熟的美少妇，就如一条美女蛇精一般，释放她的魅力。
　　还悄咪咪的解开了胸前的几颗扣子，不时向圣子大人回眸微笑。
　　这是在勾搭圣子大人呢........
　　孟德脸上挤出一抹微笑。
　　这种事情，可以以后干。
　　若是被小舞看见了。
　　估计又能赌气半天。
　　“哥！你回来了！”
　　小舞用她独有的欢迎方式，终身一跃跳向孟德，因为她知道孟德一定会搂住她的，顺势把双腿如八爪鱼般盘踞在孟德的公狗腰上，表现出十分亲昵的小情侣模样，这是给美少妇看的........
　　她以女人的第六感敏锐察觉。
　　美少妇胸前的扣子被解开了好几颗。
　　而且她腰间的腰部又收缩了好几厘米。
　　这骚蹄子在故意暴露自己的本钱呢，真绿茶！
　　“哥！”
　　“我们赶快回学校。”
　　“不要和这些不三不四的人待在一起。”
　　小舞搂着孟德就要走。
　　孟德笑着摇摇头，解释道。
　　“这些天，我们就暂时住酒店吧。”
　　“索托城斗魂场，邀请我们暂且休息。”
　　“因为我们史莱克学院，有更重要的事情要办。”
　　“........”
　　小舞无力反驳。
　　弗兰德和玉小刚一脸向往。
　　斗魂场到底有什么好事，这可是史莱克的光荣。
　　“对了孟德同学，住酒店不用我们给钱吧，城里的酒店可是很贵的........”
　　弗兰德贪财算计的毛病上来了。
　　美少妇微微一笑，欠身道。
　　“请诸位随我来。”
　　“我开好房间了。”





第69章 69、打不打得过皇家二队，全靠孟德啊！


　　美少妇带着众人来到高档酒店。
　　“哇！”
　　“好奢华的房间啊！”
　　“孟德哥，你太有面子了！”
　　宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主。
　　连她都能认为奢华的酒店，一定相当高级。
　　小舞挽着孟德手臂，走在美少妇身后，警惕的盯着她。
　　“也不知道孟德答应了斗魂场什么啊，怎么给我们这么好的待遇？”
　　“你说，该不会是孟德把斗魂场场主夫人给睡服了，所以她才给我免费安排这么好的酒店吧？”
　　“说不定呢！你没看到之前孟德和那个美少妇走出来的时候，她的衣服扣子都松了好几颗，衣物凌乱，连刘海都被汗水打湿贴在脸颊上吗，说不定他们就是激战了一番，孟德玩的够花的！”
　　戴沐白唐三奥斯卡在后面嘀嘀咕咕。
　　“你们瞎说什么呢？”
　　“再敢胡说八道一句！”
　　“就立刻给我滚出这个酒店！”
　　小舞气的小胸脯剧烈起伏，这些男生真坏，总会往坏坏的那方面联想！
　　“这是场主大人为你们准备的房间。”
　　“孟德大人，请随我来。”
　　“你们去哪儿？”
　　小舞警惕的问道。
　　她拦在美少妇和孟德中间。
　　坚决不能让骚女人把哥哥轻易带走........
　　“场主大人为孟德大人准备的，是最高档的顶级套房。”
　　“所以........”
　　“我跟你去。”
　　孟德开口答应道。
　　接着他摸了摸小舞脑袋。
　　“斗魂场有些事情，需要和我在顶级套房里聊，待会你不要过来，等我忙完了，就立刻过去找你玩，好不好？”
　　“噢........”
　　小舞委屈巴巴的点点头。
　　也不知道哥哥说的是什么事情。
　　有这么重要吗，需要瞒着自己，我可是你妹妹啊！
　　“走吧。”
　　孟德率先走去。
　　美少妇紧随其后，心脏扑通扑通的跳。
　　场主大人并没有安排和圣子大人的面谈，避免打扰圣子大人休息。
　　可孟德让别的女孩子不要来顶级套房，这个意思岂不是要和她........
　　“开门啊。”
　　“还愣着干嘛？”
　　“圣子大人别急，奴婢这就为您大开门户。”
　　美少妇乖巧的开门，甚至把床上情趣话术都说出口了。
　　孟德没听清，自顾自走出去，累的直接躺床上。
　　美少妇的脸颊瞬间红成火烧云。
　　圣子大人也太心急了吧。
　　什么都还没准备呢。
　　她最期待的前戏呢........
　　“圣子大人，请您稍等。”
　　“奴婢先去净身，为您提供最好的服务。”
　　“你干嘛？”
　　孟德懵了。
　　估计这少妇太饥渴，想到别的地方去了。
　　“我的意思是，让你们场主过来，把我们史莱克团战胜利的钱给了，然后再拟定契约，关于我们学院战队，与皇斗学院战队交手，能获得多少奖金，以及经验经理。”
　　“这些东西，都必须事先谈好，不然的话，那老油条........”
　　“估计就只会把你推给我了.......”
　　美少妇害羞的俏脸一红。
　　是她龌龊的想歪了.......
　　“是。”
　　·······
　　孟德与场主拟定合约后。
　　才打算把这件事情告诉史莱克众人。
　　毕竟，肯定先得把丰厚的条件给谈好了。
　　史莱克的同学们，才愿意合体出战，与强大的皇斗战队为敌。
　　高档酒店自带饭店。
　　同学们早就到齐了，等着孟德。
　　美少妇和孟德推门而入，大家欢迎。
　　“哥！你总算回来了！等你等得花都谢了！”
　　“孟德哥，你快来一起吃啊，你不来我们不开席！”
　　“孟德同学，你的衣领怎么开了，难不成你刚刚.......”
　　小舞宁荣荣朱竹清三人最为热情。
　　尤其是朱竹清，连她也敏锐的“误会”了。
　　美少妇捂嘴轻笑，在外人面前得表现的落落大方。
　　“不是你们想的那样的。”
　　“我就算喜欢上了孟德大人。”
　　“孟德大人也看不上我一介妇人.........”
　　看着美少妇笑的花枝乱颤，性感的身材摇曳。
　　玉小刚就记恨的恨，他最喜欢的就是熟女了。
　　听美少妇说，她送上门了给孟德他都不要。
　　真是不知好歹！
　　若是他玉小刚有这样的机会。
　　能和这么美的少妇打上一炮。
　　让他少活十几年，他都愿意........
　　“小孟啊，你和斗魂场谈的怎么样，具体是什么事情？”
　　弗兰德的心思还是在学院上，开口问道。
　　这时，大门被推开，斗魂场场主大驾光临。
　　弗兰德带着玉小刚和一众弟子们，让大家起来。
　　毕竟是武魂殿的大人物，斗魂场的场主，这面子得给。
　　没想到。
　　场主大人受宠若惊。
　　怎么能让圣主大人为他起立。
　　这不是让他一个武魂殿高级执事难做吗。
　　“不必不必，大家免礼，免礼啊。”
　　弗兰德和大家一起坐下。
　　心里还对场主留下了好印象。
　　这人好啊，身居高位却不傲慢。
　　他们不知道的是，平时场主傲慢极了。
　　只不过在场还有一位地位比他高上数百倍的。
　　他才会如此低调谦虚。
　　“圣........”
　　“孟德大人。”
　　“我们之间的约定，您和您的队友说了吗？”
　　“正准备说，既然你来了，我就不费口舌了。”
　　孟德吩咐道。
　　场主大人立刻秒懂。
　　转而弗兰德，进而开口道。
　　“是这样的校长，我们斗魂场诚挚邀请史莱克学院战队，来到中心竞赛区打一场比赛，奖金丰厚，而且还能获得我们斗魂场的会员资格，以及武魂殿的青睐.......”
　　场主大人糖衣炮弹。
　　弗兰德眼睛都花了。
　　哪有这么好的事情。
　　这不是天上掉馅饼吗？
　　“请问，这对手是.........”
　　“噢。”
　　“你们的对手。”
　　“是来自天斗帝国皇家二队，皇斗战队........”
　　场主大人此话一出
　　弗兰德的假牙都快掉出来了。
　　玉小刚大跌眼镜，眼中却又火焰。biquge.biz
　　小舞宁荣荣和朱竹清，不约而同看向孟德。
　　她们知道。
　　这场比赛能不能打。
　　打不打的过皇家二队。
　　全看孟德........





第70章 70、史莱克团结一心，天都皇家二队震惊！


　　对于是否要迎战皇斗战队。
　　大家众说纷纭。
　　唐三和戴沐白两个落后分子，则是带着强烈的拒绝态度。
　　“大家好好想想，他们可是天斗皇室的战队，个个武魂都是顶级的，而且魂环实力都比我们要好，全都是魂宗级别的强者，他们的队长玉天恒更是魂王强者，这可不是狂战队能比的呀........”
　　戴沐白面露为难。
　　因为他是星罗帝国的王子。
　　如果他上阵，却输给天斗帝国二队。
　　那将会是星罗帝国的奇耻大辱，他不敢上。
　　“我也是这么认为的，团队赛并不是闹着玩的，如果输了，将赔上我们史莱克学院这些天来幸幸苦苦的出来的名誉，甚至被天斗帝国皇家二队按在地上摩擦，一点尊严都没有.......”
　　唐三也是爱面子的主，他没有绝对胜算的仗，是绝对不打的。
　　史莱克学院战队气势低迷。
　　弗兰德不耐的瞪了一眼他们两个。
　　“未战先屈人之兵，若是在古代打仗，你们就是逃兵，是叛徒！”
　　玉小刚无奈的摇摇头。
　　“校长，这件事并不能完全怪罪他们，毕竟天斗皇家战队的实力泰国强大，小三和慕白他们不敢迎战也是情有可原的事情，我们不能应为孟德的一时冲动，就拿史莱克学院的声誉开玩笑吧........”
　　玉小刚无脑站队自家弟子。
　　其实也是因为，玉天恒是他侄子。
　　如果史莱克学院战队落败于皇斗战队。
　　那他这个当叔叔的，也就等同于输给了侄子。
　　丢脸丢大发了！
　　“你们别忘了，我们今天的团队赛，对手也是七魂宗一魂王，可我们还不是赢了，这些功劳其实都应该是孟德一个人的，如果不是他一个人力挽狂澜，打败了对面全队选手，根本不可能赢........”
　　赵无极激动的说道。
　　他这个人比较直，想到什么说什么。
　　今天的团队赛，的确孟德的功劳是最大的。
　　如今他想让史莱克战队一起出战，唐三戴沐白却拒绝。
　　真是不合群的落后分子，该骂！
　　“我很高兴加入史莱克学院的大家族。”
　　“因为我们每一位同学都是天才中的怪物！”
　　“只要我们能够团结在一起，管他天斗帝国一队还是二队。”
　　“我们都能打败他们的！”
　　宁荣荣举杯，煽情的宣讲道。
　　奥斯卡，马红俊等人的激情被调动。
　　只要团结，没有什么是他们不能做到的。
　　“虽然艰难，但我们只要团结，一定能赢！”
　　小舞，竹清，马红俊，奥斯卡等人都被点燃了。
　　王晨将相，宁有种乎？
　　他们都是平民。
　　皇家战队资源好。
　　就一定能碾压他们？
　　不！
　　他们要站起来，打败皇家战队！
　　“伙伴们。”
　　“请你们放心。”
　　“有我孟德在，史莱克战队就不败！”
　　孟德豪迈举杯，站起来向大家宣布，也是宣誓。
　　“好！”
　　“孟德在，史莱克不败！”
　　“孟德在，史莱克不败！”
　　“孟德在，史莱克不败！”
　　小舞，荣荣，竹清，红俊，奥斯卡还有各位老师们举杯共饮。
　　唐三和戴沐白不管怎么不情愿，都得起身举杯。
　　史莱克学院，决定迎战皇斗学院！
　　这是为学院扬名的最好机会！
　　········
　　一段时间后。
　　天斗帝国皇家酒店。
　　皇斗学院二队成员也聚集在此。
　　他们一路结伴，来到此处就是为了上门踢馆的。
　　其中一位深绿长发的绝美女孩，身材格外苗条，胸口处却发育的极好，仔细端详就如一条蜿蜒曲折的毒蛇般妖娆性感，她就是独孤博的孙女，独孤雁，也是玉天恒的女朋友。
　　“天恒哥，你在担心什么？”
　　“不就是一支小小的史莱克吗？”
　　“有什么好怕的？”
　　玉天恒搂过独孤雁的蛇腰，顺带在她的翘屯上狠狠的摸了一把。
　　“哎，小雁你不知道。”
　　“我得到内部消息，这支战队成立时间不长。”
　　“却能在比赛中屡屡获胜，短短几个月时间。”
　　“就拿到了银斗魂徽章........”
　　“我怕他们有古怪啊。”
　　独孤雁依偎在他肩膀。
　　丰满的上围蹭来蹭去。
　　玉天恒很会享受，来一波洗面奶放松心情。
　　“啧啧啧，雁子的艳福，估计也只有老大能享受了.......”
　　不远处的队友调侃道。
　　他们都习惯了，这两人天天秀恩爱。
　　独孤雁妩媚的美目瞪了他一眼，调侃道。
　　“那你要不要来试试？”
　　“姐姐让你体会体会。”
　　“男孩变成男人是什么滋味？”
　　那个男生疯狂摇头，摆手道。
　　“不了不了。”
　　“我可受不了你的碧玲毒........”
　　“那就一边儿去，别打扰天恒哥看资料。”
　　独孤雁又凑上去，和玉天恒一起看史莱克资料。
　　不远处的角落里。
　　一位银发少女靠在床边。
　　她虽然不说话，凝视着月光。
　　却始终在注意着史莱克学院的消息。
　　“三十五级，戴沐白，武魂白虎？”
　　“这武魂倒是挺有意思的。”
　　“不过这修为，太弱了吧！”
　　独孤雁嘲笑道。
　　其他男队员阿谀奉承。
　　“是啊，咱们队最弱的也比他强！”
　　“我估计啊，史莱克学院最强的也就这个戴沐白了。”
　　“连最强的都这么弱，看来他们真的一个能打的都没有！”
　　独孤雁讥讽道。
　　“你们快看啊，这里还有个二十六级的废物，名叫唐三！”
　　底下的人笑作一团。
　　“卧槽，还有这么拉跨的队员啊？”
　　“史莱克学院，果然就是个野鸡学院！”
　　“太拉跨了，有这么差劲的队员，整体能强到哪儿去？”
　　独孤雁露出笑容。
　　“该不会武魂殿的斗魂场怕了吧？”
　　“把这样一个野鸡学院拉出来当炮灰？”
　　“我们一定要完虐他们，消息传回天斗帝国，再大肆宣传！”
　　“天恒哥，你说是吧。”
　　“天恒哥？”
　　玉天恒的瞳孔缩小。
　　握着资料的双手都在颤抖。
　　“天恒哥，你怎么了，让我看看？”
　　独孤雁把脑袋凑过去。
　　信息纸上，是一张帅气的照片。
　　接下来，他的数据一项比一项惊人！
　　而这个人的名字，就叫........
　　孟，德！





第71章 71、孟德吓呆天斗战队，迎战之日到！


　　能让玉天恒和独孤燕两个天才如此震惊的人。
　　只有孟德一人了.........
　　“五十六级魂王？！！”
　　“这怎么可能？”
　　“他才多少岁？”
　　独孤雁的惊呼声，引来了皇斗战队所有成员的注意力，其他队员蜂拥而至的来查看资料，一个个都带着不敢置信的表情，唯独叶玲玲依靠在床边，冷冷清清，与他们格格不入。
　　听到孟德的消息后。
　　小耳朵却竖的比谁都要直。
　　她上心了.......
　　“怎么可能啊？史莱克学院这种野鸡学院怎么可能会出现这么强大的魂师，那可是五十六级魂王啊，我们老大这么天才的黑马了，今年才五十四级，怎么可能........”
　　“让我看看！如果他真的是五十六级魂王，我直接倒立吃粑粑，决不食言！”
　　“我也不相信，怎么可能这种地方会出现这样的天才，难不成草窝里真能飞出金凤凰？”
　　所有队员定睛一看。
　　孟德的帅照。
　　和他照片下的第一行字。
　　孟德，修为：五十六级魂王.........
　　皇斗战队的成员们鸦雀无声，刚刚说吃翔的那个纯属骗吃骗喝........
　　“还真是五十六级魂王！真的假的？该不会是虚报吧？”
　　“既然有这样的情况出现，就不会是空口无凭。”
　　“我们要把这个对手放在心上，不能小看他！”
　　队员们都在轻视敌人。
　　只有玉天恒，真正把孟德这个对手放在心上了。
　　蓝点霸王龙可是上三宗的大宗门，他在其中都属于数一数二的佼佼者，更被宗主认证是百年来修炼速度最快之人，就在这史莱克学院，竟然遇到了一个修为比他还高的同龄人！
　　“天恒，你不用担心，说不定是造假的。”
　　“小雁，你往下看看。”
　　顺着玉天恒的指尖。
　　独孤雁往下一行看去。
　　她的俏脸煞白，更加震惊了。
　　魂环配置：黑，黑，黑，黑，黑........
　　已知魂级：鹰类能量波，镜像复制，剩余三种未知！
　　轰隆！
　　这种逆天的魂环配置。
　　把他们所有人狠狠扇了一耳光。
　　不是看不起史莱克学院的人吗？
　　现在他们之中的学生，魂环搭配恐怖到如此地步！
　　远超他们这些一个个在皇室温室里长大的富贵花朵.......
　　“这还是人吗？”
　　许久过后。
　　才有人说出这么一句话。
　　所有人的心里也是这个想法。
　　是啊！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　这孟德。
　　还是人吗？
　　前五个魂环。
　　全是黑丝万年魂环！
　　平常人能有两三个黑色魂环，已经是运气很好，家境很好了。
　　可他竟然从第一魂环起，接连五个魂环都是万年魂环，这.........
　　“还有一行。”
　　“他的武魂。”
　　“六翼天使。”
　　如果说之前的惊讶，都是晴天霹雳。
　　那么这一句话给他们带来的震撼，就是五雷轰顶！
　　玉天恒，独孤雁，所有人的脸霎时间变得全白，吓到了！
　　他们作为皇家学院的学生。
　　自然知道这六翼天使的来历。
　　这可是武魂殿中供奉殿的传承武魂！
　　传说中，拥有神力的神赐武魂，六翼天使！
　　孟德竟然拥有这等武魂！
　　难不成，他是某位高层的子嗣？
　　“这个少年，我们不要伤他，否则武魂殿.......”
　　窗边传来冷冷清清的女声。
　　叶玲玲第一次开口了。
　　玉天恒郑重的点头。
　　叶玲玲作为最稀有武魂的传承人，对大陆上的传承秘闻的所见所闻，一定是比他们知道的多得多的，她让大家伙不要打伤孟德，肯定有她的道理，遵守就对了........
　　“原以为，我们能横扫史莱克学院。”
　　“现在看来，麻烦了啊........”
　　玉天恒焦虑的扶额。
　　重重叹息.......
　　“他们现在估计已经在疯狂训练了，我们最好也开始准备，不然的话比赛未必能够获胜，毕竟这位孟德的来历........”
　　“好！”
　　·······
　　史莱克学院。
　　答应斗魂场的出战要求后。
　　史莱克战队就开始紧锣密鼓的练习。
　　短短一个月的时间，就打了将近三十场团队赛。
　　他们的斗魂徽章等级，也如愿以偿的达到了银色，也就是玉小刚的毕业要求。
　　皇斗战队忌惮的孟德。
　　现在正在女生宿舍的门口。
　　和小舞荣荣朱竹清四个人打扑克........
　　“春天！”
　　“王炸！”
　　“飞机！”
　　“我赢咯！”
　　宁荣荣高兴的举起双臂，蹦蹦跳跳。
　　这是孟德发明的小游戏，斗地主，不烧脑又很好玩。
　　在女生宿舍里非常受欢迎，每天孟德都得被拉到宿舍门口。
　　陪她们打斗地主........
　　压根不像玉天恒等人料想的那样。
　　天天训练，疯狂练习，为他们的比赛紧张准备........
　　“你！你们！”
　　“你们又偷懒不训练！”
　　“就剩半个月时间比赛了！”
　　“你们现在不训练偷闲来打牌！”
　　“难不成想在比赛的时候出丑吗！”
　　玉小刚紧张的跑来呵斥她们，要她们继续训练。
　　这不只是为了史莱克的面子。
　　还有他作为玉天恒叔叔的面子.......
　　“小刚老师，劳逸结合的道理你懂不懂啊？”
　　孟德摆烂的说道。
　　要他努力？
　　没门！
　　躺平才是真！
　　不就是什么皇家二队吗？
　　不管是一队还是二队，照样把他们打的妈妈都不认得！
　　“你........”
　　玉小刚被孟德气的半死。
　　可他拿孟德没有一点儿办法........
　　毕竟孟德是整个队伍实力最强的。
　　能不能打败天斗皇家二队，全看他了。
　　而现在训练的。
　　都是唐三，戴沐白。
　　这些队伍里面的短板。
　　弥补短板，才能发挥团队最大作用.......
　　“小刚老师，您还是先把您那二十级的弟子，培养成魂尊吧！”
　　孟德杀人诛心。
　　玉小刚差点吐出一口老血。
　　吗的孟德这货太能损人了，哪疼往哪戳！
　　他本就不长命，现在活活被孟德气的减寿几十年！
　　造孽啊！
　　时间一晃而过。
　　史莱克学院战队。
　　迎战天斗皇家二队的日子。
　　很快就到了.......





第72章 72、雪清河太子驾到？千仞雪来了！


　　今晚是决战之日。
　　史莱克学院全体，早早就到斗魂场等候。
　　双方战队在斗魂场官方的安排之下，在比赛前碰面约谈一下。
　　名义上。
　　表示武魂殿和天斗帝国的友好外交。
　　实际上，则成了皇斗战队和史莱克战队的勾心斗角。
　　皇斗战队的成员们，个个家世显赫，从蜜罐里泡着长大的。
　　当他们见到史莱克战队众人的真面目时，一个个都轻蔑的笑出声。
　　毕竟史莱克学院来自乡村。
　　平时队员们来到城镇参加比赛，总会风尘仆仆。
　　而且除了孟德宁荣荣这些家世显赫的，穿着也十分朴素。
　　“哈哈！你看那个叫唐三的小子，衣服裤子没有一块地方是完整的，全是补丁，这学院这样的学生能达到什么水平，怪不得他还是个二十级的婚事呢，哈哈哈！”
　　猴武魂队员肆无忌惮的嘲笑道。
　　唐三老脸一红，低着头不说话。
　　唐门门规，遇到事情一定要忍！
　　“欸欸欸。”
　　“你们这群乡巴佬，在面见我们之前，竟然还不先去洗个澡换身得体的衣服？”
　　“你们难道不知道，待会我们要面见的，是什么大人物吗？”
　　独孤雁嫌弃的鄙夷道。
　　她们皇斗战队在赛前就得到消息。
　　天斗帝国皇室有一位大人物要亲自光临此地。
　　观看他们的比赛，可谓是对这次赛事极为的看重。
　　毕竟是代表着天斗帝国，和武魂殿非名义上第一次碰撞。
　　皇斗战队不敢松懈，个个都准备好了........
　　而史莱克学院的各位，并没有收到消息。
　　于是没穿西装，没穿礼裙，被嘲笑得很........
　　宁荣荣不服气的小嘴一张，准备回怼他们。
　　小舞和朱竹清挽着她的手臂，一人一边。
　　她们的眼神都望向了孟德，意思就是。
　　咱们领头的还没开口，我们不能冲动。
　　显然，把孟德已经视为主心骨了。
　　“小雁，你别跟这群乡下人计较啊！”
　　“他们就是土坑里长大的低等人，怎么会懂我们这个阶层的礼仪呢？”
　　“倒时侯咱们就让皇室里的大人物看看，咱们是如何暴打这群乡巴佬的！”
　　皇斗战队的其他人如是说道。
　　唯独两人没有开口。
　　一是玉天恒，他正慎重的凝视着孟德，不敢懈怠。
　　二是叶玲玲，她看向孟德的眼神柔和，显然有过一段故事........
　　“穿什么衣服，就是什么人？”
　　“那你们在穿衣服。”
　　“还是衣服在穿你？”
　　孟德大笑着回应道。
　　独孤雁，以及各个队友的脸色一僵。
　　吗的，想不到这群乡巴佬里还有这么一个能说会辩的人........
　　“你就是孟德吧？”
　　“挺不错的。”
　　“可惜和我的天恒哥哥比，还差得远了！”笔趣阁
　　独孤雁挥动绿色长发，一脸挑衅的美目望向孟德。
　　小舞气的就想冲过去给她一巴掌，却被孟德拦下了。
　　“谁有谁劣。”
　　“倒时侯就知道了。”
　　“小舞，荣荣，竹清，我们走。”
　　孟德牵着小舞离开，荣荣和竹清紧随其后。
　　········
　　斗魂场内部。
　　武魂殿高级议会厅。
　　场主大人一脸憔悴的跪在地上，向坐在首位的孟德苦苦哀求道。
　　“圣子大人。”
　　“我们武魂殿斗魂场的投注比例已经到了20比1.”
　　“皇斗20，史莱克1，如果这一场还打不赢的话.......”
　　“我们斗魂场，就要破产了啊........”
　　场主涕泪横流。
　　美少妇跪在旁边，花容憔悴。
　　自从圣子大人来了以后，场主就再也没敢碰她。
　　可他们的生活，也因为皇斗战队的到来，越来越不好过。
　　如果这最后的机会，圣子大人没有战胜皇斗战队，也没有把她收入后宫。
　　那美少妇的后半生，可就不好过了........
　　“关于赌注的事情。”
　　“我知道了。”
　　孟德转身离开。
　　场主大人和美少妇磕头叩谢。
　　“谢圣子大人！”
　　回到史莱克的宿舍区后。
　　孟德把三大袋金魂币送给三美。
　　小舞，宁荣荣，朱竹清看到这么多钱的时候。
　　全都愣了一下。
　　“哥！你怎么给我们这么多钱？”
　　“我虽然被七宝琉璃宗娇生惯养，但也是第一次见这么多的钱。”
　　“这........是什么意思？”
　　史莱克三大美女都疑惑了。
　　“你们拿这些钱。”
　　“去斗魂场投注我们史莱克。”
　　“输了算我的，赢了都算你们的。”
　　“就当作我给你们本金，你们玩玩吧。”
　　孟德大方道。
　　大家都听得出来。
　　他是想用这样的方式鼓舞人心。
　　“哥，你最好了！”
　　这件事情。
　　很快传到皇斗战队耳中。
　　他们看到史莱克人给自己投注时，不屑地笑了。
　　“为了不让投注比这么难看，竟然自己花钱去拉平投注比，太幼稚了！”
　　“你们以为这样就能保证你们的尊严，想的太美了！”
　　“现在投的越多，倒时侯你们就输的越惨！”
　　皇斗战队讥讽道。
　　孟德平静不语，小舞等人却是生气了。
　　可画风一转，皇斗战队成员们表情变得极为恭敬。
　　原来。
　　是天斗皇室的大人物来了！
　　大门推开，两排护卫先站进大厅。
　　阳光下，金发太子雪清河步入大厅。
　　气场高贵！
　　生人勿近！
　　“她........”
　　“怎么来了.......”
　　孟德的神情有些恍惚。
　　他和雪清河对视之时。
　　明显能感受到那抹温柔。
　　眼前的雪清河，不是真的，他是千仞雪假扮的........
　　这是比比东的狸猫换太子之计，让自己的女儿成为间谍，为以后征服天斗帝国做准备！
　　“恭迎太子殿下！！！”
　　皇斗战队的所有人扑通给跪了。
　　这是他们天斗帝国的君臣见面礼。
　　可史莱克的队员们，一个也不跪下！
　　“雪清河”太子的目光，始终凝视着孟德。
　　玉天恒等人误以为。
　　太子殿下不满意史莱克学院这帮土狗，他们不懂礼数。
　　“你们这群乡巴佬，见到太子殿下还不知道下跪！”
　　“快给太子殿下跪下，不然就是砍头大罪！”
　　“不必了。”
　　雪清河威严高贵的声线响起。
　　“她”，在为史莱克说话。
　　准确的说，为孟德说话。
　　玉天恒瞬间哑巴了。
　　尴尬的无地自容。
　　7





第73章 73、千仞雪多大了？要不你亲自感受一下？


　　“可，可是，他们不愿意给太子殿下您下跪，说明他们根本就不尊重您，更不尊重我们天斗帝国皇室的威严，估计是武魂殿的人指示他们这么做的，目的就是让他们来打我们皇室的脸！”
　　玉天恒恭敬的解释道。
　　他身为蓝电霸王龙宗族的亲脉。
　　无比迫切的想要和天斗帝国皇室攀上关系。
　　只要能让雪清河太子对他留下好印象，未来争夺宗主之位时，便多了一分底气！
　　“是我代表皇室？”
　　“还是你代表皇室！”
　　雪清河的声音变得高亢，似乎生气了。
　　“您！”
　　玉天恒立刻低头认错。
　　虽然不知道发生了什么。
　　让雪清河太子殿下生气了。
　　不过现在他必须示弱，不然得罪了太子。
　　他就惨了，蓝电霸王龙家族也会随之殃及池鱼！
　　“太子殿下息怒，我们为您准备了大餐，请随我们来.......”
　　独孤雁还想讨好太子殿下。
　　没想到雪清河看都没看她一眼。
　　“不用了。”
　　“你们都退下吧。”
　　“我和你们没什么好聊的。”
　　雪清河清冷的说道，皇斗战队低头臣服，准备退下。
　　“孟德。”
　　“你随我来。”
　　雪清河颇有亲和力开口道。
　　皇斗战队的所有成员回头一看，全傻了。
　　自家帝国的太子，对自家战队的成员冷漠得很。
　　可面对一个外人，竟然能做到如此热情有亲和力？
　　这是什么鬼？！！
　　雪清河太子，竟然对一个史莱克学院的学生发出邀请。
　　要知道，史莱克学院代表斗魂场，也就是代表武魂殿而战。
　　这政治寓意，不太妙啊.......
　　“太子殿下.......”
　　孟德也考虑到这层。
　　现在和千仞雪私下见面。
　　恐怕会在国际形势上引来争议。
　　“随我来！”
　　没想到，雪清河的态度更加强硬。
　　今天孟德必须跟我走，没二话！
　　“是。”
　　孟德点头答应，紧随其后。
　　小舞在身后犯嘀咕，心里七上八下的。
　　以往孟德和美女走的太近时，她才会有这种感觉。
　　明明孟德是跟一个太子走了，为何自己心里还是会有慌张的感觉。
　　“荣荣。”
　　“你说这雪清河，应该时男生吧？”
　　“肯定啊！你傻了吧小舞，太子太子，肯定是男生啊！”
　　宁荣荣颇为好笑的看向小舞，心想她肯定是担心自家阿哥被拐，魔怔了。
　　“那就好，那就好........”
　　小舞心有余悸的拍着胸脯。
　　还好是个男的，不然孟德哥就被拐走了！
　　·······
　　········
　　斗魂场。
　　顶级酒店。
　　这个地方私密性极好。
　　雪清河走在前面，孟德跟着。
　　他们步入酒店房间以后，紧缩门窗。
　　直到在黑暗之中，浮现出鬼斗罗和菊斗罗。
　　“圣子大人，圣女大人！”
　　“老奴已为两位大人布下结界。”
　　“稍后便将远离此处一千米，请放心谈话。”
　　鬼菊爷爷面对孟德时，和蔼可亲。
　　可面对千仞雪时，他们只有恭敬。
　　顾不得和孟德寒暄，立刻离开此地。
　　许久过后。
　　雪清河收回目光。
　　转身走向坐在床边的孟德。
　　“弟弟，好久不见，姐姐好想你........”
　　“雪清河”一边说着，一边往自己的脸上一抹。
　　这一霎那。
　　清朗俊俏的太子殿下。
　　金发泄出，先起波浪，长发及腰，在阳光下熠熠生辉，勾勒出一副凹凸有致，雪白精致，高贵脱俗，却又极度性感的玉体，还有那在金色刘海下的精致容颜，绝美至极，世间无二。
　　这就是真正的千仞雪，世间顶级美人儿........
　　“姐姐.......”
　　“我也好想你.......”
　　孟德发自内心的说道。
　　千仞雪比他大了好几岁。
　　小时候，他“不懂事”的时候。
　　千仞雪和他可亲密了，经常一块上学放学，一起用膳，甚至沐浴两人都在一块，当时千仞雪刚刚发育，身材虽不及如今的完美性感，却已是人间绝美的青涩酮体，可她认为小孟德年纪幼小，不懂人事，所以对他毫无保留。
　　千仞雪不知道的是，孟德压枪压得有多么辛苦。
　　直到现在。
　　孟德还怀念那段童年。
　　那段有千仞雪姐姐在的美好童年........
　　“弟弟，你长大了，让姐姐好好看看你~”
　　千仞雪的声音有些哽咽，这些年来她被比比东派到天斗帝国当卧底，失去了武魂殿的社交关系，更是失去了自己最亲密的孟德弟弟，顶着别人的身份活着，身边没有一个亲近的朋友。
　　这种感觉，太孤独，太冷了.......
　　所以当她多年以后，再见孟德的那一瞬间。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　恨不得抛弃所有的东西，比比东的什么狗屁计划。
　　全都不管了！
　　千仞雪就想紧紧的拥抱弟弟。
　　永远永远都不分离。
　　“呜呜呜~”
　　千仞雪和孟德紧紧相拥。
　　这时候的孟德还没发育完全，个子较小。
　　而千仞雪已经是个成年女人了，两人抱在一起的姿势有些暧昧。
　　孟德的帅脸被那双丰满紧紧包裹，洗面奶是真的舒服~
　　千仞雪没有避险，这种亲密和小时候一模一样。
　　可又有些不一样，因为千仞雪长大了。
　　变得更舒服了.......
　　“姐姐，这些年让你受委屈了。”
　　“弟弟每天晚上都很想你，朝思暮想。”
　　“真的吗？”
　　千仞雪仍是啪嗒啪嗒掉着眼泪。
　　一双玉手捧着孟德的帅脸，摸摸弟弟。
　　听到这番话，她心里一暖，这么多年卧底生活，也值了。
　　“真的！”
　　孟德诚恳的点头。
　　他想念千仞雪姐姐。
　　更想念千仞雪的胸怀。
　　还有她那无微不至的温柔........
　　“让姐姐看看，你长大了多少？”
　　原本在众人面前高冷，神圣，如天使般的千仞雪，成熟的绝美俏脸上却浮现幼稚的笑容，她所说的长大是另外一种长大，趁着孟德还没反应过来，她已经亲手测试了一番，差点玉腿都软了。
　　“弟弟，好大。”
　　千仞雪小嘴微张，塞得下一个鸡蛋。
　　同时她绝美的容颜上，还染上两抹绯红。
　　“姐，你都多大了，还像小时候这样弄我........”
　　孟德不好意思的撇过脑袋，压枪真的很累，特别是被千仞雪刺激后.......
　　“姐姐多大了？”
　　“要不你来亲自感受一下？”





第74章 74、千仞雪：弟弟，你好棒.......


　　千仞雪是个十足的美艳御姐，高冷圣洁不可触犯，至少在外人眼中，她是这么一个不可触碰的御姐，可在孟德的面前，她却卸下了所有的防备，展现出她最原本的一面，有些邪恶，有些坏........
　　千仞雪骄傲的挺了挺丰满的双峰，即使伪装能力再强，也掩盖不了她本身身材的傲人之处，能让任何男人神魂颠倒，为之疯狂........
　　“姐~你别胡闹了~”
　　孟德哪里受过这么大的刺激。
　　见到最大的，也就朱竹清童颜巨路。
　　可千仞雪的规模，也丝毫不比朱竹清的小啊！
　　真不知道，姐姐到底是怎么假扮成雪清河的，太不合常理了！
　　“好了好了。”
　　“姐姐不逗你了。”
　　“你低头看看，我都不好意思看了.......”
　　千仞雪的玉指往下面一指，孟德顺着目光往下。
　　脸瞬间红了，孟德尴尬的干笑道。
　　“姐，你太美了，我不是故意的。”
　　“姐自然知道，要是你没反应。”
　　“姐姐都生气呢！”
　　千仞雪好笑的捏了捏孟德的脸庞。
　　自从小时候她知道，和孟德没有血缘关系。
　　她对这个弟弟就有了更多莫名的情感，参杂其中。
　　所以。
　　千仞雪才会从小和他如此亲密。
　　就是为了能让孟德留在她的身边。
　　永远在一起.......BIquGe.biz
　　“这么多年不见，弟弟你变强了好多。”
　　“姐姐都二十了，才达到的魂帝境界。”
　　“可你才十三岁，就已经是五十六级魂王了，真不愧是我弟弟。”
　　千仞雪宠溺的搂着孟德，让他体会巨大的温柔。
　　“那当然，我可是姐姐教出来的，能不厉害吗？”
　　孟德拍马屁有一手。
　　把千仞雪哄得心花怒放。
　　这几年来都没笑得这么开心。
　　“以后多来找姐姐玩，姐姐想你。”
　　“好~”
　　孟德一头埋了进去，贪婪的深吸一口，不舍得离开。
　　········
　　半个时辰后。
　　孟德才和千仞雪并肩走出房间。
　　准确的说，现在的千仞雪，是雪清河。
　　“太子殿下，你的脸怎么红了，是他把您气着了吗？”
　　玉天恒和独孤雁殷勤的跑上去拍马屁，没想到拍错地方了。
　　千仞雪那哪是被气的。
　　那是和孟德玩耍时弄红的.........
　　“我的事情，需要你们过问？”雪清河威严的说道。
　　玉天恒和独孤雁立刻低头臣服，不敢流露出半点污泥之色。
　　雪清河和孟德并肩离开，他们心里开始嘀咕。
　　“吗的！这货到底什么来历？”
　　“竟然能让平时高冷的雪清河陛下，对他如此友好？”
　　“该不会雪清河陛下的取向不太对，看上了孟德的帅气吧？”
　　玉天恒心中暗骂。
　　独孤雁在一旁嘀咕。
　　玉天恒的老脸一僵，人麻了.........
　　·······
　　········
　　斗魂场。
　　“待会比赛。”
　　“一定要保护好自己。
　　“输赢不重要，你一定不能出事，好嘛？”
　　“而且，我会以雪清河的身份坐镇观看比赛。”
　　“姐姐很期待你的表现，但你若有危险，我会第一时间让人救你，不要逞强........”
　　酒店里，雪清河又化身千仞雪，赛前和弟弟温存了一番。
　　孟德点点头，为姐姐更衣系带，这才来到比赛场地。
　　史莱克全员已经等候孟德多时了。
　　“哥！你可算来啦！”
　　“孟德哥，没有你我们跟丢了魂似的！”
　　“孟德同学，幸好你来的及时，不然我的心空落落的，总感觉没把握。”
　　小舞，宁荣荣，朱竹清上前围住了孟德，十分热情。
　　孟德感觉背后一冷，回头一看。
　　原来是“雪清河”陛下。
　　他一直在盯着孟德。
　　似乎不太高兴。
　　“放心吧。”
　　“有我在。”
　　“史莱克不败。”
　　孟德豪迈的打气道。
　　史莱克全员也卯足了干劲。
　　上台，一定要为史莱克学院争光！
　　打败这些纨绔子弟组成的皇家二队！
　　········
　　掌声如雷动。
　　中心斗魂场。
　　观众席上人山人海。
　　许多人都是慕名而来观战的。
　　听说雪清河陛下都会亲自坐镇于此。
　　这场斗魂，可谓是最具有看点的一场啊！
　　“下注，下注，赔率10比1，快来下注啊！”
　　“我投皇斗战队，十万金魂币！”
　　“我也投皇斗，傻子才投史莱克呢！”
　　赛前这么一会儿的功夫。
　　赔率又被拉回15比1了。
　　皇斗15，史莱克1.
　　太丢脸了。
　　“只要我们获胜。”
　　“不管别人怎么看小我们。”
　　“都只不过是胜利前的阻碍罢了！”
　　孟德为队友们加油打气，小舞等人认真点头。
　　双方准备完毕。
　　比赛正式开始。
　　皇斗战队压根不按常理出牌。
　　以往他们都会遵守所谓的皇家礼仪。
　　再赛前介绍自己的武魂修为，以及名讳。
　　现在看来。
　　他们太想赢了。
　　以玉天恒为首的强攻系魂师。
　　已经爆发魂力，向史莱克战队冲来！
　　他们要速战速决，趁史莱克战队不注意，快速解决战斗！
　　“不成功，便成仁！”
　　玉天恒这波是拼了命了。
　　看台之上，坐着国家太子。
　　如果这场比赛拿不下来，提头回国了。
　　可若是拿下来了，说不定能得到太子的青睐........
　　他拼命了，他的队友们也都拼命了，独孤雁的毒雾扩散擂台。
　　烟雾缭绕。
　　毒性强大。
　　史莱克众人迷了眼睛。
　　一道蓝色电光拳砸向戴沐白。
　　轰！
　　戴沐白连躲都来不及。
　　被玉天恒一拳打爆摔出擂台。
　　这么多天的训练，真的是白练了。
　　玉天恒是魂王，戴沐白只是个魂尊。
　　在绝对的实力面前，任何的准备都是无用的。
　　“还有你们，都得死！”
　　玉天恒狠声道，下一刻他的队员就分别冲向各位对手，独孤雁操纵的毒雾控制史莱克众人的行动，同时给自家队员制造更多的输出机会和进场时机，不到半分钟的功夫........
　　烟雾散去。
　　史莱克全灭！
　　除了一人，孟德！
　　“七宝有名...........”
　　宁荣荣在摔出擂台最后一刻。
　　用尽魂力，为孟德送上三道辅助魂技。
　　奥斯卡也是，哪怕受了伤也扔出各种香肠。
　　他们虽然实力不济，但也想为孟德贡献自己的绵薄之力。
　　“有我在！史莱克，不败！！！”
　　孟德沉声道。
　　他的身后，张开六翼天使的翅膀。
　　圣光如太阳般出现，六翼天使的神威降临！
　　看台之上的千仞雪，肃然起立，眼神痴迷。
　　“好精纯的天使之力，弟弟，你好棒...........”





第75章 75、孟德力挽狂澜，千仞雪加入史莱克


　　“五十九级魂王！”
　　“神赐武魂！”
　　“六翼天使！”
　　孟德在圣光之中，声音威严。
　　玉天恒和他队友们不守规则，不报名字。
　　那么就由孟德来报！
　　场下观众一阵惊呼。
　　原本史莱克失去七位队员，处于必败局面。
　　很多押注皇斗战队的观众们高兴的手舞足蹈。
　　没想到。
　　史莱克学院剩下的最后一位选手。
　　竟然爆发出了如此强大的力量？！！
　　五十九级魂王！
　　还是六翼天使武魂！
　　很多押注皇斗战队的那些人。
　　现在心里已经在上下打鼓了，着急啊！
　　他们没得到关于选手的信息，愿意为皇斗能屠杀！
　　怎料到蹦出个这么强的家伙.........
　　“哥，加油啊........”小舞被担架抬到观赛区，紧张的紧握双拳。
　　宁荣荣和朱竹清同样是一脸担忧，只能在心里默默为孟德祈祷。
　　对手有多强。
　　他们被瞬秒下场后。
　　早已经心知肚明了.......
　　以前孟德能力挽狂澜，现在面对皇斗战队。
　　他还行吗？
　　“早就说了，不应该答应下来的！”
　　“现在好了吧，全员被皇斗战队瞬秒，丢脸丢大发了！”
　　玉小刚埋怨史莱克战队的队员们，压根不考虑两者之间的实力差距。
　　特别是孟德，若不是他自作主张答应下来与皇家二队的比赛。
　　他们史莱克学院也不会输的这么惨，让他这么丢脸！
　　“小刚！”
　　“比赛还没结束！”
　　“我相信孟德，他能做到的！”
　　弗兰德扶了扶眼镜，眼神坚定。
　　“俺也一样，相信孟德，肯定能行！”
　　赵无极在一旁说道。
　　擂台上的情况瞬息万变。
　　上一秒还觉得自己胜券在握玉天恒等人。
　　见到六翼天使，以及孟德那恐怖的五个万年魂环后。
　　瞬间慌了！
　　“偷袭结束了？”
　　“那就到我出手了！”
　　孟德的声音威严而沉重，字字敲击皇斗战队成员的心灵。
　　神威·天使羽落！
　　孟德张开双臂，与六翼天使动作吻合。
　　下一秒，他们的身上圣光大作，天空遍布着圣光。
　　哗哗哗！
　　一道道圣光落下。
　　如同一片羽翼般飘落。
　　可速度，却比雨点更加迅速！
　　唰！
　　独孤雁的毒雾被冲散。
　　独孤雁俏脸煞白，被圣光羽翼沾染皮肤。
　　“啊！！！”
　　独孤雁痛彻心扉，仿佛身体在被熔浆腐蚀，武魂瞬间破碎，失去战斗能力，瘫软在地面上，扭曲的玉体像条蛇........
　　“小雁！！！”
　　玉天恒愤怒大喊。
　　还想召集兄弟们一起上。
　　回头环视周围，全倒了！！！
　　他的队员们，全都倒下了，一个不留！
　　“这是什么鬼魂技，太恶心人了吧卧槽！”
　　玉天恒暴躁至极，若非叶玲玲昏迷前用九心海棠为他做出生命加持，他也应该早早倒下，此时此刻，他只有一个办法，和孟德正面对碰，否则皇斗战队将会被团灭！
　　“这是你逼我的！！！”
　　玉天恒蓝电霸王龙附体，五个魂环全亮。
　　“玉小刚的侄子，我来好好照顾你！”
　　孟德一拳轰出，这一拳，身后有六翼天使跟随！
　　咔嚓！
　　整个斗魂场。
　　在力量对碰的那一瞬间安静了。
　　只能听见一丝骨头断裂的清脆响声。
　　下一秒。
　　玉天恒表情扭曲。
　　痛苦的抱着自己的右臂！
　　龙鳞被硬生生剥落，手臂粉碎性骨折！
　　他似乎，被废了！
　　“啊！”
　　玉天恒痛的昏迷。
　　“皇斗战队全员团灭！”
　　“本次八对八团体赛，获胜方。”
　　“史莱克学院！”
　　裁判宣布道。
　　场下观众开始痛苦哀嚎。
　　吗的，这皇斗学院怎么这么没用！
　　不是号称百战百胜，所到之处场馆倒闭嘛！
　　为什么被一个孟德，轻轻松松把他们打团灭了！
　　“rnm，退钱！！！”
　　“对得起我们吗，太失望了我敲！！！”
　　“他们还能站起来吗？快站起来啊！！！”
　　“很蓝的啦，已经结束哩！”
　　观众席口吐芬芳。
　　皇斗战队每一位成员的祖宗十八代都不保了.......
　　有些投机押注史莱克战队的人。
　　现在高兴的合不拢嘴，笑的都快笑死了。
　　旁人的目光更是如利刃，恨不得把这种人杀了！
　　难受啊！
　　谁能想到。
　　皇斗战队竟然会输！
　　史莱克战队竟然能赢啊！！！
　　·······
　　“哥！”
　　“你最厉害啦！”
　　孟德刚刚走下擂台。
　　小舞顾不上伤势的疼痛，一头扎进孟德怀里，跳到孟德身上不肯下来，修长的一双玉腿如八爪鱼一般吸附在他的腰间，紧紧相依紧贴，关键的部位都在互相碰撞，不是相处已久的小情侣做不出来这么大胆的动作........
　　宁荣荣和朱竹清围绕在周围。
　　她们也想为孟德庆祝，可又非常羡慕小舞，有和孟德的兄妹之名作掩护，才可以做出这么大胆的行为，她们只能乖乖地站在一边，给孟德送上祝福，无法这么亲密........
　　“荣荣，谢谢你的辅助。”
　　“竹清，多亏你把玉天恒抓伤了，不然我没有这么轻松就能结束比赛的。”
　　孟德谦虚的把功劳分给伙伴们，宁荣荣和朱竹清会心一笑，她们就喜欢这样谦逊不居功自伟的男孩........
　　玉小刚的脸色很难看。
　　他刚刚还以为史莱克学院必输。
　　劈里啪啦说了一大堆丧气话，诋毁孟德。
　　现在看来。
　　弗兰德和赵无极的感觉是对的。
　　孟德总是能够为史莱克学院一挽狂澜！
　　孟德在，史莱克不败！
　　“对不起，太子殿下！”
　　“是我们大意轻敌了，我们的错！”
　　“我们罪该万死，请太子殿下惩罚！”
　　玉天恒等一众皇家二队队员跪倒在雪清河面前。笔趣阁
　　如果得不到皇室的原谅，他们不会死。
　　但会失去现在所拥有的大好资源。
　　对于他们这些想要变强的魂师。
　　这比让他们死还要难以接受！
　　“不怪你们。”
　　“是对手太强了。”
　　“别跟过来，我去去就回。”
　　雪清河冷清的抛下一句无关痛痒的话。
　　径直向史莱克学院，孟德走去........
　　她想一直留在孟德的身边。
　　那么只有一个方法。
　　加入史莱克.......





第76章 76、千仞雪和孟德亲热，你跟姐姐走吧


　　“孟德在，史莱克不败！”
　　“孟德在，史莱克不败！”
　　“孟德在，史莱克不败！”
　　伙伴们围成一团，把孟德抛向天空，又稳稳当当的接住。
　　庆祝这场他们来之不易的胜利。
　　竟然能打败皇家二队。
　　这是所有人出乎意料的惊喜！
　　包括史莱克的每一位老师，还有校长。
　　“诶？”
　　“雪清河陛下怎么来了?”
　　“同学们，我们先暂停一下，听听雪清河陛下有何吩咐。”
　　伙伴们停下庆祝。
　　孟德在小舞荣荣的搀扶下站好。
　　这两个小妮子，在抛他的时候占了不少便宜。
　　特别是小魔女宁荣荣，那双玉手专门往下面掏........
　　摸爽了都。
　　“雪清河陛下。”
　　“您来史莱克学院。”
　　“是有什么吩咐吗？”
　　弗兰德礼貌问道，玉小刚更是一副舔狗模样。
　　雪清河微笑，看向校长。
　　“校长大人。”
　　“您教出来的学生，可真出色的。”
　　“我也想成为你们史莱克学院的学生。”
　　“不知你们是否愿意？”
　　弗兰德摸了摸脑袋。
　　“嘿嘿，孟德可是咱们的骄傲，是他自己出色。”
　　“诶.......等等........”
　　“您说？！！”
　　弗兰德的脸色骤变，被惊呆了。
　　“您贵为太子，要加入我们史莱克学院？”
　　各位老师，尤其是玉小刚的心里砰砰直跳，心想
　　他该不会是看中了我的武魂研究理论。
　　所以打算加入史莱克学院学习吧？
　　太好了，以后我教他修炼。
　　就能攀附上这尊太子了！
　　“没问题！没问题！”
　　“我们史莱克学院热烈欢迎啊！”
　　玉小刚激动的举双手赞成，弗兰德点头。
　　“只要您愿意，我们史莱克学院自然欢迎。”
　　“只不过我有一个问题。”
　　“您可是太子，享受天斗皇室最好的教育资源，为什么不留在天斗皇家学院学习，而是跑来我们这个偏僻的小地方，上我们这种名不见经传的史莱克学院呢.......”
　　弗兰德的问题。
　　也是所有人心里的问题。
　　玉小刚自恋的以为，一定是自己的理论吸引了太子殿下。
　　没想到雪清河淡淡微笑，目光看向了女孩环绕的孟德。
　　“我啊。”
　　“觉得你们能教出孟德这么优秀的学生。”
　　“所以我也想过来学习一下，也向孟德同学学习。”
　　雪清河的回应。
　　让玉小刚的老脸又肿又红。
　　人家想要加入史莱克学院，压根不是为了他，自作多情！
　　赵无极在旁边捂着嘴偷偷乐，糖豆老师等人也是在背后偷笑。
　　玉小刚。
　　还真够自恋的！
　　真不要脸啊他........
　　弗兰德都尴尬的扶额。
　　要不是他们黄金铁三角。
　　校长都不想收他当老师了........
　　“您如此欣赏孟德？”
　　“该不会是想来挖墙角的吧？”
　　弗兰德心里不安定，总觉得一个太子屈尊加入他们一个破破烂烂的小学校，这里面肯定有什么不为人知的阴谋，他最害怕的就是头牌学生孟德被别的学校给挖走，于是第一时间想到了这个可能性。
　　“呵呵，怎么会呢，我有必要吗？”
　　雪清河淡然一笑。
　　那眉宇间的皇威，让人只得信服。
　　“孟德，你来一下，咱们有新同学了........”
　　·······
　　·······
　　返回史莱克的一路上。
　　雪清河都不方便和孟德聊天。
　　因为她现在不是千仞雪，无法做到和孟德如此“亲密”的接触，甚至是一些私底下的话她们也不敢聊，担心史莱克中有强大的魂师偷听，更别提用双峰给孟德洗脸的情趣事儿了........
　　“太子殿下。”
　　“您.......为何要来.......”
　　孟德负责带着雪清河在村中转转，认识地形。
　　他主动提出问题，雪清河都不愿回答他。
　　因为，千仞雪心疼了.......
　　千仞雪一路过来，看见这荒无人烟的偏僻地方，一路上皇家马车都是摇摇晃晃，抛的不行，就没有一段平稳的路，而且在这村中，也没有干净的水源，村民们面黄肌瘦，半点荤腥都没见过，只能在土里刨食吃。
　　这样恶劣的生存环境。
　　是圣子该来的地方吗？
　　千仞雪的嘴唇微微颤抖，眼眶微红，责怪的神情看向孟德。biquge.biz
　　可孟德反过来，给她挤出一抹微笑，摇摇头，什么话也没说。
　　千仞雪光滑白嫩的素手，抓着孟德，就往男生宿舍里跑去，她心里有好多好多的话，要跟这个自己最疼爱的弟弟说，她假扮男装，唯一的好处可能就是这个了，能和弟弟住在一个房间，甚至........
　　还能睡在一张床上。
　　小舞荣荣在不远处。
　　疑惑的看向他们两人。
　　这怎么看着，不像正常的朋友啊？
　　小舞心里总是有个大胆的想法，雪清河陛下，该不会是女孩子吧？
　　为什么会让她产生强大的危机感，不对劲啊！
　　·······
　　·······
　　吱呀！
　　戴沐白和唐三在宿舍看小黄书。
　　被雪清河陛下赶出宿舍，并没收了小黄书，向老师告状。
　　这两个大怨种哭丧着脸，只能服从弗兰德的命令，去操练十圈泄火........
　　“结界已布。”
　　鬼斗罗的声音传来。
　　“谢谢鬼爷爷。”
　　孟德甜甜一笑，又去哄姐姐。
　　“姐姐姐姐，你别生气了好不好？”
　　此时的千仞雪，已经恢复了原来的美貌。
　　他们就坐在孟德的床上，千仞雪的眼眶微红，紧紧握着孟德的手。
　　千仞雪哽咽，没有说话，环视破旧的宿舍，感受翘屯传来的坚硬之感，连睡觉的地方都是破木板床，这里的条件实在是太过艰苦了，她曾以为自己埋伏天斗皇室做间谍很艰难。
　　不曾想。
　　自己的弟弟才是最难的.........
　　“弟弟，姐姐真的好心疼你。”
　　“你是我们武魂殿的圣子，怎么能在这里受苦！”
　　“弟弟，你跟姐姐走吧，咱们不在这个鬼地方待着了.......”
　　千仞雪眼含热泪，把孟德拉入她旷阔柔软的胸怀之中，互相依偎........





第77章 76、千仞雪的柔软，启程前往天斗帝国


　　好大。
　　好软。
　　好白。
　　孟德眼前只有白花花一片美好。
　　不管千仞雪说了什么，她都听不进去了。
　　“弟弟，你在认真听我讲话吗？”
　　“你跟姐姐走吧，我送你回武魂殿，你给我安安稳稳的当好圣子，陪在比比东身边........”
　　“姐，我不回去........”
　　孟德的回答。
　　让千仞雪有些生气。
　　她把孟德从胸怀中抽离，与他面对面而视。
　　千仞雪的美目泛红，看样子都快要哭出来了。
　　“为什么武魂殿这么舒服的环境，你不好好待着。”
　　“要来这种鸟不拉屎的破学院，学的到什么东西吗？”
　　“好弟弟，你就跟我回去吧，只要你回去，姐姐什么条件都答应你。”
　　千仞雪的素手握着孟德。
　　孟德心里一暖。
　　姐姐是真心关照自己。
　　不然她也不会因为史莱克学院的环境，而担心成这样。
　　“姐。”
　　“为母后大人的武魂帝国事业做贡献的，是你才对。”
　　“你忍辱负重，一个漂亮的女孩子甘愿假扮成一个男生。”
　　“姐姐，你受的委屈才是最多的，和你比起来，弟弟这算什么。”
　　孟德的一番话。
　　让千仞雪泪如泉涌，她把孟德深深揽入她的怀中，紧紧相依。
　　这是第一次，有人理解她的不容易。
　　“所以说啊，姐姐。”
　　“你有任务在身，我也有。”
　　“对不起啦，我不能按照姐姐你的意思，离开史莱克学院。”
　　“这是我的使命，也是我变强的途径........”
　　孟德把话说明白了。
　　他不会离开史莱克学院的。
　　千仞雪哭了许久，释放多年的委屈，心里卸下心防。
　　这才缓和过来，静静的看着弟弟的帅气面庞，用手抚摸。
　　“你长大了。”
　　“姐姐也不小嘛。”
　　孟德开玩笑，千仞雪破涕为笑。
　　“姐姐不小，是有多大？”
　　千仞雪破涕为笑，骄傲的挺了挺越来越丰满的双峰，晃得孟德眼前只有一片雪白，再也挪不开眼球了，孟德保证，当年比比东的身材已经是傲决群芳了，如今她的女儿，也出落的这般性感，甚至还有过之而无不及........
　　“具体多大我也不知道，要不姐姐你再让我亲手测量一下？”
　　孟德坏笑道，嘴花花罢了，他没敢真正行动。
　　小时候的游戏，长大了怎么好意思玩？
　　“来啊，就怕你不敢呢！”
　　千仞雪的高贵容颜浮现一抹童稚。
　　拉着孟德的双手就去测量。
　　孟德差点流鼻血了........
　　压枪都压不住！
　　这两姐弟又回到了正常的嬉笑打闹。
　　仿佛武魂殿的重任，被他们抛掷脑后。
　　此时此刻。
　　她们只有彼此。
　　·······
　　·······
　　史莱克学院。
　　会议房。
　　用来招待客人的房间。
　　只不过是一件小小的农舍。
　　千仞雪耐着性子走进会议房。
　　她约谈了弗兰德和史莱克管理层。
　　她要宣布一件大事儿，惊动了全校老师和学生。
　　“太子陛下，请问您有什么吩咐吗？”
　　弗兰德礼貌的问道。
　　玉小刚等人洗耳恭听。
　　“校长，你有没有觉得，贵校的基础设施，已经无法满足贵校学生修炼升级的需求了，据我所知，高级魂师学院都是配备着与学生武魂相关的修炼场所，以便他们更快提升实力。”
　　雪清河说道。
　　“对！这就是我的武魂拟态理论！”
　　“只有让植物系魂师，在大草原上修炼，才能提升修炼速度。”
　　“让火焰系魂师，在火山口附近修炼，也能提升较快的修炼速度！”
　　玉小刚显摆自己的理论。
　　“太子殿下，您想说什么？”弗兰德忽略玉小刚，径直问道。
　　“现在很多学院都配备了这样的场所，能够模拟最合适不同魂师的修炼场地，可我们史莱克学院呢，只在一个小山村里，这些对学生十分利好的设备条件全不具有。”
　　“除此之外，还有很多诸如此类的弊端。”
　　“所以，我有个提议。”
　　雪清河转声道。
　　“让史莱克。”
　　“加入天斗皇家学院。”
　　“不行！！！”
　　弗兰德很激动的拍案而起，拒绝道。
　　他很快恢复荔枝，对面坐着的是太子殿下。
　　“雪清河殿下，恕我不能答应您的提议，因为史莱克学院是老夫毕生心血，如果让史莱克学院加入天斗皇家学院，那还不如要了我的命.........”
　　弗兰德的一番话。
　　让在场很多老师们颇有共鸣。
　　他们就是因为不愿受到势力的束缚。
　　才选择来到这个独立的史莱克学院教书。
　　现在让他们杂牌军合并正规军？接受不了。
　　“校长，您误会了。”
　　“我说让史莱克学院加入天斗皇家学院。”
　　“只不过是想让贵校的学生能得到更好的修炼环境。”
　　“如果你们不愿意居于人下，我可以让你们独立于天斗皇家学院。”
　　“成为一个独立的，不受天斗皇家学院约束的史莱克分院！”
　　雪清河说道。
　　所有老师都震惊了。
　　享受福利，不负责义务。
　　还有这么好的好事？？？
　　弗兰德都有些不敢置信，怔怔道。
　　“太子殿下，您说的是真的？”
　　雪清河点头。
　　“那您为我们做这么多，为了什么呢？”
　　玉小刚主动问道。
　　雪清河没有回答。
　　而是把目光看向屋外。
　　那三位女生环绕的孟德。
　　“为了让你们更好培养学生。”
　　“毕竟，像孟德这么优秀的天才魂师。”
　　“值得更好的环境........”
　　弗兰德和一众老师心里一喜。
　　原来是为了培养孟德，真给我们争光。笔趣阁
　　如果不是孟德的精彩表现，他们压根就没有这么好的机会。
　　能打败天斗皇家战队，已经是他们想都不敢想的事了，现在还能加入天斗皇家学院，享受福利还不受管束，这么好的事情，怎么可能不接受？
　　“好！”
　　“那我们。”
　　“就听太子殿下的安排！”
　　弗兰德激动的点头答应道。
　　雪清河微微一笑。
　　“三日之后。”
　　“史莱克学院启程。”
　　“前往，天斗皇家学院！”





第78章 77、雪崩皇子阻扰，雪清河为孟德出头！


　　启程。
　　前往天斗皇家学院。
　　弗兰德原本还舍不得车马费。
　　想让史莱克众人徒步过去，抠门死了！
　　最后还是考虑到太子殿下在，得尊重他。
　　才花下血本租赁了几辆马车，肉疼死了........
　　每个马车坐五人。
　　小舞，宁荣荣和朱竹清。
　　她们三个女生，自动锁定要和孟德一起。
　　可没想到。
　　太子殿下也要。
　　雪清河也要和孟德一起坐。
　　这让三位美女有些为难，她们要是和孟德在车上干一些坏坏的事情，有太子殿下在，那可就不方便了啊，真是的，太子殿下为什么来横插一脚，破坏了他们之间的暧昧关系........
　　“哥！”
　　“帮我提行李吧！”
　　“孟德哥，我也搬不动！”
　　小舞，宁荣荣示弱的楚楚可怜。
　　孟德上前，准备帮忙，背后却传来一阵冷意。
　　回头一看，雪清河正核善的对他微笑，行李在脚下。
　　千仞雪心里想。
　　好啊你小子，在外面勾搭了这么多漂亮女生。
　　有女友了，就忘了姐姐才是最重要的是吗？
　　哼！
　　“稍等。”
　　“我先帮太子殿下哈。”
　　孟德悻悻的抬起雪清河的行李，先把这尊大神送了进去，不然的话他和小舞宁荣荣朱竹清的暧昧行为，就得被自家姐姐记在心里，说不定以后化身千仞雪的时候，就开始和他计较这件事情。
　　不让他洗面奶了........
　　“真会舔的，该死的孟德！”
　　唐三和戴沐白一阵嘀咕，最讨厌孟德这种人了，真会拍马屁！
　　车内。
　　女孩们叽叽喳喳。
　　“哥！我们来打扑克吧！”
　　小舞挽着孟德的手臂，小胸脯紧紧贴着。
　　“雪清河”的目光，死死盯着那肌肤相近之处，快冒出火了！
　　“咳咳。”
　　孟德轻咳了两声。
　　在千仞雪面前，还是得和小妾们保持距离。
　　不然的话，这个高贵的御姐指定记仇，将来报复她们........
　　小舞内心嘀咕，雪清河这位太子殿下真是够怪的........
　　孟德带着三位女生打斗地主。
　　雪清河在一旁笑盈盈看着。
　　“看不出来。”
　　“孟德同学的女人缘这么好啊。”
　　“学院里所有的大美女，都围着你转噢~”
　　小舞等人不知道为什么，闻出了一股酸溜溜的味道。
　　但这股子醋意，好像又不是针对她们的.........
　　“呵呵。”
　　孟德干笑一声。
　　立刻把自己手里的牌放下。
　　然后带着“雪清河”加入牌局，教她玩。
　　孟德的耳边传来高贵御姐传音。
　　“臭弟弟，算你识相！”
　　“姐姐哪儿不好了，你总围着这几个妹妹玩？”
　　“下次我让你看看，姐姐可是有朱竹清的性感，宁荣荣的肌肤，小舞的容颜，集合她们所长的顶级美女！”
　　孟德笑着点头奉承。
　　没办法啊！
　　谁让她是千仞雪呢！
　　·······
　　·······
　　天斗皇家学院门口。
　　马车一路颠婆，总算到达目的地。
　　戴沐白唐三等几位男生先行下场，目光不善的看向另外一辆马车。
　　他们心里嫉妒啊！
　　一路上。
　　隔壁的马车笑语欢声。
　　女孩子们银铃般的笑声此起彼伏，有说有笑的。
　　孟德玩的可开了，可这些美女们就是不跟他们玩.......
　　人比人，真是气死人啊！
　　“姓孟的，赶紧下车，我们到了！”
　　唐三逼逼赖赖的催促道，戴沐白心里也觉得很解恨。
　　没想到小舞先行跳下车来，美目怒睁瞪着唐三，“你再催？”
　　“不敢了不敢了。”
　　“小舞姐我知道错了！”
　　唐三就是这么卑微，就算小舞不再喜欢他，他也会在意小舞对他的看法。
　　过了一会儿，也没让大家等太久，孟德才走下车来。
　　这是因为，雪清河陛下和他交代了一些事情。
　　比如说：为了照顾天斗皇室的脸面。
　　待会，尽量不要出手.........
　　“小心，我扶你们下车。”
　　宁荣荣和朱竹清下车的时候，有点高。
　　所以孟德搭了把手，她们弯着腰下车的时候，春光大露，特别是今天特意一袭低胸纱裙打扮的宁荣荣，更是大秀事业线，把他的目光紧紧吸住了。
　　朱竹清更不用提，本来就是身材火爆的顶级性感，这一颦一簇一挪步之间，如火山爆发般的性感在孟德面前一蹦一蹦的，两只大白兔也是可爱极了........
　　“早知道就不先自己跳下来了........”
　　小舞委屈巴巴，生唐三的闷气。
　　要不是他说孟德的坏话，她也不至于第一时间跳下来维护孟德。
　　还是太女汉子了一点，下次还是得和宁荣荣学着怎么装柔弱，才能得到哥哥的青睐........
　　“我们出发吧。”
　　弗兰德带着众弟子前行。
　　他们来到天斗皇家学院的正门口。
　　可这学院的看门人，都用一种看不起人的眼光扫视他们.........笔趣阁
　　“你们谁啊，哪个犄角旮旯跑来的？”
　　保安鄙夷的问道。
　　戴沐白一下就来气了。
　　老子可是星斗帝国的二皇子。
　　特么的你把老子们认成什么人了？
　　弗兰德看了他一眼，心里叹了口气，还是沉不住气。
　　然后礼貌的向看门人问道。
　　“我们是雪清河陛下推荐而来，加入天都皇家学院的史莱克学院，请让我们进去吧.........”
　　“切！”
　　“就你们这群乡巴佬？”
　　“也配加入我们天斗皇家学院？”
　　这句话。
　　不是保安说的。
　　而是天斗帝国的四皇子，雪崩陛下！
　　他带着几个仆从，堵在正门口前不让进。
　　把嫌弃的表情都挂在脸上了，一副纨绔公子的做派。
　　孟德知道。
　　这货是装的！
　　雪崩的纨绔是假的！
　　其实是他为了保护自己的手段。
　　但戴沐白和唐三忍不了，失去荔枝了！
　　“你特么的.........”
　　这两个莽夫准备动手干架。
　　却被弗兰德和玉小刚一人拦一个挡住了。
　　现在动手肯定是他们吃亏，在人家天斗帝国的地盘上呢........
　　“连动手都不敢？真是懦夫！”
　　“不敢进来，那就滚吧！！！”
　　雪崩猖狂的鄙视道，无法无天了。
　　“雪崩。”
　　“你说什么？”
　　“有本事你再说一次？”
　　一道威严的高贵声线响起。
　　雪清河陛下从马车上缓缓下车。
　　雪崩等人目瞪口呆，全都傻了........
　　“哥？你怎么在这儿？？？”





第79章 79、老怪物的测试，孟德面不改色强大至极


　　雪崩太子人都傻了！
　　他原以为雪清河只是口头安排的事情。
　　没想到，雪清河竟然真的跟这群乡巴佬一起回来了？
　　他们凭什么，哪来的面子啊？？？
　　“哥.......”
　　“你怎么........”
　　“和他们同一辆马车啊........”
　　雪崩喃喃道。
　　其实雪清河这么做。
　　是有一定的政治意义风险的。
　　毕竟史莱克学院的原属地在武魂殿管辖内。
　　雪清河邀请史莱克学院加入天斗皇家帝国。
　　本就是一件非常危险的事情。
　　这也是为什么，雪崩会跳出来无脑挑衅史莱克。
　　这都是政治，都是演给那位身体状况不佳的皇帝看的........
　　“怎么？”
　　“我坐什么马车。”
　　“都需要你来管了？”
　　雪清河反问道，气势极强。
　　把雪崩压迫的支支吾吾，不敢吭声。
　　他心里有很多疑问，都不是现在能问出口的........
　　“孟德。”
　　“这位是我所青睐的天才。”
　　“我为了他，愿意与史莱克学院同行。”
　　“这无关地界区属，是武魂殿还是天斗帝国。”
　　“只要他是一位人才，能够被我们大天斗帝国吸纳，那便是我的朋友！”
　　雪清河淡淡解释道。
　　雪崩等人不敢置信的看向孟德。
　　雪清河平时生性高傲，从未听他夸过任何人。
　　孟德，只不过是一个年龄十三四岁的少年，竟然能得到他如此高的赞誉，难不成是真有什么本事，或是有什么恐怖的背景，能让雪清河都如此重视？
　　必须打其警惕！
　　雪崩假纨绔。
　　真智慧！
　　“各位亲爱的同学们，里面请。”
　　雪崩陛下亲自让路，给史莱克众人腾出一条大道。
　　无不在把对史莱克的尊敬，表现在言行举止之中。
　　史莱克众人往学校内走去。
　　那个看门的家伙，麻了。
　　压根没搞清楚，刚刚到底发生了啥？
　　怎么连雪清河和雪崩两位皇子都为史莱克吵起来了！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　他刚刚还在骂史莱克的不是，现在看来，他才是小丑啊........
　　“姐姐。”
　　“你为了我，做了太多了。”
　　“谢谢你。”
　　孟德魂力传音。
　　“傻弟弟。”
　　“为了你，我可以付出一切。”
　　“我们是最亲密的人，说什么谢谢。”
　　雪清河回头微笑，温柔的看着他，温柔似水。
　　孟德微笑点头。
　　小舞在他身边，感觉有点不对劲？
　　这两大男人，怎么感觉有点怪怪的呢？
　　宁荣荣和朱竹清也有些疑惑，这雪清河陛下......
　　似乎对孟德有不一样的感情啊？难不成他是那种人？
　　-------------------------------------
　　很快。
　　史莱克一行人到达学院高层会议室。
　　这里面，雪清河约见的三位教导主任都来齐了。
　　他们都是八十级魂斗罗老怪物，梦神机，智灵，白宝山。
　　当史莱克的几位老师步入会议室时。
　　他们面无波澜，心静如水，因为七十级的魂圣太过寻常了，在这个高级学院里的魂帝魂圣都是一抓一大把的存在，史莱克的老师们算不上优秀。
　　可为什么雪清河陛下极力推荐，天斗皇家学院接纳史莱克呢？
　　史莱克的几位孩子们走入会议室。
　　这三个老妖怪睁大了眼睛。
　　心里才有了答案。
　　小舞，宁荣荣，朱竹清.......
　　这些孩子都只是十三岁左右的年纪。
　　可修为都已经达到了魂尊，甚至是魂尊巅峰。
　　距离突破魂宗也仅仅是一步只要。
　　即使皇家二队的成员都是魂宗，但他们年纪大啊！
　　十五岁达到魂宗已经算是很有天赋了。
　　可这些史莱克的孩子们，才十三岁！
　　就已经接近魂宗，太有天赋了！
　　简直就是一群小怪物！
　　“我终于明白。”
　　“雪清河陛下的用意了。”
　　“原来，这都是一群小怪物啊！”
　　智林感叹道，其他两位老怪物也点头。
　　七个孩子里，除了一个身材瘦小，苦巴巴的平凡少年是魂师外。
　　全都是惊艳决绝之辈！
　　“三位大人。”
　　“重量级的学生。”
　　“还在后边呢..........”
　　玉小刚献宝似的说道。
　　似乎孟德的修为与他息息相关。
　　向三位老怪物炫耀，这是我教出来的弟子。
　　果然。
　　雪清河陛下与孟德并肩步入会议室。
　　三位心平气和，不动如山的老怪物们。
　　唰唰唰的全部站起来了，张大嘴巴，假牙都快掉了。
　　“这孩子........”
　　“是怎么回事啊.......”
　　智林喃喃的感叹道，其他两位老人说不出话了。
　　孟德知道，他们看出了自己的年龄和修为，被震撼了。
　　但仍然非常谦逊的微微鞠躬，向老人家问好，雪清河满面春风。
　　“你们没看错。”
　　“这才是史莱克学院里，真正的怪物学生！”
　　“孟德，十三岁，魂力等级高达五十八级，整个斗罗大陆，至少是我听闻的年轻魂师里，最有潜力的人之一........”
　　雪清河给出高度评价。
　　三位老者更是肃然起敬。
　　这位太子平时话不多，更不夸人。
　　能让他如此赞誉的孩子，绝对不是普通人！
　　“能让如此优秀的孩子，还有培养出如此天才的学院加入我们，不乏是件好事。”
　　“但我们还有一个要求，请太子陛下同意。”
　　“说！”
　　“我们想亲自测验这位孩子的潜力........”
　　三位老怪物提出道。
　　雪清河微微皱眉，不情愿。
　　孟德看向他，轻轻的摇了摇头，表示自己可以。
　　“那你们就测试吧，记住，不准伤他一分一毫，否则，我拿你们是问！”
　　雪清河威严的嘱咐道，随后退到一边。
　　三位老怪物郑重点头。
　　智林站了出来。
　　“孩子，抵抗我的魂力，直到撑不住了为止！”
　　“好！”
　　孟德欣然同意。
　　紧接着，来自魂斗罗的强大魂力。
　　如泰山压顶般向他席卷而来，空气都变得凝固了！
　　孟德面不改色，不动如山，甚至没有运转魂力进行对抗。
　　“老先生，不用对我手下留情，再多用几分力量！”





第80章 80、天斗帝国想要杀孟德，独孤博出现！


　　孟德的这一番话。
　　让智林的老眼一亮，很是惊喜。
　　其他两位老怪物，还有雪清河等人也是震撼。
　　明明。
　　刚才智林所用的魂力压迫。
　　已经达到了魂帝级别！
　　可孟德，只不过是魂王罢了。
　　他却不动用武魂，甚至没有运转魂力。
　　光是凭借身体素质，就抵挡住了魂帝级别的魂力压迫！
　　这是个什么概念？
　　就是孟德还没达到魂帝。
　　可他的身体素质早已超越魂王！
　　一般拥有这种超前体质的少年，都是天赋极高之辈！
　　孟德突破到魂帝，只不过是时间问题，未来突破到更多的境界。
　　也是非常有机会！
　　因为他强悍的身体素质！
　　“好好好。”
　　“很不错的孩子。”
　　“那就让老夫看看，你的天赋，能到达什么地步！”
　　智林饶有趣味的露出微笑，手上的魂力释放又加大几分！
　　雪清河的表情凝重，柳眉微蹙，担忧起来了！
　　因为孟德此时面临的魂力压制。
　　是魂圣级别！
　　“还不够。”
　　孟德轻轻微笑摇头。
　　把智林的魂力压制视作无物！
　　智林的瞪大眼睛，心里掀起波涛汹涌。
　　怎么可能？
　　明明是一个魂王而已。
　　已经使用了魂圣级别的魂力压制。
　　对他一点作用都没有？
　　难不成。
　　孟德的身体素质，已到达魂圣级别了？！！
　　他才十三岁啊！
　　“厉害！”
　　“老夫佩服！
　　“但真正的考验，来了！”
　　智林心里也被点燃斗志，作为老前辈考验一个新人。
　　竟然让一个孩子，面不改色的迎接魂力压迫。
　　这事儿要是传出去，他智林的一世英名.......
　　也剩不下多了！
　　“魂斗罗级别的魂力，全部释放！”
　　智林双手张开，背后青天神藤的武魂冲天而起。
　　这就是他魂力全开的状态！
　　孟德动了，扎下马步。
　　魂力流转，对抗压迫！
　　他的额头不断冒汗，潜力被逼到极致！
　　“哥！”小舞有些担心哥哥会受伤，担忧道。
　　雪清河有些不喜的瞥了她一眼，“不要出声，不要打扰他！”
　　小舞赶紧捂住嘴巴，生怕自己的声音，干扰到孟德的发挥........
　　可是！
　　已经五分钟过去了。
　　在智林的全力压制下。
　　孟德甚至没有释放武魂的迹象！
　　他的背后，五个黑色魂环缓缓升起！
　　那股强大的魂兽力量，如洪荒巨兽般守护者他！
　　“什么？！！”
　　“五个万年魂环？”
　　三个老妖怪齐齐惊呼道。
　　智林的老手一抖，差点就破功了。
　　他们心中的爱才之心大起，不约而同的站出一步。
　　“祝我一臂之力，说不定，我们今天将会见证大陆第一天才的英姿！”
　　轰！轰！轰！
　　三道魂力光柱砸向孟德！
　　雪清河的脸色瞬间就变了。
　　明明说好了，一位魂斗罗测验。
　　可现在，这三个老妖怪都对孟德出手！
　　而且还使出了全力！
　　三股魂力压制！
　　都是魂斗罗级别！
　　“嘶........”
　　孟德感觉身体快被撕裂了。
　　他有些痛苦的呻吟，小舞荣荣朱竹清心都被揪起来了。
　　雪清河更是面露不忍，向前走了一步，准备制止三位魂斗罗。
　　“等等.......”
　　“我还能坚持！”
　　孟德闭眼沉声道。
　　下一刻，圣光环绕。
　　六翼天使武魂，张开怀抱。
　　圣洁白金的翅膀，准确的说进化出了八只！
　　保护着最中央的孟德，抵御着三位魂斗罗的魂力！
　　“六翼天使？！！！”
　　三位老怪物惊骇高呼。
　　他们都知道，这武魂的意义。
　　拥有这武魂的孩子，是那个地方的人啊！
　　如此天才的人，若将来成为了天斗帝国的敌人.......
　　后果不堪设想！
　　三位魂斗罗目露杀机！
　　在魂力压迫下加入了杀意。
　　这样外人就感受不到任何威胁。
　　只有孟德知道，现在的魂力压迫不再是测试！
　　而是在杀人！
　　孟德的嘴角露出血丝。
　　雪清河瞳孔颤抖，她发现了！
　　“停下！！！给我停下来！！！”
　　三个老怪物笑着摇摇头，喃喃道。
　　“我们不会让敌人，拥有这样的天才！”
　　雪清河的事态，让弗兰德等人意识到了真相。
　　他们不是想测试，而是想要把孟德杀了！！！
　　“住手！”
　　老师们召唤出武魂。
　　就算弱小，也要拼死一搏。
　　保护孟德！
　　“就这啊？”
　　孟德啐出一口鲜血，狰狞的笑。
　　下一刻，他背后的衣服尽数撕裂。
　　八只圣洁白金的天使圣翼，舒展而开。
　　魂力中，那股一丝丝的神威释放而开，震碎压迫！
　　三位老怪物双手颤抖，目瞪口呆，“外附魂骨？！！”
　　他们意识到，眼前的孩子已经不是普通的天才了，再也束缚不住！
　　“谁让你们自作主张了？”
　　“来人！”
　　“把他们三个给我抓起来！”
　　雪清河愤怒的喊道，刚刚由于她的失误，差点害死了弟弟，若不是孟德本身实力过硬，恐怕就会被他们三个魂斗罗的魂力压迫给碾碎成渣渣........
　　她很自责。
　　想为孟德讨回公道。
　　“雪清河呀雪清河。”
　　“你想把谁抓起来啊？”
　　大门打开。
　　雪星亲王和他的随从走入会议室。
　　面露讥讽的看着雪清河，以及嘴角有血的孟德。
　　“哟哟哟。”
　　“外服魂骨。”
　　“真是个好东西呢！”
　　雪星亲王舔了舔嘴唇说道。
　　三个老怪物立刻跑到雪星亲王身边，求助到。
　　“大人，这孩子的天赋太过恐怖了，绝对不能让他回到那里！”
　　“是啊，请您出手务必要将他留下，放虎归山后只怕是后患无穷！”
　　“请亲王大人出手！”
　　雪星亲王点头。
　　摆了摆手，身后的人浮现。
　　那是一位绿头发老者，眼神如蛇！
　　独孤博！！！
　　雪清河见到他出现的时候。
　　汗毛竖起，无比后悔让孟德出现在此处！
　　回头凝视着孟德，发现弟弟压根没有半点畏惧之色！
　　“你们走！”
　　弗兰德等人也是畏惧。
　　听到雪清河陛下的命令后。
　　玉小刚都想撒腿就跑了，还有唐三也是。
　　结果独孤博往前走了一步，冷冷的沉声道。
　　“没有雪星亲王的命令。”
　　“我看谁敢走一步？”
　　所有人都被吓住了。
　　这可是封号斗罗！
　　走一步。
　　就死了啊！
　　“我敢。”
　　孟德往前大踏一步，露出浑不吝的笑容。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　雪星亲王嘴角抽搐。
　　独孤博脸黑了。





第81章 81、镇压独孤博，前往柳二龙的蓝霸学院


　　“就凭你一个区区魂王？！”
　　“哼！有我在，你们一个都走不了！”
　　看到孟德这不怕死的态度,独孤博冷笑一声，再度放出属于封号斗罗的威压！
　　十三四岁就到达魂王实力又如何？天赋异禀又如何？
　　还没成长起来的天才，都不足为惧！
　　今天，就是这孟德的死期！
　　“唔……”
　　即使有六翼天使的神威保护，孟德在此压力下，还是闷哼一声。
　　毕竟，独孤博可是封号斗罗！
　　区区几个魂斗罗的威压不能与其相提并论。
　　“哥！”
　　“孟德哥！”
　　“孟德！”
　　小舞宁荣荣朱竹清和雪清河齐齐惊叫，美目担忧。
　　“你们敢？！孟德可是武魂殿的圣子！如果你把他杀了，那么两大势力的矛盾一定会爆发！”
　　雪清河冲到孟德身旁扶着他，对着独孤博愤怒出声。
　　清冷绝美的面容上是难得一见的怒火冲天。
　　她心中杀意弥漫.
　　这老东西，胆敢伤害孟德弟弟！
　　总有一天她会让他付出代价！
　　“什么？！”
　　众人震惊出声。
　　皆是不敢相信这少年的身份背景竟如此之高！
　　天斗学院的三个老怪物一脸难以置信。
　　他们只知道这少年是那个地方的人，却没想到是圣子！
　　小舞宁荣荣朱竹清则是一脸崇拜的望着孟德.
　　没想到他不仅实力强大，身份更是显赫！
　　小舞因为不知道武魂殿和她之间的恩怨，因而没有表露出对圣子身份的不妥。
　　孟德暗中松了口气。
　　他以为差一点就要和小妾反目成仇了……
　　还好这兔子现在比较单纯.
　　戴沐白和唐三震惊过后一脸嫉妒的望着孟德。
　　靠！这小子都被打的吐血了，还能装起来！
　　风头都被他出尽了！
　　再看到三美望着孟德的眼神。
　　两人心里越发愤愤不平！
　　此时雪星亲王和独孤博为难了。
　　两人都不想在这个时候得罪武魂殿，引发两个势力的大战。
　　“你们天斗学院不留爷，自有留爷处！留得青山在不怕没柴烧，到时候你们可别后悔！”
　　孟德依靠在雪清河的怀里，闻着她身上的淡香，对着天斗学院众人道。
　　说完还咳嗽了两声，假装受伤颇重，就等着雪清河送上门来。
　　果然，看到弟弟如此虚弱，雪清河越发心疼，更加搂紧了怀里人。
　　两人身体隔着两层衣服紧紧相贴。
　　雪清河感受到下腹抵着的滚烫热度，悄悄红了耳根。
　　弟弟是真的长大了……
　　“对，你们天斗学院不留人，自有留人处！”
　　史莱克学院的人纷纷附和。
　　众人没有多想，只当雪清河陛下对孟德太过重视，才会如此紧张。
　　小舞望着紧紧相贴的两人，心中越发怪异。
　　但是最终还是对孟德的担忧占了上风。
　　又是骄傲又是心疼的望着自己哥哥。
　　她的哥哥就是如此优秀！就算是封号斗罗又如何！还不是照样拿他没办法！
　　宁荣荣和朱竹清则一脸佩服加心疼。
　　没想到孟德就算顶着封号斗罗的压力，也丝毫不肯服输！
　　不愧是她们看上的人！
　　“孟德……”
　　这时，雪清河刚想说点什么。
　　她舍不得这么快和弟弟分开……
　　就听见对方用魂力给她传音。
　　“姐，不要阻止我，如果我们天天在天斗老怪物们眼皮底子下见面腻歪，很容易暴露你不是男人的身份。”
　　“要是暴露，那你我可就危险了，我身边还有鬼爷爷和菊爷爷保护，不会出事。”
　　“但是你不同，你本就是孤身一人来到这里，还得隐藏身份性别，万一出事，弟弟我也不敢保证能在关键时刻赶到你的身边。”
　　“最好的法子就是我们换个学院，这样我们见面也不会引起怀疑。”
　　听完弟弟的话，雪清河感动的眼眶泛红。
　　没想到弟弟这么设身处地的为她着想！
　　果然洗面奶没白给他用……
　　“哥哥哥，我们快走吧！”
　　小舞眼见着两人越抱越紧，似乎要抱到天荒地老，顿时慌了神。
　　雪清河太子不会是看上了她家哥哥，要发展内种关系吧？
　　从某种意义上来说，小舞的猜测并没有错。
　　唯一错的，就是她不知道雪清河的真实身份！
　　“是啊是啊，孟德哥，此地不是久留之地，我们赶紧走吧！”
　　宁荣荣也出声了，她忍受不了孟德的目光一直放在别人身上！
　　朱竹清走到孟德身边，也表达出了想走的意思。
　　“哼！孟德这不是跟雪清河太子关系好，舍不得走嘛！”
　　这时，唐三阴阳怪气的开口。
　　语气比那用脚踩过的老坛酸菜还要酸！
　　孟德这小子凭什么磨磨唧唧不走都能引起美女们的担忧关心！
　　那混小子分明就是装虚弱！别以为他看不出来！
　　小舞现在完全就是一个关心则乱的状态，他那个恨啊！
　　“唐三！要走有本事你先走！”
　　小舞叉着腰，一脸不开心的反驳。
　　没看到他家哥哥还受着伤嘛！
　　催什么催！
　　老母牛产奶都没见他这么能催！
　　唐三雄赳赳气昂昂抬头。
　　刚想向小舞证明一下自己的的英勇，就猛地和独孤博如蛇般阴毒的视线对上。
　　他不由得打了个寒颤，白了脸色。
　　脚步如灌了铅一样迈不动一步。
　　“怎么？走啊？你不是着急着走吗？！”
　　小舞一脸讥讽的看着唐三。
　　也不撒泡尿照照自己什么样，就想从独孤博的眼前跑掉！
　　他以为他自己和哥哥一样实力强大背景牛逼吗？
　　唐三一脸尴尬，表情讪讪。
　　他怎么忘了！眼前还有一个封号斗罗呢！
　　这下是赔了夫人又折兵，装逼不成还反被打脸了！
　　这时，孟德依依不舍的从雪清河的怀里抬起头。
　　“我们走吧！”
　　他眼神淡淡扫过独孤博，不容置疑的出声。
　　那不屑一顾的态度，看的独孤博心里一把火。
　　却因为对方的身份，敢怒不敢言，只能吃下这个闷亏。
　　眼睁睁看着史莱克众人从眼皮子底下走掉。
　　路上，众人敲定目的地，决定去蓝霸高级魂师学院。
　　孟德选择这个学院是有原因的。
　　因为这个学院的院长，是玉小刚的官配，柳二龙啊！
　　他孟德可是曹贼本贼，这等美女怎么能放过呢！
　　想到原著里的柳二龙，孟德心情激动起来。
　　有官配又如何？他孟德主打就是一个截胡！
　　就在众人到达门口时，却被门口的女保安阻拦。
　　“你们是何人？本院外人不得入内，招生只收贫民和女孩！”





第82章 82、柳二龙够美够大，曹贼孟德准备截胡！


　　众人被拦在蓝霸高级魂师学院门口。
　　孟德脑子里开始回忆关于这个学院的原著剧情.
　　蓝霸高级魂师学院，是院长柳二龙成立。
　　柳二龙作为黄金铁三角的成员，与铁三角里的弗兰德和玉小刚齐名。
　　不仅如此，弗兰德和玉小刚都对柳二龙有意。
　　玉小刚更是跟柳二龙关系匪浅。
　　两人是兄妹关系！
　　因为这层关系，玉小刚只能作罢，没有更进一步。
　　柳二龙在两人之间难以抉择，所以孤身一人离开躲到蓝霸里。
　　而这次前来的另一个原因，就是弗兰德想要当月老牵线。
　　成全玉小刚和柳二龙.
　　孟德不由得啧啧称奇。
　　这是多大的胸襟啊，竟然能把心爱之人拱手相让……
　　就在这时，弗兰德出声了。
　　“我们是你们院长柳二龙亲自邀请的客人,还请劳烦通报一声。”
　　说着，还递过去了一张请帖。
　　这是弗兰德在来的路上找柳二龙要的。
　　他知道这个学院的规矩,所以早有准备。
　　女保安看到请帖，一脸震惊。
　　她赶忙出声，语气比刚才尊敬了几十倍……
　　“竟然是院长大人邀请，快请进快请进，是小的有眼无珠，还请贵人见谅。”
　　女保安一边擦着冷汗一边让路。
　　……
　　……
　　自从踏入蓝霸高级魂师学院的院门后。
　　玉小刚心脏就“砰砰”直跳。
　　脸上带着掩饰不住的激动。
　　时隔几年，终于能再次见到他的女神柳二龙了……
　　不知道这几年她过得好不好。
　　身材有没有走样。
　　他可是经常茶不思饭不想。
　　经常做梦梦到跟她翻云覆雨，恩恩爱爱……
　　想到柳二龙那精致绝美的脸和性感火爆的身材。
　　渐渐与梦中的画面重叠。
　　玉小刚咽了咽口水，险些压不住枪……
　　就在玉小刚沉浸在自己幻想中时。
　　孟德走到弗兰德身边。
　　有意无意的把他带离玉小刚。
　　“听说院长和玉小刚大师、柳二龙院长之间关系匪浅？”
　　“并且你们都喜欢柳二龙院长？”
　　孟德开门见山。
　　“你怎么知道？！”
　　弗兰德震惊出声。
　　这可是他们黄金铁三角之间的不可言说的秘密。
　　孟德这小子是怎么知道的！
　　“不仅如此，我还知道院长你此次前来的目的，就是为了给玉小刚和柳二龙牵线！”
　　孟德淡淡一笑。
　　他前世熟读斗罗几百遍，这些八卦怎么可能忘记？！
　　特别还是跟美女相关的八卦。。。。。。
　　“你。。。。。。”
　　弗兰德再次震惊。
　　心中掀起波涛骇浪。
　　他没想到孟德不仅知道他们三人之间的关系，更是知道他此行的目的。。。。。。
　　“只是我很好奇，院长为什么不主动去争夺柳院长？”
　　“据我所知，玉大师和柳院长是兄妹关系，这也是为什么柳院长处处避开玉大师的原因。”
　　“但是还有一个原因，院长一定不知道！”
　　孟德自信一笑。
　　“什么原因？”
　　弗兰德不自觉的跟着他的话走。
　　没想到孟德是真的把这些事情了解的清清楚楚。
　　他心中的震惊久久不能平复。
　　“俗话说好女怕缠郎，院长想一想，玉大师是不是比起你来，更加主动追求柳院长？”
　　“那柳院长为什么处处避让呢？不就是因为玉小刚明明和她是兄妹关系，却这么不顾世俗吗？”
　　“但是院长你不一样，你和柳院长只有纯纯的战友关系，在我看来，只要院长够主动，发展成不纯洁的战友关系也不是不行。。。。。。”
　　“在孟德看来，只要院长主动，那你就赢了！”
　　孟德徐徐善诱。
　　只要能把弗兰德忽悠着跟玉小刚去竞争。
　　那他的机会不就来了吗！
　　柳二龙这等美女，怎么能便宜了其他人呢？
　　当然要被他孟德收入麾下。。。。。。
　　这番话说来，弗兰德的态度明显有所松动。
　　见此，孟德更是加了一把火。
　　“玉小刚固然是人中龙凤，但是在孟德看来，院长你可比他强多了。”
　　“单从身份地位上说，您毕竟还是个院长，与柳院长地位相当呢。。。。。。”
　　"好眼光！说的也很有道理。"弗兰德脸带笑意，伸手拍了拍孟德肩膀。
　　没想到孟德这同学不仅实力高强，身份显赫。
　　连眼光也是一等一的。。。。。。
　　弗兰德心里喜滋滋。
　　也坚定了要主动追求柳二龙的想法。
　　就像孟德说的，玉小刚都行，他为什么不行？
　　是男人，就不能说不行！
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　众人很快到达相约地点。
　　后花园。
　　刚踏入花园，无数的花朵就争先恐后的涌进视野，但是论百花再如何千娇百媚，也丝毫比不上花丛中的女人一分。。。。。。
　　只见百花簇拥中，站着一位三十多岁的绝美女子，女子身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画。
　　而那简单的衣裙遮不住的，是普通少女所不能企及的火爆性感的完美身材，纤腿细腰，熊大坚挺，素衣被撑的几近爆裂，顽强的和如雪肌肤紧紧贴合，屯儿大而圆润，如一个活色生香的水蜜桃，泛着如水般的诱惑。笔趣阁
　　众人的视线纷纷被女人吸引，都不自觉屏住了呼吸。
　　孟德视线已经被那大圆牢牢吸附，差点走不动路。
　　果然，成熟女人的魅力是青涩少女所不能比拟的！
　　“哥！”
　　小舞不开心的噘着嘴，满脸醋意的抱着孟德的手臂蹭啊蹭。
　　圆润的双峰被挤压的变了形，一会儿圆一会儿扁。
　　哥看什么看！小舞也有圆球啊，快看小舞的。。。。。。
　　宁荣荣望一眼女人，再看一眼自己，一脸沉思。
　　对比着两人的大小差距有多大。。。。。。
　　最后得出结论，自己也不小，只是还没发育完全。
　　等以后发育完全，相信孟德也会对自己挪不开视线！
　　朱竹清则在一旁红了耳朵。
　　看起来孟德确实喜欢大的。
　　她这么大，孟德一定会很喜欢她的吧。。。。。。
　　玉小刚眼睛都看直了，口水横流，眼冒绿光。
　　孟德回过神来，嘿嘿一笑。
　　柳二龙是吧！
　　我曹贼这就来截胡了。。。。。。





第83章 83、柳二龙青睐孟德，独孤博杀出！！！


　　就在这时，女人显然发现了众人。
　　柳二龙扭着细腰翘臀,风情万种的走了过来。
　　坚挺地双峰随着步伐一颠一簸，颤颤巍巍的泛起无数道诱人地波浪，紧贴着的素衣似乎随时都有原地变成碎片的风险，肌肤如雪，泛着莹莹白光，仿佛那上好的玉石般透亮。
　　简单的衣服勾勒出如柳般地细腰，配合着圆润饱满的屯儿一左一右的扭动，更显得婀娜多姿，那独属于熟女的成熟魅力勾人心魄，男人看了都得敬礼。。。。。。。。
　　成熟女人的魅力扑面而来，若有若无的香味充盈了整片天地。
　　玉小刚迫不及待的迎了上去。
　　“二龙！好久不见，你还是这么性感美艳。”
　　“这些年里见不到你的日子我都好想你，想的的心肝肺都疼了，你呢？你想我吗？”
　　“你这么久都不愿意见我，现在终于见面了,你知道吗？我开心的整个人都飘飘然，感觉自己要上天了！”
　　他满脸激动，冲到柳二龙身边不停的说着。
　　“玉小刚！你不知道我们是兄妹关系吗？走这么近干嘛？给我滚远点！”
　　柳二龙满脸不耐，甚至走了几步离远了他。
　　就在这时，弗兰德忍不住走上前去。
　　经过孟德的夸赞和提醒,他已经决定要主动出击争夺柳二龙。
　　“二龙，我们此行的目的是为了重启史莱克学院，你看，这是我带来的学院里最顶尖的学生！”
　　弗兰德打断两人的对话。
　　眼见着柳二龙好不容易愿意和自己说话，却被弗兰德打断。
　　玉小刚整个人都不好了,他一脸怨气的看着弗兰德。
　　不是说好要给他和柳二龙牵红线吗？怎么这个时候上来坏他好事？！
　　“这是戴沐白，三十七级战魂师。”
　　“这是宁荣荣，三十二级战魂师。”
　　“。。。。。。”
　　“还有最后的重量级学生，我们史莱克学院今年招到的最强，也是天赋最高的同学——孟德！”
　　“十三岁，五十八级战魂师！”
　　介绍孟德的时候，弗兰德一脸骄傲，与有荣焉，仿佛这是他教导出来的学生。
　　“什么？！”
　　柳二龙一脸震惊，唰的一下就看向孟德。
　　一看之下，她眉目顿时亮了，这少年骨骼精奇，将来肯定不是池中之物，绝对是一个惊才艳艳之辈。
　　对于自己有生之年能见到这种天才，柳二龙满脸惊喜。
　　她的视线忍不住在少年身上游走，越看越满意。
　　特别是发现少年始终态度淡定，没有一点天之骄子的心浮气躁之后，心里好感倍增，更加欣赏了。
　　忽然，她的视线投向了站在最后的一个瘦瘦小小的少年身上。
　　“这是哪位。。。。。。怎么只是个二十六级战魂师？”
　　柳二龙疑惑出声。
　　“这。。。这是唐三，也是我们史莱克学院的学生，至于等级，这不是年龄还小，还有发展空间嘛。。。。。。”
　　弗兰德一脸尴尬的解释，试图打圆场，维护唐三的颜面。
　　但是唐三的颜面很显然已经在柳二龙面前丢尽了！
　　他脸色更加尴尬，整个人从脸颊红到脖子，恨不得找个地洞钻进去！
　　太丢脸了！怎么可以这么丢脸！在美女面前脸都丢到姥姥家了！
　　怎么孟德就能得到美女的青睐？！自己却在这里尴尬的抠脚趾。。。。。。
　　这下孟德又在美女面前装逼成功了！
　　唐三心里那个恨啊。。。。。。
　　“原来如此。”
　　柳二龙冷淡的点点头，眼神没再分给他半分。
　　她转眼望向孟德，态度顿时热情起来，京剧变脸！
　　“这位孟德同学是吧？在史莱克学院还适应吗？要不要考虑一下来我们蓝霸？”
　　“我们蓝霸可不比史莱克差哦。。。。。。”
　　柳二龙边说边上前拉住孟德的手，一个劲的往自己身边拽。
　　感受着女人柔软如棉花的手掌触感，孟德心里有点飘飘然。
　　这女人真软。。。。。。不知道是不是全身都这么软。。。。。。
　　看到柳二龙对待自己和孟德的区别对待。
　　唐三脸色越发尴尬。
　　头都快低到地里去了。。。。。。
　　“你们蓝霸，不是只招收贫民和女子吗？”
　　弗兰德顿时紧张起来，深怕孟德这个前无古人的天才被挖走！
　　“你懂什么？！规则都是由人制定的，都是为了适应孟德这种天才。。。。。。”
　　柳二龙望着孟德的眼神似乎恨不得把他永远绑在身边。。。。。。
　　“我带你们逛逛花园，孟德就知道我们蓝霸的好了！”
　　柳二龙态度强硬的拉着孟德就走。
　　她带着众人介绍着花园里的花。
　　人比花娇，美目流转，顾盼生辉之下，众人都不自觉被她的姿态吸引，甚至连她说了什么都听不进去，一个个看直了眼。
　　小舞在这种氛围下，越发感觉不对劲。
　　她转眼一看，却发现自家哥哥的视线也牢牢黏在柳二龙身上。
　　顿时醋意大发，她整个人扑上去，抱着孟德的另一只手臂晃着撒娇。
　　“哥，看看我看看我嘛。。。。。。你看，是我好看还是花更好看？”
　　她噘着嘴，一边说一边把整个身子都贴了上去。
　　顺势挡住了宁荣荣和朱竹清的视线。
　　哼！
　　他哥哥只能是她的！
　　她要提防着狐狸精勾引哥哥！
　　“你美你美。。。小舞当然最美，不管是什么花儿都比不上你。”
　　孟德无奈一笑，任由小舞夹着他，反正他被蹭的也舒服。。。。。。
　　小舞瞬间喜笑颜开，炫耀般的看了一眼宁荣荣和朱竹清。
　　仿佛再说，看吧！他哥哥最宠的就是她！
　　“孟德哥的意思是，我还比不上一朵花是吧？”
　　宁荣荣顿时不服气了。
　　宁荣荣虽然没说什么，但是折了一朵白色的小花戴在头上。
　　颇有种要和花儿一争高下的意味。。。。。。
　　“没有没有。。。。。。大家都是最美的。。。。。。”
　　孟德赶忙打着哈哈。
　　心里想着势必要把一碗水端平！
　　眼见着三位美女都把视线投在少年身上。
　　柳二龙望着孟德的眼神，顿时不一样起来。
　　孟德同学可真优秀，小小年纪吸引万千少女。
　　要是我年轻十几岁，说不定也会被他迷得走不动道。。。。。。
　　就在打打闹闹之时。
　　一股恐怖的威压忽然从某个角落蔓延开来。
　　带着排山倒海的气息，笼罩在头顶，死神降临！
　　众人顿时寒毛直竖，头皮发紧。
　　孟德凝重的转头望向角落。
　　下一刻。
　　毒雾猛地扑面而来，瞬间卷席整个空间！
　　伴随着一道猖狂的大笑，一道幽绿狰狞的人影出现。
　　烟雾散去，却见原地已经没了孟德的身影！笔趣阁
　　那是独孤博把孟德劫走了！！！
　　“哥！”
　　“孟德哥！”
　　“孟德！”
　　众人齐齐大惊。
　　小舞捂着嘴，满脸惊慌，浑身发抖。
　　宁荣荣不可置信的望着空地，不能接受孟德就这样消失的事实。
　　朱竹清美目含泪，颤颤巍巍的伸手抓了下空气，似乎这样就能抓住那已经不见的人。。。。。。
　　就在怔愣之时，小舞焦急出声。
　　“快，我们立刻去找雪清河陛下！”





第84章 84、冰火两仪眼？截胡！必须截胡！


　　另一边。
　　独孤博掳着孟德带到日落森林.
　　在感觉到自己被放下来后，孟德假装痛苦苏醒。
　　实际上他一路都是清醒状态，即使独孤博在掳走孟德的过程中下了迷药，但是他体质百毒不侵，所以独孤博地迷药，对他一点作用都没有！
　　孟德睁开眼后，平静的看着孤独博。
　　眼看着少年即使身处敌人巢穴，却没有一丝惊恐或者害怕之色，独孤博有些讶异。
　　这孟德有点东西啊。。。.。。
　　“小子好胆量！你不怕我杀了你？”
　　独孤博脸带杀意，恐吓出声。
　　此话一出,在暗处藏着地鬼斗罗和菊斗罗坐不住了。
　　“圣子，是否需要我们出手？杀了他绰绰有余！”
　　两人赶忙用魂力给孟德传音。
　　同时心里愤怒之极。
　　区区独孤博,竟敢对他们武魂殿的圣子不敬？？？
　　真是活的不耐烦了！
　　早晚有一天，他们武魂殿端了他独孤家族！
　　“不必出手，我自有安排，你们暂时只需要按兵不动。”
　　孟德拒绝出声。
　　同时心里暗笑，这可是独孤博自己送上门的！
　　他记得斗罗原著里，独孤博有个叫冰火两仪眼的大药圃。
　　里面种有什么幽香绮罗仙品、八角玄冰草、烈火杏娇疏、奇茸通天菊、八瓣仙兰、绮罗郁金香、鸡冠凤凰葵、水仙玉骨、九品紫芝、望穿秋水露等等。
　　简单来说就是冰火两仪眼就是一个开挂圣地，宝药遍地！
　　里面随便拿出一种药材，都是不可多见地天材地宝！
　　最特别的是八角玄冰草、烈火杏娇疏！
　　原属于唐三的东西，必须截胡啊！
　　这些好东西他孟德怎么可能错过呢？
　　他曹孟德不仅要截胡美女，也要截胡这些灵草！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　原著里都是主角光环加身，才让唐三尝尽了甜头。
　　如今他孟德来了，那所谓的主角光环，自然也就不存在了！
　　况且，独孤博都把药圃送到他脸上了，他不大扫荡一波，怎么对得起这番好意呢。。。。。。
　　要是独孤博知道孟德心里在想什么，想必会呕出一口老血！
　　他辛辛苦苦把人掳过来，就是为了孟德身上的东西。
　　结果人家反而想着他的宝贝。。。。。。
　　甚至对他的宝贝了如指掌。。。。。。
　　“杀我？你不想要魂骨了？”
　　孟德悠悠出声，不见半点惊慌。
　　“你竟然知道我为什么把你掳过来？！”
　　独孤博震惊出声。
　　他明明没有对任何人说过这件事！连最疼爱的孙女都没说！
　　这小子是怎么知道的？
　　“这不是明摆着的嘛？”
　　孟德不屑一笑。
　　上次在天斗学院，独孤博对外附魂骨垂涎的眼神他可是记忆犹新。
　　“既然你知道，那就不能放过你了。。。。。。等我把外附魂骨硬生生从你身上剥下来。。。。。。”
　　独孤博阴狠一笑，手指魂力涌出。
　　下一刻，他脸色陡然一变。
　　“外附魂骨已经和你绑定了？！”
　　独孤博不可置信的出声。
　　“不然还等着你们这些人来夺走？”
　　孟德翻了个白眼。
　　“小子，识相的就把外附魂骨乖乖的交出来，不然。。。。。。”
　　独孤博哼笑一声，放出封号斗罗级别的威压！
　　周围的空气顿时扭曲起来，仿佛下一秒就要破碎。
　　就算孟德放出六翼天使的神威抵挡，仍旧皱了皱眉。
　　在暗处埋伏的鬼斗罗和菊斗罗顿时急了。
　　“圣子，要不还是让我们俩把这老家伙杀了吧?真是太过分了！竟然敢这样对待圣子！”
　　两人愤怒出声。
　　“还没到时候。”
　　孟德安抚着两人。
　　他强忍着体内翻滚的血气，冷冷道。
　　“做你的青天白日梦去吧！”
　　“既然如此，那就不能留你了，你放心，看在外附魂骨的份上，我给你留个全尸，等你死了，我一定会好好对待外附魂骨的。。。。。。”
　　独孤博满脸杀意，狠厉出声。
　　“你有病。”
　　就在气氛紧绷之时，孟德忽然冒出这一句。
　　“什么？！”
　　独孤博错愕出声，随即大怒。
　　“不知天高地厚的臭小子！还敢骂老子？”
　　“真是活的不耐烦了！准备好到地狱里忏悔去吧！”
　　他不再犹豫，猛地放出碧磷蛇皇，心想，以封号斗罗的实力，用魂技对付区区一个魂王，绰绰有余。。。。。。
　　下一刻。
　　他的魂技却被一道金光打散！
　　独孤博瞳孔猛地一缩，望着那身披八只圣洁羽翼的金色身影，满脸不可置信。
　　“六翼天使？！外附魂骨？！”
　　“没想到外附魂骨如此之强！竟能把六翼天使的实力提升的如此地步！”
　　“这种好东西遇到了，那就是属于我独孤博的了！”
　　独孤博狰狞道。
　　他身上的九个魂环随时准备发动。
　　暴风深处的孟德，却对此视而不见。
　　他淡定出声。
　　“你的蛇毒已经病入骨髓了，现在已经从毒染瞳发到毒入五脏了，只要等到毒上巅峰，就会危及生命。”
　　“想必属于你的沙漏已经快漏完了吧？”
　　“而且，你的孙女也是吧？”
　　原著剧情里，独孤家族每个人都会有一个专属自己的沙漏，是由碧鳞蛇皇的血液做成的生命沙漏，能够测试他们体内毒素的蔓延。
　　他们必修抓紧时间修炼，否则沙漏漏完之时，便是生命完结之时。
　　独孤博本来还高高在上，看着孟德的视线宛如在看一个死物。
　　闻言，态度顿时凝重起来，心里掀起波涛骇浪。
　　连要杀孟德都忘了动作。
　　躲在暗处的鬼斗罗和菊斗罗都愣住了。
　　他们还准备出手抵挡独孤博的攻击，却没想到，独孤博被圣子的一句话就破了功！
　　“你怎么知道的？你调查我？！”
　　独孤博忍不住暴怒出声。
　　不，因为我熟读斗罗，从原著里知道的。
　　孟德在心里暗暗诽腹。
　　表面上，他高深莫测一笑。
　　“不，因为我很懂毒物，从看到你的第一眼就知道你中了什么毒。”
　　“不仅如此，你和你孙女的病，我都能治！”
　　此话一出，独孤博满脸震惊！





第85章 第85章 鬼子进村，孟德扫荡冰火两仪眼！


　　独孤博本来也不想相信他的，
　　可孟德知道地东西太多了,就连他什么时候蛇毒发作，什么时候达到疼痛巅峰，就连那种深入骨髓的痛感都能形象地描述出来，这不是知道他的病情是什么，只因便知果，说不定他还真能治好自己身上的蛇毒？
　　“你知道，欺骗我的代价是什么吗？”
　　独孤博真能装的。
　　明明心里很想知道孟德地真本事。
　　可还是装模做样的质问，给孟德施加压力。
　　“呵呵。”
　　“你爱信不信。”
　　“你作为封号斗罗，既然是能利用修为暂时压制蛇毒，但是，也不过就是死的稍慢一些罢了，终究逃不过一个被蛇毒反噬，惨死的下场！”
　　孟德冷笑道。
　　独孤博被说到心坎上了。
　　他预料到自己的结局将会是这么悲催。
　　可你不能说出来啊！
　　“那我就在死之前。”
　　“让你这等武魂天才，给我陪葬！”
　　“呵呵，你不敢的,要是你杀了我，你的病没法医治，包括你的孙女。。。。。。。”
　　孟德一语中的。
　　独孤博的瞳孔缩小，被抓住弱点。
　　“你要是杀了我，你只能活一年,你孙女没有你实力强，不久后就会死于毒素爆发，反噬而亡！”
　　独孤博被刺激的近乎癫狂，抓着孟德的衣领，呐喊道,“你给我治病，给我孙女治病，治不好，我一样杀了你！”
　　“宁配吗？”
　　“啊？”孟德一句话把独孤博问懵了。
　　“我说，宁配吗？”
　　独孤博被彻底激怒，“你想怎么样？”
　　“解毒。”
　　“就得有解毒的资源。”
　　“我感受到这附近有一片风水宝地，在那里有我需要的很多解药。”
　　“你带我去那个地方，给我一天时间，我就能制备出解你蛇毒的解药！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　孟德图穷匕见。
　　他愿意冒着风险，被独孤博抓到这里。
　　就是为了他的那块风水宝地，冰火两仪眼。
　　这个时候，必须拿治病作为要挟，让独孤博带他去冰火两仪眼。
　　“我凭什么相信你？”
　　独孤博完全被孟德折服了，竟然能从感知上就知道这附近有冰火两仪眼的存在，这个小怪物的能力好生恐怖。
　　“你爱信不信。”
　　孟德顶嘴，下一秒，被独孤博塞入一颗绿色珠子。
　　那是独孤博的毒丹，也是汇聚他大部分力量的元丹！
　　“吗的，真恶心。”
　　孟德吐槽道。
　　独孤博忍住发飙的欲望。
　　“我带你去冰火两仪眼。”
　　“你必须老老实实的给我制备解药，否则毒丹爆发，你必死！”
　　“噢，少废话，快带得我去。”
　　独孤博黑脸。。。。。。。。
　　-------------------------------------
　　冰火两仪眼。
　　独孤博气喘吁吁的放下孟德。
　　“你个天杀的，自己不行走过来吗？”
　　“我不啊，体内还有一颗毒丹呢，要是走着走着遇到什么意外，毒丹爆发了咋办？”
　　孟德转身就变成你大爷。
　　把独孤博威胁的一套一套的。
　　为了治病，独孤博只能忍受他的无理要求。
　　来到深处。
　　冰火两仪眼才露出真面目。
　　一冰，一火，两个极端的泉水分庭抗礼。
　　强大的能量波动迎面而来，在这里修炼宛如开挂，一天抵上外面十天！
　　最让孟德眼馋的，是那泉水附近一片一片的稀有药材，天灵地宝。
　　在外面。
　　一株难求的仙品草药。
　　在这儿跟麦田里的麦子似的。
　　一抓一大把！
　　这可是原剧情里。
　　主角团们嗑药升级的开挂道具啊！
　　要不是独孤博在这守着，孟德必须全给截胡了不成！
　　轰隆。。。。。。。
　　日落森林外围传来能量波动。
　　独孤博眉头一皱，他设置的保护罩被人攻击中。
　　有人要攻入此地！
　　这怎么行？
　　独孤博还等着孟德研制出解药，救他孙女呢！
　　“你站着别动，我去看看发生了什么。”
　　“你特么，别给我带橘子回来。”
　　“什么？”
　　独孤博听不懂孟德的话。
　　索性摇摇头，化作一道绿影闪走。
　　独孤博走后，这冰火两仪眼就是他孟德的了！
　　“叮！”
　　“检测到宿主来到冰火两仪眼！自动签到！”
　　“恭喜宿主获得签到奖励，百毒不侵体质升级，万毒不侵！”
　　“生命之种，传说中斗罗大陆的生命源泉，拥有它则是位面之子！”
　　“同时将会具有对万物生灵天然的亲和力！”
　　孟德眼放精光。
　　万毒不侵，可以用来防备独孤博。
　　独孤博在他体内留下的毒丹，没有一点用处，就算他选择爆发毒丹，毒素对孟德没有一点效果，反倒，是把他的浑身魂力都送给了孟德，独孤博这完完全全属于白给啊。。。。。。。。。看来待会等激发独孤博爆发毒丹，孟德要开挂升级。。。。。。。。。
　　生命之种，这东西就更牛逼了，原剧情里唐三孙子开挂三代的金手指，万物亲和，所有灵药灵物都会聚拢在拥有者身边，孟德在这时候解锁了这个宝物，说明他可以没有副作用的吸收在场的所有仙品草药，嘿嘿。。。。。。。。。
　　“我的，全都是我的！”
　　孟德仿佛抗日神剧里的鬼子进村。
　　把独孤博的宝地给扫荡了一遍，全给拔光了！
　　只留下一节根须，让这些仙品草药继续生长，日后割韭菜！
　　“桀桀桀。”
　　“留一部分给女孩子们做礼物。”
　　“再留一部分收买人心。”
　　“剩下的我全吃了！”
　　孟德如此打算。
　　第一个吃的仙品草药。
　　就是原剧情里属于唐三的八角玄冰草和烈火杏娇疏。
　　这些命运里注定是唐三的机缘，孟德一个也不会留下，绝对不给唐三半点机会！
　　“嗷呜。”
　　孟德把两种草药一起吞下。
　　按照原剧情，往冰火两仪眼泉眼跳去。
　　背地里，鬼斗罗和菊斗罗看的心惊肉跳，吓死了！
　　“圣子，你这是干啥呢，那泉水明明是极寒和极热的存在，你跳下去会死的！”
　　这两位急忙把孟德给拉住了，年纪轻轻的，就想不开啊？
　　“放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的。”
　　孟德让两位爷爷放心，一头扎下泉水。
　　他的身体，浮现出红蓝两色异光。
　　体质在急速增强！！！
　　鬼斗罗和菊斗罗这才松了口气。
　　与此同时。
　　独孤博还不知道他被偷家了。
　　正和史莱克学院赶来的弗兰德三人打的正欢呢。。。。。。。。





第86章 第86章 独孤博被偷家，气疯了！


　　独孤博这辈子做过最错误的事情。
　　就是把孟德一个人放在冰火两仪眼.
　　要是他能遇见到冰火两仪眼地未来。
　　独孤博保证不会独自离开，去迎战黄金铁三角这三只苍蝇。
　　“独孤博前辈。”
　　“我们是史莱克学院的三位老师，同样也是曾经名震混世界地黄金铁三角。”
　　“不知为何你要带走我们史莱克学院的学生，孟德，您大人有大量，请您放了他吧。”
　　弗兰德说道。
　　听说孟德被独孤博带走的事情。
　　作为校长，他第一时间想的就是救人。
　　包括柳二龙,也是表示一定要救回孟德。
　　虽然她们之间只见过一面，想出了不到半天。
　　可柳二龙，是真心喜欢上了这个天才弟子,不仅人长得帅，修为还这么高，关键是这么年轻啊，哪个女人不喜欢年下的小狼狗，特别孟德还是武魂殿地圣子,有这么一层身份加持，那种喜欢的感觉就更刺激了。。。。。。。
　　但是。
　　玉小刚这个苍蝇不愿意去。
　　他表示，如果独孤博想杀了孟德，早就杀了。
　　如果他们去救孟德，说不定还会激怒独孤博，害死孟德。
　　其实他的真实想法，大家都看得出来。
　　不就是怕死吗。。。。。。。。
　　还说的这么冠冕堂皇。
　　以前对玉小刚还有些好感的柳二龙。
　　经历过这个事情之后，立刻看清了玉小刚的真面目。
　　他不就是一个自私自利，伪善君子的真小人吗，真恶心下头！
　　“你要是不和我们一起营救孟德，那你就别和我们待在一起了！”柳二龙厌恶道。
　　“就是就是，二龙说的对，你要是不去救孟德，就滚出我们的组合！”
　　自从上一次，孟德开解了弗兰德之后。
　　弗兰德才真正意义上，面对他和柳二龙的感情。
　　女孩子，就是要男孩子主动去争取的，孟德说得对
　　所以。
　　弗兰德有意和玉小刚争夺，柳二龙的喜爱。
　　所以。
　　柳二龙也渐渐发现，玉小刚其实没有想象中的好。
　　相反。
　　弗兰德是个能为弟子付出一切的好老师，非常好！
　　柳二龙心理摇曳，因为孟德的到来。
　　一切都变了！
　　弗兰德由衷感谢孟德。
　　所以他才会拉着各位老师，营救孟德！
　　玉小刚不敢拒绝柳二龙，生怕给她留下坏印象。
　　于是。
　　黄金铁三角。
　　今日在落日森林齐聚。
　　十分勉强。
　　“请您放人。”
　　“否则我们将动手。”
　　“抢人！”
　　脾气火爆的柳二龙，快人快语。
　　她挺喜欢孟德这孩子的，所以心急了。
　　“动手？”
　　“你们以为，打得过我？”
　　“可笑可笑，看来是老夫闭关多年，没威信了啊？”
　　独孤博猖狂笑道。
　　刚刚被孟德气的一肚子怒火。
　　正好拿这三只小杂鱼来泄愤啊！
　　-------------------------------------
　　“二龙，你也真是的。”
　　“怎么能对前辈说这种话呢。”
　　“对不起独孤前辈，放我们一马，让我们走吧。”
　　玉小刚怕了。
　　面对一个封号斗罗。
　　他怕被独孤博一巴掌扇死。
　　柳二龙和弗兰德鄙夷的看了他一眼。
　　今天才发现。
　　原来玉小刚这么胆小？
　　真不是个可靠的人啊。。。。。。。。
　　“想跑？”
　　“来不及了。”
　　“你们一个都走不了！”
　　独孤博放出碧玲蛇皇武魂，气势逼人。
　　十多米高的青色巨蛇横空出现，封号斗罗的威压把树林都给压垮了一大片。
　　弗兰德和柳二龙的呼吸都变得困难了，更别提只有三十级修为不到的玉小刚。
　　此时狼狈不堪的跪在地上，七窍流血，被虐的像条狗！
　　“小刚！
　　“想要活下去。”
　　“就与我们并肩作战，使用武魂融合技！”
　　弗兰德重情义，大声喊道，铁三角这才释放武魂。
　　罗三炮进化成暂时版黄金巨龙。
　　抵御住独孤博的可怕威压。
　　“你们以为。”
　　“武魂融合技就能阻拦我吗？”
　　“让你们睁大眼看清楚了，自己是怎么死的？”
　　轰！
　　碧玲蛇皇仰天长啸。
　　独孤博的气质变得阴冷，杀意蒸腾。
　　孟德之前把他气的不轻，若不是忌惮他的医术，要求他治病。
　　独孤博早就把孟德杀了千百万遍了，可他不敢。
　　只能把气都撒在孟德的老师们身上。。。。。。。。。
　　“用了这么多魂技。”
　　“欺负晚辈啊！”
　　玉小刚骂骂咧咧的使用武魂阻挡。
　　弗兰德和柳二龙都无语了。
　　生死关头了，还打嘴炮。
　　不亏是你啊大师。。。。。。。。。
　　“呵呵。”
　　“我就是欺负你们。”
　　“不仅欺负，还要杀了你们！”
　　独孤博的第九魂环亮起，大杀招放出。
　　一击击溃罗三炮。
　　玉小刚痛到爆炸。
　　“奶奶的。”
　　“孟德，为了你我把命都搭进去了！”
　　“你可把我给害惨了啊！”
　　玉小刚蜷缩成虾子。
　　嘴上还在哀嚎到。
　　弗兰德硬撑着。
　　柳二龙大口喘气，胸前的丰满如海浪般波涛汹涌，若不是独孤博老了肯定会留下柳二龙一命，以便嘿嘿嘿。
　　“全都去死把！”
　　独孤博居高临下，王者之威压制众人。
　　这一击落下，黄金铁三角必死！
　　轰！
　　玉小刚痛苦的哀嚎。笔趣阁
　　“我死了！！！我死了！！！”
　　弗兰德和柳二龙鄙夷的翻了个白眼。
　　这声响。
　　根本就不是独孤博造成的。
　　玉小刚喊了半天，才反应过来没死。
　　睁眼一看
　　不远处的天空。
　　一条红蓝交加的光柱冲天而起！
　　那股强烈的能量波动，源自于那里！
　　“冰火两仪眼？”
　　“孟德？”
　　独孤博嗅到一丝不对劲。
　　嗖！
　　独孤博爆冲而出，直奔冰火两仪眼。
　　弗兰德和柳二龙相视一眼，一同跟随独孤博，势必找回孟德！
　　玉小刚蜷缩躺平，忽然发现不远处的丛林里有一只万年魂兽准备捡尸。。。。。。。
　　“妈呀！
　　“你们俩等等我！”
　　“孟德也是我学生，我也要救他！”
　　-------------------------------------
　　当独孤博赶到作案现场时。
　　孟德已经嗑药嗑饱了，并且把冰火两仪眼所有的草药全部打劫一空，只剩下光秃秃的根系，他看着独孤博目瞪口呆，气急败坏，近乎疯癫到快要爆发的样子，悠哉游哉地打了个饱嗝。
　　“嗨！”
　　“你回来啦？”
　　“孟德！我曹你大爷！！！”





第87章 武魂殿众将齐聚，拜见圣子大人！！！


　　这块风水宝地。
　　是独孤博一次生死历练后发现的.
　　他第一次来到冰火两仪眼之时，还误以为自己死了，进入了仙境，因为这个地方地能量精纯且强大，根本就不像是凡间能出现的宝地，尽管他不知道这里叫什么名字，怎么构成地。
　　但独孤博知道。
　　这里恐怕是斗罗大陆最宝贵的地方。
　　提升实力，精进武魂，利用药材，都是绝佳的地方。
　　因为每一株草药，都蕴含着极其强大的力量,独孤博分辨不出来，不敢轻易尝试，他只试过外围一株最为弱小的毒草，尽管如此，他都生生提高了八级魂力！
　　由此可见.
　　这里地草药有多么宝贝。
　　独孤博，一直把这儿看的比生命还要重要。
　　可今天。
　　独孤博的命根子被阉割了.。。。。。。。。
　　“孟德！孟德！我要杀了你！！！”
　　独孤博愤怒的仰天长啸，绿眼珠子气的都快瞪出来了。
　　他带孟德来此地，真是中了他的邪！
　　还以为孟德真的懂毒，能治好孙女。
　　把孟德一人放在此地，独孤博放心。
　　因为那些强大的冰火两仪泉水。
　　还有不知名药理的各种极品草药。
　　都不是一般人敢出触碰的，很容易暴毙身亡！
　　可没想到。
　　孟德不知用了何等方法。
　　把他的冰火两仪眼全都扫荡干净了！
　　“卧槽！好精纯的能量，这里随便一株草药都在外面有价无市，简直是片宝地啊！”玉小刚除了武魂研究以外，也对魂师界一些提升实力的药草颇有心得。
　　他一眼就看出来。
　　这里曾经培育出很多珍贵的草药。
　　可是。
　　现在全没了。。。。。。。。
　　“该不会，是小孟带走了吧？”
　　“牛啊，这么短的功夫就给全带走了？”
　　柳二龙和弗兰德诧异的问道，表情有些精彩。
　　孟德笑着点点头。
　　“是啊！”
　　“整个冰火两仪眼的仙品草药，以及差一点的草药。”
　　“全都在我的储物空间里了，这还得多亏大师，要不是他的二十四桥明月夜，我怕都是装不下了！”
　　玉小刚嘴角抽搐。
　　吗的！
　　这个孟德又拿二十四桥来鞭尸。
　　以前玉小刚误以为孟德救了他一命。
　　结果后来一问唐三，原来是弟子杀了曼陀罗蛇。
　　孟德只不过是捡漏的，还把他徒弟的魂环给抢了。。。。。。。
　　为这事儿。
　　玉小刚和唐三师徒俩郁闷了很久。
　　难受啊！
　　“孟德！”
　　“你找死！”
　　“今日就是你的死期！”
　　独孤博暴怒，碧玲蛇皇武魂的威压滔天释放。
　　孟德退后半步，面色凝重。
　　弗兰德和柳二龙，并肩站在孟德身前，拉着唯唯诺诺的玉小刚，一定要守护好他们的弟子，玉小刚哭丧着脸，极其不情愿的释放出罗三炮。
　　结果。
　　独孤博只是一击。
　　就把罗三炮打的武魂破碎。
　　玉小刚吐出一口老血，直接虚了。
　　“我都说别来别来了，这不都得送死吗！”
　　柳二龙和弗兰德鄙夷的看着他，就算死，他们也得死在学生前面。
　　“好！”
　　“老夫送你们四人上路！”
　　“第九魂级！碧磷神光！！！”
　　一道滔天绿光从天而降，裹挟着死亡的气息扑面而来。
　　玉小刚哇的一声哭了，“特么的，为什么孟德得罪了人，得拉着我一块死啊！”
　　弗兰德和柳二龙面色惨白，今日，或许就是他们的死期了。
　　孟德冷哼一声，朗声道。
　　“鬼爷爷！”
　　“菊爷爷！”
　　“我武魂殿精兵强将们！”
　　“你们出手的时候，到了！！！”
　　唰！！！
　　孟德一声令下。
　　草丛中闪现出无数强者！
　　一道黑白相间的能量光柱与独孤博的第九魂级正面对抗！
　　轰！
　　分庭抗礼之下。
　　独孤博的第九魂级被彻底打散！
　　弗兰德和柳二龙一脸震撼，这是什么攻击？
　　竟然有如此强大的力量，把一位封号斗罗强者的最强攻击都轻松打散！
　　“独孤博！”
　　“你敢威胁我武魂殿圣子！”
　　“你好大的胆子，真当我武魂殿没人了吗？”
　　轰！
　　轰！
　　两位强者从天而降。
　　菊斗罗和鬼斗罗并肩出现。
　　前者手持一只奇茸通天菊，着白色衣袍，浑身散发着强大的气息，同时有些许的阴柔气质，他就是武魂令上六位顶级封号斗罗中的菊花，菊斗罗！
　　后者一袭黑袍，在烈日阳光下如鬼魅一般看不清身形，他仿佛是黑暗的代言人，没有任何人能看见他的真面目，没有人能伤害他一分一毫，气质阴冷，他就是鬼斗罗！
　　“啊！！！！！！”
　　独孤博被那道黑白光柱打中，痛哭哀号。
　　孟德知道，这是鬼斗罗和菊斗罗的武魂融合技——两极静止领域！
　　在原剧情里。
　　这可是能把星斗大森林的两头十万年魂兽禁锢住的强大技能！
　　用在独孤博身上。
　　简直就是杀鸡用牛刀。
　　这也是孟德的底牌之一。
　　有鬼爷爷和菊爷爷护道，孟德才敢假装昏迷，被独孤博带到冰火两仪眼来，不管发生任何危险，武魂殿藏在自己背后的高手都会第一时间发动攻击，用生命守护圣子的安全！
　　“老鬼？！！”
　　“老菊花？！！”
　　“你们两个老怪物，怎么会出现在这里？”
　　“你们，不应该在比比东的身边守护着她吗！！！”
　　独孤博的瞳孔皱缩。
　　如果说，他有最害怕的对手。
　　那么一定是鬼斗罗和菊斗罗，他们的合体！
　　这一招武魂融合技，打遍天下无敌手，谁都不是对手！
　　“哼！”
　　“若是我们没在此地。”
　　“你怕是不把我们的圣子放眼里了？”
　　菊斗罗和鬼斗罗威严道，强悍的气质压制全场
　　独孤博被他们的武魂融合技封锁，动弹不得！ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　可他的老脸惨白，忽然反应过来一个真相！
　　孟德的地位！
　　似乎比他想象的还要高！！！
　　“等等。。。。。。。你们说。。。。。。。。这小子是什么？！！”
　　鬼斗罗和菊斗罗理都不理独孤博。
　　与其余几十位魂斗罗，魂圣强者。
　　他们向孟德单膝下跪，齐声道。
　　“武魂殿众将齐聚！！！”
　　“拜见圣子大人！！！”





第88章 88、把你孙女独孤雁给我当小妾，如何？


　　武魂殿一众强者的呼声，响彻整片落日森林。
　　被强者环绕地孟德,面不改色，从不为任何危险惊慌，也不为任何得意欢喜，就像独孤博把他孤身一人抓到这片森林时，一样的镇定自若！
　　“武魂殿？圣子？！！”
　　独孤博地老眼珠子都快瞪出来了，他怎么也没想到孟德竟然是武魂殿的圣子？他或许能猜到，孟德是武魂殿的高层存在，可怎么也不会猜到，是这个结果啊！
　　不是说！
　　武魂殿只有两个圣子圣女。
　　他们不应该都是被供养在武魂殿中央成长起来的吗？
　　出来历练什么啊？！！
　　独孤博欲哭无泪。
　　要是早让他知道孟德的真实身份，是武魂殿圣子。
　　给他是十个胆子，不，一百个胆子，也不敢碰孟德地一根汗毛！！！
　　“武魂殿圣子？！！”
　　柳二龙发出惊恐的尖叫声。
　　这么帅这么年轻的一个黑马天才，她预想过或许是武魂殿的头牌种子魂师，可从未想过竟然是那位比比东女皇的圣子圣女之一！！！孟德不仅是实力上顶尖。
　　连他的身份,都是全大陆最牛逼的一位！
　　“是孟德，保护了我们啊！”
　　弗兰德感叹道，他和柳二龙还准备拿生命守护孟德的，没想到来到此地后没有帮上什么忙，还差点把孟德害死了,现在倒好，孟德压根不用他们守护！
　　人家是武魂殿的圣子。
　　背后有乌泱泱的武魂殿强者。
　　是孟德，和他背后的势力保护了老师们！
　　“吗的，又被他装到了，其实我早就知道。。。。。。。”
　　玉小刚欲言又止,他很早之前就从孟德口中得知，他是武魂殿圣子，不过当时被他威胁，不能再接近比比东，要不然孟德就会把他阉割了，并且把柳二龙抓来狠狠蹂躏。
　　他不好意思说。
　　免得柳二龙知道了。
　　玉小刚想要脚踏两条船的计划就泡汤了！
　　“圣子大人，请您吩咐，这只老蛇要怎么处理？”
　　菊斗罗微笑着问道，鬼斗罗的身影若影若现，可眼神也是凝视着孟德，他们两个老爷爷，最喜欢的后辈就是既有才能，又有礼貌的孟德，要不然他们也不会主动向比比东申请，前来守护孟德。笔趣阁
　　好在他们一直在孟德身边。
　　这次才不会被独孤博刺杀！
　　“去皮，煲汤，用文火慢炖。”
　　孟德笑着说道，语气相当随意，但语义相当瘆人！
　　独孤博听到后，老脸立刻被吓白了，现在的他可不是那个可以欺压孟德的封号斗罗了，孟德的身边有组合最强封号斗罗菊斗罗和鬼斗罗，以及几十位武魂殿高手。
　　独孤博毫无还手之力，犹如案板上的鱼肉，任人宰割！
　　“别！！！”
　　“孟德大哥，我错了！”
　　“是我看走了眼，绑错了人，我没想绑你的啊！”
　　“求求您给我一个活下去的机会，我还有孙女要救，我也没多少时间可以活了！”
　　独孤博一把鼻涕一把泪的求饶。
　　不久前还说要杀死孟德。
　　现在已经叫孟德大哥了。
　　能进能退。
　　能屈能伸。
　　也能煲汤。
　　“少废话。”
　　“去皮！”
　　“煲汤！”
　　鬼斗罗的魔爪抓起独孤博，后者压根无法动弹。
　　独孤博的眼神中满是绝望，他已知晓自己的死期，同时脸上浮现一抹同归于尽的疯狂狰狞狂笑，“哈哈哈哈！你以为自己很了不起吗？武魂殿圣子？！！”
　　“别忘了我留在你体内的毒丹，那可是封号斗罗的毒力！”
　　“老夫虽死，但能让你陪葬，快哉快哉！”
　　独孤博疯狂大笑。
　　菊斗罗和鬼斗罗脸色都变了。
　　他们的脑子飞速运转，如果独孤博说的情况属实，孟德体内真有毒丹，那么他们唯一阻止毒丹爆炸的方式，就是杀死独孤博，否则圣子大人将身死道消！！！
　　柳二龙俏脸苍白，弗兰德嘴唇颤抖。
　　玉小刚在偷笑。
　　“一起！死吧！”
　　独孤博疯狂的喊叫！！！
　　鬼斗罗和菊斗罗拼尽全力，轰出最强一击，可是。。。。。。。。
　　来不及了！！！
　　轰！
　　一道绿光从孟德体内绽放而出。
　　那是属于封号斗罗的力量，菊斗罗和鬼斗罗近乎抓狂！！！
　　他们最喜欢的晚辈，自己作为封号斗罗，竟然保护不了圣子大人！
　　“不！！！！！！”
　　弗兰德和柳二龙惊恐大喊。
　　孟德是他们史莱克的学生，却死在他们的面前，无法接受，绝对无法接受！
　　玉小刚抑制不住的大笑，孟德总算死了，总算死了，啪！
　　柳二龙狠狠的扇了他一耳光。
　　“玉小刚，你还敢笑！”
　　“从今以后，绝交！”
　　玉小刚的笑容破碎，来不及向柳二龙解释，因为他看到了更震惊的东西。
　　在那恐怖绿光的中央，孟德竟然毫发无损的站在原地。
　　一点受伤的痕迹都没有？！！！！！
　　“封号斗罗的能量。”
　　“好精纯，爽啊！”
　　“连升十级！！！”
　　孟德安然无恙，甚至还在笑，他已经到达六十级瓶颈！
　　孟德的万毒不侵体质，替他化解了独孤博的毒力。
　　化作一股精纯的魂力，注入他体内。
　　等于疯狂升级了一次。。。。。。。。。
　　爽啊！！！
　　独孤博被攻击轰的鼻青脸肿，透过眼睛缝看到。
　　孟德竟然安然无恙的站在原地。
　　甚至比以前更强了？
　　“卧槽你嘛？”
　　“这是怎么回事？”
　　“我的毒丹，怎么伤不到你！”
　　独孤博嘴巴都肿成香肠了，仍口齿不清的咒骂道！
　　鬼斗罗和菊斗罗瞬间阴转晴，顾不上独孤博，立刻跑到孟德身边，确认他身上并无大碍，甚至魂力还提升了好几级，这两个老头竟然眼睛都红了，激动的抱住孟德。
　　“好孩子，你活着就好。”
　　“小孟，你可吓死爷爷了。”
　　“爷爷，我没事儿，老师，放心吧！”
　　孟德灿烂的笑着，向远方的老师们招手。
　　准确的说。
　　是向柳二龙老师招手。
　　她早已喜极而泣，捂着红唇泣不成声。
　　她最喜欢的学生孟德创造了奇迹，在封号斗罗的内丹攻击下活了下来，太好了！
　　“独孤博。”
　　“这笔帐。”
　　“你怎么算？”
　　孟德拉住两位爷爷，让他们留在原地。
　　独自一人走到失去战斗力的独孤博面前，质问道。
　　“你要什么，我都给你，只要你能放我孙女一名。”
　　独孤博知道自己死期将至，扑通一声给孟德跪下为孙女求情。
　　孟德浑不吝的笑着，转声说道。
　　“那把你孙女给我当妾。”
　　“我就饶了你们。”
　　“如何？”88、





第89章 89、收服独孤雁，柳二龙老师你不对劲！


　　孟德的要求，让所有人都为之一愣。
　　就仅仅是这样就够了吗？
　　玉小刚露出一脸不屑地表情嘲笑道,“不愧是你啊孟德，都被别人威胁生命了还不报复他，反倒要他的孙女当小妾，你可真没志气地，眼睛里只有女人了吗？”
　　“而且，你这样要求独孤前辈，不就是在趁人之危？”
　　“够不要脸的，独孤前辈一定不愿意把孙女交给你这种猥琐之辈！”
　　玉小刚一顿嘲讽。
　　其他人都听愣住了。
　　大家都不明白孟德的真实用意。
　　包括独孤博本人。
　　“除此之外。”
　　“我要你当我明面上的贴身保镖。”
　　“并且出任我们史莱克学院的首席长老。”
　　“将你地孙女送到武魂殿去，我会娶她为妾。”
　　孟德转声说道。
　　这时候。
　　大家才豁然开朗。
　　原来孟德的真实目的不是馋独孤雁身子。
　　而是想用孙女的姓名，来威胁独孤博，让他心甘情愿的当孟德的保镖，以及史莱克学院的首席长老。
　　弗兰德感动的泪目了，孟德在这个时候，心里还能惦记着咱们史莱克学院，多好的学生啊,他们牺牲生命拯救孟德的举措，是对的！
　　“好孩子，好孩子，你有这份心，校长就高兴啦！”
　　“是啊,孟德同学，你真的好棒。。。。。。。。。”
　　“我就知道，你不是沉迷美色的人。”
　　“原来你是为我们学院着想啊！”
　　柳二龙感动的美目泛着泪光，有些泪意的捂住小嘴，感动的说道,她一开始还真的以为，孟德是馋了独孤雁的身子，所以才会向独孤博提出如此趁人之危的要求。
　　原来事实不是这样的！
　　孟德一直在为史莱克着想！
　　“孟德同学，柳老师为你感到骄傲。”
　　柳二龙张开怀抱，火红色衣裙下的火爆身材拥向孟德，毫不避嫌的和孟德紧紧拥抱了一次，这是她劫后余生的庆幸，也是对孟德同学发自内心的喜爱。。。。。。。。
　　弗兰德在一旁欣慰的笑着。
　　玉小刚黑了脸！
　　你们就听他瞎几把说吧！
　　孟德这家伙，绝对打的独孤雁主意！
　　什么为史莱克学院考虑，都是骗人的幌子罢了！
　　该死的孟德，太会装了。。。。。。。。
　　“二龙，我喘不过气了。”
　　孟德还没长大，身高也就到柳二龙老师这位熟女的胸口，她这么紧的搂抱孟德，无异于把孟德埋进她的傲人高峰里摩擦，这波洗面奶e鸣惊人，差点把圣子大人给闷死了。。。。。。。
　　不过。
　　就算闷死。
　　也是一股奶香味。
　　“啊，对不起哈，老师没注意，下次轻点。”
　　柳二龙不好意思的松开怀抱，美目紧紧盯着孟德的小帅脸。
　　算盘都快打到武魂殿脸上了。。。。。。。。
　　玉小刚咬牙切齿，满脸愤恨。
　　二龙啊！
　　你们都被这贼小子骗了啊！
　　这小子什么都懂，说不定还馋你身子呢。。。。。。。。。
　　-------------------------------------
　　“你考虑的怎么样了？”
　　孟德回到独孤博面前，询问他两点要求是否能够接受。
　　玉小刚还说独孤博绝不会屈服于孟德的淫威之下。
　　没想到。
　　独孤博眉开眼笑。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　乐的像个八十岁的孩子。
　　“好好好！”
　　“我答应，我全答应！”
　　“我立刻让小雁收拾行李去武魂殿，我会一直守在你身边。”
　　独孤博满口答应下来，他的目的很明显，孟德可是武魂殿的圣子，自家孙女从了他成为他的小妾，那也是武魂殿数一数二地位高贵的圣子妾室，在这个等级制度森严的王朝社会。
　　无异于攀高枝了！
　　而他独孤博？
　　七八十岁的老人家了，加上那奇怪的蛇毒，没多少年可活。
　　但要是他愿意跟在孟德身边，那可就不一样了，首先孟德会治病，哪怕他不会武魂殿也有高人能为他和孙女解开蛇毒，其次就是武魂殿那盛大的资源，只要还要一口气，就不会死！
　　“能跟着您，是我这辈子最荣幸的事！”
　　独孤博谄媚的笑道。
　　玉小刚在一旁，三观震碎一地。
　　他以前可是把独孤博视作偶像般的存在，仙风道骨，遗世独立。
　　结果在孟德这等权贵面前，却卑微的像条小狗，连自家孙女都送出去了？
　　孟德真卑鄙！
　　拿钱去收买人心！
　　还要睡人家孙女，无耻之徒！
　　“从今以后，你便是我的保镖，也是史莱克学院的首席教授。”
　　“鬼爷爷，麻烦你帮我吩咐下人，好生招待独孤雁。”
　　“等我回到武魂殿，就是纳她为妾之时。”
　　“是！”
　　鬼斗罗奉命办事。
　　菊斗罗也转身离开。
　　他们临走前在独孤博身上留下武魂烙印。
　　只要他对圣子大人有任何杀心，当场暴毙！
　　武魂殿的一众高手们，眨眼间消失在山林之中。
　　孟德还是一副悠哉游哉的自在模样，不过在他身边。
　　多出了个封号斗罗保镖。
　　史莱克多了个首席教授。
　　弗兰德和柳二龙见到这一幕。
　　包括玉小刚，仍是非常的震惊。
　　“独孤前辈，您以后真的愿意当我们小学院的教授？”
　　独孤博笑着点头。
　　心里mmp，要不是孟德威胁他。
　　堂堂一个封号斗罗，被天斗皇家学院供着的大佬。
　　怎么会沦落到史莱克学院这种野鸡学院当老师，没办法啊。。。。。。。。
　　谁让他是孟德，武魂殿圣子呢。。。。。。。。
　　“太好啦！”
　　“谢谢你！”
　　“孟德同学，爱你哟！”
　　柳二龙小跑向孟德，性感丰润的烈焰红唇落在他的脸颊，还不等孟德反应过来，就拉着他跑上了马车，急得就像久没被滋润过的性感人妻，拉着老公进卧室那般。。。。。。。。
　　“快快快！”
　　“我们回学院！”
　　“小舞她们还在等着呢！”
　　“嗯！”弗兰德和玉小刚也上车返程。
　　马车上，柳二龙和孟德深入浅出的交流。
　　柳老师非常好奇孟德在武魂殿的生活。
　　孟德便给她绘声绘色的讲起故事。
　　听完后，柳二龙看向孟德的眼神。
　　更加妩媚了。。。。。。。。。。
　　不一会儿的功夫。
　　史莱克学院到了。
　　唐三这大冤钟在校门口紧张徘徊，他不是担心，是激动的颤抖，心想着孟德这仇家被一个封号斗罗掳走，这下不死也得残废了吧，桀桀桀！
　　于是。
　　唐三见到大师下马车。
　　心就从嗓子眼跳出来了，激动地问道。
　　“死了吗！死了吗！”
　　“孟德那个家伙死了吗？”
　　“。。。。。。。。”
　　玉小刚尴尬脸黑，脚趾能扣出一栋海边别墅。
　　弗兰德和柳二龙一脸怒气的走下车来，一人给了唐三一拳。
　　“唐三，你怎么回事，孟德同学遇到了危险，你竟然幸灾乐祸？”
　　唐三摸着自己肿起来个包的脑袋，都快哭了。
　　再看向马车里走出来的人，唐三真哭了。
　　“好兄弟，我回来了。”
　　“原来你想我想的都哭了啊？”
　　孟德走下马车，核善的微笑道。
　　唐三哇的一声哭了出来。
　　特奶奶的！
　　孟德怎么！
　　还活着啊！！！





第90章 90、孟德回归，引发轰动，胡列娜都来了！


　　女生宿舍里。
　　女孩子们哭哭啼啼，哭声就没平息过。
　　小舞依靠在孟德送给她的玩偶抱枕上,已经哭地哭不出一滴眼泪了，眼睛红扑扑的，有种说不出来地悲伤，不仅仅是小舞，宁荣荣和朱竹清也哭的不省人事。
　　宁荣荣蜷缩在被窝里，抽泣了许久，贵气的眼睛都哭的凌乱，花容失色，让人见了不由得升起一股怜爱之情，可她没有心思打理外表，因为唯一值得她打扮的男生。
　　孟德已经死了。。。。。。。。
　　朱竹清同样红着眼睛坐在窗前，她不像小舞宁荣荣俩人那般脆弱，仍是坚信着孟德总有一天能够回来，可是这么多天都过去了，三位老师前往日落森林寻找孟德。
　　连一个音讯都没传出来。
　　史莱克学院已经向天斗帝国,以及武魂殿势力求助。
　　让他们加派人手，找到独孤博，把孟德给救回来。。。。。。。。。
　　可这么多天了。
　　一点消息都没有。
　　就连坚强地朱竹清，信念都有些崩塌了。。。。。。。。
　　“哥。。。。。。。”
　　“你说好要保护我一辈子的。”
　　“你一定要好好活着，不能死啊。”
　　小舞抱着抱枕,哭着喃喃道，也是祈祷。
　　一个六十级不到的魂帝。
　　被一个成名已久的封号斗罗劫走。
　　换作任何一个人，都不会认为这有什么好结果。
　　小舞只希望孟德能够活着，因为孟德是他的哥哥，是她进入人类社会以来,遇到的第一个好人，也是这辈子对她最好的一个男生，她不想失去孟德。
　　因为，小舞也喜欢孟德啊！
　　“我已经让七宝琉璃宗人去查了。”
　　“可我爸爸到现在也没有给我回复！”
　　“孟德哥他。。。。。。。”
　　宁荣荣说着说着，眼泪啪嗒啪嗒的从脸颊滑落，要是让她远在七宝琉璃宗的父亲和两位爷爷看见，他们一定会大吃一惊，因为宁荣荣从小到大都是个顽皮魔女，从不流泪。
　　现在的她。
　　竟然会为了一个男生的消失。
　　哭成泪人。
　　可见孟德在宁荣荣心里的地位之高。
　　“星罗帝国。”
　　“他们不愿意加派人手。”
　　“还是我在皇室的地位不够高。”
　　“若是我能出一份力，孟德哥或许能早一点回来。”
　　朱竹清自责的说道，说着说着，她的美目被泪意包裹，一向冷若冰霜的高冷女神，此时无言中留下热泪，看向窗外的视线变得模糊不清，她哭了！
　　朱竹清摸了摸自己的脸颊，连她自己都有些不敢置信，从小她就在星罗帝国的严苛训练下长大，培养了冷血无情的性格，她原以为这辈子都不可能会流泪。
　　可她。
　　却为孟德哭了。。。。。。。。
　　“竹清姐姐，不怪你，你不要自责了。”
　　“是啊，是那个独孤博太坏了，他竟然把孟德劫走了！”
　　宁荣荣哽咽着安慰道。
　　小舞忽然灵光一闪，激动的起身。
　　“日落森林？离星斗大森林很近吗？！！”
　　“是啊，怎么了？”
　　大明二明！
　　我可以搬救兵！
　　他们一定能打败独孤博的！
　　小舞想起自己在星斗大森林的伙伴，若是呼唤他们一起寻找孟德，或许能够救回哥哥的性命，可随之而来的或许就是自己身份的暴露，哥哥他，还会喜欢实际上是魂兽化身的她吗？
　　她不管了。
　　小舞豁出去了。
　　“我要出去一趟。”
　　“你们不用找我。”
　　“我一定会把哥带回来的！”
　　小舞擦干眼泪，做好准备，准备出发前往星斗大森林。
　　“小舞。。。。。。。”
　　宁荣荣和朱竹清担忧道，她们不知道小舞的底细。
　　此去。
　　怕是回不来了。
　　如果孟德在的话那该多好。
　　一定能劝住小舞，不会让她冒一点险。
　　“小舞。”
　　“不用去了。”
　　“我，回来了。”
　　宁荣荣和朱竹清的流泪戛然而止。
　　她们瞪大了美目，小嘴微张，写满了震惊！
　　小舞忽的起了一身鸡皮疙瘩，猛地转身，泪如泉涌，声嘶力竭的喊道。
　　“哥！！！”
　　小舞一跃而上，整个人都跳到孟德的身上，紧紧的抱着他，痛哭道。
　　“哥！！！”
　　“你终于回来了！”
　　“我还以为，我还以为。。。。。。。”
　　“你死了！！！”
　　小舞凄厉哭着，宣泄着这么多天的对孟德的思念。
　　小舞背后的宁荣荣，朱竹清也不由得红了眼眶。
　　她们流着泪，目不转睛的看着孟德，怔怔道。
　　“你就知道，你一定会回来的啊！”
　　“回来了。”
　　“我回来了。”
　　孟德微笑着说道。
　　如沐春风的好听声音。
　　温暖了三位女孩冰冷的内心。
　　小舞不但没有松手，反倒抱的更紧了，明明穿着一条短裙，却仍不避嫌的将一双大长腿缠在孟德的腰间，就算走光了也无所谓了，她就想和哥哥抱在一起，似乎要和他合二为一那样。。。。。。。。biquge.biz
　　“好啦。”
　　“都多大了。”
　　“让别的男生看了，可嫉妒死我了。”
　　孟德开玩笑的说道，双手搂着她的细腰很是舒服。
　　“那就让他们嫉妒去吧，我才不管呢，我就要哥哥！”
　　小舞撅着小嘴撒娇道，翘屯在孟德的腰间一扭一扭的，摩挲到了某个重要的部位，不一会儿她就感觉小腹被什么东西一顶一顶的，低头一看，小舞脸红的发烫了。
　　“还不愿意下来？”
　　“你哥可要忍不住咯？”
　　“呀！”
　　小舞惊声呻吟，连忙红着脸跳下，好久都没和哥哥亲密接触了，还真是长大了不少，太吓人了！
　　宁荣荣和朱竹清的美目，也不由自主的在孟德身上游走。
　　她们也脸红了，宁荣荣更是好色的扑了上去求抱抱。
　　她哪是想抱抱，分明就是馋孟德的身子。。。。。。。。
　　一碗水端平。
　　这是孟德的准则。
　　所以他也给了朱竹清一个大大的抱抱。
　　结果。
　　冰山美人也脸红了。
　　朱竹清心里感叹，孟德的身材，好好。。。。。。。。
　　“这下，你们总该相信，我真的回来了吧？”孟德笑道。
　　小舞红着脸点头，不是她哥，还有谁能这么大呢。
　　宁荣荣和朱竹清也红着脸“嗯”了一声。
　　“待会我有礼物要给你们。”
　　“现在我得去报个平安。”
　　孟德笑着说道。
　　带着三位女孩离开宿舍。
　　因为此时史莱克学院的山下。
　　正有两股浩浩荡荡的势力赶赴而来！
　　以千仞雪为首的天斗帝国！
　　还有武魂殿这尊超级势力！
　　带队的是一位超级美人！
　　九尾妖狐，胡列娜！





第91章 91、千仞雪和胡列娜撕逼，孟德给她们礼物


　　史莱克学院。
　　在参加武魂殿学院大赛之前。
　　就是个名不见经传的野鸡学院。
　　可今日。
　　史莱克学院地山下。
　　却有千军万马赶赴此地！
　　一方飘扬着天斗二字的天斗帝国势力。
　　一方是名震天下，实力最强地武魂殿势力！
　　两方大势力的来者。
　　皆不是什么虾兵蟹将之流！
　　而是天斗皇子雪清河率领的成百上千位高手！
　　还有武魂殿首席大弟子胡列娜带领的武魂殿全员恶人,实力高强！
　　光是封号斗罗就不下十位，魂斗罗更是有百余号人！
　　他们此行的目地只有一个，找回孟德！
　　千仞雪，也就是雪清河陛下得知史莱克学院传回来的消息，孟德被一位封号斗罗独孤博劫走的消息，当即暴怒暴走找上雪星亲王的家门口，怒骂其没有脑子！
　　接下来。
　　雪星亲王不承认。
　　雪清河便亲自上报天斗皇帝。
　　表示雪星亲王派一位封号斗罗刺杀武魂殿圣子！
　　天斗帝国震惊了！
　　整个宫殿都抖了三抖！
　　病床上的天斗皇帝愤怒起身。
　　指着雪星亲王的鼻子破口大骂，“你个蠢驴！”
　　“武魂殿的圣子，也是你能派人去杀的吗，疯了不成！”
　　接着。
　　雪清河便得到千军兵力。
　　率领着一众魂师赶赴史莱克学院。
　　寻找孟德的下落！
　　武魂殿手眼通天。
　　第一时间得到孟德失踪的消息。
　　传言那位处理任何大事时，面无波澜的比比东女皇。
　　因为孟德被劫走一事彻底暴怒，整个皇宫都充斥着强大的魂力。
　　武魂殿总殿都为之颤抖。
　　接下来。
　　比比东女皇发布皇命。
　　必须找回武魂殿圣子孟德。
　　谁若是敢伤他一根汗毛，株连九族！
　　武魂殿众将士领命，其中比比东女皇的亲传大弟子。
　　胡列娜的反应最为激烈，传言她当即美目微红,急哭了。
　　于是，胡列娜率领比比东女皇交付给她的千军万马，赶赴此地！
　　二女。
　　正巧碰面。
　　千仞雪俏脸冷若冰霜。
　　胡列娜的美目仍是通红的。
　　当她见到千仞雪时，情绪崩溃！
　　“你为什么没有保护好我们的圣子！”
　　“如果孟德出现一点意外，我跟你没完！！！”
　　胡列娜的崩溃可以理解。
　　小的时候。
　　她就和千仞雪不合。
　　因为千仞雪和她的老师比比东不合。
　　胡列娜作为学生,也跟着甚是不喜千仞雪。
　　还有一点重要的原因。
　　千仞雪总会仗着她是姐姐的原因。
　　把孟德从她的身边抢走，胡列娜很生气。
　　从小到大，她们俩都因为孟德争风吃醋，打打闹闹。
　　现在。
　　孟德失踪了。
　　俩人的矛盾被激化到了极点！
　　“我也不知道会发生这样的事情！”
　　“如果说孟德出了什么意外，我向你们武魂殿赔罪！”
　　千仞雪极力解释道。
　　同时也顾及到她“雪清河”的身份。
　　“赔罪？！！你拿什么赔罪！！！你也配说为孟德赔罪？”
　　“要是孟德哥哥不在了,你们天斗帝国都要陪葬！！！”
　　“这是老师亲口所言，你们都得陪葬！”
　　胡列娜的性格外向开朗。
　　却第一次如此情绪化的发飙。
　　因为她在埋怨千仞雪，明明她就在孟德哥哥的身边，却没有保护好孟德哥哥，可她胡列娜却只能待在武魂殿里学习深造，若是她有这样的机会，绝对不会让孟德身负危险！
　　胡列娜的怒吼。
　　千仞雪也红了眼眶。
　　她不想哭，因为她不只是千仞雪。
　　她作为雪清河，只能用她的方式为孟德着急。
　　“史莱克学院的人呢？！！”
　　“给我们一个解释！”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“孟德去哪儿了！”
　　千仞雪的声音变得哽咽。
　　闻者皆能感受到他言语中的悲伤。
　　胡列娜策马奔腾，与千仞雪赶到那片森林。
　　孟德失踪的森林。
　　那个位置。
　　明明有一处反抗留下的凹陷。
　　可孟德的确是被掳走了，找不回来了！
　　“独孤博在哪？！！他把孟德带到哪儿去了！”
　　玉小刚正好路过此地，被咆哮的雪清河和胡列娜吓得不轻。
　　“说啊！！！”
　　雪清河揪着玉小刚的衣领，愤怒的骂道。
　　玉小刚被吓得肝胆俱碎，支支吾吾。
　　半天憋不住一句完整的话。
　　轰。
　　雪清河把玉小刚砸在地上。
　　玉小刚捂着屁股痛苦的哀嚎。
　　胡列娜美目通红，蹲下埋头痛哭。
　　千仞雪鼻子很酸，很想哭，但她因为身份，不能流泪。
　　悲伤都在哽咽之中。
　　“娜娜。”
　　“雪。”
　　“我回来了。”
　　一道声音忽地响起。
　　胡列娜的哭声戛然而止，她猛地抬起头，哭的更厉害了。
　　千仞雪还以为自己幻听了。
　　雪？
　　是在叫雪清河陛下，还是千仞雪呢？
　　千仞雪蓦然转身，孟德就站在灯火阑珊处。
　　“孟德。。。。。。。”
　　千仞雪的视线变得模糊，眼睛被泪水彻底包裹。
　　“哥哥！！！”
　　胡列娜发出凄厉的哭声，一头扎进孟德的怀抱中，她武魂九尾妖狐，长相也如狐狸一般魅惑，精致，完美，特别是她那性感到爆炸的完美身材，对于任何男性都是致命的诱惑，无人能敌。
　　可胡列娜在孟德眼中。
　　不就是那个成天光着屁股，跟在他背后的小跟屁虫吗？
　　“娜娜，我没事，我回来了。”
　　孟德轻轻拍抚着胡列娜的玉背，她金色的短发凌乱孟德就为她整理被泪水打湿的鬓角，她穿着一袭黑色短裙，孟德就为她用手按住短裙，避免她走光。
　　胡列娜顾不上是否走光了，她就想要紧紧抱着孟德，贪婪的感受哥哥的温度和气味，确认这不是梦。
　　胡列娜背对着千仞雪，孟德便与“雪清河”深深对视。
　　礼貌的微笑，点头，鞠躬，“雪清河”却忍不住哭了。
　　千仞雪也很想像胡列娜那般，紧紧的抱住孟德。
　　可是，她是雪清河，她不能。。。。。。。。
　　“娜娜，好啦。”
　　“我给你准备了礼物。”
　　“我们不哭了，好不好？”
　　孟德抚摸着胡列娜的狐狸脸蛋，轻轻的为她擦去泪痕，她一边抽泣着一边握着孟德的大手，狐狸眼睛盯着孟德的双眼，认认真真的点了点头，“嗯。。。。。。。。”
　　孟德赶紧让胡列娜从他身上下来，要不然就压不住枪了。
　　这妮子，几年不见，长大了不少啊！
　　孟德牵着胡列娜，向雪清河招手。
　　“雪清河陛下。”
　　“我也有礼物要送给你。”
　　“你来一下。”
　　千仞雪有些醋意的小心思，瞬间烟消云散，自己擦干脸颊上的泪痕，破涕为笑。
　　“好！”
　　-------------------------------------
　　作者的话：
　　由于网站的某些原因，本书在4月份前只能2000字更新
　　作者账户内，有一本新开的书
　　四合院题材，主角也是曹贼！和这本一样好康！
　　喜欢四合院文，年代文，曹贼文的朋友们可以点击作者头像！
　　找到这本新书
　　《四合院：淮茹阿姨，你也不想棒梗坐牢吧？》
　　看标题，应该猜到本书元素了吧？
　　每日万字更新，量大管饱
　　欢迎读者朋友品鉴
　　新书不影响老书更新
　　请各位放心，四月份若网站问题恢复
　　斗罗便提升到6000每日三更，感谢支持！





第92章 92、胡列娜向孟德撒娇，小舞吃醋了


　　胡列娜听说自己有礼物。
　　其实心里是非常高兴的.
　　可孟德又说。
　　千仞雪也有礼物。
　　胡列娜就有点小吃醋了。
　　她喜欢孟德，喜欢孟德对她地偏爱。
　　如果要把这种爱平等的分给千仞雪，那胡列娜就吃醋了。
　　“有些人也不注意注意自己是什么身份，也配收到我哥地礼物？”
　　胡列娜有些醋意的说道。
　　从小她就是这样的。
　　就爱和千仞雪争风吃醋。
　　一见到孟德哥哥跟千仞雪玩的近了。
　　胡列娜就使出浑身解数去接近孟德，吸引他的注意力。
　　直到千仞雪不再受到关注为止,胡列娜地掌控欲比较强，有点。
　　病娇。
　　孟德正是考虑到了这点。
　　他才没有把小舞宁荣荣朱竹清带到这里来.
　　要不然胡列娜看到孟德哥哥身边这么多的美女，肯定气的胸疼！
　　说不定啊。
　　直接就把孟德抢回武魂殿去了。
　　“好啦，娜娜,不要闹了。”
　　孟德按住胡列娜的小脑袋，使劲揉了揉，她的狐狸耳朵是最敏感的地方，孟德的大手还有意无意的从那儿划过，胡列娜的娇躯微微颤抖，俏脸都红了，美目中满是幽怨，盯着孟德一言不发。
　　胡列娜更像是个小女孩。
　　千仞雪则是个大姐姐。
　　她就这么远远的，带着笑意看着孟德。
　　其实千仞雪的心里很痛，对比比东的埋怨加深。
　　为什么她要潜伏天斗帝国，扮演一个男孩子活着。
　　导致了千仞雪的身份，不能拥抱孟德，甚至不方便收他的礼物。
　　胡列娜的阴阳怪气。
　　戳到她的心坎上了。
　　千仞雪内心其实很悲伤。
　　孟德是个非常懂女孩子的人。
　　所以。
　　他选择把礼物，第一个送给千仞雪。
　　“雪清河殿下，你带着天斗帝国这么多的强者，来找回我。”
　　“这足以表明天斗帝国，和我们武魂殿的友好关系。”
　　“像独孤博这样的小鱼小虾，不影响两国外交。”
　　“这是我送给你的礼物，弥补我们两国关系裂痕。”
　　孟德的这一套说辞。
　　很官方。
　　很生疏。
　　千仞雪的笑意有点挂不住。
　　因为她并不想用这样的方式和孟德交流。
　　她也想像胡列娜一样，和孟德撒娇，和孟德深入交流。
　　可她做不到。
　　“那就谢谢圣子殿下的礼物了。”
　　“我代表天斗帝国。”
　　“感谢你的理解。”
　　千仞雪的美目中闪过一抹悲伤，甚至没有打开礼盒，让下人从孟德手中接过礼物之后，转身就离开了，只有孟德知道，千仞雪姐姐现在的心里有多么难过。
　　“雪。”
　　“放心吧。”
　　“很快我们将会再见。”
　　孟德喊住了她，雪清河僵直着身子。
　　她怎么会不懂弟弟的意思，他想快速征服天斗帝国。
　　结束千仞雪的间谍生涯。
　　这可件事情。
　　难啊！
　　雪清河不敢回头。
　　怕再见到孟德的时候，眼泪会止不住。
　　千仞雪不转身，朝背后挥了挥手，走的非常决绝。
　　胡列娜得意洋洋的扬了扬小下巴，似乎能挤走千仞雪非常得意。
　　可她也懂得分寸。
　　没有暴露她身份。
　　更没有无理取闹。
　　“哥哥。”
　　“我的礼物呢？”
　　胡列娜眨巴着大眼睛，狐狸脸蛋的诱惑自然散发。
　　“小捣蛋鬼。”
　　孟德没忍住，上手捏了捏她满是胶原蛋白的小脸蛋。
　　“略略略~”
　　胡列娜就由着孟德玩弄自己，还吐出小舌头比鬼脸。
　　“拿去吧。”
　　“仙品草药，魅惑心花。”
　　“我精心挑选下，最适合你的。”
　　“既能提高八级的魂力，还能增强你魂技的精神威压。”
　　胡列娜的狐狸眼睛都亮了！
　　提升八级魂力！！！
　　还能提升魂级！！！
　　这是什么神仙草药！
　　“哥哥，你真好！”
　　孟德把一株爱心形状的粉红色花朵递给胡列娜，同时在她耳边低语道，“不仅如此，还能让你的身材二次发育，更加性感，气质也会更加迷人。”
　　胡列娜捧着魅惑心花，狐媚子脸满是潮红，哥哥真坏，把话说的这么露骨，平时我诱惑你的时候怎么一点反应都不给我，哥哥长大了，也变得坏死了！
　　“怎么样？”
　　“我懂你吧？”
　　孟德微笑着摸摸她的脑袋。
　　胡列娜撅着小嘴，抱着他的手臂磨磨蹭蹭。
　　孟德知道她的心意，想让自己跟着她回武魂殿。
　　可留在史莱克学院。
　　是他为武魂殿，为比比东义母。
　　布下的一局弥天大局，只有孟德走完这一步。
　　武魂殿才能早日变成武魂帝国，雪清河才能早日变回千仞雪。
　　“回去吧，替我给母后问好。”
　　孟德把胡列娜揽入怀中，她的娇躯真的很软。
　　“哥哥，老师她真的很想你。”
　　“听说你被一位封号斗罗劫杀。”
　　“明知道你身边有鬼爷爷和菊爷爷。”
　　“她也暴怒的把武魂殿闹得天翻地覆。”
　　“不顾长老阻拦也想要亲自来找你，可大供奉拦住了。”
　　胡列娜恋恋不舍的搂着哥哥，把她性感的风情展现的一览无余。
　　比比东。
　　义母大人。
　　孟德嘴角闪过一丝留恋。
　　比比东对他真的非常好，毫无保留的好！
　　大供奉，也就是千仞雪的爷爷，千道流的意思。
　　恐怕就是想限制住比比东，不让她和孟德过多接触。
　　毕竟一位六翼天使，或许就能改变比比东在武魂殿的地位！
　　供奉殿再也无法和女皇抗衡！
　　孟德心里有数。
　　比比东对他好。
　　那么他将为比比东“当牛做马”。
　　“回去吧娜娜，告诉母后，我永远是她的孩子。”
　　胡列娜认真的点了点头，她明白这句话的含义，孟德站队了！
　　随后。
　　武魂殿大军。
　　随着胡列娜离开了。
　　史莱克学院又归于平静。
　　玉小刚被摔得鼻青脸肿，走不动道。
　　刚刚孟德的表现，他都尽收眼底，忍不住嫉妒道。
　　“该死的孟德，怎么桃花运就这么好，武魂殿还有个这么性感的青梅竹马，干！他不仅把柳二龙把我身边夺走，还不让我接近比比东，孟德啊孟德，你也太坏了！”
　　孟德瞥了一眼玉小刚，理都没理他。
　　玉小刚被藐视，心里气的快撞墙了！
　　孟德才没这个心思打理跳梁小丑。
　　他还要回去给小舞她们发礼物呢。
　　这才走了没几步呢。
　　小舞她们就出现了。
　　“哥。”
　　“那个女的是谁？”
　　“她为什么这样粘着你？”





第93章 93、孟德的大宝贝，女孩们都想要！


　　小舞眨巴着警惕的大眼睛。
　　宁荣荣和朱竹清,也在她背后，一脸警惕的看向孟德。
　　孟德一愣，刚刚他和胡列娜“亲密”互动的过程，估计是被这几个妮子看了个全部了，又是抱抱又是耳语的，这让小舞怎么想都觉得胡列娜的来意不轨！
　　说不定就是想抢走她的哥哥！
　　朱竹清和宁荣荣也是一样的想法。
　　孟德这么好的男生，让她们三个人竞争，已经很累了！
　　要是还有武魂殿的女生参与进来，这不得竞争的更激烈了？
　　特别是胡列娜，那可是黄金三代的核心成员。
　　而且长得一副狐媚子脸，身材火辣辣的。
　　小舞三人心里醋意满满,憋不住了！
　　“这。”
　　“噢，你们说娜娜啊？”
　　“娜娜是我义母的徒儿，从小和我就是一条裤子长大的家人。”
　　“哈哈.”
　　孟德还想继续编下去，小舞三人用一种“我信你个鬼”的眼神盯着他，孟德只好干笑一声，挠了挠后脑勺，她们都这样了,自己是真编不下去了。
　　没想到。
　　小舞主动上前拦住孟德的手臂。
　　“走吧哥，我不在乎别的女孩围着你的。”
　　“因为她们肯定比不过我！”
　　“我可是小舞诶！”
　　小舞扬了扬骄傲的精致下巴。
　　她和孟德六岁相遇，直到今年十三岁。
　　整整一半的人生都是和孟德度过的，小舞心里有数。
　　她在哥哥心里一定有最重要的地位，而且她离孟德最近的。
　　武魂殿的狐媚子就算想来抢哥哥，小舞她可是近水楼台先得月呢！
　　“还是我们家小舞懂事。”
　　孟德捏了捏小舞的琼鼻，冲着宁荣荣朱竹清回眸一笑。
　　“我们去汇合吧，我有礼物送给你们。”
　　“嗯。”
　　朱竹清和宁荣荣，她们的羁绊并赶不上小舞和胡列娜。
　　但既然孟德心里有她们的位置，还有给她们准备礼物。
　　已经知足了！
　　-------------------------------------
　　柳二龙的小木屋。
　　花香迷人，美女更胜花。
　　小舞，朱竹清，宁荣荣几日不见。
　　孟德有种小别胜新婚的新鲜感，她们好像变漂亮了。
　　柳二龙在站在孟德的身边，俏脸满是笑意，很喜欢这个学生。
　　除此之外。
　　弗兰德和玉小刚站在前方。
　　戴沐白，唐三这两个难兄难弟也在。
　　他们脸上强撑着笑意，难为情的为孟德归来鼓掌。
　　实际心里很不情愿。
　　孟德要是死了该多好。
　　他就没法回学校出风头了！
　　昨天那场天斗帝国和武魂殿的闹剧！
　　让整个史莱克学院，也就是蓝霸高级女子魂师学院。
　　为之震撼。
　　本来这座学院，就有很多优质妹子。
　　戴沐白和唐三想着，就算得不到朱竹清和宁荣荣。
　　那就退而求其次，去追求学院里的漂亮妹妹吧，本来都有进展。
　　可孟德闹了这么一出，整个学院都知道，咱有个武魂殿圣子。
　　好家伙。
　　乌泱泱的女生都春心萌动了。
　　特别是听说孟德还没有女朋友。
　　个个少女心里怀春，期待遇见孟德。
　　说不定看对眼了，孟德就把她们娶回武魂殿。
　　她们就草鸡变凤凰了。
　　戴沐白和唐三要被气死了。
　　原本有两个谈的差不多的女孩子。
　　结果突然踹走了他们，表示要等孟德。
　　其他男人。
　　她们看不上！
　　戴沐白和唐三。
　　能不恨孟德吗？！！
　　“孟德哥！”
　　奥斯卡和马红俊化身马屁精。
　　他们俩没有和孟德结怨，倒不如攀附上孟德这尊大佬。
　　让戴沐白和唐三闪一边去吧！
　　孟德笑着点头回应。
　　“舔狗！”
　　唐三愤愤的怒骂道。
　　戴沐白赞成的点头，小奥红俊真不要脸！
　　“既然伙伴们都到齐了。”
　　“我就给大家，依次发一下礼物。”
　　“这都是我从一个宝地取回来的仙品草药。”
　　“每一株都有它不同的功效，最少都能提高六级魂力！”
　　孟德取出几个宝盒。
　　史莱克众人眼睛都亮了。
　　包括柳二龙和弗兰德几位老师。
　　最少。
　　提高六级魂力！
　　这是什么神仙草药！
　　“孟德哥，你辛苦了，请坐！！！”
　　戴沐白化身舔狗，端了张椅子擦净灰尘，请孟德坐下。
　　唐三一旁看傻眼了，不是说好了不当舔狗的吗？
　　戴老大，你卖我啊！！！
　　“谢谢。”
　　孟德坐下。
　　正好依次赠送礼物。
　　第一个礼物，装在一个粉红色匣子中。
　　小舞宁荣荣朱竹清三个大美人儿心跳加速。
　　孟德哥哥的第一个礼物，究竟会给谁呢？？？
　　她们都很想要孟德的第一，个礼物。
　　就连性感女老师柳二龙也不例外。
　　她呼吸粗重，波涛汹涌。
　　她也很想要孟德。
　　“第一份礼物。”
　　“是荣荣的。”笔趣阁
　　孟德笑着道。
　　“耶！我是第一个！”
　　宁荣荣激动的挥动小拳头。
　　小舞和朱竹清有些嫉妒的瞥了她一眼。
　　这有什么好争的，只不过拿出来的顺序不同罢了！
　　哼！
　　“孟德哥，你送我的这是什么呀？”
　　宁荣荣好奇的打开匣子，里面躺着一朵金色花朵，散发着迷人的幽香，周围人闻上去，就感觉体内的魂力躁动起来，似乎快要突破等级了！
　　孟德哥送的礼物！
　　光是看上去，就很厉害的亚子！
　　“这是绮罗郁金香，不仅气质华丽，非常适合你荣荣，而且还能吸收日月之光辉，提升武魂“七宝琉璃塔”的亮度与功效，最少能提高八级魂力吧。”
　　孟德的一句话。
　　就让宁荣荣心跳加速，小鹿乱撞，激动的快飘飘然了！
　　八级魂力！
　　还能增强武魂！
　　这可是七宝琉璃塔，顶级武魂！
　　一朵仙品草药，竟然能提升顶级武魂！
　　太强了！
　　就是不知道。
　　能提升到哪种地步！
　　宁荣荣很开心了，激动的扑上去一把抱住孟德。
　　“谢谢你孟德哥，爱你哟！”
　　孟德感觉自己被吃豆腐了。
　　这魔女表面上是感谢。
　　背地里小手在乱摸！
　　宁荣荣抱着绮罗郁金香，像是炫耀般的走过小舞和朱竹清身边，得意的扬起下巴，那个骄傲的劲儿仿佛在说，看吧，孟德送我这么好的礼物，他最喜欢的女生，肯定是我啦！
　　小舞最会吃醋，不服输的撅嘴撒娇道。
　　“哥！我也想要！”





第94章 94、给柳老师的礼物：又粗又长的大蘑菇


　　小舞可是个小醋精。
　　要是不把她给安慰好。
　　说不定小舞连手都不让孟德牵了！
　　“害。”
　　“哥肯定把最好的礼物。”
　　“留到最后再给你啦，对不对？”
　　孟德换了个说辞,他最会讨女孩子欢心了。
　　果然。
　　小舞听他这么一说。
　　原本还撅着嘴柳眉紧蹙的。
　　现在都忍不住化开柳眉，眉开眼笑了！
　　“哼！”
　　“我就知道，你对我最好了！”
　　小舞抱着孟德的手臂蹭来蹭去撒娇道。
　　孟德心里一喜，这才几日功夫没见，小舞又长大了！
　　宁荣荣刚刚才显摆了一下，现在又被小舞给比了下去，有些不爽，朱竹清清冷的俏脸上也有几分落寞，她看着宁荣荣第一个拿到了礼物，小舞又是孟德精心准备，放到最后给的礼物。
　　只有她被冷落了，朱竹清心里有点小失落。
　　“接下来的礼物。”
　　“是给竹清的。”
　　“竹清，竹清！”
　　孟德自然是能看出她的小情绪，脚踏三条船的核心要领，就是要一碗水端平,照顾好朱竹清的情绪，才能得到她的人儿啊。
　　朱竹清喊了几声，这才反应过来。
　　终于到我了吗？！！
　　“孟德哥。”
　　“谢谢你。”
　　朱竹清还没拿到礼物。
　　就对孟德说谢谢，实际上。
　　是她心里的小落寞得到照顾。
　　没有被小舞和宁荣荣比下去这一点。
　　朱竹清潜意识的向孟德说的谢谢，谢谢他为她留下了位置。
　　“谢啥呢！”
　　“这是我给你的礼物,水仙玉肌骨。”
　　孟德微微一笑，把一个玉盒送到朱竹清怀里。
　　朱竹清今日还是一袭黑色紧身衣，可她的身材愈发成熟，熟的快能掐出水了，光是接过这个玉盒,她的那双大灯就在上下摇晃，晃得直叫人眼晕，太幸福了！
　　“孟德哥，这草药，好漂亮啊！”
　　朱竹清低头看着那洁白如玉的花朵，仿佛是件艺术品。
　　“这是我特意为你准备的，水仙玉肌骨，顾名思义第一层功效就是能让竹清你原本就水嫩的皮肤，变得更加光滑紧致，就像水仙花一样的洁白无暇，像艺术品。”
　　“其二呢，还能增强你的根骨素质，不仅能让你作为敏攻系魂师的身体变强，还能提高速度，杀伤力，等等全方面能力的提升，强化根骨！”
　　“第三嘛。。。”
　　孟德还没说完，停顿了一会儿。
　　朱竹清就已经惊喜万分，心中掀起波涛海浪，胸前的丰满更是随着呼吸，一上一下呼之欲出，她太激动了，孟德竟然送给她这么好的大宝贝，她该怎么报答他啊！
　　“第三是。。。。。。”
　　孟德俯下身子，贴近她敏感的耳垂，朱竹清是小猫，猫的耳朵是最敏感的部位，所以孟德说话的时候，吐出的热气都在拨料她的心弦，不知不觉的湿润了。
　　这里的湿润指的是耳廓，不要想歪！
　　“第三就是能让女孩的身材二次发育，真正达到水仙玉骨的境界，竹清你的身材本来就很是性感，若是能服下这等仙品草药，估计世间再无人能与你的身材相比，厉害吧。”
　　孟德笑眯眯说完，弯着腰不敢站直。
　　朱竹清身材太好了，刚刚只是贴着她身子聊了一会儿。
　　孟德就压不住枪了，有些狼狈！
　　“孟德哥，谢谢你！！！”
　　朱竹清的怦然心动，孟德哥刚刚的那番话，不就在变相的夸她身材好嘛，那她肯定要服下这株仙品草药，为了让她的身材更好，让孟德哥更加喜欢她！
　　朱竹清有些害羞，却还是鼓起勇气，踮起脚尖拥抱孟德。
　　这一抱。
　　可就不得了了！
　　孟德本来就压不住枪。
　　朱竹清还把她的玉体贴上来。
　　孟德就算化身黄金矿工，也掩盖不了啊！
　　“呀。”
　　朱竹清贴着孟德的胸膛，听着他的心跳，原本很享受，却忽地感受到小腹深处顶到了什么东西，硬硬的大大的，而且还很烫，朱竹清也不是小女孩了，她立刻反应过来那是什么宝贝。
　　惊喜的她轻声一叫，朱竹清面红耳赤的松开孟德。
　　“咋了竹清，你该不会是被蛇咬了吧？”
　　小舞原本是很嫉妒朱竹清的，现在见她如此狼狈的样子，也是疑惑不解，反倒担心起来了，宁荣荣显然比小舞更加懂事，这魔女坏笑着把手伸向朱竹清的小腹。
　　“不是被蛇咬了，是被龙咬了吧？”
　　朱竹清的脸蛋更红了。
　　害羞的说不出口。
　　哎呀！
　　孟德哥真坏！
　　怎么能这么大呢！
　　小舞一脸蒙圈，没看懂。
　　好在她没懂，不然又得吃醋了。
　　孟德赶快跳过话题，给其他人发礼物。
　　就连马红俊和奥斯卡，他们都拿到了适合自己的仙品草药。
　　两个人兴高采烈，想要拥抱孟德，却被他一手推开了，“这是另外的价钱！”
　　史莱克八怪们都有礼物。
　　戴沐白和唐三除外。
　　他们急眼了！
　　什么意思！
　　孟德真狗！
　　给了所有人。
　　唯独不给他们俩兄弟是吧？
　　怎么能有孟德这么损的人呢？！！
　　“孟德大哥，我和小三有礼物吗？？？”
　　戴沐白忍着怒火，陪着笑脸询问道，毕竟那提升八级魂力的仙品草药太过吸引人了，他们就算恶心孟德，那也得陪着笑脸过来讨一颗，说不定就有了呢！
　　唐三也在咽口水，馋了！
　　“不好意思哈。”
　　“独孤博太小气了！”
　　“就给了我这么点仙品。”
　　“我给大家都选了礼物，可到你们的时候就不够了。”
　　“都怪独孤博！”
　　孟德推锅道。
　　远处守门的独孤博打了个喷嚏。
　　内心无语，你丫的把我冰火两仪眼都偷光了！
　　还说我小气！
　　狗啊！
　　戴沐白和唐三自然看得出来，这孟德是故意不想给他们找的借口，他们气的都快炸裂了，每个伙伴都有唯独不给他们，区别对待针对人啊！
　　可并不敢向孟德发作，毕竟人家是武魂殿圣子。
　　“没，没关系，我们不碍事的。”
　　戴沐白忍辱负重。
　　唐三嘴唇都快咬出血了！
　　孟德！！！今天你让我们出丑！
　　来日必报！
　　礼物似乎分完了。
　　柳二龙准备组织散场了。
　　可没想到。
　　孟德向她走了过来。
　　“该不会，我也有礼物吧？”
　　柳二龙蹦出个大胆的想法。
　　她心跳加速，美目微睁，火辣的娇躯微微颤抖。
　　孟德把一个圆柱形的粗大蘑菇送给柳二龙。
　　“柳老师，这是为您准备的礼物。”
　　-------------------------------------
　　作者的话：
　　给大家推荐一本超好康的小说！
　　我朋友写的，我开车的技术都是跟他学的！
　　《雪中：我黄蛮儿，开局和青鸟红薯沐浴》biquge.biz
　　主角穿越成八岁小孩，装傻子！
　　开局就和青鸟红薯啊，这些绝世美人侍女们泡鸳鸯浴！
　　桃之助懂得都懂吧？
　　主角就装傻孩子，占各种御姐，辣妹，女帝便宜！
　　是雪中悍刀行的同人，但没看过雪中去看这本书，也完全没有问题，重磅级的yy小说，文笔细腻，暧昧十足，属于是我望尘莫及的开车技术。
　　读者朋友们都可以去看看，反正我在一直追更。
　　学习他开车技术，然后给你们开车车。
　　嘿嘿！





第95章 95、师生恋！小舞对孟德的绵绵爱意


　　柳二龙看着那又粗又大的蘑菇，心里十分激动,吐气如兰，呼吸粗重，胸口的起伏都波涛汹涌，美目微张，直勾勾的盯着孟德的大蘑菇。
　　“这。”
　　“这是给我的吗？”
　　“老师也有份嘛？！！”
　　柳二龙的声音有些颤抖，因为这样的仙品草药实在太过稀有了，她原以为孟德只会给伙伴们礼物，并没有准备这么多的礼物给老师，没想到孟德真的为她特意准备了一根大蘑菇！
　　要知道。
　　戴沐白和唐三，作为他的同学，都没资格拥有。
　　可她只是个老师，就得到了这么好的草药，柳二龙心脏怦怦跳。
　　“是啊，柳老师。”笔趣阁
　　孟德笑着道，他见到柳二龙受宠若惊的模样,心里格外满足。
　　“这是九品草药，紫灵芝，虽然再品阶上比不上仙品草药，但是这个草药的药性却极其适合柳老师你的武魂，可以为你的赤火龙洗净伐髓,完成蜕变！”
　　“什么？！！”
　　“还可以提纯武魂？！！”
　　柳二龙心里一惊，胸前的丰满更加呼之欲出了。
　　要知道，她其实是蓝电霸王龙家族的私生女，但武魂却不是蓝电霸王龙，由此可见她的武魂其实是有杂志的,及比不上蓝电霸王龙那纯种的力量，赤火龙的火爆也是有局限性的。
　　说不定。
　　柳二龙吞下孟德的大蘑菇后。
　　就能完成赤火龙武魂的蜕变，洗净伐髓！！！
　　“不仅如此。”
　　“还能为你提升至少六级的魂力。”
　　“这虽然不多，但对老师你的武魂提升是极大的。”
　　孟德微笑着解释道。
　　柳二龙的美目却有些湿润了。
　　她很讨厌自己“不干净”的武魂。
　　是孟德给了她这个改变自己的机会！
　　柳二龙很想向小舞，荣荣，竹清那样。
　　热烈的拥抱孟德。
　　可她做不到。
　　老师的身份在那里。
　　若是为此拥抱，会“过界”。
　　“谢谢你，孟德同学，谢谢你。”
　　柳二龙脸说了两次谢谢，娇躯的轻轻颤抖，说明了她此时的心情。
　　“不用谢，柳老师。”
　　“若不是你舍身救我。”
　　“我都未必能拖到武魂殿来人呢！”
　　孟德微笑道，把这份功劳添在她头上。
　　这样，柳二龙才能顺理成章的收下这份礼物。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　柳二龙手持着粗大蘑菇，其实还有点遗憾。
　　要是孟德是为了“别的目的”送她这礼物该多好。
　　只是，救命之恩吗？
　　哎
　　柳二龙心想着。
　　把蘑菇放回属于它的匣子中。
　　却忽然发现，这个匣子另有玄机。
　　打开一看。
　　还有暗层！
　　暗层里，一朵金黄色的菊花躺在其中。
　　那股强大的魂力波动，和精纯的能量，绝对是仙品草药！
　　而且。
　　要比孟德给别人的仙品草药还更好！
　　柳二龙心里小鹿乱撞，脑海中闪过无数可能。
　　菊花？
　　孟德有别的意思？
　　还是说，他不小心放错了？
　　柳二龙的俏脸变得微红，这种悄咪咪的偏爱，让她浮想联翩。
　　“柳老师。”
　　“这是我为你准备的第二份礼物。”
　　“奇茸通天菊，这是最顶级的仙品草药，不仅能够让你的身体二次升华，提高根骨，更重要的是能够为你的武魂打开一条向优良方向的变异道路，搭配上紫灵芝服用，效果最为优异！”
　　孟德向她传音。
　　“你，你为什么要送我两份礼物。”
　　柳二龙心里小鹿乱撞，她希望孟德有更多的意思。
　　“一份礼物，是报答你的救命之恩，第二份礼物。”
　　“那是因为，柳老师你，是对我而言很重要的人啊！”
　　“我担心别人瞎想，所以用这样的方式送给你，希望你喜欢。”
　　孟德传音道，他的眼神格外深情。
　　柳二龙抚摸着那朵菊花，心神荡漾。
　　你若送我一朵菊花，我也愿意将菊花送你。
　　柳二龙再次看向孟德的时候，怦然心动，美目中含着炽热。
　　他们互相明白了对方的心意，隐隐约约是情意。
　　却说不出，道不明，也不敢越界。
　　师生情，悬崖边上开出的花。
　　很美，但很危险。
　　-------------------------------------
　　柳二龙决定把这爱意藏在心里。
　　可她不知道的是。
　　孟德只是在钓鱼！
　　柳老师。
　　只是鱼塘里的“大”鱼罢了。
　　鱼塘里的小鱼们，已经不服气的吐泡泡了。
　　“哥！
　　“我的礼物呢！！！”
　　“你说好的，要把最好的给我！”
　　小舞摇着孟德的手臂，撅着小嘴撒娇道。
　　宁荣荣和朱竹清撇过头去，干脆不看！
　　柳二龙有些羡慕的看向小舞。
　　年轻真好，能和喜欢的人。
　　如此暧昧。
　　要是我年轻十岁。
　　一定主动追求孟德呢！
　　“好啦好啦。”
　　“我给你的礼物，肯定是最好的。”
　　“只不过，就看你得不得的到了？”
　　孟德取出一块黑色石头，一朵红白相见的奇异花朵，盘踞在那石头之上，黑色的石面，似乎还有一抹鲜红的血迹，那是一股穿越时间的故事感！
　　“这是一株神品草药，相思断红花。”
　　孟德解释道。
　　神品草药？！！
　　在场所有人发出惊呼！
　　他们得到的仙品草药，都如此强大！
　　那孟德给小舞的神品草药，那得神奇到什么地步啊？
　　宁荣荣不服气的努了努小嘴，可眼睛还是盯着神品草药不放。
　　朱竹清握紧了怀里的冰清玉肌骨，能给她一份仙品已经很满足了。
　　小舞眉开眼笑，笑靥如花，搂着孟德的肩膀就是一顿蹭。
　　“我就知道，哥你对人家最好啦！！！”
　　“慢着。”
　　孟德微笑着说道。
　　“想要得到这株相思断肠红。”
　　“条件可是非常苛刻的，需要心想着心爱之人。”
　　“然后将心血留在黑色石头上，得到它的认可了，才能获得它！”
　　孟德把相思断肠红的故事告诉伙伴们。
　　男默女泪。
　　宁荣荣和朱竹清吃醋的心都没有了，只顾着抹眼泪。
　　柳二龙也悲伤的眼泪划过俏脸，心里有个大胆的想法。
　　要是我心想着孟德同学的样子，能不能得到相思断肠红的认可呢？
　　在座的女生。
　　都有这个想法。
　　只有小舞一步向前。
　　近水楼台先得月，留下她的心血。
　　下一刻，相思断肠红绽放出耀眼的光芒！
　　因失血而俏脸苍白的小舞，笑着睁开美目。
　　眼神从未离开过孟德。





第96章 96、九宝琉璃塔！宁荣荣性奋的缠上孟德！


　　相思断肠红的红光渐渐消退。
　　相思断肠红，从黑色石头上渐渐滑落,落在小舞的手心中。
　　明明是神品草药。
　　小舞却没有看它一眼。
　　美目紧紧盯着孟德，目不转睛。
　　刚刚。
　　她在吐出心血之时。
　　脑海中，只有一个人的模样。
　　那就是孟德。
　　小舞和孟德在六岁相遇。
　　磕磕绊绊一起走过了六七年岁月。
　　她们之间的兄妹情，早就变质了！
　　小舞不知道，孟德有没有感受到，她对他的浓浓爱意。
　　反正。
　　她感动了相思断肠红。
　　这就是最好的证明了！
　　“哥。”
　　“我拿到了。”
　　小舞擦去嘴角的血痕，笑得格外灿烂。
　　孟德也是会心一笑，他怎会不知道小舞的心意。
　　放心吧。
　　以后一定娶你。
　　神品草药，相思断肠红。
　　小舞却并不打算服下它升级。
　　因为这是她对孟德爱意的见证。
　　她要留下。
　　“切！让我来我也能得到相思断肠红的认可！”
　　宁荣荣也是个不服输的丫头，她自然知道小舞是喜欢孟德的，可她也喜欢啊，怎么能让小舞对孟德的爱意超过她对孟德的爱意，于是就不舒服的撅着小嘴，女人的攀比欲啊！
　　要是我来的话，应该也能得到相思断肠红的认可吧？
　　朱竹清文文静静,虽然不说话，但心里也是波涛汹涌。
　　幻想着，要是我能得到相思断肠红的认可，孟德是不是就明白她的心意了。
　　柳二龙的美目，也是遗憾的看向孟德,心里有些嫉妒小舞，君生我未生，君生我已老，若是她年轻二十岁，回到和小舞一样的年纪,能让相思断肠红认可之人。
　　会不会就是她了？
　　一切已成定居。
　　小舞骄傲的将相思断肠红藏于衣内，一脸幸福的搂着孟德的肩膀，蹭啊蹭的相当舒服，她心里也特别得意，看到了吗，我才是得到我哥最大礼物的人呢，你们怎么跟我争！
　　宁荣荣朱竹清虽然有些醋意，但她们也有自己的礼物。
　　心态还算平衡。
　　可玉小刚接受不了了！
　　眼看着孟德给弗兰德都送了礼物。
　　仙品草药，望穿秋水露，提升他的飞鹰武魂。
　　弗兰德高兴的合不拢嘴，老脸笑成一朵菊花。
　　他心想，自己果然没有看错孟德，果然是个知恩图报的好孩子。
　　这让玉小刚更难受了！
　　为什么别人都有！
　　就我没有呢？
　　“孟德！”
　　“我可是你的老师！”
　　“你怎么这么忘恩负义，我的礼物呢？！！”
　　玉小刚臭不要脸的伸手讨要。
　　戴沐白和唐三眼睛一亮，这两个大冤钟也想要礼物，要是玉小刚能讨要一份，说不定也能为他们争取一份礼物，那可是仙品草药啊！！！
　　弗兰德皱眉，欲言又止。
　　柳二龙则是一脸不耐的看向玉小刚。
　　明明他们要求玉小刚去营救孟德的时候。
　　他百般推脱！
　　遇到危险时候。
　　只想着自己逃跑！
　　这样道貌岸然的玉小刚！
　　还有脸皮说自己对孟德有恩？
　　太表脸了！
　　“不好意思哈！”
　　“是独孤博太小气了。”
　　“才给了我这么点草药，都不够分了。”
　　“所以就没你的份。”
　　孟德笑着说道。
　　伸手不打笑脸人。
　　玉小刚一肚子怨气无处发泄。
　　被孟德气的都快吐血了，指着他骂道。
　　“独孤博独孤博，你就不能向那老家伙再要一点吗！”
　　“那个老蛇妖也是的，都封号斗罗了就不能大方一点吗！”
　　“小气鬼！”
　　玉小刚骂完。
　　突然感觉背后一冷。
　　回头一看，独孤博就在背后！
　　“你是在叫我吗？”
　　独孤博即使臣服于孟德，他身上那封号斗罗的阴冷气质也是相当瘆人，玉小刚怎么也不会想到，这阴魂不散的强大斗罗竟然跟到史莱克学院了，吓得他鬼叫一声，瘫倒在地上，裤裆都湿润了。
　　“我错了！”
　　“独孤前辈我错了！”
　　“不要杀我，我是主播！”
　　玉小刚吓尿了，哭着喊着胡言乱语！
　　当初在日落森林，孟德征服独孤博的时候。
　　只有柳二龙和弗兰德在旁边，知道他要来当老师的消息。
　　玉小刚当时躲在角落里瑟瑟发抖，压根不知道独孤博和孟德的交易。
　　“他怎么来了？！！”
　　“哥！你快跑！我们掩护你！”
　　小舞见到掳走孟德的封号斗罗再度出现，心都漏跳了半拍，嗖的一下就蹿到孟德的面前，为他挡住独孤博的方向，试图让孟德先走，她殿后。
　　宁荣荣和朱竹清也是俏脸苍白，瞬间进入戒备状态，保护孟德！
　　她们都是本能反应，压根忽略了一件事情。
　　孟德比她们强了太多，要是真有敌人。
　　谁保护谁，还不一定呢。
　　孟德心意领了，笑着拍了拍小舞紧张的玉背。
　　“没事了。”
　　“独孤博现在是我请来的前辈。”
　　“专门来我们史莱克学院当教授的。”
　　孟德的话。
　　让小舞愣了愣。
　　朱竹清和宁荣荣也懵了。
　　这不是之前伤害你的凶手吗？
　　怎么现在就两极反转，成你的人了？
　　柳二龙和弗兰德走出来向同学们介绍独孤博。
　　以后。
　　史莱克学院。
　　就拥有封号斗罗级别的大佬坐镇了。
　　“这个人，需要我帮你干掉他吗？”
　　独孤博面无表情，阴冷的看向玉小刚。
　　玉小刚吓哭了，跪在孟德面前求饶，放我一马！
　　“独孤前辈。”
　　“这些小角色不用你出手。”
　　“现在我们要消化仙品草药，请你在木屋外护法！”
　　孟德要求道。
　　独孤博立刻鞠躬领命，谦卑之极。
　　玉小刚都看懵了，独孤博这么强，不是想杀孟德的吗？
　　现在。
　　怎么就成了孟德的马仔了？
　　孟德压根不搭理小丑玉小刚。
　　招呼着伙伴们围成一圈盘膝而坐。
　　现场消化仙品草药！
　　小舞选择不服用。
　　在孟德身边护法。
　　宁荣荣，朱竹清，柳二龙选择挨着孟德坐。
　　弗兰德，奥斯卡，马红俊也开始修炼。
　　只有唐三戴沐白站着干瞪眼！
　　“孟德真该死啊，草！”
　　“那仙品草药，肯定没什么用。”
　　“就是就是，我看就是一些没用的垃圾！”
　　不一会儿。
　　孟德睁开眼睛，实力大涨。
　　奥斯卡紧随其后醒来，高兴的都快疯了。
　　魂力提升六级啊，妈妈再也不用担心我的修炼了！
　　“孟德大哥，我爱死你了！”奥斯卡大喊大叫着跑过来。
　　孟德反手捂住他的香肠嘴，比了个嘘声，眼神抛向宁荣荣那边。
　　只见。
　　宁荣荣身上浮现九彩光芒。
　　耀眼夺目。
　　直到宁荣荣睁眼。
　　九彩光芒融于玉体之内。
　　宁荣荣的武魂，竟自行出现！
　　“一二三四五六七，八，九！”
　　“九宝琉璃塔？！！”
　　宁荣荣激动难耐。
　　看向孟德的时候，美目中满是炙热。
　　下一秒，孟德还没反应过来，宁荣荣就飞奔向他。
　　大小姐性感的娇躯拥来，一把搂住了孟德的脖子，宁荣荣整个人都缠在了孟德的身上，玉体激动的在颤栗抽搐，似乎在享受某种人生的高潮。
　　“孟德哥！”
　　“谢谢你！”
　　「作者的话：
　　很多催更的朋友，作者都看见你们的留言了
　　但是网站对斗罗题材有限制，现在只能一天一更，后面问题解决了，我才能恢复正常更新噢，对不起啦
　　书荒的小伙伴，想看好康小说的小伙伴，可以看这两本新书
　　《雪中：我黄蛮儿，开局和青鸟红薯沐浴》
　　《四合院：淮茹阿姨，你也不想棒梗坐牢吧？》
　　第一本桃之助，第二本曹贼
　　什么成分，兄弟们懂得都懂吧嘿嘿
　　这两本书，应该能给你们带来一样爽的体验
　　可以去看看，然后留下你们的足迹和风骚评论
　　因为作者也在偷偷看哈哈，等我注册个作家号，跟你们聊骚！
　　先去那边打卡签到，我很快就来！」





第97章 97、宁荣荣献吻，竹清长大，为柳老师治病


　　宁荣荣就像树懒一样挂在孟德身上，超短裙下的大长腿紧紧夹着他的公狗腰,整个人都快贴到孟德胸口上了，那呼之欲出的挺翘双球都被压成大饼，她还紧紧搂着孟德的脖子。
　　十分性奋。
　　这是怎么回事？
　　小舞看着，十分吃醋！
　　她都没用在大庭广众之下，和孟德如此亲热的搂搂抱抱。
　　凭什么你宁荣荣可以和孟德这样？！！
　　奥斯卡更是一脸哭丧的看着自己的女神。
　　妈呀，我奥斯卡给你倒贴当舔狗。
　　宁荣荣都不搭理他。
　　可对孟德。
　　宁荣荣是那么的主动！
　　要说给他们一个安静的房间。
　　宁荣荣都会主动扑上去伺候孟德吧？
　　奥斯卡内心崩溃，这人比人，就是气死人啊！
　　小舞在旁边很吃醋，嘟着嘴跺脚，可宁荣荣就跟没听到似的，如胶似漆的粘着孟德，久久不愿离开，翘屯还在孟德的腰间挪啊挪，蹭啊蹭的，暧昧极了。
　　宁荣荣的美目一直凝视着孟德,修长的眼睫毛近的都能扫到孟德的脸，她的呼吸粗重，手中的九宝琉璃塔让她如此性奋？还是这身边的男人，让她如此性奋？
　　“荣荣。”
　　“注意一下形象。”
　　孟德不好意思的说道。
　　一手帮她拉着超短裙，避免走光。
　　一手抵在胸膛前,做做样子避险，实际上大手无意间摩挲着什么，小舞那个角度压根看不到，宁荣荣也是一脸享受的望着他，心跳越来越快,越来越快，最后闭上美目，俏脸往前。
　　送给孟德，一个深深的香吻。
　　“你！！！”
　　小舞火冒三丈，眼睛都能喷出火！
　　“我的女神啊~”
　　奥斯卡的脸色难看，跟吃了奥里给似的。
　　与其奋力抵抗。
　　不如闭眼享受。
　　孟德就是如此。
　　可毕竟小舞还在旁边看着。
　　亲完了，那就把宁荣荣放下吧。
　　宁荣荣摸了摸自己的红唇，能吻过他的脸颊。
　　她就很高兴了，性奋道。
　　“孟德哥。”
　　“你看这是什么？”
　　“一二三四五六七八九？九宝琉璃塔？”
　　孟德早就猜到宁荣荣会今日突破，可还是装作很惊喜。
　　宁荣荣见他这副表情，特别骄傲的扬起下巴。
　　“没错！”
　　“就是九宝琉璃塔！”
　　“孟德哥，你给我的仙品草药！”
　　“竟然让我打破了我们家族武魂的禁锢！”
　　“从七宝琉璃塔，晋升成了九宝琉璃塔，这简直太神了！”
　　“要是让我爸爸和两位爷爷知道，他们肯定得高兴死啊！！！”
　　宁荣荣高兴的满脸潮红，怪不得她刚刚会这么激动，占了孟德这么多便宜。
　　小舞面色古怪的看向宁荣荣。
　　虽然这理由可以理解。
　　但刚刚的行为。
　　太越界了啊！
　　“晋升了就好。”
　　“我们家小舞要是服下神品草药。”
　　“说不定也能有荣荣这般神奇的蜕变。”
　　孟德主打的就是一个一碗水端平，见到小舞都吃醋成这样了，立刻送上一波彩虹皮，连忙挽住她的小手，这才缓和了小舞的醋意，娇气的哼了一声。
　　被宁荣荣那个小魔女占了这么大便宜！
　　你这个大坏蛋，还知道哄我呢！
　　好吧，我也没这么生气了。
　　小舞显摆似的扬起下巴。
　　宁荣荣撇了撇嘴。
　　就这儿啊？
　　她刚刚可是亲了孟德的侧脸，还感受了孟德的心跳，最重要的，还顺带着测量了孟德的大小，小舞只不过是牵牵手而已，就这就这？？？
　　-------------------------------------
　　不一会儿的功夫。
　　大家都完成吸收了。
　　奥斯卡提升了6级。
　　马红俊提升了7级。
　　弗兰德提升了4级，因为他是魂圣，升级比较难。
　　只剩下朱竹清和柳二龙，还在吸收着。
　　柳二龙的肌肤潮红，柳眉紧缩。
　　武魂改造是个难关！
　　朱竹清则是盘膝而坐，挺翘的屯儿呼之欲出，她那黑丝紧身衣下的肌肤，散发着一道玉白色的光芒，随着呼吸吐纳，一明一暗，一明一暗，和她的（·人·）一起浮动。
　　“突，破了！”
　　孟德惊喜的看向朱竹清。
　　那道玉白色光芒大作，随之收敛于体内。
　　朱竹清舒畅的飘飘然也，情不自禁的伸了个懒腰，她那紧身衣下的性感身材明显都变得更加丰满，更加完美，火辣的程度让孟德都是啧啧称奇。
　　“嗯~”
　　朱竹清舒服的发出呻吟声，睁开美目，正好与孟德对视。
　　她的清冷脸庞唰的一下就红了，不好意思的挪开视线。
　　射死了！
　　竟然在喜欢的男生面前。
　　发出那么奇怪的声音呀~
　　朱竹清啊朱竹清，你能不能收敛点！
　　不能一梦到他，就变成这副奇怪的模样啊！
　　朱竹清红着俏脸低头，没错她的吸收方式格外轻松。
　　就是做了一场梦。
　　而且是和孟德运动的。。。。
　　“竹清，你还好吗，吸收的怎么样了？”
　　孟德微笑着走向她，担心她坐久了腿麻，还伸手搀扶她。
　　朱竹清更害羞了，任由着孟德把她挽起来，有意无意的触碰到了她的（·人·），竹清红着脸支支吾吾的说道，“我，我，我刚刚。”
　　“没事，慢慢说，不着急的。”孟德微笑道。
　　“我提升了六级，噢不对，是九级。”
　　朱竹清深陷于梦境的美好回忆了，话都说不清楚了。
　　众人很是羡慕。
　　大家都是提升六级七级的。
　　就只有朱竹清提升的等级最高！
　　绝对是孟德偏心！
　　“竹清姐姐。”
　　“你不仅变强了。”
　　“好像，还变漂亮了呢！”
　　宁荣荣笑着挽过朱竹清的手臂。
　　后者低着俏脸，不好意思和孟德对视了。
　　孟德内心暗爽，没错，荣荣说得对，竹清又长大了！biquge.biz
　　“嗯~”
　　同样的呻吟声再度响起。
　　可这一次，不是来自朱竹清。
　　而是柳二龙，善良美丽の柳老师。
　　孟德立刻赶到她身边，只见柳老师的肌肤如虾子般通红，柳眉紧缩，鼻息粗重的呼吸着热气，似乎玉体非常难受，压抑着某种力量爆发似的。
　　这或许是武魂改造的必经之路。
　　要把这种“力量”化解。
　　火龙武魂才能蜕变！
　　“冒犯了。”
　　“柳老师。”
　　孟德拦腰抬臀，公主抱起柳二龙，在众人的面前，把她抱进闺房
　　“你们都在外面守着，不准进来。”
　　“我要为柳老师治病！”
　　-------------------------------------
　　「目前只能更一章
　　兄弟们别再说我虚了
　　我超强的~~~麒麟肾好吧！
　　不够看的兄弟们，去看我新书四合院
　　那本量大管饱，还有我朋友的雪中同人
　　他更是肝帝，一天一万字，绝对不虚好吧！」





第98章 98、柳老师发烧了，孟德用进口药治病！


　　孟德把柳老师搂在怀里，公主抱抱回她的闺房。
　　不知为何,柳老师弹性十足的性感娇躯，此时热的发烫，白皙的肌肤泛着异常的红晕，她的脸上浮现着一抹潮红，似乎意识模糊，可她的小手无意识的胡乱抓着什么。
　　“这是？”
　　“武魂排异的副作用？”
　　孟德仔细查看，发现这不是副作用。
　　而是把赤火龙武魂蜕变后，残余的火毒排出。
　　需要一个适应的过程。
　　等等？
　　这是正经火毒吗？
　　孟德这才刚把柳老师放在她的床铺，她的翘屯轻颤，丰满的身材弹性十足，晃得孟德挪不开眼睛，柳二龙虽然意识模糊，可她却总是张开小嘴，哈着热气。biquge.biz
　　柳二龙此时就像一鼎火炉似的。
　　热烈燃烧！
　　“我要！”
　　“我要！”
　　“给我！”
　　柳二龙喃喃道，小嘴开合。
　　孟德瞪大了眼睛,你要？你要啥啊？
　　该不会是。
　　要我吧？
　　真是怕什么来什么。
　　柳二龙美目中的情欲，似乎能吞噬孟德，她在迷糊之间挣扎的解开自己衣服的扣子，接着是解开束腰，一双性感修长的大腿互相折叠,磨蹭着把红色的高跟鞋踹开。
　　“好热。”
　　“好热。”
　　“快给我。”
　　柳老师此时已经完全陷入某种异样的状态，她的美目微睁，却能看出她此时的欲望已经达到了极点，吐气如兰，那是她渴望男人的象征。
　　“老师,我是你学生啊！”
　　孟德还想推开柳二龙，却被她的秀手抓住皓腕，一把扯进了她的广阔胸怀里，把孟德深深的埋了进去，柳二龙还一脸享受的仰起脖子，玉手拨弄着孟德的头发，快乐的天旋地转。
　　孟德痛并快乐着。
　　一是他没有反击的力气。
　　柳老师可是魂圣级别的强者。
　　此时她的武魂近乎完成蜕变，更强了！
　　二是他被美色迷住了眼睛，就算被柳老师强要了。
　　孟德好像也不吃亏啊？
　　“孟德，我要你。”
　　“我要你给我！”
　　柳二龙毫无意识，说出了内心深处的欲望，捧着孟德的小脸蛋，深深的吻了下去，不，不是吻，而是近乎渴望的啃，那丰满的红唇如烈焰，能吞噬孟德浑身上下任何地方！
　　“大咩大咩！”
　　孟德注意到滑落在地面的匣子。
　　第二层匣子也被打开，通天奇绒菊就在其中！
　　原来是这样！
　　柳二龙忘记要把通天奇绒菊和紫灵芝同时服下！
　　所以。
　　她武魂蜕变后的副作用，就无法被净化。
　　造就了柳老师如此失态的一面！
　　要是她的意识恢复。
　　肯定会很羞耻。。。
　　“孟德。”
　　“我好喜欢你。”
　　“你说，你喜欢我吗？”
　　柳二龙似乎还不满足，亲的孟德一脸都是红唇唇印之后，她又脱光了自己的上衣，如火药般爆炸的性感身材一览无余，让孟德欣赏个痛快以外，还把她的小手往下探去。
　　“不好！”
　　孟德是曹贼。
　　但他不是趁人之危的小人。
　　孟德一边迎合着柳老师的索取，一边向下探去，抓住木匣中的通天奇绒菊，趁柳二龙在亲吻他的间隙，一把塞入她的小嘴里。
　　“哎呀，不要~”
　　柳二龙感觉口感不对。
　　立马闭上口齿，说什么也不吞。
　　孟德无语了，怎么连解药都不肯吃啊！
　　只要柳老师把通天奇绒菊服下，就能恢复正常！
　　“小飞棍来咯~”
　　孟德换了种方式给柳老师喂药。
　　柳老师：雅蠛蝶！
　　孟德：·······
　　“你就不能给我吗！”
　　“老师真的好爱你！”
　　柳二龙欲求不满，生气了。
　　粗暴的把孟德按在床铺上，强势进攻！
　　“我擦！”
　　孟德岂是久居人下之人？
　　他灵机一动，把通天奇绒菊放入口中咀嚼，直到药效发挥作用之时，瞄准柳二龙吻他的时机，来了一波进口喂药。
　　这下。
　　总算给治病了吧？
　　柳二龙感觉有点不对劲。
　　嘴巴怎么黏糊糊的，涩涩的？
　　“唔~”
　　等她反应过来的时候。
　　孟德牢牢地搂住她的细腰。
　　不准她离开！
　　“唔！”
　　柳二龙还没反应过来。
　　通天奇绒菊就进入她口中了。
　　一道白光，在两人的舌尖绽放。
　　柳二龙肌肤的潮红，仿佛被这白光消融。
　　“嗯~”
　　柳二龙享受的闭上美目，顺势倒在孟德的怀里，娇躯轻颤。
　　见柳老师平静下来。
　　孟德扶着她轻轻睡下。
　　“呼！”
　　孟德总算出了口大气！
　　刚刚差一点就没有忍住！
　　那样，可得闯下大祸啊！
　　哐哐哐！
　　木门被敲响。
　　安然入睡的柳二龙柳眉微皱，甚是不喜被打扰。
　　孟德跑去开门，却忽然想到自己身上满是柳老师的痕迹。
　　于是。
　　孟德先去洗了个脸，再整理自己的着装，好一会儿才开门出去。
　　一开门。
　　就见到怒目圆睁的玉小刚。
　　“孟德！”
　　“你把二龙困在里面这么久！”
　　“你到底对她干了什么？！！”
　　“我怎么听到二龙，发出奇怪的声音！！！”
　　玉小刚怒目圆睁，脸都被气绿了，指着孟德骂道。
　　小舞，宁荣荣，朱竹清听他这么一说。
　　顿时就不安定了。
　　该不会孟德哥。
　　真的和柳老师。
　　发生了什么吧？
　　“让我进去，让我康康！”
　　玉小刚佯装生气，实际是想占便宜。
　　要是孟德和柳二龙之间真的发生什么。
　　那么现在的房间，二龙身上应该有痕迹吧？
　　“别动。”
　　孟德拦在他面前。
　　柳老师刚刚想要孟德。
　　褪去了她的防备，这时候让玉小刚进去，岂不是被看个精光，吃大亏了！
　　玉小刚见奸计没有得逞，可气急败坏了！
　　“你绝对是趁着二龙晕倒的时候干了什么！”
　　“要不然，你怎么会怕我进去看呢！”
　　“你肯定和柳二龙发生肮脏关系了！”
　　玉小刚愤怒咆哮。
　　“你不要用肮脏的心思，揣测别人！”
　　“孟德同学是那样的人吗！”
　　“二龙是那样的人吗！”
　　弗兰德也拦住他。
　　“哼！”
　　“说不定呢。”
　　“奸夫淫妇！”
　　玉小刚酸溜溜的嘴贱道。
　　没想到。
　　下一秒。
　　啪！！！
　　一个耳光直接把玉小刚抽飞了！
　　孟德甩了甩手臂，沉声怒道。
　　“辱我可以，辱柳老师？”
　　“你已有取死之道！”





第99章 99、独孤雁：孟德就是个登徒子，占我便宜


　　这一巴掌！
　　抽的玉小刚眼冒金星！
　　倒飞而出两米远，倒在地上迷迷糊糊！
　　等他反应过来,脸都肿起了个高高的巴掌印，破相了！
　　“孟德，你竟然敢打老师，你有没有一点规矩？！！！！”
　　玉小刚捂着脸，愤怒的咆哮道。
　　这一巴掌。
　　打的解气。
　　弗兰德默不作声，内心如是想到。
　　不仅是他，小舞，宁荣荣，朱竹清。
　　她们也是这么觉得的！
　　明明柳老师是出现生命危险。
　　孟德才选择用这样的方式治病救人.
　　可玉小刚这种心灵污秽之人，竟然联想到孟德和柳二龙在里面行什么色色的事情，简直就是不可理喻，还要堵在门口打扰孟德哥治病，要是柳二龙老师出事了怎么办？
　　玉小刚能负责吗？
　　无理取闹！
　　孟德冷笑一声.
　　他不屑于玉小肛争执。
　　玉小刚以为自己占了道理，乘胜追击怒喷。
　　结果。
　　突然背后传来一股凉意.笔趣阁
　　封号斗罗·杀神·毒王·独孤博拍了拍玉小刚。
　　“谁他妈的碰我，找死是吧？”
　　玉小刚不耐烦的回头。
　　脸色煞白。
　　“啊！”
　　“独孤博怎么在这！！！”
　　玉小刚吓得双腿哆嗦，别说骂孟德了，站都站不直了！
　　“刚刚，是你在咒骂主人吗？”
　　独孤博的声音低沉，带着怒意！
　　玉小刚吓得尿都快出来了，全身打哆嗦。
　　什么？！！
　　主任？！！
　　我不是骂的孟德吗？
　　什么时候，孟德成了他主人了？
　　小舞等人也是俏脸一惊，没想到独孤博会叫孟德主人！
　　“不不不不不不，不是我。。。。”
　　玉小刚牙齿打仗，话都说不利索。
　　“主人。”
　　“此人还在嘴硬！”
　　“是否需要我把他杀了！”
　　独孤博看都没看他一眼，走到孟德面前恭敬道。
　　唰！
　　大家都听麻了！
　　弗兰德以为独孤博来当个教授。
　　已经给孟德和武魂殿很大一份面子了！
　　没想到。
　　独孤博成了孟德的奴仆，甘心叫他主人？！！
　　小舞荣荣竹清更是不敢置信的惊呼出声，太震撼了！
　　前不久。
　　独孤博还是刺杀孟德的凶手！
　　这一会儿的功夫。
　　独孤博就成了孟德的仆人了！
　　真逆天啊！
　　“玉小刚全身上下，就嘴最硬。”
　　“不必脏了柳老师的木屋。”
　　孟德冷笑道。
　　玉小刚松了口气。
　　刚刚他仿佛进了一趟地狱。
　　那可是封号斗罗的杀意，他可不是孟德！
　　能扛得住封号斗罗的追杀，要是被独孤博盯上，他死定了！
　　“主人。。。”独孤博恭敬道。
　　“不必叫我主人，怪怪的。”
　　“好的主人，我的孙女独孤雁就在学院。”
　　“还请主人出手，为我的孙女治病。”
　　独孤博请求道。
　　独孤雁？？？
　　小醋精小舞的兔子耳朵动了动。
　　朱竹清，宁荣荣也瞬间打起警惕来。
　　上次她们可在斗魂场上交过一次手。
　　独孤雁那个蛇女，就跟妖精似的，还有她那身材，就跟蛇妖似的前凸后翘，异常火辣，要是被她对孟德哥实施色诱，孟德哥还挺不挺的住呢？
　　三女同时吃起醋来，那可是相当的火药味！
　　“咳咳。”
　　“就是治病而已。”
　　“我和独孤雁，不熟。。。。”
　　孟德安抚了三女几句，跟着独孤博走了。
　　独孤博背后嘀咕道。
　　你都把我孙女纳为妾了。
　　还说和我孙女不熟呢。。。。。。
　　-------------------------------------
　　办公室。
　　独孤雁穿着一袭青色包臀裙，包裹着呼之欲出的性感翘屯，敲着二郎腿靠在沙发上，浑身上下散发着一股说不出口的骚货劲，一颦一簇都是对男人的致命诱惑。
　　上身是一套女士衬衫，可扣子也不好好扣好，裸露出了锁骨和白花花的（·人·），别的女人松开两粒扣子，也许就是白嫩肌肤，可独孤雁松开两粒扣子，露出的可是山峦叠嶂，高耸入云！
　　只能用一个词语形容此女。
　　行走的人型春药。
　　门开了。
　　独孤博进来。
　　“爷爷，我想死你啦！”
　　独孤雁正想拥抱爷爷，和封号斗罗的爷爷讨一些生活费。
　　可往后一看，怎么孟德还跟在爷爷背后呢？？？
　　“爷爷，他怎么来了？！！”
　　独孤雁一脸嫌弃的看向孟德。
　　显然。
　　她并不知道孟德身上发生的事情。
　　也对自己将要被送去武魂殿当小妾一事。
　　毫不知情。
　　独孤博心里一紧！
　　“独孤雁，不得无礼！！！”
　　孟德是什么人啊，自家这孙女一脸嫌弃！
　　看来还是以前把孙女宠溺的太过分了。
　　这下得酿成大祸啊。
　　“没事。”
　　孟德进门。
　　独孤博这才松口气。
　　独孤雁对他的反应很是不满！
　　“你说什么没事，我就是气死你！”
　　“你来找我干什么，肯定没有什么好心思！”
　　“爷爷，你快把他赶出去，或者把他杀了，我不想看到他！”
　　独孤雁抓着爷爷的手晃来晃去，车前两盏大灯晃荡晃荡。
　　独孤博没眼看，老头都快被孙女气吐血了！
　　还杀人呢，孟德不把我杀了就算好了！
　　只希望自家这傻孙女漂漂亮亮的。
　　孟德能看得上，放她一马吧！
　　“住口！！！”
　　“主。。。孟德是我请来为你治病的！”独孤博气道。
　　“什么？！！”
　　“孟德这种登徒子，怎么可能会给我治病，他不趁机占我便宜就不错了！”
　　独孤雁嫌弃的看向孟德，说着还把衬衫往里搂了搂，好像生怕让孟德看到她的两盏大灯，被占便宜了似的，殊不知孟德压根没把她大灯放在眼里。
　　比柳老师和竹清的都小了一圈。
　　就这啊？？？
　　“既然如此。”
　　“那倒也方便。”
　　孟德转身离开，独孤博人都傻了。
　　他一脸恨铁不成钢的看向独孤雁，骂道。
　　“你呀你！！！”
　　“从小把你惯坏了，是我的错！”
　　“你怎么能对孟德如此无礼呢，他可是！”
　　独孤博话还没说完，就被独孤雁娇嗔堵上嘴。
　　“爷爷！”
　　“你可不要被他骗了！”
　　“我看孟德就是个好色的登徒子！”
　　独孤雁叉腰撅嘴，两盏大灯晃来晃去。
　　独孤博没眼看她，欲言又止被气跑了！
　　要是你真能让孟德对你下手！
　　咱们独孤家族就飞升了！
　　哎！！！





第100章 100、凭什么柳老师让他进来？小舞粘着他


　　孟德离开办公室。
　　讲真的.
　　独孤雁虽然好看，身材火辣，的确是数一数二的炮架子。
　　可这女人的性格未免也太过暴躁，特别是那种瞧不起人的劲儿！
　　真下头！
　　再漂亮也不玩！
　　没劲儿！
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“大人请留步！”
　　独孤博着急忙慌的赶了上来，好说歹说的留下孟德。
　　“怎么了？”
　　孟德心有所想，十有八九是想给他孙女请求的。
　　“大人！”
　　“是老奴的错，没有管教好孙女。”
　　“请您见谅，回去我一定好好管教管教她，告诉她您的身份，以及武魂殿的安排，请您一定要纳她为妾,为她治病可以吗，老奴乞求您的帮助！”
　　独孤博相当卑微，差点就给孟德跪下了。
　　孟德不吃这一套。
　　“就她那性格？”
　　“别说给我当妾了.”
　　“就算是让我和她待在一起都厌烦。”
　　“你别想了，好好镇守史莱克学院，我会为你治病的。”
　　孟德的话.
　　没有给独孤博带来好转。
　　因为孙女得罪了孟德，没有医治机会。
　　这才是他的心头大患。笔趣阁
　　“大人！”
　　“求求您了！”
　　“把我孙女娶了吧！”
　　“您也看到了，我孙女虽然脾气不好，有公主病，可她还是很漂亮的啊！”
　　独孤博跪了下去，孟德叹了口气，正想扶他起来。
　　独孤雁从背后跑来，一把推开孟德。
　　胸前的两盏大灯撞来撞去。
　　快要晕奶了！
　　独孤雁把爷爷扶起来。
　　一脸厌恶的看向孟德，骂道。
　　“你算什么东西，也配让我爷爷给你下跪？！！”
　　“爷爷，我都听到了，你绝对是被这个坏人骗了！”
　　“我绝对不会嫁给这种色狼，更别说给他当小妾了，真恶心！”
　　啪！！！
　　独孤雁话还没说完。
　　独孤博反手就是一个大嘴巴子！
　　“爷爷，你，你打我？”独孤雁捂着蛇精脸，被打蒙了。
　　从小到大，爷爷都没有打过骂过她一下。
　　可今天为何却如此待她？
　　孟德一言不发。
　　转身离开。
　　独孤博怎么说，也留不住孟德了。
　　这老头一脸怒意，看向孙女大声斥责道！
　　“独孤雁！你真是缺管教了！”
　　“你不知道吗！孟德他可是武魂殿的圣子！！！”
　　“那可是圣子啊！不仅如此，他的武魂天赋也是相当之高，还掌握着强大的医术，可以治好我们家族武魂的弊端症状，这么优秀的天才，你爷爷我好说歹说，才让他答应娶你为妾！”
　　“若是你能成为武魂殿圣子的妾室，咱们家族就飞黄腾达了！”
　　“可你却把人给气走了？你知不知道你都干了什么？！！”
　　独孤博发飙了。
　　独孤雁却愣在原地。
　　不是因为爷爷骂她骂的。
　　而是因为孟德。。。。
　　他竟然是武魂殿的圣子？！！
　　不仅实力强大，还懂超凡医术？！！
　　我本来，就快要成为武魂殿圣子的妾室了？！！
　　独孤雁是个嫌贫爱富，攀附权势的拜金女子，所以她才会和玉天恒交往，为的就是攀附上蓝电霸王龙宗族这颗大树，可眼前就有一颗参天古树，斗罗大陆最大势力武魂殿！
　　她却把圣子气跑了？
　　错过了这个机会？
　　独孤雁肠子都悔青了。
　　可她挤了挤自己的（·人·）
　　独孤雁舔了舔红唇，觉得自己还有机会！
　　一定要倒贴给武魂殿圣子！！！
　　-------------------------------------
　　孟德回归。
　　史莱克学院进入正规。
　　大家都开始了学院生活。
　　其中。
　　上课便是最基础的事情。
　　第一节课，便是柳二龙老师的实战课。
　　课堂上。
　　早已坐满了人。
　　除了第一排中心的位置。
　　那是学院老大，小舞姐的专属位置。
　　平时只有荣荣，竹清，才有此殊荣坐在她旁边。
　　教室里这么多人。
　　难道大家都是来上课学习的？
　　不！
　　一部分人，是奔着美艳教师柳二龙来的。
　　另一部分人，就是奔着史莱克学院校花，小舞姐来的！
　　教师后排，一大帮男生嗷嗷待哺的盯着小舞和柳二龙，背地里。
　　不知道在干什么龌龊的事情。
　　真恶心！
　　小舞才没有把他们当一回事！
　　她的心里只有孟德哥哥，容不下别人！
　　柳二龙柳眉微蹙，她注意到了孟德还没来。
　　从那天“治病”醒来过后。
　　那段无意识的回忆，柳二龙记得格外清楚。
　　从那天起，她就认清自己对于孟德这个学生的爱意。
　　不能说。
　　但很刺激。
　　“咚咚咚！”
　　“报告！”
　　孟德懒洋洋的出现在门口。
　　他啊，顶级摆烂选手，早八他怎么起得来！
　　所以，孟德连书包都没带，慢慢悠悠的就赶来上课了！
　　一身反骨！
　　“嘿嘿！这小子惨了！”
　　“是啊，柳老师最讨厌迟到的学生，他肯定要被罚死！”
　　“这货到底是谁啊，竟然连书包都不带，演都不演了，真牛逼！”
　　以泰隆为首的男生们，议论纷纷。
　　结果。
　　柳老师压根没有生气！
　　反倒还一脸欣喜的看向孟德。
　　“快进来吧！”
　　孟德和柳二龙一对视。
　　柳老师的美目就轻轻颤抖，俏脸都散发着迷人的红晕，她这是想起那天治病的情节，色色的自己竟然对学生下手了，还一个劲的说“我要我要”，真是要羞死人了！！！
　　“柳老师，早上好。”
　　孟德微笑着走进教室，柳老师笑靥如花，更开心了。
　　泰隆一帮男生都看傻了，为什么他们迟到就要罚站？
　　而孟德就安然无恙？！！
　　“哥！”
　　“坐我身边嘛~”
　　小舞撒娇着把孟德拉到他身边坐下。
　　她还如胶似漆的粘着孟德，搂着他的手臂蹭来蹭去。
　　她们俩就像一对热恋已久的小情侣，把教室里的男生看的火冒三丈！
　　眼睛都能喷出火！
　　尤其是泰隆。
　　他爱上小舞很久了。
　　小舞身边的座位，没有一个男生可以坐！
　　凭什么孟德可以坐？还和小舞如此的亲密呢？
　　“老师！”
　　“我不服！”
　　“凭什么他迟到了不用罚站！”
　　罚站的泰隆举手质问道，柳二龙皱眉。
　　这学生怎么这么多事，你能和孟德同学比吗？
　　他可是我的心上人。
　　小舞姐明显不高兴了。
　　站起来回头怒怼泰隆。
　　“你再说我哥试试？”





第101章 101、朱竹清：我胸口痛，你能帮我揉揉嘛


　　“泰隆你迟到是因为你自己贪玩！”
　　“那叫活该！”
　　小舞双手抱胸，化身美羊羊，对“沸羊羊”的种种行为怎么看怎么错。
　　转身面对孟德，又是一副“喜羊羊你真厉害做什么都对”的理直气壮表情。
　　“我哥迟到是因为他忙，他天天日理万机！你能和他比吗？！”
　　“哥哥辛苦啦！”
　　小舞扑到孟德怀里，摇着他的胳膊晃啊晃，满眼撒娇。
　　泰隆听的委屈极了，转脸望向柳二龙，二龙老师向来公正，肯定不会放任这种风气的对吧！
　　这一看却不得了。
　　他认为向来公正的柳二龙竟对此话默不作声，甚至脸色饱含赞同？！
　　这天下还有王法吗？！
　　泰隆被气哭了！
　　“什么啊？这孟德迟到还有理了？这件事就这么算了？？？”
　　“我看这孟德就是仗着身份不把校规放在眼里！！！”
　　唐三和戴沐白憋屈的缩在角落逼逼叨叨。
　　两人看的都柠檬死了。
　　凭什么别人迟到就要罚站，孟德迟到老师还给他开脱啊？！
　　但是很显然，大家的怨言对柳二龙来说没有一点作用。
　　她对着诸多忿忿不平的表情视若无睹，继续上课。
　　笑话！那可是她心上人孟德！
　　她自己都舍不得说一句重话，怎么可能让这校规去限制他......
　　“同学们，接下来我们继续上课......”
　　柳二龙在台上侃侃而谈。
　　眼神却时不时的朝孟德瞟去一眼，明显人不在状态。
　　宁荣荣直接挤到孟德的另一边，抱着他的另外一条手臂。
　　这小魔女正大光明的抛着媚眼，眼波流转，（·人·）紧紧贴着孟德的手臂蹭啊蹭。
　　小舞醋坛子又打翻了，美目喷火。
　　她不甘示弱的更加贴近孟德，整个人都凑近去试图把哥哥的注意力抢回来！
　　孟德整个人都飘飘然了。
　　左边是小舞，右边是宁荣荣，手臂分别被两坨巨大的软肉夹着，鼻间是两种不同的女子幽香，触觉嗅觉视觉齐齐被照顾到，舒服的他快压不住枪了！
　　朱竹清因为动作慢了一步，只能眼睁睁的看着小舞和宁荣荣抢走了孟德身边的位置。
　　不由得有些惋惜，要是再快一点就好了......她也想和孟德深入浅出的交流......
　　不远处的戴沐白看到朱竹清黯然神伤，眼睛顿时亮了！
　　美女在伤心欲绝的时候，心理防线是很低的，好机会！
　　他悄咪咪的伸出咸猪手，刚想拍拍朱竹清的美背进行一波安慰，顺便占点便宜。
　　朱竹清却猛地回头，甩出一个冰冷的眼刀子，大有一种你敢碰就剁了你的手的意味。
　　戴沐白顿时怂了，他苦着脸收回手，刚想找唐三说话哔哔两句，却发现唐三的脸色比他还难看......
　　唐三一脸悲愤的盯着小舞和孟德的背影，嫉妒的都快吐血了！
　　凭什么这孟德可以和小舞姐坐在一起啊？他开学这么久，连小舞姐附近的位置都抢不到，更别说身边的位置了！
　　两人还贴的这么近......唐三心里那个恨啊......
　　“我呸！这孟德迟早会遭到报应的！”
　　站在后面的泰隆眼看着心爱的小舞对别的男人这么亲近，本就因为罚站感到心累难受，这下更加难受了。
　　他和小舞还没开始就面临结束了呜呜呜呜......
　　奥斯卡看着宁荣荣对孟德毫不掩饰的喜爱，哭着咬手指，他的荣荣啊......
　　一节课很快就过去。
　　鉴于哥哥的注意力在上课时被宁荣荣分散了，小舞到现在还在醋着。
　　这不，刚下课就把人拉走，准备到小树林里叙叙旧，大战三百回合，嗯嗯爱爱。
　　在讲台上的柳二龙甚至来不及跟孟德说一句话，就眼睁睁的看着他被带出教室。
　　她望着孟德的背影，美目艳羡。
　　本来还想跟孟德继续讨论的那仙品灵草的功效的，顺便想做点上次没做完的事......
　　年轻真好啊，要是她再年轻个二十来岁，也可以这么无所畏惧的拉着心上人在人群中冲锋陷阵......
　　罚站结束的泰隆刚放下手中的东西，准备继续舔着小舞说话，却发现小舞已经拉着孟德跑掉了。
　　顿时羡慕的眼睛都红了，这孟德凭什么能得到小舞这样的优待啊！
　　他赶忙跟了上去。
　　“孟德哥你们去哪里啊？”
　　“孟德你们去哪儿？”
　　孟德和小舞刚出教室，就被两道女声同时喊住。
　　转眼一看，却发现是宁荣荣和朱竹清跟上了他们。
　　“你们干嘛去？我还有问题想和孟德说呢。”
　　宁荣荣不甘示弱的说道。
　　“我也有问题想请教孟德。”
　　朱竹清学聪明了
　　她要学习小舞荣荣。
　　放下身段，勇敢求爱。
　　朱竹清抢先一步拉过孟德另一只空着的手，就往（·人·）上摸......
　　孟德整个人都懵了，朱竹清什么时候这么大胆了......
　　“我吃了这灵草之后，最近老是心口疼，孟德同学能帮我看看吗？”
　　朱竹清俏脸微红，找了个蹩脚的理由，试图混淆众人视线。
　　为了和孟德亲密接触，抢夺他的注意力，她也是豁出去了！
　　在水仙玉肌骨的帮助下，朱竹清本就傲人的身材越发挺拔有力，一动一静都是满满的呼之欲出、
　　孟德的手这一碰，就是满的快溢出来的柔软，他鼻血都差点飚出来了！
　　他一脸正色的揉了一把，指尖若有似无的隔着衣衫刮过那敏感处，直惹得朱竹清身躯颤抖，脸色更红，差点抑制不住叫出声......
　　“心口疼，那确实是大问题，我揉了揉，竹清你看看有没有好一点？”
　　孟德放下手，正儿八经的开口，仿佛做了天大的好事......
　　“好......好多了......谢谢孟德同学。”
　　朱竹清含情脉脉的望着孟德。
　　几人这还在教室外面呢，周围都是往来的学生，不少人都看到了孟德被三女围着，顿时引起了无数男生的义愤填膺。
　　尤其是刚跟上来的泰隆，看到这情况一股血气直冲大脑，他愤怒开口。
　　“孟德！我要和你单挑！要是你输了，就得离开小舞！”
　　孟德目光平静的看着他，随后玩味一笑。
　　“要是我赢了，你当我小弟？”
　　「兄弟们，明天是我新书测试期，帮我和我朋友的两本新书刷刷数据呗
　　四合院和雪中，就是养书的朋友们可以去开宰了
　　然后把新书阅读到最新章节，不要错过每一个开车的细节笔趣阁
　　拜托各位了
　　作者不虚，请兄弟们也帮帮忙，别虚！
　　新书就拜托各位了，四月一号开始，三天测试，成绩好，我就给大家伙爆更！！！
　　说到做到！！！」





第102章 102、拍卖场的小姐姐们，真性感啊！


　　就在两人对持之间。
　　同学们都围了过来。
　　男同学们一脸仇恨的望着被三女包围的孟德。
　　这小子凭什么能得到这么多美女的青睐？
　　就因为长得帅，就可以为所欲为？
　　女同学们则一脸爱慕的望着孟德。
　　孟德同学长得可真帅！
　　这颜值直接甩了别的男生一条街的距离好吧！
　　而且孟德同学既然被这么多美女争夺，想必一定有自己的过人之处！
　　“哈哈哈哈老子会输？笑话！怎么可能？！”
　　“老子当年称霸全校的时候，你小子还不知道在哪玩泥巴呢！”
　　泰隆哈哈一笑，语气不屑。
　　开始装逼了。
　　一副怼天怼地的不怕死样。
　　“就是就是，你是不知道，当年泰隆在深山英雄救美，愣是一拳打死了一头老虎，救下了好几位女同学的命呢！”
　　“我记得我记得，听说那老虎都成精了，诡计多端的很，但是在泰隆手下却撑不过一拳！”
　　“哎对付这小白脸，大家说说看，泰隆打爆他要一拳还是两拳？”
　　“这小子除了长得高点，看着就没有一点别的可取之处，怎么可能扛得住泰隆的一拳？怕是拳风刮到他就倒了吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈.......”
　　周围认识的泰隆的男同学们开始起哄。
　　不仅把泰隆的辉煌历史扒出来，顺便还踩了孟德一脚。
　　没错，他们就是看这小白脸不顺眼。
　　美女凭什么都围着他？
　　他们可从来没享受过这种待遇！
　　“这孟德活该啊！”
　　“说得好，说得妙啊！”
　　唐三和戴沐白躲在角落，猥琐的笑着。
　　他们老早就看着孟德不顺眼了。
　　只是碍于身份和实力不敢明面上硬钢。
　　私下里两人可没少骂！
　　这会儿有人正大光明的嘲讽，他们心里别提有多爽了！
　　小舞宁荣荣和朱竹清听着周围的嘲笑声，气的浑身发抖。
　　“哥！他们竟然敢这样说你！打爆他们！”
　　小舞的火爆性子顿时忍不了了，她叉着腰，美目喷火的看着面前的男生们。
　　“孟德哥，这口气可不能忍。”
　　宁荣荣此时也放下了平常的假笑，目光冷冷的看着周围。
　　“弄他们！”
　　朱竹清向来情绪不喜于色，这时也被气到了，开口就丝毫不留情面。
　　“放心吧，等会我就让他们说不出话。”
　　“你们别生气，别为了这种人气坏自己的身体。”
　　孟德赶忙安抚三美。
　　担心自家小妾们的身体。
　　“你先还是我先？”
　　孟德面无表情的盯着泰隆。
　　那眼神仿佛在看一个死物。
　　泰隆心里不由得生出一丝退意。
　　但是在这么多人围观下，他赶忙振作起来。
　　一定是这小子在装神弄鬼。
　　他泰隆怎么可能会怕这种小白脸？
　　“哼，既然是我提出的单挑，那就你先......”
　　“嘭——”
　　泰隆“先”字刚说出口，就被一个充满魂力的拳头干翻在地上。
　　掀起一地的灰尘。
　　现场陷入的短暂的寂静。
　　众人都被这一变故惊呆了。
　　泰隆艰难的抬起头，露出鼻青脸肿的五官。
　　“你......”
　　刚说出一个字，就又被一拳接着一拳摁在地上打。
　　竟毫无反抗之力！
　　周围的同学嘴巴个个张成了o型。
　　难以置信的望着被单方面殴打的泰隆。
　　“就问你。”
　　“你赢还是我赢？”
　　“服不服？”
　　孟德说一句话，就挥出一拳。
　　还专挑脸上打！
　　“你赢了你赢了！快住手，你不要再打了！”
　　“我服了我服了！”
　　泰隆哭丧着脸，赶忙应和。
　　生怕晚了一点又被一拳头干过来.....
　　“所以，你该叫什么？”
　　孟德冷笑一声。
　　“大哥！孟德大哥！”
　　“以后你就是我大哥！”
　　“你让我往东我绝对不往西！”
　　泰隆抬起一张被揍得爹妈都不认得的脸，赶忙表态。
　　周围的人再次震惊了。
　　特别是男同胞们，刚刚还在等着孟德给泰隆跪地求饶。
　　转眼间，却变成刚刚嚣张跋扈的泰隆给孟德求饶！
　　“孟德同学好厉害！”
　　“孟德同学太厉害了！可以要个签名吗？”
　　“孟德同学给我个签名吧！”
　　周围的女同学们见此顿时一拥而上，满眼都是崇拜。
　　这种又帅实力又强的男人可不多见啊！
　　她们可得好好把握机会，说不定对上眼了就一飞冲天了......
　　小舞宁荣荣和朱竹清还没来得及高兴孟德赢了，看着这情况顿时先醋上了。
　　三人顿时团结一心。
　　把热情的女同学们都拦住，拉着孟德出校门。
　　“怎么会这样......”
　　唐三和戴沐白两人从角落里出来。
　　看着孟德携带三美离开的背影，顿时黑了脸。
　　他们是怎么也想不通，这泰隆竟然这么废物！
　　连孟德一招都撑不过！
　　本来还想看孟德吃点苦头。
　　现在好了，他不仅成了泰隆大哥，还在全校女同学面前出名了！
　　以后不仅是小舞她们围着孟德打转，怕是全校女生都会围着孟德打转！
　　两人心里对孟德是恨透了！
　　不仅抢了小舞和朱竹清。
　　现在连别的女生也不放过！
　　这让他们俩以后怎么找女朋友啊......
　　......
　　另一边，孟德带着小舞宁荣荣和朱竹清走在市中心。
　　“哥，我们去哪儿，还要走多久啊。”
　　小舞率先耐不住性子问出声。
　　“带你们去拍卖会。”
　　孟德记得原著剧情里，这会儿有个拍卖会。
　　“拍卖会？”
　　“诺，就在前面。”
　　孟德指了指前方不远处一座圆顶建筑。
　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。
　　上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。
　　“只有两大帝国的首都，才有规格最高的拍卖会，甚至连魂骨都有的卖。”
　　孟德边解释着，边带着三美来到拍卖会门口。
　　拍卖会的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。
　　这些少女明显经过严格的筛选，个个身材高挑运城，肤白貌美。
　　贴身的长裙露的不多，却勾勒出曼妙的身材曲线。
　　看到孟德几人过来，四人齐齐弯腰恭敬开口。
　　“先生女士们里边请。”
　　「虚哥请求兄弟们帮个忙！
　　新书《四合院：淮茹阿姨，你也不想棒梗坐牢吧》
　　还有《雪中：我黄蛮儿，开局和青鸟姜泥鸳鸯浴》
　　今天41上系统测试，为期三天的阅读量很重要！
　　所以虚哥想拜托你们，感兴趣的去看这两本书！
　　就当是帮虚哥一把，一章章看到末尾十万字！
　　保证绝对好看，开车技术和斗罗一脉相承！
　　虚哥能不能吃点补品，就靠你们了！
　　请祝我一臂之力，测试结束后！
　　成绩好，我给你们爆更！！！」





第103章 103、宁风致震惊，拍卖性感猫女狼！


　　待几人走近。
　　其中一位少女迎上前，微微弯腰躬身,询问。
　　“四位，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“这里是天斗拍卖场吧？我们想进去看看。”
　　见少女气质独特，孟德不由得多看了几眼。
　　小舞宁荣荣和朱竹清顿时就不高兴了。
　　小舞更直接一点，直接就上前挡在两人中间。
　　那少女也见此微微一笑，仍旧礼貌谦卑。
　　“对不起，几位客人，能否询问一下，你们是否有竞拍资格认证呢？”
　　她态度恭敬的询问，并没有因为几人年纪小而轻视。
　　“竞拍资格认证？那是什么东西？”
　　小舞一愣。
　　“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。”
　　“资格认证分为几种不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。”
　　少女耐心的解释着。
　　“哥，一万金魂币而已，你带了吧？”
　　“不需要金魂币。”孟德摇了摇头，随后掏出一个东西，“我有这个二十四桥明月夜。”
　　这是之前玉小刚送的二十四桥明月夜。
　　虽然对孟德来说只是锦上添花之物，但是现在也是做到废物利用了。
　　“如果我们是卖东西的话,也可以进入拍卖场吧？”
　　孟德出声询问。
　　少女一愣，原本平静的目光顿时变了。
　　看来这位公子年纪虽小，但是见识却不少，连拍卖场的这个规定都知道。
　　本来还以为是个初出茅庐的富家少爷，现在看来可不简单......
　　“是的客人,如果是卖东西的话，只要经过我们天斗拍卖场鉴定师的鉴定，价值超过一千金魂币，就有参与拍卖的资格。”
　　“如果拍卖成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”
　　少女的态度比一开始更加谦卑。
　　这要是哪个大势力的少爷,那她可得伺候好了留下个好印象......
　　“那我们就拍卖这个吧。”
　　孟德晃了晃手中的东西。
　　“几位请随我来。”
　　少女赶忙做出一个请的手势，迈着小碎步带领众人往拍卖场内走去。
　　走进拍卖场，并没有金碧辉煌的感觉。
　　地面都是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。
　　少女很快就带着众人来到鉴定室，她接过孟德手中的东西，递给一个鉴定师。
　　“麻烦您一下，这几位客人想将此物进行拍卖。”
　　鉴定师接过，随后研究了一下，很快就得出结论。
　　“这是个空间储物腰带，用途极其方便，是可遇不可求之物，这位客人确定要将此物拍卖吗？”
　　鉴定师惊讶开口。
　　“确定，让它参加拍卖吧，现在我们有权参加这里的拍卖会了吧？”
　　孟德肯定开口。
　　这个东西虽然珍贵稀有，但是对他来说，还真说不上多宝贝，自然是毫不心疼。
　　“当然，几位请随我来。”
　　少女开口接话，引着他们继续往前走。
　　几位侍女见孟德一出手就是可遇不可求的宝物，长得还帅。
　　心思顿时活跃起来。
　　个个走上前态度热情的跟孟德说话，几双玉手有意无意划过孟德的手臂或者后背，撩拨之意溢于言表。
　　小舞宁荣荣和朱竹清全程紧蹙眉头，心里醋意横飞。
　　进入拍卖中心入口处，热情的少女们这才不甘不愿的离去。
　　拍卖中心的服务员明显和引路的不大一样。
　　虽然是一样的白色贴身裙子，胸前却大大的敞开着，无袖，短短的裙摆刚过七寸，露出白皙光滑的大腿，配合着身前那深深的巨沟，挺翘圆润的屯儿，一走一动之间都是诱人的风景。
　　孟德的视线不由得都被吸引了过去。
　　“哼！”
　　小舞冷哼一声，表达着自己的不满。
　　宁荣荣和朱竹清原本不好看的脸色更加臭了。
　　直到服务员给几人分配座位，小舞和孟德坐一块，宁荣荣和朱竹清被分配到了另外的座位。
　　小舞的脸色这才好看了不少，拉着孟德的手就往座位跑。
　　刚到座位坐下，两人这才发现旁边有个身着白衣的中年大叔。
　　奇怪的是，他并没有带面具，也没有服务员来询问他。
　　孟德看的一愣，随即立马反应过来。BIquGe.biz
　　这不就是原著里提到的，宁荣荣的爸爸，也就是七宝琉璃宗的宗主，宁致风吗！
　　感受到孟德的视线，宁致风敏锐的看回去。
　　这一看就惊讶了。
　　宁致风实在没想到，能在拍卖会里遇到这种天才。
　　还是两个！
　　不说少女这个年纪能达到这种实力叫惊才艳艳。
　　更不得了的是，那个少年，看着也就是十五六岁的样子。
　　修为实力他竟然看不透！
　　宁致风心里不由得掀起波涛骇浪，眼神凝重起来。
　　这个前无古人的绝世天才，究竟是哪个家族出来的怪物？
　　“你们叫什么名字，是来拍卖会买东西的吗？”
　　宁致风问出声。
　　“他叫孟德，是我哥哥，我叫小舞，我们不是来买东西的，是来卖东西的。”
　　小舞接话。
　　“哦？卖东西啊，看不出来，你们小小年纪，就会拍卖了。”
　　宁致风闻言一笑，心里更加落实少年身份不简单的猜测。
　　也只有世家大族的少爷小姐，才会小小年纪就懂得这么多。
　　要是孟德知道宁致风心中所想，一定会大呼冤枉。
　　他知道这些完全是因为了解原著好吗......
　　就在三人有一搭没一搭的说话时，第一件拍卖品上场了。
　　只见拍卖会的工作人员推上来一个推车，推车用红布遮着。
　　“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品，还请各位贵宾看仔细了，特别是男贵宾......”
　　主持人别有深意的一笑。
　　说完，他拉住红布，猛地将其扯下。
　　红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。
　　铁笼里，蜷缩着一名的少女。
　　少女年纪看着不大，重点部位用贝壳挡着，即使身体蜷缩，都能看出那身段是多么完美。
　　她肌肤白皙如玉石，一头浅绿色的短发看着别有风情。
　　短发下面，是一对类似于猫类动物的尖尖小耳，此时正微微泛红。
　　这第一件拍卖品，赫然，是一只猫女！





第104章 104、买下性感猫娘，宁风致震惊！！！


　　“这件拍品的起拍价格是十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币。”
　　“或许有的贵宾在奇怪,为什么仅凭这样一只猫女居然能够拥有如此之高的底价，与我们拍卖场多年训练的的美女们一个价格。”
　　“但是如果大家仔细观察，就会发现她的特别......”
　　主持人神秘一笑，随后不知道从哪个地方拿出一根棍子。
　　现场的嘉宾顿时被调动起极大的好奇心，个个翘首以盼，想看看主持人到底想做什么。
　　只见主持人拿着棍子，探入铁笼内，勾起那双泛红的猫耳轻轻摩擦了一下。
　　“喵~”
　　细细的猫叫声顿时在大堂响起，配合着少女特有的甜美声线，显得异常妩媚勾人。
　　现场不少男嘉宾的眼睛顿时亮了，显然，被引起了兴趣。
　　“没错，贵宾们没有看错，这是一名不可多得的猫女。”
　　“在武魂觉醒时，身体发生了异变,拥有了一些猫的形态，她的眼睛一蓝一绿，配上那女子特有的声线发出猫叫声，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”
　　主持人动作没停,他拿着棍子在少女的臀部轻敲，少女吃痛之下，露出了藏在后面的一条白色尾巴。
　　“可以说，她是大陆上独一无二的，能够拥有这样一个美女猫作为宠物,那是何等的幸福。”
　　“试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”
　　说到最后，主持人脸上流露出暧昧的神情。
　　“各位贵宾，可以出价了。”
　　“这群混蛋，竟然把人当宠物卖！”
　　小舞忍不住就要跳起来。
　　孟德目光流连在猫女露出的大片洁白肌肤上，没有说话。
　　“怎么？这位小兄弟看上这个猫女了？”
　　一旁的宁风致见状一笑。
　　“大叔你可别乱说！我哥是想救她！”
　　小舞立马叉着腰反驳。
　　在她心中，自己哥哥可不会做这种男盗女娼之事。
　　宁风致微微一笑，同时，手上在竞价一万的按钮上按动了一下。
　　孟德知道，这时加价一万的表现，也就是说，他至少要出十一万金魂币去购买那名猫女。
　　小舞不敢置信的看着宁风致，似乎没想到眼前这位大叔是这样的人。
　　宁风致却没有解释，继续加价竞拍。
　　此时，竞拍的价格已经加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。
　　“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有人再加价？”
　　台上的主持人唾沫横飞。
　　“十八万，好，有位白色，啊，白色贵宾出价到十七万金魂币。”
　　支持人已经不止一次惊呼了，白色代表最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与竞拍。BIquGe.biz
　　“我倒要看看，谁能抢的过我！”
　　“二十五万金魂币！”
　　坐在最前面红色区域中的一名老者猛地站起身，暴怒出声。
　　他对这个猫女势在必得，就算出血本，也要得到她！
　　宁风致皱了皱眉，正犹豫着要不要继续加价时，旁边却忽然传来少年轻飘飘的声音。
　　“四十万金魂币。”
　　宁风致一愣，猛地转眼看向他。
　　现场寂静了一瞬。
　　过了许久，才响起主持人不敢置信的播报声。
　　“四......四十万，金魂币，白...白色...有位白色贵宾出价到四十万金魂币！还......还有没有人要加价？！”
　　主持人被震惊的语无伦次。
　　不仅震惊于有人用如此大的手笔买下这猫女。
　　更震惊于是最低等的白色贵宾。
　　“什么？！四十万金魂币？还是白色贵宾？！”
　　现场的贵宾们面面相觑，眼中充满了震惊。
　　最前排一直跟价的老者脸色白了一瞬，嘴唇嗫嚅两下。
　　最终愤愤地咬了咬牙，没有再出声。
　　就算他再有钱，也不可能在这么短的时间内拿到整整四十万金魂币。
　　那位出价的白色贵宾到底什么来头？
　　“没有人再出价了吗？那我继续了。”
　　“四十万一次，四十万两次，四十万三次！成交！”
　　主持人激动的一锤定音。
　　这买卖定下来，他可是能拿到不少提成呢！
　　“小兄弟可真舍得。”
　　宁风致眼看着猫女被定下来，不由得调侃出声。
　　“都说了我哥是为了救她！”
　　小舞不满地反驳。
　　正在这时，下一件拍卖品继续被推出来。
　　“哥！是你的二十四桥明月夜！”
　　小舞兴奋出声。
　　“哦？竟然是小兄弟你的东西？”
　　宁风致顿时来了兴趣。
　　“这第二件拍卖品叫二十四桥明月夜，是一个空间储物器，乃可遇不可求之物，起拍价五万金魂币！每次加价不少于一万！”
　　“现在开始竞拍！”
　　台下的主持人继续朝着众人介绍。
　　“听起来还不错，空间储物器却是是难得的宝物，小兄弟怎么会想着拍卖？”
　　宁风致好奇问道。
　　“对我来说没多大用。”
　　孟德摇了摇头。
　　“既然如此，那我就照顾一下小兄弟吧。”
　　宁风致一笑，按下竞拍按钮。
　　他想着买回去送给小魔女玩。
　　最后，二十四桥明月夜被宁风致成功买下。
　　三人一起顺着通道往外走，前去拿货。
　　刚一出门，就有服务员迎了上来，极为恭敬的将几人领到一个房间。
　　“三位请稍等一下，拍品马上就送过来。”
　　服务员弯腰行了个礼，退了出去。
　　不一会儿。
　　好几名服务员推着铁笼子鱼贯而入。
　　孟德见此上前一步，让人把铁笼子打开。
　　随后淡淡地对着猫女道：“你自由了，现在可以走了。”
　　除了小舞外，其他人皆是一愣。
　　宁风致脸上浮起惊奇之色，不由得重新审视起孟德来。
　　猫女激动的跪在孟德面前，不停的说着谢谢，磕了好几个头才离开。
　　“我就说我哥是要救她吧！”
　　小舞得意洋洋的开口。
　　宁风致哈哈一笑：“好小子！我没看错你！”
　　他望着孟德，眼里浮起欣赏之色，同时伸手拿过刚刚拍下的二十四桥明月夜。
　　刚一打开，忽然浑身一震，通体顺畅。
　　他猛地看向孟德。
　　“这二十四桥明月夜是你的？这里面奇花异草的味道是什么？”
　　“为何连气味都有如此之强的功效？！”
　　「明天测试最后一天出成绩
　　成绩好我就爆更好吧！
　　虚哥真不虚！！！
　　兄弟们也别虚。
　　支持一下我推的两本书！」





第105章 105、宁荣荣搂着孟德哥，这是要见岳父？


　　“这个啊，我前段时间无意间得到不少仙品灵草，用这个二十四桥明月夜装过。”
　　“什么？仙品灵草？！”
　　“不知小兄弟手上这些灵草还剩多少？我愿意高价收购！”
　　宁风致掩住心中的激动，正色道。
　　就在刚刚，他只是闻了一下味道，身体都有如此反应。
　　要是能得到这仙品灵草，说不定能破解他七宝琉璃宗的禁锢！
　　七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，虽然是辅助武魂中最厉害的存在，但是拥有这个武魂的魂师魂力无法突破80级。
　　宁风致为了破解这个禁锢可谓是想尽了一切办法。
　　如今机会摆在眼前，他当然不会放过！
　　孟德既然知道眼前之人是宁风致，自然也知道这是全大陆上，最有钱的人。
　　所以此时此刻心中只有一个想法。
　　宰他丫的！
　　“这位大叔想必也知道，仙品灵草有多难得。”
　　“想当初我也是废了九牛二虎之力，死里逃生，才得到的这仙品灵草。”
　　孟德一笑，缓缓说道。
　　要是独孤博在此，听到前者说的这番话，想必会吐血三升。
　　他孟德把冰火两仪眼扫荡一空，蚂蚁搬家都没他搬的干净，闲庭漫步的仿若自家后花园！
　　哪来的九牛二虎之力？又哪来的死里逃生？
　　“你开个价吧。”
　　宁风致点点头，作为七宝琉璃宗的宗主，见多识广，他当然知道仙品灵草的珍贵性。
　　“一株仙品灵草两百万金魂币，我手上还剩三株。”
　　“不知大叔想要多少呢？”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　孟德毫不客气的狮子大开口。
　　他知道这是天价，但是也知道，宁风致有这个钱！
　　宁风致还没说话，在身边护着他的骨斗罗率先忍不住了。
　　“你小子在坑钱呢？！”
　　他怒气冲冲的质问。
　　“非也非也，这仙品灵草可谓有市无价，我可是凭心而论的价格。”
　　凭着想坑人的心论的价格。
　　孟德装模作样开口。
　　宁风致皱了皱眉，想到七宝琉璃宗的禁锢，还是忍住了。
　　他挥手示意骨斗罗别出声，想了想，对着孟德肉疼道。
　　“这三株草药我都要了，就当是和小兄弟交个朋友。”
　　“大叔真是个爽快人！孟德先在此谢过了！”
　　孟德心里别提多爽了。
　　这仙品灵草他还有一大把，可谓取之不尽用之不竭。
　　说只有三株也只是为了让他人相信，这灵草的珍贵性和稀有性。
　　杜绝别人讲价的可能性。
　　就在这时，门口忽然跑进来一道倩影。
　　“孟德哥！我来找你了！”
　　女孩子兴奋欢快的声音传来。
　　孟德转眼一看。
　　原来是入座前，和他们分开的宁荣荣找过来了。
　　宁荣荣径直进来，刚想拉着孟德说话。
　　却发现后者身边还有一道极其熟悉的身影。
　　“爸？！你怎么也在这儿！”
　　宁荣荣惊喜出声。
　　在场的所有人，除了孟德，都愣住了。
　　没想到忽然间上演一出父女相认的戏码。
　　“荣荣？”宁风致意外的看着自家小魔女。
　　随后看了一眼孟德，愕然出声：“这是你朋友？”
　　实在没想到这位他颇为欣赏的小兄弟，竟和自家闺女认识。
　　“当然！孟德哥和我是一个学院的。”
　　“他可是全学院里最有天赋的天才！”
　　宁荣荣得意洋洋出声，一副与有荣焉的样子。
　　宁风致闻言一脸震惊，他上上下下打量孟德几眼。
　　“原来这位就是之前引发大陆轰动的武魂殿圣子？！”
　　......
　　史莱克学院，大门。
　　“爸，你回去吧，这是我们学员之间的事情。”
　　“您这一来，不是让我更丢人吗？”
　　泰隆一边说着，一边龇牙咧嘴的抽气。
　　他的脸到现在还鼻青脸肿的没好全，一点微小的动作都能扯动伤口。
　　身体移动更是明显的有问题，在另一名学员的搀扶下才能站稳。
　　在他面前，一个身体明显比他还要大上一号的中年男人愤怒的注视着过往的学员。
　　此人面相和泰隆有八分像，只是看上去更苍老一些。
　　外面的衣服根本遮掩不住他那膨胀的肌肉，一脸的彪悍之相。
　　“放屁！儿子都让人打的关节都卸了，如今连路都走不动，当老子的要还能忍，我就不配被称为大力王泰诺！”
　　“你这混小子，只会给我丢人！连一个十几岁的的小家伙都打不过！”
　　“我倒要看看，是谁这么厉害，连我泰诺的儿子都敢打！”
　　泰隆此时一脸无奈，心中大为后悔为什么要回家休息。
　　此时他四肢骨折的地方已经被接回来，尽管自身防御强悍，但是被毫无反手之力打出来的伤不是一时半会就能好的。
　　“爸，你这样让我很难做，以后我还怎么在学院里继续修炼。”
　　"况且。"泰隆顿了顿，才继续说道：“我已经在全校人面前，认人家做大哥了。”
　　“修个屁，连你被打成这样都没人管，等我抓到那小子，非要去找你们学院老师评评理去！”
　　“还有！认什么大哥？！你还有脸说？！我泰诺的儿子什么时候轮到给别人当小弟了！”
　　泰诺一脸怒容。
　　“这个......爸，是我先挑事儿的，条件也是我先提的。”
　　“挑事儿还让人揍成这样，真给你老子丢人！”
　　泰诺恨铁不成钢的看着自己的儿子。
　　“爸，周围都是人呢，给我留个面子。”
　　泰诺苦着脸道。
　　“你也知道要面子？让人揍成这样还认人家当大哥的时候，怎么不想着要留点面子！”
　　泰诺狠狠的瞪了儿子一眼。
　　过往的学员自然有不少认识泰隆的，但看到泰诺那凶声恶煞的样子，谁也不敢上前，路过时纷纷加快了脚步。
　　此时，和宁风致交易寒暄完，拿到六十万金魂币的孟德，带着小舞宁荣荣，和后面汇合的朱竹清回到了学院门口。
　　俊男靓女的组合往往吸引人眼球，更别提孟德身边的三个都是学校知名的大美人。
　　四人刚一出现，别说学员们注意到了，泰隆和他爸爸泰诺自然也注意到了。
　　泰诺看到儿子视线一直黏在其中一个女孩身上，顿时明白了什么。
　　他往前跨出一大步，凶声恶煞开口。
　　“你们谁是孟德？”





第106章 106、暴打泰隆父子俩，侮辱小舞的下场！


　　“你找我哥干什么？！”
　　“怎么？泰隆你这是没被打服气？还想较量？”
　　小舞叉着腰气势汹汹开口，瞪着后面的泰隆。
　　“不是......小舞，你别误会，是我爸看到我身上的伤才......”
　　泰隆一愣，赶忙摆摆手解释，一脸羞愧。
　　泰诺闻言顿时横了小舞一眼。
　　“小丫头，别以为这里没有你的事！这件事起因就是你！”
　　“要不是你勾引我儿子，我儿子会被人打成这样？”
　　“你个骚狐狸精！果然是红颜祸水！这么小就学会勾引人了！”
　　泰诺说话毫不客气。
　　从四人一出来，儿子视线黏在这个小姑娘身上，他就注意到了小舞。
　　这小姑娘漂亮是漂亮，可却是自家儿子被打的源头！
　　“大猩猩！你说谁勾人男人？！”
　　小舞愤怒出声。
　　“难道不是你引起那小子打了我儿子？我儿子可是因此有了后遗症，对往后实力的提升都有了阻碍！”
　　“等我收拾了他，再来收拾你！”
　　泰诺活动着手腕，一脸煞气。
　　小舞闻言更加恼怒。
　　刚想出手，却发现对面的男人是一个高级魂师。
　　不由得停住了动作。
　　如果在这里惹事，凭这一个高级魂师，势必会给哥哥添麻烦。
　　小舞思索片刻，撅了噘嘴。
　　决定还是算了。
　　泰诺见此更加嚣张起来。
　　“怎么？不是要动手？”
　　“就凭你这个勾引人的狐狸精还想对我出手？也不照照镜子看看自己几斤几两，够不够格？”
　　“就你这样的也只配靠勾引男人生存了......”
　　泰诺说的起劲。
　　恨不得把所有污秽的词语都用来羞辱小舞。
　　孟德脸色已经黑的能滴出水来，额角青筋暴起。
　　在他心里，小舞就是自己的小妾。
　　自家小妾被别的人这么欺负，怒火顿时腾腾腾的就往上涨。
　　他猛地朝泰诺冲去，毫不留情的抽出一巴掌。
　　一时间速度快的现场没有一个人反应过来！
　　“啪——”
　　“嘭——”
　　巴掌扇在脸皮上的清脆声音响彻周围。
　　泰诺被这不留余力的一巴掌重重抽飞到地上，掀起一片尘土。
　　其他人都被这变故惊呆了。
　　泰隆愣在原地好几秒，才反应过来。
　　“爸——”
　　他赶忙冲过去把人扶起来。
　　望着孟德的神情布满了惊恐之色。
　　这一扶，泰诺原本被头发遮住的脸顿时露了出来。
　　只见上面肿起一个清晰的巴掌印。
　　黑的发紫了！
　　——可见这一掌用了多大力。
　　周围围观的路人齐齐惊呼。
　　望着孟德的眼神充满了震惊。
　　要知道，泰隆的父亲泰诺，可是被称为大力王的存在！
　　更别提他本身实力也不容小觑。
　　现在，却被一个十几岁的少年打了！笔趣阁
　　小舞宁荣荣和朱竹清捂着嘴巴。
　　望着孟德已经变成了星星眼。
　　已经崇拜的五体投地！
　　泰诺被这一巴掌扇懵了。
　　直到被儿子扶起来才反应过来自己被打！
　　“你踏娘的就是孟德？！你个臭小子竟敢打老子！真是活的不耐烦了！！！”
　　泰诺当即怒吼一声，猛地站起身来，就朝孟德攻去！
　　“小心！”
　　小舞宁荣荣和朱竹清顿时紧张起来。
　　围观的路人见此面露不忍。
　　就算这少年刚刚打泰诺一巴掌。
　　但是泰诺本身实力摆在那里。
　　现在他主动攻击，这少年怕是逃不过受伤的命运。
　　路人们都不敢再看。
　　“真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　更有一中年男子惋惜出声，转过眼去没敢看。
　　仿佛预见到了孟德倒在地上血溅当场的命运。
　　下一刻。
　　周围人再次惊呼。
　　那名惋惜的中年男子叹息一声，以为周围人在惊呼少年倒地的场景。
　　“这小兄弟也是命不好，惹谁不好惹，去惹......”
　　他刚转过脸直视打斗现场，声音却戛然而止。
　　脸上浮现惊奇之色！
　　只见他以为的血溅当场的少年，正完好无损的站在原地！
　　一个体型庞大，肌肉蓬勃的男子正跪在他面前！
　　面露痛苦之色！
　　“你......你小子果然有两下子！”
　　跪在地上的泰诺咬牙切齿的开口。
　　他忍着被踹伤膝盖的痛苦站起身来。
　　冷哼一声：“既然如此，臭小子，接下来我就让你见识一下我武魂的厉害！”
　　“大猩猩！附体！”
　　伴随着他的一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸。
　　随着一连串的破帛声，黝黑的肌肉直接将上衣撑破！
　　露出了钢铁雄躯！
　　“小子，接下来我就让你见识一下，魂王的厉害！”
　　泰诺冷笑出声，放出浑身气势。
　　同时脚下升起了五个魂环，两黄三紫，炫丽的光芒绕体而上。
　　泰诺的神情洋洋得意起来，望着孟德的眼神不屑一顾。
　　在他看来，他一个堂堂魂王。
　　对付这区区一个十几岁的家伙，简直是绰绰有余！
　　刚刚只是因为自己轻敌，才会被找到机会。
　　现在武魂都放出来了，那小子想必是不堪一击！
　　周围人都被这雄厚的魂力震住了，不由自主退后一步。
　　望着泰诺满脸惊惧。
　　心里开始为孟德默哀，希望他等会不要死的太惨。
　　就在气氛紧绷之时，孟德却淡淡一笑。
　　“就这？”
　　话音刚落，他不再保留，也放出了身上的魂力。
　　同时，武魂六翼天使附体！
　　属于魂帝的气息卷席全场，瞬间就压过了泰诺的气势！
　　“什么？！这小子竟然是个魂帝？！”
　　周围的路人愣住了。
　　望着孟德的眼神充满了不敢置信。
　　“他看着也才十几岁啊！”
　　有人喃喃自语，语气难掩震惊。
　　身处孟德攻击范围中心的泰诺也愣住了。
　　“魂......魂帝？！”
　　“你小子竟然是个魂帝？！”
　　“武魂还是六翼天使？！”
　　泰诺脸色瞬间煞白，看着孟德的眼神仿佛在看什么怪物。
　　“小子才知道？晚了！”
　　孟德冷哼一声。
　　身上六翼天使爆发出一道金光，直直朝着泰诺而去！
　　“嘭——”
　　现场一阵地动山摇。
　　围观的路人纷纷惊恐的躲避，深怕自己被牵连。
　　不一会儿，硝烟散去。
　　露出了里面伤痕累累，气息微弱的泰诺。
　　众人见此，望着孟德的眼神更加震惊和愕然。
　　刚刚他们还在担心这少年被泰诺打伤。
　　但是泰诺在这少年手下，却连一招都撑不过！
　　被众人注视着的孟德脸色始终平静。
　　他淡淡开口。
　　“谁要是敢欺负辱骂小舞，这，就是下场！！！”





第107章 107、美女们的香吻，小魔女回家震惊全场


　　“哥哥......”
　　站在一旁的小舞捂着嘴巴，满脸感动，眼睛里已经浮现了泪花。
　　原来哥哥为了我竟然能做到这种地步。
　　果然是她最爱的哥哥......
　　她以后一定会报答哥哥的！
　　就算要把身心都交出去也在所不惜......
　　宁荣荣和朱竹清则一脸羡慕。
　　她们也想要被孟德这样充满男子气概的保护。
　　这样的孟德实在是太让人心动了......
　　两人心里对孟德的爱意不由得更加深厚......
　　“好强的力量！”
　　泰隆已经被震在原地久久不能动弹。
　　看着倒在地上奄奄一息的爸爸。
　　第一反应竟不是上前把人扶起来。
　　而是庆幸，自己没有把孟德得罪到底。
　　还认了人家做大哥。
　　不就等于抱上了一条大腿吗！
　　躺在地上许久的泰诺终于动了动。
　　他艰难的从地上爬起来，脸色难看至极。
　　“你小子有几分本事！”
　　他恨恨的说完，随后转头看向傻愣在原地的儿子。
　　假装镇定地出声。
　　“儿子等着，我去把你爷爷叫过来！”
　　说完不等泰隆反应过来。
　　就强撑着伤痕累累的身体一溜烟儿走了。
　　只是那背影，怎么看怎么充满了落荒而逃......
　　此时，小舞宁荣荣和朱竹清赶忙朝孟德围上去。
　　“哥你没事吧？”
　　“孟德哥你没事吧？”
　　“孟德同学你没事吧？”
　　三人的担忧之情溢于言表。
　　小舞猛地扑上去在孟德脸上狠狠亲了一口！
　　表达哥哥为自己出头的感谢。
　　随后拉着孟德的手臂四处查看，深怕有一点磕磕碰碰。
　　孟德摸了摸脸，嘿嘿一笑。
　　心里想着，小舞还是太纯洁了。
　　得找个机会教教她做点成年人该做的事......
　　小魔女宁荣荣更直接一点，上手就直接摸！
　　不管有伤没伤，摸了就知道了！
　　那嫩白的小手沿着肌肉线条曲线缓慢移动。
　　故意蹭了蹭敏感点。
　　甚至想着什么时候也让孟德为自己出一次风头。
　　然后就能为表感谢，正大光明的拉着人干点不可描述的事儿......
　　“我没事，不用担心。”
　　孟德有点无奈的抓住宁荣荣的手。
　　在她手心了挠了挠，调了一下情。
　　随后给了她一个眼神。
　　示意她别太过分，周围还有人呢。
　　要玩，就私下俩人独处的时候玩......
　　朱竹清性格内敛。
　　眼见着孟德身上似乎没什么伤。
　　此刻却顾不得这么多，直接扑到孟德怀里。
　　庆幸的开口：“孟德同学你没事就好......”
　　声音更是充满了后怕。
　　孟德措不及防被抱了个温香软玉。
　　嗅着女子特有的幽香，他心情舒爽。
　　“没事了没事了。”
　　边说还边拍了拍朱竹清的美背，揩了一把油。
　　朱竹清毫不在意孟德的动作。
　　直接把人的脑袋摁进自己的柔软浑圆里。
　　更加抱紧了他。
　　孟德一时间都被嫩白软肉包裹。
　　深陷其中不可自拔......
　　四人在这边缠缠绵绵的说话。
　　另一边。
　　泰隆孤苦伶仃的缩在角落。
　　深怕被孟德发现，再被暴打一顿。
　　他望着小舞对孟德的各种关心。
　　心里越发苦涩。
　　孟德先是打败了他，又打败了爸爸。
　　在学院里和学院外都已经引起了不小的轰动。
　　小舞已经不是他能肖想的存在了。
　　今天真是丢脸丢大发了！
　　最后他只能靠着那被打骨折了的腿，一瘸一拐的离开了原地。
　　背影充满了风萧萧兮易水寒的萧瑟味道。
　　......
　　七宝琉璃宗。
　　宁荣荣抬头望着上方的金灿灿的牌匾。
　　她在史莱克学院门口和孟德说完话后，就和人分道扬镳。
　　回七宝琉璃宗看看。
　　守门人立马就发现有人走动，细看之下，脸色陡然大变。
　　他猛地就往门内跑去，同时嘴里大喊。biquge.biz
　　“小魔女......呸，小公主回来了！”
　　“什么？！小魔女回来了？！”
　　“快！禀报宗主！”
　　门内一阵鸡飞狗跳。
　　宁荣荣挑了挑眉，双手环臂，踏入门内。
　　很快，宁风致带着骨斗罗和剑斗罗就匆匆赶来。
　　“哎呀小公主回来啦！可想死我们啦！”
　　“小公主赶紧过来，让我们抱抱！”
　　骨斗罗和剑斗罗一前一后的冲过来，把宁荣荣抱了个满怀。
　　“骨爷爷，剑爷爷，荣荣也想你们了呜呜呜......”
　　宁荣荣终究还是个小姑娘，马上就被渲染了情绪。
　　眼看着三人就要继续寒暄，宁风致顿时板着脸。
　　“我还有话没问呢！”
　　“听说荣荣在又在学院里耍公主脾气了？”
　　“真是胡闹！那个地方可不是七宝琉璃宗！净给我惹麻烦！”
　　“没有你骨爷爷和剑爷爷惯着你，你给我收敛点！”
　　宁荣荣顿时撅着嘴，不服气了。
　　“爸！我才刚回来呢！你就跟我说这些！”
　　“是不是巴不得我不回来！”
　　剑斗罗出声打圆场。
　　“哎呀，荣荣刚回来，你凶什么凶？”
　　“我们荣荣这么可爱，那不叫惹麻烦，那叫性格开朗活泼！”
　　他在转头望向宁荣荣，慈爱的笑道。
　　“以荣荣的身份，不修炼也没关系。”
　　“剑爷爷可以保护你一辈子，不用担心自己在史莱克学院里没什么成绩。”
　　话里话外都是包容宠溺。
　　显然，他并不觉得宁荣荣能在史莱克学院里学到什么。
　　并且不抱任何期望。
　　骨斗罗在一旁赞同的点头。
　　以荣荣的身份，压根就不需要担心未来。
　　有他和剑斗罗护着，可以平安过一辈子。
　　宁风致却不依不饶，他太清楚自己的女儿了。
　　天赋好，但是却最讨厌修炼，总得得被逼着才愿意修炼一会儿。
　　他看着宁荣荣，冷声质问。
　　“告诉爸爸，你在学院里到底有没有好好学习？”
　　“武魂给我们看看，现在修炼到多少级了！”
　　宁荣荣听到这里顿时眉开眼笑。
　　“我当然在学院里有好好学习！”
　　“还认识了不少朋友！”
　　“魂力也提高了很多！”
　　她得意洋洋开口。
　　说完，就放出浑身魂力。
　　“轰——”
　　属于七宝琉璃宗特有的武魂瞬间释放。
　　等级，停在了三十七级！
　　宁风致骨斗罗和剑斗罗顿时傻眼了。
　　“三，三十七级？！”
　　他们忍不住开口，语气充满了不敢置信。
　　「加更第二章稍后还有」





第108章 108、九宝琉璃塔！宁荣荣成为少宗主


　　骨斗罗上前拉住宁荣荣的手，震惊道。
　　“你走的时候还是二十七级，怎么一下子就提升了十级？！”
　　宁风致也走上前来，但是关注点却不同。
　　“怎么升级这么快？！是不是身体被什么邪魂师的力量侵入了？！”
　　他满脸凝重开口，摁住宁荣荣的脑袋就开始用魂力检查。
　　生怕自家小魔女真的和邪魂师扯上关系。
　　到时候可就不止是身体出问题这么简单了。
　　“爸爸，你想多了，什么邪魂师啊，我压根就没碰见过！”
　　宁荣荣无奈开口。
　　经过一番检查，宁风致确实没发现有邪魂师的力量。
　　但是他脸色却更紧张了。
　　急忙问道。
　　“荣荣啊，你是不是服用了什么短暂提升实力的药物啊？”
　　“那些都是会燃烧生命力的！”
　　“你可别为了在我们面前表现，就干傻事儿啊！”
　　宁荣荣脸色得更无奈了。
　　“爸，我真没有......”
　　这时，骨斗罗上前一步道。
　　“让我检查一下就知道有没有了。”
　　宁风致赶忙接话：“对对对，检查一下就知道了。”
　　宁荣荣只好伸出手，让骨斗罗用魂力检查。
　　过了片刻。
　　才响起骨斗罗笃定的声音。
　　“荣荣的生命力极其旺盛，似乎比以前强盛了许多倍。”
　　“而且，还多了一丝神秘的气息！”
　　说到最后，骨斗罗疑惑的望着宁荣荣问道。
　　“到底发生了什么事儿？”
　　“史莱克学院教了什么东西？竟然能有如此好处！”
　　宁风致和剑斗罗也齐齐看向她。
　　“你们看看我的武魂。”
　　宁荣荣却微微一笑，没急着解释。
　　她浑身气势一放，把武魂放了出来。
　　宁风致骨斗罗和剑斗罗随着话望向她的身后。
　　这一看。
　　却差点把眼珠子瞪出来！
　　只见宁荣荣身后，浮现着独属于七宝琉璃宗的武魂七宝琉璃塔。
　　但是此时，七宝琉璃塔，已经突破了！
　　变成了九宝琉璃塔！！！
　　这是比宁荣荣一下子升了十级，更让三人震惊的事！
　　要知道，七宝琉璃塔，从以前就被家族局限着。
　　连作为宗主的宁风致，武魂一直都是是七宝琉璃塔。
　　为此他用尽了办法都未果。
　　如今，宁荣荣只是去了一趟史莱克学院。
　　就突破了。
　　这怎么能不让他们震惊！
　　宁风致甚至整个人都激动的颤抖起来。
　　他兴奋地连声道。
　　“好啊好啊......荣荣不愧是我的女儿，竟然能打破家族的局限！”
　　“我们七宝琉璃宗有救了！”
　　“我决定了，荣荣以后就是咱们七宝琉璃宗的继承人！未来的下一任宗主！”
　　骨斗罗和剑斗罗也被宗主的情绪感染。
　　两人充满褶皱的脸上同时留下了两行清泪。
　　宛如那清晨的菊花，被露水浇灌着盛开。
　　“好啊好啊好啊，我们荣荣以后就是少宗主了......”
　　“不愧是我们家荣荣......”
　　两人激动地抱成一团，痛哭出声。
　　“荣荣，你快给我们讲讲，究竟发生了什么事。”
　　宁风致不愧是七宝琉璃宗宗主。
　　很快就冷静下来。
　　问出关键部分。
　　宁荣荣就等着他们开口问呢！
　　她表情得意洋洋。
　　“这事儿跟史莱克学院关系不大。”
　　“爸爸，骨爷爷，你们还记得孟德吗？”
　　“孟德哥给了我一株仙品灵草，我服下后，不仅等级提升到了三十七级，武魂也进化成了九宝琉璃塔！”
　　此话一出，三人满脸震惊。
　　“孟德？就上次拍卖会里遇到的孟德？！”
　　“他竟然这么强？！”
　　宁风致震惊出声。
　　他实在没想到那个引起大陆轰动的武魂殿圣子，竟有如此本事！
　　不说仙品灵草就这么送给了自家闺女。
　　重要的是，自家闺女真的因此打破禁锢。
　　从七宝琉璃塔进化成了九宝琉璃塔！
　　他心里不由得对孟德更加高看起来。
　　此子，果真不容小觑！
　　日后必定有大作为！
　　他那三株灵草买的不亏。
　　花钱就能和这样一个惊才艳艳之子交个朋友。
　　是他赚了！
　　“什么？！那个孟德把仙品灵草给你了？”
　　“甚至进化了武魂？！”
　　一旁的骨斗罗也震惊出声。
　　实在没想到那个他一开始质疑过的少年。
　　竟然真的解决了宗主都觉得棘手的问题。
　　不，不止宗主，是整个七宝琉璃宗，乃至七宝琉璃宗创建以来。
　　从未有人寻找到解决方法。
　　如今，却被一个十几岁的小少年解决了！
　　他怎么能不震惊！
　　“什么孟德？他为什么要把灵草给荣荣？”
　　一旁的剑斗罗一头雾水。
　　他当时手中有任务，是以没有和宗主一起去拍卖会。
　　“我们在拍卖会遇到了一个名叫孟德的少年。”
　　“不仅是荣荣的朋友，手里更是有可遇不可求的仙品灵草。”
　　“最关键的是，那些灵草可以松动七宝琉璃宗的禁锢。”
　　“甚至他送给荣荣的灵草，成功帮助了她武魂的进化！”
　　骨斗罗解释出声。
　　心里庆幸，还好当时是他陪着宗主去的拍卖会。
　　也因此，能认识这种前无古人惊才艳艳的天才。
　　他敢说，这种天才绝对是万年难遇！
　　同时为自己一开始对孟德的质疑更加羞愧。
　　自己怎么可能不分青红皂白就去质问呢？！
　　还好后面补救了。
　　不然得罪了人，得出大问题！
　　“孟德？！就是那个武魂殿圣子孟德？！”
　　剑斗罗显然也听说过孟德轰动大陆的事。
　　“他竟然有如此本事？帮助荣荣进化了武魂？！”
　　剑斗罗震惊了。
　　实在没想到这孟德，不仅天赋奇高，实力强悍。
　　手里还有灵丹妙药，能解决七宝琉璃宗的这个难题！
　　他虽然没见过孟德。
　　但是心里对孟德的印象却高大起来了。
　　宁荣荣看到三人的反应，脸上的表情更加得意。
　　“没错，就是那个孟德！”
　　果然，孟德哥就是无所不能的！
　　不仅长相帅气，实力高强。
　　还能解决这种爸爸都解决不了的难题。
　　不愧是孟德哥。
　　以后她一定要睡到他。
　　甚至嫁给他！
　　就算不能得到他的心。
　　也一定要得到他的人！
　　宁风致反应过来后，立马开口。
　　“快，快带我们去找他！”





第109章 109、小舞竹清给孟德检查身体，压不住枪


　　史莱克学院。
　　孟德此时正在女生宿舍。
　　在宁荣荣走后，小舞和朱竹清放心不下孟德，硬是拉着人到女生宿舍检查。
　　孟德拗不过，只好“勉为其难”的答应了两人。
　　“哥，你让我看看，是不是真的没事。”
　　小舞把孟德拽到床上，仔细打量着。
　　“那你给我好好看看。”
　　孟德嘿嘿一笑。
　　直接把上身的衣服脱下来，露出精壮的胸膛和完美的腹肌。
　　“哥......你干嘛呀......”
　　小舞瞬间红了脸，目光闪烁。
　　一时间不敢直视孟德。
　　“不是你说要好好检查吗？脱了衣服不是更方便检查吗？”
　　孟德挑了挑眉，坏笑着道。
　　“我......”
　　一向直来直往的小舞姐顿时语塞，词穷了。
　　“你摸摸就知道了。”
　　孟德不再废话，抓着她嫩白柔软的小手就放在自己的腹肌上。
　　还引导着她摁了摁。
　　“怎么样？有伤到哪里吗？”
　　孟德微微眯着眼享受着。
　　表面上却维持着一本正经的亚子。
　　尽力扮演者一个“好哥哥”的角色。
　　“好......好像没事......”
　　小舞脸上的薄红已经蔓延到了脖子。
　　“笃笃......”
　　就在这时，门外传来敲门声。
　　“孟德同学，我来看你了。”
　　清冷的女声从门口传来。
　　原来是从自己房间过来的朱竹清。
　　“快进来！”
　　小舞猛地缩回手，顺便瞪了孟德一眼。
　　只是美人含羞带怯的怒瞪，没有一点唬人，反而带着几丝妩媚。
　　孟德顿时下腹一紧，差点压不住枪。
　　“孟德同学，快让我看看。”
　　朱竹清推开门，就直奔床上而来。
　　直到走近，她才发现孟德没有穿上衣。
　　那线条分明的胸膛和人鱼线腹肌大刺刺的暴露在空气中。
　　瞬间就让朱竹清红了脸。
　　孟德同学的身材好好......
　　“你......你怎么样了？”
　　她结结巴巴的开口，眼睛却不敢再看孟德一眼。
　　整个人羞涩的恨不得钻到地底里去。
　　“好像没有大碍。”
　　小舞有点迟疑的重复刚刚的结论。
　　“好像？这不行！”
　　“身体是革命的本钱！”
　　“孟德同学可要好好检查！”
　　听到这里，朱竹清瞬间不羞涩了。
　　她抬起头，上前一步，就把孟德摁倒在床上。
　　同时一条腿跪着在床上，一条腿站立。
　　就开始给孟德检查身体。
　　修长笔直的腿一跪一站，形成一个完美的角度。
　　本就浑圆挺翘的屯儿在这个姿势下更加挺翘。
　　让男人看了就瞬间狼血沸腾。
　　恨不得抓住她的臀部就......
　　孟德甩了甩头。
　　把脑海中的想法甩开，冷静下来。
　　现在是在检查身体。
　　再想东想西，就压不住枪了......
　　朱竹清给孟德整个人检查一遍。
　　确定没事之后。
　　才把人放出女生宿舍。
　　孟德刚走出女生宿舍，却被迎面而来的情书扑了满脸。
　　“孟德同学你好帅！这封情书给你！”
　　“太厉害了！年纪轻轻就是魂帝水平！还打败了泰隆的爸爸！”
　　“孟德同学你就是我的偶像！”
　　更有大胆的直接上前把情书塞到他怀里，再羞涩的跑开。
　　此时正是下课时间，路上人满为患。
　　孟德以魂帝水平战胜泰隆父亲，之后众目睽睽之下被女生塞满情书的八卦瞬间就传遍了学院。
　　泰隆自然也听到了这个八卦。
　　他心里更加羞愧。
　　最近本就低调了不少的他更加低调。
　　恨不得立刻转学。
　　远离这个是非之地。
　　听到这个八卦的时候。
　　唐三和戴沐白正在泡妹。
　　妹子正跟两人聊得好好的。
　　她的朋友刚好找过来。
　　唐三和戴沐白本想耍耍帅。
　　在两个女生面前好好表现一番。
　　那朋友却看也没看两人一眼，拉着妹子就走。biquge.biz
　　嘴里还在说着关于孟德的英雄事迹。
　　羞涩的说自己也送了一封情书。
　　满脸都写着崇拜仰慕。
　　唐三和戴沐白眼睁睁的看着两人走掉。
　　顿时血气上涌，差点没喘上气来。
　　心里既羡慕又怨恨。
　　这该死的孟德又坏他们的好事！
　　凭什么他一来就能抓住所有人的目光？
　　他们好不容易才跟这个妹子搭上话。
　　现在孟德一出现，计划全都泡汤了......
　　学院里暗潮汹涌。
　　学院外。
　　泰隆的爸爸，带着泰隆的爸爸的爸爸来了！
　　两人刚到进学院。
　　马上就有人认出两人来。
　　“这不是泰隆的爸爸泰诺吗？这是带着泰隆的爷爷来了？”
　　“这也太不要脸了吧！打了小的来大的，打了大的来老的！真是欺人太甚！”
　　冷嘲热讽的声音不绝于耳。
　　消息马上就在学院里传开。
　　泰隆听到这个消息时正在不远处。
　　他赶忙来到两人身边，红着脸，羞恼开口。
　　“爸，爷爷，别丢人了！回去吧！”
　　他真的要在学校里混不下去了！
　　泰隆的爷爷却不依不饶，暴怒出声。
　　“我们家向来是出了名的护短！”
　　“怎么能眼睁睁的看着你这个少家主被人欺负？！”
　　“不知道的还以为我们家没落了呢！”
　　说完，他环顾四周，魂力包裹着声音，大吼道。
　　“孟德人呢？！出来给老子受死！”
　　本来躲在角落里看戏的唐三一听这话。
　　顿时坐不住了！
　　骨子里的剑又开始犯了。
　　他赶忙走出来，指着一个方向。
　　大声开口：“孟德在那里！”
　　深怕有人听不见，也学着用魂力传导声音。
　　霎时间，全场人都听见了。
　　齐刷刷的看向刚走出来的孟德。
　　“你就是打了我孙子的孟德？”
　　泰隆的爷爷眯了眯眼，盯着孟德，语气不善。
　　“是我。”
　　孟德平静开口。
　　仿佛面前的不是什么高级魂师。
　　而是一个普通的不能再普通的人。
　　“好大的胆子！今天，就是你的死期！”
　　泰隆的爷爷顿时大怒。
　　他打了个手势。
　　领着人，就开始往孟德包抄而去。
　　唐三见此心里顿时一喜。
　　这下，这该死的孟德准得完蛋！
　　他已经忍他很久了！
　　小舞看到唐三眼里流露出的得意神情。
　　心里对他更加不喜。
　　只觉得多看一眼，都是玷污了自己的眼睛。
　　她狠狠瞪了他一眼，毫不掩饰内心的厌恶。
　　随后给了旁边的朱竹清一个眼色。
　　示意她赶紧去找老师！





第110章 110、宁荣荣朱竹清着急，孟德暴打泰坦！


　　此时的宁荣荣正带着宁风致，骨斗罗和剑斗罗去史莱克学院找孟德。
　　泰隆爸爸带着泰隆爷爷找孟德麻烦的八卦闹得沸沸扬扬。
　　几人在路上也听见了这个传闻。
　　宁荣荣当场就红了眼睛。
　　“泰隆那家伙真不是个东西！走了爸爸就来爷爷！”
　　“爸爸，怎么办？孟德哥会不会出事啊？”
　　宁荣荣眼含泪花，美目担忧，差点就要哭出来。
　　“别担心！要相信孟德小兄弟！现在我们加速赶过去！”
　　“要是孟德出了什么事，我七宝琉璃宗第一个不会放过他们！”
　　宁风致神情肃穆，郑重其事开口。
　　不说孟德是自家闺女的朋友这回事。
　　就单单是孟德帮助女儿进化武魂，就值得宁风致不惜一切代价保护他！
　　“对对对！我们赶紧过去！”
　　宁荣荣吸了吸鼻子，哽咽道。
　　四人陡然加速往史莱克学院赶。
　　......
　　史莱克学院，教师宿舍。
　　“柳二龙老师！”
　　“柳二龙老师不好啦！”
　　门口传来呼唤，惊醒了正在闭目养神的柳二龙。
　　“出什么事了？”
　　柳二龙蹙了蹙眉，起身打开房门。
　　只见一位清冷孤傲的女子从远处赶来，行色匆匆，满脸焦急。
　　柳二龙认出来这是常年跟在孟德身边的朱竹清。
　　心里不由得升起一股不好的预感。
　　只见下一刻，女子就语速极快的说道。
　　“泰隆的爷爷带着泰隆的爸爸去找孟德麻烦！”
　　“现在两人快打起来了！”
　　“柳二龙老师，我求求你，求求你救救孟德！”
　　朱竹清哀求出声。
　　这一刻，高傲的美人为了所爱的男人，折了自己的傲骨。
　　再也不复以往的冷静。
　　“什么？！”
　　柳二龙瞳孔一缩，脚步不由得踉跄了一下，有点站不稳。
　　“孟德现在在哪里？！快！快带我去找他！”
　　柳二龙捂着红唇，眼角含泪，颤抖着身子开口。
　　那可是她的心上人啊！
　　此时此刻。
　　她恨不得立马就飞奔到孟德身边，不让任何人伤害他......
　　同一时间，史莱克学院内部。
　　“好小子！敢打伤我儿子和孙子！”
　　“你可知道我是谁？！”
　　泰隆的爷爷泰坦，看着孟德阴恻恻开口。
　　如果眼神可以杀人，孟德恐怕已经死了千百遍了！
　　就在现场众人开始为孟德捏一把汗的时候。
　　却见孟德不见丝毫紧张，懒洋洋开口。
　　“管你是谁？”
　　“老子能打伤你儿子孙子，自然也能打伤你这个老不死的！”
　　语气平常的仿佛就是喝水吃饭。
　　丝毫不知自己这话说出来有多大的杀伤力。
　　此话一出，周围一片哗然。
　　女同学们个个脸红心跳的看着孟德。
　　既觉得他说这话时帅呆了，又为他的情况担忧不已。
　　男同学们个个幸灾乐祸的看着孟德。
　　只觉得孟德就是在装逼，等会就会被打爆！
　　唐三和戴沐白暗戳戳躲在角落。
　　“这孟德死到临头了还敢这么嚣张！”
　　“等会被按在地上摩擦的时候就知道打脸了！”
　　两人满脸不屑。
　　“臭小子！嘴硬是没用的！”
　　“只有拳头硬才是真道理！”
　　泰坦怒极反笑。
　　他挥舞着比泰诺还要大的拳头，心中杀意暴涨。
　　这小子果然如儿子所言，嚣张至极！
　　“爸！他就是嘴硬，等会就知道怎么死了！”
　　“别跟他废话！”
　　“还有那个什么小舞，都怪那个骚狐狸精！泰隆就是被她害的！”
　　“爸，你可要好好教训这两人！”
　　一旁伤还没好的泰诺一瘸一拐的走过来。
　　望着孟德的眼神满是愤慨。
　　“你们一起上吧！”
　　看着两人又把话头扯上小舞，孟德神色顿时冷下来。
　　“不知天高地厚的小子！”
　　“今日，就是你的死期！”
　　泰诺和泰坦齐齐一愣。
　　对视一眼，都从对方眼中看到了杀意。
　　两人不再废话，武魂大猩猩附体！
　　身上气势瞬间暴涨！
　　两道威压同时朝孟德袭去，带着浓重的杀意！
　　孟德冷哼一声，武魂六翼天使附体！
　　身上的黑色魂环浮现。
　　气势顿时压过泰诺和泰坦两人！
　　“嘭——”
　　孟德身上金光一闪，直直挡住了武魂大猩猩！
　　泰诺和泰坦被震的倒退几步，嘴角流出了血丝。
　　两人捂着胸口，震惊的望着孟德。
　　见此情景，人群寂静了几秒。
　　又“哗——”的一声沸腾起来。
　　“我靠我靠我靠！孟德同学不仅一打二，还占了上风？！”
　　“不愧是孟德同学！太强了！”
　　“孟德同学好帅！我要给你生猴子！”
　　围观群众看着孟德眼神不仅仅是崇拜了。
　　已经可以用狂热来形容了！
　　这时，泰坦下意识抬手摸了一下嘴角。
　　垂眸看去，却被手上的鲜红血迹刺到眼睛。
　　“你......怎么......怎么会？！”
　　他猛地抬眼看向孟德，不敢置信出声。
　　望着少年的眼神仿佛在看什么怪物！
　　他已经好几年没受过伤了。
　　如今，却被一个十几岁的少年一招打的吐血！
　　“怎么？不是说今日就是我的死期？”
　　“这才一招呢？就受不了了？！”
　　“接下来，才刚刚开始呢！”
　　孟德脸若冰霜，武魂爆发，直接出手！
　　魂斗罗又如何？
　　在六翼天使和几个黑色魂环的加成下，只有他打人别的份！
　　于是在场的众人，齐齐看着泰诺和泰坦在孟德的攻击下，毫无反手之力。
　　被摁在地上各种摩擦，已经升起了无数火花......
　　众人一时间都看愣了，陷入了诡异的寂静。
　　本来一开始还在担心孟德。
　　现在看来，好像泰诺和泰坦更需要被担心？
　　就在这时。
　　听到消息的宁风致带着宁荣荣几人，柳二龙带着朱竹清赶到了。
　　“手下留情，要是孟德出了什么事，我七宝琉璃宗第一个不放过你们！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“都给我住手！要是孟德出了什么事，我柳二龙和你们不共戴天！”
　　两方人马刚到现场，却发现围观群众都安静如鸡。
　　这时，一道清晰的求饶声响彻耳畔。
　　“爷爷！孟德爷爷！我们错了！求您放过我们吧！”
　　几人抬目望去。
　　只见雄壮的泰诺和泰坦，正跪在清瘦的孟德面前，鬼哭狼嚎！
　　顿时傻眼了！
　　说好的孟德出事呢？！





第111章 111、左拥右抱，三大美人儿都在我怀中！


　　“这......这是怎么回事？”
　　“不是说泰隆一家来找孟德麻烦吗？”
　　“怎么......”
　　怎么找麻烦的反而跪在孟德面前。
　　宁风致上前一步，欲言又止。
　　已经被这个场面震撼的不知道该从哪里问起。
　　在场的众人显然都明白他的未尽之言。
　　“大叔？你怎么过来了？”
　　小舞惊讶开口，随后给宁风致解释道。
　　“确实是泰隆一家来找我哥麻烦，但是......”
　　“这两人合力都打不过我哥，所以现在在跪着求饶呢！”
　　说到最后，她满脸得意。
　　不愧是她小舞的哥哥！
　　这些人压根就不是对手！
　　宁风致和柳二龙等刚赶过来的人顿时明白过来。
　　众人满脸震惊。
　　宁风致眼神复杂的看着孟德。
　　通过刚刚孟德刚放出来的魂力，他终于知道了孟德的等级。
　　原来孟德小兄弟年纪轻轻就修炼到了魂帝水平！
　　难怪之前探不出他的实力。
　　此子果真不可小觑！
　　以后必是一方大人物！
　　“难怪孟德小兄弟能被选为武魂殿圣子！”
　　骨斗罗和剑斗罗也不禁对孟德刮目相看。
　　不愧是帮助荣荣进化武魂的少年！
　　放眼斗罗大陆，怕是没有一人能与之比肩！
　　难怪宗主和荣荣对他赞赏有加！
　　宁荣荣直接扑进孟德怀里。
　　颤抖着声音道：“孟德哥......还好你没事，不然......我都不知道该怎么办......”
　　她眼神扫过跪在地上的两人。
　　后怕的同时，心里对孟德的爱慕更上一层楼。
　　果然世界上没有她孟德哥解决不了的困难！
　　宁荣荣黏在孟德怀里。
　　感受着熟悉的怀抱和体温。
　　说什么也不愿意离开。
　　抬起头含情脉脉的看着孟德道。
　　“孟德哥感觉身体怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　孟德手臂暗暗用力更加抱紧了宁荣荣。
　　表面上一本正经的开口：“本来不太舒服的，现在荣荣一抱，就舒服多了。”
　　宁荣荣顿时就红了脸。
　　柳二龙和朱竹清此时也走了过来。
　　柳二龙又是震惊又是爱慕的看着孟德。
　　心上人面临危险。
　　她刚刚在路上都快担心疯了！
　　但是孟德却出乎意料的，以魂帝实力越级打败魂斗罗。
　　这等实力天赋，绝对能称得上是万年难遇，绝无仅有！
　　心里不由得对他更加欣赏。
　　看到孟德完好无损的站在原地，朱竹清终究内敛不住了。
　　她不顾宁荣荣还在孟德怀里，直接扑上去狠狠的抱紧了他。
　　那对呼之欲出的浑圆压在孟德的胸膛上，紧紧贴着。
　　孟德左手一个右手一个，温香软玉抱满怀。
　　哪知道小舞看到这个画面，顿时不服气了。
　　“我也要哥哥抱！”
　　她噘着嘴不甘示弱，也扑进哥哥怀里。
　　“都有，都有。”
　　孟德嘴上应付着，手上毫不费力的把三人齐齐搂紧怀里。
　　一时间坐享齐人之福！
　　小舞眼看着朱竹清这么大，还全贴着哥哥。
　　不由得暗暗较劲，一个劲的把熊大往前凑。
　　仗着身高优势，垫着脚，差点就挨到孟德嘴上了......
　　他舒服享受的叹着气，任由几人在自己怀里左蹭右蹭。
　　外面那群男学员羡慕嫉妒恨的目光都快要把孟德射穿了！
　　他也神情自若的享受着，丝毫不撒手。
　　跪在地上被忽视的泰诺和泰坦，眼看着七宝琉璃宗宗主对孟德这么重视，身份还是武魂殿圣子，顿时慌了神。
　　他们扯过附近还处于懵逼状态的泰隆跪在地上。
　　摁在住脑袋，三人开始“砰砰砰”的在地上磕头。
　　嘴里不住求饶：“求孟德大人放过我们！我们错了！不该对您动手！”
　　“您大人有大量，别跟我们这种小人一般见识！”
　　“求求您放过我们，只要您愿意放过我们，我们做牛做马都愿意！”
　　孟德不为所动，冷冷开口：“你们该道歉的人是小舞，而不是我。”
　　小舞顿时眼含泪花，感动的五体投地。
　　三人一听，立马转头。
　　几人已经磕的脑袋都流血了，却丝毫不敢停下。
　　不住地朝着小舞继续磕头。
　　“姑奶奶！是我们错了！我们不该找您麻烦，求求您原谅我们！”
　　”泰隆肖想您，是他癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“您想怎么处罚他都可以！”
　　“求求您放我们一条生路！”
　　小舞冷哼一声，没理他们。
　　刚刚找哥哥麻烦，她可是一直在担心受怕！
　　怎么可能就这么轻易地原谅三人！
　　躲在暗处的唐三和戴沐白眼看事情不好。
　　一边嫉妒孟德被美女抱满怀，一边想悄咪咪的离开这个是非之地。
　　却刚好被泰隆一家看到。
　　三人猛地冲过去抓住两人。
　　爷儿孙三人联手，抓着唐三和戴沐白就开始打！
　　嘴里恨恨骂着：“都怪你这个崽种！要不是你给我指出的方向，我们又怎么会招惹武魂殿圣子！”
　　“得罪武魂殿圣子还不算完，还被七宝琉璃宗宗主惦记上！”
　　“都怪你这个傻逼给老子惹的麻烦！老子打死你！”
　　几人已经被孟德的身份和实力震慑的两股战战，大脑失去了思考能力。
　　只一心想着找个发泄口。
　　这样才能让他们没这么惊慌失措。
　　泰坦下手最重，哪里打的疼就往哪里打。
　　唐三和戴沐白被打的嗷嗷直叫。
　　唐三被打的鼻青脸肿，毫无反抗之力
　　意识模糊之间。
　　还是没想明白事情怎么会发展成现在这个样子。
　　他和戴沐白还想着终于成功压孟德一次。
　　准备去庆祝了。
　　现在却画风一转。
　　泰隆一家对着孟德哭爹喊娘求放过。
　　却开始找他们的麻烦......
　　爷孙三人打了好一会儿才停手。
　　然后走到孟德身边继续跪着，狗腿的开口。
　　“孟德大人，这个之前想害你的家伙已经被我们绳之以法！”
　　“不知道您满不满意，您要是还不满意，想让我们做什么，尽管提！”
　　“只要孟德大人愿意原谅我们，我们什么都愿意做！”
　　孟德平静的注视着三人，并没有因为他们的举动就给什么好脸色。
　　他记得原著中，这个泰隆一家的身份是唐三的家仆。
　　既然他孟德主打一个截胡，那就得截胡到底！
　　于是他淡淡开口，语气却不容置喙。
　　“这样吧，你们要是给我当家仆，我就原谅你们，如何？”
　　「虚哥最近学业很忙，没时间写书
　　有空了给你们爆更行吧
　　别把我榨干了啊！」





第112章 112、七宝琉璃宗请求联姻，宁荣荣的算盘


　　泰隆一家一愣，随后脸上升起一种回光返照的兴奋之色。
　　他们扑在地上重重磕头，谦卑的开口。
　　“能成为孟德大人的家仆，是我们的荣幸！”
　　“从此以后，力之一族愿意为孟德大人效劳！”
　　周围的围观群众顿时发出阵阵惊呼。
　　都没想到泰隆一家就这样戏剧性的变成孟德的家仆。
　　女学员们已经彻底疯了。
　　一个个都开始往孟德身上扑。
　　继各种各样的情书之后，有几个胆子大的女生开始往孟德身上扔外套。
　　措不及防之下，孟德被好几件带着香味的外套正中脸上。
　　旁边的小舞宁荣荣和朱竹清脸色顿时难看下来。
　　柳二龙碍于身份没有表达的太明显，但是神情也比平时要冷。
　　“孟德哥，我爸找你有事，这里人多，不是说话的地方，我们快走吧！”BIquGe.biz
　　宁荣荣直接上前拉着孟德就走。
　　毫不犹豫的拿爸爸当借口。
　　“等等我们！”
　　其他人赶忙跟上。
　　只有柳二龙临时其他老师叫走，没有一起跟上。
　　男学员们羡慕嫉妒恨的看着孟德的背影。
　　这孟德怎么每次都能大出风头啊？！
　　躺在地上奄奄一息的唐三和戴沐白见此对视一眼。
　　最后强撑着伤痕累累的身体跟了上去。
　　他们要继续给孟德添堵！
　　以报心头之恨！
　　......
　　史莱克学院，一处房间内。
　　宁风致端坐在最上首，打量着孟德。
　　“孟德小兄弟不愧是武魂殿圣子，年纪轻轻就达到了魂帝水平。”
　　他先是夸赞了一句，随后话锋一转，语气陡然凌厉起来。
　　“听荣荣说，是孟德小兄弟的仙品灵草，才让她的武魂进化成九宝琉璃塔？”
　　宁风致看着孟德问道，同时独属于上位者的气势笼罩在房间内。
　　小舞几人的脸色不由得紧绷起来。
　　以他们的实力，不足以抵挡这种压迫感。
　　除了孟德。
　　他以前经常直面鬼斗罗菊斗罗的气势，甚至是比比东。
　　宁风致作为七宝琉璃宗宗主气势固然可怕。
　　但是对孟德来说，却没有丝毫影响。
　　他坐在宁风致对面，面不改色的回视过去。
　　只淡淡的回答：“是。”
　　宁风致一愣，随即哈哈大笑。
　　“孟德小兄弟果然有两把刷子！”
　　他不再试探，而是缓和了语气，笑着开口。
　　“作为荣荣的父亲，我代替整个七宝琉璃宗向孟德小兄弟表示感谢！”
　　“能进化武魂的仙品灵草不可谓不珍贵，作为谢礼，不如......”
　　他忽然看了一眼宁荣荣，继续道。
　　“我七宝琉璃宗和你们武魂殿联姻，把我们家荣荣许配给你，如何？”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　连宁荣荣都没想到自己的爸爸会提出这样的建议。
　　她陡然看向孟德，红了脸颊。
　　心中开始激动起来，如果，能嫁给孟德哥......那该有多幸福......
　　小舞和朱竹清却脸色大变。
　　在小舞看来，哥哥以后要娶的人一定是自己。
　　但是如果七宝琉璃宗和武魂殿联姻，关乎到两个大势力，这件事就不是轻易能否决的。
　　她心里开始忐忑不安。
　　朱竹清满脸失落。
　　一直都知道孟德同学这么优秀，周围围绕的女子只多不少。
　　但是她也一直在暗暗努力，向孟德同学靠近。
　　如果七宝琉璃宗和武魂殿联姻。
　　那她可就再也没机会了......
　　唐三和戴沐白两人惊愕的对视一眼。
　　同时从对方眼里看到了嫉妒。
　　都没想到宁风致竟然会说出联姻这种话。
　　他们现在连找女朋友都是难题。
　　而孟德却能一步到位。
　　只要点个头就能多一个肤白貌美大长腿的未婚妻？！
　　两人酸的面容都开始扭曲......
　　这时作为正主的孟德终于回神。
　　他想到问题核心。
　　要真的同意联姻，以后势必不能再一碗水端平。
　　更主要的是，还有很多美女他还没有截胡呢！
　　现在怎么能被一个联姻绊住了步伐！
　　于是他一脸正气的开口。
　　“宁宗主，孟德很感谢你对我的赏识。”
　　“但是婚姻不是儿戏，我是绝对不会联姻的，这不仅是对自己的不负责，更是对荣荣的不尊重！”
　　“男儿志在四方，只有干出一番大事业，才有考虑婚姻大事的资格！”
　　宁荣荣在一旁听了连连点头，红着脸，仰慕的看着孟德。
　　小舞和朱竹清齐齐松了口气。
　　同时也为孟德的这一番话感到动容。
　　觉得他是个非常有责任心的男人！
　　宁风致闻言沉默了片刻，才略带歉意道。
　　“是我的不是，是我思想狭隘，只考虑到利益，没有考虑到两位的情况。”
　　“我先给孟德小兄弟道歉，是我的错，比不得你月明风清。”
　　宁风致望着孟德的眼神更加欣赏。
　　此子不轻易为外物所诱惑。
　　果然是个好苗子！
　　“宁宗主言重了，是孟德志不在此。”
　　“在我的心中，婚姻的基础是两情相悦。”
　　“我以后一定会凭借自己的实力，迎娶心上人！”
　　孟德铿锵有力的说完这段话。
　　成功博得了宁风致的又一次好感。
　　小舞宁荣荣和朱竹清都不由自主的红着脸幻想起来。
　　“哥，你真有志力！”
　　小舞崇拜的看着孟德。
　　哥哥的心上人一定是自己！
　　哥哥对她这么好，甚至已经规划他们两人的未来......
　　她高兴的蹦蹦跳跳到孟德身边。
　　一个起跳就挂到孟德身上，藕臂环着他的脖子，圆润修长的大长腿紧紧夹着他的腰，就开始蹭来蹭去的撒娇。
　　“你小心点......”
　　孟德防止她摔下来，只好环住她的纤纤细腰，不动声色的吃豆腐......
　　朱竹清深吸一口，觉得自己又有机会了。
　　只要孟德同学没有明确表态，自己就有机会做他的心上人！
　　宁荣荣心里跟吃了蜜一样甜。
　　孟德哥现在拒绝联姻，是在尊重她。
　　她一定要成为孟德哥的心上人。
　　等以后他名扬天下，脚踏七彩祥云来娶自己！
　　她含情脉脉的看着孟德。
　　羞涩道：“孟德哥，我......”愿意一直等你。
　　却没想到被一直暗中留意，暗戳戳吃醋的小舞打断。
　　“哥，外面好像有人找你！”
　　小舞夹着孟德的腰蹭了蹭，往他身上又贴紧了些。
　　“有人找我？那我们快去看看吧。”
　　“宁宗主，我们就先告辞了。”
　　孟德朝宁风致行了个礼。
　　宁荣荣站在原地目送着他们离开，不甘心的篡紧了粉拳。





第113章 113、柳老师的性感好身材，真舒服啊！


　　走出房间后，孟德先是把小舞放下来。
　　环顾四周，没看到小舞口中的“要找他的人”，反而看到了在不远处等着的柳二龙。
　　“孟德同学！”
　　一看到孟德，柳二龙就扑上来紧紧抱住了他。
　　仿佛失而复得。
　　那呼之欲出的浑圆被压成两个大饼贴在孟德身上。
　　成熟女人的独特幽香缭绕在鼻尖。
　　孟德呼吸一窒，整个人都狼血沸腾起来！
　　他抬手握住那柔韧的蜂腰，往自己身上压了压。
　　确保贴的没有一丝缝隙后，舒服的叹了口气。
　　才略带疑惑的出声。
　　“柳二龙老师？”
　　柳二龙把脸埋在孟德肩窝里，感受着熟悉的体温，一直高悬的心才落下来。
　　“孟德同学以后遇到什么危险，记得一定要告诉我。”
　　“不要让我担心，好吗？”
　　她略带哀求出声，身子不自觉的在孟德身上蹭了蹭。
　　两个柔软的大饼又换了个角度压在胸膛上......
　　“嘶——”
　　孟德倒抽了口凉气。
　　感觉全身血液都开始往身下某个地方涌去......
　　压下骨子里的蠢蠢欲动，他才沙哑着声音开口。
　　“好，我答应柳二龙老师。”
　　柳二龙高兴极了。
　　下一刻，却感觉到下腹抵着一个滚烫的灼热。
　　明白那是什么东西后，她瞬间就红了脸。
　　不自觉地想起了之前在药性控制下，一直拉着孟德不停地喊着“我要”......
　　现在完全清醒的状态下，她才知道，原来孟德同学这么大......
　　这边气氛暧昧。
　　那边的唐三和戴沐白盯着孟德，满脸怨恨。
　　他们记得之前，柳二龙甚至都不正眼看他们。
　　但是却对孟德这小子各种嘘寒问暖，关切忧虑。
　　现在还是这样，不管周围有多少人。
　　只要孟德一出现。
　　美女老师的视线就一定只在他身上！
　　又让这小子给得意到了！
　　“柳二龙老师过来是有什么事吗？”
　　一旁的小舞率先看不下去了。
　　凭着女人的第六感，她总觉得柳二龙老师和哥哥之间气氛不对劲。
　　但是又说不上来。
　　毕竟两人是师生关系……
　　朱竹清也走上前，眼神询问地望着柳二龙。
　　这时柳二龙才想起来正事。
　　刚刚孟德一出现，就只顾着关心人了。
　　她赶忙说道。
　　“我来找你们确实有要事。”
　　“学校通知你们去落日森林，猎杀魂兽取得魂环，这是毕业考试的第一阶段。”
　　“而第二阶段，是之后的高级魂师大赛。”
　　“我作为老师，也会跟着你们一起去落日森林，保护你们的安全。”
　　柳二龙淡淡开口。
　　她没说的是，本来带队老师名单里面并没有自己的。
　　但是因为不想离开孟德，所以她去自请成为了带队老师之一。
　　“落日森林？！”
　　小舞朱竹清齐齐惊呼出声。
　　“是的，落日森林，以你们的实力，也该去猎取新魂环了。”
　　“同时也是为了之后的高级魂师大赛做准备。”
　　柳二龙继续解释道。
　　小舞和朱竹清面面相觑，眼里都流露出兴奋之色。
　　只有孟德眯着眼没出声。
　　猎取魂兽是吧？
　　取得魂环是吧？
　　又到了坑唐三的时候了！！！
　　“二龙！”
　　就在这时，不远处传来一阵呼喊声。
　　原来是弗兰德找过来了！
　　“弗兰德怎么来的这么快？”
　　柳二龙蹙了蹙眉，不舍的放开孟德。
　　虽然还没抱够，但是她也知道要在人前保持“纯纯”的师生关系。
　　但是眼神却冷了下来，面无表情的盯着“坏她好事”的弗兰德。
　　赶过来的弗兰德却毫不自知。
　　虽然感觉孟德和柳二龙距离有点近，感觉怪怪的。
　　但是却没多想，只觉得这是单纯的师生交流。
　　“二龙，我来找你了。”
　　“听说这次你会一块去落日森林？我真是太开心了！”
　　弗兰德兴高采烈的看着柳二龙。
　　一想到能继续和女神相处，就整个人鸡动的不得了！
　　“嗯。”
　　柳二龙面若冰霜。
　　只淡淡的回了一个字。
　　弗兰德却毫不在意，整个人都充诉在女神和自己说话的喜悦中。
　　他继续叽叽喳喳的问东问西。
　　“二龙你东西带齐了吗？有没有什么东西忘了的？我帮你去拿！”
　　“二龙你有没有缺少什么装备？你跟我说，我给你！”
　　“二龙你有没有......”
　　就在弗兰德说个不停时，玉小刚也来了。
　　他看到弗兰德那个样子，当即冷哼一声。
　　“光说不会做！哪像我，我把所有二龙可能用的上的东西都带了！”
　　“只要二龙开口，我就能直接拿出来！”
　　“就这你效率，等你把东西拿回来，二龙早就不用了！”
　　玉小刚开始阴阳怪气。
　　自从上次弗兰德说帮忙追柳二龙，却临时出尔反尔，坏他好事之后，他就把人记恨上了！
　　此时看到弗兰德对自己女神这么殷勤，那是怎么看怎么不顺眼！
　　“你懂个锤子！我这叫按需取材！”
　　“你拿这么多东西你敢说都用的上吗？！”
　　弗兰德毫不客气的回怼过去。
　　之前自己怎么就被猪油糊了心，想着帮他追柳二龙呢？
　　自己分明方方面面都比这个玉小刚更配得上二龙！
　　玉小刚不愿意在女神面前丢脸，于是扯开嗓子狠狠就骂回去。
　　“怎么用不上？我这叫防范于未然！”
　　“只要能二龙用得上，我带多少东西都可以！”
　　两人都怒气冲冲的不愿服输。
　　大有一种决战到天明的意味！
　　最后同时看向柳二龙，问道。
　　“二龙你评评理！觉得谁做的才对？”
　　哪知道柳二龙看都不看两人一眼。
　　望着津津有味看戏的孟德，温声开口。
　　“不用管他们，我们先出发。”
　　“好的柳二龙老师！”
　　孟德暗暗幸灾乐祸。
　　暗中躲了很久的唐三和戴沐白顿时跳出来：“现在走吗？我们准备好了！”
　　弗兰德和玉小刚傻眼了。
　　一时间也顾不得争吵。
　　赶忙边追上去边喊：“二龙等等我们！”
　　“出发！”
　　柳二龙手一挥。
　　带领着一行人在和走出房门的宁荣荣汇合后，飞快的往落日森林赶去。
　　唐三想到可以猎杀魂兽取魂环。
　　整个人激动极了，兴奋的苍蝇搓手。
　　却没看到不远处孟德嘴角的冷笑。





第114章 114、帐篷野战，宁荣荣本性藏不住了！


　　落日森林。
　　“快入夜了，夜晚比白天的危险程度高得多，大家先休息一下。”
　　“先分工搭好帐篷。”
　　弗兰德停下脚步，吩咐道。
　　“是！院长。”
　　小舞宁荣荣和朱竹清自觉的跟着孟德干活。
　　“二龙我和你一起！”
　　玉小刚一脸狗腿地跑到柳二龙身边献殷勤。
　　“不需要，我和孟德同学一起。”
　　柳二龙面无表情地转身就走。
　　在孟德身边帮着递东递西。
　　“哼，人家不想搭理你还往上凑，脸皮够厚的！”
　　弗兰德见状马上阴阳怪气出声。
　　“你......哼！”
　　玉小刚涨红了脸，拂袖而去。
　　帐篷很快就搭好。
　　接下来分配位置。
　　小舞宁荣荣和朱竹清缠着孟德不愿意分开。
　　“一个帐篷能住五人，还有一个空位让谁住好呢。”
　　小舞蹙着眉头思索着。
　　“我我我！小舞姐我可以！”
　　不远处的唐三眼睛都亮了。
　　急匆匆跑到几人面前自荐。
　　“不要！”
　　“我可不想跟你一块住！”
　　小舞厌恶的看了唐三一眼。
　　毫不留情拒绝了。
　　“我呢我呢？”
　　戴沐白走上来，一脸希翼的看着朱竹清。
　　“我拒绝。”
　　朱竹清面无表情地回答。
　　“荣荣......我，我想和你一起......”
　　奥斯卡也凑过来，眼巴巴的看着宁荣荣。
　　“我只想和孟德哥一起。”
　　小魔女微微一笑，直接表明立场。
　　奥斯卡满脸失落的走了。
　　“我......”
　　唐三憋屈的想说点挽留的话。
　　却被走过来的柳二龙打断。
　　“你们几个学生一起住，要是遇到危险就麻烦了。”
　　“得留个老师保护你们的安全，我和你们一起吧。”
　　柳二龙淡淡出声。
　　嘴上说的是要保护大家安全。
　　眼睛却看向孟德。
　　很显然，醉翁之意不在酒！
　　小舞几人没察觉有什么不对，都欣然接受了。
　　唐三站在原地咬牙切齿。
　　盯着孟德的背影恨不得吃了他！
　　这难得的能和小舞亲密接触的机会。
　　就这么泡汤了！
　　戴沐白则脸色阴沉的盯着孟德。
　　活像孟德欠了他几百万......
　　玉小刚的脸色也没好看到哪里去。
　　他本来还想着可以跟女神睡同一个帐篷。
　　刚刚也在明里暗里的邀请她。
　　哪知道柳二龙却丝毫不给他面子。
　　直接要求跟孟德一个帐篷！
　　弗兰德则半喜半忧。
　　喜的是玉小刚的算盘落空。
　　忧的是，这样一来，自己也没有机会了......
　　“夜晚有人休息，自然也要有人守夜。”
　　“我提议，两人一组。”
　　“今晚我先，还有谁想一起的吗？”
　　孟德看到他们的脸色，心里暗爽。
　　表面上却装作啥也不知道的提出建议。
　　“我和孟德同学一起吧，安全系数有保障。”
　　柳二龙直接开口。
　　毕竟老师保护学生，天经地义，合情合理。
　　这可是纯的不能再纯的“师生情”啊！
　　孟德有点意外的看了柳二龙一眼。
　　脸上却不动声色，继续维持着师生和睦，接话道。
　　“我同意。”
　　“好吧，哥，你守夜小心点。”
　　小舞撇了撇嘴，勉为其难的接受了。
　　“孟德同学早点回来。”
　　朱竹清跟着嘱咐了一句，跟着小舞走进帐篷。
　　“孟德哥，我等你哟~”
　　宁荣荣给了孟德一个意味深长的眼神。
　　吓得他一个激灵。
　　总感觉宁荣荣这小魔女要搞事情......
　　人手确定下来。
　　孟德当即就开始生火准备守夜。
　　其他几人再不甘心也只能回帐篷休息。
　　“二龙老师你坐这边。”
　　孟德靠坐在一个树下，拍了拍身旁的位置。
　　柳二龙微微颔首，走过去和孟德肩膀挨着肩膀坐下。
　　“二龙老师你要是困了，等会就先睡，我守着就好。”
　　孟德转过头道。
　　“我没关系的。”
　　柳二龙坚定开口。
　　一个时辰后。
　　坚定的柳二龙不知不觉已经靠在孟德肩上，睡了过去。
　　直到守夜时间结束，准备轮班。
　　柳二龙才被唐三和戴沐白发出的动静吵醒。
　　刚睁眼，就看到孟德放大的俊脸。
　　柳二龙惊呼一声，条件反射的往后退。
　　却因为保持一个姿势太久，腿脚发麻，整个身子就往后倒去——
　　“小心！”
　　孟德动作迅速地把人拉进怀里。
　　女人柔软的身体镶嵌在他怀里，高耸入云的熊大紧紧贴着他，随着女人的呼吸上下颤动，贴着的位置也上下滑动......
　　“谢谢......”笔趣阁
　　柳二龙红着脸站起身。
　　“没事，我们赶紧回帐篷休息吧。”
　　孟德把人放开同时顺便吃了点豆腐。
　　第二组轮班守夜的是唐三和戴沐白。
　　孟德迎着两人的羡慕嫉妒恨的目光和柳二龙一起走进帐篷。
　　把人无视了个彻底......
　　刚进帐篷，却发现小舞和宁荣荣中间有个空位。
　　宁荣荣另一边是朱竹清，朱竹清的旁边则还有一个空位。
　　孟德嘿嘿一笑，心安理得的在小舞和宁荣荣之间躺了下去。
　　柳二龙则去了朱竹清旁边。
　　刚躺下，小舞那双浑圆笔直的大长腿直接缠到孟德腿上。
　　他一愣，仔细看去，却发现小舞的眼睛是闭着的。
　　就在孟德松了一口气时，背后却突然贴上了一具滚烫的身躯......
　　宁荣荣凑到他耳边，吐气如兰。
　　“孟德哥你回来了......荣荣等了你好久......”
　　孟德咽了咽口水，感觉要压不住枪了。
　　因为他震惊的发现。
　　宁荣荣贴着他的身体，竟然未着寸缕！
　　“荣荣......别这样......这里人多......”
　　孟德艰难的回答，只觉得喉咙一阵干渴。
　　当着这么多人面，他实在是放不开来玩啊......
　　“孟德哥别害羞嘛......不会有人看到的，只要我们动静小点......”
　　宁荣荣咯咯一笑，拉着孟德翻了个身。
　　光滑白皙的双腿挂到他的腰上，再抓住他的双手，直接摁在自己两个高耸入云的浑圆上......
　　孟德下意识的捏了捏。
　　柔软如棉花的触感源源不断的传到大脑。
　　感觉自己头发都要炸开了......
　　“嗯......”
　　宁荣荣不自觉地喊出声。
　　卧槽！
　　孟德暗骂了一声。
　　实在没想到宁荣荣当着这么多人的面，竟敢来真的！
　　眼看着两人就要擦枪走火。
　　这时，帐篷外忽然传来戴沐白的大喝声。
　　“大家注意！有情况！”
　　两人顿时一僵。





第115章 115、蝎子坏了宁荣荣好事儿，小舞动手了


　　“什么情况？！”
　　宁荣荣蹙着眉头嘀咕了一声。
　　她收回手，不甘不愿的和孟德拉开距离。
　　孟德虽然没说什么，但是脸色也不太好看。
　　但是也知道现在大家都被吵醒了，不是继续的时候。
　　得找个时间和宁荣荣私下再玩一次......
　　“哥，外面发生了什么？”
　　清醒过来的小舞紧张的出声。
　　因为宁荣荣被子捂的严实，所以没有看到她裸露的身体。
　　“我们出去看看。”
　　孟德在小舞的美背上安慰性拍了拍。
　　顺便给了宁荣荣一个眼神，让她赶紧穿好衣服！
　　宁荣荣撇了撇嘴，欲求不满的瞪了孟德一眼。
　　说是瞪，但是美人俏脸微红的娇嗔模样，却没有一点杀伤力，反而意外的勾人......
　　不一会儿。
　　几人就和同样清醒过来的朱竹清柳二龙走了出去。
　　一出帐篷，就看到戴沐白跟一只浑身通红的火系蝎子打斗。
　　而唐三......正一脸怂样地躲在树后面暗中观察......
　　“该死的蝎子，坏本小姐好事！”
　　宁荣荣当即怒骂一声。
　　本来跟孟德哥的事儿差一点就成了！
　　却被这该死的蝎子搞破坏了！
　　宁荣荣这一喊也成功吸引了唐三的注意。
　　在五人中，唐三在黑夜中发亮的眼神如扫描仪般精准的看向了孟德。
　　随后大喊一声：“孟德你终于来了！快！戴沐白要撑不住了！”
　　这是属于学校的毕业考验。
　　老师们在不到万不得已的情况下不会出手。
　　唐三就等着几人中实力最强的孟德来救场了！
　　他满脸兴奋，仿佛找到依靠般冲过来躲到孟德身后。
　　这时，戴沐白因为不敌，被蝎子的尾巴一甩。
　　“轰”的一声摔在一棵树上。
　　而不远处的玉小刚因为等级太低，被蝎子的威压直接震的原地吐血。
　　孟德顿时瑟瑟发抖起来，紧紧跟在孟德身后。
　　颤抖着声音就开始大呼小叫。
　　“快！孟德快上啊！那只蝎子要过来了！”
　　玉小刚也转过头，两眼发光地望着孟德。
　　“孟德快上！我们撑不住了！”
　　“我作为老师，不能出手帮你们，只能靠你了！”
　　他边说也边跟着唐三躲在孟德身后。
　　一脸理所当然的开口。
　　明明是自己打不过蝎子，却非得说成不能出手！
　　一旁的柳二龙见此优雅的翻了个白眼。
　　觉得这玉小刚真是丢死人了！
　　一个老师竟然躲在学生身后！
　　人要脸树要皮，这玉小刚简直就是不要脸皮！
　　“哼！胆小鬼！怂瓜！”
　　小舞也叉着腰，鄙夷的看了孟德一眼。
　　危难情况下这家伙倒是知道要躲在哥哥后面了！
　　怂瓜就是惯会见风使舵！
　　“哥！让我来！看我怎么教训这只蝎子！”
　　小舞跃跃欲试，武魂柔骨兔附身，直接就冲在在最前面。
　　“孟德同学，先行一步！”
　　朱竹清对着孟德冷冷点了点头。
　　也被这氛围激发了好胜因子，紧跟着小舞冲出去。
　　“孟德我们也上，我给你辅助！”
　　“九宝有名：一曰力，二曰速！”
　　宁荣荣高贵优雅的撩了下头发，拉着孟德就上。
　　“放心吧！接下来交给我！”
　　“神赐武魂！六翼天使附体！”
　　孟德身上陡然爆发出一阵强烈的金光。
　　直接把火红的蝎子震退一步。
　　“接下来就让你们见识见识我的厉害！”
　　孟德在抽空还在小舞朱竹清面前装了个逼。
　　背后张开天使六翼，圣光大作，简简单单的轰出一拳，撕裂空气的音爆声骤响。
　　“嘭——”
　　头骨碎裂的声音清晰的传到众人耳朵里。
　　“吼——”
　　蝎子吃痛，顿时怒吼一声，发怒的甩了甩身后的巨型尾巴。
　　刚好小舞和朱竹清就在它的攻击范围内。
　　两人顿时一惊。
　　就在尾巴要甩中她们时，孟德忽然闪现过来。
　　左拥右抱，把两个美人带到安全的位置。
　　“接下来交给我吧！”
　　孟德安抚性的拍了拍两人的美肩。
　　吃了一把豆腐，心满意足的继续朝火红蝎子攻去。
　　“哥，你小心点！”
　　小舞星星眼的看着孟德的背影，忍不住大喊。
　　朱竹清虽然没说什么，但是常年冰冷的脸上也带着一丝不易察觉的担忧......
　　“哼，你这该死的畜生，竟敢差点打伤我的小妾们！”
　　“接下来就是你的死期！”
　　孟德心里暗骂。
　　六十级魂帝的气势瞬间释放！
　　浑身裹挟着魂力就往火红的蝎子身上狠狠的打去！
　　“嘭嘭嘭......”
　　击打的声音不绝于耳。
　　不一会儿。
　　蝎子的头颅如西瓜般破碎，苟延残喘，
　　只剩下动物本能的一口气。
　　“马红俊，这只蝎子留给你了。”
　　孟德给它留了一口气，让马红俊去击杀最后一击。
　　“啊？真......真的吗？”
　　马红俊一愣，不敢置信的出声。
　　“这蝎子是火系的，留给你刚刚好，拿去吧。”
　　孟德不在意的挥了挥手。
　　这种年份的魂兽压根就他看不上。
　　“谢......谢谢孟德大哥！以后你就是我的亲哥！”
　　马红俊满脸通红，兴奋的感恩戴德。
　　走上前去给了蝎子最后一击
　　“好了，今晚大家都辛苦了。”
　　“除了马红俊留下来吸收魂环，另外的人接下来回去好好休息。”
　　院长弗兰德站出来主持大局。
　　“哥！你没事吧？！”
　　小舞蹦蹦跳跳的就过来拉着孟德的手，左看右看的检查伤势。
　　“孟德哥有没有受伤？”
　　宁荣荣也走过来拉着孟德的另一只手。
　　“我没事，先回去。”
　　孟德摇了摇头，反手抓住两只不同的玉手，带队往里走。
　　一到帐篷，小舞扯着孟德就直接倒在床铺上，嚷嚷着给他检查。
　　“哥哥哥！你给我看看嘛！”
　　小舞噘着嘴撒娇，仗着腿长挂到孟德腰上。
　　毫不知情地用玉腿左蹭蹭右蹭蹭地点火......
　　“没事没事......大家别多想了，好好休息。”
　　孟德只感觉一股热流直冲下腹而去。
　　赶忙摁住小舞的细腰，不让她乱动。
　　心想这兔子是该好好调教一下......
　　站在最边上的宁荣荣不甘心的咬了咬唇
　　知道今晚和孟德的激情注定是不能继续了......





第116章 116、再杀魂兽，你怎么还有仙品草药？！


　　次日清晨。
　　修整好的史莱克学院众人走出帐篷。
　　入眼的是坐在原地，吸收了一晚上魂环的马红俊。
　　他已经产生了不小的变化！
　　整个人都充诉了火的爆裂气息。
　　这时，马红俊猛地睁开双眼。
　　眼眸深处金红色的流光一闪而逝。
　　随后又恢复了黑色。
　　这是魂环吸收完毕的征兆！
　　“孟德哥！真是谢谢你！”
　　“要不是有你，我也不会这么快就拥有第四魂环！”
　　“往后有什么需要我的地方，尽管开口！我一定万死不辞！”
　　马红俊激动的从地上站起身来。
　　挥舞着手兴奋出声。
　　望着孟德的眼神充满了敬佩。
　　已经完全沦为孟德的脑残粉了！
　　“你都认我做大哥了，应该的应该的。”
　　孟德毫不在意地摆了摆手。
　　唐三和戴沐白酸溜溜的对视一眼。
　　这孟德不过是猎杀了区区一只蝎子而已！
　　有什么好谢的？！
　　哼！等到后面遇到高级魂兽。
　　看这孟德怎么死......
　　“客套话赶紧免了，现在继续出发！”
　　弗兰德站出来主持大局。
　　“是！院长！”
　　一行人继续往森林深入。
　　突然，弗兰德停住脚步，大喝出声。
　　“前方有魂兽！警戒！”
　　“魂兽疑似火红蝎子的妻子“粉红女郎”，大家注意！”
　　“应当是来寻仇的！”
　　柳二龙望着前方的毒雾，凝重开口。
　　“按理说，粉红女郎虽然是毒物。”
　　“但就算是万年级别的，也不该产生如此大的毒障......”
　　孟德沉思几秒，终于想起来了原著剧情。
　　他笃定开口。
　　“毒物之所以浓郁，是因为前方的粉红女郎不下一千只！”
　　“什么？！上千只？！”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　众人齐齐惊呼。
　　“孟德同学你确定吗？这种事情可不能胡乱猜测！”
　　弗兰德猛地转头看向孟德，严肃开口。
　　“我确定！”
　　孟德淡淡的回答。
　　“既然如此，全员准备战斗！”
　　弗兰德深深的看了孟德一眼。
　　这小子果然不愧是武魂殿圣子！
　　连他都因为毒障打探不了前方情况。
　　这孟德小子却能精准的说出来......
　　众人赶紧用魂力包裹身体，小心翼翼的往前方探去。
　　“吼——”
　　这时，树林里忽然钻出一只全身粉色的巨型蝎子。
　　它的体型和昨天的那只火红蝎子差不多，全身覆盖这一层细密的鳞片，泛着幽幽寒光。
　　就在它的身后，赫然，是几百上千只小蝎子！
　　“孟德！你指挥！”
　　弗兰德大喝一声。
　　作为考验，他们老师不到关键时刻不能出手。
　　“是！荣荣竹清从左边进攻！”
　　“奥斯卡马红俊从右边！”
　　“唐三戴沐白分散攻击落单的！”
　　“小舞和我一起干掉那只蝎子王！”
　　孟德马上反应过来，沉着冷静的开始安排。
　　“是！”
　　被喊到的人纷纷动起来。
　　弗兰德见此满意的摸了摸下巴。
　　柳二龙满脸欣赏的看着孟德的背影。
　　只有玉小刚不屑的吐槽。
　　“就这十五六岁的小子，懂个啥的指挥......”
　　看到心上人被这样说，柳二龙不乐意了！
　　她转过头，眼神冰冷的盯着玉小刚。
　　“你以为谁都像你一样，十五六岁还追在女孩子后面跑？”
　　玉小刚顿时涨红了一张老脸，不吭声了。
　　战场上。
　　马红俊满脸亢奋的冲进蝎子窝里。
　　迫不及待的在蝎子兵身上展现自己的新魂技。
　　宁荣荣配合着朱竹清打辅助。
　　两人也游刃有余的在蝎子堆中穿梭。
　　只有才二十六级的唐三......
　　“啊！这死蝎子蜇人好痛！”
　　“啊！戴沐白快来救我！我要死了！”
　　“啊！这蝎子怎么皮这么硬啊！我手都受伤了！”
　　“啊！戴沐白......”
　　只见，本该和戴沐白合作的唐三正被一只蝎子追着满地跑！
　　一边跑一边大呼小叫，成功吸引了三位老师目光。
　　弗兰德看着狼狈至极的唐三失望的摇了摇头。
　　玉小刚尴尬极了。
　　这唐三怎么说也是他的弟子。
　　被一只蝎子兵追成这样丢的可是他的脸面！
　　孟德也无语的看了唐三一眼。
　　实在没想到这个傻逼这么不禁打......
　　小舞直接冷哼一声，怒骂道：“真是废物唐三！一只蝎子都打不过！”
　　就在另外几组人把蝎子兵解决掉之时。
　　孟德在小舞的配合下，也成功击倒了这只粉红蝎子。
　　在场唯一被蝎子兵追着的唐三顿时眼睛发亮的冲过来。
　　“孟德救我！救救我！”
　　唐三一溜烟就躲在孟德身后，松了口气。
　　同时心里为自己的机智得意洋洋地点了个赞。
　　蝎子王死了，他再求救，出于同学情，孟德可没有理由不保护自己！
　　小舞满脸厌恶的看了唐三一眼。
　　这老鼠屎是真的会恶心人！
　　孟德淡淡的看了唐三一眼。
　　懒得跟这个忍者神龟多说什么，挥手间就把那几只蝎子解决。
　　随后对着奥斯卡道“奥斯卡，这蝎子给你，适合你的武魂。”
　　“我......我吗？”
　　奥斯卡怔愣出声，眼里陡然爆发出强烈的惊喜。
　　他猛地扑到孟德身上大喊起来。
　　“感谢我孟德哥慷慨相送！”
　　“大恩大德无以为报！以后孟德哥就是我的再生父母！”
　　孟德无奈的挑了挑眉：“行了，赶紧去吸收魂环吧。”
　　“得嘞！”
　　奥斯卡笑嘻嘻的去给了蝎子最后一击。
　　随后盘腿坐下吸收魂环。
　　没了生存危机的唐三又开始柠檬了。
　　他脸色发绿的恨恨出声。
　　“不就是一只蝎子王吗？至于吗？”
　　“早晚我也可以得到自己的魂环！”
　　几个时辰后，奥斯卡终于吸收完魂环了。
　　他满脸亢奋，和同样亢奋的马红俊组成捧哏小组。
　　一个劲在吹牛皮抱孟德大腿。
　　最后还是小舞听不下去了，让他们闭嘴才消停。
　　再走了两刻钟，却没再看到一头魂兽后。
　　孟德拿出一株仙品灵草，出声道。
　　“这样下去不是办法，我们用这株灵药吸引魂兽过来。”
　　众人纷纷同意。
　　除了玉小刚唐三戴沐白三人一脸幽怨。
　　又想起了之前分灵草时，其他人都有份，就他们没有份！
　　现在却拿着来吸引魂兽。
　　三人脸都气歪了！
　　很快，灵草就引来了魂兽。
　　弗兰德第一个感觉到动静。
　　他站出来，凝重开口。
　　“所有人警戒！前方预计有七头魂兽！”
　　危险降临！
　　「明天周五加更
　　别喊我虚哥了
　　真不虚好吧兄弟们！」





第117章 117、边打怪边吃豆腐，美滋滋！


　　“什么？！七头魂兽？！”
　　众人大惊。
　　“是的，看来还是需要我们老师出手。”
　　“大家做好战斗准备！”
　　弗兰德脸色严肃。
　　“竹清，那里有只黑虎，适合你的武魂。”
　　“我们合力击杀它！”
　　孟德一眼就看到了最前面那只威风凛凛的老虎。
　　朱竹清一愣，转头看向他。
　　一向冰冷眼眸在此刻不由得柔化下来。
　　“好。”
　　“你们先拖着，等我们解决了就来帮忙！”
　　孟德当机立断，带着和朱竹清朝黑虎冲去。
　　“嗷——”
　　黑虎受到了挑衅，大吼一声。
　　望着孟德的眼神充满了野兽的寒光。
　　“竹清你在后面跟着！尽量别受伤！”
　　“找机会补刀就好！”
　　孟德交代完，就猛地放出武魂。
　　“六翼天使！现！”
　　六翼天使在他身后张开八只翅膀，周身金光大绽！
　　魂力中的神威一丝丝蔓延开来，直震的黑虎频频吐血！
　　朱竹清又是感动又是崇拜的望着孟德。
　　孟德同学为了我......做了太多......
　　我的意中人......永远都会站在危险的最前方.....
　　时时刻刻保护我的安危！
　　就在孟德和黑虎战斗时。
　　另一边的几人也纷纷开始分配合作。
　　小舞和宁荣荣美目担忧，频频看向孟德的方向。
　　柳二龙走过来拍了拍她们的肩膀。
　　安慰道：“要相信孟德同学的实力。”
　　“哪一次他没有转危为安？”
　　柳二龙对孟德极度欣赏。
　　并不觉得那区区魂兽能伤害到他！
　　闻言，小舞和宁荣荣脸色缓和了不少。
　　“那倒是！他可是我哥哥！”
　　小舞的兔子尾巴顿时翘上了天，一脸骄傲的回道。biquge.biz
　　“孟德哥可是武魂殿圣子！”
　　宁荣荣高悬着的心也落了下来。
　　另一边。
　　黑虎在孟德的连番攻击下被打的嗷嗷直叫。
　　再加上朱竹清时不时的补刀。
　　不一会儿，黑虎就只剩下了一口气。
　　朱竹清在孟德的指示下给了它最后一击。
　　“竹清，你先吸收魂环。”
　　“那边我去支援！”
　　“可是......”
　　朱竹清蹙了蹙眉。
　　“没有可是！你放心吧，那边交给我！”
　　“......好！”
　　朱竹清沉默片刻，重重点头。
　　她犹豫了一下，最终还是没忍住，扑到孟德怀里紧紧抱住了他。
　　身前那对巨大的凶器跟着她的动作颤颤巍巍，又挤压成两个大饼，两巨滚烫的身躯隔着衣物紧紧的贴着相互摩擦......
　　“你......小心点......”
　　孟德舒服的眯了眯眼，回抱住她。
　　“我会的。”
　　最后，孟德在朱竹清依依不舍的目光中朝其他人的方向赶去。
　　“二龙别怕！我保护你！”
　　玉小刚满脸亢奋的挡在柳二龙面前。
　　试图在女神面前表现自己！
　　这时，一只鹰状魂兽朝两人扇着翅膀飞过来。
　　那巨大的羽翼带着一阵罡风。
　　一个照面，就把玉小刚扇飞在地！
　　玉小刚倒在地上脸部扭曲的哀嚎。
　　柳二龙鄙夷的看了他一眼。
　　“给我滚远点！没实力就别挨过来！我自己能解决！”
　　说完，她单打独斗的朝着那只鹰状魂兽袭去！
　　此时战场上的众人已经组好队，各自为战了。
　　只有弗兰德因为实力强，一个人在对抗一只魂兽。
　　玉小刚眼睛顿时亮了！
　　好机会！
　　跟着弗兰德，既能少出力，又能分一杯羹！
　　他马上爬起身，大喊着朝弗兰德跑去。
　　“弗兰德，我来助你！”
　　只是没多久，森林里就开始传出弗兰德的怒骂。
　　“别攻击那里！会激发魂兽的血性！”
　　“啊......”
　　“玉小刚你给老子滚！别来拖后腿！”
　　同一时间，小舞和宁荣荣配合默契。
　　在魂兽面前双双处于上风。
　　这时，她们的不远处传来一阵阵惨叫。
　　“啊......这该死的魂兽怎么这么强？！”
　　“救命！我腿受伤走不动路了！”
　　“戴沐白你慢点！等等我！”
　　小舞强忍住翻白眼的冲动，吐槽了一句。
　　“这唐三和戴沐白是真的聒噪！”
　　“区区一只魂兽怎么就把他们打的鬼哭狼嚎？”
　　一旁的宁荣荣优雅的拂了拂衣袖。
　　甜甜一笑。
　　“当然是因为......他们菜啊！”
　　孟德刚到战斗圈，第一眼看到的就是唐三和戴沐白抱头鼠窜的躲着攻击。
　　他嘴角抽了抽。
　　还是让这俩傻逼老鼠屎多吃点苦头吧！
　　他一个转身，朝柳二龙那边赶去。
　　“二龙老师我来助你！”
　　“孟德同学？你那边解决了？”
　　柳二龙惊喜的回道。
　　“解决了，竹清现在吸收魂环。”
　　“太好了！让我们并肩作战吧！”
　　柳二龙看到孟德，那原本被玉小刚恶心到从情绪瞬间冲散。
　　整个人都沉浮在和心上人相处的喜悦中......
　　等这边解决完，柳二龙是靠孟德搀扶着走的。
　　战斗过程中她不慎被魂兽打伤了肩膀，伤口还在流血。
　　孟德赶紧发挥和老师和睦相处的精神。
　　二话不说就去搀扶着她。
　　柳二龙身子一大半都靠在孟德身上。
　　成熟女人的幽香缭绕在鼻尖，滚烫的肌肤随着走动相互摩擦，呼之欲出的浑圆时不时的蹭到孟德的身体上......
　　柳二龙脸红心跳。
　　恨不得这条路再漫长一点......就能和孟德同学待久一点......
　　“二龙老师，那边还需要我。”
　　“就送你到这里，我去帮忙了。”
　　孟德的大掌假装无意间划过柳二龙的背部曲线，吃了一把豆腐。
　　脸上一本正经的开口。
　　“哦......哦！好，你去吧！”
　　柳二龙娇躯一颤，回过神来，紧张的回答。
　　目送着孟德离开。
　　而这边，唐三和戴沐白还在和魂兽奋力抵抗。
　　唐三咬着牙，拖着伤痕累累的身体，还在战斗。
　　他可是硬扒拉着戴沐白。
　　对方才愿意帮忙猎杀魂兽！
　　能不能得到这魂环，提升实力。
　　成败在此一举！
　　孟德看着唐三和戴沐白被魂兽又打了几拳，已经被打的半死。
　　这才漫不经心走过来，一脸正义地开口道。
　　“哎呀！看你们很痛苦的样子。”
　　“我孟德大人不记小人过，这就来帮你们！”
　　他魂力裹挟着身体，在唐三瞳孔地震的目光中。
　　猛地挥出一拳！
　　给了魂兽致命的最后一击！
　　“不——”
　　“轰——”
　　「一回家就更新了
　　待会还有一章加更
　　兄弟们支持一下虚哥好兄弟的新书
　　《神豪：校花姐姐，你也不想母亲破产吧？》
　　都市背景，主角也是曹贼，车速那叫一个快，保准有你们爱康的东西！
　　支持一下这本新书，虚哥给你们加更！」





第118章 118、朱竹清爆衣，好身材展现给孟德看


　　“啊这......这就死了？！”
　　孟德装模作样的惊呼出声，一脸无辜样。
　　“啊啊啊啊啊啊我的魂兽！”
　　“该死的！都怪你这个不安好心的家伙！”
　　唐三双目血红，看着孟德的眼神愤恨之极。
　　整个人都就如同一个燃着的炸药桶！
　　这可是他摆脱白色魂环命运的最好机会啊！
　　就这么被孟德给毁了！
　　“这说的是什么话？我是为了救你们啊！”
　　“这只是个意外，要怪只能怪这魂兽太弱了！”
　　孟德继续无辜。
　　坚决不承认自己是故意不小心的！
　　“别得了便宜还卖乖！我哥分明是为了救你们！”
　　小舞走过来叉着腰，一脸不爽的辩解。
　　这该死唐三不仅是颗老鼠屎。
　　没想到还是个恩将仇报的小人！
　　“唐三同学说话可要过过脑子，什么该说什么不该说，心里要有个底。”
　　“怎么说孟德哥也救了你们！”
　　宁荣荣高傲的抬起下巴，不屑的看着唐三。
　　在她看来，这人纯粹就是因为得不到武魂在故意找茬！
　　“我......”
　　唐三气的脸都歪了。
　　刚想揭露孟德的丑恶嘴脸，却被赶过来的柳二龙打断。
　　“好了，都说是意外，孟德同学也是出于好心。”
　　“这件事就到这里，谁也不许再议论！”
　　柳二龙一脸威严的命令唐三闭嘴。
　　“......是。”
　　唐三只能苦巴巴的咽下这口气。
　　“现在大家选好自己的魂兽，去吸收武魂吧！”
　　弗兰德干咳一声，主持大局。
　　话音刚落，其他人纷纷往自己的魂兽走去。
　　除了孟德，还有.......唐三和戴沐白。
　　孟德是看不上这些魂兽。
　　而唐三和戴沐白，是没有属于自己的魂兽！
　　两人即使伤痕累累，也不忘愤愤不平。
　　身上带着一股愤世嫉俗的气息。
　　仿佛下一秒就要去和十万年魂兽单挑......
　　......
　　“唔......”
　　森林深处忽然传来朱竹清的痛呼。
　　“竹清！”
　　孟德一愣，赶紧朝朱竹清的方向找去。笔趣阁
　　入目第一眼，却让他呼吸一窒！
　　险些破防！
　　只见朱竹清盘腿而坐，原本性感妖娆的身躯在魂环的力量下，更加傲然动人。
　　缀在身前那对惊涛骇浪的熊大更加挺翘，已经撑的隐隐破碎......而遮蔽身子的衣衫已经在魂环的作用下，裂掉了一半，露出那莹润洁白的美肩和一大半美背......
　　一对大长腿上布料稀疏，堪堪遮住重点部位，在草地的映衬下，更显得白皙顺滑......
　　此时她周身环绕着一屡屡白雾，把那冷艳的脸上衬得多了一分清冷绝尘的气息，更显得仙气飘飘，唯一美中不足的时......那绝美的脸上正带着几丝痛苦......
　　“竹清！你怎么了？！”
　　孟德猛然回过神来，呼喊着冲到朱竹清面前。
　　朱竹清没有回答，已经被魂环的力量折磨的意识模糊，只隐隐听到了孟德的声音。
　　她下意识的喃喃：“孟德同学......”
　　“我在！你别怕！”
　　孟德着急的回应了一声，检查一番，终于发现问题所在。
　　原来是朱竹清吸收的魂环力量太过霸道，她的身体承受不了！
　　解决方法只有靠旁人输送魂力帮她分解力量！
　　问题是......分解力量过程中会散热。
　　要想高效解决问题，最好的做法的褪下衣衫！
　　他自己倒是没问题，只是朱竹清......
　　就在这样想之时，朱竹清听到的熟悉的声音，下意识放松了身体。
　　全身一软，直接倒在了孟德身上！
　　身前摇摇欲坠的几片衣衫瞬间碎裂！
　　孟德下意识低头。
　　一看之下，瞬间就把那裸露出来的两座巨峰尽收眼底.......那深深的鸿沟仿佛带着什么魔力，牢牢的吸引着孟德的眼睛......
　　“轰”的一声在孟德脑中炸开，他鼻尖一痒——流鼻血了！
　　“嘶——”
　　孟德倒抽一口凉气，下腹蠢蠢欲动......
　　这下好了，朱竹清的衣衫不用考虑要不要脱了......
　　他赶忙把朱竹清扶正，把上衣脱掉，准备开始输送魂力。
　　朱竹清的身子软软的任由孟德拿捏，轩然大波随之摇晃......
　　一片白花花在孟德眼前荡来荡去.......
　　要晕奶了！
　　孟德双手魂力涌现，宽厚的大掌紧贴着朱竹清裸露的美背，开始输送......
　　“唔......”
　　不知过了多久，朱竹清嘴里发出一声呓语，渐渐清醒过来。
　　刚一清醒，就赶紧身上凉凉的，低头一看，顿时脸色大变！
　　“竹清你别误会！”
　　“刚刚你的身体承受不住魂环的力量，我为了救你才.......”
　　孟德解释出声。
　　试图维护自己的正经人形象......
　　眼睛却不自觉的往朱竹清身前上瞟......
　　朱竹清冷艳的脸颊爆红，支支吾吾半天，才吐出一句话。
　　“谢......谢谢孟德同学......”
　　这时，不远处传来一阵窸窣声。
　　伴随着小舞的呼喊：“哥！竹清！你们在哪里？”
　　朱竹清瞬间不知所措起来。
　　她咬了咬牙，直接躲进孟德怀里，试图挡住即将找过来的人的目光。
　　裸露的洁白熊大和孟德胸膛毫无阻碍的紧紧相贴，两个大球已经被压的变了形......
　　“唔......”
　　孟德闷哼一声，紧急压枪。
　　他从空间里掏出一身女装丢给朱竹清道。
　　“先穿这个。”
　　朱竹清红着脸接过。
　　等其他人找过来的时候，两人已经穿戴整齐了。
　　“哥！”
　　看到孟德的第一眼，小舞就眼睛一亮，扑过来抱住他，一双笔直圆润的大长腿紧紧挂在他的腰上，开始左蹭右蹭。
　　“哥！你们刚刚去哪里了！我找了你们好久！”
　　小舞噘着嘴。
　　“没去哪，刚刚我找竹清去了。”
　　“是的，孟德同学刚刚在找我。”
　　朱竹清冷冷的回应了一声。
　　只是眼神却四处闪躲，始终不敢看孟德.......
　　小魔女宁荣荣眯了眯眼，察觉到了两人貌似不对劲......
　　这时，森林深处忽然传来一阵强大的威压！
　　所有学员都被震的后退一步。
　　柳二龙站出来警告。
　　“前方预计有万年魂兽出没！戒备！”
　　「加更了！！！
　　厉不厉害你虚哥？
　　虚哥不虚好吧！
　　求支持虚哥朋友新书
　　《神豪：校花姐姐，你也不想母亲破产吧？》
　　从书名就能看出来，这书有多不正经了吧？！！
　　第二章就“水”校花，还车震，车速比我还快！
　　巨几把好看，快去支持一波！
　　留下你虚哥的外号！
　　曹贼！！！」





第119章 119、替补学姐，大美人儿绛珠


　　“是万年地穴魔蛛！”
　　弗兰德出声道。
　　“什么？！万年魂兽？！”
　　众人大惊。
　　小舞紧张的拽住孟德的胳膊，软软的身体紧贴在他身上。
　　仿佛这样才能让她平静下来。
　　宁荣荣优雅端庄的脸上也带上了几丝慌乱。
　　她下意识的抓住孟德的手。
　　就像抓住了最后一根救命稻草......
　　朱竹清冷艳的脸也紧绷起来。
　　不自觉的朝孟德靠近，寻找安全感。
　　“别紧张，这是好机会！”
　　孟德一脸淡定。
　　大手一捞直接把小舞和宁荣荣拉进怀里。
　　顺便抓住了朱竹清柔软无骨的手。
　　把豆腐挨个吃了遍，坚持一碗水端平原则！
　　“哥，你的意思是.......”
　　小舞从孟德怀里抬起头来。
　　兔子眼眼巴巴的看着他，可爱极了。
　　“这万年地穴魔蛛，我要了！”
　　孟德忍不住伸手揉了揉小舞的脑袋。
　　冰凉顺滑的几缕碎发从指缝溜走，仿佛那上好的绸缎。
　　“孟德哥真勇敢！”
　　小魔女宁荣荣吃醋了。
　　她贴近孟德，故意晃了晃呼之欲出的浑圆，带出一阵波涛骇浪，成功吸引了孟德的注意力......
　　“既然决定好了，我们就一起上。”
　　朱竹清冰冷的看向孟德。
　　语气却带着几丝不易察觉的崇拜。
　　“这是危险，也是机遇。”
　　柳二龙把欣赏的目光投向孟德，缓缓说道。
　　马红俊和奥斯卡对视一眼，齐声道。
　　“孟德哥！我们来助你！”
　　唐三和戴沐白在这种情况下也不得不出声了。
　　“我......我们也是......”
　　只是两人脸色怎么看怎么不情愿......
　　“好！大家一起上，你们给我打辅助！”
　　孟德当即拍板。
　　“是！”
　　几人分别朝不同方向略去。
　　“腰弓！”
　　“幽冥突刺！”
　　“九宝有名：一曰力，二曰速！”
　　“亢奋粉红肠！”
　　“浴火凤凰！”
　　五花八门的魂技齐番上阵。
　　唐三和戴沐白磨磨蹭蹭。
　　假惺惺的挥出几个魂力球。
　　实则准备暗中偷袭搞破坏！
　　孟德余光扫过两人。
　　眼珠微动，有了个计谋......
　　“武魂，六翼天使附体！”
　　八只圣洁白金的天使圣翼在孟德身后舒展而开。
　　带着神威的金光乍现！耀眼夺目！
　　万年地穴魔蛛察觉到了威胁，“吼”的一声朝孟德袭来！
　　六翼天使羽翼一扇，孟德一跃而飞。
　　直挺挺的朝唐三和戴沐白的方向飞去！
　　他一边飞一边假惺惺的喊道：“危险！你们快跑！”
　　“啊！你别过来！”
　　唐三和戴沐白惊恐大叫着躲避。
　　却来不及了——
　　“轰——”的一声。
　　万年地穴魔蛛的攻击精准的在唐三和戴沐白身上。
　　两人浑身抽搐着倒地。
　　睁着一双怨恨的眼睛死死的盯着完好无损的孟德。
　　似乎在说，为什么会这样......
　　没了这两个麻烦捣乱。
　　孟德没过多久就把这万年地穴魔蛛击倒。
　　顺势吸收了魂环。
　　等唐三清醒过来时，一睁眼看到的就是孟德身上浮现六个黑色魂环。
　　顿时一股气血直冲大脑，差点气的又昏迷过去......
　　......
　　史莱克学院。
　　“接下来的几天我们将进行集训。”
　　“小三，你实力最弱，接下来会对你重点关照。”
　　弗兰德站在众人面前通知道。
　　前几天，众人皆在历练上有所收获。笔趣阁
　　除了唐三......
　　每当一只魂兽出现，都会被孟德以“保护同学”为理由截胡。
　　直到最后，弗兰德强制要求他要有新魂环。
　　于是唐三以迅雷不及掩耳之势解决掉一只十年魂兽......
　　成功获得了一个白色魂环。
　　那速度快的仿佛后面有洪水猛兽跟他抢......
　　“......是。”
　　唐三苦着脸应下。
　　暗中瞪了孟德一眼。
　　都怪这小子！
　　才让他现在处境这么凄惨！
　　孟德无辜的吹着口哨，假装啥也不知道。
　　次日清晨。
　　孟德睡了个自然醒才到集训地点。
　　刚入场就被眼尖的唐三看到。
　　他当即大呼小叫起来。
　　“这家伙又迟到！竟敢不把老师的话放在心上！”
　　“黄远！京灵！你们俩快教训他！”
　　唐三一脸幸灾乐祸。
　　疯狂鼓动替补成员的其中两人。
　　“什么？竟然有人敢迟到？”
　　黄远和京灵刚和众人接触没多久。
　　哪知道唐三安的什么心啊！
　　听他这么说，两人顿时怒了。
　　觉得孟德不遵守规则！
　　“今天就让你看看，集训迟到拖大家后腿的后果！”
　　黄远和京灵怒火冲天的朝孟德袭去。
　　孟德漫不经心的看了两人一眼。
　　抬手甩出一巴掌——
　　“嘭——”
　　刚刚还叫嚣的两人被直接干翻，倒在地上哀嚎。
　　“你......”
　　两人不敢置信的看着孟德。
　　“我拖后腿？”
　　孟德危险的眯起眼睛。
　　黄远和京灵只觉得一股寒意直冲大脑。
　　瞬间屁滚尿流的爬到孟德面前求饶。
　　“大哥我们错了！是我们拖后腿！”
　　“求求你放过我们！”
　　实力为尊。
　　两人一个照面就被孟德折服了！
　　“啪啪啪......”
　　这时，树上忽然传来一阵鼓掌声。
　　一位温柔如水的女子从树上跳下来，黛眉粉颊，眼如秋水，一头绛色的长发很有辨识度，整个人如同一朵清纯无害的白莲花。
　　身体已经熟透了，细腰长腿，前面鼓鼓囊囊，熊大随着她的动作，上下颠簸弹跳......
　　“厉害！我叫绛珠，最后一位替补成员，你叫什么名字？”
　　绛珠对着孟德说道。
　　柔弱清纯的脸上带着明晃晃的敬佩。
　　“他叫孟德，是学院里最优秀的学生！”
　　这时，终于赶过来的弗兰德出声了。
　　很显然，他压根没在意孟德迟到这回事。
　　毕竟，孟德可是队伍的顶梁柱啊......
　　“接下来过来开会！”
　　弗兰德指导着大家围坐一圈。
　　绛珠寻到机会紧挨着孟德坐下。
　　忽视了马红俊的暗中示好。
　　只笑意盈盈的盯着孟德，发育成熟的身躯紧贴着他。
　　撩拨的明目张胆......
　　唐三暗中咬碎了一口银牙。
　　本来他还想勾搭绛珠！
　　怎么说绛珠也是个美女。
　　现在却被这该死的孟德抢先了......
　　“高级魂师学院大赛，由天斗和星罗两大帝国主办......”
　　孟德撑着脑袋。
　　耳边弗兰德的介绍渐渐远去。
　　只想起了昨天晚上千仞雪的来信。
　　她说：弟弟！高级魂师学院大赛即将开始，我们很快就能团聚了！
　　「继续给我兄弟新书推荐
　　《神豪：校花姐姐，你也不想母亲破产吧？》
　　这货触手怪，每天一万字更新，他奶奶的真变态！
　　还没看的兄弟们去看一下，应该是你们爱康的那种刘皇叔！
　　支持一波！收藏催更推荐票！让我兄弟感受下虚哥军团的威力！」





第120章 120、大赛开始，千仞雪重逢孟德弟弟！


　　集训的时间很快过去。
　　史莱克学院一行人收拾好行李。
　　在弗兰德的带领下往目的地走去。
　　以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗场，都是万人空巷的状态。
　　街上人头攒动，沸沸扬扬。
　　“哇，好多人啊！”
　　小舞惊叹出声，好奇的东张西望。
　　“本小姐也很久没看到过这么多人了。”
　　宁荣荣也四处打量着周围。
　　朱竹清虽然没说什么，但是视线却明显在某几处停顿过。
　　“人越多，秩序越难维持，大家注意一点。”
　　绛珠俨然一副学姐的模样叮嘱着其他人。
　　“放心，我会保护好你们。”
　　孟德充当护花使者。
　　把四位美女牢牢的守在自己的保护圈以内。
　　坚决不让除了自己之外的男人碰到她们！
　　“有哥哥在，我当然放心！”
　　小舞挽着孟德的手，娇滴滴的撒娇。
　　身子紧紧贴着他的胳膊，呼之欲出的熊大隔着衣服蹭啊蹭......
　　街上的路人纷纷被这一副美人出街图惊艳到。
　　视线不自觉被她们吸引。
　　甚至有的人忘记看路撞到了柱子......
　　但是很快，他们就发现了一个问题。
　　这四个美女中间竟然围着一个男的！
　　“怎么回事？为什么美女们都跟那个男的这么亲密？”
　　“我靠这中间的小子是谁啊？坐享齐人之福呢？”
　　大家羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒，猜测的猜测。
　　不管大家怎么议论，孟德都一副高深莫测的样子，丝毫不为所动。
　　唐三和戴沐白吊在队伍最后面。
　　咬牙切齿的看着孟德。
　　这大庭广众之下，又被这小子给装到了！
　　这时，就有看不惯来挑衅了。
　　“哟？美女们长得真不赖！”
　　“要不要考虑跟哥哥一起玩？哥哥保证让你吃香的喝辣的！”
　　几个穿着月白色魂师袍的男子流里流气的走了过来。
　　竟然是之前遇到过的苍晖学院的人！
　　他们眼冒绿光的盯着小舞宁荣荣几人。
　　那垂涎的目光，看的直令人作呕！
　　“又是你们学院的人！”
　　“上次的教训还不够是吧！”
　　小舞当即怒气冲冲的走出来，叉着腰指着他们骂。
　　几人闻言对视一眼，嘿嘿一笑。
　　“美女这可就说错了，我们上次只是想跟你们进行友好的交流。”
　　“只是那群废物技不如人输了而已。”
　　“他们跟我们可不一样，我们可是苍晖学院里的精英！”
　　“美女要不要考虑一下，哥哥保证会让你很舒服的.......”
　　苍晖学院的几人猥琐的眼神不住的在小舞身上打转。
　　觊觎之心昭然若揭！
　　“玛德你们这群傻叉！”
　　孟德脸若冰霜，狠厉骂道。
　　这群不长眼的东西竟敢又来挑衅他家小妾！
　　这无疑触碰到了孟德的底线！
　　“你说什......”
　　苍晖学院几人被骂的一愣，反应过来刚想骂回去。
　　却被迎面而来的一个拳头打断——
　　“嘭——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　“啊......”
　　接二连三的重物倒地使得尘土飞扬。
　　路人纷纷惊叫着躲避。
　　等尘土散去。
　　只见刚刚还一脸嚣张的苍晖学院等人正鼻青脸肿的躺在地上。
　　“你......你到底是什么人？！”
　　其中一人声音尖锐的问道。
　　看着孟德的眼神充满了惊惧。
　　“行不改名坐不改姓，孟德！”笔趣阁
　　孟德冷冷的看着地上七零八落的人。
　　这时，忽然传出一声怒喝。
　　“什么人敢打伤我苍晖学院的人？！”
　　只见一名白发苍苍的老者满脸怒气地走了出来。
　　“老师！就是这个叫孟德的小子！”
　　地上的人赶忙回答。
　　看到有人为自己出头，心里又有了底气。
　　迫不及待的等着老师把孟德给教训一顿！
　　却没想到老者视线转向孟德后，脸上的怒气一滞。
　　眼神转为惊愕。
　　这小子看着才十五六岁，实力竟然达到了六十六级！
　　身份想必不简单......
　　老者是个聪明人，他当即改变态度。
　　“这位孟德同学是吧？我们的人不长眼是他们的错，我这就让他们道歉！”
　　老者说完，狠狠的踹了地上的几人一脚。
　　满脸恨铁不成钢。
　　这几人惯会惹事！
　　这小子看着身份就不简单，还敢上去挑事！
　　“老师......我们......”
　　“别废话！赶紧给我道歉！”
　　在老者强硬的态度下，苍晖学院一行人只能憋屈咽下这口气。
　　“对不起！我们错了！”
　　“我们有眼不识泰山！求你们原谅！”
　　小舞冷哼一声。
　　兔子直性子不记仇。
　　她挥了挥手道：“赶紧滚！”
　　苍晖学院几人只能灰溜溜的走了。
　　这时，前方的人群中忽然传来一阵骚动。
　　伴随着几句议论声传入孟德耳中。
　　“哇！是雪清河陛下！”
　　“雪清河陛下来了！”
　　孟德猛然抬头，眼睛直直的望着人群中缓缓走出来的人。
　　这时，雪清河默契的抬头，恰好和孟德对视。
　　周边嘈杂的声音渐渐远去，万籁俱寂。
　　周围所有的人或物都失去了颜色，只有孟德这一抹鲜艳的颜色。
　　明晃晃的撞进雪清河的眼中。
　　见到想这么久念这么久的弟弟，雪清河鼻尖不由得一酸。
　　却被她强行克制住。
　　雪清河看着孟德，缓缓露出微笑。
　　绝美的脸庞瞬间生动起来，在太阳下熠熠生辉。
　　“孟德弟弟......”
　　雪清河喃喃自语。
　　她大跨步的朝着史莱克一行人走来。
　　玉小刚眼前一亮。
　　觉得雪清河陛下这是听说了史莱克学院的名声，专程来打交道的！
　　他赶忙打出一步，想跟雪清河握手。
　　哪知道雪清河直直的越过玉小刚。
　　伸手握住了他身后孟德的手。
　　玉小刚一时间尴尬的脚趾抠出一座城堡......
　　“孟德同学......好久不见。”甚是想念。
　　雪清河满脸柔和的看着孟德。
　　“雪清河陛下......”
　　孟德紧紧的回握住姐姐的手。
　　指尖顺势在雪清河柔软的掌心剐蹭了一下。
　　当着这么多人的面暗中调情......
　　雪清河脸色一红，娇嗔的看了孟德一眼。
　　孟德笑了笑，直接把雪清河扯进怀里。
　　雪清河柔软的身体撞进孟德胸膛，两具滚烫的身体相互摩擦。
　　孟德能感觉到雪清河有多大，雪清河也能感觉到孟德有多大......
　　人群中，刚走没多远的苍晖学院老者劈头盖脸的对着学生怒骂。
　　“你们几个小王八蛋！惹谁不好去惹这个孟德！”
　　“你看他和雪清河陛下的关系！身份能简单吗！”
　　苍晖学院学员们对视一眼，都从对方眼里看到惊惧。
　　“是是是.......我们再也不敢了......”
　　几人瑟瑟发抖，担心孟德会不会报复他们......
　　这时，台上的主持人上台主持大局。
　　“接下来，大赛开幕式，正式开始！”





第121章 121、万众瞩目的天才孟德，六个万年魂环


　　“殿下，该去准备做宣讲了。”
　　站在一旁的侍卫满脸为难。
　　雪清河这才依依不舍的从孟德怀里出来。
　　“孟德同学，等着我。”
　　雪清河仰起头，留恋的看着孟德。
　　她克制了一下，在外人面前，没有以更亲密的“弟弟”相称。
　　“好，我等着你！”
　　孟德郑重道。
　　雪清河这才一步三回头的望台上走去。
　　“下面有请天斗帝国，雪清河殿下，宣布本次大赛开幕！”
　　司仪尽职尽责的主持大局。
　　雪清河收敛起对着孟德才有的柔情。
　　她面无表情，冷漠的走上台。
　　拿起扩音魂导器，淡声道。
　　“我宣布，本次大赛，正式开始！”
　　雪清河环顾全场，最后精准的对上孟德的视线。
　　孟德痞笑着挤眉弄眼，成功把她逗笑了。
　　其中有几个观众敏锐的注意到了雪清河的表情。
　　他们小声的讨论着。
　　“唉！你看到没有，雪清河殿下好像笑了！”
　　“真的吗？！雪清河殿不是一直都面无表情吗？”
　　“真的！刚刚我看到殿下嘴角上扬了一下！表情都没这么冷漠了！”
　　“我看看.......哇！好像真的耶！”
　　几人的讨论声被风吹乱，不带丝毫痕迹。
　　司仪接过话头：“接下来，有请七宝琉璃宗宗主宁风致为本次大赛致辞！”
　　宁风致站起身，笑着开口。
　　“很高兴受邀参加本次大赛嘉宾，参加本次大赛的的，无疑都是年轻一代的精英，希望大家能为帝国争光！”
　　司仪接着道：“宁宗主，能否请问一下，您对本次参加大赛的队伍中，看好哪一支呢？”
　　宁风致：“每一支队伍都很优秀，按理说我们应该平等对待。”
　　“但是不巧，我的女儿和一个极为优秀的年轻人共同参加了这次大赛。”
　　“所以我有一支看好的队伍，那就是，史莱克学院！”
　　话音刚落，坐在雪清河旁边，一直眼睛微合的武魂殿白金主教蓦得睁开双眼。
　　他说：“哦？真是碰巧，我武魂殿圣子所在队伍，也是史莱克学院。”
　　司仪圆滑的接着问下去：“这么说，萨拉斯大人也看好史莱克学院？”
　　萨拉斯骄傲开口：“那是自然！我武魂殿圣子可是万年一遇的天之骄子！焉能不胜？”
　　台下的观众们开始窃窃私语。
　　“这史莱克学院是何方圣神？！竟能同时得到七宝琉璃宗宗主和武魂殿白金主教的支持？！”
　　“不是说了吗，宁宗主女儿和武魂殿圣子都在史莱克学院，支持他们也很正常吧？”
　　“难道只有我好奇宁宗主口中的极其优秀的少年是谁吗......”
　　司仪眼看氛围被挑起来，眼珠一转。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　朝一脸冷漠的雪清河走去。
　　问道：“雪清河殿下，请问您有没有看好的队伍呢？”
　　观众们都笑了。
　　“嘿！这还用问吗？肯定是天斗学院啊！”
　　“司仪你这不是没话找话吗？雪清河可是天斗帝国的太子殿下！”
　　司仪也听到了观众们的笑声。
　　尴尬的笑了笑，也认为雪清河会支持天斗学院。
　　他挠了挠头：“是我多问了，雪清河殿下支持的肯定是......”
　　然而他话还没说完，就被雪清河打断。
　　“史莱克学院。”
　　司仪一愣：“什么？”
　　“本殿下说，我支持史莱克学院。”
　　雪清河淡淡的开口。
　　司仪愣住了。
　　宁风致和武魂殿主教都愣住了。
　　台下的观众也愣住了。
　　“哇靠！我没听错吧？殿下说支持史莱克学院？！”
　　“震了个大惊！我也在怀疑我的耳朵！”
　　“殿下不应该支持天斗学院吗？！这史莱克学院是何方圣神？！”
　　“惊！高级魂师学院大赛上，众目睽睽之下，雪清河殿下竟然.......”
　　这时，司仪代表观众问出了他们的心声。
　　“殿下支持的为什么不是天斗学院，而是史莱克学院呢？”
　　“请问里面是否有什么隐情呢？”
　　雪清河脸色不变，依旧冷漠回答。
　　“并无隐情，只是我单方面支持史莱克学院的一名学生，与天斗帝国无关。”
　　司仪整个人都傻掉了，他看着观众呐呐自语。
　　“这还是大赛开始这么久以来，第一次所有主办方支持同一支队伍。”
　　“这史莱克学院到底何方圣神？”
　　“宁宗主所说的少年，和雪清河殿下支持的学生，到底是何人？”
　　这不仅是司仪的心声，更是在场观众的心声。
　　大家纷纷开始暗中观众史莱克学院，想看看这支队伍到底有什么本事。
　　有部分思维活跃的观众开始猜测。
　　“我觉得吧，宁宗主和雪清河殿下口中的人，说不定是同一个！”
　　“不可能吧？哪有这么巧的事？”
　　“怎么就不可能了？！哪有这么巧，大佬都在史莱克学院？我觉得他们就是同一个人！”
　　“好像有点道理，按你这么说，我有一个大胆的猜测......会不会宁宗主和雪清河殿下支持的人，就是武魂殿主教口中的圣子呢......”
　　“我去！你别吓我！不......不会吧.......”
　　不管大家如何猜测。
　　比赛还是继续进行着。
　　史莱克学院很不凑巧的对上了天斗学院。
　　史莱克学院的人义愤填膺，纷纷表示要打爆这个当初赶走他们的人！
　　小舞的暴脾气一上来，差点就直接冲上去了。
　　还是孟德把人拦住抱在怀里，这才制止了这只冲动的兔子。
　　小舞浑圆笔直的大长腿挂在孟德腰间蹭啊蹭，强行压下怒火。
　　比赛开始，孟德领头往上走。
　　暗中观察的各方势力纷纷投来目光。
　　一看之下，众人却失望了。
　　“怎么回事？这就是史莱克学院？”
　　“这领头人跟没睡醒似的，队伍竟然让这种人带队？”
　　这时，天斗帝国的领头走出一个身材火爆，穿着轻纱，露出大片白花花的女子。
　　她看着史莱克学院一行人，挑衅出声。
　　“怎么又是你们这群丧家之犬？”
　　“正好，就让你们看看我们天斗帝国的实力，我们学院可不是什么阿猫阿狗就能入学的！”
　　小舞当即怒骂出声：“你个勾栏女！等会我们就打的你们爹妈都不认识！”
　　“你骂谁勾栏女？！”
　　“谁应就骂谁！”
　　“找死！”
　　战斗一触即发。
　　众人纷纷放出武魂。
　　“轰”的一声，孟德身上六翼天使浮现。
　　六个黑色魂环触目惊心！
　　“黑色魂环？！还是六个？！”
　　各方大大小小势力猛地从座位上站起来。
　　失声尖叫！





第122章 122、重聚第一夜，和千仞雪姐姐一起睡！


　　“难道他就是你们武魂殿圣子？”
　　有势力代表震惊地询问武魂殿白金主教。
　　白金主教又是惊愕又是自豪。
　　他洋洋得意的回答：“没错！这就是我们武魂殿圣子！孟德！”
　　司仪陡然变了脸色。
　　他好一会儿才缓过神来。
　　看了看白金主教，又看了看宁风致。
　　迟疑开口：“不知宁宗主所说的少年，是否就是这武魂殿圣子孟德？”
　　之所以这么问，是因为在场的孟德太过优秀，完全碾压了同龄人！
　　司仪实在是找不到比他更优秀的人了。
　　不！确切的说，是整个大陆上，都没有比这位叫孟德的少年更优秀的人！
　　宁风致也惊异于孟德的实力。
　　虽然知道孟德极其优秀，却没想到还是低估了他......
　　他心里掀起惊涛骇浪，郑重开口：“是的！我说的少年，就是这位叫孟德的同学！”
　　司仪一时间震在原地。
　　天斗学院一行人被孟德吓得脸都白了！
　　其中一人惊恐的喃喃道。
　　“这......这个人是谁？竟然是个六十六级魂帝？！”
　　“还拥有六个黑色魂环！”
　　小舞也惊讶的开口：“哥！你什么突破到六十六级的？”
　　孟德淡淡一笑：“吸收完那个万年地穴魔蛛之后，就突破了。”
　　“孟德哥厉害！”
　　宁荣荣满脸崇拜的看着孟德。
　　“孟德同学果然很强。”
　　朱竹清冷艳的脸上带着敬佩。
　　“哇哦，孟德学弟好强啊！”
　　绛珠学姐清纯柔弱的脸上浮起震惊之色。
　　她前几天才认识的孟德。
　　虽然知道这位学弟想必天赋异禀。
　　却没想到这位学弟的实力竟然远远超乎她的意料！
　　“接下来交给我，你们不用动手。”
　　孟德冷冷的注视着天斗学院一行人。
　　“神赐武魂！六翼天使！”
　　孟德直接正面朝天斗学院一行人冲去！
　　六翼天使的神威震的在场所有武魂瑟瑟发抖。
　　毫无反抗之力！
　　孟德没给天斗学院喘息的机会。
　　在他们还没反应过来之时，狂风暴雨的攻击就瞬间把他们淹没！
　　“啊......”
　　此起彼伏的惨叫声响彻大堂。
　　围观的群众不由得身上一寒。
　　看着台上碾压式的攻击，心里发凉。
　　这孟德实在是太凶残了！
　　“我们赢了吗？”
　　孟德锐利的目光看向司仪。
　　司仪看着台上鼻青脸肿，满地打滚的天斗学员们。
　　手不自觉的一抖，咽了咽口水。
　　道：“我宣布，史莱克学院获胜！”
　　这无疑，是一场几秒钟完胜的战斗。
　　“轰——”
　　观众席上陡然爆发出惊天动地的议论声。
　　一时间不敢置信有之，赞叹有之，更多的还是惊骇！
　　“学弟！你没事吧？！”
　　绛珠作为队里的治疗师，第一个朝孟德冲过来。
　　她柔弱无骨的手掌在孟德的身上四处摸索，软绵绵的，跟按摩一样舒服.......
　　“哥哥真厉害！”
　　“孟德哥做的真棒！”
　　“孟德同学好样的！”
　　小舞宁荣荣朱竹清齐齐走上前来围着孟德。
　　“结束了！我们走吧！”
　　孟德笑着左拥右抱的下台。
　　就在史莱克一行人刚走出大斗魂场时。
　　一道熟悉的声音让孟德停了下来。
　　“孟德小兄弟！”
　　宁风致站在不远处的角落，微笑地看着孟德。
　　“宁宗主。”
　　孟德朝宁风致微笑致意。
　　“恭喜你们通过预选赛！我想邀请你们去七宝琉璃宗一叙，不知可否？”
　　宁风致嘴上说着“你们”，眼睛却只看着孟德。
　　很显然，想邀请孟德是真，其他人都是顺带的！
　　孟德还没来得及说话。
　　一道男声率先传了过来。
　　“我们武魂殿的圣子，为何要去你们七宝琉璃宗？”
　　“圣子大人，属下萨拉斯，恭请圣子回殿！”
　　武魂殿白金教主迈着二五八万的嘚瑟步伐走了过来。
　　围观群众顿时惊呼出声。
　　“哇！这碾压全场的孟德就是武魂殿圣子吗？太强了吧！”
　　“这是武魂殿和七宝琉璃宗两个势力争一个人吗？”
　　“什么争不争的？孟德本来就是武魂殿圣子！七宝琉璃宗这叫挖墙脚！”
　　“但是孟德作为圣子，地位明显比这主教高啊！不还是在争夺吗？！”
　　“这话我赞同，就是可惜看不到雪清.....”
　　议论的声音戛然而止。
　　围观群众惊愕的看着出现在孟德面前的雪清河。
　　全体傻眼了！
　　雪清河看着孟德，柔声开口。
　　“孟德同学，我想代表天斗帝国邀请你一叙，你愿意吗？”
　　“哗——”的一声。
　　观众彻底炸裂！
　　“不是我说！老铁们，实锤了！宁宗主和雪清河殿下口中的人，都是白金主教说的武魂殿圣子！”
　　“我踏马震惊！原来三个主办方支持的不是同一支队伍，而是支持同一个人吗！”
　　“他奶奶的这是什么成龙历险记？！这反转，才叫惊心动魄好吧！”
　　“所以继三方支持同一个人后，现在轮到三方抢同一个人了吗？！”
　　处在议论暴风眼中心的孟德看着雪清河，微笑道。
　　“愿意。”
　　说完他先看向宁风致：“宁宗主，我和雪清河殿下有要事相商，抱歉。”
　　再看向武魂殿白金主教，拿出圣子的气势道：“回武魂殿一事，我自有打算。”
　　宁风致微微颔首，应下了。
　　武魂殿白金主教诚惶诚恐的鞠了一躬：“是！圣子！”
　　雪清河这才走上前，拉着孟德往自己这边走。
　　......
　　房间里。
　　刚进房间，雪清河就恢复成千仞雪。
　　她眼含热泪，直接把孟德拉入自己庞大柔软的胸怀之中。
　　一股股奶香味接连不断的涌入孟德鼻尖，柔软如棉花的触感在他面上不停的摩擦，偶尔还能蹭到中间的某个凸起......
　　“弟弟，你受苦了！”
　　千仞雪哽咽出声。
　　“姐，我不苦，我在史莱克学院吃好喝好，苦的是你啊！”
　　“你为了母后的事业，在天斗帝国跟别勾心斗角，我很心疼你......”
　　孟德紧紧揽着千仞雪的细腰。
　　“不，我不苦，为了武魂殿的将来，这些都是值得的！”
　　“只要弟弟你活的开心，姐姐我就开心。”
　　千仞雪感动的热泪盈眶。
　　“姐......”
　　孟德欲言又止。
　　“好了，我们难得团聚，今晚就好好休息吧。”
　　千仞雪打断孟德的话，她把孟德带到床铺前，扬起一个绝美的微笑。
　　说：“我们就和小时候那样，做一对无忧无虑的姐弟吧！”
　　“嗯！”
　　这天晚上，两人如小时候那样，同床共枕，相互依偎.......





第123章 123、杀苍辉学院老师夺魂骨，小舞担心啊


　　第二天。
　　第一轮比赛准备开始。
　　雪清河作为主办方照例旁观。
　　她刚入座，周围天斗学院的老头们纷纷凑过来。
　　“殿下昨晚和那位叫孟德的同学，聊了什么国家大事？”
　　雪清河脸色蓦得红了。
　　一时间没能答上来。
　　难道要说昨晚她和孟德睡在一起讨论“国家大事”不成？
　　老头们误以为雪清河脸色是被气红的。
　　顿时义愤填膺的开口：“那个叫孟德的同学为难殿下了？”
　　“殿下脸都被气红了！殿下莫怕！就算是天之骄子又如何，对上我们天斗帝国照样成不了气候！”
　　雪清河恢复了冷静，赶忙摆摆手，敷衍道。
　　“无事，孟德同学没为难我，是天气太热了。”
　　“哦哦......”
　　一群老头挠了挠自己的地中海，虽然疑惑，但也没再多问了......
　　另一边。
　　孟德和史莱克一行人汇合，准备参加第一场比赛。
　　路上，几人却偶遇了苍晖学院的学员。
　　苍晖学院的人一看到孟德，脸色陡然大变。
　　当即就拐弯往另一个方向走。
　　笑话，孟德在台上的实力他们又不是没看到。
　　他们可不想去触霉头！
　　小舞叉着腰嘲笑道：“废物！这就怕了？”
　　宁荣荣捂着嘴：“被咱们孟德打怕了！知道要绕道走。”
　　朱竹清冷冷出声：“算他们识相。”
　　史莱克一行人没把他们放在心上，迈着嚣张的步伐继续前行。
　　他们没看到的是，苍晖学院的一位老者，正死死的盯着孟德，眼里满是狠毒......
　　走到斗魂场，众人再次被场地的热闹氛围所感染。
　　穿着各种服饰的佼佼者齐聚一堂，空气中充满了火药的气息。
　　马红俊忽然惊呼一声，指着一个方向，大喊道。
　　“快看！那里全是美女！”
　　众人顺着他的手指方向看过去。
　　果然看到了一群身穿统一蓝色队服的美女们。
　　有清纯的，妖艳的，高冷的，妩媚的.......每个都极尽出挑养眼！
　　弗兰德扫了一眼，淡淡解释道。
　　“那是天水学院的学员，这个学院只招收女子，并且只招收漂亮女子。”
　　一旁的唐三眼露垂涎之色。
　　“好多美女！个个都是极品啊......”
　　他忍不住感叹。
　　觉得找女朋友又有望了！
　　戴沐白疯狂点头附和，看着天水学院的眼神虎视眈眈......
　　学院里的美女他勾搭不上，那就勾搭学院外的！
　　孟德没吭声。
　　眼神却不自觉往天水学院看了好几眼。
　　毕竟，爱美之心人皆有之嘛......
　　小舞敏锐的捕捉到孟德的视线。
　　顿时吃醋了。
　　“哥......”
　　她噘着嘴，挽着孟德的手臂，在他身上蹭啊蹭。
　　呼之欲出的浑圆似有若无的摩擦过手臂，绵软的触感源源不断......biquge.biz
　　“孟德同学在看什么？”
　　宁荣荣更直接一点，她贴到孟德身上，用那波澜壮阔的熊大夹住他的手臂开始磨......
　　朱竹清冰冷的眼神也落到孟德身上。
　　带着几丝不经意泄露出来的醋味......
　　“没什么......没什么......”
　　孟德讪讪一笑，收回目光。
　　他可不敢一下子得罪三个小妾......
　　台上的司仪说着场面话，活跃着气氛。
　　现在是赛前准备时间，孟德等的无聊。
　　他溜出魂斗场，准备去找雪清河说话。
　　走着走着，孟德忽然感觉这段路好像越走越长。
　　立马就感觉到了不对劲。
　　“谁？给我滚出来？”
　　孟德停住脚步，冷声问道。
　　“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。”
　　“但是，已经晚了！”
　　一名白衣老者从暗处缓步走出来，他脸色阴郁，望着孟德的目光满是毒辣。
　　“原来是苍晖学院的老师，找我有事？”
　　孟德立马就认出来这是之前苍晖学院的人来找小舞麻烦，后面赶来救场的老者。
　　他丝毫没放在心上，态度懒散。
　　眼神明晃晃的告诉老者，有屁快放，没屁快滚！
　　老者看着孟德的态度脸色陡然难看起来。
　　他冷哼一声：“武魂殿圣子果然嚣张！但是你也嚣张不了多久了！”
　　“任何没成长起来的天才，都可能半路夭折！”
　　孟德眯了眯眼：“哦？要杀我，也得看看你有没有这个本事！”
　　“嚣张小儿！真是放肆！”
　　老者勃然大怒。
　　他猛然放出武魂，七十二级的威压扑面而来！
　　孟德丝毫不惧，迎面而上。
　　六翼天使的神威死死压住了老者的武魂。
　　“什么？！”
　　“你小子果然有两下子！”
　　“但是依旧摆脱不了你今天必死的结局！”
　　老者惊叫一声，随后恶毒出声。
　　看着孟德的脸上已经带了杀意。
　　“这些屁话，你到地狱里说去吧！”
　　孟德冷喝道。
　　第一个万年魂环亮起。
　　金翅大鹏虚影出现！
　　“金翅降天击！”
　　“轰——”
　　强大的蛮荒巨兽之力碰撞在老者身上，带起一阵地动山摇。
　　“嘭”的一声，老者的身子狠狠碰撞到树干上。
　　他“哇”的吐出一大口鲜血。
　　满脸不敢置信的看着孟德，“你......”
　　“你什么你！给我死！”
　　孟德丝毫没给老者废话的时间，直接一拳结束了他的生命。
　　随后淡定的放火毁尸灭迹，以免后期带来什么麻烦。
　　“叮咚”一声，一颗散发着七彩光芒的物件忽然掉了下来。
　　孟德一愣，捡起一看。
　　原来是一颗魂骨！
　　还没等孟德细看，这是小舞宁荣荣和朱竹清找来了。
　　“哥！你去哪里了？”
　　小舞蹦跳着挂到孟德身上，娇滴滴的撒娇。
　　笔直浑圆的双腿缠绕的孟德身上，不满的蹭啊蹭......
　　“孟德哥你可担心死我们了。”
　　找到人，宁荣荣也松了口气。
　　她后怕的扑进孟德怀里，高耸入云的双峰贴着熟悉的胸膛，身体放松下来。
　　“孟德同学遇到什么事了吗？”
　　朱竹清冰冷的眸子被担忧融化，专注的看着孟德。
　　“没事，晚点再和你们说。”
　　这时弗兰德也找过来了。
　　“你们几个在这里干嘛呢？赶紧的，比赛要开始了！”
　　“这次我们要对战的是，天水学院！”





第124章 124、天水学院都是美女，水冰儿真润啊！


　　“接下来，史莱克学院对战天水学院！”
　　司仪在台上尽职尽责的宣告。
　　观众顿时沸腾起来。
　　“史莱克学院和天水？这下有好戏看了啊！”
　　“怎么说？这两学院有什么特别之处吗？”笔趣阁
　　“这史莱克啊，出了一个六十六级的魂帝，携带六个黑色魂环！天水学院呢，听说是个美女学院，里面个个都是极品美女！”
　　“我特么震惊！六十六级魂帝？在这个精英大赛？这怕是那么久以来第一例吧！”
　　“可不是吗！我当初听到这消息的时候，只想怒喊一句，老铁们双击666好吧！”
　　“啧啧啧就是不知道能不能过这美人关啊，别刚上场看到美女就腿软了......”
　　台下。
　　史莱克学院和天水学院齐齐走上擂台。
　　天水学院领头的女子看起来还不到二十岁，身材匀称，该有的都有，身前波澜壮阔的双峰被一头水蓝色的头发遮住一大半，却挡不住那呼之欲出的傲然......宛如两个在大海中漂浮的珍珠，引人忍不住想揭开那层蚌壳看看珍珠有多大......
　　白皙的瓜子脸上点缀着精致绝美的五官，眉眼极其好看，五官柔和，带着一股朦朦胧胧的美感，气质清雅高贵。
　　她上前一步，沉静开口：“我叫水冰儿，是天水学院的大姐头。”
　　“孟德弟弟，听说你很强，我很好奇，你到底有多强？”
　　孟德也往前踏出一步，邪邪一笑。
　　“强不强，水姐姐亲自试试就知道了！保证持久的强......”
　　这意味深长的一句话成功让水冰儿红了俏脸。
　　“哟？弟弟这嘴皮子功夫倒是厉害，别只会口嗨吧？！”
　　“拿出你的真本事来说话！”
　　一墨绿色的短发少女跳出来挑衅道。
　　“这位姐姐要试试我的真本事？放心，孟德不光口技厉害，实战更厉害......”
　　孟德继续嘴上花花。
　　“你......”
　　墨绿色短发少女一噎。
　　唐三眼见机会来了，就想插嘴引起美女的注意。
　　“我......”
　　但是他刚开口，却被水冰儿打断。
　　“那就让我们瞧瞧你的本事吧！这孟德交给我！”
　　水冰儿连个眼神都没分给唐三，只看着孟德说话。
　　“是！”
　　短发少女马上后退一步，同样忽略了对面欲言又止的唐三。
　　开始分配人员对战。
　　唐三脸都气歪了！
　　“水姐姐这么迫不及待吗？”
　　孟德戏谑道。
　　“少废话，看招！”
　　水冰儿直接一脚就朝孟德踹去！
　　战争一触即发！
　　孟德手一伸，轻松地单手握住水冰儿的脚踝，一扯——
　　两人距离顿时拉近，水冰儿的秀发挥舞，零散的铺在孟德脸上。
　　真香！
　　孟德心里感叹一句。
　　水冰儿见此丝毫不慌，一个手肘就往孟德下巴打去。
　　孟德不紧不慢，另一只手抬起，握住水冰儿的手腕，往后一扯，顺势把她另一个手腕抓住，再往水冰儿背后一锁——
　　因为这个姿势，水冰儿和孟德身体紧紧贴在一起，如同一个相拥的姿势。
　　真大！
　　孟德又一次感叹。
　　“你！”
　　水冰儿恼怒出声，另一只脚屈起，直接往上一顶。
　　孟德大惊，抓住她的大腿，往自己腰上一拉。
　　两人的下体顿时贴在一起，隔着两层衣物，水冰儿能明显感觉到下腹传来的滚烫热度......
　　真软！
　　孟德又双叒感叹。
　　“怎么样？弟弟我的实战没让姐姐失望吧？”
　　孟德贴着水冰儿的耳侧，暧昧道。
　　“放开我！”
　　水冰儿脸上的薄红已经蔓延到了脖子。
　　“不放，除非姐姐认输。”
　　“你......我认输，你赶紧放开！”
　　孟德这才松开手。
　　他笑嘻嘻的对着水冰儿道。
　　“承让了。”
　　“哼！”
　　水冰儿冷哼一声，转过头，这才发现天水学员其他人也已经纷纷落败。
　　“这次是我们输了！算你好运！”
　　水冰儿死要面子，非得呛声。
　　司仪的适时播报：“恭喜史莱克学院获胜！”
　　观众顿时哗然一片。
　　齐齐呼喊起来。
　　“孟德必胜！史莱克必胜！”
　　“孟德必胜！史莱克必胜！”
　　“孟德必胜！史莱克必胜！”
　　“......”
　　结束对战，小舞还记得赛前的事。
　　她挽着孟德的胳膊，娇滴滴开口。
　　“哥！赛前你到底哪里去了？”
　　孟德亲昵的摸了一下小舞的头，顺了顺她的兔子毛。
　　“遇到了苍晖学院的人，还得到了一个魂骨。”
　　他简单的把事情叙述了一遍。
　　玉小刚大惊，直接挤了进来。
　　眼冒绿光，抖着声音道：“魂......魂骨？真的吗？我能看看吗？”
　　他一生中，就没见过魂骨这种稀罕之物。
　　老想大开眼界看看长什么样了！
　　“当然......”
　　“不给。”
　　孟德用最柔和的语气，说出了最残忍的话。
　　直接把玉小刚从云端击落下来！
　　他幽怨的看着孟德，仿佛孟德欠了他几百万金魂币......
　　唐三和戴沐白躲在角落的画圈圈，诅咒孟德。
　　这小子怎么总是这么好运呢？！
　　两人嫉妒怨恨的目光都快把孟德射穿了！
　　“好了，回院子休息先。”
　　弗兰德出来做和事老。
　　.......
　　回到院子没多久，天水学院的人却忽然找上门来！
　　那个墨绿色短发的女声在外面毫不客气的叫嚷。
　　“孟德弟弟！我们来找你请教了！”
　　孟德走出门口，邪笑道。
　　“请教什么？请教实战经验？”
　　墨绿色短发女生眼珠一转，把水冰儿拉出来。
　　道：“请教先不说，你把我们队长打伤了！得肉偿！”
　　孟德惊呆了。
　　没想到天水这群美女竟然馋自己身子！
　　真是太.......让人性奋了！
　　但是当着小舞几人的面，孟德当然不会答应这种“无理”要求。
　　他一本正经道：“治疗可以，肉偿想都别想！”
　　“再说吧！快给队长治疗！”
　　孟德走到水冰儿面前。
　　打量了一下，发现她手臂上大腿上充满了青青紫紫一大片，有的地方还红肿了......
　　很显然，这都是孟德在比赛“干”的好事......
　　他笑了笑，伸出手，把人拉进屋，准备用魂力还是给水冰儿疏通身体。
　　宽厚的大掌顺着水冰儿柔嫩皮肤滑动，遇到顽强的淤血，还得多揉几下，他用指尖有意无意划过没照顾到的部位，势必要做到全方面包围......
　　水冰儿耳根不自觉染上了一层薄红......
　　就在孟德狠狠的吃了一把豆腐，结束治疗之时。
　　门口忽然传来一阵敲门声。
　　孟德心里一紧，赶忙停下吃水冰儿豆腐的大手。
　　要是小舞来了看到这一幕，这小醋精指定得吃醋了！
　　未曾想，柳二龙焦急的声音传来。
　　“不好了孟德，苍晖学院找上门来，他们说你杀了人！”





第125章 125、孟德获胜后，小舞狠狠的给他奖励！


　　孟德转念一想。
　　就知道铁定是苍晖学院那群人找不到老师。
　　已经知道事情真相。
　　但是他丝毫不惧。
　　毕竟当时已经毁尸灭迹。
　　苍晖学院这是想空手套白狼呢！
　　“我出去一趟。”
　　孟德大掌拍了拍水冰儿的美背。
　　最后吃了一把豆腐，站起身来。
　　哪知道，水冰儿却抓住了他的手，担忧道。
　　“我和你一起去。”
　　孟德微微挑眉，点头应下。
　　揽住水冰儿的细腰，把人从榻上抱下来。
　　水冰儿悄悄红了脸。
　　“谢......谢谢。”
　　她支支吾吾出声。
　　“要真想感谢，口头上的可没有诚意，得身体力行......”
　　孟德暧昧的凑到水冰儿耳边低语。
　　成功的看到水冰儿脖子上都染上粉色......
　　这才哈哈一笑，放过她。
　　“走吧！”
　　孟德带着水冰儿走出房门。
　　苍晖学院一行人嚣张的站在院子里。
　　一看到孟德，就开始大呼小叫！
　　“好你个孟德！说！是不是你杀了我们学院的老师？”
　　“各位在说什么？我怎么听不懂？”
　　孟德开始装疯卖傻。
　　“别装了！我们老师去找你！结果到现在都没回来！”
　　“你敢说这件事跟你没有关系？！”
　　苍晖学院的人愤怒道。
　　“你们学校老师来找我？我跟他很熟？”
　　“我连你们学校老师是谁都不知道，你们就这么信誓旦旦他来找我？”
　　院子里的动静成功吸引了不少人。
　　眼看围观的人越来越多。
　　宁荣荣暗道不好。
　　赶紧去找自己爸爸帮忙。
　　唐三和戴沐白躲在房间里幸灾乐祸！
　　孟德这小子这下被麻烦找上门了吧！
　　看他怎么解决！
　　这时天水学院一行人也出声维护孟德。
　　“你们苍晖学院干点人事儿吧！孟德同学一直跟我们队长在一起！”
　　“你们老师失踪跟他有屁关系啊！”
　　墨绿色短发女生毫不客气的回怼。
　　“我不管！我们老师就是因为去找孟德失踪的！”
　　“你们有什么证据？”
　　孟德淡定的扔下一句话。
　　这时宁荣荣带着宁风致赶来了。
　　“对！你们有什么证据？！”
　　“没有证据就是在血口喷人！”
　　“现在当着主办方的面，你们苍晖倒是把证据放出来啊！”
　　身后跟着得到消息，过来帮忙的武魂殿白金主教和雪清河。
　　“我们......”
　　苍晖学院一行人顿时慌了！
　　没想到这件事竟然闹到主办方面前！
　　他们当然没有证据！
　　难不成要说自己老师是来暗杀孟德的.....
　　只怕说出来，他们会先完吧！
　　宁风致严肃出声。
　　“孟德一个十几岁的少年，哪来的能力杀掉你们老师？”
　　“胡言乱语，可是会得罪很多人的。”
　　他话语里意有所指。
　　成功让苍晖学院一行人冷汗都下来了。
　　“你可知，污蔑我武魂殿圣子会有什么下场？！”
　　白金主教气势十足的站出来。
　　眼冒寒光的盯着苍晖学院。
　　苍晖学院的人吓得脸都白了！
　　完了！他们忘记孟德这小子是武魂殿的圣子了！
　　这下事情难办了！
　　“在我天斗帝国境内，若是有人行诬蔑之事，我雪清河第一个饶不了他！”
　　雪清河脸若冰霜，凌厉出声。
　　在三重压力下，苍晖学院的人扛不住了！
　　他们心如死灰，开始求饶。
　　“对不起！我们不该不分是非对错就来污蔑孟德同学！”
　　“我们这就走！”
　　苍晖学院一行人落荒而逃。
　　围观的众人爆发出一阵阵叫好声。
　　大家都觉得这是苍晖学院看不惯孟德这个天才。
　　故意来闹事儿呢！
　　至此，孟德的名声再度传的沸沸扬扬。
　　唐三和戴沐白脸色跟吃了苍蝇一样难看。
　　这出戏还没开始呢，就被孟德解决了？！
　　凭什么三个主办方都维护他！
　　他们心里那个恨啊......
　　事情解决，围着的人一拥而散。
　　天水学院一行人却赖着不肯走。
　　口口声声说她们队长还需要孟德。
　　小舞小醋精顿时不乐意了！
　　“赶紧走赶紧走！找你们学院医疗师去！”
　　“再缠着我哥哥，我要你们好看！”
　　小舞叉着腰。
　　仗着孟德的宠爱，骄横道。
　　孟德朝着天水学院一行人一摊手。
　　表示他也没办法。
　　天水学院一行人这才不甘不愿的离开了。
　　走之前，水冰儿还一步三回头的瞅着孟德。
　　小舞显然也瞧见了。
　　顿时醋意大发！
　　“哥！我也要跟你请教！”
　　小舞扑上去抱住孟德的手臂，撒娇的开始蹭啊蹭。
　　孟德被蹭的舒服极了，顺着她的话问。
　　“请教什么？”
　　“实战经验啊！她们不是找你请教这个吗？”
　　孟德顿时一噎。
　　一时间没说话。
　　要怎么告诉这兔子。
　　此实战非彼实战啊......
　　小舞没等到回答，兔子尾巴都焉了。
　　“哥.....不行吗？”
　　她抱着孟德的手臂开始摇晃。
　　轩然大波随着动作上下晃荡，掀起一片片白花花......
　　孟德看的眼睛都直了。
　　无奈的给兔子顺毛。
　　“好好好，可以可以.....”
　　“哥！你真好！”
　　小舞乐的跳起来，狠狠在孟德脸色亲了一口！
　　孟德捂着脸，笑着摇摇头。
　　果然兔子需要手把手的教导......
　　小舞和孟德开始对练起来。
　　小舞丝毫不客气。
　　那双漂亮的大长腿使劲一蹦，直接跳到孟德脖子上。
　　使劲一夹——
　　孟德丝毫不慌，大掌直接抓住那对性感的大腿，往下一拉。
　　小舞惊呼一声，整个人倒挂在孟德脖子上。
　　那对呼之欲出的熊大跟着她的动作上下颠了颠。
　　孟德晃了一下神。
　　小舞抓住这个机会，小腿交叉狠狠一扭。
　　孟德反应过来，抓着小舞的小腿左右换了个方向，在往上一拉。
　　小舞整个人都跟着换了个方向，跟着身体往上滑，最后俏脸正对着孟德的下腹......
　　哟西，倒挂金钩？这个姿势好哇......
　　孟德暗道妙哉！
　　“哥哥哥！你赢了，快放完下来！”
　　小舞赶紧求饶。
　　孟德哈哈一笑，在她大腿上狠狠摸了一把，才把人放下来。
　　哪知道放下来后，小舞又缠着他撒娇。
　　“哥！我全身痛！你快给我按摩.....”
　　难道这就是赢了的奖励！
　　我喜欢！
　　孟德暗戳戳性奋起来。
　　“好好好......”
　　表面上他一脸无奈，被小舞拉进屋。
　　两人在房间里按摩来按摩去，搞来搞去。
　　最后一起同床共枕，沉沉睡去......





第126章 126、孟德和柳老师打架，深入浅出的交流


　　次日。
　　弗兰德来通知史莱克一行人去参加颁奖典礼。
　　获得晋级赛资格证，才能进行下一场比赛。
　　等大家来到现场时。
　　发现已经围了不少人。
　　司仪眼看着人到齐了。
　　拿起扩音魂导器道。
　　“下面，将由七宝琉璃宗宗主和武魂殿白金主教，亲自为进入晋级赛的队伍，颁发晋级赛资格证！”
　　“有请史莱克学院！”
　　台下响起一阵热烈的掌声。
　　孟德领着众人走上台。
　　宁风致拿着一个手札，微笑着走到孟德面前递给他。
　　等孟德双手接过后。
　　他拍了拍孟德的肩膀，鼓励道。
　　“好小子！加油！”
　　“我那不成器的女儿就交给你带着了！”
　　宁荣荣噘着嘴，不满的喊了一声。
　　“爸爸！”
　　宁风致哈哈一笑。
　　“宁宗主放心，荣荣就交给我吧！”
　　孟德微笑着接话。
　　一旁的白金主教跟着出声。
　　“恭喜圣子大人！属下等着您拿冠军回来！”
　　萨拉斯满脸骄傲，对孟德信心十足。
　　“放心吧！冠军属于我们史莱克学院！”
　　孟德豪迈开口。
　　“对！冠军属于我们史莱克学院！”
　　身后的奥斯卡几人跟着大喊。
　　坐在高台上的雪清河看着闪闪发光的孟德。
　　眼神柔和下来。
　　弟弟取得的成就，让作为姐姐的她倍感与有荣焉......
　　台下的观众有不少都在注意这位天斗太子殿下。
　　见此不由得窃窃私语起来。
　　“你有没有觉得雪清河殿下好像有哪里不太一样？”
　　“你也注意到了？自从史莱克学院一行人上台，殿下的表情就柔和了不少！”
　　“可能是殿下脾气变温和了吧......”
　　但是等其他队伍上台颁奖时。
　　众人却发现，不光宁宗主和武魂殿主教一副公事公办，一句话不愿意多说的样子。
　　连雪清河也变回了那个一脸冷漠的太子殿下。
　　观众们挠了挠头。
　　终于明白过来。
　　什么脾气温和？！
　　是对孟德温和才对吧！
　　这孟德不愧是武魂殿圣子！
　　竟然能得到这么多大势力的另眼相待！
　　等所有队伍颁奖结束。
　　司仪说了些场面话，大家齐齐解散。
　　接下来还有几天准备时间，才到晋级赛。
　　......
　　院子里。
　　柳二龙走到史莱克一行人面前道。
　　“这几天，我打算给你们进行集训。”
　　“以便为下一场战斗做准备。”
　　她肃着脸，不容置疑。
　　随后看向孟德。
　　“孟德实力最强，就让老师作为你的对手吧？”
　　她语气却不再是命令，而是带着询问。
　　甚至带着一丝不易察觉的柔和。
　　“都听老师的。”
　　柳二龙点点头。
　　先把其他人分配好。
　　才走到孟德面前道。
　　“开始吧！”
　　“老师可别手下留情！”
　　孟德痞笑着开口。
　　回答孟德的，是柳二龙强大的魂力！
　　“看招！”
　　孟德不紧不慢，一个闪身，精准避开柳二龙的手。
　　随后翻身抓住她的细腰，往后一推。
　　两人的距离瞬间拉远。
　　柳二龙性感的身子划过一道优美的弧度，挺翘的屯儿上下颤了颤......
　　“二龙老师这是要真枪实干啊.....”
　　“可惜不是在床上.......”
　　孟德暗暗惋惜。
　　“别走神！”
　　记载这时，柳二龙厉喝一声，再度攻来！
　　这一刻，老师的强大气场尽显！
　　孟德不由得正色起来。
　　开始认真对打。
　　对打过程中两人肢体碰撞。
　　磕磕碰碰深入浅出的各种交流......
　　该摸的摸了，不该摸的也摸了......
　　两人身体力行，最后对了一掌，共同倒退一步。
　　柳二龙香汗淋漓，扶着腰喘息。
　　豆大的汗珠随着身体的摇晃流进衣领间那深深的鸿沟里，瞬间不见踪影......
　　孟德看的直咽口水。
　　“打平了，今天就到这里。”
　　柳二龙赞赏的看着孟德，出声道。
　　“辛苦老师了。”
　　孟德积极的上前扶住柳二龙老师，不动声色的在她身上一通乱摸。
　　近距离欣赏山洪巨沟被一滴一滴溪水流淌的美好风景.......
　　真大。
　　真深。
　　真得劲。
　　孟德暗叹。
　　柳二龙发现了孟德灼热的目光。
　　俏脸瞬间染上绯红。
　　她骄傲的挺了挺（·）人（·）。
　　孟德同学好像喜欢大的，我这么大，他一定很喜欢吧......biquge.biz
　　这时，其他人也结束了对战。
　　准备进行下一轮。
　　唐三非常滴幸运，分配到了孟德！
　　孟德嘿嘿一笑。
　　这不是送上门来的乐子吗？
　　唐三表面上一脸镇定，实际上慌的一批。
　　但是他不能表现出来！
　　不能被这该死的孟德装到！
　　“放马过来吧！”
　　唐三大喝一声，假装胜券在握。
　　“真是大孝子，这时候还想着妈妈。”
　　孟德感叹出声。
　　成功让唐三黑了脸，失去荔枝！
　　“我来了！”
　　唐三大叫着冲过来。
　　孟德掏了掏耳朵，嘀咕道。
　　“这年头疯狗都爱乱叫吗.......”
　　唐三瞬间双目充血，恶狠狠的看着孟德。
　　孟德轻松接下唐三的一拳，嘴里还在毒舌。
　　“看什么看？我可没有肉骨头给你......”
　　“啊啊啊啊啊我打死你！”
　　唐三怒吼着，毫无章法的踹出一脚。
　　孟德懒散的站在原地，身形都没变一下。
　　轻而易举就拦下他的攻击，抓住他的小腿，直接一甩——
　　“嘭”的一声。
　　唐三被狠狠的甩在树上。
　　孟德一个瞬移，再度到唐三面前，抓着他的小腿继续往树上一甩——
　　“砰砰砰.......”
　　“啊啊啊啊......”
　　唐三毫无反抗之力，尖叫着被摁在树上摩擦。
　　其他人的对战早就停了。
　　齐齐目瞪口呆的看着狼狈的唐三。
　　戴沐白缩了缩肩膀，打了个寒战。
　　望着孟德的眼神仿佛在看一个魔鬼......
　　孟德甩饼甩够了，这才停下。
　　而唐三已经意识不清了......
　　这时，玉小刚匆匆赶到现场。
　　有幸目睹了唐三从树上滑下来的场景。
　　他先是一愣，随后大怒。
　　伸出食指，颤抖的指着孟德。
　　“你你你......你下手怎可这么重！”
　　“他是你的同学啊！”
　　玉小刚痛彻心扉的大喊。
　　自己的弟子被打的这么惨。
　　他的老脸都丢尽了！
　　柳二龙眼神倏然一冷。
　　直接挡在孟德面前。
　　面无表情开口。
　　“唐三实力弱你不好好教，反而来怪实力强的人下手重！”
　　“难道在赛场上，也要因为对手是认识的人，比自己弱，就手下留情吗？？？”





第127章 127、性感美人火舞登场，众女争夺孟德哥


　　玉小刚本来想借机闹事。
　　给孟德按一个欺辱同学的罪名。
　　最好破坏他的名声！
　　让女神柳二龙对他印象变差！
　　却没想到，这才刚开始闹。
　　就被柳二龙制止了。
　　女神冰冷的眼神那是直戳玉小刚的心窝啊......
　　玉小刚不敢得罪女神，他只想舔女神。
　　被这么一质问。
　　顿时涨红了脸，支支吾吾说不出话.......
　　柳二龙看着玉小刚贼眉鼠眼的样子，满脸厌恶。
　　“没事儿就赶紧滚！别在这碍事！”
　　她不耐烦的冷喝。
　　“没事儿就吃溜溜梅~”
　　孟德探出一个头，笑嘻嘻的补充。
　　给我等着！
　　玉小刚暗骂。
　　他一甩衣袖，拖着死猪样的唐三走到绛珠面前。
　　“给他治好！”
　　玉小刚满脸倨傲，拿出欺软怕硬的嘴脸，命令开口。
　　绛珠咬着唇，碍于玉小刚老师的身份，不敢拒绝。
　　“哟哟哟，好大的官威啊~”
　　“某鸡坤都没你这么会摆架子~”
　　孟德阴阳怪气出声。
　　绛珠感激的看了他一眼。
　　感谢他的救场。
　　玉小刚咬着牙，狠狠的瞪着孟德。
　　在柳二龙面前不好发作。
　　不然女神铁定又会护着这小子！
　　他不得不缓和了语气，对绛珠道。
　　“唐三同学需要治疗，辛苦绛珠同学。”
　　“是。”
　　绛珠表面应下来。
　　实际上这朵清纯白莲花可是个黑心的！
　　她故意拖着，给唐三敷衍的上了一层治愈魂力。
　　实际上，治愈的速度堪比乌龟......
　　唐三就在这种伤口的疼痛下。
　　反复醒来，再反复痛晕过去.......
　　晋级赛前一天。
　　雪清河找上门来。
　　拉着孟德进了屋。
　　两姐弟一同坐在床榻上。
　　说着一些知心话。
　　“弟弟，一日不见，如隔三秋啊......”
　　雪清河变回千仞雪。
　　满眼柔情的看着孟德。
　　大清早的，孟德还没清醒过来。
　　被千仞雪这么一看。
　　下腹顿时蠢蠢欲动......开始抬头敬礼.......
　　有句话怎么说来着？
　　早上升起的不只是太阳......
　　夜晚进入的不只是梦想啊......
　　千仞雪马上的就注意到弟弟的弟弟的变化。
　　毕竟这档子事儿，小时候没少见。
　　她还经常帮弟弟解决来着......
　　但是现在长大了。
　　要是贸然动手。
　　弟弟肯定会害羞。
　　“姐，别看了，再看它就更大了......”
　　孟德苦笑着开口。
　　再这样下去，自己要顶不住了啊.......
　　千仞雪顿时红了俏脸。
　　她娇嗔的看了孟德一眼。
　　转移了话题。
　　“听说这次大赛冠军的奖励是魂骨。”
　　“我相信以弟弟的实力，这块魂骨一定会是你的囊中之物！”
　　千仞雪对孟德那叫一百个信任点拉满。
　　“魂骨？”
　　孟德大喜。
　　“好，姐，我知道了，我一定会拿到冠军的！”
　　“接下里，我跟你讲一下这次比赛的队伍........”
　　千仞雪拉住孟德的手，开始给他叙述。
　　软绵绵的小手安抚的拍着孟德的大掌，舒服的让人飘飘然......
　　......
　　一天很快过去，集训结束。
　　比赛即将开始！
　　这次的比赛规则是一对一，如果被打败了就换队伍的下一个人，直到这支队伍全员被淘汰。
　　斗魂场的气氛较之前更加热烈。
　　刚入场。
　　却走过来一名美艳女子。
　　她穿着红色露脐低胸上衣，下半身穿着超短裤，险险包裹住圆润丰满的屯儿，再往下是白皙性感大长腿。
　　随着她的走近，两只玉兔差点从衣领弹跳出来，掀起一片白花花......
　　她娇媚冷俏的脸上带着傲慢，看着孟德道。
　　“你就是孟德？听说你很强？”
　　“我叫火舞，接下来你的对手，一定会是我！”
　　“做好输给我的准备吧！”
　　孟德还没说话。
　　却看到一个老熟人走了过来。
　　一身简介的白色校服勾勒出前凸后翘的身材，手握一只坚硬、修长、粗大的蛇杖。
　　正是之前遇到过的盖世龙蛇的孙女，孟依然！
　　孟依然作为异兽学院的副队长，有十足的底气。
　　她傲气十足的走过来，直接忽视火舞。
　　对着孟德道。
　　“你的对手，只能是我孟依然！”
　　一大片美女围着一个男生，成功吸引了观众的注意力。
　　大家开始叽叽喳喳讨论起来。
　　“这就是那个打败了天水学院队长的武魂殿圣子孟德？”
　　“啊对对对！就是他就是他！”
　　“哇，这小子看起来艳福不浅啊！先是有队里四个美女环绕，后又引起炽火学院和异兽学院美女的注意！”
　　“不止呢！我听说啊，天水学院赛后，还去找过孟德！这八成啊，水冰儿和孟德之间有点什么！”
　　“我靠！劲爆消息！那不就是七女争一男吗？”
　　“可不是吗？！就看孟德最后会"花落谁家"了......”
　　小舞宁荣荣朱竹清吃醋了。
　　怎么哥哥身边老是有各种美女花啊！
　　小舞拧着眉，上前直接靠在孟德怀里，宣誓主权！
　　她那挺翘圆润的屯儿直直撞在孟德小腹上，还带着回弹颠了颠......掀起一股股肉欲......
　　宁荣荣上手握住孟德的手，紧紧的和他十指相扣。
　　孟德下意识握了握。
　　软绵的手指穿插在他的大掌上，触感和那种大大白白软软的圆饼类似......却另有一番风味......
　　朱竹清冷着的俏脸更冷了。
　　孟德同学太受女同学欢迎了。
　　她得学着点荣荣。
　　想了想。
　　她大着胆子，把另一只手塞进孟德的另一只掌心里。
　　这才满足。
　　连冷艳的俏脸都变得温柔了一些......
　　火舞对于孟依然的无视。
　　那叫一个火冒三丈！笔趣阁
　　“你给我等着！孟德是我的！”
　　她扔下一句话，怒气冲冲的走了。
　　“哼！孟德只会是我孟依然的！”
　　孟依然也丢下一句话走了。
　　孟德站在原地无奈的抽了抽嘴角。
　　怎么一个两个都盯着他不放啊？
　　大家没注意到的是，在不远处的角落。
　　水冰儿看着被美女包围的孟德。
　　眉心不自觉蹙起一瞬。
　　又很快放平......
　　“哥，我们快走！”
　　小舞眼看着人走了，顿时松了口气。
　　“孟德哥，我们快去做赛前准备吧。”
　　宁荣荣又恢复成高贵优雅的模样。
　　甜笑的看着孟德。
　　朱竹清没说什么，但是却用询问的目光看着孟德。
　　“好，我们走！”
　　这时，司仪的开场白说完，开始宣告比赛队伍。
　　“接下来的是，史莱克学院对战巴拉克学院！”





第128章 128、谁敢招惹小舞，孟德杀无赦！


　　史莱克学院一行人鼓励的目光中。
　　小舞缓步走进了比赛场地。
　　巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年。
　　他看到小舞时，不禁愣了一下。
　　没想到第一个上场的竟然是一个漂亮妹妹。
　　高大青年视线扫过小舞含苞已放，发育成熟的身材，轻视道。
　　“小美女，你们史莱克学院不会是没人了吧？竟然让你上来挨打？”
　　在他看来，他们巴拉克学院的学生个个身材壮士有力。
　　这些小姑娘根本毫无反抗之力！
　　小舞被轻视。
　　火爆脾气顿时压不住了！
　　“看本姑娘先把你打一顿！”
　　小舞厉喝出声。
　　双眼同时变成了充满诱惑的粉红色。
　　高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些迷糊起来。
　　而就在这时候，小舞动了。
　　“八段摔！”
　　“腰弓！”
　　小舞的蝎子辫瞬间缠住青年的脖子，在他感到窒息的一瞬间，猛地发力——
　　把青年狠狠的抛到天空上。
　　再等青年快要落在地面时，瞬移过去，直接一脚把他踹出擂台。
　　“嘭——”
　　“咳咳.......”
　　青年狼狈的从地上爬起来，咳出一大口血。
　　可见小舞这一脚用了多大力......
　　“下一个。”
　　小舞嘴角微勾，扬起一个无害的笑容。
　　简单三个字，却像是点燃了火药桶一般。
　　巴拉克学院的人直接一拥而上，凶声恶煞地把小舞团团围住。
　　“找死吗？！”
　　孟德瞬间冷下脸，上前挡在小舞面前。
　　以一人之力对抗巴拉克学院所有人！
　　令人胆战的威压倾斜而下。
　　宛如泰山压顶般，震的巴拉克学院的人瞬间喘不过气来！
　　那股霸道强横的气息，让在场不少人瞳孔都收缩起来，下意识后退一步。
　　巴拉克学院的人脸色陡然大变，忌惮的看了孟德一眼。
　　最后还是屈服于孟德的淫威。
　　“我们走！”
　　巴拉克学院的人狼狈的下台。
　　小舞从孟德身后探出一个兔子头。
　　“慢走不送！”
　　她眨眨眼，把俏脸亲昵的埋在孟德肩窝处蹭了蹭。
　　光滑如玉的肌肤贴着孟德，柔软的触感另有一番感受，还带着兔子身上的体温......
　　台上的司仪擦了下冷汗，小心翼翼的看了眼孟德。
　　轻声询问：“那比赛继续？”
　　司仪丝毫不敢大声说话，他只是个五十多级的魂师。
　　担心孟德一个不满，把他也牵连上了......
　　“继续吧。”
　　孟德掐了把小舞粉红的脸颊，揉了揉，这才下台。
　　巴拉克学院第二个上台的，是一名四十多级的魂宗。
　　武魂比较奇葩，竟然是一朵花！
　　他的武魂一放出来，刺鼻的气味就朝着小舞直冲而去！
　　不好，有毒！
　　小舞一惊，下意识想躲，却已经来不及了！
　　这时，一股热流突然从怀中传入小舞体内，她身上金光大绽。
　　光芒一出现，就直接把小舞周围的毒物吸收化解。
　　原来相思断红肠发挥作用了！
　　不管巴拉克学院的人再怎么努力，毒气都有来无回！
　　最后被小舞八段摔甩下台。
　　小舞内心欣喜极了！
　　哥哥就算不能出手帮我。
　　但是他在我身体里留下的东西.......
　　却总能帮上忙......
　　而后小舞又连败三人，才魂力耗尽的走下台。
　　她脚步发软，疲惫的靠在孟德怀里。
　　却还忘表示感谢。
　　“哥哥，这次又是你帮了小舞！”
　　小舞软软糯糯的撒娇，望着孟德的眼神满是依赖。
　　她执起孟德的手，眨巴着大眼睛，在孟德手心上蹭啊蹭......
　　“应该的。”
　　孟德顺势捏了捏小舞光滑的脸。笔趣阁
　　又道：“等着哥哥给你报仇。”
　　“嗯嗯！”
　　小舞疯狂点头，崇拜的看着孟德。
　　小魔女宁荣荣不依了。
　　她走过来贴在孟德身上。
　　毫不避讳的用前凸后翘的身体在他身上贴来贴去，四处点火。
　　最后靠在孟德耳边，吐气如兰。
　　“我也想要孟德哥为我大展威风......”
　　“别闹，在比赛......”
　　“我在床上等着孟德哥为我大展威风......”
　　孟德惊呆了。
　　小魔女果然大胆！
　　比赛时刻还不忘馋他身子！
　　孟德警告的看了宁荣荣一眼。
　　示意她安分点。
　　宁荣荣不知悔改，反而眼睛露骨的往孟德下面看......
　　好像身子有点痒......
　　朱竹清看着孟德和小舞宁荣荣的互动。
　　有点不舒服。
　　她也想要和孟德亲密......
　　从身到心......
　　但她做不出什么出格的举动。
　　只能用柔弱无骨的小手，安抚性的握了握孟德的大掌。
　　以表存在感。
　　孟德回握住她，再拍了拍她的美背。
　　坚持一碗水端平原则：每个人的豆腐都要吃！
　　做完这一切，孟德这才走上台。
　　巴拉克学院的人派出的是一个年轻男子。
　　他抖着腿跟着孟德上台。
　　眼里带着清晰可见的畏惧。
　　显然是之前孟德的恐吓给他带来了巨大的阴影......
　　司仪刚宣布比赛开始。
　　年轻男子就想弃权。
　　但是孟德丝毫不给机会！
　　他一个闪身出现在年轻男子面前。
　　抓住男子的下巴直接一扭——
　　把他的下巴卸掉了！
　　男子顿时说不出话来！
　　他急的喉咙里哼哼出几道气音，却始终拼不出完整的一个字。
　　看着孟德的眼神逐渐开始染上惊恐。
　　“别急着下台嘛，我认为咱们有必要好好“交流”一下。”
　　孟德核善的微笑。
　　男子脸色越来越惊恐。
　　他疯狂摇头，颤抖着步伐往后退，想要拒绝。
　　但是孟德怎么可能给这个机会？
　　小舞的仇这才刚开始报！
　　他大踏步走到男子面前。
　　带着巨大威力的拳头直直朝对方门面而去！
　　速度快的只剩下一道残影！
　　“嘭”的一声，男子鼻青脸肿仰倒在地上。
　　他想挣扎着站起身。
　　却被孟德一脚又踹了回去！
　　孟德似乎玩上瘾了。
　　把人跟踢皮球一样在擂台上踢来踢去。
　　鲜血逐渐染红了地面.......
　　现场已经鸦雀无声。
　　所有人目瞪口呆的看着孟德。
　　巴拉克学院的人看着这一幕。
　　齐齐打了个寒战。
　　心里都开始后悔，当初为什么要去招惹小舞......
　　现在引起这个孟德的疯狂报复......
　　没人敢出声阻止。
　　因为他们都知道。
　　擂台上，只要没死人，就没有违反规则！
　　过了好一会儿。
　　孟德出完气了，这才抓住半死不活的人丢下擂台。
　　巴拉克的人惨白着脸上前，赶忙把年轻男子抬走。
　　宛如受了惊的老鼠般跑了......
　　司仪回过神声来，宣布道。
　　“史莱克学院胜！”





第129章 129、交手炽火学院，火舞门户大开迎战！


　　史莱克学院因为有孟德，再次名声大噪！
　　众人纷纷开始好奇。
　　下一个要被孟德虐打......啊不是，对打的学院会是谁。
　　在大家的期盼中，司仪基情满满的宣布。
　　“下一场，史莱克学院对战炽火学院！”
　　“哗——”
　　观众席顿时热闹起来。
　　“炽火学院？就是那个火舞的学院？”
　　“没错就是她！这下有好戏看了！这火舞不是一直想遇上孟德吗？！”
　　“这前有火舞，后有孟依然的，孟德艳福不浅啊！”
　　“可不是吗......”
　　而听到这个消息的火舞，猛然转头看向孟德。
　　美艳的脸上带着毫不掩饰的性奋之色，目光灼灼！
　　妖媚的狐狸眼上上下下开始打量孟德。
　　似乎在思考往哪里开吃最好......
　　她洋洋得意对一旁的孟依然道。
　　“孟德的对手是我！你没机会了！”
　　孟依然闻言，脸色顿时难看起来。
　　这时唐三暗戳戳的走到两人面前。
　　油腻的撩了撩刘海。
　　狗腿的舔着脸道。
　　“二位美女好，我是史莱克学院的唐三！”
　　“接下来请多多指教！”
　　火舞的炫耀被打断。
　　她眼里划过几丝不满，不耐烦的转头看向唐三。
　　“唐三？”
　　火舞扫了唐三一眼，脸上带着讥诮。
　　“你谁啊？那个旮旯角落里蹦出来的？是替补吧？”
　　“不对，这等实力，连我学院的替补都比不上......“
　　“你这种人是怎么混进史莱克学院的？？？”
　　孟依然也一脸匪夷所思。
　　火舞继续噼里啪啦的奚落。
　　“虽然史莱克学院的人我只认识孟德。”
　　“但是你这种人能进史莱克学院队伍？假冒的吧？？？”
　　唐三实在没想到......搬出史莱克竟然不管用！
　　他还想借着学院的名声四处勾搭小姐姐。
　　却没想到会被两个美女毫不留情的打击......
　　他总不能说自己是靠孟德混上来的吧.......
　　唐三当即涨红了脸，支支吾吾出声。
　　“我......”
　　“赶紧给老娘滚！真是什么阿猫阿狗都敢来勾搭老娘！”
　　“活的不耐烦了？！”
　　火舞全身上下都写满了烦躁。
　　孟依然冷着脸，一个眼角都没分给唐三！
　　唐三碰了一鼻子灰，只得灰溜溜的跑了。
　　心里嫉妒死孟德了！
　　凭什么他总能引起小姐姐的注意！
　　而这时，史莱克学院一行人休息好。
　　比赛正式开始。
　　出乎所有人意料的，竟然是孟德第一个上场！
　　火舞心都揪起来了！
　　炽火学院安排她是最后一个上场。
　　也就是说，如果孟德在对战前面六人的时候输了或者魂力用完。
　　就只能下台换人！
　　就算孟德实力再强。
　　她也不认为他能坚持到与自己一战......
　　火舞不甘心蹙起了眉头......
　　小舞宁荣荣和朱竹清在台下给孟德打气。
　　“哥哥加油！你一定能赢！”
　　“孟德哥加油！你是最棒的！”
　　“孟德同学加油！”
　　连水冰儿也在台下给孟德打气鼓励。
　　“孟同学加油！”
　　唐三和戴沐白在一旁酸的脸都扭曲了！
　　这踏马只是场晋级赛！
　　怎么就能得到这么多美女的关注？？！
　　炽火学院第一个出场的是火舞的哥哥，火无双！
　　他满脸凝重看着孟德。
　　通过之前的比赛，他是见识过孟德的实力之强。
　　更见识过孟德暴打巴拉克学院的行径。
　　此时心里是没有一点底！
　　但是不管如何，他都会拼尽全力，就算只是消耗孟德的魂力！
　　孟德始终脸色平静。
　　毫无波澜的看着对手。
　　随着司仪的一声比赛开始。
　　双方同时动了！
　　鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长。
　　正是他的武魂，独角火暴龙附体！
　　雄厚的气势从火无双身上开始蔓延开来。
　　不少观众都惊呼出声。
　　孟德却不闪不避，身上金光一亮！
　　六翼天使！附体！
　　“轰——”
　　一股比火无双浑厚十几倍的气势瞬间碾压全场！
　　观众席的人纷纷惊骇的站了起来。
　　愕然的看着孟德！
　　六翼天使神威现！直直朝火无双而去！
　　“嘭——”
　　火无双身体顿时摇摇欲坠，猛地倒退好几步。
　　他抬眼，满脸不敢置信！
　　“你......你很强。”
　　火无双喃喃出声。
　　脸色“唰”的一下白了。
　　本来他还想尽全力搏一搏。
　　但是孟德却一个照面就让他受了重伤......
　　他心里已经失去了战斗欲......
　　火无双深深的看了孟德一眼。
　　知道自己已经没有赢的机会了。
　　当即看向司仪，果断道。
　　“我认输。”
　　“哗——”
　　观众席顿时热闹起来。
　　“我去！这踏马就一个照面，孟德就把炽火学院的队长干趴下了？！”
　　“家人们不是我说，刚刚孟德那气势一放，我终于能理解巴拉克学院为什么对上孟德就瑟瑟发抖了......这完全就顶不住啊！”
　　“那些敢和孟德正面刚的人都是何等的硬气......”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　接下来炽火的队员一个接一个上台。
　　却通通一个照面就被打下台。
　　观众们都已经震惊麻木了。
　　每个人都愣愣的坐在座位，呆滞的盯着擂台。
　　有人满脸惊异的开始讨论。
　　“不是我说，家人们，这孟德的魂力是用不完吗？？？”
　　“也许这就是大陆最顶尖天才的实力吧......”
　　而观战的火舞，脸色缓缓凝重起来。
　　她实在没想到.......孟德竟然真的能把前面六个队员打败！
　　在台上轻描淡写就秒杀炽火学院最顶尖的一批精英！
　　火舞看着孟德的目光是既敬佩又警惕。
　　能和这种人当对手.......是她的荣幸！
　　“下一位，炽火学院火舞对战史莱克学院孟德！”
　　随着司仪的宣布。
　　有好事人开始押注。
　　“家人们下注了下注了！我们就赌孟德到底能不能以一己之力战胜炽火学院全员！”
　　“我觉得不能，孟德的魂力怕是快用完了吧？坚持不了多久。”
　　“我觉得不一定，孟德的实力堪称碾压全场，赢的局面还是很大的！”
　　随着火舞站起身，走上台。
　　全场的气氛轰然达到最高点！





第130章 130、火舞的终极大招，孟德以身守护！


　　火舞在擂台站定。
　　美艳的脸上满是复杂之色。
　　按理说，遇到这种天才，她是仰慕崇拜的。
　　但是偏偏这种天才，却让她的学院抬不起头......
　　火舞盯着孟德，缓缓开口。
　　“你很强，比我遇到的任何一个天才都强。”
　　“但是，我火舞自问也不差。”
　　“今日，就让我来领教一下，大名鼎鼎的武魂殿圣子的实力！”
　　孟德站在原地，不为所动。
　　只是懒散的笑了笑。
　　“火舞同学，一场比赛而已，没必要太较真。”
　　“你这样未免太过慎重了？”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　观众们见此。
　　纷纷惊叫。
　　“啊这......为什么火舞这么认真，孟德却这么.......不再放在心上呢？”
　　“到底是自信自己的实力，没把对手放在心上，还是已经松懈下来准备下台了？”
　　“我觉得是想下台了！这场大赛可是全大陆性的！怎么可能有人不放在心上呢？只能是已经准备下台了！”
　　“说的有道理！我也觉得孟德那姿态就是不想打！肯定是魂力用完了！”
　　“啊不是吧.......我刚刚可是把全部家当下注押孟德了......”
　　“嘿嘿嘿还好我押的是火舞！”
　　一时间有人欣喜有人忧。
　　“一场小小的比赛？这可是全大陆性质的魂师大赛！”
　　火舞难以置信出声。
　　“都是和人对打，和普通训练有什么区别呢？”
　　反正都是被他秒杀。
　　孟德表示很无辜。
　　此话一出。
　　炽火学院一行人脸上顿时浮现愤怒之色。
　　孟德这话说的，是觉得他们炽火学院最顶尖的一批精英，就和普通的练手一样？？？
　　诚然，炽火学院的人觉得自己被人看不起了！
　　他们死死盯着孟德，朝火舞大喊。
　　“火舞！打败这个嚣张的家伙！”
　　“火舞！他在看不起我们！就靠你帮我们报仇了！”
　　“火舞！能不能把我们炽火学院的脸面捡起来，就看你了！”
　　看着场上充满火药味的情景，唐三心里一喜。
　　通过刚刚的接触，他已经明白，这个叫火舞的性感美人是个暴脾气！
　　同时也是个极度骄傲的人！
　　孟德这番话说出来，简直就是在她底线蹦跶！
　　火舞肯定会讨厌死孟德！
　　只要火舞不喜孟德，自己不就有机会了吗？！
　　而场上的火舞，也确实被孟德的话气的浑身发抖。
　　她美艳的脸上一片怒意，眼尾都染上薄红。
　　波澜壮阔的双峰急促上下起伏，随着身体一颠一颠的颤动，似乎下一秒就要挣脱衣服蹦出来......
　　“你别得意！我火舞可不是个好对付的！”
　　火舞骄傲的抬起下巴。
　　身上的气息似乎出现了一些奇异的变化。
　　此时的火舞像是变了个人。
　　原本就十分修长性感的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳。
　　似乎能够燃烧所有男人的心......
　　她的背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子，和她身形一模一样。
　　模糊的火影充满了虚幻的感觉。
　　这就是她的武魂，火影！
　　“放马过来吧！”
　　火舞大喝一声，猛然朝孟德冲去！
　　她修长而有力的双腿飞快的律动起来，眨眼间就到孟德面前。
　　孟德却不进反退，直接朝火舞逼近！
　　火舞一愣，又很快回神。
　　当机立断屈膝一蹲，圆圆的翘屯儿被压出一个完美的弧度，长腿直接一个横扫！
　　孟德微微挑眉，速度不变，伸手一握。
　　直接握住飞过来的洁白玉腿，大力一拽，直接把火舞整个人拉到眼前，两人身体紧紧相贴......呼之欲出的浑圆被挤成两个大饼，隔着两层薄薄的衣服，在孟德胸膛摩擦......
　　火舞反应过来，手臂一挥，发狠地往孟德腹部攻去！
　　“真是个暴力丫头......”
　　孟德摇了摇头。
　　速度却丝毫不慢，放下那只拉着玉腿的手，改为抓住她洁白纤细的手臂。
　　直接把攻击化为虚无！
　　越打，火舞的脸色越凝重。
　　此刻的她终于知道！
　　孟德的魂力，并没有被消耗多少！
　　他身上的压力，也一度逼的她喘不过来气......
　　“看招！”
　　火舞身上忽然亮起一个火炬。
　　孟德下意识放开抓着她的手。
　　就在这时，火舞的身影诡异的消失。
　　不过一秒，又诡异的出现在孟德身后。
　　双手做锁喉状，朝孟德脖子掐去！
　　但是孟德似乎早已料到火舞的攻势。
　　仍然脸色不变，只不紧不慢的转身，一手精准的抓住火舞的两只玉手，紧紧锁在手心，另一只手抓住她的细腰，就往自己身前带。
　　哪知道火舞因为惯性，直接整个人朝上扑来——
　　孟德愣了一下，下一秒，两团柔软巨大的浑圆出现在他眼前，直接把他整张脸深深包裹......
　　柔软如棉花的触感源源不断的从脸颊传来，孟德下意识的蹭了蹭.......
　　“你！”
　　火舞霎时间又惊又怒又羞涩。
　　不得章法之下，修长的双腿下意识往孟德腰间盘旋，挺翘有弹性的屯儿他的小腹上弹了弹......
　　就在两人气氛暧昧之时。
　　火舞涨红了一张脸，从孟德身上挣脱下来。
　　手一招，一团白炽色在掌心凝结，缓缓凝聚成毁天灭地的爆裂气息！
　　白团逐渐变成一个只有鸡蛋大小的白色光球，火舞手一挥，光球朝孟德飘然而出！
　　释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。
　　这时她的最后一朝，也是绝招！
　　如果这招都没办法打败孟德.......那她就只能认输了......
　　看着那团光球，孟德脸色的散漫终于收起了一点，但是依旧神色平静。
　　他大掌伸出，竟然直接和白色光球硬碰硬！
　　白色光球被孟德不间断的魂力球渐渐化解，颜色慢慢变淡。
　　孟德皱了皱眉，有点不耐烦了。
　　等下一刻白色光球再次找他冲来时，他速度极快的一躲。
　　哪知道火舞就在他身后不远处，他这一躲，那白色光球的运动轨迹，一定会撞上火舞！
　　火舞身上魂力耗尽，现在闪躲已经来不及了！
　　刹那间，火舞瞳孔一缩，脑海中已是一片空白。
　　要死了吗？
　　比赛就这样输掉了吗？
　　可是她不甘心......
　　就在光球即将打在她身上时。
　　孟德高大的身影忽然出现，直接把火舞护在怀里——





第131章 131、让竹清休息，孟德一人敌雷霆学院！


　　“嘭——”
　　“咳咳......”
　　充满爆破的气息狠狠打在孟德背上。
　　他陡然咳出一口血。
　　鲜红温热的血液溅落在火舞脸上，把她拉回神。
　　“你......为什么？”
　　火舞满脸复杂地扶着孟德，不敢置信问道。
　　“你毕竟是个女孩子，我是个男人，怎么能真的做出这种伤人性命之事。”
　　孟德毫不在意的抹掉嘴角的血。
　　火舞闻言，深深的看了孟德一眼。
　　如果不是孟德，今天自己就真的死在这儿了......
　　她一把孟德扯进怀里。
　　孟德再次撞进那对绵软巨大的宽广胸怀里......
　　措不及防又体验了一波洗面奶......
　　火舞抬头看向司仪，平静出声。
　　“我输了。”
　　司仪愣了一下。
　　孟德这是一穿七啊！
　　他颤抖着声音宣布。
　　“孟......孟德获胜！史莱克学院获胜！”
　　“轰——”
　　观众们惊愕的议论纷纷。
　　“啥玩意儿？真的一穿七？以一己之力战胜整支队伍？？？”
　　“卧槽这是人能干出来的事儿？这就是天才的世界吗？我不懂......”
　　“不是，说好的孟德魂力用完了会输呢......呜呜呜我下注的金魂币全打水漂了......”
　　“哈哈哈哈哈孟德牛逼！孟德必胜！还好老子聪明下注押孟德！”
　　“我说孟德是本届精英大赛第一人，没人反驳吧？”
　　火舞把孟德的脸从自己怀里拔出来。
　　她内心又是感动又是敬佩。
　　目光灼灼地看着孟德，道。
　　“你赢了，我输的心服口服！”
　　台下的唐三脸唰的就绿了......
　　说好的火舞会讨厌孟德呢？
　　怎么打完之后反而对孟德更有好感了？？？
　　又被孟德给装到了......
　　孟德有点意外火舞态度的转变。
　　他笑着道。
　　“能和火舞同学打一场，是孟德之幸。”
　　孟德暗戳戳开始撩妹！
　　但是火舞不知道。
　　她只觉得孟德不仅实力强，人还谦虚！
　　心里对他更有好感了！
　　孟德一下台。
　　史莱克一行人赶忙围上来。
　　“哥......”
　　小舞泪流满面的将孟德搂入自己怀中。
　　绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。
　　奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了孟德口中。
　　宁荣荣的四个增幅技能毫不犹豫的丢在孟德身上。
　　朱竹清帮不上忙，只能上前扶着孟德另一边。
　　向来冷艳的脸色完全被担忧取代。
　　只专注的看着孟德......
　　“我没事。”
　　孟德摆了摆手。
　　他把手臂搭在小舞肩上，头枕在朱竹清波涛起伏极其优越的（·人·）上......
　　舒服的眯起了眼......
　　这时水冰儿走过来。
　　美目担忧的看着孟德道。
　　“孟德同学，你......怎么样？”
　　“没事没事。”
　　孟德无奈的应道。
　　“你很强，竟然能做到以一己之力战胜炽火学院整支队伍。”
　　“我输的确实不亏。”
　　水冰儿想到刚刚的对战。
　　不由得一阵心悸。
　　孟德比她想象中还要强！
　　少女慕强。
　　水冰儿看着孟德的目光顿时不一样起来......
　　“你.......好好养伤，保重。”
　　水冰儿扭捏地丢下这句关心的话。
　　耳尖染上薄红，不自在的转身跑了......
　　那含羞带怯的样子让孟德看直了眼......
　　孟依然也走过来。
　　冷声的放话。
　　“你很强，但是如果我们遇上了，我不会退缩！”
　　说完，孟依然高傲的拄着蛇杖走了。
　　一旁的唐三嫉妒的脸都扭曲了.......
　　怎么孟德吐口血，就能招来这么多美女关心.......
　　不行！等会他也要出风头！
　　他唐三也是史莱克学院的一员啊！
　　......
　　中场休息过去。
　　下一场比赛继续进行。
　　这一站，史莱克学院对上的是，雷霆学院！
　　唐三眼看着孟德在上一场比赛一穿七，大出风头。
　　也想效仿！
　　他嚷嚷着自己要第一个上台！
　　柳二龙想着让唐三去当个炮灰试试对面实力。
　　于是思索一番同意了。
　　唐三还以为柳二龙这是认可相信自己。
　　随即迫不及待地跑上擂台，满脸亢奋！
　　雷霆学院的人看到对手是史莱克学院的人。
　　满脸凝重的上台。
　　满脸凝重的看着唐三。
　　再满脸凝重的打出一招试探。
　　谁知道，唐三却直接被试探的那一招打的吐血飞出擂台......
　　摔了个狗啃屎！
　　雷霆学院：？
　　司仪懵了。
　　雷霆学院懵了。
　　观众也懵了！
　　“话说，这唐三是史莱克学院的吗？我是不是耳朵出问题听错了？？？”
　　“兄弟你没听错，这唐三就是史莱克学院的......”
　　“这是临时替补吧？？？怎么这么弱？？？”
　　“这种人也能进史莱克学院？混的吧？！还是假冒的？！”
　　“我还以为史莱克学院个个实力强悍......现在看来，原来全靠孟德撑场子啊......”
　　“孟德一招秒别人，唐三反着来，一招被秒.......真踏马离谱！”
　　周围肆无忌惮的嘲笑声成功让唐三涨红了脸......
　　恨不得找个地缝钻进去躲起来！
　　他匆忙的从地上爬起来，捂着脸，落荒而逃！
　　司仪都替他尴尬！
　　柳二龙抽了抽嘴角，没想到唐三这么没用......
　　还把史莱克的脸丢了！
　　她不得不站出来解释道。
　　“刚刚是个意外，那学生主动要求上台试探。”
　　“我们史莱克学院只有他一个这样的......其他人都很正常......”
　　此话一出，众人恍然大悟！
　　哦！原来唐三是个炮灰啊！
　　懂了懂了！
　　朱竹清在柳二龙的示意下第二个上台。
　　孟德拍了拍她的美背，不动声色吃了一波豆腐，给她比了个加油的手势！
　　朱竹清顿时信心十足的上台。
　　在连败四个人后，却遇上了一个难缠的对手......
　　那个人是雷霆学院的王牌，几个照面就把朱竹清打的很惨。
　　朱竹清下台后，孟德赶忙上前扶住她柔软的身体。
　　一手握住她的柔韧有弹性的细腰，一手握住她光滑紧致的藕臂，把人带到休息处。
　　随后看着朱竹清，温和道。
　　“你好好休息。”
　　“雷霆学院的人，我来对付！”





第132章 132、战胜雷霆学院，火舞主动献上香吻！


　　看到朱竹清这狼狈姿态。
　　雷霆学院的人嚣张极了！
　　“这就是是史莱克学院的学生？！也不过如此！”
　　雷动站在台上，哈哈大笑。
　　雷霆学院的人跟着狂笑。
　　“队长，干掉他们！”
　　“雷动队长，你可是我们雷霆学院最强！干掉他们！”
　　“就问在座的各位哪个能比得上我队长？！怕是给我们队长提鞋都不配！”
　　观众们议论纷纷。
　　“不是我说，兄弟们，那个叫什么雷动的，也太嚣张了吧？！”
　　“人家史莱克的孟德多谦虚啊，这什么雷动仗着有点实力就在这大放厥词，说实话，我看他不顺眼......”
　　“我也......我现在就想看孟德干掉他，狠狠打他的脸！”
　　“孟德加油！干掉雷动！”
　　有人带头喊，其他人也跟着喊起来。
　　“孟德加油！干掉雷动！”
　　“孟德加油！干掉雷动！”
　　“......”
　　观众席的人毫不掩饰音量。
　　顿时，给孟德的加油声传遍全场！
　　雷动脸都黑了！
　　吗的！
　　在雷霆学院里向来只有他出风头的份。
　　现在在这个全大陆的赛场上，风头却被孟德抢了！
　　他一定要打败孟德，狠狠打观众的脸！
　　再把风头抢回来！
　　“孟德是吧！我雷动记住你了！”
　　孟德不紧不慢走上擂台。
　　淡淡一笑。
　　“谢谢你，虽然我记不住你，但是观众们一定会帮我记住等会你战败的样子。”
　　观众们哈哈一笑。
　　“说得好！我们等会一定会记住你狼狈的战败姿态！”
　　“说得妙！说得呱呱叫啊！你是谁不重要，重要的是你准备要输给孟德了！”
　　雷动的脸色已经阴沉的能滴出水来了！
　　司仪看着两人争锋相对。
　　兴致勃勃在把扩音魂导器递到宁风致面前。
　　问道：“宁宗主觉得谁能赢？”
　　宁风致温和一笑。
　　“自然是孟德小兄弟。”
　　司仪再问武魂殿白金主教。
　　“主教觉得呢？”
　　白金主教不屑的看着雷动。
　　“这雷动比起我圣子大人，差的远了！”
　　还不等司仪再去询问雪清河。
　　雪清河已经笃定开口。
　　“孟德同学当然会赢！”
　　司仪嘴角抽了抽。
　　得！
　　就不该多此一举来问！
　　这三人都是孟德的铁杆粉丝支持者！
　　台上。
　　雷动被孟德这句话气的浑身发抖。
　　“等会我就让你看看，到底是谁输！”
　　他怒吼一声。
　　武魂，雷蛛附体！
　　雷动身上响起一声破裂的声音。
　　八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。
　　一圈圈圆形的蓝色雷电从他的手掌中释放，蓝色蔓延，以网状的形态，飞快的向周围扩散着。
　　明亮的蓝色光网以惊人的速度朝孟德扑去！
　　孟德站在原地，脸色不变。
　　还颇为悠闲的吹了吹手指。
　　身后第一个魂环亮起！
　　“金翅降天击！”
　　金翅大鹏飞跃而出，直直撞上蓝色电网。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　在轻而易举把电网化解，攻势不减，再继续朝雷动扑去，击打在他身上！
　　“噗！”
　　雷动被冲击的倒在地上，吐出一大口血。
　　他抬头，不敢置信的看着孟德！
　　孟德身形一动，闪身在他面前，抬腿，狠狠踩在雷动的腹部。
　　力道大的使后者再次吐了一口血！
　　孟德轻蔑的俯视雷动，缓缓吐出两个字——
　　“就这？”
　　雷动脸色瞬间大变！
　　观众席陡然爆发出一阵阵叫好声。
　　“好！孟德干得漂亮！淘汰他！”
　　“淘汰他！”
　　孟德微微挑眉。
　　对着雷动笑眯眯开口。
　　“听到了吧？他们都让我淘汰你。”
　　“观众们的请求怎么能不听呢？拜拜~”
　　随后，孟德在雷动惊恐的目光中。
　　毫不犹豫地把他狠狠踹下台！
　　雷动，淘汰！
　　司仪适宜出声。
　　“孟德获胜！”
　　观众们狂热地开始呼喊孟德的名字。
　　“孟德！孟德！”
　　“孟德！孟德！”
　　小舞和宁荣荣被气氛感染。
　　也跟着激动的大喊起来。
　　“哥哥最棒！哥哥最棒！”
　　“孟德哥必胜！孟德哥必胜！”
　　朱竹清没说话，看着孟德的目光却已经痴了......
　　雷霆学院最强的人被解决。
　　剩下的两个人更是被孟德轻松搞定。
　　等孟德下台时，周围不少学院的女生都想来勾搭孟德说话。
　　被小舞宁荣荣朱竹清拦住了。
　　孟德好不容易才回到院子。
　　火舞却找了过来。
　　“你的伤好了吗？”
　　火舞看着孟德，神色明显柔和了很多。
　　“已经好了，就算没好，也能吊打雷霆学院的人。”
　　孟德点点头。
　　“那就好。”
　　火舞松了口气。
　　顿了顿，继续道。
　　“当时对你态度不友好，我跟你道歉。”
　　“还有......谢谢你当初救了我。”
　　火舞神色有点扭捏。
　　她长这么大，骄傲惯了，还是第一次对人低头......
　　“没关系，举手之劳。”
　　孟德毫不在意的笑了笑。
　　火舞盯着孟德，许久没再说话。
　　就在孟德疑惑之时。
　　火舞忽然上前靠近他，藕臂一伸，把孟德抱在怀里！
　　“我很崇拜你，你是当之无愧是大赛第一人！”
　　“被你救了，我很开心。”
　　孟德整张脸都埋在火舞的呼之欲出的（·人·）里，绵软庞大，奶香四溢，捂的他差点喘不过气来......
　　“谢......谢谢。”
　　孟德艰难开口，声音都被闷的低低的。
　　嘴唇蠕动间，时不时擦过嘴边白嫩光滑的皮肤......带起一阵阵电流......
　　孟德舌头假装不经意间舔了舔......留下一道水痕......
　　真软。
　　真滑。
　　可惜不能放开手脚吃......
　　孟德暗暗惋惜。
　　火舞感受到那似有若无的接触，脸瞬间就红了。
　　她不自在的把孟德从怀里捞起来。
　　眼神躲闪，结结巴巴道。
　　“我，我等着你拿到冠军！”
　　说完，她鼓起勇气撅起红唇，在孟德脸色狠狠亲了一口！
　　再捂着羞红的脸一溜烟跑了......
　　孟德站在原地，愕然的摸了摸脸。
　　这里发生的一幕，却被神风学院的队长，风笑天看见。
　　他阴沉着脸，咬牙切齿的看着孟德的背影。
　　他喜欢火舞已经不是一天两天了，但是火舞却向来对他不假辞色，如今却对着这个孟德献殷勤......
　　风笑天手指紧握，骨节发白。
　　明天赛场上，他一定要好好教训孟德，把火舞赢回来！





第133章 133、以一敌六，孟德对战神风学院！


　　总决赛正式开始！
　　司仪在台上激动的宣布。
　　观战的各个学院一片哗然。
　　他们显然都想不到。
　　史莱克学院和神风学院在第一场就派上了自己最强的队员！
　　“他来了他来了！冠军赛他终于到来了！激动地心颤抖的手！孟德要夺得冠军了吗？！”
　　“这话说早了吧？孟德虽强，但是神风学院的风笑天也不弱！冠军是谁还不一定呢！”
　　“说的没错！神风学院可是一路打到总决赛！冠军说不定是神风的！”
　　“这话我可就不赞同了！孟德对上别的学院可是秒杀的存在！看风笑天前几场，可没有这么强！”
　　“说得对说得对！我押孟德赢！”
　　“我也押孟德赢！”
　　“......”
　　观众席对冠军是谁吵得不可开交。
　　小舞宁荣荣和朱竹清紧张的看着孟德。
　　虽然相信孟德的实力。
　　但是这最后一场冠军赛。
　　说不紧张是不可能的。
　　每个人都上前给了他一个大大的拥抱。
　　以做鼓励。
　　孟德埋首在温柔乡里，被软肉簇拥着，眼前只有大片大片白花花，快乐的找不着北......
　　水冰儿站在天水学院队伍最前方。
　　脸上带着不易察觉的忧虑。
　　心里暗暗给孟德打气......
　　火舞双手抱臂一脸傲娇。
　　眼里一片复杂。
　　既希望孟德能赢，又拉不下面子去鼓励他......
　　这时，司仪拿起扩音魂导器。
　　郑重其事开口。
　　“比赛开始！”
　　话音刚落，随着孟德和风笑天一起上台。
　　观众席猛然爆发出一阵阵呼喊。
　　“孟德加油！孟德必胜！”
　　“孟德加油！孟德必胜！”
　　“孟德加油！孟德必胜！”
　　“......”
　　风笑天的脸唰的就绿了。
　　他死死盯着对面的孟德，阴狠出声。
　　“孟德同学好不风光，但是也到此为止了！”
　　“今天，你将成为我风笑天的手下败将！”
　　“敢不敢跟我打个赌？”
　　孟德脸色不变，淡定的挑了挑眉，问道。
　　“哦？赌什么？”
　　“就赌，你要是输了，就离开火舞！”
　　孟德有点意外，没想到会得到这样的回答。
　　随即他毫不犹豫的摇摇头，道。
　　“这是火舞的事，我不能帮她做决定。”
　　火舞闻言，脸色的傲娇之色顿时消失。
　　眼里闪烁着隐隐水光。
　　心里对孟德的话有所触动......
　　风笑天却认为孟德是在找借口！
　　仗着火舞对他的偏爱。
　　不想离开火舞！
　　风笑天勃然大怒。
　　“找死！”
　　他神色凝重，口中发出一声有些尖锐的长啸。
　　一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动。
　　身体明显生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。
　　头上的长发也被渲染成了青色。
　　最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼。
　　青色狼目光森然，盯视着孟德，一丝丝寒意不断从它释放出来。
　　这是风笑天的武魂，疾风双头狼！
　　相比于他的全程紧绷，孟德始终是那副淡然的样子。
　　看的风笑天牙痒痒！
　　他身体瞬间加速，直奔唐三冲了过来！
　　青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　孟德眉毛都没动一下，微微侧身。
　　轻而易举就躲开了风笑天的攻击。
　　风笑天恼怒的大叫一声。
　　尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情的目光锁定在孟德身上。
　　十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，直冲孟德门面！
　　恐怖的气压顿时卷席全场。
　　观众们都不由得为孟德提心吊胆起来。
　　正欲喊小心。
　　却见站在台上孟德平静无波的伸出一只手。
　　看似平平无奇，对比风笑天的攻击仿佛蝼蚁撼大树。
　　却轻而易举的挡住了所有风刃！
　　甚至穿过风刃，速度不变的狠狠击打在风笑天肩上！
　　骨头断裂的声音清晰响起。
　　风笑天猛然后退几步，哇的一声吐出几口鲜血。
　　他抬头，捂着瘫软下来的手臂，一脸震惊的望着孟德！
　　大赛这几天，无数和孟德交过手的人都在吹捧他。
　　说他多厉害，说他多强。
　　凤笑天从未放在心上。
　　在他看来，自己从小到大就是天之骄子。
　　孟德强，是因为没有对上他。
　　如果对上他，那些夸赞孟德的话语肯定会不攻自破。
　　却没想到，现在只是和孟德一个照面。
　　自己就处于劣势状态！
　　他怎么能不震惊......
　　风笑天盯着孟德，脸色是前所未有的认真。
　　他心里暗暗下定了一个决心。
　　缓缓开口。
　　“你很强，前所未有的强。”
　　“下面，我将用我自创的魂技向你动攻击，小心了！”
　　“疾风魔狼三十六连斩！”
　　台上的气氛更加紧绷起来。
　　观众们对两人的输赢再次展开热烈的讨论。
　　孟德却脸色不变，身形闪动，把风笑天的攻击一一化解。
　　速度快的只能看到一道道残影！
　　观众们顿时看傻了眼。
　　拼命睁大眼睛去捕捉孟德的身影。
　　风笑天看不清孟德的动作，满脸惊慌。
　　就在这时。
　　孟德忽然出现在他左侧方，再狠狠的抬脚一踹——
　　“嘭”的一声，风笑天英勇下台!
　　场上寂静了几秒。
　　猛然爆发出一阵阵对欢呼。
　　司仪颤抖着手，满脸震撼的宣布。
　　“孟德获胜！”
　　队长被打败，神风学院的人疯了一般的想赢。
　　个个脸色不善的看着孟德，满脸煞气......
　　孟德皱了皱眉。
　　不耐烦了。
　　看着司仪问道。
　　“可否让他们一起上？”
　　“这是我自愿的，输了也是我的事。”
　　司仪愣住了。
　　惊愕出声。
　　“这......这不合规矩吧？”
　　他用求助的目光看向三位主办方。
　　哪知道宁风致微微颔首点头，温和出声。
　　“既然是孟德自己所愿，本宗主自然赞同。”
　　白金主教摸着下巴，笑的一脸骄傲。
　　“我武魂殿圣子的话，就是规矩！”
　　雪清河一脸冷漠，只纵容地吐出一个字。
　　“可。”
　　司仪冷汗瞬间就下来了。
　　实在没想到这三位竟然就这样纵容孟德闹腾......
　　碍于压力，司仪只得苦着脸道。
　　“依孟德同学之愿，接下来，孟德同学对战神风学院其他六人！”
　　神风学院傻眼了。
　　其他学院傻眼了。
　　观众们都傻眼了。
　　此时此刻，大家心里都只有一个念头。
　　那就是——
　　孟德疯了吧？！





第134章 134、孟德一挑六，史莱克学院是冠军！


　　场上的议论激烈起来。
　　支持孟德的人开始恐慌。
　　“完蛋了！孟德搞什么？一对六未免太自大了？！”
　　“卧槽！我可是把一个月零花钱都押他了！这不会要打水漂吧？！”
　　“玛德劳资可是为了赚钱来的！不是为了亏钱来的！”
　　支持神风学院的人开始嘲讽。
　　“哈哈哈哈哈一对六？！这可是孟德自己要求的！输了可别说不公平！”
　　“哈！这孟德就爱装逼，我早就看他不顺眼了！这下自己挖坑自己跳了吧！”
　　“既然孟德小子自己把钱送上门，那我就笑纳了！”
　　暗中苟着的唐三闻言也懵了。
　　而后幸灾乐祸。
　　这下孟德要被打脸了吧！
　　看他还怎么装！
　　玉小刚心里一喜。
　　觉得这是趁机败坏孟德形象的好机会！
　　要是孟德因为自负输了。
　　女神肯定会对他降低好感！
　　水冰儿坐在座位上，脸色紧绷。
　　放在扶椅上的手更是紧握成拳头，骨节发白。
　　可见她内心的不平静。
　　火舞更是从座位上站起身来。
　　差点就不顾一切冲上台去。
　　余光扫到小舞宁荣荣和朱竹清一脸淡定。
　　猜想他们莫不是有什么计划？
　　觉得事情可能没自己想的这么糟糕。
　　这才堪堪保持理智。
　　实际上。
　　并没有什么所谓的计划。
　　小舞宁荣荣和朱竹清也被孟德这骚操作惊呆了！
　　只是碍于对孟德的信任，她们表面上还算平静。
　　私下里魂力传音担心疯了！
　　神风学院等人对视一眼。
　　齐齐抬步走上台。
　　咧嘴大笑道。
　　“哈哈哈哈哈小子，你可知道，过于自信就是自负啊！”
　　“就是就是！等会输了可别说不公平搁在那儿哭鼻子！”
　　“自己送上门来，别怪我们不客气了！”
　　孟德不屑的看着这几只虾兵蟹将。
　　漫不经心出声。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“废话少说！对付你们，不需要浪费多少力气！”
　　神风学院大怒。
　　冷笑道。
　　“臭小子！等会要你好看！”
　　“布阵！”
　　话音刚落。
　　神风学院一行人有规律的动起来。
　　围着孟德形成一个包抄的姿势。
　　俨然形成了一个密不透风的阵法！
　　“兄弟们冲！”
　　“上啊！”
　　神风学院一行人怪叫着朝孟德攻去。
　　五颜六色的魂力整齐划一的发射。
　　观众席不少人都忍不住从座位上站起身来。
　　紧张兮兮地盯着擂台。
　　暗中祈祷孟德别伤的太惨。
　　主办方席位上。
　　宁风致一向温和的脸上也满是严肃。
　　虽然清楚孟德不会这么轻易被击倒。
　　但也不认为孟德多轻松。
　　白金主教脸色复杂。
　　一下兴奋一下担忧。
　　兴奋圣子大人以一挑六，大放异彩。
　　担忧孟德大人经验不足，应付不了比赛。
　　雪清河冷漠的脸上也染上一层忧虑。
　　她不自觉挺直腰板，美目紧紧盯着被包围的弟弟。
　　唐三满脸兴奋，死死盯着孟德。
　　要来了吗要来了吗？
　　终于要狼狈下场了吗？
　　他已经迫不及待的想看孟德奄奄一息的模样了！
　　就在唐三越来越兴奋，整个人都抖成筛子时。
　　他脸色蓦然一僵——
　　只见孟德在包围下。
　　身体有技巧的闪避。
　　让六人的魂技相互对撞，成功被完美化解！
　　唐三脸色瞬间难看下来。
　　“这......这都是孟德运气好！”
　　“等会肯定会被打趴下！”
　　他喃喃自语，脸色扭曲。
　　神风学院的人看到孟德轻松躲过第一招。
　　脸色错愕一瞬。
　　随后眼神发狠。
　　“哼！算你运气好！等会就让你看看我们的厉害！”
　　“列阵！进攻！”
　　神风学院的人又齐齐换了个身位。
　　形成了另一种包抄姿势。
　　六种魂力再次涌动。
　　比上一招威力更大的魂技直逼孟德门面！
　　“麻烦。”
　　孟德啧了声。
　　眼神冷下来。
　　身上金光一闪，武魂六翼天使附体！
　　八只洁白圣洁的翅膀从合拢的状态张开。
　　刮起一阵凌厉的罡风。
　　“嘭”的一声。
　　瞬间挡下一半的攻击！
　　孟德身形一动，冲出包围圈。
　　再诡异的出现在一个敌人身后。
　　抬手一掌，毫不留情地拍出——
　　直接把敌人打出擂台！
　　又闪身出现在另一个敌人身后。
　　一脚发狠踹出，把人踹的膝盖一软，下跪吐出一口血。
　　再一挥手，敌人就毫无反抗之力的被罡风扇出擂台。
　　孟德速度不变。
　　再迅速解决掉第三位、第四位......
　　不过十几秒时间。
　　场上赫然就只剩下两位神风学院的队员！
　　全场哗然一片！
　　“我靠我靠我靠！！！刚刚发生了什么？怎么台上就剩下三个人了！”
　　“妈妈咪呀！这是什么中国速度！我喝口水的功夫，孟德怎么就解决掉四个人了！”
　　“这是人干事？我不就跟朋友说了几句话吗？怎么台上就这么点人了？！”
　　神风学院最后两名学院脸都吓白了！
　　“你......你别过来！”
　　两人一脸惊恐的看着孟德。
　　仿佛他是什么洪水猛兽......
　　孟德淡淡一笑。
　　幽幽吐出几个字。
　　“该你们了。”
　　“金翅降天击！”
　　第一个万年魂环在孟德身后亮起。
　　金色大鹏的虚影缓缓浮现，鸣叫一声朝神风学院两人攻去！
　　“啊！救命啊！”
　　神风学院两人慌张想躲。
　　却被孟德的威压死死压制。
　　腿软的走不动路。
　　只能眼睁睁的看着金色大鹏直冲门面。
　　随后被狠狠甩出擂台！
　　场上寂静了几秒。
　　随后爆发出猛烈的议论。
　　“泰裤辣！孟德一挑六赢了！我的金魂币又有了！”
　　“我靠！竟然真的做到了以一人力战神风学院！”
　　“啊啊啊啊啊我就知道孟德一定会赢！孟德不愧是我的偶像！泰裤辣！”
　　“啊啊啊孟德第一！孟德第一！我们孟粉永远支持你！”
　　小舞宁荣荣和朱竹清暗暗松了口气。
　　终于放下了心。
　　水冰儿紧紧抓着扶手的粉拳一松。
　　瘫软在椅子上。
　　火舞紧绷的脸色终于缓解。
　　一脸复杂的看着孟德。
　　宁风致又恢复了一脸温和。
　　心惊于孟德竟然毫不费力单挑六人！
　　实在是出乎他的意料......
　　白金主教笑眯眯的摸着下巴，更嘚瑟了！
　　雪清河柔柔的看着孟德，与有荣焉。
　　司仪终于回过神来。
　　颤抖着宣布。
　　“孟德获胜！史莱克学院获胜！”
　　“恭喜史莱克学院获得冠军！”
　　唐三脸都绿了！





第135章 135、性感尤物比比东，女帝大人我爱你


　　随着孟德一步一步走下擂台。
　　观众席纷纷欢呼起来。
　　“孟德必胜！史莱克必胜！”
　　“孟德必胜！史莱克必胜！”
　　“孟德必胜！史莱克必胜！”
　　有人忍不住大笑出声。
　　“哈哈哈哈哈哈我就说孟德一定会赢！我的偶像就没输过！”
　　有人感动地热泪盈眶。
　　“还好我当时咬咬牙把所有家当押孟德，现在直接赚十几倍，呜呜呜呜......孟德！你是我的神！”
　　更有人震撼在原地，喃喃自语。
　　“史莱克学院有孟德，就永远不会输......”
　　小舞宁荣荣和朱竹清急忙迎上前。
　　“哥！你实在是太厉害了！”
　　小舞激动的俏脸泛红，直接扑进孟德怀里。
　　浑圆笔直的双腿直接挂在孟德腰上，身子激动的撞来撞去......呼之欲出的浑圆也跟着荡阿荡......
　　卧槽！
　　盘腰式？！
　　好特么猛！
　　孟德暗叹。
　　“我就知道孟德哥一定会赢！太棒了！”
　　宁荣荣甜甜开口，高贵优雅的脸上满是崇拜。
　　看着小舞和孟德的亲密接触。
　　她上前一步，毫不示弱的抱着孟德的脖子，用柔软的脸颊在他颈窝里一个劲的蹭......诱人的红唇假装“不经意”的四处摩擦嘴下的皮肤......
　　小魔女开始种草莓了......
　　他奶奶的真刺激！
　　孟德呼吸一窒，喉结上下滚动。
　　“我就知道，孟德同学永远不会让人失望。”
　　朱竹清冷艳的脸上满是柔情。
　　在这种氛围下，她也忍不住了。
　　含情脉脉的上前，挽住孟德的手，紧紧抱在怀里。
　　汹涌波涛的（·人·）存在感极强，压着孟德就给他的手臂进行一波又一波的按摩......
　　真是适合中国宝宝体质的按摩仪......
　　孟德舒服的叹息一声。
　　“孟德好样的！”
　　弗兰德激动地热泪盈眶。
　　双手手舞足蹈地挥来挥去。
　　仿佛刚下山的野猴子......
　　“不愧是孟德同学。”
　　柳二龙看着孟德的眼神满意极了。
　　心上人不仅该大的大，某些方面也该强的强......
　　“恭喜孟德同学获得冠军。”
　　水冰儿过来祝贺。
　　看着左拥右抱的孟德，眼里划过一丝黯然。
　　随即苦笑一声。
　　孟德这么优秀，受欢迎是应该的吧......
　　“算你走运！恭喜获得冠军。”
　　火舞傲娇的哼了一声。
　　在孟德面前拉不下脸说好话。
　　但美艳的狐狸眼里却布满敬佩和爱慕......
　　这时，主办方一行人也走了下来。
　　宁风致哈哈大笑，拍了拍孟德的肩膀。
　　“我没看错你！”
　　“我家的孽女能跟着你混，是她的服气！”
　　宁风致说完，还瞪了宁荣荣一眼。
　　宁荣荣撅了噘嘴，不理爸爸。
　　继续悄咪咪的在孟德脖子上种草莓......
　　“不愧是圣子大人！圣子大人辛苦了！”
　　白金主教狗腿的恭维出声。
　　布满褶子的脸上霎时间笑成一朵老菊花......
　　“孟德同学向来不会输。”
　　看着弟弟的高光时刻。
　　雪清河也维持不住人设。
　　眼神柔柔的看着孟德，清冷绝美的脸蛋更加出尘......耀眼的让人移不开眼......
　　唐三死死盯着被美女围绕，被老师夸赞，被主办方优待的孟德。
　　平平无奇的脸上被怨恨笼罩。
　　心里恨死孟德了！
　　凭什么这个孟德每次都出风头！
　　凭什么所有人的目光都在他身上！
　　玉小刚看到唐三这幅失落的样子。
　　咬了咬牙。
　　走上前安慰道。
　　“别怕，你有双生武魂，我现在去找比比东帮忙。”
　　“日后，你一定会比孟德强！”
　　唐三的死鱼眼顿时亮了！
　　“好哇好哇！老师，还好有你！”
　　玉小刚看着孟德的方向冷笑一声。
　　“等我好消息！”
　　......
　　教皇殿门口。
　　“站住！”
　　两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路。
　　一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。
　　“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论！”
　　望着凶神恶煞的守卫。
　　玉小刚瑟缩了一下。
　　随后抖着声音，举起手中的令牌，道。
　　“我......我有令牌，你们别杀我！”
　　“我要见教皇！”
　　守卫长目光一凛。
　　拿起令牌再三检查，确认无误后才领着人怎么进去。
　　嘴里嘀咕却嘀咕着。
　　“这人又怂又挫，怎么还能拥有长老令......”
　　玉小刚虽然已经老了。
　　但是耳朵还没老。
　　闻言，脸色顿时难看下来。
　　碍于这是在别人家的地盘，没敢出口怼回去。
　　心里却在暗骂。
　　等我见到比比东，就让你们教皇大人收拾你个狗东西！
　　把人带到议事厅。
　　守卫长这才离开。
　　离开前，还用挑剔的眼光上下打量着玉小刚。
　　玉小刚敢怒不敢言。
　　努力调整好扭曲的面部表情。
　　这才敲门而入。
　　刚入眼的是一名高贵神圣的女子。
　　她端坐在最上首，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　白皙的皮肤，精致的下颌线上是近乎完美的五官，岁月没有在她脸色留下任何痕迹，还是让人一如既往的一眼惊艳......
　　玉小刚看痴了......
　　看到进来的是自己不想看到的人。
　　比比东蹙了蹙眉。
　　“是你？什么事？”
　　她不悦的开口。
　　玉小刚回过神来。
　　舔着脸道。
　　“比比东，我来是想找你请教.....”
　　“请叫我教皇大人，我跟你的关系没有这么亲密，你还不配直呼我的名字！”
　　比比东面无表情打断玉小刚。
　　玉小刚顿时涨红了脸。
　　“教......教皇大人。”
　　他支支吾吾的纠正。
　　“看在我们以往的情义上，我想向你请教怎么度过双生武魂的困境。”
　　比比东冷笑一声。
　　“以往的情义？你是说你以往欺骗我的情义吗？！”
　　“你给我滚！我不想看到你！”
　　玉小刚顿时急了。
　　“你针对他，其实是因为他的父亲对吗？”
　　“呵！我针对他，不仅是因为他的父亲，更是因为你！”
　　比比东满脸厌恶。
　　“来人，给我把他撵出去！”
　　“你听我解释......”
　　守卫长得到命令，动作迅速的拉着玉小刚就往外拖。
　　丝毫没给他继续说话的机会。
　　嘴里毫不留情的嘲讽。
　　“我就说看你面相就不安好心！现在还敢惹恼教皇陛下？！”
　　“赶紧麻溜的滚吧！”
　　比比东冷冷的看着狼狈的玉小刚。
　　想了想，给孟德传了一封信......





第136章 136、调戏火舞，顺便享用狐狸胡列娜


　　史莱克学院的屋子里。
　　“总决赛结束，接下来就是颁奖仪式。”
　　“期间会有一天休息时间。”
　　“届时，武魂殿的教皇比比东会亲自来为冠军颁奖。”
　　“你们好好休息，做好准备。”
　　弗兰德满脸笑容地安排。
　　随后视线一转，看着孟德。
　　仿佛见到了一个易碎的稀世珍宝......
　　关切道。
　　“特别是孟德。”
　　小舞蹦蹦跳跳的贴在孟德身上。
　　跟着紧张开口。
　　“是啊哥，你可得好好休息！”
　　“之前你都受伤了！”
　　小舞满脸心疼，捧着孟德的脸打量着他的脸色。
　　两人距离极近，呼吸相互纠缠缭绕......
　　兔子看着看着......脸开始红了......
　　孟德一把抓住兔子的玉手。
　　笑着安慰。
　　“你哥哥我身体天赋异禀，伤早就好的差不多了。”
　　他边说，指尖边暧昧的勾着小舞的指尖......、
　　小舞脸色霎时间更红了。
　　哥哥真坏！
　　她娇嗔的看了孟德一眼。
　　“呀！孟德伤好了？让本小姐看看！”
　　宁荣荣勾着恶魔般的笑容蹭到孟德身边。
　　玉手毫不客气的在孟德身上左摸摸右摸摸。
　　摸完胸肌摸腹肌，摸完腹肌摸鸡肌......
　　孟德被撩的身体一颤。
　　差点哼出声。
　　他一把抓住宁荣荣的玉手。
　　苦着脸看她。
　　示意她别太过分，自己要忍不住了......
　　宁荣荣不知悔改。
　　勾着意味深长的笑容道。
　　“孟德哥反应这么大.....伤确实要好了......”
　　槽！
　　孟德暗骂一声。
　　小魔女真特么会玩！
　　朱竹清担忧的看着孟德。
　　当着这么多人的面却不敢大胆的上前。
　　孟德发现了她的踌躇。
　　当即挨到她身边揽着她的细腰，安慰道。
　　“没事的，我伤已经好了。”
　　他边说，大手边在柔韧的细腰的上下摩擦......狠狠的吃了一把豆腐......
　　朱竹清松了一口气。
　　红着脸，低垂着头没反抗。
　　暗喜着能和意中人亲密接触......
　　这时。
　　场外忽然传来一阵喧闹。
　　“走开！你别跟着我！我要找孟德！”
　　火舞不耐烦的声音由远及近。
　　“火舞......你等等我！”
　　“我找你有事！”
　　风笑天的声音紧随其后。
　　“你找我有什么事？我没空！我要找孟德！”
　　火舞恼怒地走进来。
　　看到孟德。
　　美艳的狐狸眼顿时一亮。
　　“我来找你道歉的，火舞，我错了，我不该拿你做赌注，你别不理我好不好？”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　风笑天卑微的道歉。
　　“哼！道歉有用的话，这世界上的坏人不就可以为非作歹了？！”
　　“你给我滚！我不想看到你！”
　　火舞厌恶看了风笑天一眼。
　　随后看向孟德，又变成了之前的一副傲娇模样。
　　“孟德，我来看看你伤怎么样了。”
　　“火舞，我......”
　　风笑天哭丧着脸。
　　眼睁睁的看着心上人朝另一个男人走去。
　　他失魂落魄的转身。
　　离开了这个伤心之地......
　　“活该！”
　　“让他之前对孟德哥不敬！”
　　奥斯卡呸了一声。
　　幸灾乐祸的看着风笑天。
　　“就是就是！”
　　马红俊也跟着嚷嚷。
　　两人已经彻底沦为了孟德的小弟......
　　另一边，唐三好不容易等到玉小刚回来。
　　兴奋的冲上去抓住老师的手，道。
　　“怎么样怎么样？教皇怎么说？”
　　玉小刚欲言又止。
　　苦着脸道。
　　“比比东不愿意帮忙，还把我赶出来了......”
　　“什么？！”
　　唐三的脸色瞬间白了。
　　他踉跄着退后一步。
　　一时间心如死灰，如遇晴天霹雳！
　　这下完了......不能打孟德的脸了......
　　......
　　孟德应付完火舞等人。
　　回到屋子。
　　刚好收到比比东的来信。
　　信上具体意思就是，让孟德好好“对待”唐三。
　　孟德看完，冷笑一声。
　　自己一定会好好“照顾”这个惹义母生气的渣渣的......
　　这时，屋里忽然窜出来一个黑影。
　　孟德一惊，警惕的看过去。
　　只见来人一头金色长发，五官精致妩媚，一双桃花眼多情又妖艳，眼尾上扬泛红，自带诱人的钩子。
　　一身紧身黑衣，勾勒出几近完美的身材，精致的锁骨下，细腰翘臀纤腿，身前的布料被汹涌波涛撑大，显露出傲人的曲线......身上更是自带一种奇异的魅力......
　　看到来人，孟德愣了一下。
　　随后惊喜道。
　　“娜娜？！你怎么来了！”
　　胡列娜得意的看着哥哥惊讶的样子。
　　她扑进孟德怀里，撒娇道。
　　“哥哥，我是跟着教皇大人来的。”
　　“我太想你了，所以先来看看你。”
　　感受着心心念念的人的体温。
　　胡列娜漂亮蓬松的大尾巴愉悦的冒了出来。
　　在挺翘圆润的屯儿上开心的摇来摇去。
　　一脸满足。
　　“你呀，给义母省点心吧。”
　　孟德摇了摇头。
　　对这个小妹妹很是无奈。
　　“我就是太想你了嘛！哥哥你竟然怪我！”
　　胡列娜不依了。
　　漂亮的狐狸尾巴瞬间缠上孟德的脖子。
　　蓬松柔软的毛茸茸一个劲地蹭着他的皮肤。
　　仿佛在表达她的不满。
　　“我哪里是怪你，你就是在曲解我的意思！”
　　孟德伸手就在胡列娜性感的屯上轻轻拍了一下。
　　教训教训这只颠倒黑白的狐狸。
　　柔软紧致的屯儿被拍的一颠一颠的晃荡......
　　狐狸耳朵都舒服的冒了出来......
　　孟德心里一动。
　　一手揽着胡列娜的细腰，固定在怀里，一手就往她的耳朵摸去。
　　“嗯......”
　　胡列娜身子瞬间就软倒在孟德身上。
　　她身子和孟德的胸膛紧紧的挤着，随着孟德的动作压成或圆或扁......
　　“嘶——”
　　孟德倒抽了口凉气。
　　身体蠢蠢欲动......
　　脸色更红了。
　　她紧紧抱着哥哥脖子，一言不发......
　　两人就着这个姿势，东一句西一句的聊起来。
　　直到天亮。
　　胡列娜才依依不舍的从屋子离开......
　　···················································





第137章 137、比比东：把小舞给我拿下来！！！


　　清晨。
　　颁奖典礼正式开始。
　　史莱克一行人刚入场，就引起了周围人的狂热尖叫。
　　他们也终于见到了那位传说中的武魂殿教皇，比比东。
　　她是如此的圣洁高贵，如此的优雅迷人。
　　让人第一眼，就不自觉把目光放在她身上。
　　即使只是一身简单的黑衣，也遮挡不住那性感完美，前凸后翘的身材。
　　肌肤如雪，眉眼如画，琼鼻樱唇。
　　每一处都仿佛被上帝精心雕刻，完美的找不出一点瑕疵。
　　她手握权杖，高高在上，眼神睥睨。
　　让人忍不住想跪在她脚边呐喊臣服......
　　众人齐齐惊叹于她的美貌和气质，脸带痴迷。
　　望着一如既往美丽动人的义母。
　　孟德眼里划过一丝怀念。
　　好像真的很久，没和义母见面了......
　　玉小刚看着闪闪发光的比比东。
　　看着她甚至没有正眼看自己一眼。
　　不由得想起昨天被赶出武魂殿的屈辱。
　　但是又舍不得就这样离开。
　　说不定比比东对他还抱有旧情呢......
　　玉小刚一时间坐立难安。
　　这时，胡列娜忽然从比比东身后探出半个脑袋。
　　眼睛精准的看向孟德。
　　吐了吐舌头，给他做了个鬼脸，再抛了个媚眼。
　　孟德无奈一笑。
　　对于这个小妹妹是真没法子整治......
　　两人的互动被紧跟孟德的人看到了。
　　小舞蹙了蹙眉，紧紧抱住孟德的手臂。
　　彰显自己的存在感。
　　宁荣荣甜甜一笑。
　　高贵优雅的撩了撩头发。
　　三千青丝滑落。
　　“不经意间”就落在孟德身上。
　　宁荣荣哎呀一声。
　　急忙上前把头发拽回来。
　　柔弱无骨的小手在孟德身上摸来摸去。
　　故意在下腹使劲捏了捏......
　　孟德一把按住宁荣荣的手。
　　瞪了她一眼，有点狼狈的躲开。
　　宁荣荣对着他挑衅一笑。
　　心满意足的收回手。
　　朱竹清沉默的站在原地。
　　脸带黯然。
　　孟德借着躲开宁荣荣的姿势。
　　走到朱竹清身边。
　　大掌在她的藕臂拍了拍。
　　吃了一把豆腐。
　　坚持要做到一碗水端平！
　　朱竹清被安慰了，这才心情好转。
　　这一幕被胡列娜尽收眼底。
　　小狐狸顿时不依了！
　　病娇属性开始发作。
　　目光灼灼的盯着孟德。
　　思考着，该把哥哥藏在哪里好。
　　最好藏在一个只有自己知道的地方......这样就只有自己才能触碰哥哥美好的肉体......
　　但是如果这么做了，哥哥会生气的吧......
　　胡列娜苦恼极了......
　　这时，裁判高声宣布。
　　“请史莱克学院代表上前，领取冠军奖励。”
　　史莱克一行人直接把孟德推出去领奖。
　　看着近在咫尺的义子。
　　比比东眼神不由得柔和下来。
　　对着他露出一个堪称温柔的笑容。
　　打破了原有的高高在上气质。
　　整个人显得有人情味了些......
　　“这是冠军奖励，你做的很好，希望能再接再厉。”
　　比比东把三块魂骨递给孟德。
　　欣慰的拍了拍他的肩。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“是！一定不会给母后丢脸！”
　　孟德朝着比比东搞怪的眨眨眼。
　　比比东被逗笑了。
　　脸上神色更加柔软动人。
　　整个人仿佛都在发着光......
　　她摇了摇头，宠溺的开口。
　　“你啊......”
　　义子小时候就嘴甜惯会逗人开心。
　　没想到这么久不见。
　　这嘴巴还是一如既往的跟抹了蜜一样。
　　围观群众眼睁睁的看着居高临下的教皇大人对孟德一再变脸。
　　不由得惊呼出声。
　　“看来孟德在武魂殿的地位是真的很高！连教皇大人都这么宠他！”
　　“害！听说孟德是比比东的义子，宠他不是应该的吗？”
　　“你懂什么？我听说比比东在武魂殿对谁都一丝不苟，但是对孟德，却宠溺的很！”
　　“家人们我信了！就看看比比东现在对孟德的态度，谁能不信？！”
　　“现在加上三块魂骨，OMG！孟德这是要上天！”
　　孟德迎着众人垂涎的目光，缓步走下来。
　　史莱克一行人马上迎上去。
　　双眼发光的看着魂骨。
　　“我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”
　　小舞第一个开口，淡淡的说了一句。
　　“我也放弃，同样没有适合我的。”
　　一旁的戴沐白点了点头。
　　奥斯卡道：“我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。”
　　史莱克七怪三人放弃，还剩下五个人，但魂骨却只有三块。
　　孟德做主，一块给了朱竹清，一块给了马红俊。
　　只剩下一块的时候。
　　唐三眼冒绿光的蹭过来。
　　理直气壮开口。
　　“我实力最弱，这最后一块给我吧！”
　　小舞当即冷笑一声。
　　“你也配？！”
　　宁荣荣甜甜一笑。
　　“拖后腿的废物也好意思要魂骨？”
　　朱竹清面无表情出声。
　　“人贵在有自知之明。”
　　唐三脸色顿时难看下来。
　　玉小刚见此。
　　赶紧走过来给弟子撑腰。
　　他厚着脸皮出声。
　　“小三实力最弱，把魂骨给他有什么不对？！”
　　“老师们是怎么教导你们的？要保护弱小忘了吗？！”
　　“再加上，魂骨是大家一起打比赛赢来的！这是集体的荣耀！”
　　“小三怎么就不能拿魂骨？”
　　柳二龙听不下去了。
　　她走过来。
　　厌恶的看着玉小刚，神色冰冷开口。
　　“保护弱小是对那些老弱病残。”
　　“唐三有手有脚的，凭什么让人保护他？！”
　　“而且，集体的荣耀来自集体的贡献，唐三可有什么贡献？”
　　玉小刚顿时涨红了脸，说不出话。
　　被女神用这种眼神盯着。
　　心都碎了......
　　孟德没管这边的闹剧。
　　他沉思几秒。
　　拿出了之前杀了苍晖学院老师得来的魂骨。
　　递给宁荣荣，道。
　　“整块给你，这个更适合你。”
　　宁荣荣顿时感动的热泪盈眶。
　　满脸崇拜的伸手结果那块魂骨。
　　对着孟德甜甜一笑。
　　“谢谢孟德哥哥~”
　　“以后用的上荣荣的地方，孟德哥哥可千万别客气。”
　　小魔女一口一个孟德哥哥，叫的好不欢快......
　　看着孟德又掏出一块魂骨。
　　周围哗然一片，齐齐惊呼1
　　没想到孟德竟然还有一块魂骨！
　　这时，比比东忽然出声了。
　　“你们都分配好了吗？”
　　她抬手指向小舞，冷冷开口。
　　“来人！把这个女孩给我拿下！”





第138章 138、孟德为小舞挺身而出，力战武魂殿！


　　此话一出，众人大惊！
　　“教皇大人，您这话是什么意思？”
　　弗兰德大喊出声。
　　孟德下意识一横身，挡在小舞身前。
　　菊斗罗和鬼斗罗可不会因为别人的话语而停止行动。
　　两个人刚要动手。
　　宁风致却快的一横身，挡在他们面前。
　　“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”
　　比比东冷冷的看向宁风致。
　　尽管站在她面前的乃是上三门宗主之一。
　　但此时的教皇却丝毫没有退让的意思。
　　“宁宗主，请你自重。”
　　“如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人！”
　　宁风致脸色一变。
　　教皇这句话无疑已经说的很重了。
　　虽然七宝琉璃宗根基深厚。
　　又是最富有的宗门。
　　但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。
　　他抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗。
　　轻叹一声，挪开了脚步。
　　孟德始终未发一言，却皱着眉头看向比比东。
　　看着义子这幅模样。
　　比比东的神情不由得放缓了一些。
　　她眼神柔和下来。
　　解释道。
　　“孟德，你身后的这位女孩，如果她只是史莱克的学院，我就不会动她。”
　　“可她实际上是一只化为人形的魂兽，我就有理由抓她！”
　　“人和魂兽终究是敌人，当初她的母亲被我抓了，她是不过是一只漏网之鱼罢了！”
　　话音刚落。
　　小舞的脸色瞬间就白了。
　　她抬眼，满脸不敢置信的看着比比东。
　　没想到杀害自己母亲的凶手竟然是武魂殿教皇大人......
　　而自己相处十几年的哥哥，竟然是仇人的义子......
　　小舞崩溃了！
　　她意识开始恍惚，身子摇摇欲坠......
　　孟德发现了她的异样，赶忙转身扶住她。
　　不顾小舞的挣扎把人强行抱在怀里。
　　他看向比比东。
　　郑重其事出声。
　　“那又如何？母后大人！小舞不管是人还是魂兽，她都是我的妹妹！”
　　“是我至亲至爱之人，我不能眼睁睁的看着别人伤害她！”
　　“就算是您......也不行！”
　　小舞闻言，心中一动。
　　“哥......”
　　“我......”
　　她泪眼婆娑的看着孟德。
　　“你不用解释，我早就知道你不是人类。”
　　“小舞别怕，有哥哥在！”
　　“我会保护你的！”
　　孟德坚定的开口。
　　“什么？！你......你早就知道？！”
　　小舞不可思议的看着孟德。
　　“傻兔子，你可不要小看你哥哥。”
　　“你是人是兽我都不在意，我只知道，你是我的妹妹！”
　　“是我要保护的人！”
　　“轰”的一声。
　　小舞被孟德的这一番话砸的大脑一片空白。
　　周围的人群和嘈杂的声音渐渐远去。
　　在她的眼里，孟德的形象越来越清晰，越来越高大。
　　成为了她心里难以磨灭的痕迹。
　　成为了她眼中的唯一一人。
　　孟德收拢手臂。
　　再把小舞抱紧了些。
　　这一次，小舞没再挣扎。
　　她的内心对哥哥的感情复杂起来。
　　哥哥不再是单纯的哥哥。
　　他是仇人的义子......
　　可哥哥又还是那个哥哥。
　　还是那个会义无反顾保护她的哥哥。
　　仇恨与爱意相交织。
　　她的大脑混乱不堪。
　　只下意识的依偎在哥哥怀里。
　　寻到那安心的气息.......
　　听着孟德这一番话，比比东脸色顿时一变。
　　她温和的面容冷下来。
　　面无表情出声。
　　“孟德，切莫感情用事！”
　　“鬼斗罗菊斗罗，去！给我抓住她！”
　　菊斗罗和鬼斗罗得了命令，速度极快的朝小舞抓去。
　　孟德把小舞牢牢的护在怀里。
　　阻挡了两人。
　　甚至不惜拿自己的身子去挡攻击......
　　菊斗罗和鬼斗罗见状，慌张的停手。
　　两人面面相觑，一脸纠结。
　　这可是他们从小看着长大，最喜爱的小孟孟啊！
　　他们实在是不忍心伤害他......
　　比比东见状，冷哼一声。
　　“孟德，感情用事永远都不会有好下场，就如当年的我一样。”笔趣阁
　　“只有把自己凌驾于感情之上，你才能立于不败之力！”
　　躲着看戏的玉小刚忽然感觉身上一阵寒意。
　　猛地缩了缩脖子。
　　教皇的话语，似乎化为利刃，把他扎的心惊胆战......
　　“母后大人！产生感情是人之常情。”
　　“只有拥有感情，才是活生生的人！”
　　“如果您非要抓走小舞，那么，就先从我的尸体上踏过去！”
　　孟德挺直腰板，寸步不让。
　　全场寂静了几秒。
　　患难见真情。
　　大家都看的出来。
　　孟德这话，并不是开玩笑！
　　小舞抬头，失神的看着孟德的侧脸。
　　这一刻。
　　她忽然觉得，仇恨似乎也不再这么重要了。
　　重要的是这一刻。
　　是这一刻哥哥义无反顾的维护。
　　是这一刻哥哥决绝的真心。
　　是这一刻哥哥用生命换取的代价......
　　“你！执迷不悟！”
　　比比东怒道。
　　她已经不相信感情这种东西了。
　　虽然为孟德这一番话打动。
　　却也很快回过神。
　　“你就看你有没有能力护住她了！”
　　比比东冷冷道。
　　她身上忽然气息一变。
　　封号斗罗的威压铺天盖地的笼罩下来。
　　九个魂环亮起。
　　第九个闪耀着晶莹红光的魂环顿时震住了在场的每一个人。
　　红色魂环代表什么？代表那是魂环至高无上的存在，代表那是十万年魂兽啊！
　　十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别。
　　但所有的封号斗罗却都知道二者的差距有多么巨大。
　　到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精。
　　吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。
　　它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。
　　在整个大陆上，封号斗罗的数量绝对不多。
　　拥有十万年魂环的，更是寥寥无几！
　　当比比东那充满死亡气息的攻击直冲而来时。
　　所有人都纷纷闪躲，避其锋芒。
　　除了孟德。
　　他不仅不闪避，甚至直面而上！
　　“孟德哥！”
　　“孟德同学！”
　　旁边的宁荣荣和朱竹清顿时失声尖叫。
　　“孟德！”
　　比比东更是瞳孔一缩，脸色大变！
　　她这一招，并没有放水，是实打实的攻击！
　　原意是吓一吓孟德，让他知难而退。
　　哪曾想。
　　这人却不闪不避，直迎而上！





第139章 139、想抓小舞，就先从我的尸体上踏过去


　　“嘭”的一声巨响。
　　攻击所到之处，扬起阵阵灰尘。
　　小舞愣愣的看着被尘土完全遮住的地方。
　　大脑当机。
　　她呆坐在原地。
　　心里只有一个念头。
　　我不仅失去了母亲。
　　现在。
　　连唯一的哥哥都要失去了吗？
　　宁荣荣和朱竹清已经绝望了。
　　两人悲伤至极的望着尘土飞扬的地面。
　　宁荣荣思考着。
　　七宝琉璃宗和武魂殿对上的胜率有多大。
　　不管如何，自己都要给孟德哥报仇！
　　朱竹清因为过于惊惧。
　　一向没什么表情的脸上已经完全被愤怒取代。
　　脑袋上的猫耳朵竖起。
　　已经做好了战斗的准备......
　　宁风致也没想到。
　　孟德会直接迎面而上。
　　真是后生可畏。
　　可惜.......
　　宁风致叹息一声，惋惜的摇了摇头。
　　再看了自家小魔女一眼。
　　心里明白。
　　如果孟德真的出事。
　　七宝琉璃宗和武魂殿的大战在所难免......
　　武魂殿白金教主已然愣住了。
　　他看了看教皇的方向，再看了看孟德的方向。
　　心里一片迷茫。
　　教皇大人不是向来最疼爱圣子殿下吗？
　　如今这是怎么回事？
　　为何两人就因为一只魂兽对上了？！
　　雪清河猛地从座位上站起来。
　　本就淡漠的脸色如今更加淡漠。
　　她看向教皇的方向。
　　眼神不解又冰冷。
　　不解比比东为何会真的对孟德出手。
　　但是如果孟德真的出事。
　　就算对方是老师。
　　自己也绝对不会退让一步......
　　水冰儿痛苦的捂着脸。
　　泪水从玉白的指尖缓缓滴落。
　　心里涌起巨大的悲伤。
　　自己好不容易才对一个男生产生好感。
　　如今，却要失去他了吗......
　　火舞脸色煞白的站在原地。
　　一向傲娇的脸上如今只余惊慌。
　　孟德那个家伙不是一向牛逼上天吗？？？
　　如今怎么会......怎么会......
　　在比比东身后不远处的胡列娜已经惊呆了。
　　她脸上的表情凝固。
　　不敢置信的盯着孟德的方向。
　　她心乱如麻。
　　一会儿难以置信孟德哥哥真的会出事。
　　一会儿不解老师为何会对孟德哥哥下杀手......
　　别人不知道的是。
　　比比东心里的慌乱并不比在场的人少......
　　孟德是她的义子，也是她最疼爱的人。
　　她怎么可能真的会想伤害他？
　　这道攻击只是想恐吓他，让他闪避。
　　这样才有利于自己动手抓那个女孩。
　　谁知道义子一根筋，压根就没想着躲......
　　别说在场的人什么感受。
　　就说她自己。
　　要是孟德真有个好歹，她第一个不原谅自己......
　　宝宝心里苦，但宝宝不能说......
　　比比东心里那个后悔啊......
　　但是。
　　出乎大家意料的是。
　　尘土散去。
　　众人想象中的血花四溅，肢体分离的情况并没有出现！
　　孟德竟然还直挺挺地站在原地！
　　所有人都愣住了。
　　包括比比东。
　　别人可能不清楚。
　　但是她作为攻击者，却十分的清楚。
　　自己那一招，完完全全是封号斗罗的九成功力！
　　原以为义子不死也会重伤。
　　却没想到。
　　竟然被他挡下攻击了！
　　比比东受到了震撼！
　　她这才惊觉。
　　原来孟德，离开她这么久，已经变得这么强了吗......
　　“哥！呜呜呜呜.......我还以为你......还以为你......呜呜呜呜......”
　　小舞第一个反应过来，赶忙扑上去。
　　抱着孟德哭的上气不接下气。
　　孟德却被小舞撞的一个不稳。
　　后退好几步，猛地吐出一大口血。
　　“哥哥！”
　　“我......呜呜呜你怎么样了？小舞是不是撞疼你了？”
　　“都是我的错，才让哥哥会受这么重的伤.....”
　　小舞哭的眼睛都肿了。
　　孟德站直身体，勉强笑了笑。
　　安慰道。
　　“我没事，就是母后大人的攻击太强。”
　　“以我的实力，只能化解一半......”BIquGe.biz
　　话还没说完，他又吐出了一大口血。
　　“孟德哥！你怎么样了？！”
　　“孟德同学！你没事吧！”
　　这时，宁荣荣和朱竹清终于反应过来。
　　哭丧着脸冲上去一起扶着孟德。
　　俏脸都被哭花了......
　　感受到小妾们暖融融软绵绵的身体。
　　孟德的心情稍微好转。
　　安慰的拍了拍两人的玉手。
　　摇了摇头，示意自己没事。
　　台上的雪清河见状，眉头微松。
　　脸上的冰霜消散了不少。
　　弟弟没事就好......
　　水冰儿放下了捂着脸的手。
　　愣愣的看着孟德。
　　露出了一个失而复得的笑容。
　　火舞松开了捏的骨节发白的手。
　　望着孟德的眼神不由得柔和下来......
　　胡列娜似哭非哭，泪汪汪的看着孟德。
　　要不是情况不允许，她一定会冲上去抱住孟德哥哥！
　　宁风致心里也松开了一口气。
　　这下，小魔女应该闹不起来了吧......
　　同时暗暗心惊。
　　孟德这小子竟然以区区魂帝实力，就能挡下封号斗罗的一半攻击......
　　假以时日，必定会成为一方大能......
　　白金主教的惊愕则完完全全摆在脸上。
　　作为武魂殿的人。
　　他再清楚不过，教皇大人的攻击有多强。
　　连他自己，在此攻击下，都不一定站得稳。
　　没想到圣子大人不仅化解了一半，还能挺直腰板站在原地！
　　不愧是圣子大人！
　　白金主教目光灼灼的看着孟德......
　　“你......何必呢？”
　　这时，比比东终于出声了。
　　她一脸复杂的看着孟德。
　　“母后大人，我说了，想抓小舞，就先从我的尸体上踏过去！”
　　孟德倔强的回道。
　　比比东神色顿时难看下来。
　　她脸色几经变换。
　　最终还是心疼孟德占了上风。
　　“哼！算你好运！”
　　她冷哼一声，瞪了小舞一眼，扔下好几十株疗伤灵草，带着人走了。
　　“快，带孟德回学院疗伤！”
　　比比东一走，柳二龙赶忙焦急出声。
　　回到学院后，小舞却开始和孟德闹情绪了。
　　她整天把自己锁在房间里。
　　不敢面对哥哥。
　　心里对哥哥的感情复杂的很。
　　她每天坚持亲自给孟德煎药，亲自帮他洗衣服，亲自做营养餐吃。
　　却始终不敢见他......
　　持续多天之后，大家都知道小舞在和孟德闹别扭了。
　　唐三嘿嘿一笑。
　　机会来了！





第140章 140、仙女和魅魔，孟德很爽


　　史莱克学院，房间里。
　　宁荣荣和朱竹清正在照顾孟德。
　　两人显然都听说了小舞和孟德闹别扭的事情。
　　宁荣荣当然不会放过这个机会。
　　借此在孟德面前疯狂刷存在感。
　　朱竹清本来犹豫不决。
　　看到宁荣荣这样。
　　也开始有样学样。
　　宁荣荣一只玉手端着小舞亲自熬的药。
　　另一只手拿着瓷勺舀了一口。
　　先是红唇凑到上面吹了吹。
　　再抿了一下试试温度。
　　觉得可以入口，再小心翼翼的喂给孟德。
　　“孟德哥，快喝~”
　　明明是喂药的活儿。
　　宁荣荣却仿佛一个祸国妖姬给君上喂酒一般。
　　媚眼如丝，口吐莲花。
　　她直直的盯着孟德把药喝下去。
　　下意识的舔了舔红唇。
　　才继续舀下一口。
　　孟德当然知道宁荣荣是故意的。
　　两人的行为属于间接接吻。
　　但是没有关系。
　　和自家小妾交换体液是再正常不过的事情。
　　毕竟以后还会交换各种各样的......
　　朱竹清则坐在孟德身边。
　　给孟德当靠枕。
　　一双玉手柔软无骨的在他肩背上按压放松。
　　身前波涛汹涌的（·人·）被孟德的体重压的扁下去。
　　柔软如棉花的触感比上好的按摩仪还舒服。
　　孟德惬意的闭上眼睛，在她身上蹭了蹭......
　　朱竹清毫无所觉。
　　只红着脸，低垂着头认真给孟德活络身体。
　　玉手洁白柔嫩，在他的身体上四处摸索。
　　这双手这么灵活，在办事的时候想必很爽......
　　孟德暗暗诽腹。
　　就在这时。
　　门外传来一阵脚步声。
　　只见雪清河和胡列娜的身影缓缓出现。
　　两人一黑一白。
　　一个清冷如莲，一个妖娆妩媚。
　　两种极致的气质在两人身上体现的淋漓尽致。
　　一个是仙宫的女神。
　　一个是妖界的魅魔。
　　纤腰细腿，藕臂玉颈，肤若凝脂。
　　多一分太多，少一分太少，每一分都恰到好处，让人第一眼就被深深吸引。
　　不愧是斗罗大陆有名的美女！
　　这脸这身材，太得劲了！
　　孟德心里暗叹。
　　表面上却不动声色。
　　诧异开口。
　　“雪清河殿下，娜娜，你们怎么来了？”
　　“来看你。”
　　雪清河和胡丽娜齐齐出声。
　　下一刻又同时蹙起眉。
　　对视了一眼。
　　都看到了对方眼中的不满。
　　两人从小就为了争夺孟德的宠爱争锋相对。
　　现在长大了，还是不可避免这种情况。
　　之前因为各自的事情很少正面遇到。
　　如今为了探望受伤的孟德。
　　两人躲不过的相遇了。
　　双方心里都不太乐意。
　　但是碍于孟德在面前，又不好说出来......
　　雪清河和胡列娜站在原地对峙着。
　　谁也不让谁。
　　两双美目之间仿佛有火花闪现，噼里啪啦作响......
　　孟德看出来两人在暗中较劲。
　　只得无奈的开口。
　　“殿下，娜娜，不是说来看我的吗？”
　　“还站在门口干什么呢？”
　　“快过来吧。”
　　闻言，雪清河和胡列娜这才收回视线。
　　朝孟德走过去。
　　两人走近了，这才看到在孟德旁边，和他举止亲密的宁荣荣和朱竹清。
　　顿时齐齐蹙眉。
　　雪清河的眼神瞬间冷了下来。
　　胡列娜危险的眯起眼睛。
　　“我有事找孟德相谈，能否请你们先出去？”
　　雪清河率先开口。
　　搬出天斗太子殿下的气势。
　　借口支开两人。
　　宁荣荣不满了蹙了蹙眉。
　　刚想耍大小姐脾气反驳。
　　孟德却开口阻止了她。
　　“荣荣，竹清，你们先出去吧。”
　　“太子殿下想必有要事。”
　　听到孟德这么说了。
　　宁荣荣这才不甘不愿的拉着朱竹清走了。
　　等两人一走，雪清河马上就变回千仞雪。
　　平平无奇的衣服顿时被巨大的两团撑起来，摇摇欲坠的挂在身前，似乎下一秒就要撑破衣服跳出来......
　　随着她弯腰端起桌上药碗的动作，挺翘圆润的屯儿撅起来，形成一个完美且利于办事的角度，宛如成熟的水蜜桃般诱人......
　　孟德当即看直了眼......
　　胡列娜注意到哥哥的目光。
　　顿时不满了跳到孟德床上。
　　捧着孟德的俊脸强行把他的注意力夺过来。
　　“哥哥！你怎么不看娜娜！是娜娜不好看吗？！”
　　小狐狸吃醋的嚷嚷出声。
　　把孟德的脸一个劲往自己庞大的胸怀前怼。
　　浓浓的奶香萦绕在鼻尖。
　　孟德终于回过神。
　　伸手不轻不重的就在狐狸屯儿上拍了下。
　　柔软紧致的触感随着手指传递到大脑皮层，多巴胺开始分泌。
　　他笑骂道。
　　“说什么呢？娜娜在哥哥眼中，是天底下最漂亮最好看的狐狸。”
　　胡列娜这才开心的笑起来。
　　妖媚的脸越发显得诱惑动人......
　　雪清河端着药，接替宁荣荣的工作给孟德喂药。
　　开始询问孟德的伤势。
　　胡列娜则接替朱竹清的工作给孟德按摩。
　　时不时插一句嘴，加入谈话。
　　孟德耐心的一一作答。
　　就在三人其乐融融之时。
　　门外忽然传来敲门声。
　　......
　　同时，另一边。
　　小舞还在苦恼和哥哥的关系。
　　她伤心的在一个偏僻的凉亭里散心。
　　唐三历经千辛万苦。
　　终于打听到小舞的位置。
　　看到孤零零的美人。
　　眼睛顿时亮了。
　　他油腻了撩了撩头发，摆出一个自以为很帅的姿势。
　　朝小舞走去。
　　“小舞姐，怎么一个人在这里？”
　　“心情不好吗？有什么心事不如说给我听听。”
　　“我保证让小舞姐重新开心起来。”
　　他走到小舞面前，侧对着她45°抬头望天。
　　低矮的鼻梁和小小的眼睛露出来，平平无奇的脸上还带着几颗痘痘。
　　小舞看的都要吐了！
　　偏偏某个普信男还不自知！
　　逆着光，猥琐的继续开口。
　　“小舞姐别怕，说出来，让我替你分忧！”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　小舞恶寒了一把。
　　通过对比。
　　小舞觉得孟德哥哥比起眼前这个恶心的男人，简直好了几千几万倍！
　　哥哥会在她需要帮助时候出现。
　　会义无反顾的保护她。
　　小舞终于想通了。
　　杀害她母亲的人是比比东。
　　跟哥哥没关系。
　　这是两码事。
　　哥哥永远都是哥哥。
　　自己真是太任性了。
　　解开心结的小舞三下五除二的把眼前的唐三打跑。
　　开开心心的去找哥哥。
　　到了院子。
　　却四处寻不到人。
　　找人一问，才知道。
　　原来哥哥被比比东叫回武魂殿了。





第141章 141、比比东温暖的胸怀，爱了爱了


　　武魂殿门口。
　　时隔这么多年。
　　再次来到这个熟悉的地方。
　　孟德心里不由得感慨万分。
　　守门人看到有人影接近。
　　肃着脸正想拦。
　　却在看清孟德的脸的下一刻。
　　脸色大变！
　　他浑身激动的颤抖起来。
　　直直跪在地上。
　　低垂着眉眼，用一个臣服的姿势，恭敬出声。
　　“恭请圣子大人回殿！”
　　旁边的守卫们一愣，跟着激动起来。
　　接二连三的跟着下跪。
　　“恭请圣子大人回殿！”
　　“恭请圣子大人回殿！”
　　一时间，向来安静圣洁的武魂殿。
　　被一声声的狂热的呼喊充满。
　　可见孟德在武魂殿的地位有多高，威望有多大。
　　孟德一脸冷淡。
　　对此见怪不怪。
　　他脚步不停。
　　只微微颔首。
　　以示回应。
　　徒留身后的守卫们崇拜的望着他的背影，窃窃私语。
　　一路通畅无阻的走进武魂殿。
　　孟德按照记忆中的方向。
　　朝武魂殿会议室走去。
　　会议室里。
　　比比东正在桌前批奏折，等着孟德的到来。
　　向来在批奏折时专心致志的她。
　　这次却怎么都静不下心。
　　脑子里一会儿出现孟德小时候的可爱模样。
　　嘴甜的叫她母后，哄她开心。
　　一会儿又出现孟德被自己的攻击击中，退后几步口吐淤血的凄惨模样。
　　他一脸倔强的和她对峙，寸步不让。
　　想到孟德的伤势。
　　比比东心里越发后悔。
　　当初怎么就这么冲动。
　　要不是孟德实力强。
　　现在自己已经见不到他了......
　　比比东放下手中的笔。
　　往后靠在椅背上。
　　头疼的揉了揉太阳穴。
　　这时。
　　远处传来一阵脚步声。
　　比比东猛地从椅子上站起身来。
　　迫切的朝门外看去。
　　这个时候，会出现在会议室的。
　　就只有.....不久前被自己叫回来的孟德！
　　果然，下一刻，孟德俊美的脸缓缓出现在比比东面前。
　　比比东还沉浸在刚刚的回忆中。
　　脑子里反复播放孟德退后吐血的模样。
　　现在看到义子的第一眼。
　　她忍不住就冲上前去。
　　狠狠的抱住了他！
　　两坨呼之欲出的浑圆紧紧曾在孟德的胸膛上，随着比比东身体不自觉的颤抖而四处摩擦，挤成或扁或圆的各种形状......
　　成熟女人的幽香充诉在孟德周身，带着几丝不知名的诱惑，让血清方刚的男子难以控制住寄几......
　　孟德闷哼一声，身体一僵，压不住枪了！
　　比比东却以为压到孟德的伤口了。
　　她松开孟德，抓着他的双肩，慌张的开始道歉。
　　“对不起，是母后是错，才会让你受伤。”
　　“你放心，母后以后不会再这么冲动了！”
　　离开了女人柔软的身体。
　　孟德这才压下身体的异样。
　　看着比比东一向清贵圣洁，高高在上的脸上难得露出这种表情。
　　心里软了软。
　　母后大人终究还是爱我的......
　　看到孟德一直不说话。
　　比比东以为孟德还在生气。
　　她紧张的继续道。
　　“你的伤怎么样了，好点了吗？”
　　“那些灵草吃了吗？那些都是大陆上最顶尖的药材，喝了伤很快就能好。”
　　"现在身体怎么样了？"
　　孟德听得心里一暖。
　　虽然自己的伤是母后导致的。
　　但是她不是故意的。
　　记得小时候自己连摔个跤，母后都要担心好几天。
　　这会儿被她亲眼看到自己吐了这么多血。
　　想必是担心坏了。
　　孟德拍了拍她的玉手。
　　一一作答。
　　“伤已经好多了，母后不用担心。”
　　“那些灵草大部分都吃了，身体也好多了。”
　　听到这里，比比东才松了一口气。
　　“那就好......那就好。”
　　她喃喃自语。
　　说着说着，又忍不住红了眼眶。
　　“都怪母后，才会让你受这么重的伤......都是母后不好......”
　　“以后武魂殿不管是谁，都不能伤害你，即使是我......也不行！”
　　比比东哽咽的看着孟德。
　　清冷的凤眼泛红，圣洁的气息被打碎，多了几分不自知的妩媚，脆弱的让人想蹂躏......
　　孟德眼眸深了深。
　　成熟女人的一瞥一笑，一哭一闹，都能引得男人发狂啊......
　　他克制着自己，盯着比比东，认真道。
　　“孟德不需要母后大人的道歉。”
　　“只要母后大人答应我以后不会再抓小舞，就是对我最好的歉意。”
　　比比东顿时犹豫起来。笔趣阁
　　孟德见此，扑到比比东怀里撒娇。
　　脸颊蹭着比比东柔嫩白皙的肩窝，撒娇着开口。
　　“难道母后以后还想看到我受伤吗？”
　　话音刚落。
　　比比东果然心软了。
　　最终还是答应了孟德的要求。
　　并借机让孟德在武魂殿小住几天，养好伤再走。
　　孟德爽快的应下。
　　在被守卫恭送回房后。
　　他准备写封信，跟小舞宁荣荣和朱竹清说明情况。
　　守卫们把圣子送回房。
　　路上三三两两的结伴着感叹圣子的义气。
　　身边有十万年魂兽都舍不得杀。
　　依旧把她当作朋友般保护。
　　几人的讨论却正好被路过的千道流听到了。
　　千道流大怒！
　　孟德竟然和魂兽当朋友？！
　　还是十万年魂兽？！
　　要知道大陆的十万年魂兽是多么珍贵的生物。
　　杀兽取环能得到的好处数不胜数。
　　说不定还能突破晋级！
　　千道流当机立断。
　　去武魂殿的会议室里找比比东。
　　比比东刚收拾好把孟德留下来的喜悦情绪。
　　还没从会议室离开。
　　她看着踏门而入的千道流。
　　又恢复了高高在上的淡漠。
　　“什么事？”
　　她面无表情的开口。
　　“教皇大人，我听说，圣子身边有一只十万年魂兽。”
　　“那可是十万年魂兽啊！”
　　“我想请您主持，派人去猎杀那只十万年魂兽！”
　　千道流恭敬的出声。
　　实力为尊。
　　比比东比他强。
　　在比比东面前，他不敢端着架子。
　　更不敢造次。
　　比比东闻言，不为所动。
　　只冷淡回答道。
　　“我已经答应了孟德，不抓他身边那只十万年魂兽。”
　　“我也不愿和圣子起冲突，让他受到伤害。”
　　“一切以圣子的意愿为主，既然圣子要保那魂兽。”
　　“那我们就不抓她！”
　　千道流顿时急了。
　　“可是......”
　　他话还没说完，却被比比东打断。
　　“此事我已经决定好了，不可再议！”
　　“退下吧。”
　　千道流不甘不愿，只得挥袖离去。





第142章 142、武魂殿追杀小舞，小舞误会了！


　　千道流从会议室回到屋子。
　　却怎么想怎么不甘心。
　　十万年魂兽可不是轻易能遇到的！
　　他当机立断。
　　暗中召集忠于自己的部下。
　　开始筹备猎杀十万年魂兽的计划！
　　想到取得魂环后能获得的力量。
　　千道流阴狠一笑。
　　十万年魂兽是我的！
　　与此同时。
　　孟德刚送出给小舞宁荣荣朱竹清的信。
　　想到这封信到史莱克学院后。
　　小舞得到消息。
　　就不用担心武魂殿继续派人抓她了。
　　紧绷的心情想必会放松一些吧？
　　那兔子也是执着的很。
　　闹别扭闹了这么久。
　　等回去以后。
　　这件事也该解决了......
　　孟德深吸一口气。
　　放下心来。
　　接下来。
　　重中之重在于陪比比东巡逻。
　　这是比比东留他住下来的要求之一。
　　作为武魂殿的圣子。
　　理应多看看武魂殿的各处治理和民情。
　　最重要的是。
　　这可是攻略截胡比比东的好机会啊！
　　孟德右手握拳敲在左手手心。
　　整个人都容光焕发，亢奋起来！
　　......
　　史莱克学院。
　　小舞托着腮，盯着房间的墙壁发呆。
　　解开心结，决定和哥哥说清楚后，她这几天一直都在等着孟德回来。
　　由于是第一次跟哥哥闹别扭。
　　小舞心里反复思考要怎么跟哥哥说最好。
　　首先，要先跟哥哥道歉。
　　毕竟这件事是她先开的头。biquge.biz
　　在这之前，哥哥甚至为了保护自己受伤了。
　　自己却因为个人私欲，不愿意去探望重伤的哥哥......
　　想到这里，小舞心里又开始内疚起来。
　　其次要好好给哥哥检查伤势。
　　只有亲眼看到伤势恢复了。
　　她心里才会好受。
　　天知道这几天，她不敢去见哥哥，对自己来说也是一个极大的考验。
　　每次一闭上眼睛。
　　脑海里浮现的都是哥哥吐血的场面。
　　思念和担忧交织。
　　每天晚上她都睡得极其不安稳......
　　最后，就是说清楚。
　　杀母之仇是比比东做的事。
　　和哥哥无关。
　　她不会再因为这件事而对用生命保护自己的哥哥视而不见。
　　哥哥永远都是哥哥......
　　想到这里。
　　小舞脸上不由得扬起一个甜蜜的笑容。
　　“扣扣扣......”
　　这时，突如其来的敲门声打断了小舞的思路。
　　小舞心里一喜。
　　难道是哥哥回来了？！
　　她美目期待，激动的走去开门。
　　入眼的却不是自己心心念念的高大身影。
　　而是一把闪着寒光的刀！
　　小舞一惊。
　　慌忙躲过。
　　“你们是谁？”
　　小舞惊怒交加。
　　却没有人回答她。
　　房间瞬间涌进十几个黑衣人。
　　他们训练有素，毫不客气就往小舞身上的致命处招呼！
　　小舞打起精神。
　　和对方缠斗起来。
　　领头的黑衣人打了个手势。
　　其他人迅速的列阵，把小舞包围在其中。
　　有的用魂技混淆视线。
　　有的朝她逼近，拿着尖刀就往她心口刺去！
　　俨然是一副不要命的打法！
　　小舞被这阵势震住了！
　　大脑飞速运转，思考着到底是谁要杀她。
　　难道是以前母亲的仇家？
　　也是，大赛过后。
　　拖比比东的福。
　　不少人都知道了她的存在。
　　心怀贪婪的人数不胜数。
　　以前仇家想必更甚......
　　在被一名黑衣人刺伤肩膀后。
　　小舞表情逐渐凝重。
　　不能在史莱克学院的地方打起来。
　　这会儿老师和同学几乎都外出了。
　　要是引起其他人围观。
　　说不定会有人想捡漏。
　　偷袭她取魂环......
　　情势紧迫。
　　小舞迅速做出决断。
　　她一个侧身躲过一道攻击。
　　修长笔直的双腿原地一蹦。
　　直接破窗而出。
　　往星斗森林的方向而去。
　　这个时候。
　　找大明二明帮忙才是明智之举......
　　黑衣人们看出小舞想跑的意图。
　　紧追不舍的跟上去。
　　攻击越发凶猛起来！
　　在这种强压下。
　　小舞顶不住了！
　　“你们到底是谁？！”
　　她忍不住怒吼出声。
　　兔子眼睛一片通红，闪烁着仇恨的目光。
　　看到猎物逐渐入网。
　　已经没有逃脱的机会。
　　领头的黑衣人心情大好。
　　姿态放松下来。
　　“我们是谁？哈哈哈哈哈哈哈小姑娘，你真是太天真了！”
　　“你觉得，除了武魂殿，还有谁会冒着风险，来史莱克学院追杀你？！”
　　黑衣人玩味一笑。
　　“什么？！”
　　“武魂殿？！”
　　小舞愣住了。
　　第一反应就是想到哥哥前几天被比比东叫回去的事情。
　　哥哥到现在都没回来。
　　自己如今却遭遇了武魂殿的追杀.......
　　难道......难道哥哥是回去和比比东商议......怎么抓自己吗......
　　小舞不敢置信的摇着脑袋。
　　死死咬住嘴唇才没让自己失态......
　　黑衣人看着小舞这幅如遭雷劈的模样。
　　以为她被武魂殿的名号吓到了。
　　心里越发得意。
　　“小姑娘，我劝你还是乖乖束手就擒吧！还能少受点皮肉之苦。”
　　“你放心，只要你乖乖的。”
　　“我保证，在你回武魂殿是路上，我们一定给你最好的待遇。”
　　“就当是......临死前最后的享受了啊哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　黑衣人猖狂的大笑起来。
　　“你做梦！”
　　小舞怒骂一声。
　　被黑衣人的话语激的兽性大发。
　　身上力量暴涨，眼中闪着诡异的红光。
　　俗话说，兔子急了会咬人。
　　不是没有道理的！
　　小舞在身上恢复力气的那一刻。
　　爆发出最后的潜力。
　　纵身一跃。
　　离开黑衣人们的攻击范围。
　　几个闪身，身影瞬间消失在森林深处......
　　现在的形势，逃跑才是上上之举......
　　黑衣人们一惊。
　　想去追。
　　却怎么都找不到小舞的踪迹。
　　“该死！”
　　“掉以轻心了！”
　　领头人怒骂一声。
　　脸上怒火冲天。
　　“首领，现在怎么办？”
　　“还能怎么办？！追不到人，你说怎么办？！”
　　“回去交差！等上头下一步的命令！”
　　首领狠狠的踹了手下一脚。
　　无能狂怒！
　　与此同时。
　　宁荣荣和朱竹清回到史莱克学院。
　　正巧收到孟德的来信。
　　看完信。
　　宁荣荣一脸喜悦。
　　朱竹清的冰冷的眸子也柔和下来。
　　“走！我们去找小舞！”
　　“告诉她，孟德哥已经和比比东达成协议，武魂殿不会找抓她了！”
　　宁荣荣兴冲冲的拉着朱竹清就走。
　　去到小舞的屋子。
　　却发现已经人去楼空......





第143章 143、义母大人真润啊！孟德带比比东喝酒


　　武魂殿，房间里。
　　就在孟德收拾完毕，准备出发和比比东汇合去巡逻之前。
　　比比东率先走了进来。
　　“我记得你还有一块魂骨没吸收。”
　　“那块魂骨的品质相当好，至少是一头五万年以上修为的魂兽所出。”
　　“趁此机会吸收了吧，我给你护法。”
　　比比东看着孟德，温和出声。
　　孟德愣了一下。
　　这才想起来在高级魂师学院大赛得到的冠军奖励。
　　那一块智慧头骨。
　　“是，母后。”
　　孟德笑着回答。
　　“开始吧，先与它融为一体。”
　　“有了它的帮助，今后你修炼必能起到事半功倍的效果。”
　　比比东坐在孟德不远处。
　　孟德连连点头。
　　他坐在床边，双手捧着那蓝光闪烁的头骨，缓缓闭上了双眼。
　　令比比东有些意外的，从孟德身上竟然产生出一丝精神波动。
　　她原本想指导义子顿悟精神力。
　　却没想到义子已经自发顿悟了......
　　伴随着那丝精神波动缓缓注入到智慧头骨之中。
　　智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛起来。
　　几乎只是一瞬间。
　　就将孟德的身体笼罩在内，散着蓝色的光彩。
　　魂骨之所以比魂环更加珍贵。
　　除了它不容易得到之外。
　　还有一个更重要的原因就是吸收魂骨是没有魂力限制的。
　　而孟德的前几个魂环都是上万年的魂兽。
　　此番吸收魂骨，更是不费吹灰之力。
　　清凉的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着孟德大脑。
　　所过之处，大脑似乎被逐渐开通一般。
　　原本只领悟一二的事情都变得豁然贯通。
　　随着孟德身上的精神力波动越来越明显。
　　比比东刚想让他沉下心凝聚精神力。
　　没想到孟德已经先一步控制住自己。
　　把精神力缓缓收拢，在脑海中凝聚......
　　比比东震惊的看着孟德！
　　这等领悟能力......绝对称得上是万年难遇.......
　　该说不愧是我武魂殿的圣子，下一任继承人吗？
　　吸收完魂骨。
　　孟德缓缓睁开双眼。
　　蓝色的流光从他的眼眸深处一闪而过。
　　双眼所过之处，一切仿佛都变得通透起来。
　　所有的色彩都变得更有层次感。
　　他甚至能够看到空气中那一个个细小的能量微粒。
　　周围所有的一切，似乎都是用各种颗粒所组成。
　　孟德心念一动。
　　眼眸的蓝色光芒陡然变得强盛起来。
　　目光落在不远处的一根柱子上。
　　刹那间，柱子轰然碎裂成块！
　　精神力更是自发就开始锁定周围的人和物。
　　比比东看着这一幕，再次震惊！
　　她激动的站起身，上前拉住孟德的手，道。
　　“好好好......你吸收魂骨这般顺利，我们武魂殿未来有望！”
　　“武魂殿的大业就交给你了！”
　　孟德紧紧回握比比东柔嫩的玉手。
　　坚定道。
　　“日后定不负母后所望！”
　　......
　　两人收拾一番。
　　很快就走出院子。
　　路上却恰好遇到千道流。
　　看到比比东，千道流不得不上来行礼。
　　“教皇大人。”
　　比比东冷淡的颔首，不做回答。
　　千道流不敢为难比比东。
　　只得看向孟德。
　　皮笑肉不笑道。
　　“圣子这是要和教皇大人出门？”
　　“也是，圣子虽然是武魂殿下一任继承人。”
　　“但是实力不足，成长空间还很大。”
　　孟德正眼都没看千道流一眼。
　　“不劳你费心。”
　　他不冷不热的敷衍。
　　千道流看着孟德这幅狐假虎威的模样。
　　心里怒火中烧。
　　碍于比比东在面前。
　　却敢怒不敢言。
　　看到孟德，又想起上一次抓捕柔骨兔的失败。
　　心里怒意更甚。
　　“希望圣子一路胜利。”
　　他咬牙切齿的丢下一句话。
　　愤恨离去。
　　让你现在耍威风！
　　等我把你身边那只十万年魂兽抓来，看你怎么求我！
　　千道流赶回房间。
　　开始筹备下一次的抓捕计划......
　　孟德没有在意这个插曲。
　　更不知道千道流已经对小舞下过手了......
　　他淡定的跟在比比东身边。
　　开始历练。
　　没错，历练。
　　表面上两人出行，是去巡逻。
　　事实上，比比东是抱着带圣子历练的想法。
　　帮他在武魂殿各处树立威望。
　　顺便提升实力。
　　在这个强者为尊的世界。
　　孟德听到比比东的打算。
　　自然是欣然接受。
　　武魂殿总部离各处势力分布并不近。
　　等到两人找到第一个地点时。
　　已经入夜了。
　　这是一家气氛阴森的小饭馆。
　　外面挂着一个破破烂烂的招牌，只能勉强辨认出字体。
　　比比东带着面纱，和孟德踏入饭馆。
　　饭馆里的环境更加阴森，所有的装饰都是黑色的，透着一股不祥的气息。
　　内部零零散散的坐着几桌人，相互之间，交谈不多，皆是一脸煞气。
　　孟德和比比东的到来吸引了不少目光。
　　掌柜的趴在前台，懒懒散散的拨弄着算盘。
　　看到有人进来，也只是掀了掀眼皮。
　　没有过多表示。
　　好几位大汉的目光垂涎的在比比东身上流连。
　　即使比比东带着面纱，遮住了那绝美的容颜。
　　但是周身的气质却依旧高贵圣洁。
　　黑衣包裹的身材更是凹凸有致，极其完美性感。
　　孟德的眼神瞬间冷下来。
　　却没有轻举妄动。
　　这些大汉们身带煞气，长期在生死边缘徘徊。
　　显然不是个吃素的。
　　敌不动我不动。
　　母后大人也说过，这一路历练，她不会出手。
　　全看孟德自己随机应变。
　　大汉们虽然没有动作，目光却在若有似无的观察着。
　　这时小二上前。
　　象征性的询问需要点什么。
　　孟德看了眼菜单。
　　犹豫了一下。
　　抱着猎奇的心态。
　　点了壶酒。
　　酒很快就呈上来。
　　他拿起酒杯倒了一杯，抿了一口。
　　却被呛的止不住的咳嗽。
　　脸颊都呛红了......
　　周围的人瞬间哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈小屁孩喝什么酒？”
　　“哈哈哈哈哈哈小屁孩，这里不是你该来的地方，回家喝奶去吧！”
　　更有大汉走过来，目光肆无忌惮的比比东性感的身材上流连。
　　“哈哈哈哈哈小娃娃，这里可不是你带妹子游玩的地方！”
　　“既然敢把人带来这里，就要做好被人抢的准备......”
　　大汉脸上带着猥琐的笑容，大手朝比比东的玉手抓去......
　　还没等碰到那洁白的皮肤。
　　却被一双如巨钳般的大掌牢牢抓住，动弹不得！
　　下一秒，耳边响起少年冰冷刺骨的声音。
　　“我的人，你也敢动？！”





第144章 144、母后大人，带我前往杀戮之都


　　嚣张的话一出。
　　其他人纷纷站起身来。
　　凶声恶煞的盯着孟德。
　　“哈？你的人，小孩儿，来到这个地方，保得住的人，才是你的人！”
　　“奶娃娃，识相的就把身边的美人给老子让出来，还能饶你一命！”
　　“现在的年轻人就是天真，真以为几句话就能把人吓退了哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　猖狂的声音不住的挑衅着孟德。
　　被孟德抓住手的大汉脸上带着轻视。
　　没把孟德当回事。
　　对着他阴狠一笑。
　　就想把手挣脱出来。
　　谁知道，努力了好一会儿，手上的巨钳都丝毫不动.......
　　大汉终于开始慌了。
　　“你.....你个臭小子！给老子放开！”
　　“不然老子的弟兄们要你好看！再把你身边的美人糟蹋了！”
　　他边说，边用力挣脱着。
　　然而，却没有一点用......
　　“哦？不如，让我见识一下，你们想怎么让我好看？”
　　孟德似笑非笑。
　　语气温和。
　　手上却毫不留情，用力一扭——
　　“咔擦！”
　　“啊！”
　　大汉惨叫一声，捂着断裂的手臂踉跄着后退。
　　疼的额头直冒冷汗。
　　“你.....你敢伤我？找死！”
　　“兄弟们弄死他！”
　　大汉怒吼一声。
　　望着孟德的恨不得把他生吞活剥......
　　"上啊！打死他！那个美人就是我们的了！"
　　其他大汉大叫着朝孟德扑去。
　　孟德看着周围的敌人，脸色不变。
　　冷声道。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“就凭你们？太弱了。”
　　他摇摇头。
　　丝毫没把对方放在心上。
　　他宛如闲庭漫步般穿梭在敌人中间。
　　每经过一个人，就倒下一个人......
　　不一会儿的功夫。
　　大汉们就死的死，伤的伤，倒在地上哀嚎.....
　　“就这？”
　　孟德漫不经心的拂了拂衣角。
　　最后一位，就是被孟德扭断手的大汉震惊的望着孟德。
　　脸色唰的一下就白了！
　　“你......你别过来啊！我.......我错了，求求你放过我！”
　　大汉丝毫没有骨气。
　　扑通一声就跪下来拼命求饶！
　　孟德摇摇头。
　　上前一脚把人踹翻在地上。
　　拽着他的头发把人拎道比比东面前。
　　摁着他的头就往地下磕！
　　“道歉！”
　　孟德冷声道。
　　额头在重力的作用下，开始源源不断冒血。
　　大汉丝毫不敢擦拭！
　　只拼命的抓住这个机会。
　　疯狂在地上磕头！
　　“姑奶奶，我错了！我不该吃了雄心豹子胆觊觎您！”
　　“求求您大人有大量，放过我！”
　　“我该死，我罪无可赦！我忏悔，只要您能原谅我......”
　　大汉凶神恶煞的形象消失不见。
　　哭的一把鼻涕一把泪。
　　一旁瑟瑟发抖看戏的掌柜都不忍直视这画面.......
　　比比东却不为所动。
　　冷漠开口。
　　“那你就去死吧！”
　　话音刚落。
　　孟德就毫不犹豫杀了大汉。
　　喷出的鲜血溅到前台。
　　掌柜又吓得打了个哆嗦.......
　　比比东有点意外的孟德。
　　对孟德不拖泥带水的动作还算满意。
　　孟德仿佛看穿了比比东的想法。
　　解释道。
　　“这些人作恶多年，不知干了多少坏事，我只是为民除害罢了。”
　　比比东满意一笑。
　　不嗜杀，不滥杀。
　　遇到恶人不怯杀！
　　这就是武魂殿圣子该有的风度！
　　掌柜的看到这边情况安定下来。
　　擦着冷汗走过来。
　　好歹也是见过大场面的人。
　　不至于被吓得说不出话。
　　他小心翼翼出声。
　　“二位贵客可是要去杀戮之都？”
　　杀戮之都？
　　孟德愣了一下。
　　这才反应过来。
　　这是原著剧情中，唐三被唐昊带去的那个杀戮之都！
　　杀戮之都的入口不止一个。
　　也就是说，这个饭店也是杀戮之都的入口？
　　想清楚一切后。
　　孟德悄悄伸出手。
　　用指尖勾了勾比比东的小指头，使了个眼色.....
　　比比东秒懂！
　　反正圣子树立威信也不急于这一时。
　　她不动声色的点点头。
　　手上却没有放开孟德。
　　“是的，我们要去杀戮之都。”
　　孟德也仿佛忘了似的。
　　他一边回应掌柜。
　　一边用指尖在比比东白皙柔软的掌心挠了挠.......
　　酥酥麻麻的感觉随着掌心传递到大脑。
　　比比东身体颤了颤，不自觉红了脸......
　　顾忌到掌柜还在不远处。
　　比比东沉默着没说话，也没敢表现出异样......
　　偷情般的刺激感源源不断袭来。
　　孟德和比比东的呼吸不由得都乱了一瞬......
　　掌柜没发现两人的异样。
　　听到孟德的回答。
　　赶紧恭恭敬敬的走过来，道。
　　“那么两位请随我来。”
　　孟德牵着比比东柔嫩的小手，跟在掌柜的身后。
　　比比东诡异的没有挣脱孟德......
　　我们是母子关系，亲近点是应该的！
　　比比东安慰自己。
　　心安理得的被孟德牵着走......
　　掌柜的带着两人来到一个地窖。
　　随后把一个酒柜推开。
　　一个黑漆漆的洞口就出现在三人面前。
　　“这就是杀戮之都入口。”
　　掌柜低声道。
　　看着洞口，孟德忽然想到。
　　既然原著中的杀戮之都出现了。
　　那是不是意味着。
　　唐三也如原著中一样，被唐昊带进来了？
　　眼中划过一丝幽光，孟德冷笑一声。
　　如果来了，自己可要继续实行母后大人的命令。
　　“好好照顾”唐三！
　　孟德没有犹豫，带着比比东纵身下跃，直接跳入了洞口中。
　　两人的身体瞬间被漆黑所包围。
　　身入黑暗，只是下坠数米，就已经脚踏实地。
　　穿过长长的甬道，阴暗的风扑面而来。
　　孟德面不改色，只紧紧握住比比东的手。
　　随着越走越远，视野逐渐开阔起来。
　　就在这时。
　　一道冰冷的声音从四面八方传来。
　　“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。”
　　“在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”
　　随着冰冷的声音停止。
　　孟德和比比东面前缓缓出现一大批散发着死亡之气的黑骑士。
　　仔细一数。
　　竟足足有上百个！
　　看到这些黑骑士的一瞬间。
　　孟德想起来了这里的规则。
　　不能用魂技，不能用魂力，只能靠身体力量战斗！
　　孟德毫不犹豫，率先朝那一百多的黑骑士冲去！
　　黑骑士愣住了。
　　比比东也愣住了。
　　双方都没想到。
　　孟德竟然一言不合就出手！





第145章 145、进入杀戮之都，母后大人请相信我！


　　孟德单枪匹马。
　　出手快、准、狠。
　　把上百名黑骑士打的节节败退。
　　很多人表情还处在惊愕中，就已经被迫下马，沦为伤员之一。
　　战马的嘶叫，战甲的崩裂飞散，战士的鬼哭狼嚎。
　　这场景。
　　竟比上百名黑骑士刚出现时要更加气势汹汹......
　　首领吓傻了！
　　完全忘了自己该干什么。
　　只愣愣的盯着孟德把自己的手下一个个撂倒在地......
　　“该你了。”
　　孟德忽然转头。
　　凌厉的眼神直直地看向首领。
　　首领和他对视一眼。
　　心里一凉，忍不住打了个寒战......
　　“稍等，我.......”
　　首领刚开口。
　　孟德却不给他继续说话的机会。
　　动作迅猛地冲过来。
　　借着地上的伤员一跃，达到足够的高度。
　　对准首领的腹部踹出一脚。
　　直接把他整个人都踹下马！
　　首领在地上咕噜噜的滚动。
　　捂着伤部，疼得龇牙咧嘴。
　　人都麻了！
　　现在的年轻人怎么这么冲动！
　　丝毫不给别人说话的机会！
　　刚这样想着，孟德的下一脚就准确无误的踹在他肩膀上.......
　　“啊！”
　　首领惨叫一声。
　　脸都白了！
　　仿佛听到了骨头碎裂的声音。biquge.biz
　　他挣扎着，用尽全力，才踉踉跄跄的站起来。
　　赶紧道。
　　“住手！快住手！”
　　“你们通关了！我这就带你们去真正的入口！”
　　首领实在想不通。
　　眼前的这个年轻人的力量为何会这么恐怖！
　　并且如此适应纯力量的打斗。
　　他不是一名魂师吗？
　　正常情况下魂师发现自己不能用魂技，都会惊慌失措吧？
　　这个年轻人倒好。
　　不仅不惊慌，反而打了他们一个措不及防！
　　孟德冷哼一声。
　　“早这样不就好了？”
　　“非得被打一顿才老实！”
　　首领表情一阵扭曲。
　　是我不想吗？！
　　是你根本没给机会好吧！
　　一上来就出手！
　　我们有的选吗？！
　　当然，这些话首领只敢在心里说。
　　表面上，他唯唯诺诺应道。
　　“是是是，我这就带二位去入口。”
　　“请随我来。”
　　两块黑色的牌子递到孟德面前。
　　他伸手接过一看，牌子上印着一个骷髅头，下面还有编号。
　　分别是一千零五号和一千零六号。
　　孟德递给比比东一个。
　　随后朝她伸出手。
　　“做的不错。”
　　“行事风格很果断。”
　　比比东看着孟德赞叹一声。
　　把自己的小手放进他的大掌中心。
　　“是母后教得好。”
　　孟德笑嘻嘻的回道。
　　牵着比比东跟着首领往前走。
　　比比东满意一笑。
　　伸出另一只手，揉了揉孟德的头发。
　　以表鼓励。
　　孟德顺势蹭了蹭她的手。
　　再不动声色的贴近义母，揽住她的细腰......狠狠吃了一把豆腐......
　　比比东丝毫没觉得不对，放纵着孟德的动作.......
　　走了大约一刻钟。
　　三人眼前缓缓出现一座漆黑的城门，沉重威严的气息扑面而来，压的人喘不过气儿来。
　　首领回首躬身道。
　　“二位，杀戮之都已到。”
　　“令牌在手，不会有人拦你们。”
　　“在下先走一步.......”
　　首领说完。
　　一溜烟儿的跑了！
　　背影怎么看怎么慌乱。
　　仿佛后面有洪水“孟兽”在追着他......
　　“太凶残了你，看把人吓得。”
　　比比东调侃的摇摇头。
　　孟德一笑。
　　意味深长道。
　　“母后有所不知，孩儿凶残的地方不止是拳头，身体的其他部位也很凶残......”
　　“口不择言！”
　　比比东顿时红了脸，瞪了孟德一眼。
　　“我只是陈述事实，在母后面前，我向来有什么说什么.......”
　　孟德依偎着比比东，蹭着她身上的软肉，开始撒娇。
　　“我们赶紧走吧......”
　　比比东脸更红了。
　　生硬的转移话题......
　　刚入城。
　　门前，两排黑甲武士静静的站在那里。
　　一名女子从里面走了出来。
　　她面容精致，表情冰冷，眼神却空洞的宛如一个玩偶。
　　“欢迎光临杀戮之都。”女子的声音很好听。
　　她来到孟德和比比东面前闪开身，做出一个请的手势。
　　孟德微微颔首以做回应。
　　走入内城，映入眼帘的是一片蓝紫色的世界。
　　却不显得柔和，反而透出一股阴森的气息。
　　“杀戮之都，是一个什么样的地方？”
　　孟德好奇问道。
　　“一片乐土。堕落的乐园。”
　　人偶少女依旧面无表情。
　　“这里的规则是什么呢？”
　　孟德点点头，直奔主题。
　　少女一愣，没想到孟德第二个问题竟然是问规则。
　　她作为引路人，这些年接待的人只多不少。
　　大多数人都会想先杀戮之都的各种信息。
　　眼前的这个人倒好，直接就问核心问题.......
　　“这里的规则就是没有规则。”
　　“作为杀戮之都的一员，您可以在这里做任何事。”
　　“就算是外面世界的封号斗罗来到这里，也将因为魂技的消失而变弱。”
　　少女尽职尽责的解说。
　　“但是，有一点我必须提醒您。”
　　“进入杀戮之都容易，但想要出去，却几乎是不可能的。”
　　她郑重的补上最后一句话。
　　哪知道孟德闻言，表情反而饶有趣味起来。
　　“哦？只能进，不能出？”
　　“是的，想要离开杀戮之都只有一个办法，那就是获得地狱杀戮场的冠军。”
　　“拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。”
　　“凡是那样的强者，都将会被赋予杀神的称号。”
　　“杀戮之都建成已有上千年的历史，前后一共只出现过八位杀神！”
　　孟德听完，淡淡一笑。
　　“那么，请带我们去地狱杀戮场吧。”
　　人偶少女愣住了。
　　精致的脸上浮现一丝不解。
　　她还没说失败的后果呢......
　　孟德仿佛看穿了她的心声。
　　平静开口。
　　“失败无非就是死亡，有何可怕？况且，我不会失败。”
　　比比东惊讶的看了义子一眼。
　　没想到义子的心态比自己想象中要好很多倍........
　　人偶少女眼神一变。
　　刚进入杀戮之都的人，大多害怕和恐惧居多。
　　有人心态好点，在听她讲述了规则之后，却多多少少也会出现恐惧。
　　只有眼前这位少年，竟然丝毫不惧，甚至跃跃欲试......
　　少女空洞的眼眸首次出现名为敬佩的色彩。
　　她弯腰鞠了一躬。
　　恭敬道。
　　“那么，请随我来。”
　　三人继续往前。
　　刚走没多久。
　　却看到了几道熟悉的身影......





第146章 146、小舞被人追杀？唐昊也进入杀戮之都


　　在孟德看到他们的时候。
　　他们也看到了孟德。
　　双方都愣住了。
　　“孟德哥！！！！！”
　　“孟德同学！！”
　　那边四个人神情激动起来。
　　疯狂就开始往孟德这边冲！
　　孟德脸色一变。
　　一个潘周丹走位，离开原地。
　　躲开了马红俊和奥斯卡的饿狼扑食。
　　再精准无误的接住宁荣荣朱竹清的投怀送抱。笔趣阁
　　马红俊和奥斯卡一脸委屈的看着孟德。
　　孟德视而不见。
　　垂眸看着怀里的两个美人。
　　惊喜开口。
　　“你们怎么也在这里！”
　　宁荣荣和朱竹清激动的语无伦次，话都说不出来。
　　只一个劲的抱着孟德，用自己破涛汹涌的（·人·）疯狂蹭着他。
　　这么久不见，还是这么大......
　　孟德暗叹一声，舒服的眯起了眼睛。
　　比比东看着义子着左拥右抱。
　　心里有点不舒服。
　　身上的气息也跟着冷下来。
　　宁荣荣和朱竹清身上一寒。
　　转头一看。
　　这才注意到比比东。
　　熟悉的凤冠和权杖映入眼帘。
　　两人霎时间就白了脸色.......
　　孟德察觉到了两人的僵硬。
　　握着她们的细腰，不动声色地安慰道。
　　“母后大人这是在陪我历练，只是没想到会遇到你们.......”
　　话说到一半。
　　孟德忽然皱了皱眉。
　　环顾四周，没看到讨厌的戴沐白和唐三。
　　这不重要。
　　重要的是，没看到那熟悉的粉红色身影。
　　他顿了顿，迟疑开口。
　　“怎么没看到小舞，小舞呢？”
　　.......
　　星斗森林内围。
　　“小舞不会来的，你们放弃吧！”
　　大明和二明在捕兽网中挣扎。
　　朝周围黑衣人怒吼。
　　这些黑衣人在前段时间冲进星斗森林。
　　目标就是抓捕十万年柔骨兔！
　　大明和二明第一反应就把小舞藏起来。
　　谁知道这些人眼看找不到柔骨兔。
　　就抓它们来当诱饵！
　　“哼！来不来，这可不是你们说了算。”
　　“她不是很讲道义吗？听到朋友因为自己被抓了，怎么可能不来呢？”
　　千道流从人群中走出来，冷笑道。
　　为了柔骨兔，他可是亲自来动手！
　　不抓到人，是不会离开的！
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　大明二明齐齐怒骂。
　　对视一眼，都从对方眼中看到了担忧。
　　它们都清楚小舞的性子。
　　要是知道它们俩被抓。
　　就算知道这是陷阱。
　　小舞也一定会来的......
　　“你倒是了解我。”
　　一道轻灵的女声忽然出现。
　　大明和二明顿时白了脸色。
　　循着声音望去。
　　果然看到了出现的小舞。
　　“小舞快走！”
　　“小舞别管我们！”
　　大明和二明忍不住焦急出声。
　　“哟，说曹操曹操就到啊！”
　　“这样吧，只要你束手就擒，我就把他们放了，如何？”
　　千道流笑眯眯开口。
　　一副标准反派的看戏模样。
　　“不要！我们不需要你救！”
　　“我们自己会想办法，你快走！”
　　大明和二明焦急开口。
　　小舞脸色憔悴。
　　这几天四处躲藏，是吃不好也睡不好。
　　看到因为自己而被抓住的朋友。
　　她的心中更是充满内疚。
　　“大明二明，我不能再连累你们了。”
　　她摇了摇头。
　　随后看向千道流。
　　眼神冷下来。
　　“只要我束手就擒，你就一定会放了他们吗？”
　　“真是情比金坚啊，当然，我说话算话。”
　　千道流不在意的摆摆手。
　　他的目标是柔骨兔，对那两只魂兽兴趣不大。
　　“好！这是你说的！”
　　小舞咬着牙，闭了闭眼睛。
　　“你过来，我就把它们放了。”
　　千道流招招手。
　　小舞一脸冷静。
　　缓缓迈步，朝千道流走去。
　　对大明二明的阻拦充耳不闻。
　　“早这么乖不就好了？非得受点罪才学乖。”
　　千道流摇摇头，示意手下把小舞捆起来。
　　再命令手下松开抓捕大明二明的捕兽网。
　　就在这时，异变突起！
　　只见大明二明离开束缚后，怒吼一声。
　　就朝千道流扑去！
　　“雕虫小技。”
　　千道流眼神一冷。
　　早有准备。
　　大明和二明还没来得及下手。
　　就被黑衣人一拥而上，再次抓到捕兽网里。
　　“这是你们自找的，可别说我说话不算话！”
　　“都带走！”
　　千道流冷笑。
　　小舞被人捆了手脚，推着走。
　　眼中充满了悲愤和绝望。
　　哥哥.......你就这么想抓我吗？真是好狠的心啊......
　　杀戮之都。
　　“小舞呢？”
　　听到这个问题。
　　宁荣荣的眼泪刷的一下就掉下来了。
　　朱竹清眼中充满悲伤。
　　马红俊和奥斯卡脸色难看下来。
　　孟德心里一紧。
　　沉着声音再次出声。
　　“怎么回事？小舞没跟你们一起来吗？”
　　宁荣荣哇的一下就哭出来。
　　“呜呜呜呜孟德哥......小舞不见了！”
　　宁荣荣抖着手掏出一封信，哽咽道。
　　“当初收到你的这封信，我们去找小舞，却没找到她。”
　　“并且，现场里有打斗的痕迹......”
　　“我们猜测，小舞可能是被人追杀了......”
　　说到最后，宁荣荣已经泣不成声。
　　朱竹清转过脸，不敢看孟德的表情。
　　“什么？！”
　　孟德呆立在原地，身体不自觉一晃。
　　比比东赶紧上前一步，扶住他。
　　马红俊还算冷静。
　　接着解释。
　　“而后我们遇到了唐三的爸爸唐昊......”
　　“那天......”
　　马红俊陷入了回忆。
　　史莱克学院。
　　唐昊忽然出现在众人面前。
　　唐三浑身一震，不敢置信的看着自己的爸爸。
　　随后一脸激动的跑过去，刚想说什么。
　　唐昊却上下打量着他。
　　随后一脸嫌弃。
　　“怎么当了魂师，还是这么弱？”
　　“什么？”
　　唐三愣住了。
　　还没从和爸爸重逢的喜悦中走出来。
　　就遭到了雷霆暴击。
　　“本来想带你去杀戮之都历练，但是你太弱了......”
　　唐昊没心情和儿子废话，只皱着眉头道。
　　“那个，请问你是？”
　　戴沐白看到好兄弟和男人关系匪浅的样子。
　　忍不住开口。
　　唐昊这才正眼瞧了另外几人一眼。
　　随后眼睛一亮。
　　“我是唐昊，唐三的爸爸。”
　　“是来带他去杀戮之都历练的。”
　　他淡淡解释。
　　“杀戮之都？”
　　众人面面相觑。
　　唐昊却没多解释。
　　“这样吧，我把你们和我儿子一起送进去。”
　　“留着保护我的儿子。”
　　“要是唐三出了什么事，我不会放过你们！”
　　唐昊一脸独裁。
　　扬手一挥。
　　不知道用了什么方法。
　　几人就被送进了杀戮之都......





第147章 146、玉小刚师德败坏，母后您少跟他接触


　　马红俊回忆完。
　　想到唐昊。
　　脸色难看极了。
　　“真是无耻！他的儿子关我们什么事？！”
　　“我们听都没听过杀戮之都是个什么地方，就被送进来！”
　　“我们又不是他爹他娘，凭什么保护他！”
　　他忍不住骂道。
　　“卑鄙小人！”
　　“果然有其父必有其子！父子俩遗传的不要脸！”
　　奥斯卡跟着义愤填膺。
　　本来互相关照一下也是应当的。
　　但是唐昊强迫性这么一搞。
　　现在他们是巴不得唐三去死！
　　孟德沉浸在小舞失踪的消息中。
　　没有对唐昊的行为做出反应。
　　他失魂落魄地拿过宁荣荣手里的信。
　　紧紧篡在手心。
　　用力的仿佛是抓住了小舞的手......
　　比比东看着孟德这幅模样。
　　叹息一声。
　　还好当初没有强行抓小舞。
　　不然现在就和义子闹僵了......
　　“我已经下了禁令，不许武魂殿的人抓捕小舞......”
　　比比东欲言又止。
　　想说什么，又不知道该怎么安慰。
　　于是伸手摸了摸孟德的头。
　　“我当然相信母后。”
　　孟德回过神来。
　　勉强笑了笑，蹭了蹭比比东的手心。
　　看着孟德难得的不冷静模样。
　　宁荣荣和朱竹清心里也不好受。
　　“孟德哥，你别这样，会有办法的......”
　　宁荣荣呜咽的扑进孟德怀里。
　　娇躯颤抖着。
　　呼之欲出的浑圆跟着上下波动，隔着两层薄薄的衣物，和孟德的胸膛紧紧相贴......
　　“没错，孟德同学，我们会有办法的。”
　　朱竹清满脸不忍。
　　她忍不住上前。
　　柔软的小手紧紧抓住孟德的手臂。
　　在温香软玉的柔情下。
　　孟德神色逐渐恢复冷静。
　　“你们说的对。”
　　他把手里的信收进空间。
　　心里清楚，小舞的事情急不了。
　　只能等出去后再寻她。
　　“对，会有办法的！”
　　“孟德哥，当务之急是处理杀戮之都的处境！”
　　说到这里，马红俊和奥斯卡就情绪激动起来。
　　“唐三也在杀戮之都！我们得给他个教训！”
　　“没错没错！唐三仗着唐昊，把我们硬拉进这个鬼地方，你可得帮我们好好教训教训他！”
　　两人一唱一和。
　　满脸都是对唐三的不满。
　　虽然这件事是唐昊搞出来的。
　　但是并不妨碍他们把不满发泄在唐三身上！
　　“对了，唐三和戴沐白怎么跟你们分开的？”
　　孟德对此提出疑问。
　　“不清楚啊，一进来，就各自分散了。”
　　“我们四个也是后来才聚在一起的。”
　　奥斯卡挠挠头。
　　“分散了更好，本小姐可不想看到唐三那张丑恶的嘴脸！”
　　宁荣荣满脸嫌恶。
　　“同感。”
　　朱竹清赞同的点头。
　　“放心吧，我不会让你们受委屈的。”
　　“唐三唐昊这对父子敢坑你们，就要做好被报复的打算。”
　　孟德冷笑一声。
　　把怀里的宁荣荣抱紧了些。
　　宁荣荣一脸娇羞。
　　心里安心下来。
　　有孟德哥在。
　　他们终于不用再担心受怕了......
　　她把头更往孟德怀里埋。
　　用自己柔软的脸颊在他肩窝里蹭着。
　　两人肌肤相贴，亲密极了。
　　朱竹清看的有点吃味。
　　下意识的抱紧了孟德的手臂。
　　波澜壮阔的浑圆轻松把整条手臂接纳。
　　宛如极致的按摩仪般有规律的摩擦着.......
　　孟德舒服的眉头舒展......
　　马红俊和奥斯卡丝毫没发现几人的暗潮涌动。
　　沉浸在孟德的给予的安全感中。
　　“我们相信孟德哥！”
　　“孟德哥万岁！”
　　两人齐齐欢呼。
　　有了孟德这个主心骨。
　　两人对报仇那叫一个势在必得。
　　多日来的疲惫更是一扫而空。
　　气势汹汹起来！
　　一直默不作声，降低存在感的人偶少女看他们商量好了，这才出声。
　　“可以继续走了吗？”
　　四人被吓了一跳。
　　这才注意到旁边的人偶少女。
　　“这位是？”
　　宁荣荣打量了她几眼，疑惑出声。
　　“她是引路人。”
　　孟德淡淡回答。
　　“引路人？怎么我们没有遇到？”
　　宁荣荣更疑惑了。
　　“也许是因为，你们是通过不正当路径进来的。”
　　孟德沉吟几秒。
　　不太确定的猜测。
　　“没错，通过不正当途径进入杀戮之都，不会遇到如我这般的引路人。”
　　人偶少女赞赏的看了孟德一眼。
　　给予肯定。
　　“该死的唐三！”
　　“别给本小姐遇到，不然要他好看！”
　　宁荣荣满脸愤懑。笔趣阁
　　“这种人迟早会遭报应。”
　　朱竹清冷艳的脸上满是寒霜。
　　语气更是冷的能掉冰渣子......
　　“呵呵，那个小瘪三，最好别让老子看见！”
　　“不然老子见他一次打他一次！”
　　马红俊挥舞着自己的双手。
　　火红的头发仿佛燃烧起了愤怒的火焰。
　　“唐三？”
　　“唐昊的儿子，玉小刚的弟子唐三？”
　　这时，比比东迟疑出声。
　　“对，怎么了母后？”
　　孟德有点意外比比东会出声。
　　“没什么，就是想起来之前玉小刚来武魂殿找我。”
　　“问我如何解决双生武魂的困境，就是为了这个唐三。”
　　想到玉小刚，比比东脸色瞬间冷下来。
　　“什么？！玉小刚来找过您？”
　　孟德脸色一变。
　　玉小刚那个油腻男，竟然偷偷去求助过前女友！
　　真是不要脸！
　　“没事，我把他赶走了。”
　　“不会再和他扯上关系。”
　　比比东一反刚刚的冷脸。
　　温和的安慰着义子。
　　“那就好，玉小刚那个人师德败坏，母后您少跟他接触！”
　　孟德一脸对玉小刚的不齿。
　　“好，听你的。”
　　比比东满脸宠溺。
　　孟德说什么就应什么。
　　“继续出发吧！”
　　孟德心情好转，看向人偶少女。
　　人偶少女点点头。
　　继续带路。
　　“这里的食物有什么啊？”
　　马红俊东张西望。
　　吃货属性发作了。
　　“不可告知。”
　　人偶少女面无表情。
　　孟德闻言，神色一动。
　　“那么食物来源是什么呢？”
　　人偶少女脸色霎时间一变。
　　“这个我不知道，无法告知您。”
　　她深深的看了孟德一眼。
　　惊异于他的敏锐。
　　马红俊和奥斯卡悄悄给孟德比了个大拇指。
　　不愧是孟德哥！
　　看问题就是一针见血！
　　孟德却没有他们这么轻松。
　　心中沉思着。
　　食物来源，究竟是什么呢？





第148章 147、死亡女神胡列娜，在孟德面前像只猫


　　一行人走了约莫半个时辰。
　　来到了一堵城墙前。
　　和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高。
　　很显然，在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。
　　城门大开，并没有任何守卫的存在。
　　“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。”
　　“鉴于你们刚入杀戮之都，有一段时间的新人期。”
　　“跟着我，会触发保护机制，没人会动你们。”
　　人偶少女淡漠的介绍道。
　　孟德点点头。
　　跟着她一同踏入了内城。
　　脚步刚一进入到内城之中。
　　孟德立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。
　　内城无疑是一个奢华又疯狂，毫无人性的世界。
　　里面极其纷乱，和外城的安静截然不同。
　　到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊。
　　还有许多令人毛骨悚然的声音。
　　放眼望去。
　　到处都是杂乱又疯狂的杀戮。
　　左侧的一个角落。
　　一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头，下身有力的冲击着。
　　就在大庭广众之下宣泄着银欲。
　　周围围了一群人，却都是给他在助威呐喊。
　　更有人眼里闪着兴奋的光芒，一脸跃跃欲试......
　　另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子。
　　那青年的一条手臂被卸了下来。
　　卸掉他手臂的那个人张着血盘大口。
　　抱着断臂大口的咀嚼着。
　　青年则在地上奄奄一息。
　　路人却冷漠的经过，没有多看他一眼。
　　即便看过原著，知道杀戮之都内城是个什么地方。
　　但是亲眼所见这残忍之地。
　　孟德心里还是沉了沉。
　　凝重起来。
　　宁荣荣捂着嘴惊呼一声。
　　脸色苍白的躲进孟德怀里。
　　娇小的身躯死死贴紧他的胸膛。
　　汲取其中的温度......
　　朱竹清转过头，不敢再多看。
　　身体下意识朝孟德靠过去。
　　寻找安全感。
　　马红俊和奥斯卡脸色也没好看到哪里去。
　　躲在孟德身后腿都软了......
　　只有比比东还算镇定。
　　毕竟是见过大风大浪的人。
　　人偶少女看着孟德冷淡的表情。
　　眼眸闪了闪。
　　这少年还真是出乎意料的冷静啊......
　　身上更是自带一股气质。
　　让人不自觉就以他为核心。
　　刚遇到的四人就明显对他很是依赖。
　　最开始身边这个戴面纱的女子。
　　气势更是深不可测。
　　却依旧听这少年安排......
　　人偶沉默的继续带路。
　　越往前走。
　　路上的厮杀越发凶残起来。
　　这里的人没有道德感，更没有一点人性。
　　男男女女，在街上随时都能交配。
　　他们已经完全失去了羞耻心。
　　只剩下野兽般的蛮狠动作。
　　甚至有的在交配的过程中就被杀死。
　　他们清晰的看到。
　　一名男子正在愉快喷射时，被身下女人口中吐出的利刃划破了喉管。
　　而那名艳女身体在痉挛中，疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。BIquGe.biz
　　仿佛那是什么灵泉露水......
　　“你们别看。”
　　孟德伸手捂住宁荣荣和朱竹清的眼睛。
　　低声道。
　　宁荣荣和朱竹清顺从的点头。
　　直到离开那个地方，孟德才把手放下来。
　　宁荣荣和朱竹清脸色更白了。
　　两人紧紧抓住孟德的手。
　　仿佛抓住的是最后一棵救命的稻草......
　　正走着，突然，前方有些搔乱。
　　几十个人围成一个圈里。
　　伴随着不断传出惨叫声，掉出一些破碎的身体组织。
　　声音渐渐微弱，一股鲜血猛的从里面冒了出来，惨叫也戛然而止。
　　围观的人自行闪开一条道路。
　　一道身影从里面缓缓走出。
　　那是一个极度美艳的女子。
　　五官精致，气质妩媚，妖娆动人，一双勾人的桃花眼泛着秋水般的艳。
　　一身黑衣，包裹住凹凸有致，几近完美的身材。
　　她一脸冷漠，手中握着一把滴着血的刀。
　　身上的煞气让人不敢直视。
　　孟德愣住了。
　　娜娜怎么在这里？！
　　比比东也有点惊讶。
　　她知道这个弟子来了杀戮之都。
　　也做好了重逢的打算。
　　却没想到会这么早遇到......
　　这时，胡列娜缓缓抬头。
　　也看到了孟德。
　　四目相对。
　　“孟德哥哥！你怎么在这里！”
　　她脸上的冷漠一扫而空。
　　激动的扔下刀，满脸惊喜的跑过来。
　　随着她的跑动。
　　呼之欲出的熊大跟着上下颤动，衣服承受了它不该承受的重量，似乎下一秒就要破衣而出......
　　孟德上前几步，接住了扑到怀里的小狐狸。
　　顺势揉了揉她的头。
　　“真巧，能在这里遇到娜娜。”
　　看着两人亲密无间的样子。
　　被挤开的宁荣荣吃醋的撇撇嘴。
　　不满的瞪着胡列娜。
　　朱竹清有点失落的站在一旁。
　　痴痴的看着孟德的背影。
　　胡列娜先是跟比比东行了个礼。
　　随后在孟德怀里做了个鬼脸。
　　占有欲极强的紧贴着他的胸膛蹭。
　　波澜壮阔的熊大还带着颤抖的余韵，一颠一颠的在孟德胸膛上摩擦......
　　周围的人一脸惊恐的看着这副画面。
　　这一身黑衣的美艳女子，最近在内城可谓是大开杀戒。
　　常常面无表情，就连把人分尸都是一脸冷漠。
　　现在是怎么回事？
　　这个魔女，竟然会对一个人这么亲近？！
　　脸上更是出现了可以称得上是柔和的神情......
　　在这个少年怀里。
　　乖巧的仿佛一只无害的猫......
　　众人没注意到。
　　人偶少女陡然大变的脸色。
　　她空洞的眼眸里，浮现出了对胡列娜的警惕。
　　看着胡丽娜对孟德的亲近模样。
　　更是觉得不可思议......
　　要知道。
　　这个美艳的女人。
　　在杀戮之都短短几周。
　　却让这里风云色变。
　　她在地狱杀戮场十六战十六胜，对手全部被她虐杀！
　　在杀戮之都，这个成绩已经能够排入百名之内。
　　要知道。
　　在杀戮地狱场的每一次战斗，都是生死之斗！
　　凶残的对手往往都不会给人留下活路。
　　不巧的是。
　　杀戮之都里，基本每一个人都能称得上是凶残......
　　但是如今这个在凶残之徒里扬名的少女。
　　却对这个名叫孟德的少年如此亲近......
　　人偶少女的眼眸深了深。
　　这个孟德，到底是什么人......





第149章 148、娜娜，你咬的轻一点


　　人偶少女带着众人继续往前。
　　一个特殊的建筑逐渐出现在视野里。
　　建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形，上窄下宽。
　　里面的墙壁颜色呈现黑色。
　　给人一种压抑的感觉。
　　“这里的规则很简单。”
　　“进去之后，用你自己的身份牌报名，然后等待比赛开始。”
　　“在等待期间，不允许动手，每一组进入杀戮场的人是十个。”
　　“能够活着出来的人却只有一个。”
　　人偶少女面无表情的边走边说。
　　“那获得冠军的规则呢？”
　　孟德问道。
　　人偶少女惊讶的看了孟德一眼。
　　惊异于他的直白和野心。
　　“只要你能参加百场比赛，就是冠军。”
　　她尽职尽责的介绍道。
　　“当然，这里也能观战。”
　　“观战资格，只需要贡献一杯血腥玛丽。”
　　“也就是，一杯鲜血。”
　　人偶少女意味深长看了孟德一眼。
　　孟德眉毛都没动一下。
　　了然的点点头。
　　他环顾四周。
　　最后目光锁定在刚准备入场的几个大汉身上。
　　胡列娜刚想说点什么。
　　却没来得及。
　　只见孟德大踏步的朝入口走去。
　　对着刚刚锁定的几个人伸出手。
　　“把你们的血腥玛丽给我。”
　　语气轻飘飘，却不容置喙。
　　几个大汉一愣，随即眼冒凶光。
　　“找死！”
　　他们不知道从哪里变出一把大刀，毫不留情的就朝孟德砍去！
　　孟德闪身躲过，瞬间和对方缠斗在一起。
　　他随手扭断大汉的手，抢过大刀，挥舞着砍了几下，精准的砍掉了敌人的一条胳膊。
　　再用力一踹，狠狠踢中对方腹部。
　　大汉惨叫着后退，看着孟德的目光带上了一丝恐惧。
　　其他大汉被同伴的血液激发了血性。
　　怒叫着朝孟德围攻而来！
　　孟德不闪不避，速度快如闪电，在敌人之间来回穿梭。
　　他行云流水的躲过一道又一道攻击。
　　用纯粹的肉搏，先卸掉敌人的手臂或者腿脚。
　　手里的大刀舞的虎虎生威，所过之处，一片鲜血淋漓！
　　秉着斩草不除根，春风吹又生的名言。
　　孟德毫不留情的痛下杀手。
　　每解决掉一个敌人，顺手把血腥玛丽夺过来。
　　满满一杯血腥玛丽在孟德的控制下，没有一滴洒出来。
　　稳稳当当的进行了一次迁移。
　　孟德抬手一抖。
　　把血腥玛丽递到宁荣荣手上。
　　接着冲向下一个敌人。
　　没有五颜六色的魂技。
　　纯粹的肉搏和冷兵器相结合。
　　呈现出另一种冰冷却奇异的色彩。
　　炫丽的打斗来自单方面的碾压。
　　敌人连惨叫都没来得及，就被一刀削掉了脑袋。
　　不一会儿。
　　孟德就把这一群人解决掉。
　　他随手抖了抖刀刃，把上面残留的血迹抖落。
　　成功夺走七杯血腥玛丽。
　　孟德淡定地回到宁荣荣几人身边。
　　抹掉脸颊上溅到的几滴血，带出一片血红的痕迹。
　　宁荣荣和朱竹清眼冒星星。
　　一副与有荣焉的模样。
　　胡列娜惊讶地看着孟德。
　　满脸崇拜的凑过去给他擦干净脸颊。
　　她本来还想说，在杀戮之都，万物皆可抢。
　　却没想到哥哥自己就领悟了！
　　人偶少女的眼中划过一丝惊异。
　　没想到这个年轻人竟然适应的这么快！
　　众人拿着分配好的血腥玛丽。
　　排着队倒进入口的一个巨大的容器里。
　　“祝您观看愉快。”
　　人偶少女弯腰躬身，静静的看着孟德一行人入场。
　　刚入场，孟德就被响彻天空的叫喊震的耳鸣。
　　等不适的感觉压下，他才继续往前，寻了个座位坐下。
　　擂台被鲜血浸染。
　　每个人都凭着本能在战斗，宛如野兽般撕咬着对手。
　　断肢残腿在上面纷乱滚落，鲜血横流。
　　通过观战。
　　孟德渐渐明白了为什么连胜是一件不容易的事情。
　　因为在拼尽全力战斗过后。
　　人们还得防范他人趁人之危。
　　总有数不清的人借机公报私仇。
　　偷袭精疲力竭的胜者。
　　这里没有规则，更没有道德。
　　没有人会多管闲事。
　　渐渐地，偷袭也就成为了常态。
　　孟德想到胡列娜在这里获得的十六连胜。笔趣阁
　　不由得有点心疼。
　　“娜娜辛苦了，一个人在这里不容易吧？”
　　他揽住胡列娜的肩，柔声道。
　　胡列娜依偎在孟德怀里。
　　用柔嫩的白皙脸颊蹭着他的肩窝。
　　小手覆上孟德的胸膛，暧昧的划着圈圈。
　　她满足一笑。
　　“不辛苦，能在这里遇到哥哥，我高兴还来不及呢！”
　　她语气雀跃，满心满眼都是和哥哥重逢的喜悦。
　　孟德顺势抱紧了胡列娜，纵容着她使坏的小手。
　　一旁的宁荣荣没听清两人在说什么。
　　注意力全部被擂台上的场景夺走。
　　被残忍的互相残杀震的大脑一片空白。
　　她捂着嘴巴，堵住即将出口的惊叫。
　　苍白着脸色，看着一个又一个人的生命消失。
　　朱竹清脸色也没好看道哪里去。
　　她紧紧篡着裙子下摆。
　　骨节泛白。
　　竭力压下心里的害怕。
　　只有比比东镇定自若。
　　睥睨天下的凤眸不含一丝波动。
　　冷眼旁观着堪称血腥残忍的画面。
　　这时，安慰完胡列娜的孟德，也发现了宁荣荣和朱竹清的异样。
　　他伸出大掌，把两人的小手紧紧抓在手心。
　　无声的安慰着她们。
　　熟悉的温度源源不断的从掌心传递过来。
　　两人僵硬的身躯这才放松下来。
　　在孟德怀里的胡列娜立马就感受到了哥哥的举动。
　　她不满的嘟着嘴。
　　龇着狐狸牙齿。
　　朝孟德的锁骨狠狠咬去！
　　嘴唇碰到光滑的肌肤，又舍不得发狠了。
　　她控制着力道，只在锁骨上留下一个浅浅的牙印。
　　随后又心疼起来，伸出舌头在牙印上舔了一下。
　　再用红唇在上面吮吸游走。
　　妄图以此减少痛感。
　　孟德只感觉锁骨上一麻，低头一看。
　　一个毛茸茸的头颅正在埋头晃动。
　　他伸手，抬起那个作怪的头颅。
　　只见锁骨处，通红一片，牙印和唇印交错而过，糜烂一片。
　　“娜娜......”
　　孟德无奈出声。
　　胡列娜冷哼。
　　终于安静下来，放过了孟德。
　　孟德笑着摇摇头。
　　稳定心神。
　　坐直了身子。
　　准备迎接即将开始的杀戮之旅......





第150章 150、唐三戴沐白被暴打，求救孟德哥！


　　杀戮之都里。
　　随着时间的流逝。
　　孟德越来越适应这里的战斗模式。
　　一周很快过去。
　　孟德的获胜场数已然达到了十场。
　　随着实力和战斗经验的增长。
　　应付偷袭的手段也越来越熟练。
　　慢慢的。
　　上前偷袭他的人越来越少。
　　但是敢偷袭他的人。
　　实力也越来越强。
　　杀戮之都开始流传起孟德的威名。
　　大家都知道，杀戮之都来了个叫孟德的年纪轻轻的新手。
　　但是下手处理敌人却不见丝毫留情！
　　他的每一场战斗。
　　都用极其轻松的手段，把对手碾压的毫无反手之力。
　　甚至有一次。
　　孟德难得遇到一次实力相当的对手，好不容易获得胜利后。
　　却有宵小联合了几百人在赛后围堵！
　　砍在他身上的刀伤不知凡几。
　　他瞬间冷下脸色，没让同伴帮助。
　　仅靠一人，在几百人中杀出重围！
　　源源不断的挑衅者死在了他的刀下。
　　他浑身煞气，眼冒寒光。
　　把几百人屠了个干干净净！
　　更是把带头的那人千刀万剐，以此震慑其他人！
　　最后，他浑身是血，踏着满地的尸体，迎风而立。
　　那一次，孟德一战成名！
　　也因此获得了一个外号。
　　杀戮之都的人们尊称他为，修罗王！
　　孟德在刚得知自己这个外号时，还错愕了好一会儿。
　　原著里该出现的唐三没见着。
　　唐三在杀戮之都的外号倒是被自己夺了去......
　　从那以后的一年来。
　　敢于挑衅孟德的人已经寥寥无几。
　　至今，他已经成功获得了七十二场的胜利！
　　这天，是孟德准备迎来第七十三场战斗的时间。
　　他理了理头发，踏入场地。
　　可是刚入门。
　　却被一道极其凄厉的惨叫吸引。
　　抬眼望去。
　　只见两个男子倒在地上，发出阵阵痛呼！
　　一个脸还算英俊，浑身散发出一股风流的气质。
　　一个平平无奇，五官扁平，整个人瘦瘦弱弱。
　　两人如出一撤地浑身脏兮兮，头发散乱，身上更是伤痕累累。
　　可见两人的日子过的并不好。
　　如今，两人鼻青脸肿的被人围殴，嘴里不住求饶。
　　看到这两张熟悉又陌生的脸。
　　孟德一行人都愣了。
　　“那是......唐三和戴沐白？”
　　宁荣荣迟疑开口。
　　她睁圆了眼睛，努力辨认着那两张糊满血迹和泥巴的脸。
　　“好像是吧......”
　　朱竹清看着地上勉强看得起五官的两人，也迟疑了。
　　孟德看着被人打的毫无还手之力的唐三。
　　神色微妙极了。
　　原著里说好的修罗王呢？
　　就混成这个鬼样？？？
　　殴打还在继续。
　　唐三竭力躲避着身上的拳打脚踢。
　　嘴里愤怒的大喊。
　　“你们讲点道理，血腥玛丽都给你们了，怎么还打？！”
　　想到好不容易得来的血腥玛丽，就这么交付出去。
　　唐三心里那叫一个悲愤啊！
　　殴打的壮汉们闻言。
　　嘲讽一笑。
　　“讲道理？”
　　“哈哈哈哈哈哈在杀戮之都你想跟老子讲道理？！”
　　“开什么天大的玩笑！今天爷爷就让你知道，在这里，拳头才是硬道理！”
　　壮汉一巴掌狠狠扇在唐三脸上。
　　昂首怒喝。
　　“给老子打！”
　　其他几个壮汉瞬间蜂拥而至。
　　下手更狠了起来！
　　唐三被打的掉了好几颗牙齿，嘴里不住的吐着鲜血，耳晕目眩。
　　他拼命缩着身子，以此来减轻伤害。
　　还不忘大声嚷嚷。
　　“你们太过分了！我要告诉我爸爸！”
　　壮汉们哈哈大笑。
　　“哟，这是没断奶啊？还知道叫爸爸呢？”
　　“这么想你爸爸啊？要不这样，你们叫我一声爸爸，我就放过你们，如何？”
　　壮汉玩味一笑。
　　周围看戏的人也跟着嗤笑出声。
　　都在嘲笑唐三的天真愚蠢。
　　唐三被周围人看猴子般的眼神刺激道。
　　当即卒了一口，嘴硬开口。
　　“呸！就凭你们这群杂碎还想当我爸爸！”
　　“你们也不撒泡尿照照镜子看自己配不配！”
　　壮汉闻言，也不生气。
　　笑呵呵开口。
　　“是是是，我们是杂碎，今儿我们这群杂碎啊，就让你瞧瞧，只有什么人才配活着！”
　　“兄弟们继续啊！给老子打！狠狠的打！”
　　“今儿不把这人打的终身残废，老子就不走了！”
　　他语气温和，却眼冒杀气。
　　说完，气势汹汹的一挥手。
　　其他壮汉纷纷亮出了手里的武器。
　　凶残的就在两人身上挥舞起来！
　　哪儿疼往哪儿戳。
　　有技巧的不动致命处。
　　让这两人多受点苦！
　　“啊！好疼！啊.......该死的！唐三你给我闭嘴！少说点话吧！”
　　戴沐白的小腿被划开，鲜血直流。
　　他抱着受伤的腿，恼羞成怒的大叫出声。
　　唐三这边也没好到哪里去。
　　因为失血过多，已经意识模糊。
　　完全听不清周围人在说什么了......
　　奥斯卡看着浑身是血的两人。
　　忍不住问道。
　　“要救吗？”
　　宁荣荣叉着腰狠狠瞪了他一眼。
　　“救什么救！这都是他们自找的！”
　　“跟我们有什么关系！”
　　“他们俩害人的时候怎么没想到会有今天！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　奥斯卡想到唐昊的话。
　　挠了挠头。
　　还是硬着头皮开口。
　　“可是，唐三要是死了，唐昊找我们麻烦怎么办？”
　　宁荣荣冷笑一声。
　　“唐昊算计本小姐的事，我七宝琉璃宗还没找他算账呢，他还敢找过来不成！”
　　“管他呢！本小姐就不信，他敢跟我七宝琉璃宗作对！”
　　朱竹清也蹙起眉头。
　　“这种人，不值得救。”
　　“救下来难保不是农夫与蛇的关系。”
　　两人持反对意见。
　　奥斯卡顿时犹豫不决。
　　最后，他把视线转向孟德。
　　“孟德哥，你觉得呢？”
　　其他人也纷纷把视线转向他。
　　想让他来决定。
　　躺在地上的戴沐白隐隐约约之间。
　　似乎听到了什么熟悉的名字。
　　叫......叫什么来着？
　　孟德哥，哦，对！那个熟悉的名字叫孟德。
　　嗯？！
　　等等......孟......孟德？！
　　戴沐白浑身一震，意识清醒了一些。
　　他艰难地伸出脑袋。
　　努力睁大眼睛，往声音源头看去。
　　终于如愿看到了那个自己想看到的人！
　　同时，孟德正想开口。
　　还没来得及说话。
　　不远处就传出了戴沐白鬼哭狼嚎的呼喊。
　　“孟德哥！！！”
　　“救命啊！！！”





第151章 151、修罗王孟德，唐三得救高兴哭了


　　唐三意识模糊。
　　恍惚间。
　　听到了有人喊孟德的名字。
　　顿时垂死病中惊坐起！
　　他猛地睁眼，小小的眼睛竭力睁大。
　　意识清醒了一瞬间，疯狂寻找那个阴魂不散的身影。
　　怎么又听到了孟德那个家伙的名字！
　　还能不能让人好好躺着了！
　　但是唐三没有注意到的是。
　　在他喊出孟德的名字时。
　　那个正在殴打的大汉。
　　陡然僵住的动作。
　　唐三凭着心里的一股怨种冲劲。
　　浑身瞬间充满了力量！
　　他嘴里大声嚷嚷起来。
　　“孟德在哪里？！”
　　“我不需要他救！”
　　“戴沐白你别求他！”
　　壮汉闻言，心里顿时松了一口气。
　　哦，原来你小子跟修罗王有仇啊！
　　那我可就更不能放过你了！
　　想必修罗王也会很乐于见成！
　　“哈哈哈哈臭小子！还有力气叫唤呢？”
　　“看来是我们下手不够狠啊！”
　　壮汉阴狠一笑。
　　打了个手势，准备继续。
　　却被戴沐白惊慌的叫停。
　　“等一下！”
　　戴沐白苍白着脸。
　　转头看向唐三。
　　“你不要命了吗？！”
　　唐三梗着脖子，丝毫不屈服。
　　“我说了不要孟德救！”
　　“这里这么多人，我们干嘛要求他！”
　　戴沐白脸色由白转黑，阴恻恻的问了一句。
　　“那你就看看，这里究竟有谁愿意救我们！”
　　“问就问！”
　　唐三哼笑一声。
　　转头面相周围的人，大叫起来。
　　“你们救救我！谁要是救了我，我爸爸唐昊会给你好处的！”
　　他一脸自得。
　　坚信以爸爸的名头，一定会引起周围人的兴趣！
　　然而，半刻钟过去了。
　　现场始终没人踏出一步，对他施以援手......
　　唐三顿时就慌了！
　　“你们......你们就没人愿意救我吗！我爸爸是唐昊！他会给你们很多很多好处的......”
　　“求求你们救救我！”
　　“我爸爸可是唐昊啊......”
　　唐三摇着头，一脸不敢置信的喃喃自语。
　　最后他猛地把目光投向戏谑看戏的大汉。
　　他"扑通"一声就跪了下来。
　　开始拼命哀求。
　　“求求你们，求求你们放过我！”
　　“我爸爸是唐昊！他为了我，肯定愿意支付任何好处！”
　　“只要你们愿意放过我，我愿意付出任何代价！”
　　壮汉却嘲讽一笑。
　　“你爸爸谁啊？在杀戮之都算老几？！”
　　“咱们可不稀罕这点看不见摸不着的好处！”
　　“老子只知道，现在没人想救你！你就活不过明天！”
　　“哈哈哈哈哈你刚刚竟然还拒绝修罗王的帮助！真是笑话！”
　　唐三愣住了。
　　满脸迷茫。
　　“修罗王是谁？我什么时候拒绝他了？”
　　“修罗王！哪位好汉是修罗王，我没有拒绝你啊！求求你救救我！”
　　他的眼眸里猛地爆发出一阵亮光。
　　似乎找到了活着的希望......
　　宁荣荣当即听不下去了！
　　她一脸嫌恶的看着唐三，道。
　　“蠢货！求救之前也不知道问问人家是谁！”
　　“修罗王就是孟德哥！”
　　唐三脸上瞬间血色尽失！
　　“不，不可能！这不可能......”
　　他颓然的倒在地上，眼中的光亮瞬间消失了。
　　修罗王怎么会，怎么会是孟德那小子！
　　不！这一定不是真的......
　　壮汉见此，哈哈大笑。
　　眼中闪烁着杀意。
　　“既然修罗王不救，那今儿就别想有人救你了！”
　　“兄弟们！咱们折磨的也差不多了！该上重头戏了！”
　　“把这两人的腿砍下来，再把嘴撕了！看他们还怎么嘴硬！”
　　其他壮汉们嘿嘿一笑，瞬间一拥而上！
　　戴沐白瞬间急了！
　　他惊恐倒退，试图远离近在眼前的刀子。
　　嘴里大声的朝孟德求救。
　　“孟德哥！救救我！求求你救救我！”
　　“我们是同学啊！你肯定不会眼睁睁看着我出事的对不对？！”
　　“孟德哥我求你了，救救我......救救我......”
　　他边涕泗横流，毫无风度的求救。
　　随后开始怒骂唐三！
　　“唐三你个龟孙子！你自己想死别拉上我！”
　　“死到领头了还嘴硬！玛德什么傻逼智障！”
　　“赶紧给孟德哥道歉！说不定还有一条活路！”
　　唐三还沉浸在刚刚的希望破灭中。
　　现在被戴沐白的换回神。
　　依旧咬着牙，一声不吭。
　　坚决不向孟德求救！
　　壮汉们也不急。
　　看戏般的缓慢擦拭起了刀子。
　　唐三终于有了反应。
　　浑身都害怕的战栗起来。
　　心里的求生欲越演越烈......
　　戴沐白已经一点面子都不要了。
　　争分夺秒的给孟德各种求救，许好处......
　　唐三看着这一幕，心里更加动摇。
　　戴沐白都这么低声下气了，再这样下去可能就真的来不及了！
　　这时，壮汉们终于擦拭完刀子。
　　狞笑着朝唐三和戴沐白靠近。
　　唐三被刀上的反光刺了一下眼睛。
　　终于忍不住了！
　　他痛哭出声。
　　“孟德哥！你是我的亲哥！求求你救救我！”
　　“求求你了呜呜呜呜......”
　　就等着你这句话呢！
　　一直站着没反应的孟德挑了挑眉！
　　“慢着。”
　　他淡淡出声，语气不带一丝波动。
　　却成功让壮汉们举着大刀的手一僵，迟迟不敢落下去！
　　“修，修罗王，您这是......”
　　领头的壮汉擦了一把额头上的冷汗。
　　视线转向孟德，小心翼翼出声。
　　“我要保这两人，你们应该，没有意见吧？”
　　孟德散漫的站在原地，似笑非笑。
　　明明修罗王没有放出一点威压。
　　领头大汉额头上的冷汗却冒的更多了......
　　他近乎谦卑的开口。
　　“没，没有意见，只要是您的要求，那就是我的荣幸。”
　　一个刚加入组织的年轻人却对首领这么小心翼翼的姿态表示不解。
　　他忍不住开口。
　　“首领！你对一个少年这么恭敬干什么！他有什么......”BIquGe.biz
　　年轻人话还没说完，就被壮汉一声厉喝打断！
　　“闭嘴！这可是修罗王！”
　　“是能屠尽这里所有人的修罗王！”
　　年轻人顿时震撼在原地......
　　壮汉骂完，又转向孟德，赔笑出声。
　　“手下不懂事，您请见谅，请见谅......”
　　“无事，把这两人放了吧。”
　　孟德不在意的挥挥手。
　　“是是是......”
　　壮汉赶紧示意手下给人松绑。
　　看着孟德轻飘飘就把自己救下来。
　　唐三和戴沐白都愣住了。
　　两人一脸呆滞的盯着孟德，处于极大的震惊中！
　　不等他们多想，本就疲惫的他们终于失去意识。
　　晕了过去......





第152章 152、孟德连胜将军，戴沐白自作多情


　　孟德望着晕过去的两人。
　　一时间无语凝噎。
　　“两个麻烦精！”
　　宁荣荣满脸嫌弃的吐槽了一句。
　　“这两个厚脸皮的人也真好意思麻烦哥哥......”
　　胡列娜双手环臂，不满出声。
　　朱竹清没说什么，但是眉头紧蹙。
　　“算了，把这两人移到安全位置去。”
　　孟德扶额。
　　淡淡吩咐。
　　说完，就没再管两人。
　　径直朝擂台走去。
　　准备开始第七十三场比赛！
　　地狱杀戮场比赛一次总共十人参赛。
　　最后仅有一人能获得最终胜利。
　　此时。
　　和孟德一同走入地狱杀戮场的九个人，已然浑身颤抖。
　　有几人色厉内荏的维持住表面。
　　更有几人已经满脸绝望，失去战意......
　　当九个人被关入场地之后。
　　飞快的达成共识。
　　几乎在第一时间就将孟德围在了中央。
　　因为他们知道。
　　如果不杀了孟德。
　　他们也活不了......
　　孟德早有预料。
　　见此情形。
　　他冷笑一声。
　　久经沙场的杀意和煞气不再控制，疯狂从他身上释放开来，卷席全场！
　　九个人被这气势震住，齐齐倒退几步，面露惊惧！
　　“兄弟们别慌！咱们有九个人，还怕打不过他一个人吗？！”
　　其中一个青年顶不住压力，大喊出声。
　　“这可是修罗王！你觉得围攻有用？！”
　　“你当我们没听过他的名声？！”
　　一个中年男子忍不住嘲讽出声。
　　其余七个人没说话，默认了。
　　显然，大家都清楚修罗王的实力。
　　毕竟，修罗王成名那一战，有目共睹！
　　青年人见自己的话没有取到想要效果。
　　咬咬牙，继续道。
　　“进入擂台，就是你死我活的局面！”
　　“难不成你们要因为惧怕，就主动放弃生命，畏缩不前吗？！”
　　“你们可别忘了，这里只能有一个胜者，也就是说，只有一个人能活！”
　　“修罗王不死，我们就没有活的余地！”
　　其余八个人闻言，心中开始动摇。
　　大家都知道，青年说的是事实。
　　孟德云清风淡的站在原地，闻言，挑了挑眉。
　　这番话说的，搞的我好像反派一样......
　　青年见此自己的话终于效果。
　　再次加了把劲。
　　“兄弟们！难道你们想就这么等死吗？！”
　　“修罗王可不会因为你们的求饶，就放过你们！”
　　其余八人脸上出现挣扎之色。
　　最终，还是求生欲占了上风。
　　“你说的对！我们不能就这么等死！”
　　“人穷志不穷！”
　　“兄弟们！一起上啊！”
　　中年男子站出一步，煽动性极强的一挥手。
　　其余八人纷纷响应，瞬间朝孟德一拥而上！
　　观众们兴奋的看着这一幕。
　　好几个修罗王的粉丝已经开始大喊大叫起来。
　　大家都知道。
　　这一战，必定是修罗王的单方面屠杀！
　　孟德一脸平静。
　　游刃有余的躲避着各种各样的攻击。
　　一个闪身，就出现在最先带头的那个青年面前。
　　在他惊恐的眼神中，毫不留情的扭断他的脖子！
　　再一个侧身躲过一个近在咫尺的拳头。
　　往下一蹲，长腿一扫。
　　瞬间把好几个人扫落在地。
　　他站起身，目标明确。
　　走至附和响应，被他横扫在地的中年男子身前。
　　眼神睥睨，冷漠的一抬脚，直直踩断了对方的脖子！
　　反派死于话多。
　　这两人连这个道理都不懂吗？
　　孟德摇摇头。
　　冷淡的看了两具尸体一眼。
　　在其余七人惊恐又绝望的眼神里。
　　随手捡起地上的一把长剑。
　　继续一个接一个的了断了敌人......
　　血色飞扬，形成了擂台的底色。
　　为孟德的第七十三场胜利绽放了一束绝艳的烟花。
　　“恭喜孟德获胜！”
　　宣布胜利的声音在场上激荡。
　　观众们猛然爆发出一声声欢呼。
　　“修罗王！”
　　“修罗王！”
　　“修罗王！”
　　“......”
　　角落里，晕过去的唐三和戴沐白被震耳欲聋的声音吵醒。
　　两人缓缓睁开眼睛。
　　入耳的声音逐渐清晰。
　　为孟德欢呼的声音没有一丝保留的传入两人耳中。
　　唐三和戴沐白面面相觑。
　　看着周围疯狂的观众们，一脸震撼！
　　为什么孟德这小子，轻而易举就能在他们打不过的壮汉手里救下他们......
　　又为什么在这个充满邪恶凶残的地方具有这么大的影响力......
　　两人已经震惊的说不出来了！
　　孟德坦然享受着杀戮之都人们膜拜的视线。
　　缓缓从场内出来。
　　刚一出来。
　　宁荣荣和朱竹清就迫不及待的迎上来。
　　“恭喜孟德获得第七十三场胜利！”
　　宁荣荣满脸欣喜。
　　仿佛获得胜利的是自己......
　　“恭喜孟德同学。”
　　朱竹清冷艳的眉眼含笑，柔和的看着孟德。
　　比比东没说什么。
　　只满意的点点头。
　　表示对孟德实力的肯定。
　　胡丽娜慢了一步。
　　没能第一时间说上话。
　　她直接挤到孟德身边。
　　占有欲极强的抱着孟德的胳膊。
　　黑衣包裹的波涛汹涌毫不客气的挤压在孟德身上，随着呼吸一颤一颤的上下抖动摩擦......
　　“哥哥就是厉害！”
　　她洋洋得意出声。
　　宁荣荣看着这一幕撇撇嘴。
　　怎么走了个小舞又来一个胡列娜......
　　她不甘示弱，蹭到孟德另一边，抱住他的另一条手臂。
　　用自己呼之欲出的熊大明目张胆的在孟德的手臂上上下滑动，暗中和胡列娜较起劲来......
　　“孟德哥当然厉害了~”
　　“幸运的是，大小我也见过~”
　　她媚眼如丝，吐气如兰，意味不明的说出这句话。
　　荣荣啊，你脑子里的东西实在的不太健康......
　　老司机孟德不着痕迹的一笑。
　　假装什么都没听懂。
　　朱竹清看着宁荣荣和胡列娜大胆直率的作风，一脸羡慕。
　　虽然她也很想和心上人亲密接触。
　　以她的性子。
　　实在是做不出来主动......
　　她别开眼，不敢再看。
　　却率先发现了已经醒过来的唐三和戴沐白！
　　同时，戴沐白也看到了朱竹清。
　　他看着那张美艳的脸上难得出现的为难情绪。
　　眼前一亮。
　　以为朱竹清在关心自己。
　　他满脸深情的看着朱竹清。
　　“竹清，我还以为再也见不到你了。”
　　“现在我成功脱离险境，你不用再担心我了！”





第153章 153、杀戮之都的王，盯上孟德了！


　　朱竹清原本就不好的心情顿时更差了。
　　“谁担心你了？自作多情！”
　　“我并不想看到你！”
　　她寒着脸，冷漠出声。
　　说完，下意识就往孟德身后躲去。
　　孟德这才发现已经苏醒的唐三和戴沐白。
　　他握住朱竹清的手，把人拉到自己的保护圈。
　　冷哼一声，给了戴沐白一个警告的眼神。
　　出声道。
　　“你们俩醒了。”
　　“既然如此，我们就来谈谈，你们能给什么好处吧。”
　　朱竹清顺着孟德的力道紧贴在他身后。
　　呼之欲出的熊大隔着两层薄薄的衣物软绵绵的在孟德的后背按压，随着朱竹清不自觉的靠近动作压成或圆或扁......
　　她冷艳的脸上曼上两坨红晕。
　　既是害羞，也是和心上人亲密接触的满足。
　　原本清冷绝美的眉眼顿时多添了几分动人的妩媚......
　　戴沐白被孟德冰冷的眼神吓的浑身瑟缩了一下。
　　终于老实下来。
　　虽然馋朱竹清的身子。
　　却不敢再故意撩拨她。
　　“我，我有钱，我有很多钱.......”
　　“你想要多少，我能给你的都给你。”
　　戴沐白小心翼翼出声。
　　生怕孟德一个不高兴，就地解决了他......
　　“你觉得我武魂殿圣子会缺钱？”
　　孟德不屑的笑了声，语气满是嘲讽。
　　戴沐白这才惊觉。
　　武魂殿的财力，在大陆上可是数一数二的！
　　唐三原本想反悔。
　　想仗着同学关系，让孟德不追究什么好处。
　　但是在闻到孟德身上还没消失的血腥味后。
　　他立马就打消了这个不切实际的想法！
　　“我......嗯.......你想要什么好处？”
　　唐三涨红了脸。
　　畏惧的看了孟德一眼。
　　支支吾吾出声。
　　他原本就只是拿唐昊当借口，想空手套白狼！
　　他一个三白环的战魂师能有什么好处？！
　　孟德陷入了沉思。
　　依这两人的情况，确实没有他想要的东西......
　　唐三见此，空手套白狼的念头又蠢蠢欲动！
　　“孟德哥，您坐拥武魂殿，一定看不上我俩这点好处。”
　　“要不这样，这件事就这样算了吧！”
　　“就当您发发善心，拯救了两个微不足道的人！”
　　唐三眼珠子滴溜溜地转，满脸献媚。
　　这算盘打的那叫一个噼里啪啦作响！
　　孟德当即冷笑。
　　“救只狗都会让它看家呢，救了你们怎么能算小事呢？”
　　“这样吧，你们负责在杀戮之都寻找食物。”
　　“另外，每天给我们提供定量的血腥玛丽，也就是鲜血，如何？”
　　话音刚落，唐三就慌了。
　　“不成不成！每天都得供血，要是放完血了可怎么办？！”
　　“孟德哥你这么做，就相当于要我们的命啊！”
　　孟德眼睛危险的眯起。
　　“不愿意啊？那我现在就先把你的血放完。”
　　“让你提前想想办法，放完血了该怎么办。”
　　孟德似笑非笑的看着唐三。
　　现在就把血放完？！
　　不就等于杀人吗？！
　　孟德这是威胁，妥妥的威胁！
　　唐三瞬间就屈服了。
　　“不不不，我不是这个意思，我是意思是，我愿意，我很愿意！”
　　“只要不把血放完，孟德哥说什么就是什么！”
　　他苦着脸，赶紧救场。
　　心里那叫一个慌张！
　　“对对对，我们都听孟德哥的！”
　　“不就是每天放点血吗！男子汉大丈夫，流血不流泪！”
　　戴沐白状似坚强的附和。
　　心里却流下了痛苦的泪水......
　　威逼利诱，主打一个威逼！
　　“不错，这才能体现你们的价值。”
　　“走吧。”
　　孟德满意一笑。
　　顺势把背后的朱竹清拉到身前，抱在怀里。
　　领着众人走出场地。
　　朱竹清把脸埋进孟德怀里，脖子染上一大片绯红。
　　她一句话不说，静静享受着和心上人亲密接触的时光......
　　宁荣荣和胡列娜紧跟上去。笔趣阁
　　胡列娜看着哥哥在讨厌的人面前大展威风的样子。
　　兴奋的狐狸耳朵都冒出来了。
　　孟德无奈一笑。
　　伸手揉了揉近在咫尺的毛茸茸狐狸耳朵。
　　以作安抚。
　　胡列娜霎时间软了身子。
　　不自觉就把身体一大半重量压在孟德身上。
　　俏脸在孟德胳膊上蹭了蹭，带上几分沉醉......
　　唐三和戴沐白脚步踉跄的跟在身后。
　　望着孟德光鲜亮丽，左拥右抱，美女环绕的背影，心里那叫一个恨啊......
　　与此同时。
　　杀戮之都，一间昏暗的房间里。
　　“禀报伟大的王，修罗王又赢了一场。”
　　“算上之前的胜利场数，已经达到了七十三场！”
　　一道恭敬的声音在房间里响起。
　　“我知道。”
　　“想必，修罗王很快就能达到获胜一百场的条件。”
　　被称为王的高大的身影坐于椅子后，把玩着一个杯子，冷淡的回应属下。
　　“不过一年时间，修罗王就能达到这个影响力。”
　　“伟大的王，我们要不要开始接触他？”
　　“杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”
　　手下恭敬的说出自己的想法。
　　“你觉得，他是强者吗？”
　　王不带感情的反问出声。
　　“属下是这样认为的。”
　　“修罗王在没有魂力的情况下，还能在杀戮之都游刃有余。”
　　“想必本来就是个魂力很高的魂师。”
　　手下低垂着头，一板一眼的回答。
　　王沉默片刻。
　　随后淡淡道。
　　“此人有可能是哪个大势力出来的人。”
　　“吩咐下去，不到万不得已，不要去招惹他！”
　　手下猛地抬头，不敢置信出声。
　　“难道就让修罗王这么找到地狱路吗？”
　　王淡淡的瞥了手下一眼。
　　“你别忘了，通过地狱之路就是杀神。”
　　“而杀神，随时都能回到杀戮之都！”
　　“不要去招惹他！”
　　手下的冷汗瞬间就下来了。
　　“是！”
　　王点点头。
　　“这件事交给你了，切记，不要做无意义的针对。”
　　“谨遵您的旨意。”
　　手下弯腰行了个礼，恭恭敬敬的退了出去。
　　杀戮之王看着空荡荡的房间。
　　陷入了沉思。
　　这修罗王看着不简单啊......就是不知道是哪个大势力出来的。
　　看来有必要跟武魂殿汇报一声......





第154章 154、柳下惠果然不是这么好当的！


　　随着时间流逝。
　　唐三和戴沐白找食物越来越熟练。
　　从一开始的被人针对动辄打骂到现在熟能生巧。
　　只要伤痕累累回来，孟德则会“好心”的让他们多吃点，以便有力气献出血液制作血腥玛丽。
　　唐三和戴沐白对孟德那叫一个恨得牙痒痒。
　　却敢怒不敢言！
　　人在屋檐下，不得不低头！
　　孟德早就从打听中得知，分发食物的是武魂殿。
　　但是他并没有把这个消息告诉唐三和戴沐白。
　　而是乐见其成的，让他们通过自己的“努力”“获得食物”。
　　自己利用武魂殿圣子的特权，和宁荣荣几人吃嘛嘛香！
　　除了唐三和戴沐白......
　　日子一天一天过去。
　　孟德和胡列娜获胜场数越来越多。
　　双双迎来第一百场比赛！
　　两人达成合作关系，准备一起共闯地狱路！
　　就在孟德在房间闭目养神时。
　　宁荣荣急匆匆敲门而入。
　　带来了一个坏消息......
　　“孟德哥！不好了！”
　　“胡列娜控制不住杀气，现在在内城里满街杀人！”
　　“什么？！”
　　孟德愣住了。
　　随着在杀戮之都杀的人越来越多。
　　每个人身上都避免不了积攒杀气。
　　一个控制不好就容易暴走。
　　胡列娜在此地杀的人不比他少。
　　但是前段时间并没有表现出一点异样。
　　孟德还以为胡列娜已经控住好了，却没想到......
　　“我去控制场面！”
　　他丢下一句话，慌张地往外冲去。
　　......
　　杀戮之都内城。
　　胡列娜双目通红，脸上带着嗜血的杀意。
　　她的脚下，正跪着一个满身鲜血的男子。
　　男子的双臂被硬生生的扯下来，被人随意的丢弃在地上。
　　血肉模糊的伤口上正源源不断的流着鲜血。
　　里面的血管和经脉更是清晰可见。
　　男子双腿被打折，被迫的以一个狼狈的姿势趴在地上。
　　胡丽娜脸上挂着疯狂的笑意。
　　毫不留情地在男子身上划拉出一条条深可见骨的伤痕。
　　这个畜生竟敢对姑奶奶不敬？！
　　活的不耐烦了！
　　正赶上心情不好，我手撕了他！
　　胡列娜越想，心里的暴戾越重。
　　她嘴角勾起一抹冰冷又魅惑的笑容。
　　下手更狠了！
　　男子惨叫出声。
　　不断求饶，声音都喊得嘶哑了......
　　路上的行人纷纷躲避。
　　不敢靠近两人一步。
　　孟德刚到现场。
　　看到的就是这么一副血淋淋的画面。
　　“娜娜！”
　　“你这是做什么！”
　　他忍不住喊出声。
　　胡列娜听到熟悉的声音。笔趣阁
　　意识清醒的一瞬。
　　脸上的疯狂笑意消失。
　　她转过脸，无辜的看着孟德。
　　“哥哥，你来了。”
　　“他欺负我，娜娜要杀了他！”
　　“哥哥一定不会阻止我的吧？”
　　语气里满是对孟德的信任。
　　孟德心里一柔。
　　“娜娜，别脏了自己的手。”
　　“让哥哥来教训他，好不好？”
　　孟德哄着开口。
　　此时的胡列娜明显处于意识不清醒的状态。
　　千万不能刺激她！
　　胡列娜迟疑一瞬。
　　然后摇摇头，拒绝了。
　　她看着地上的男子。
　　语气冷下来。
　　“不行，哥哥。”
　　“这个贱男人，敢得罪姑奶奶！”
　　“我要亲手撕了他才解气！”
　　胡列娜好不容易清醒的眸子瞬间又被血红取代。
　　她尖利的如刀的爪子又在地上的躯体上划拉出一道道血痕......
　　男子面露痛苦。
　　已经没力气叫喊了。
　　整个人都奄奄一息。
　　“娜娜！”
　　孟德知道，再不阻止胡列娜。
　　可能会造成不可挽回的后遗症。
　　他急忙跑上前。
　　强硬地把跪坐在地上的胡列娜抱起来。
　　胡列娜潜意识地没反抗。
　　撒娇着道。
　　“哥哥，我还没玩够呢！”
　　孟德声音柔下来。
　　“娜娜乖，我们回家玩，好不好？”
　　胡列娜歪着头看了孟德一眼。
　　“那......回家后哥哥陪我玩？”
　　“好好好，哥哥陪你玩。”
　　孟德连声答应。
　　终于把这个小妮子哄好。
　　心里不由得松了口气。
　　他随手就把地上的男子解决。
　　抱着胡列娜大踏步的往回走。
　　暗中看戏的人看着这一幕，久久没回神。
　　“刚刚那是......修罗王吧？”
　　有人震惊出声，不敢置信。
　　“没错，就是修罗王！”
　　“天啊！我竟然在这里见到了修罗王本人！”
　　“果然，也只有修罗王才能制止那个魔女！”
　　接话的人崇拜的看着孟德的背影。
　　......
　　回到屋子
　　孟德第一时间吩咐人准备热水。
　　让胡列娜清洗掉身上的血迹。
　　他刚把胡列娜抱进浴室。
　　胡列娜却扒拉着他的手臂，不让他离开。
　　“哥哥，你不是说陪我玩吗？”
　　“娜娜不想洗澡，娜娜想玩水，哥哥帮我洗好不好？”
　　胡列娜眨巴着诱人的桃花眼。
　　直勾勾的盯着孟德。
　　孟德呼吸一窒。
　　被勾的心神荡漾。
　　迟疑着没做声。
　　胡列娜桃花眼瞬间开始续起泪水。
　　“哥哥说好陪我玩的呜呜呜呜......”
　　孟德头疼的揉了揉额头。
　　看着胡列娜还没完全清醒的眼眸。
　　无奈的答应下来。
　　胡列娜顿时高兴起来。
　　扬手一声，身上的衣服就被她扯下一大半。
　　修长滑腻的脖颈裸露出来，呼之欲出的熊大因为少了一半的束缚，弹跳着上下颠了颠，勾勒出深深的巨沟......
　　孟德眼前瞬间只剩下一大片一大片的白花花。
　　他猛然转过身，背对着胡列娜。
　　深吸一口气，闭了闭眼，紧急压枪！
　　“娜娜，你.....你自己先进浴桶里。”
　　孟德喉咙滚动，嘶哑出声。
　　胡列娜意识不甚清醒。
　　只懵懂的应了声。
　　淅淅索索的衣料摩擦声里。
　　孟德脑子里不自觉闪过胡列娜性感完美的身材半露不露的模样......
　　他咬了咬牙，竭力保持清醒！
　　等一道入水声响起。
　　孟德才敢转过身。
　　他拿起屏风上的澡豆，开始给胡列娜清洗身上的血迹。
　　胡列娜洁白的藕臂在水上浇水玩，咯咯直笑。
　　孟德艰难的帮她完成洗澡步骤。
　　该碰了碰了，不该碰的也碰了.....
　　最后终于结束，孟德满头大汗地离开这个蜘蛛窝......
　　柳下惠果然不是这么好当的！





第155章 155、百场胜利，孟德决定成为真正杀神！


　　次日。
　　胡列娜睡眼迷蒙的睁开眼。
　　入目的是熟悉的床幔。
　　她愣了一下。
　　自己不是在密室里闭关，控制杀气吗？
　　怎么现在在床上醒来？
　　没反应过来发生了什么事。
　　一大段记忆就涌入脑海......
　　自己失控杀人的画面，被孟德哥哥找到的画面，在浴室里哥哥帮自己洗澡的画面，最后定格在哥哥抱她入房睡觉......
　　想到自己缠着哥哥撒娇要他帮忙洗澡。
　　胡列娜的脸陡然变得通红。
　　这......这真是，太羞耻了！
　　上一次哥哥帮我洗澡还是在小时候......
　　那个时候天真无邪，没有男女大防。
　　但是现在大家都长大了呀......
　　不过，哥哥真的好温柔。
　　这样的哥哥要是只属于娜娜就好了........
　　胡列娜的病娇属性又发作了。
　　她嘴角勾着甜蜜的笑容。
　　暗戳戳开始思考把哥哥藏起来的可能性......
　　“叩叩叩......”
　　突然，一阵敲门声把胡列娜唤回神。
　　“请进。”
　　胡列娜眼睛一亮，期待的看着门口。
　　难道是哥哥来看我了吗！
　　下一秒，大门打开。
　　孟德俊美的脸缓缓出现在门口。
　　“哥哥！”
　　“你来了！”
　　胡列娜欢喜的喊了一声。
　　孟德微笑着点点头，走到床边坐下。
　　“现在怎么样了？头会晕吗？”
　　胡列娜笑的眉眼弯弯。
　　“我没事了！”
　　“昨天谢谢哥哥的帮助！”
　　“对了，哥哥，你喜欢安静的房间还是热闹的房间啊？”
　　以后把哥哥藏起来的房间，就按这个标准来！
　　胡列娜把脑袋靠在孟德肩上，状似随意的问道。
　　没有流露出一点内心的疯狂......
　　“你我之间不必言谢。”
　　“只要身边有大家在，环境什么的不重要。”
　　孟德宠溺地摸着胡列娜的长发。笔趣阁
　　丝毫没发现她的异样。
　　“这样啊......”
　　胡列娜失望的应了一声。
　　这样就不能把哥哥藏起来了。
　　否则他会不高兴的......
　　她只好遗憾的放弃了这个想法。
　　孟德没发现自己躲过一劫。
　　笑看着胡列娜道。
　　“既然你已经恢复了，那我就给你讲讲地狱路的要求。”
　　“都听哥哥的！”
　　胡列娜扑进孟德怀里，本就松松垮垮的衣衫松散开来。
　　精致的锁骨下是大片大片白皙滑嫩的肌肤，呼之欲出的浑圆挺然而立，勉强被遮住两点......
　　她眉眼含笑，妖娆妩媚的脸颊美艳至极，诱人心弦。
　　孟德艰难的把视线从大片大片的雪白上移开。
　　努力平复了下心神。
　　强装镇定的开始叙述。
　　“地狱路的入口，就在地狱杀戮场。”
　　“每一个在那里死掉的人，血液和灵魂都会被地狱路所吞噬。”
　　“杀戮之都的形成有很多说法，但最可靠的一种，就是一位突破百级极限的伟大强者留下的特殊领域。”
　　“而这个领域的名字，就叫做杀神领域！”
　　说到这里，孟德表情凝重起来。
　　胡列娜也跟着认真起来。
　　孟德看了她一眼，继续道。
　　“杀神领域是最宝贵的领域类技能。”
　　“如果能够闯过地狱路，就相当于得到了杀神领域的认可，形成自身领域。”
　　“而我们的目的，就是闯过地狱路，获得杀神领域！”
　　胡列娜点点头。
　　“我一定会做好准备的！”
　　“不过现在，我想，我还需要休息一下。”
　　孟德闻言，下意识想起身。
　　“那你好好修整。”
　　胡列娜却拉着他不让走，搂着他的脖子蹭了蹭。
　　散乱的衣襟散的更开。
　　露出圆润的肩头和白皙的手臂。
　　她眼里划过一丝狡黠，娇声道。
　　“哥哥，你陪我睡嘛。”
　　“得看着娜娜会不会出什么状况。”
　　孟德眼睛不由自主落那呼之欲出的沟壑雪白上。
　　眼睛都直了！
　　“好......好吧，我陪娜娜......”
　　他结结巴巴出声。
　　喉咙上下滚动。
　　“好耶！”
　　胡列娜眼见目的达到。
　　胆子顿时大了起来。
　　一个用力，就把孟德扑倒在床上！
　　整个人钻进孟德怀里使劲开始蹭啊蹭。
　　孟德闷哼一声。
　　赶紧伸手揽住她的腰肢，顺着曲线往下揉了一把，竭力控制住这只灵活的狐狸，不让她继续点火。
　　他沉声道。
　　“听话！该休息了！”
　　“好吧。”
　　胡列娜窝在孟德怀里撇撇嘴。
　　不甘不愿的安静下来。
　　眼皮子开始打架。
　　没多久就陷入了沉睡。
　　徒留孟德睁着眼，静静的盯着太阳落下......
　　......
　　三天后，地狱杀戮场。
　　“轰——”的一声巨响。
　　孟德面无表情的把最后一位对手干掉，完成了第一百场胜利。
　　近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。
　　诺大的场地周围。
　　大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。
　　“恭喜你，修罗王。”
　　这时，一道低沉的声音打破了现场的寂静。
　　一位体型高大健硕，浑身充满了威严的男子出现在场地上。
　　这，就是杀戮之王！
　　现场观众们猛然爆发出一阵阵欢呼。
　　“杀戮之王！”
　　“杀戮之王！”
　　“杀戮之王！”
　　“......”
　　杀戮之王右手下压，示意他们安静。
　　同时淡淡出声。
　　“有请另一位百场胜者。”
　　话音刚落。
　　五官美艳至极，却略显苍白的胡列娜缓缓从入口走了进来。
　　她的衣裙带着几道划痕和血迹，显然，也是刚结束战斗的状态！
　　杀戮之王看向孟德和胡列娜。
　　想到前几天从武魂殿得到的消息。
　　知晓眼前的男子是武魂殿一人之下万人之上的圣子。
　　破例出声。
　　“恭喜你们成功获得百场胜利。”
　　“为了表彰你们的成绩，我决定破格授予你们杀神的称号。”
　　“从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都！”
　　孟德惊讶的看了杀戮之王一眼。
　　“不用走地狱路了？”
　　杀戮之王微微一笑。
　　想到这几天孟德在杀戮之都的表现。
　　语气不自觉带上一丝敬佩。
　　“以你们的实力，我想，不用走地狱路，也已经获得了大家的认可！”
　　孟德闻言，却皱起了眉头。
　　不走地狱路就能成为杀神，无疑是一件好事。
　　但是，他的目的是获得杀神领域啊！
　　而杀神领域，只能在地狱路获得！
　　思及此，孟德缓慢而坚定的拒绝道。
　　“不必了，杀戮之王。”
　　“我希望依靠自己的实力，通过最后一关，成为真正的杀神！”





第156章 156、闯杀神试炼，孟德携手胡列娜同行


　　杀戮之王还想再说什么。
　　以劝阻孟德。
　　毕竟，武魂殿的圣子要是在杀戮之都出了什么事。
　　那他肯定会被武魂殿不留余地的报复的！
　　但是当看到孟德脸上坚定不移的神情时。
　　杀戮之之王知道。
　　这件事，已经没有转圜余地了。
　　他握紧右手放在左胸前，微微弯腰行了个礼。
　　妥协道。
　　“尊重你的选择。”
　　浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放。
　　庞大的气息逼迫的孟德和胡列娜不得不飞快后退。
　　但是孟德很快就抵抗住雾气。
　　并把胡列娜拉进保护圈内。
　　杀戮之王身上释放的并非杀气。
　　而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。
　　雾气在眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场！
　　观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋。
　　他们都希望看到地狱路开启的样子。
　　可是。
　　他们并不知道的是。
　　自己的生命已经走到了尽头。
　　除了杀神和杀戮之王以外。
　　从没有人见过地狱路开启的样子。
　　因为，见过的人都死了。
　　或者说。
　　都成为了地狱路开启的祭品。
　　原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落，在观战台上逐渐变得疯狂起来。
　　数不清的暴戾因子在空气中蔓延。
　　似乎昭示着一场巨大的杀戮即将展开。
　　观众席上的人开始自相残杀，状若癫疯！
　　皮肤翻卷、鲜血四射。
　　甚至，疯狂的连自己的内脏都从体内掏了出来！
　　孟德和胡列娜也受到了点影响。
　　被压制住的杀气蠢蠢欲动。
　　最终他们依靠强大的意志力，抗了下来。
　　鲜血撒落地面，开始凝聚。
　　大量的血液如同一条条小溪，向杀戮场中央场地流去。
　　地面上。
　　不知道什么时候出现了一道道凹槽。
　　血流源源不断注入其中。
　　渐渐的。
　　在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。
　　而孟德和胡列娜，就正处于图案的正中间！
　　随着血液的不停流转，图案泛起阵阵亮光。
　　周围罡风大作！
　　孟德和胡列娜只感觉周围的场景渐渐远去，意识逐渐模糊。
　　“祝你们在地狱路好运。”
　　杀戮之王低沉的声音回荡在孟德耳侧。
　　随后，他感觉眼前一黑，就失去了意识。
　　当孟德和胡列娜完全清醒过来的时候。
　　发现自己二人身处于一座圆形平台之上。
　　胡列娜在清醒的一瞬间。
　　就感觉头疼欲裂，身体颤抖着蹲下。
　　“娜娜！你怎么了！”
　　孟德愣了一下，赶紧上前抱住胡列娜。
　　“你是不是吃了杀戮之都什么东西？”
　　孟德检查一番，凝重开口。
　　在杀戮之都。
　　他向来是不允许身边的人乱吃东西的。
　　就怕出什么问题！
　　“我......我好奇血腥玛丽的滋味，来之前，就，就尝了一口......”
　　胡列娜苍白着脸靠在孟德怀里。
　　心虚开口。
　　“你个馋猫！”
　　“我不让你们乱吃东西是有道理的！”
　　“血腥玛丽本来是没有问题，但是和杀戮之都的空气结合，就会产生毒素！”
　　孟哭笑不得。
　　赶紧给胡列娜嘴里塞了一颗解毒丹。
　　“我，我知道了，下次不会了......”
　　胡列娜赶紧表态。
　　就着孟德的手指把丹药一口吞下。
　　顺势舔了舔他指尖上面的药渣......留下一道晶莹的痕迹。
　　孟德手指一痒，低头一看。
　　就对上了胡列娜那双妩媚诱人的桃花眼。
　　她眼尾泛红，讨好的看着孟德，向来妖娆妩媚的脸颊带上了几分清纯无辜，让人忍不住想狠狠蹂躏一番......
　　孟德深吸一口气。
　　才把内心的冲动压下。
　　赶紧抽出自己的手指，再狠狠瞪了胡列娜一眼。
　　“好好调整！”
　　“好吧，听哥哥的。”
　　胡列娜盘腿坐好，恋恋不舍的舔了舔红唇。
　　似乎在回味刚刚的味道......
　　等胡列娜调整完。
　　清出体内的毒素。
　　两人这才站起身，开始下一步动作。
　　仔细一观察周围环境。
　　两人都不禁倒吸一口凉气。
　　眼前的情形比他们想象中还要险恶的多。
　　周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色。
　　脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊！
　　除此之外。
　　只有一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚的小路！
　　也是他们所在地方唯一一条可以往外探索的道路！
　　孟德和胡列娜都不禁皱起了眉头。
　　“不知道下面会是什么？”
　　胡列娜好奇的探出头，往外看。
　　随后惊叫出声。
　　“下面是血，全是血！”
　　孟德低头往下一看。
　　入眼的就是一大片一大片血红。
　　他沉吟几秒，开口道。
　　“下面是血，或者说，是血池。”
　　“如果我猜的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血。”
　　“也就是他们所说的，血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”
　　胡列娜也露出思考的表情。
　　接话道。
　　“简单分析来看，这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径。”
　　“同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”
　　两人对视一眼，默契地脱口而出。
　　“或者说，是杀戮之都那奇异领域的能量源泉！”
　　说完，孟德和胡列娜相视一笑。
　　胡列娜俏脸染上绯红。
　　暗暗为自己和哥哥的默契而感到无与伦比的高兴！
　　这是千仞雪所没有经历的事。
　　是独属于自己和哥哥的秘密！
　　她兴奋开口。
　　“这些血液这么重要，说明这个血池里面一定包含了很多秘密！”
　　“哥哥，不如我们去探索这个血池吧。”
　　“这个地狱路只有一条小路可以通过，那我们就反其道而行之，偏偏往这个血河上走！”
　　“哥哥，你觉得呢？”
　　胡列娜眼神亮晶晶盯着下方的血河。
　　仿佛找到了什么好玩的玩具。
　　孟德闻言，却摇了摇头。
　　淡淡解释道。
　　“地狱路有多长我们并不知道，但可以肯定的是，地狱路绝不只是从这里走过去那么简单。”
　　“下面是面积很大的血池，其中很有可能生存着什么特殊的猛兽或者有剧毒。”
　　“走下面不可取，我们走出这里最好的方法还是从上面。”
　　听完孟德的一系列分析。
　　胡列娜心服口服。
　　并为自己的冲动忏悔了几秒钟。
　　“哥哥说得对！都听哥哥的！”
　　她满脸信服的回道。
　　孟德点点头，不再多说。
　　牵着胡列娜的手，开始往唯一的小路探索......





第157章 157、小舞有危险，孟德勇闯地狱路！


　　武魂殿，地牢里。
　　小舞蜷缩在角落里，发丝凌乱，身上伤痕累累。
　　大明和二明分别被关押在她旁边的两个牢房里。
　　看着蜷缩着的小舞，脸上是掩饰不住担忧之色。
　　虽然它们两个作为被重视程度较低的魂兽，身上的伤比小舞严重多了。
　　但是小舞化身成人。
　　很明显更具有研究价值。
　　是以。
　　在被抓捕的这半年多以来。
　　小舞的骨血被抽取了不知几何。
　　只为了武魂殿那所谓的研究！
　　如今，就是小舞又被抽完一次血的虚弱状态。
　　虽然小舞每次被抽完血，都会虚弱一阵子。
　　但是大明二明还是忍不住会担心。
　　担心小舞的生命在下一刻就会流失。
　　小舞似乎是察觉到了大明二明的目光。
　　她虚弱的抬起头，安慰道。
　　“你们不用担心，我死不了。”
　　“只要等会送食物的守卫过来，我补充了能量，就会恢复了。”
　　“说起来，你俩还是因为被我连累才会被抓到这里。”
　　“如今反而还要你们担心我的安危......”
　　小舞满脸惭愧。
　　这半年多以来，每次看到大明二明遭受折磨。
　　她的心里都会充满了愧疚和不安。
　　要不是因为自己，大明二明如今还在星斗森林做它们的一方霸主......
　　“什么连累不连累的！乱说什么！”
　　“作为朋友，难道你要我们眼睁睁看着你出事吗？！”
　　“这是我们自己的选择，与你无关！”
　　大明当即不满出声。
　　“哟，真是情比金坚啊。”
　　这时，一道嘲讽的声音忽然从门口传来。
　　送饭的守卫嘴角挂着戏谑的笑意，慢悠悠地走过来。
　　“呸！畜生！”
　　“你们迟早会遭报应的！”
　　大明怒骂出声。
　　“遭不遭报应我不知道，但是你们会比我先死，我还是知道的！”
　　守卫提着食物走向小舞，冷笑一声。
　　在看到小舞因为失血过多变得苍白，而显得楚楚可怜的绝美脸庞时。
　　心里不由得升起了一股怜惜之意。
　　他状似好心的开口。
　　“不过，你的苦难也快结束了。”
　　“大供奉的研究已经有了成果，下一步，就是该取魂环了。”
　　小舞的脸色顿时更白了。
　　她知道，这句话的意思，就是在判死刑！
　　此时此刻，她的心里，却只有一个念头。
　　那就是，再见哥哥一面！
　　就算哥哥真的要取魂，她也想当面问清楚为什么！
　　“我，我要见孟德！我有话想跟他说！”
　　她猛地起身，扑到大牢门口，略带点希翼请求道。
　　但是，守卫是千道流的手下。
　　他知道，抓捕柔骨兔的事情都是千道流大供奉一个人的决定。
　　圣子孟德并不知情！
　　而这个真相，显然，并不能告诉这只十万年魂兽。
　　“圣子大人公务繁忙，不便见人。”
　　“有这个机会，你不如和旁边两只魂兽说说遗言。”
　　守卫淡淡出声，毫无商量余地的拒绝了。
　　小舞失魂落魄的跌坐在地上，眼神空洞，仿佛失去了一切......
　　“好好享受这最后的时光吧。”
　　守卫摇摇头，没再说什么。
　　他把手里的食物放下，走出了地牢。
　　顺着熟悉的道路，很快就到达了千道流的房间。
　　“禀报大供奉，那只柔骨兔的状态不太好。”
　　“属下觉得，等多养几天，再取魂环也不迟。”
　　守卫恭敬地低垂着头，忠心耿耿的上报所见情况。
　　“无妨，都等这么久了，不差这几天。”
　　“这只柔骨兔也是个硬骨头，竟然能抗住这么久以来的实验抽样。”
　　“十万年魂兽的价值真是不可估量！”
　　“这半年多以来，可是为本座的不少实验都做出了贡献。”
　　千道流拍了拍他的肩。
　　哈哈大笑着开口。
　　“那大供奉的意思是，打算什么时候处置柔骨兔呢？”
　　守卫严谨的再次问道。
　　千道流沉吟几秒。
　　才淡淡出声。
　　“既然实验都研究的差不多了，也得到了很不错的进展。”
　　“那就于十日后，杀了她取魂环吧！”
　　之前抓捕柔骨兔的计划。
　　是瞒着比比东和孟德进行的。
　　也因为两人不在武魂殿，他的实验项目才能顺利展开。
　　如今半年多过去。
　　避免夜长梦多。
　　处置柔骨兔的事不可再拖！
　　......
　　杀戮之都，地狱路。
　　“啪......”
　　胡列娜一个不慎，踩落几颗碎石子。
　　同时脚上一滑，就要往血河倒去。
　　孟德及时发现，拉住了她。
　　才避免了胡列娜的落空。
　　“呼.......多亏有哥哥在。”
　　胡列娜吓得额头上都布满了细汗。
　　她深呼一口气，紧张地喘息着，胸脯随之上下抖动。
　　孟德却没心欣赏这道靓丽的风景。
　　注意力完全击中在脚下。
　　他维持住身体的平衡，把胡列娜抓的更紧了些。
　　低沉开口。
　　“注意脚下，跟紧我，不可走神！”
　　“嗯嗯好.....”
　　胡列娜连声应道。
　　她平静下来，专心致志的被孟德带着往前走。
　　孟德走的并不快，因为作为前者，他所要关注的东西远比胡列娜多。
　　不仅要时刻警惕周围，还要注意脚下的路有没有问题。
　　渐渐地，孟德发现，空气开始变得热了起来。
　　而且，周围也不再安静，远处时不时传来断断续续的细微声音。
　　孟德皱紧了眉头，把自己的发现告诉了胡列娜。
　　闻言，胡列娜不禁暗暗吃惊。
　　她知道哥哥实力很强。
　　但没想到他的精神力竟然也如此强大！
　　她并没有听到到孟德所说的声音。
　　至于温度，也只是有所感应。
　　由此可见，哥哥的实力绝对不止他表现出来那样简单！
　　胡列娜望着前方孟德高大挺拔的背影。
　　心里越发仰慕和崇拜......
　　慢慢的，那细微声也逐渐出现在胡列娜的精神世界里。
　　声音并不强，但是频率却非常快。
　　甚至，那些细微的声音正在朝着他们的方向接近！
　　孟德直觉不好。
　　放开精神力，仔细观察起来。
　　忽然，他眼神一凝，低头直直看着脚下的深渊。
　　沉声开口。
　　“我知道我们为什么会感觉到热了。”
　　“因为，下方的血池好像是活的。”
　　“现在，在向我们接近！”





第158章 158、薄纱蝙蝠王，胡列娜紧张了！！！


　　“什么？！”
　　“活的？！”
　　胡列娜震惊出声。
　　下意识低头往下看。
　　却因为精神力不够，一阵头晕目眩。
　　导致什么也没看清。
　　“不要往下看。”
　　孟德见此，赶忙出声。
　　接着继续分析道。
　　“因为血池拉进了距离，我才感受到温度的变化。”
　　“不，既然温度会有变化，那也许不是血池，而是岩浆。”
　　“如果继续走下去，岩浆也继续升高，那这些岩浆将会成为我们最大的阻碍！”
　　闻言，胡列娜整个人都紧绷起来。
　　美目担忧的频频往下看。
　　孟德见此，不由得一笑。
　　“没关系，有哥哥在。”
　　“就算天塌下来，都有我给你先顶着。”
　　“哥哥说什么呢！娜娜可不是什么温室的花朵儿！不需要你帮我顶天！”
　　胡列娜担忧的情绪霎时间一扫而空。
　　娇嗔的看着孟德。
　　在她看来。
　　自己的生命固然重要，但是哥哥的生命同样重要！
　　“好好好，不管天塌不塌，我们都得先过了眼下这关。”
　　“记住，跟紧我。”
　　孟德再度牵过胡列娜的小手，继续往前走。
　　“好。”
　　胡列娜重重点头。
　　握紧了孟德的手。
　　娇媚的脸上满是认真。
　　随着两人逐步往前。
　　耳边的嗡鸣声也越来越大。
　　在孟德的精神世界里。
　　他看到了成百上千的小红点在飞速的赶过来。
　　速度之快，数量之多，仿若蝗虫过境！
　　这时。
　　孟德才终于想起来。
　　在原著的这段剧情里。
　　唐三和胡列娜遇到了无数的血蝙蝠。
　　并且还付出了不小的代价，才把它们解决掉！
　　思及此，他赶紧出声，以提醒胡列娜。
　　“小心！前方有大量血蝙蝠正在赶过来！”
　　“什么？！蝙蝠？！”
　　胡列娜脸色瞬间白了。
　　一般的蝙蝠固然不可怕。
　　但是在这条只容双脚站立的路上遇到蝙蝠，无疑跟遇到死神一般恐怖！
　　因为只要一个不小心，就会被蝙蝠影响导致坠落下去！
　　就在胡列娜胡思乱想之时。
　　整个人却忽然被孟德拉进怀里。
　　她的身子和孟德隔着两层薄薄的衣物紧紧贴着，双方都能感受到对方身上体温，雄性荷尔蒙的气息缭绕在鼻尖，两人呼吸近在咫尺，相互可闻。
　　同时，两人周身金光大绽！
　　“天使领域！”
　　胡列娜回过神，震惊出声。
　　领域，哥哥身上怎么会出现领域？
　　先不说他不是封号斗罗，更没有第九魂环来释放领域类技能。
　　再加上，在这个地方，是没法施展任何魂技的。
　　那就只剩最后一种解释，就是天赋领域。
　　哥哥竟然有天赋领域？！
　　此时的孟德却没注意到胡列娜的表情。
　　他专注于把血蝙蝠笼罩在自己的领域中。
　　血蝙蝠因为处于领域中，瞬间就失去了特殊能力。
　　孟德再依照蝙蝠害怕强光的特点。
　　控制着天使领域自带的圣光特性。
　　瞬间就秒杀了眼前的血蝙蝠！
　　伴随着一连串凄厉的惨叫声。
　　那些率先前扑过来血蝙蝠顿时如同陨星般朝着深渊落去。
　　在此情况下，剩余的血蝙蝠整齐的动作瞬间混乱起来。
　　孟德趁着这个时机，放开胡列娜，疯狂开始厮杀。
　　胡列娜看着孟德冷静的背影，满心满眼都是崇拜。
　　同时赶忙紧跟着过去一起加入战斗。
　　半刻钟后。
　　看着消失一大半的血蝙蝠，胡列娜不由得松了口气。
　　“这些血蝙蝠太多了，要不是哥哥有领域，我们怕是在劫难逃。”
　　她小手拍着胸脯，后怕道。
　　但是孟德却没有他想象中那样轻松。
　　反而脸色越发严肃。
　　“别放松，还有蝙蝠王！”
　　“哥哥怎么知道？”
　　胡列娜一愣，脱口而出。
　　“蝙蝠都是群居生物，而群居生物往往意味着会诞生一个首领。”
　　“再加上这些蝙蝠训练有素，不是野生蝙蝠能比的.......小心，它准备来了！”
　　孟德话还没说完，忽然精神力触碰到了什么，顿时警惕起来。BIquGe.biz
　　胡列娜虽然还心存疑惑，但还是立马摆出警戒的姿势。
　　只见前方，缓缓飞出了一道巨大的身影。
　　在大量血蝙蝠的尖叫声中，那道身体上缓缓张开一对巨大的暗金色翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。
　　最为恐怖的是，它竟然有三个头。
　　所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。
　　胡列娜又是震惊又是害怕的看着蝙蝠王。
　　震惊的是竟然真的如哥哥所说。
　　前方还有一只蝙蝠王！
　　害怕的则是，在这种环境下。
　　蝙蝠王只要扇扇翅膀，他们就会有掉落的风险！
　　“终于出来了。”
　　孟德却丝毫不惧，甚至姿态放松了些。
　　他不怕蝙蝠王出来，就怕它不出来，暗中搞偷袭！
　　在地狱路，尤其要注意暗箭难防！
　　他缓缓抽出别在腰间的长剑，做好了战斗的准备。
　　这把长剑，还是进入地狱路前，他特意买下来的。
　　在不能使用魂技的情况下，冷兵器是不可或缺的保障。
　　“吼！”
　　此时，蝙蝠王怒叫一声。
　　猛地朝两人飞扑过来！
　　孟德丝毫不惧，直接加大了领域的圣光效果。
　　即使是蝙蝠王，也依旧拥有害怕强光的弱点。
　　蝙蝠王被突如其来的金光刺的失了方向。
　　如同一只无头苍蝇般开始四处乱窜。
　　孟德抓住时机，握着长剑。
　　精准的在蝙蝠王身上留下一道道伤痕！
　　蝙蝠王躲避不及，不一会儿就被打的落花流水。
　　就在孟德以为蝙蝠王会就此而死时。
　　蝙蝠王却朝天怒嚎一声，开始疯狂撞击地面！
　　孟德和胡列娜身子不由得跟着摇晃，直到控制住重心才勉强站稳。
　　胡列娜看着不断掉落的石头，极其不稳的小路，顿时吓得花容失色。
　　“它在破坏我们的路，怎么办？”
　　她惊呼出声。
　　孟德没说话，眼神却瞬间冷下来。
　　他猛地纵身一跃，借着旁边碎石的冲击力，跃到蝙蝠王附近，双手反握住长剑，狠狠的刺向蝙蝠王的心脏！
　　“吼！”
　　蝙蝠王凄厉的痛呼出声，终于失去了最后的反抗，无力向深渊倒去。
　　胡列娜一喜，正想欢呼出声。
　　却见孟德脚下一个没站稳，忽然朝下栽去！
　　胡列娜顿时由欣喜转惊恐，歇斯底里大喊出声。
　　“哥哥！”





第159章 158、十首烈阳蛇，拿来把你！


　　就在胡列娜满脸绝望之时。
　　孟德却没有如她想象般掉下去。
　　而是在千钧一发之际。
　　及时用周围所剩无几的血蝙蝠借力。
　　成功保持在一定的高度没有摔下去。
　　胡列娜见此。
　　毫不犹豫就解开身上的腰带，把自己的外套解下来。
　　性感完美凹凸有致的身形顿时显露出来，修长滑腻的脖颈，精致的锁骨，再往下呼之欲出形状完美的熊大，深深不见底的沟壑被勾勒出来，大片大片的雪白晃的周围环境似乎都亮了一圈。
　　胡列娜没心思去考虑有没有走光的问题。
　　她满脸紧张。
　　把脱下来的外套迅速卷成一条细细的绳子状。
　　脚下站稳，双手发力，把衣服尽全力往孟德的方向抛去。
　　孟德余光扫到胡列娜的动作。
　　大脑迅速做出反应。
　　双手成功抓住了衣服，再顺利被胡列娜成功扯到小路上。
　　两人却因为惯性，不约而同的往地面倒去——
　　“啊！”
　　胡列娜惊叫一声。
　　害怕两人因此会栽进深渊。
　　孟德及时用手圈住她的腰肢，细腻光滑的触感源源不断的从掌中传来。
　　他一愣。
　　这才想起胡列娜此时只身着小背心。
　　而小背心显然不足以包裹住那蜂腰。
　　不等细想，此时的环境迫使他及时回神，全身极力保持住平衡和掉落范围。
　　两人因此得到一定的缓冲。
　　上下交叠着栽倒在小路上。
　　胡列娜跌落进在孟德身上，被他牢牢护在怀里。
　　感受到哥哥熟悉的体温。
　　她终于忍不住哭出声了。
　　“哥哥呜呜呜呜呜.......我还以为你，呜呜呜呜还以为你要掉下去了......”
　　孟德脸上一柔，边拍着她的背边安慰道。biquge.biz
　　“没事了，你哥哥我怎么会轻易出事呢？”
　　“要相信我，娜娜乖，别哭了。”
　　孟德的本意是让胡列娜止住眼泪。
　　却不曾想，这番安慰的话一说出来。
　　胡列娜哭的更狠了。
　　豆大的温热泪珠不停的从那双妩媚的桃花眼里滴落，一颗一颗砸落在孟德脖颈上，自然上翘的眼尾泛红，让她每一分动作间都染上了不知名的魅惑。
　　孟德看的心中一动。
　　忍不住凑到胡列娜脸上，把她脸上的泪珠一点一点吻走。
　　同时叹息一声道。
　　“乖，不哭了。”
　　胡列娜感受到脸上不停游走的温热，终于止住了眼泪，迷人多情的桃花眼渐渐染上羞涩之意。
　　她一声不吭，只紧紧的抱着孟德，力道大的仿佛要把他揉进怀里，呼之欲出的浑圆挤成两个大饼，紧紧压在孟德身上，由于胡列娜此时没穿外套，两人几乎属于毫无阻碍的肌肤相贴......
　　虽然孟德很是舍不得怀里的温香软玉。
　　但是现在显然不是享受的时候。
　　他只好拍着胡列娜的美背，示意她起来。
　　“走吧，赶路要紧。”
　　胡列娜依依不舍的用脸颊在孟德颈窝蹭了蹭，这才撑着他的胸膛站起身来，并穿好了衣服外套。
　　孟德跟着起身。
　　起身后的第一件事就是把剩下的血蝙蝠解决掉。
　　两人继续前行。
　　正走着。
　　突然。
　　前方一阵沙沙的声音传来。
　　令孟德及时停下了脚步。
　　并拉住了胡列娜。
　　虽然胡列娜并没有感到有什么不对。
　　但是她相信哥哥已经发现了敌人的存在。
　　而在孟德的视野里。
　　他确实看到了敌人。
　　那是一条暗红色的巨大无比的蛇。
　　通过简单的观察能够发现，蛇的整个身体缠绕在窄路上，成为了这条唯一出路的阻碍。
　　孟德脸色平静，右手握紧了手中的长剑。
　　伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。
　　它的全貌也得以显现出来。
　　在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。
　　这条蛇的腹部更是巨大，在窄路上隆起一道高高的山峰状。
　　在看清红色的第一眼，孟德瞳孔一缩。
　　脑海里自动出现它的名字。
　　十首烈阳蛇，蛇中至尊。
　　这竟然是原著里出现的那条十首烈阳蛇！
　　孟德清楚的记得，有这么一句话。
　　那就是，如得其内丹，则群蛇辟易。
　　也就是说，只要能得到这条蛇的内丹，以后拥有蛇类武魂的魂师在他面前将没有一点反抗之力！
　　孟德眼睛陡然大亮。
　　看着十首烈阳蛇的目光仿佛在看一个什么宝藏。
　　十首烈阳蛇看着对面男性人类那副跃跃欲试的样子，心里忽然生出一股寒意。
　　它不自觉打了个哆嗦。
　　怎么回事？现在的人类已经不害怕魂兽了吗？
　　就在十首烈阳蛇在怀疑人生的时候。
　　孟德已经率先握着剑朝它冲了过来。
　　目标直指七寸！
　　十首烈阳蛇口中一惊，嘴里发出一阵呱呱的怪叫声。
　　紧接着，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。
　　孟德及时做好应对，身上金光大绽。
　　天使领域，开！
　　在领域内，十首烈阳蛇的攻击霎时间被自动化解。
　　而此时的孟德，已经成功逼近了十首烈阳蛇。
　　他精准的几个起落跃到蛇的七寸处，握着剑的右手紧接着用力往下一刺——
　　“撕拉”一声皮肉破开的声音清晰浮现。
　　“呱——”
　　十首烈阳蛇痛呼一声，双眼顿时血红。
　　它猛然昂首，朝近在咫尺的孟德吐出一口毒雾。
　　“哥哥小心！”
　　胡列娜大惊。
　　孟德却不屑一笑。
　　毒雾？
　　正好，我百毒不侵！
　　他丝毫没在意毒雾，专注于手下的动作。
　　在十首烈阳蛇不停的挣扎反抗中。
　　成功把蛇丹取了出来。
　　少了蛇丹的十首烈阳蛇顿时奄奄一息。
　　身上的气势也跟着弱下去。
　　随后蛇身越来越淡，直到完全消失不见。
　　“解，解决了？”
　　胡列娜愣愣的站在原地，不敢置信出声。
　　“只要找准弱点，任何魂兽都能轻易解决。”
　　孟德淡淡的解释了一句。
　　“哥哥！你真是太厉害了！”
　　胡列娜满心满眼都是对孟德的佩服。
　　孟德并未在这个问题上过多言语。
　　带着胡列娜在原地休息了一会儿，然后继续出发。
　　有惊无险的连过两关。
　　两人的心态都变得轻松了几分。
　　保持着均匀的速度向前行进。
　　孟德却敏锐的发现。
　　周围的温度越来越热。
　　脚下的岩浆，也越来越近了！
　　「明天有好康书推荐，记得来追更」





第160章 160、胡列娜意乱情迷，孟德压不住了


　　随着两人承受的灼热逐渐加大。
　　压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显。
　　孟德发现，身上压制的杀气已经有开始往外冒的趋势。
　　而身后的胡列娜更是比他严重的多。
　　随着急躁，她内心的杀气越来越盛。
　　眼前的一切似乎也不再是那么清晰。
　　周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。
　　那接近失控的暴戾情绪成功让前面的孟德停下脚步。
　　他皱着眉头回身看去。
　　发现胡列娜娇媚的脸上已经染上了几分迷蒙的色彩。
　　她身上的衣领已经被拽开，露出大片大片花白的肌肤。
　　饱满的红唇微张着，忍不住喘着气，似乎在努力控制自己。
　　孟德目光不自觉从她那诱人的红唇上划过。
　　刚想说点什么。
　　胡列娜却抢先开口。
　　“哥，哥哥，我受不了了。”
　　“你，你把我打晕吧。”
　　“再这样下去，我可能，可能会忍不住失控，失控伤了你......”
　　她贝齿咬着下唇，断断续续的艰难开口。
　　说完，身体忍不住颤抖了几下，带起一阵波涛汹涌的摇曳抖动。
　　孟德却摇摇头。
　　“打晕你并不是最好的解决办法。”
　　“放心，我一定会带你出去的。”
　　他说完，弯下腰，直接把胡列娜一个打横公主抱在怀里。
　　胡列娜惊叫一声。
　　双手下意识的搂住孟德的脖颈。
　　孟德另一只拦在她的脖颈后，把她的脑袋往自己身上压了压。
　　胡列娜柔软的脸颊紧贴着孟德的脖颈。
　　他身上的凉意源源不断的从两人肌肤相贴处传到胡列娜身上。
　　让她意识顿时清醒了一瞬间，精神得到安抚。
　　“我，我相信哥哥。”
　　胡列娜满脸感动。
　　果然，哥哥是永远都不会丢下她的。
　　也只有孟德哥哥，才值得她胡列娜永生相随......
　　孟德点点头，回身，开始快速的朝前方掠去。
　　身体与身前的胡列娜在运动中摩擦，两人紧贴的肌肤没有一丝阻隔的相互依靠，不断产生阵阵快感。
　　孟德脚步不自觉一滞。
　　差点压不住枪了！
　　胡列娜更是已经俏脸通红。
　　刚清醒几分的意识又开始摇摇欲坠。
　　孟德赶紧稳住心神。
　　颠了颠怀里的胡列娜，手下触及到紧致有弹性的屯儿，再把她抱紧了些，带起那若隐若现的浑圆在孟德面前上下颠簸抖动。
　　随着继续往前。
　　空气变得越来越热，胡列娜的皮肤不知道什么时候已经泛起了一层玫瑰红色。
　　她微闭着眼睛，嘴里不住喃喃着热，拼命往孟德身上蹭。
　　双手更是已经从他的脖子上脱离，改为扒拉这自己身上的外套。
　　本就松松垮垮的衣服被她扯得更开了，粉红色的小背心已然暴露在空气中。
　　修长滑腻的脖颈和精致的锁骨再次毫无保留的显露出来，呼之欲出的浑圆随着她的不断动作掀起一阵阵轩然大波。
　　孟德无意间扫了一眼，呼吸就不由得沉重了几分。
　　虽然在之前就已经见到过胡列娜外套下的靓丽风景，但是这么近距离的看，感受还是不一样的......
　　他赶紧收回视线，目光直直的盯着前方。
　　但是胡列娜却不肯放过他。
　　扯完自己的衣服还不够，改为扯孟德身上的衣服。
　　孟德一手托着她的屯儿一手托着她的脑袋，毫无反抗之力，不一会儿就被扯开前襟，露出形状完美的胸肌。
　　胡列娜下意识微微直起身，身体紧紧贴上那块裸露出来的肌肤，嘴里发出一声满足的叹息。
　　孟德却闷哼一声，倒抽了口凉气，思维瞬间被打乱。
　　他手背青筋暴起，托着胡列娜屯儿的手不自觉用力，手指陷进软肉里，触及一片温热。
　　“妖精！”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　他深呼吸了几口气。
　　心里默念着，色即是空空即是色......
　　这才找回自己的注意力。
　　努力忽视怀里乱蹭的脑袋，集中精力继续赶路。
　　随着两旁深渊的血浆越来越近，温度的增加，两旁血浆的上升。
　　孟德知道，自己距离出口已经不远了。
　　半个时辰后，心神不断被狂躁杀气刺激着的孟德终于看到了出口。
　　此时，他也已经汗透重襟。
　　却并不是因为周围的温度。
　　而是因为杀戮之气与身前这可怕尤物的双重影响！
　　就算孟德心志再坚毅，在这种情况下，也差点要坚持不住了.......
　　幸而此时。
　　他看到了远方的出口。
　　出口处分外明显。
　　尽头处，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕。
　　但是。
　　在距离出口还有千米的位置。
　　却尽是一片血红色的海洋！
　　这对每一个进入地狱路的人来说，都是一道非常困难的关卡。
　　然而，孟德却露出了一个略显轻松的笑容。
　　他再次紧了紧怀里的胡列娜。
　　身后金光浮现，缓缓形成了八只圣光璀璨的羽翼！
　　孟德控制着羽翼缓缓扇动。
　　带着胡列娜瞬间腾空而起。
　　没有任何悬念的，两人不一会儿就到达了出口光幕附近。
　　孟德缓缓下落。
　　却忽然感觉，身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。
　　嗖的一声，他直接飞进了那道白色光幕之中。
　　周围的一切似乎都在发生着变化。
　　当孟德窜入白色光幕的一瞬间。
　　他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。
　　胡列娜也在此情况下，终于醒了过来。
　　望着两人凌乱的衣衫，脸颊迅速曼上绯红，赶紧从孟德怀里跳下来。
　　就在这时。
　　周围的温度骤然下降。
　　那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意！
　　最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着两人的身体。
　　每一次侵入，都令人为之颤抖，让人忍不住想下跪。
　　胡列娜的脸色瞬间就白了。
　　孟德知道，这是开始了杀神领域的考验！
　　他皱着眉头，硬生生坑住了这个压力。
　　甚至还有力气伸手，把差点坚持不住下跪的胡列娜拉一把。
　　不知道过了多长时间。
　　孟德只感觉那股让人觉得敬畏可怕的寒冷杀气慢慢远去。
　　身体似乎被一股暖流不停的滋润着，渐渐恢复了行动力。
　　他转过头，和旁边也在恢复状态的胡列娜相视一笑。
　　杀神领域，终于得到了！
　　「推荐朋友的两本新书给兄弟们
　　《星穹铁道：我欢愉星神，玩坏姬子》
　　《向往：我六岁当族长，紫枫麻了》
　　熊猫app的用户可以秒看
　　七猫用户也许得等一两天才能搜到
　　看这书名，你们就知道书有多好看了吧？
　　虚哥推荐，必属精品，厉不厉害你虚哥？！！」





第161章 161、唐月华，那可是个大美人儿啊！


　　刚一回到原本进入地狱路的位置。
　　孟德就感觉到身上的气息在节节攀升。
　　发生了猛烈的变化。
　　他忍不住闭上眼睛，细细感受着。
　　即使被杀戮之都压制着魂力。
　　他却能感受到。
　　自身的等级已经提升至七十五级！
　　只怕等一出杀戮之都。
　　就会更猛烈的体会到魂力的升高。
　　感受完体内的变化。
　　孟德才睁开眼睛。
　　只见原本因为仪式开启，而布满血污的四周已经被打扫干净。
　　只余下一个干净整洁的擂台。
　　见此，孟德心里暗叹一声。
　　终于从地狱路那个出来了！
　　就在他感叹时。
　　这段时间一直等在原地的宁荣荣和朱竹清忍不住朝孟德奔了过来。
　　“孟德哥！”
　　“孟德同学！”
　　她们为了能在孟德刚通关时，第一个迎接他。
　　愣是不愿意离开一步。
　　索性，她们终于等到了。
　　比比东落后几步，维持着高贵睥睨的冷淡表情缓缓走到孟德身边。
　　虽然没说话，但是却能从她的眼神中看出了一丝对孟德的满意。
　　而宁荣荣却直接扑进孟德怀里，紧紧抱住了他。
　　用直白的动作表达自己的想念。
　　朱竹清有点犹豫的站在原地。
　　心里也想和孟德拥抱，却不敢踏出那一步。
　　直到孟德笑着朝她伸出手，递给她一个鼓励的眼神。
　　朱竹清才终于战胜了自己，也忍不住扑进孟德怀里。
　　两句温热性感的女性躯体在孟德怀里和他紧紧贴着。
　　同样傲人的熊大被压成或圆或扁，不住在他身上蹭着摩擦。
　　孟德感受了一会儿。
　　舒服的叹息了一声。
　　真是不分伯仲的大啊......
　　胡列娜看着这一幕
　　吃醋的撅起了小嘴。
　　虽然她很想上前把三人分开。
　　却也知道，这个时候打扰哥哥，他会不开心的......
　　就在这时。
　　奥斯卡几人也跟了上来。
　　“孟德哥，你们终于出来了！”
　　几人同样欣喜的看着孟德。
　　这时，宁荣荣终于舍得从孟德怀里抬起头来，开心问道。
　　“孟德哥，我们终于能离开杀戮之都这个鬼地方了吗？”
　　“本小姐不想呆在这里了！”
　　朱竹清却迟疑出声。
　　“听说只有成为杀神，才能离开杀戮之都。”
　　“我们没有达到条件，杀戮之王不一定会放人。”
　　宁荣荣顿时急眼了。
　　“什么？！成为杀神？！”
　　“等我们成为杀神都不知道何年何月了！”
　　“我不想和孟德哥分开这么久呜呜呜呜......”
　　她眼尾泛红，眼看着就要哭出来。
　　孟德及时安慰道。
　　“不用担心，这件事我有办法。”
　　“真的吗？！”
　　宁荣荣惊喜出声，咽下了嘴里的哭腔。
　　“相信我，我能解决。”
　　孟德肯定的点点头。笔趣阁
　　“好诶！”
　　宁荣荣伤心的情绪瞬间一扫而空。
　　就在大家都其乐融融时。
　　奥斯卡却似乎想到了什么，笑容一僵，脸带迟疑。
　　“怎么了？”
　　孟德见状，疑惑出声。
　　奥斯卡环顾一周，这才为难开口。
　　“唐昊把我们送进杀戮之都时，让我们之间有人出了杀戮之都后，去天斗城的月轩找他。”
　　“之前迫于压力，我们不得不答应了他。”
　　“可是我们现在遇到了孟德哥，还去吗？”
　　在奥斯卡的想法里。
　　就是只要有孟德在，唐昊就不敢真的对他们做什么！
　　自然也就不担心唐昊会因为他们不赴约而出手。
　　而宁荣荣和朱竹清的脸色瞬间难看下来，美目带上了愤怒的色彩。
　　显得也想到了这段不好的回忆。
　　听到天斗城和月轩这两个熟悉的名词。
　　孟德大脑疯狂运转。
　　终于想起了这段原著。
　　天斗城的月轩，阁主是一个叫做唐月华的女人。
　　而这个唐月华，同时也是唐昊的妹妹！
　　这可是一个大美人啊！可不能轻易放过！
　　孟德当机立断。
　　微微一笑道。
　　“去，为什么不去？”
　　“看我去给你们找回场子！”
　　话音刚落，宁荣荣和朱竹清的怒气顿时一扫而空。
　　奥斯卡忍不住欢呼出声。
　　“孟德哥威武！”
　　几人跟着孟德，终于回到了住所。
　　而闻讯而来的杀戮之王更是已经在门口等着他们了。
　　“恭喜你们，成功通过地狱路，成为杀神，让我杀戮之都又出现两名强者。”
　　“作为奖励，我可以答应你们一个要求。”
　　“只要不是太过分，我都能满足你们。”
　　杀戮之王一脸欣赏的看着孟德和胡列娜。
　　特别多看了孟德几眼。
　　心里感叹道，武魂殿有这种圣子，那离称霸大陆不远了啊！
　　哟，这就来了，消息真灵通。
　　孟德啧啧称奇。
　　同时嘴里回应道。
　　“我的条件，那就是把我的朋友一起带出杀戮之都。”
　　“这......”
　　杀戮之王错愕一瞬。
　　实在没想到孟德会提出这种，可以算得上是简单的要求。
　　要知道。
　　作为武魂殿的圣子，并且拥有如此强大的实力。
　　就算没有通过地狱路这个条件在。
　　只要他提，自己也不敢不听！
　　更何况，武魂殿上头可是明显下达了指令。
　　只要圣子开口，就要尽可能完成他的要求！
　　“怎么了，不行？”
　　看到杀戮之王这幅表情。
　　孟德还以为他不愿意。
　　表情瞬间冷下来。
　　身上还没完全压制好的杀伐之气涌现，把杀戮之王完全包裹在内。
　　杀戮之王额头上的冷汗瞬间就下来了！
　　他面色惨白，赶紧出声。
　　“不不不，我，我的意思是，可以。”
　　“您想带几个人走就带几个人走都可以！”
　　孟德这才满意一笑。
　　收回了身上的压迫感。
　　杀戮之王眼看要求完成，目光随后转向胡列娜。
　　胡列娜沉思一阵，拍着手开口道。
　　“嗯......那我要一杯血腥玛丽吧！”
　　上次只敢尝一小口。
　　现在已经准备离开杀戮之都了。
　　怎么的也要过个瘾！
　　杀戮之王点点头，招手示意一个手下过来，吩咐道。
　　“去，给这位小姐送一杯上好的血腥玛丽过来！”
　　“是！”
　　手下鞠了一躬，恭敬的走了。
　　“既然二位的要求都提了，那本王就不多叨扰了，告辞。”
　　杀戮之王眼看目的达到。
　　迫不及待就想离开此地。
　　他实在是不想再面对武魂殿圣子身上的恐怖威压了！
　　“告辞。”
　　众人齐齐出声。
　　与此同时，躲在暗处听到了全过程的唐三眼里浮现出喜悦的光芒。
　　终于能离开这里找爸爸了！
　　这个鬼地方他是一刻也呆不下去了。
　　等出去，他就要找爸爸要一些提升实力的宝物......
　　「虚哥朋友的新书之一，已上线七猫
　　《向往：我六岁当族长，紫枫麻了》
　　虚哥已经替兄弟们先看过了
　　这书相当好看，又很搞笑
　　我就是看《向往的生活》
　　然后才用七猫看书的
　　还有紫枫妹妹
　　杨蜜女神这些明星
　　【给虚哥上点排面，感兴趣的兄弟们都可以去看看，虚哥替我朋友谢谢兄弟们】」





第162章 162、美艳唐月华，错认孟德成侄子了！


　　两天后，天斗城。
　　“就是这里吗？”
　　孟德一行人在一栋高大的建筑前停下脚步。
　　宁荣荣好奇的张望着。
　　这座楼的首先给人的感觉就是清雅。
　　整体建筑风格略显古朴。
　　匾额上只有简单的两个字，月轩。
　　来往进入其中的行人并不多。
　　但能够看得出。
　　进出这里的人。
　　都是衣着华贵或是气质极佳之辈。
　　男女皆有。
　　在得到杀戮之王的特权应允后。
　　孟德几人修整一番。
　　便马不停蹄的往天斗城月轩而来。
　　经过两天行程，一行人终于到达目的地。
　　而比比东因为要处理要务，已经先行返回武魂殿。
　　留下了鬼斗罗和菊斗罗保护孟德的安全。
　　“是这里。”
　　孟德给予肯定回答。
　　他在路上的时候已经派人打听过了。
　　天斗城只有一家月轩。
　　话音刚落。
　　唐三就迫不及待的冲向门口！
　　“爸爸，我来了！”biquge.biz
　　他一脸猴急，仿佛看到了实力大涨的曙光。
　　刚走到门前，却被拦了下来。
　　两名身穿青衣的青年各自抬起一只手，拦住唐三的去路。
　　左侧青年一脸平静的道：“对不起，请留步。月轩不接待衣衫不整之人。”
　　边说，那青年的目光还嫌弃地往唐三身上沾满血迹和脏污的衣服上扫了一眼。
　　在杀戮之都，唐三和戴沐白辛辛苦苦每天出去找食物。
　　期间不可避免的就会产生矛盾冲突。
　　所以衣衫早就已经变得破败不堪，发烂发臭。
　　几人一路赶来月轩，还没来得及找到机会换上干净衣服。
　　此时的唐三身上，更是飘散着一股不知名的酸臭怪味......
　　看到这幅场景。
　　孟德顿时停住了脚步。
　　他双手抱臂，悠哉悠哉的看起了好戏。
　　其余人有样学样，也跟在旁边看热闹。
　　戴沐白更是因为有唐三这个前例。
　　他躲在孟德身后，不敢冒头出风头。
　　“我，我......”
　　唐三不知所措的站在门口。
　　尴尬的脸都红了，眼神开始飘忽，四处乱转着。
　　忽然，他似乎想到了什么好主意。
　　眼睛陡然一亮。
　　他忽然转身，指着身后的孟德几人，厚着脸皮大喊道。
　　“这几位是我的朋友，我们是一块来的！”
　　“什么衣衫不整，我只是来不及整理！”
　　“我来月轩是有要事的！耽搁了你可得负全责！”
　　“不信你问问他们！”
　　看到孟德衣着清贵，身上更是自带一股不容忽视的上位者气质。
　　守门的两名青年对视一眼。
　　都从对方的眼里看到了犹豫。
　　此时，孟德出声了。
　　“对，我们是一起的。”
　　他别有深意的看了唐三一眼。
　　仿佛在看一个跳梁小丑。
　　顿时把唐三气坏了！
　　却敢怒不敢言......
　　闻言，守门的两位青年都松了一口气。
　　他们放下拦路的手。
　　一人去通报阁主，一人带着孟德一行人进入月轩。
　　孟德几人没站稳多久。
　　就听见不远处的楼梯上传来一阵嘈杂的脚步声。
　　抬头望去。
　　只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下。
　　她长着一张古典的鹅蛋脸，五官精致，眉眼如画，皮肤白皙如雪，每一处的五官都恰到好处，衬托出一种飘飘欲仙的朦胧美感。
　　一身高贵的合体银色宫装长裙，衬托出前凸后翘的身体。
　　呼之欲出的浑圆被包裹住，显露出那恰到好处的完美形状，圆圆的屯儿宛如一个成熟的水蜜桃般诱人，此时正跟着她的动作左右晃动。
　　单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论。
　　不同的是。
　　她并没有比比东身上那份压力。
　　并且没有一分魂力波动。
　　很显然，她并不是一名魂师。
　　美妇人此时正略显焦急的下楼。
　　但是尽管再匆忙。
　　她举手投足之间的每一个动作却任然优雅高贵。
　　等她终于走到几人面前。
　　看到孟德，忽然眼睛一亮。
　　“你就是唐三是吧？”
　　“不愧是昊哥和她的孩子，真是一表人才！”
　　“我是你的姑姑，唐月轩。”
　　唐月轩一脸欣赏的的表情看着孟德。
　　直接拉过他的手仔细打量着。
　　此话一出，大家都愣住了。
　　特别是唐三。
　　迷茫过后，就是一阵气上心头！
　　他的脸瞬间黑下来。
　　刚想说话。
　　门口却忽然传来一阵喧哗声。
　　打断了他未出口的反驳。
　　众人循声望去。
　　只见一位穿着落魄，双眼浑浊死寂的中年男子走了进来。
　　在看到中年男子的第一眼。
　　唐月华就惊喜的迎上去。
　　开口道。
　　“昊哥，你来了！”
　　“小三我已经见过了，他成长的很好，日后必定是人中龙凤！”
　　“你的儿子看来没有白费你的一番苦心。”
　　她边说，边把孟德拉过来。
　　一脸满意的左瞧右瞧。
　　唐昊傻住了。
　　他一脸懵逼的看了看孟德，看了看唐月华，再看了看唐三。
　　一时之间无语凝噎。
　　现场气氛顿时古怪起来，没有一点人声。
　　唐月华终于发现了不对。
　　她满脸疑惑的开口。
　　“你们怎么了？”
　　唐三终于忍不住了！
　　他憋屈的冲到唐月华面前，满脸怨气的开口。
　　“姑姑！我才是唐三！我才是你的侄子！”
　　“什么？！”
　　唐月华愣住了。
　　她瞪大眼睛，满脸震惊的看着唐三。
　　目光不住在他身上破败的衣服和周身虚弱近无的魂力上流连。
　　“这这这......你，你才是唐三？？？”
　　她不敢置信开口。
　　完全没料到哥哥的儿子竟然和自己想象中差了十万八千里！
　　唐昊也尬住了。
　　他摸了摸鼻子，艰难开口。
　　“对，他才是唐三，是我的儿子。”
　　“月华，你认错人了。”
　　此时的孟德也终于看够戏了。
　　他淡笑着开口。
　　“这位女士，你好，第一次见面，请容我自我介绍一下。”
　　“我叫孟德，来自武魂殿。”
　　唐月华顿时震惊在原地。
　　而唐昊脸色却瞬间一寒。
　　“原来是你小子！”
　　他就说怎么看着这么眼熟。
　　原来是那个武魂殿圣子！
　　他身上陡然放出一股凌厉的杀气，针对着孟德而去！
　　孟德却不闪不避。
　　甚至借助了这股杀气，更好的掌握了杀神领域。
　　“杀神领域？！”
　　唐昊和唐月华齐声错愕开口。
　　唐月华看着孟德的目光顿时变了，已经不自觉带上了几分欣赏。
　　唐昊反应却大的多。
　　他猛地转头，看向唐三，忍不住问道。
　　“你得到杀神领域了吗？”
　　虽然知道唐三实力弱小。
　　能得到杀神领域的可能性微乎其微。
　　但是作为父亲，终究还是对自己的孩子抱有一丝幻想。
　　万一呢......
　　但是，唐三却一脸懵逼的反问。
　　“杀神领域是什么？”





第163章 163、唐三，你怎么对孟德这么没有礼貌！


　　唐昊顿时黑了脸。
　　“废物！我把你送进杀戮之都，就是为了让你得到杀神领域！”
　　“你个逆子！如今竟然连杀神领域是什么都不知道！”
　　“还把自己搞成这幅样子！”
　　他忍不住怒喝道。
　　目光在唐三破破烂烂的衣服上扫过，脸上的怒气更甚。
　　人家孟德连杀神领域都掌握的差不多了。
　　小三竟然连领域是什么都不清楚！
　　唐月华也蹙起了眉头。
　　怎么哥哥的孩子没有一点遗传到他良好的基因和天赋呢......
　　同是从杀戮之都出来。
　　这位名叫孟德的少年却比唐三优秀了好几十倍......
　　唐三瞬间委屈了。
　　他可怜巴巴出声。
　　“爸爸，我还没问你为什么把我送进那个鬼地方呢！”
　　“我能活下来就很不容易了，哪还能知道什么杀神领域啊......”
　　唐昊一口气差点上不来。
　　“老子把你送进去是为了让你提升实力！”
　　“你搞成这幅鬼样子还好意思抱怨？！”
　　他怒火中烧的瞪着唐三。
　　差点就忍不住一巴掌扇过去。
　　这个逆子真是白瞎了自己的一番苦心！
　　唐三却死不悔改。
　　他瞅了瞅唐昊的脸色，殷勤的舔着脸。
　　“爸爸，我不想去那什么杀戮之都了。”
　　“你直接给我一些提升实力的宝贝吧。”
　　“这样我也不用担心受怕了。”
　　唐昊脸色顿时阴沉下来。
　　“小小年纪不想着靠自己，反而想依赖外物提升！”
　　“在学院这几年都白待了是吧！”
　　“况且，就凭你现在的魂力等级，那些宝物你根本就用不了！”
　　“就你这个实力和身体素质，只怕一用就会爆体而亡！”
　　他恨铁不成钢的怒喝出声。
　　唐三瞬间傻眼了。
　　不是吧？！
　　他期待已久提升实力的机会这就没了？！
　　他白着脸色，把求救的目光看向唐月华。
　　想从自己刚认的姑姑这里得到一些限制要求低的宝贝。
　　唐月华看懂了他的意思，却摇了摇头道。
　　“你魂力等级太低了。”
　　“我这里也没有合适的。”
　　说完，她叹了口气。
　　心里对唐三的这番表现和状态失望极了。
　　侄子这样，昊天宗的复兴怕是难了......
　　这时，唐昊甩手扔给唐三一张地图，道。
　　“先跟你姑姑学好礼仪，再照着这张地图来找我。”
　　“学，学礼仪？”
　　唐三愣住了。
　　他目瞪口呆的看着唐昊。
　　孟德几人也露出了有点意外的表情。
　　唐月华看了孟德一眼。
　　笑了笑，解释道。
　　“我这里，是天斗帝国宫廷礼仪学校，专门教授各种贵族礼仪的。”
　　“要懂得如何利用语言艺术，还有如何在各方势力中游走以及对权力的掌控。”
　　孟德听完。
　　瞬间就想到，若是利用得当，各方上位者想必也能更好的掌握人心。
　　他若有所思的点点头。
　　唐月华赞赏的看了他一眼。
　　这个孟德看来不仅实力强大，思维理解能力也是一等一的强啊。
　　唐昊点点头，表示对唐月华一番说辞的肯定。
　　随后继续对唐三道。
　　“你看看你现在这个样子，就是需要多学些礼仪！”
　　唐月华虽然没说什么。
　　但是脸上的表情却是一脸赞同。
　　在两方压力下。
　　唐三再怎么不愿意。
　　也只能卑微应下。
　　眼看目的达到。
　　唐昊转而把目光投向孟德。
　　“既然这件事已经决定下来了，那么就轮到我们来谈谈了！”
　　“容我问问，武魂殿圣子前来月轩，是所谓何事？”
　　他一脸煞气开口。
　　要不是情况不允许。
　　他现在已经毫不犹豫和孟德动手了！
　　孟德却笑了。
　　“说来，这不还是因为唐先生的邀请，孟德才会踏足这里吗。”
　　“我什么时候邀请你了？！”
　　唐昊一脸莫名其妙。
　　眼中已经带上了杀气。
　　在他看来。
　　现在就是孟德在狡辩！
　　“邀请我的朋友们，不就等于邀请我孟德吗？”
　　孟德还是一副平淡无波。
　　对唐昊的杀气视而不见。
　　自从得到杀神领域。
　　他不仅本身实力大涨。
　　对别人的杀气威压自然也产生了一定的免疫。
　　“就是就是！”
　　宁荣荣从孟德后面探出头来。
　　“你竟敢暗算本小姐！还敢命令本小姐！”
　　她叉着腰，怒气冲冲开口。
　　有了孟德在身边。
　　她底气瞬间就足了。
　　如今是丝毫不惧唐昊身上的封号斗罗威压。
　　唐昊脸色猛然一变。
　　这才想起来。
　　自己之前为了保护唐三安全。
　　把史莱克学院的这几个人也送进了杀戮之都。
　　甚至还威胁了一番。
　　要是只有一个七宝琉璃宗。biquge.biz
　　他还能应付得了。
　　但是现在竟然把这位武魂殿圣子也扯了进来。
　　要是加上一个武魂殿。
　　他可就真的扛不住了......
　　唐昊的脸色几番变化。
　　最后硬生生的勾起一个堪称友善的微笑。
　　“什么暗算？说的什么话？”
　　“你们作为小三的朋友，我邀请你们和他一起来月轩有什么不对吗？”
　　“我这也是为了让你们和小三培养感情啊！”
　　在场的人都愣住了。
　　大家都没想到唐昊这是说变脸就变脸！
　　上一秒杀气腾腾，下一秒友善和气。
　　堪称光速变脸的典范！
　　孟德眼神古怪的打量着唐昊。
　　仿佛是第一次认识他。
　　唐三懵逼过后，就是错愕不解。
　　他忍不住开口。
　　“爸爸，你怎么......”
　　话还没说完，就被唐昊打断。
　　“闭嘴！”
　　“能有孟德这种朋友，是你的荣幸，你可得好好和他相处！”
　　“爸爸有事，就先走了。”
　　“等你学完该学的东西，再来找我。”
　　唐昊狠狠地瞪了唐三一眼。
　　甩袖离去。
　　领走前，深深了看了孟德一眼。
　　他知道，以这个武魂殿圣子的实力。
　　下一次见面，两人实力可能就已经不相上下了......
　　眼见着孟德也有离开的意向。
　　唐月华内心对他是颇为欣赏的。
　　于是出声邀请他在月轩做客两天。
　　孟德还没回答呢，唐三就先叫嚷起来。
　　“姑姑，我不想看到他！”
　　话音刚落，唐月华就训斥道。
　　“放肆，怎么这么没有礼貌？”
　　“来者是客，你就是这样对待客人的？”
　　“看来是该好好教育教育了！”
　　说完，她没再管唐三，继续对孟德发出邀请。
　　孟德本来想拒绝的。
　　但是看着唐三这一副不情愿的样子。
　　那可就不能拒绝了！
　　他笑着出声。
　　“那就叨扰了。”
　　然后成功收获了唐三充满怨气的眼神......





第164章 164、唐月华的客人，公主殿下雪珂驾到！


　　接下来的时间里。
　　唐月华带领着孟德参观了一番月轩。
　　孟德和宁荣荣朱竹清等人见识了培养礼仪的方法。
　　胡列娜临时被比比东召唤回去。
　　没有陪在孟德身边。
　　在唐月华教导唐三的同时。
　　还邀请了孟德在旁边观摩。
　　在唐三双手拎着两个大水桶在太阳底下暴晒扎马步。
　　努力不让满满当当的水溢出来的时候。
　　孟德在不远处的凉亭里悠哉悠哉的吃西瓜。
　　在唐三头顶顶着比他脑袋大两倍的书本。
　　一动不动，竭力保持平衡不摇晃的时候。
　　孟德在跟宁荣荣和朱竹清钓鱼。
　　在唐三被要求学习一窍不通的琴棋书画。
　　甚至因为天赋太差被教礼仪的管事换着法子惩罚的时候。
　　孟德在大树底下跟唐月华下棋。
　　还因为棋技高超，收获了她一连串的赞叹。
　　宁荣荣和朱竹清则分坐在孟德两侧。
　　一人倒茶一人喂糕点。
　　那悠哉享受的样子。
　　看的苦苦训练的唐三那是心头一把火。
　　甚至因为心里太过愤恨。
　　导致训练过程中更是频频出错。
　　被罚的更狠了......
　　这天，又到了唐三拎着水桶扎马步的时候。
　　而唐月华因为见识过孟德的棋艺。
　　这会儿迫不及待又拉着人陪她对弈。
　　宁荣荣和朱竹清也紧跟着。
　　两人倒茶的继续倒茶，喂糕点的继续喂糕点。
　　在大家都想不到的时候。
　　天斗帝国的小公主雪珂竟然上门拜访！
　　·······················································
　　在门口下人传来通报声时。
　　在场的众人甚至还没反应过来。
　　唐月华刚站起身准备迎接。
　　就见那位天斗帝国的小公主已经迈步走了进来。
　　第一眼，就让人眼前一亮。
　　她年龄不大，看着十六七岁，长着一张可爱的娃娃脸，圆圆的脸蛋上是精致小巧的五官，弯弯的眉毛，高挺小巧的琼鼻，自然上扬的樱唇，点缀在其上的是大大的亮晶晶的杏眼，让人一看，就心生好感。
　　头上梳着繁琐的高鬓，穿插着几根高贵大气的珠钗，却丝毫没有抢了主人的风头，反而把主人的气质衬托的越发高贵典雅。
　　她一身粉红色的华丽长裙，凸显出含苞待放的身体曲线，虽是还没发育完全，却也看得出以后的发展空间有多大。
　　雪珂刚掀起眼皮，就恰好和孟德对上视线。
　　她讶异了一瞬。
　　望着孟德俊美的脸，不自觉红了俏脸。
　　本来活泼好动的步伐也跟着拘谨起来，脸上的笑意也微微敛起。
　　一瞬间，就恢复成皇宫教导的良好礼仪姿态中。
　　想在孟德面前表现出自己最好的一面。
　　“公主殿下。”
　　这时，唐月华笑着迎上前行礼。
　　打破了两人遥遥对视的气氛。
　　“月华阿姨。”
　　雪珂微微颔首。
　　端着属于公主的姿态。
　　唐月华虽然疑惑今天的雪珂怎么这么放不开姿态，但是也没多想。
　　她笑着继续问道。
　　“公主殿下今日怎么有空来我月轩？”
　　雪珂下意识就想扬起一个大大的笑脸。
　　一句“我想你了月华阿姨”差点脱口而出。
　　又忽然想到孟德还在旁边，不能这么失礼。
　　于是她重新组织了一下措辞。
　　端庄优雅的微笑道。
　　“本宫已经许久未来月轩，对这里的景物甚是想念。”
　　“今日恰巧有空，就来这里坐坐，顺便探望月华阿姨。”
　　她一边说着，一边还频频看向孟德。
　　很明显的透露出了她的心不在焉。
　　唐月华站在孟德前方。
　　没有发现雪珂一直在看他。
　　以为雪珂在往月轩里边张望。
　　听到雪珂这完美挑不出半分错的官方话语。
　　唐月华还以为雪珂是太久没见，所以跟她拘谨了。
　　她刚想调侃雪珂不用太过紧张。
　　就听见那边正在扎马步的唐三，忽然传出一声中气十足的大喝。
　　成功吸引了在场几人的视线。
　　众人循声望去。
　　却见本来颤颤巍巍抖着腿的唐三，如今不知道是吃错了什么药。
　　正虎虎生威的拎着两桶水上下颠倒着晃来晃去，努力维持着桶里的水不溢出来，嘴里也时不时的发出几道稍显夸张的大喝。
　　唐三余光瞟道雪珂向自己投来的视线。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　不由得一喜。
　　双手挥舞的更卖力了起来！
　　果然，这种宫里娇生惯养的公主就是喜欢他这种有男子气概的大丈夫！
　　就在唐三暗中得意时。
　　雪珂望着他的眼神却越来越疑惑。
　　最后迟疑出声。
　　“这，这是月华阿姨请来耍杂技的吗？”
　　“没想到月华阿姨还会对这些感兴趣......”
　　她话还没说完。
　　宁荣荣就忍不住噗嗤笑出声。
　　“耍，耍杂技？哈哈哈哈耍杂技.......太贴切了哈哈哈哈哈......”
　　她笑的身体剧烈颤抖，掀起一阵波涛汹涌。
　　扶着孟德的肩膀才勉强站稳。
　　听到这话的唐三身体猛然一僵。
　　耍，耍杂技？
　　不应该对他刮目相看吗？怎么会把他当成耍杂技的.....
　　越想，唐三心里就越是尴尬，羞耻的瞬间就满脸通红。
　　身体同时也被影响，一个没站稳，踉跄的摔在地上。
　　好不容易稳住的两桶水直挺挺的就朝他倒头泼下来，只把人淋成落汤鸡......
　　听到这动静的唐月华脸上顿时挂不住了。
　　这侄子好丢人现眼......
　　但是她又不得不向雪珂解释道。
　　“这是我的侄子......唐三。”
　　“他现在在月轩这学习礼仪。”
　　雪珂一脸恍然的点点头。
　　原来是月华阿姨的侄子。
　　没想到月华阿姨这样的人，侄子竟然这么挫......
　　雪珂心里满是嫌弃。
　　她脸上虽然表现出来，但是也不愿意再多看唐三一眼。
　　反而凑到孟德面前，终于鼓起勇气问出声。
　　“请问你是谁？叫什么？”
　　“他叫孟德，来自武魂殿，来我月轩做客的。”
　　唐月华出声介绍道。
　　听到这话的雪珂眼睛陡然亮了。
　　武魂殿？那感情好啊！
　　如果跟爸爸请求联姻的话，想必爸爸也会同意的吧......
　　看到这一幕的唐月华，终于反应过来雪珂今天为什么会如此反常了。
　　她暗叹一声。
　　果然这种一表人才又实力高强的男子最是惹女子喜欢。
　　要是她还年轻，想必也会喜欢上孟德的吧......
　　···········································





第165章 165、胡列娜震惊，千道流要杀小舞？！！


　　看着孟德和雪珂相谈甚欢的样子。
　　宁荣荣吃醋的冷哼一声。
　　下意识拽紧了孟德的手臂。
　　朱竹清更是一副心不在焉的样子。
　　倒茶的时候一个没注意。
　　茶都满的溢了出来......
　　等到两人结束交谈。
　　雪珂依依不舍的离开月轩后。
　　宁荣荣的小嘴已经撅的能挂个油壶了。
　　她忍不住开口问道。
　　“孟德哥，你不会想去当驸马吧？”
　　孟德愣了一下。
　　“什么驸马？”
　　“就那个雪珂公主的驸马啊！”
　　宁荣荣不满的继续道。
　　“你看你们刚刚聊的多投缘！”
　　“那雪珂公主明显是对你有意思！”
　　孟德无奈的叹了口气。
　　“你想什么呢？雪珂公主只是出于礼貌。”
　　“作为公主，她要什么样的驸马没有？”
　　“而且，我也不可能去当什么驸马，武魂殿还等着我呢。”
　　他一脸好笑的捏了把宁荣荣气鼓鼓的脸。
　　听到孟德这话。
　　宁荣荣这才放下心来。
　　脸上重新挂上高贵优雅的笑意。
　　心里暗道。
　　公主的驸马有什么好的？！
　　孟德哥要联姻也该是和她七宝琉璃宗联姻！
　　而朱竹清也终于放开了抓皱了的衣裙。
　　心里微松。
　　脸上又恢复成那副冰冰冷冷的样子。
　　孟德没把这段插曲放在心上。
　　他跟唐月华行礼告辞，再把宁荣荣和朱竹清分别送回去后，就回到了自己的房间。
　　就在他刚点上屋子里的灯时。
　　菊斗罗的身影缓缓出现在他面前。
　　一脸严肃开口。
　　“禀报圣子，属下已经打听到小舞的消息了！”
　　孟德脸上呆滞一瞬，随即大喜。
　　他迫不及待的迎上去道。
　　“小舞在哪里？”
　　他在月轩这两天。
　　可不是真的为了看唐三热闹的。
　　而是和唐月华达成了交易，利用月轩的关系网去打探小舞的消息。
　　月轩作为学习贵族礼仪的地方。
　　出入的皆是身份贵重的大人物。
　　其人脉之广，是别的地方所不能比拟的。
　　而作为交换。
　　孟德答应唐月华，在以后唐三遇到危难时，出手救他一次。
　　这个侄子再怎么不争气，都是哥哥的血脉。
　　唐月华是为唐三留了一条后路。
　　月轩加上武魂殿情报网。
　　就是一加一大于二的力量！
　　这不，才过了一天，就打探到小舞的消息了。
　　菊斗罗看着孟德这幅期待的样子。
　　迟疑了一瞬，还是开口道。
　　“探子来报，有人在武魂殿主殿的势力周围看到过小舞的身影。”
　　孟德惊讶的抬眸。
　　怎么会在武魂殿主殿周围？
　　难不成是来找他的？
　　但是如果是来找他的，自己又怎么会没得到消息？
　　还是说来的路上遇到什么意外，被拌住了脚，没来得及跟他传递消息？
　　他忍不住追问道。
　　“消息属实吗？”
　　“有没有更具体点的位置？”
　　菊斗罗先点点头再摇了摇头。
　　“消息绝对属实，是探子的人亲眼所见。”
　　“但是没有更具体的位置了。”
　　孟德不由得陷入了沉思。
　　如果小舞真的是来找自己的，但她现在到底在哪里呢？
　　如果不是，那小舞又为何会出现在武魂殿势力周围呢？
　　越想，他心里就越乱。
　　最后决定早点去找小舞。
　　“不行！不能在月轩待下去了！”
　　“明日午时我们就出发，回武魂殿！”
　　他命令开口。
　　不知怎么的。
　　他心里总是很不安......
　　武魂殿。
　　胡列娜一路通畅无阻穿过一个个庭院。
　　应老师比比东的召唤。
　　她今天终于赶回了武魂殿，直奔会议室而去。
　　就在她即将穿过最后一个庭院时。
　　庭院的角落隐隐传来一阵说话声。
　　胡列娜余光扫了一眼。
　　发现是千道流在和一个中年男子说话。
　　千道流容光焕发，红光满脸，仿佛最近遇到了什么好事。
　　他对面的中年男子则点头哈腰，脸上挂着谄媚的笑意。
　　胡列娜毫不在意的移开视线。
　　她和千道流不熟，关系可以称得上是恶劣。
　　对于他，她向来无视以对。
　　就在胡列娜刚准备走开时。
　　千道流的情绪忽然激昂起来，整个人仿佛打了鸡血般亢奋，说话声音也大了起来。
　　几个破碎的音节随着风隐隐约约飘进胡列娜的耳朵里。
　　“你......柔骨兔......杀掉......”
　　听到柔骨兔三个字。
　　胡列娜的脚步一顿。
　　哥哥身边那只叫小舞的兔子，好像就是柔骨兔吧？
　　她眉头一蹙，觉得这件事有点古怪。
　　也不急着去找比比东了。
　　反而找了个角落，躲了起来。
　　也多亏在杀戮之都呆了这么久。
　　她已经能把气息隐匿的极好，不会暴露出呼吸。
　　但胡列娜也不敢靠太近，担心被千道流发现。
　　两人的交谈又持续了好一会儿。
　　千道流才迈着轻快的步伐离开了。
　　中年年子则朝着另一个方向走。
　　胡列娜悄无声息的跟在中年男子身后。
　　跟着他左拐右拐，逐渐往向下坡。
　　直到到了目的地。
　　胡列娜才惊觉。
　　这竟然是一个很隐秘的地牢！
　　地牢的入口是一个黑黝黝的洞口，并没有大门。
　　她屏住呼吸，继续跟着中年男子前行。
　　穿过幽深昏暗的地牢。
　　中年男子终于在最里面的牢房前停下脚步。
　　因为被挡住了视线。
　　胡列娜只能看到地牢里，大概是一个穿着粉色衣裙的女孩。
　　至于具体模样，却被挡的严严实实。
　　此时，中年男子出声了。
　　“看来你这几天过的还不错。”
　　“不过也快了，痛苦很快就能结束了。”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　女孩冷哼一声，没有说话。
　　中年男子也不恼。
　　继续笑眯眯开口。
　　“你爱犟就犟吧。”
　　“我只希望你在被杀掉取环的时候，还能这么犟。”
　　“你放心，我们不会让你孤单的。”
　　“你的朋友，我们也会把它们送下去陪你的哈哈哈哈哈哈......”
　　地牢的女孩终于有反应了。
　　“你们这些畜生！”
　　她双手用力拍打着牢门，声音满是怒气。
　　而胡列娜也因为她的这一番动作，终于看到她的脸。
　　女孩有着一双水汪汪的大眼睛，脸蛋略圆，弯弯的眉毛下是精致小巧的鼻子，鼻头上带着一点红，衬托出几分娇俏，她皮肤白皙，显得唇红齿白。
　　看到女孩的第一眼。
　　胡列娜就惊讶的睁大了眼睛。
　　小舞。
　　竟然真的是小舞！
　　「《星穹铁道：我欢愉星神，玩坏姬子》
　　lsp专属
　　我看了几万字
　　用了好几包纸巾
　　虚了！」





第166章 166、你看上哪家的公子？孟德？！！


　　这一刻。
　　胡列娜脑子里乱糟糟的。
　　如今情况很明显。
　　就是千道流派人抓了小舞。
　　值得深思的是。
　　这件事到底是千道流一个人的主意。
　　还是老师比比东暗中命令他抓的？
　　可不管是哪一种情况。
　　依照孟德对小舞的维护程度。
　　这件事都可能会闹大......
　　胡列娜越想越心惊。
　　气息一个没控制好，泄露了几分。
　　中年男子马上就发现了不对。
　　“谁在那？！”
　　他猛地转头，锐利的视线直射胡列娜藏身地方。
　　胡列娜脸色一变，暗道不好，慌忙往外逃去。
　　灵狐自带的轻巧和速度爆发出来。
　　再加上本身的实力。
　　几息之间就逃到地牢外。
　　她不敢停留，几个跳跃，就消失在了中年男子眼前。
　　中年男子左右寻不到她的踪迹，暗骂一声。
　　转身匆忙往千道流的房间去。
　　同时。
　　胡列娜甩开中年男子后，脚步不停，朝比比东的会议室方向走。
　　她一路都心情沉重，
　　一下想着武魂殿执着于抓小舞的目的。
　　一下想着孟德发现小舞被关在武魂殿后的反应。
　　直到到达会议室。
　　才强行压下乱飞的思绪。
　　“笃笃......”
　　她心情复杂的敲响了大门。
　　紧接着，门内传来比比东淡漠的声音。
　　“进。”
　　胡列娜收拾好情绪，才推门而入。
　　听到脚步声。
　　比比东淡淡掀开眼皮。
　　“回来了。”
　　明明只是一句很日常的问候。
　　但是从比比东嘴里说出来。
　　却莫名充满了威严。
　　胡列娜心里一颤。
　　下意识低头弓身行礼。
　　“老师。”
　　“不必多礼。”
　　比比东优雅威严的端坐在最上首。
　　专注于批阅手中的文件。
　　并没有抬头多看胡列娜一眼。
　　胡列娜有点踌躇。
　　心里很多疑惑，却不敢直接问比比东。
　　别看比比东在孟德面前很温和。
　　但是在别人面前，比比东性格向来阴晴不定。
　　就算胡列娜是她最喜爱的学生。
　　也不敢在她面前放肆。
　　胡列娜想了想，只问了个中规中矩的问题。
　　“请问老师召唤列娜回来可是有要事？”
　　听到这话。
　　比比东才抬头看了她一眼。
　　手一伸，一个盒子出现在她掌心。
　　随后扬手一抛就丢给胡列娜。
　　“送你的。”
　　胡列娜下意识接住盒子。
　　一脸懵逼的打开。
　　只见一个散发着七彩光芒的晶莹玉骨出现在她眼前。
　　魂骨？！
　　竟然是一块魂骨？！
　　胡列娜愣住了。
　　同时，上方传来比比东的解释。
　　“这是一块魂骨，对应的部位是头骨。”
　　“这是作为你通关杀戮之都的奖励。”
　　胡列娜终于回神。
　　她满脸激动，心里一片敬畏。
　　再次低垂下头，恭声答谢。
　　“多谢老师！”
　　“老师对列娜的大恩大德，列娜永生难忘！”
　　看着弟子欣喜的模样。
　　比比东脸色温和一瞬。
　　“不必言谢，这是你应得的。”
　　“是！”
　　胡列娜抬起头。
　　敏锐如她，立马就发现了比比东现在的心情还不错。
　　她咬咬牙，趁机试探出声。
　　“列娜有一个疑问想询问老师。”
　　“哦？”
　　比比东颇感兴趣的挑挑眉。
　　胡列娜组织了一下语言，才继续道。
　　“就在前几天，圣子跟弟子讨论过他身边那只十万年柔骨兔。”
　　“属下听闻，老师是因为圣子才在武魂殿发出捕抓的禁令？”
　　“原来是为了这事。”
　　比比东扫了她一眼。
　　随后点了点头，继续道。
　　“那只十万年魂兽本想为你准备。”
　　“圣子却坚决不愿把那个女孩交出来，甚至还用性命威胁。”
　　“老师也没办法，希望你别因此和圣子产生芥蒂。”
　　说到最后，比比东忍不住叹了口气。
　　满脸都是对孟德的无奈。
　　胡列娜却瞬间懂了比比东的态度。
　　老师顾忌着哥哥。
　　短时间内绝不会对小舞动手。
　　也就是说。
　　小舞是千道流暗中派人抓的。
　　甚至还瞒过了老师！
　　胡列娜心里陡然凝重起来。
　　她沉吟几秒。
　　不动声色的继续道。
　　“可是列娜听闻，那只柔骨兔失踪了。”
　　“失踪了？”
　　比比东有点意外。
　　随后冷笑着开口。
　　“本尊已经放过那只兔子了。”
　　“就算她失踪，也跟我们武魂殿没有任何关系。”
　　“可是......”
　　胡列娜假装一脸迟疑。
　　“可是什么？”
　　比比东却有点不耐烦了。
　　她对那只柔骨兔实在没什么好感。
　　在她看来，那只兔子对孟德影响太大了。
　　“可是列娜在回武魂殿时，听到有人说，大供奉在派人抓捕柔骨兔......”
　　胡列娜故意没说已经发现了小舞。
　　那会让比比东怀疑，自己是不是一开始就目的不纯。
　　“大供奉？千道流？”
　　“此话当真？”
　　比比东错愕一瞬。
　　“列娜保证，绝对属实！”
　　胡列娜肯定的回道。
　　话音刚落，比比东就大怒出声。
　　“好一个千道流！竟敢违抗禁令！”
　　她自然明白。
　　千道流抓了柔骨兔，孟德第一个怀疑的人会是她这个教皇！
　　“这件事交给我，我来解决！”
　　“你先回去吧。”
　　比比东阴沉着脸，眼中满是对千道流的杀意。
　　“是！”
　　胡列娜松了口气。
　　赶忙退下。
　　她很快就回到了自己屋子。
　　想了想，还是觉得放心不过。
　　于是写了封信，招来了信鸽。
　　看着信鸽远去的背影。
　　胡列娜才松了口气。
　　信鸽遥遥飞上蓝天。
　　刚穿过两个庭院，却被人打了下来。
　　千道流抓住受伤的鸽子，取下信，随意扫了眼，沉着脸烧掉了。
　　他知道，取魂环的事情得提前了......
　　......
　　与此同时，另一边。
　　雪珂心情颇好的回到皇宫，直奔太子殿。
　　雪清河看到妹妹兴高采烈的样子。
　　好奇问道。
　　“今天发生了什么事？这么高兴。”
　　雪珂神秘一笑。
　　“我今天呀，遇到了一个极其俊俏又优秀的少年！”
　　她迫不及待把今天的事跟雪清河细细说了一遍。
　　听完妹妹的话，雪清河点了点头。
　　调笑着开口。
　　“看来妹妹对他很是合心意。”
　　“是哪家的公子？”
　　雪珂微微红了脸。
　　轻声道。
　　“他叫孟德，来自武魂殿。”
　　雪清河却愣住了。
　　“什么？！”
　　“孟德？！”
　　「给哥们推书
　　《向往：我六岁当族长，紫枫麻了》
　　表面上是一本向往的生活综艺同人作品
　　实际上，里面写了很多漂亮性感的女明星
　　大蜜蜜啊，热芭啊，刘天仙，紫枫等等......
　　你们懂的，虚哥推荐，必属精品
　　感兴趣的兄弟，可以去看看
　　就当帮虚哥个忙，拜托了！」





第167章 167、唐月华姑姑，已经被孟德折服了！


　　看到雪清河这个反应。
　　雪珂不由得开口问道。
　　“太子哥哥认识孟德？”
　　雪清河深深的看了她一眼。
　　“何止是认识啊......”
　　他们从小一起长大。
　　他是我最亲爱的弟弟啊......
　　雪珂不知道他心中所想。
　　好奇追问道。
　　“难道，难道太子哥哥和孟德是挚友？”
　　如果真是这样。
　　那她以后不就能借着太子哥哥靠近孟德了吗？！
　　雪珂一脸期待的看着雪清河。
　　雪清河沉吟片刻。
　　在外人面前，用挚友的身份很明显更有利。
　　于是他点点头，道。
　　“我和孟德确实是挚友。”
　　雪珂马上激动起来。
　　从月轩离开时她还想着以后要怎么接近孟德。
　　如今有了雪清河这层关系。
　　她就能和孟德多见面了！
　　“太子哥哥，你和孟德是怎么认识的啊？”
　　“你们平常见面多吗？”
　　雪珂开始不着痕迹打听关于孟德的事。
　　雪清河动作一顿。
　　找了个合理的借口，道。
　　“我们见面不算很多。”
　　“孟德作为武魂殿圣子，我们通过一次宴会......”
　　他话还没说完，就被雪珂震惊的打断。
　　“武魂殿圣子？！”
　　雪清河愣了一下。
　　“你不知道孟德是武魂殿圣子？”
　　雪珂还处于震惊中。
　　“我只知道他来自武魂殿，但不知道是圣子。”
　　“原来他就是传说中的那个武魂殿圣子......”
　　雪珂的活动范围基本都在皇宫，消息闭锁。
　　只听说过一些关于武魂殿圣子的传说。
　　但是并不知道其名字。
　　如今她却发现。
　　自己刚认识并有所心动的少年。
　　竟然就是那个名扬大陆的武魂殿圣子！
　　这让她怎么不震惊？！
　　“对，他就是那个武魂殿圣子。”
　　雪清河看到雪珂的反应。
　　开始与有荣焉起来。
　　他最亲爱的弟弟孟德，就是这么优秀！
　　“我们是通过一场宴会认识并熟悉起来的。”
　　雪清河把借口圆回去。
　　得到再次肯定的答案，雪珂震惊之余就是喜不自禁。
　　之前她不知道孟德的身份。
　　一直担心跟父皇提联姻会被驳回。
　　如今知道孟德武魂殿圣子。
　　那联姻的成功率不就更高了吗？！
　　她瞬间心情大好，觉得未来一片光明。
　　雪清河不知道雪珂心中所想。
　　只知道心心念念的弟弟竟然就在天斗帝国。
　　他急切的开口问道。
　　“孟德在哪里？”
　　“你在什么地方遇见到他的？”
　　雪珂立马回答道。
　　“他在月轩。”
　　“我们是在月轩认识的。”
　　话音刚落。
　　雪清河就迫不及待的喊来侍卫，让人准备马车，去月轩。
　　侍卫看着一向冷漠的太子殿下竟然露出这种焦急的神态，不由得呆滞了一下。
　　直到雪清河皱着眉头再重复了一遍。
　　侍卫才慌忙回神，开始去准备。
　　雪珂也没想到太子哥哥遇到孟德的事情竟然会这么失态。
　　她目瞪口呆的站在原地。
　　心里越发坚定两人的关系不是普通的挚友。
　　想必还是关系特别好的挚友！
　　眼看着雪清河就要离开。
　　雪珂赶忙出声。
　　“太子哥哥，我也要去！”
　　雪清河蹙了蹙眉。
　　“你不是刚回来吗？”
　　雪珂瞬间结巴了。
　　“我，我，我想陪太子哥哥......”
　　她总不能说自己想借此再见孟德一面吧......
　　雪清河碍于身份。
　　作为疼爱妹妹的太子殿下。
　　他不好拒绝妹妹的请求。
　　想了想，只得同意了。
　　......
　　另一边，月轩。
　　宁荣荣等人收到关于小舞的消息。
　　紧赶慢赶，终于整理好行礼。
　　一行人站在门口，跟唐月华道别。
　　唐月华心里有些不舍。
　　在这短短的时间里。
　　她不仅见识到了孟德高超的棋艺。
　　还被他身上的气质所折服。
　　在孟德身上，她总能感受到那种上位者才有的威严和压迫感。
　　要知道，往往只有一国之君或大势力宗主才会有这种类似的气息！
　　她难以想象，一个十七八岁的少年。
　　究竟是在什么环境下长大，又经历过什么事，身上才会沉淀这种气质。
　　她知道他们去意已决，也没再挽留，只微笑着送上了祝福。
　　这时，唐三不知道从哪里得到了消息。
　　忽然冲出来，对着孟德几人大声嚷嚷。
　　“我也要去！”
　　宁荣荣当即皱眉。
　　“你去干什么？”
　　唐月华也不悦的呵斥道。
　　“怎么大喊大叫的？礼仪都白学了是吧？”
　　“别跟着去捣乱，现在学礼仪才是你的目标！”
　　唐三却执着开口。
　　“我就是要去！”
　　“我可是小舞的同学，小舞姐有危险，我怎么能放任不管！”
　　同时心里嘀咕。
　　这该死的礼仪是半点也不想学了。
　　现在孟德几人要走，他肯定得跟着才行！
　　唐月华听到这话，微微缓和了脸色。
　　但是仍旧没松口。
　　“你礼仪学完再去。”
　　唐三反驳出声。
　　“姑姑！等我学完礼仪，黄花菜都凉了！”
　　“小舞要是在这期间出事了怎么办？！”
　　“你也不想看到我变成那种冷眼旁观同学遇难的人吧！”
　　我信你个鬼！
　　孟德心里嗤笑出声。
　　这唐三看来在月轩没白待啊。
　　竟然学会见人说人话见鬼说鬼话了。
　　唐月华却信了他的话，开始犹豫不决。
　　“这......”
　　唐三赶紧趁热打铁。
　　“姑姑，你让我去吧。”
　　“我在路上会继续学习的！”
　　唐月华想了想。
　　这侄子难得有让她高看一等的地方。
　　要是拒绝了，对影响不好。
　　于是终于松口答应。
　　“好吧，我同意了。”
　　“但是，我要一起去，在路上监督你！”
　　“什么？！姑姑要一起去？”
　　唐三愣住了。
　　这，这和他想象中的发展不一样啊......
　　他想离开月轩就是为了偷懒。
　　要是唐月华跟着。
　　别说偷懒了，说不定还会加倍训练......
　　唐三的脸顿时绿了！
　　“就这么定了！”
　　唐月华没给唐三拒绝的机会，直接一锤定音。
　　随后看向孟德，询问道。
　　“可否一起通行？”
　　孟德看出了唐三的小算盘。
　　当即点头同意了两人的加入。
　　心里已经乐翻了。
　　爱装是吧？！
　　现在打脸了吧！
　　唐月华松了口气。
　　因为多了两个人，唐月华赶紧让下人再备一辆马车。
　　就在一行人正准备上车出发时。
　　不远处忽然春来一阵车轮滚动的声音。
　　伴随着一声大喊。
　　“慢着！”
　　「看到【心羽】兄弟的留言了
　　我朋友说，星穹铁道他暂时不写了
　　然后大力更新《向往：我六岁当族长，紫枫麻了！》
　　日更万字，剧情巨爽，有大咪咪，迪丽热芭，刘艺菲这些女神可以看看
　　然后虚哥这段时间，准备期末考试了，暑假再给兄弟们加更行吧
　　么么哒兄弟们」





第168章 168、雪珂和“雪清河”，修罗场来了！


　　众人循声望去。
　　只见一辆华丽的马车正速度极快的赶来。
　　车夫奋力的挥着鞭子。
　　马匹撒着腿狂奔。
　　足以见得主人的焦急。
　　马车很快来到月轩门口停下。
　　一位气质清冷圣洁的贵公子从里面走了出来。
　　他长着一双漂亮的凤眼，皮肤白皙，鼻梁高挺，眉目清冷如画，精致的下颌线犹如鬼斧神工，每一笔都恰到好处，组成了一张绝美的容颜，一身金与白的高贵长袍，仿若谪仙。
　　正是雪清河！
　　“孟德弟弟！等等！”
　　雪清河几步走下车辇，脸上的焦急还未褪去。
　　在终于看到孟德时，他不自觉松了口气，柔和了脸色。
　　“终于见到你了......”
　　他喃喃自语。
　　再没有半分迟疑，直接上前一步，紧紧的抱住了孟德。
　　独属于千仞雪的幽香源源不断传到孟德鼻尖。BIquGe.biz
　　“姐......”
　　孟德脱口而出，声音控住着只有雪清河能听到。
　　他深吸一口气，沉醉于雪清河的怀抱。
　　大家都愣住了。
　　都没想到雪清河会忽然出现。
　　而且很明显是来找孟德。
　　唐月华震惊之余。
　　却意识到一个问题。
　　孟德和雪清河殿下竟然认识！
　　而且看着关系还很好！
　　“雪，雪清河殿下......”
　　宁荣荣震惊的捂住了嘴巴，和朱竹清面面相觑。
　　“雪清河殿下，你怎么来了？”
　　孟德回过神来，轻声问道。
　　鼻息喷洒在雪清河耳廓，那一片白玉般的肌肤瞬间染上几缕绯色。
　　雪清河没来得及说话，刚从马车出来的雪珂就抢答道。
　　“孟公子，太子哥哥是来找你的！”
　　“公，公主殿下？殿下怎么也在？”
　　孟德愣住了。
　　“我是陪太子哥哥来的！”
　　雪珂理直气壮道。
　　坚决不让别人发现她只是为了再见到孟德。
　　孟德下意识看向雪清河。
　　雪清河点点头，神色温柔的看着他。
　　先是放开孟德，随后叹息一声道。
　　“你来了天斗，我竟不知道。”
　　“得到消息后来寻你，你却快离开了......”
　　孟德不由得有点心虚。
　　自从来到天斗，他确实还没跟雪清河传个消息。
　　他赶忙解释道。
　　“本打算在月轩多呆一天，却碰巧有急事，所以得提前离开。”
　　“也就没来得及是探望殿下......”
　　听到解释的雪清河神色更柔和了。
　　本就高贵圣洁的脸上仿佛带上了一层白光，更显得飘飘欲仙。
　　他温和开口。
　　“无妨，最起码没有错过。”
　　“我们还是见到了不是吗？”
　　众人纷纷看呆了。
　　大家都知道雪清河殿下长相绝美，宛如天神下凡。
　　但是也都知道，太子殿下一向面无表情，甚至可以称得上是冷漠。
　　却没想到，表情生动起来的太子殿下就跟会发光一样......
　　孟德被雪清河的表情晃了下神
　　他顿了顿，才笑着道。
　　“殿下说的极是。”
　　看到雪清河脸上前所未有的柔和表情。
　　宁荣荣几人虽然见怪不怪。
　　但是心里还是忍不住感叹。
　　雪清河殿下对孟德真的好温柔啊！
　　唐月华和雪珂却目瞪口呆。
　　这，这还是那个不苟言笑，向来不把任何事情放在心上的太子殿下吗？！
　　这笑的一脸温柔的殿下怕是别人假扮的吧？！
　　雪珂作为雪清河的妹妹，跟他相处这么多年。
　　也从来没有得到过这样的待遇！
　　她也知道太子哥哥交友的要求严格，不会轻易对一个人上心。
　　能得到如此对待的孟德，绝对比她想象中的还要不简单！
　　而唐月华作为月轩的阁主。
　　自然和雪清河相识。
　　偶尔两人还能说上几句话。
　　但是雪清河向来都是威严圣洁，高高在上的。
　　从来没有出现过如同现在这般温柔的神色！
　　她还是第一次见到雪清河对一个人这般与众不同......
　　雪珂和唐月华这才意识到。
　　孟德在雪清河心里的地位，怕是难以想象的高！
　　唐月华心里暗叹。
　　这个孟德，看来很神秘啊.....
　　雪清河没有注意到周围人的异样。
　　目光只专注于孟德身上。
　　他继续问道。
　　“你们如今是要去哪？”
　　孟德答道。
　　“去武魂殿周围找人。”
　　雪清河了然。
　　“找小舞吗？”
　　孟德毫不意外雪清河知道这件事。
　　当初小舞失踪时，雪清河作为主办方还没回天斗。
　　他点点头道。
　　“刚巧得到消息有人发现了小舞的踪迹，就在武魂殿周围。”
　　“为了避免夜长梦多，得提前离开。”
　　雪清河微微颔首，表示知道了。
　　一旁雪珂茫然的听着两人的对话。
　　虽然两人嘴里的小舞她并不认识。
　　但是从孟德的态度中。
　　她敏锐的感觉到。
　　小舞对孟德很重要。
　　这一刻，雪珂心里的胜负欲瞬间就上来了！
　　她开始好奇。
　　究竟是怎样的女子。
　　才会让孟德这么优秀的人放在心里？
　　于是她出声问道。
　　“孟公子，我能和你们一块去吗？”
　　孟德惊讶的看了她一眼。
　　“为何？”
　　雪清河皱了皱眉。
　　一下没明白这个妹妹的目的何在。
　　雪珂假装没看见雪清河的微表情，继续道。
　　“父皇一直想让我多出门走走，但又一直放心不下我的安危。”
　　“所以一直没找到机会。”
　　“如今正巧碰遇上孟公子，要是我跟着你们，想必父皇也是很乐于见成的。”
　　孟德顿时迟疑了。
　　“这......”
　　他们可不是去玩的，带上雪珂，要是出事了怎么办......
　　思及此。
　　他把询问的目光投向了雪清河。
　　雪珂见状，赶紧道。
　　“孟公子你放心，我不会给你们添麻烦的！”
　　“我在路上一定乖乖听话！”
　　她伸手拽住雪清河的手臂，开始撒娇。
　　“太子哥哥你就让我去吧......”
　　雪清河依旧皱着眉头。
　　陛下确实提过让小珂多出去走走。
　　并且还让他多看着她。
　　说实话，他也并不想离开刚重逢的孟德弟弟......
　　所以最好的解决方法其实是......
　　雪清河顿了顿，终于下定决心般开口。
　　“这样吧，为了保证小珂的安全，我一起去。”
　　啊？？？
　　其他人都愣住了。
　　一脸呆滞的看着雪清河。
　　太子殿下也要一起去？





第169章 169、区别对待，孟德性福，唐三好惨啊！


　　天斗城外，一条小路上。
　　两辆马车一前一后紧挨着咕噜噜前行。
　　前面的马车里。
　　孟德正坐在里面，还没从雪清河的话里回神。
　　他看了看旁边雪清河和对面的雪珂。
　　再想到后一辆马车里的唐月华和唐三。
　　到现在还没明白事情为什么会变成这样。笔趣阁
　　明明他只是想去找小舞。
　　为什么现在却莫名其妙就多了这么多人跟着？！
　　他不理解。
　　但他大为震撼！
　　宁荣荣端庄地坐在孟德的另一边。
　　双手正习惯性抱着他的手臂，随着马车的颠簸，呼之欲出的（·人·）夹着他的手臂磨蹭着，她却浑然不觉。
　　她和对面表情冷艳的朱竹清对视一眼。
　　两人同款迷茫脸。
　　似乎都在疑惑事情为什么会发展成现在这样。
　　雪清河心情颇好的和孟德紧挨着。
　　肩膀和他的的肩膀时不时的相互碰撞摩擦。
　　隔着两层薄薄的衣物。
　　互相感受着对方的体温。
　　他表面上维持着冷漠高傲的表情。
　　实际上。
　　晶莹洁白的指尖不动声色的碰了碰孟德。
　　再轻巧一勾。
　　两人的指尖瞬间交缠在一起！
　　温热的触感触动着孟德的大脑神经，他下意识的收紧了手指。
　　本就交缠的指尖顿时贴的没有一丝缝隙。
　　雪清河余光瞥了一眼。
　　凤眼满足的微微眯起。
　　眼眸也不自觉柔和下来。
　　雪珂没察觉半点异样。
　　她兴致勃勃的撩开车帘。
　　不住的探头在外面张望着。
　　出远门的欣喜加上和有好感的异性同处一室。
　　一时间内心兴奋极了！
　　即使雪清河在场。
　　也阻止不了她欢脱的情绪。
　　等欣赏够了外面的景色。
　　雪珂脸上挂着雀跃的笑容。
　　转头看向孟德问道。
　　“孟公子，武魂殿离这里距离多远啊？”
　　孟德思索了一会儿才道。
　　“大概两天左右的路程，不算很远。”
　　雪珂点点头，眸光一动。
　　也就是说，她还有两天时间能和孟公子同处一室。
　　她收敛好情绪，继续问道。
　　“那武魂殿周围有什么好玩的吗？”
　　雪珂眨巴着清澈见底的杏眼，满脸的天真烂漫，配着她圆圆的娃娃脸，看起来就是一个不谙世事的小姑娘，正懵懂无知的依赖着自己所信任的人。
　　被那双大大的杏眼一瞧，就很容易让人升起一股保护欲，只想把她捧在手心里好好呵护。
　　孟德看着她这幅好奇的模样，不由得有点失笑。
　　心里暗叹。
　　终究还是个年龄不大的少女。
　　对新鲜事物总是抱有很大的热情。
　　他摇摇头，开始给雪珂介绍起来。
　　“武魂殿周围啊，那里治安较严，毕竟是大陆最顶尖的宗门势力之一......”
　　这边气氛良好，一派和谐。
　　另一边的马车里，唐三却恨不得马上返回月轩！
　　“坐好，坐端正！”
　　唐月华板着脸坐在唐三旁边。
　　一脸严肃的对唐三的一举一动指点。
　　力求做到完美，挑不出一丝瑕疵。
　　在分配马车时，唐月华就明确表明要跟侄子唐三坐一块。
　　不浪费一分一秒的帮助教导他学习礼仪。
　　奥斯卡和马红俊秉持着有好戏不看是白痴的念头。
　　跟着坐在唐三对面，一脸幸灾乐祸的看热闹。
　　如今更是时不时的耳语两句，似乎在点评着什么。
　　旁边的戴沐白则缩着身子，努力减少自己的存在感。
　　生怕唐月华一个不爽，就给他也“上刑”。
　　唐三被迫挺直腰背，昂首挺胸。
　　两个肩膀上被唐月华放了两个苹果。
　　正颤颤巍巍的勉强保持住平衡。
　　他朝奥斯卡和马红俊怒目而视。
　　心里对两人的行为极为恼火。
　　奥斯卡和马红俊却不为所动。
　　甚至开始大声议论起来。
　　“诶诶这苹果真不错，又大又圆，想必很快就会掉下来吧！”
　　“可不是吗？我甚至觉得不叫很快，而是马上要掉下来了。”
　　“诶开始摇晃了！要掉下来了！等掉下来，我要先吃一口！”
　　“我也要吃我也要吃！”
　　两人一人一句，极尽气人之能事。
　　唐三恼怒极了，气的浑身都颤抖起来！
　　他终于忍不住大声叫道。
　　“你们两个，能不能闭嘴！”
　　苹果跟着他的情绪波动开始大力摇晃。
　　眼看着苹果又开始不稳。
　　似乎随时都有会掉下来。
　　唐月华马上呵斥出声。
　　“先管好你自己！”
　　“保持平衡！不准让苹果掉下来！”
　　唐三苦着脸，已经快要被唐月华逼疯了！
　　“姑姑......”
　　他刚想求饶。
　　说话间带动身体。
　　左肩上的苹果终于失去了平衡，几个踉跄从他肩头滚落下来。
　　唐三脸色猛然一变。
　　下意识就伸手去接。
　　紧接着，右肩上的苹果跟着一动，三两下也咕噜咕噜滚落下来。
　　！！！
　　唐三满脸惊恐的看着那两个苹果不受控制的掉落在地。
　　内心充满了绝望。
　　下一刻。
　　唐月华怒气冲冲呵斥出声。
　　“唐三！”
　　“我已经说过了，不要乱动，要保持平衡！”
　　“现在开始，惩罚加重，加时两个时辰！”
　　唐三脸色唰的一下就绿了！
　　又加时？
　　他的命都快没了！！！
　　同时，前面的马车里。
　　说到一半的孟德听到后面传来的怒喝声，不由得停住了话头。
　　雪珂跟着被转移了注意力。
　　“后面发生了什么？”
　　她好奇的撩开车帘往外看去。
　　却什么也没看到。
　　孟德已经猜到大概发了什么。
　　从唐月华要求和唐三一辆马车的时候，他已经料到了大致情景。
　　毕竟在月轩。
　　训起人来的唐月华，连他都退避三舍！
　　想到唐三如今的凄惨模样，孟德不着痕迹的勾了勾嘴角。
　　当然，这种事当然不能和天真无邪的公主说。
　　要是伤害了她脆弱的心灵可怎么办？
　　于是孟德摆摆手道。
　　“没什么。”
　　“也许他们是为了下车后吃什么而吵起来。”
　　“我们继续说。”
　　雪珂似懂非懂的“哦”了一声。
　　不疑有他，托着腮笑眯眯的看着孟德。
　　俨然一副对孟德极其信任的模样。
　　一旁的宁荣荣见此情景。
　　不由得叹了口气。
　　这小公主单纯的跟张白纸一样。
　　出门别被骗了才好。
　　不过，还好现在身边有孟德哥......





第170章 170、关押小舞的地牢？千道流的阴谋曝光


　　武魂殿，会议室。
　　千道流站在门外。
　　心惊胆战的敲响了大门。
　　就在刚刚，教皇比比东忽然传令让他来会议室一趟。
　　他前不久刚截一封信。
　　封信里虽然只说明在武魂殿发现了圣子身边的十万年柔骨兔，没有多谈其他。
　　但是比比东在这个时期却找他过来会议室。
　　两者结合，千道流是怎么想怎么不安........
　　就在他胡思乱想时。
　　里面传来比比东的应允声。
　　他定了定心神，推门走进殿里。
　　步入殿中，千道流看着端坐在最上首，淡漠威严的比比东，微微行了个礼，才道。
　　“不知教皇大人寻我所谓何事？”
　　比比东面无表情的看着他，淡漠出声。
　　“本座寻你所谓何事，大供奉心里难道不清楚吗？”
　　千道流一愣。
　　表面却不动声色继续道。
　　“这.......教皇大人在说什么？”
　　“我听不太懂。”
　　话音刚落，比比东的脸色瞬间冷了下来。
　　“还装？！”
　　“你最近干了什么好事，真当没人知道吗？！”
　　千道流心里咯噔一声。
　　想到最近截获的那封关于柔骨兔的信。
　　心里不好的预感越发强烈。
　　但是只要比比东不说。
　　自己就要当作不知道！
　　他继续狡辩出声。
　　“教皇大人，我真的不知道发生了什么！”
　　“如果是我做错了什么事，还望教皇大人明示！”
　　比比东冷笑。
　　“哦，是吗？”
　　“也就是说，关于圣子身边那只柔骨兔失踪的事，你也不知情了？”
　　千道流心下一惊。
　　果然是为了那只柔骨兔！
　　但是，听到比比东如此说，他反而松了口气。
　　在他看来，比比东此番言论表明，她只得到柔骨兔失踪的消息。
　　对柔骨兔具体在谁的手里，并没有确定下来。
　　也就是说......自己还有机会！
　　思及此，千道流定了定神，继续维持着一脸茫然的表情。
　　“柔骨兔？您是说圣子身边的那只柔骨兔？”
　　“我记得您下过禁令，禁止武魂殿的人抓捕她。”
　　“她怎么会失踪了？”
　　看着千道流虚伪的模样。
　　比比东脸上的冷意更甚。
　　这老狐狸装的还挺像！
　　要不是胡列娜亲口所言，她也不敢相信，这个千道流，竟然真的这么大的胆子，敢违抗禁令！
　　“可是，本座接到举报，说大供奉违反禁令抓捕了柔骨兔。”
　　“情况是否属实？”
　　比比东凤眼微眯，继续试探道。
　　“我抓捕柔骨兔？”
　　千道流一脸惊讶。
　　“什么人竟敢污蔑我！有什么证据？！”
　　他心里知道，应当是有人发现了柔骨兔被抓的痕迹。
　　但是，只要他装得好，比比东找不出证据。
　　她就不能拿自己怎么样！
　　只要没被人找到关押的地牢，就没有证据！
　　思及此，千道流心里开始暗暗得意起来。
　　除了他还有一个手下，没有任何人知道具体地点。
　　也就是说，比比东的人不可能发现地牢的存在！
　　然而他不知道的是。
　　那个地牢已经被胡列娜发现了。
　　而胡列娜作为比比东最喜爱的弟子。
　　胡列娜知道，就等于比比东知道。
　　而比比东，不会因为千道流装模作样的几句话就听信于他。
　　何况，这件事可不单单是禁令的问题。
　　更重要的是，柔骨兔还牵扯上了孟德。
　　想到孟德会因此而对自己产生怀疑，比比东脸色瞬间难看下来。
　　而罪魁祸首千道流，还一副“与我无关”的模样！
　　比比东瞬间怒上心头！
　　“污蔑？”
　　她冷哼一声，猛地一拍桌子。
　　一道充满压迫感的攻击就直冲千道流而去！
　　千道流措不及防，被正中腹部。
　　他踉跄着后退几步，“哇”的一声吐出一大口鲜血。
　　他抬头，不敢置信的看着比比东。
　　“教皇大人......”
　　千道流实在没想到，比比东竟然一言不合就动手！
　　“还敢狡辩！”
　　“竟敢不把禁令放在眼里，大供奉是要造反吗？！”
　　“圣子要是因此对武魂殿产生间隙，本座拿你的人头去给他谢罪！”
　　比比东阴沉着脸，怒斥出声。
　　强大的威压铺天盖地朝千道流笼罩而去。
　　千道流一时间被震住了。
　　这一刻。
　　他忽然意识到，自己好像低估了孟德对比比东的影响力。
　　但他敢怒不敢言。
　　碍于比比东神级以下第一人的第九魂技。
　　没有成神的千道流不敢真的得罪她。
　　只得憋屈开口。
　　“教皇大人，我真的不知道发生了什么事。”
　　“到底是谁污蔑我？您把他叫过来，让我们当面对峙！”
　　比比东面无表情的盯着他，旋即冷笑一声。
　　“好啊，想当面对峙是吧。”
　　“来人，把胡列娜叫过来！”
　　听到胡列娜的名字。
　　千道流心下一惊。
　　举报的人竟然是比比东的弟子胡列娜！
　　他心里清楚的知道。
　　以胡列娜的实力。
　　想必就不是发现痕迹这么简单。
　　怕是已经察觉到自己抓捕成功了！
　　而按照比比东对胡列娜的信任和对孟德的在乎。
　　这下，怕是不好收场了.......
　　一时间，千道流心慌意乱。
　　顿感不知所措起来......
　　在千道流焦虑的等待中。
　　胡列娜终于到了。
　　她本来疑惑比比东为何忽然召她来会议室。
　　直到看到会议室里的千道流。
　　心里瞬间就有了底。
　　“应你的要求，举报的人本座已经叫来了。”
　　比比东对千道流道。
　　随后转头看向胡列娜，继续开口。
　　“列娜我问你，你是否亲眼所见大供奉抓捕柔骨兔？”
　　听到这话。
　　胡列娜终于能肯定。
　　老师是准备为孟德哥哥出头，找千道流的麻烦了！
　　她心下一振。
　　赶忙又重复了一遍之前的说辞。
　　并肯定开口。
　　“弟子亲眼所见，大供奉派人把柔骨兔关起来了！”
　　千道流心下再怎么慌乱，表面上还在努力保持平静。
　　他反驳道。
　　“你说我抓了就是抓了？”
　　“证据何在？！”
　　“没有证据，我可不服！”
　　胡列娜冷笑一声。
　　“证据？”
　　“我知道你把人关到哪里，这就是证据！”
　　“不服的话，我们现在就去亲眼看看！”
　　什么？！
　　胡列娜知道地牢的位置？！
　　千道流愣住了。
　　「兄弟们支持一下我基友新书测试
　　《向往：我六岁当族长，紫枫麻了！》
　　虚哥感谢兄弟们，基友跟我汇报成绩好给大家加更
　　高考加油
　　虚哥刚下考场就给兄弟们更新了
　　厉不厉害你虚哥？」





第171章 171、圣子大人驾到！


　　这下坏了！
　　此时此刻。
　　千道流的内心只剩下这一个念头。
　　他怎么都想不到。
　　胡列娜竟然摸清了地牢的位置。
　　这和他想象中的完全不一样！
　　“不！”
　　他脱口而出。
　　满脑子只想阻止这件事的发生。
　　胡列娜看着千道流脸色苍白的模样。
　　嘲讽出声。
　　“怎么，大供奉这是不敢吗？”
　　比比东也皱起了眉头。
　　“大供奉有什么问题？”
　　“我.......”双重压力下，千道流左右为难。
　　最终隐忍的闭了闭眼，道。
　　“我的意思是，不敢劳烦教皇大人费心。”
　　比比东淡淡的看了他一眼。
　　“事关圣子，本座并不觉得费心。”
　　胡列娜双手抱臂，直接开口。
　　“要是大供奉有什么顾虑，我不介意自己带老师单独去找。”
　　比比东赞同的点点头。
　　千道流顿时慌了。
　　要是让她们俩单独去，就怕这件事没有也会被说成有！
　　他脸上扯出一个僵硬的笑容，连忙补救道。
　　“不不不......我，我没问题！”
　　“教皇大人都去了，我怎么敢偷懒呢？”
　　他跟着一起。
　　好歹还能应对突发情况！
　　实在不行。
　　就只能做好最后的打算了......
　　“既然没问题，那我们就出发吧。”
　　胡列娜若有所思的看了千道流一眼。
　　敏锐的感觉到他似乎在打什么鬼主意......
　　比比东微微颔首，深深看了千道流一眼。
　　旋即和他并排跟在胡列娜身后。
　　千道流被比比东威严冷漠的眼神看的不自觉打了个寒战。
　　那是一种看死物的眼神。
　　他知道。
　　以比比东对他的不满。
　　这次肯定会借机发难。
　　整个武魂殿都对比比东信服有加。
　　只要她一声令下，自己怕是插翅难逃，不死也会掉层皮。
　　而他能做的，只有尽力保全自己......
　　虽然是这么想。
　　但是当他看到胡列娜的方向正确，开始走向通往地牢的道路。
　　心里还是突的一跳。
　　脸色也微微扭曲起来......
　　他赶紧朝周围的一个弟子不动声色打了个手势。
　　那个弟子看到后，脸色瞬间凝重起来，随即匆匆往一个方向赶去。
　　千道流微微松了口气。
　　心里却暗骂了一句。
　　这个胡列娜真是会给他找事！
　　胡列娜装作没看到千道流难看的脸色。
　　径直往地牢走去。
　　随着越走越近。
　　千道流的情绪也越发焦灼不安起来。
　　在他身边的比比东自然也感觉到了。
　　她淡淡地看了他一眼，道。
　　“大供奉不用紧张。”
　　“就如你所说，只要找不到证据，我们就不能拿你怎么样。”
　　本来只是陈述的一句话。
　　但是结合千道流之前的拼死否认。
　　如今听起来，那是怎么看怎么嘲讽........
　　千道流听懂了比比东话里的意思。
　　他沉默着没说话。
　　脸色却阴沉了下来。
　　胡列娜见此，幸灾乐祸的哼笑一声。
　　“是啊，大供奉不用紧张。”
　　“毕竟我们是公道人，不会揪着没有证据的事不放。”
　　她阴阳怪气完，继续加快脚步往前。
　　千道流仍旧沉默。
　　但是这份沉默，却刺激的胡列娜脚步越走越快。
　　千道流只能心里暗暗祈祷。
　　希望那些人动作快点......
　　很快。
　　三人就到达了通往地牢的洞口。
　　千道流脸色紧绷，随着胡列娜进入山洞。
　　滴答滴答.......
　　山洞的石头缝里时不时冒出几颗水珠。
　　水珠落在石头上，发出清晰可闻的声音。
　　那声音越来越像，犹如在耳畔响起。
　　渐渐地，和千道流逐渐加快的心跳声重叠。
　　随着最后一段路程将近。
　　千道流额头上已经布满了密密麻麻的冷汗。
　　他手中开始凝聚魂力。
　　已经想好，要是手下没把事情办妥。
　　等会就只能破罐子破摔。
　　趁比比东和胡列娜不注意。
　　直接偷袭，再借机带走柔骨兔！
　　就在这时。
　　地牢终于映入三人的视线范围。
　　胡列娜赶忙探头看过去。
　　却一愣。
　　随后诧异开口。
　　“怎么没人？”
　　比比东和千道流跟着抬眼望去。
　　只见这最后一间地牢里，空无一人。
　　只余下地上凌乱的痕迹，昭示着这里曾关过人。
　　......
　　武魂城。
　　孟德一行人马不停蹄。
　　终于在日落前到达城门口。
　　守城士兵看到陡然来了两辆巨大的马车。
　　赶忙走过来，想要例行做检查。
　　旁边的队长却认出了马车上属于天斗帝国皇室的标志。
　　他拦下士兵，亲自走到马车面前。
　　恭敬的开口。
　　“来自天斗帝国的贵客，武魂城在进行例行检查。”
　　“在下特来请示，失礼之处还望海涵。”
　　话音刚落。
　　孟德就从车帘里探出头来。
　　队长一脸震惊的和孟德对上视线。
　　脱口而出道。
　　“圣......”
　　他还没说话，就被孟德摆摆手打断。
　　“不必多礼，不宜声张，我们在赶路。”
　　队长猛地收声，低垂下头。
　　语气比刚刚更加恭敬道。
　　“刚刚不知圣子大人在此，属下多有得罪。”
　　“既然是圣子大人的人，属下自然放心，不敢惊扰。”
　　他说完，转头朝士兵大喊道。
　　“放行！”
　　孟德微微颔首。
　　正准备回到马车里。
　　忽然间，似乎有所预感。
　　他猛然转头，看向旁边。
　　只见旁边，一辆略显简陋的马车速度极快的从城门口急行而出。
　　车夫是一个中年男子，脸上有一颗黑痣。
　　他脸色焦急，似乎发生了什么紧急的大事。
　　如果胡列娜在此。
　　她一定能认出。
　　这个车夫，就是她在关押小舞的地牢里见到的那个中年男子！
　　但是孟德很显然并不认识他。
　　甚至为自己忽然间的行为感到莫名其妙。
　　他心有古怪，却想不出问题何在，只下意识的皱了皱眉。
　　“圣子大人，发生什么事了吗？”
　　一旁的队长见此，诚惶诚恐的开口。
　　生怕一开始拦下马车的行为惹怒了圣子。
　　孟德看了他一眼，随后沉默的摇了摇头。
　　随后转身回到马车里。
　　马车外面的队长松了口气。
　　示意士兵赶紧放行，把这尊大佛送走。
　　马车在车夫的驱使下，哒哒哒的进入城门.......
　　「新高考还有一天！继续加油！」





第172章 172、唐月华嫉妒四美，想和孟德贴贴


　　马车里。
　　孟德靠坐在车壁上。
　　仍紧皱着眉头，为刚刚的事不解。
　　凡是皆有因果。
　　他并不认为刚刚的预感的是空穴来风。
　　只是目前的他，还不解其意。
　　车里的其他人也注意到了孟德的不对劲。
　　宁荣荣担忧的看了他一眼，关心问道。
　　“孟德哥，刚刚发生什么事了？”
　　孟德想了想。
　　这件事说出来。
　　怕是没人能解释原因。
　　并且还会增加大家的烦恼。
　　于是他摆摆手道。
　　“没什么。”
　　“只是思维有点乱，静不下心来。”
　　宁荣荣以为他在想小舞的事情。
　　开口安慰道。
　　“孟德哥你别多想，我们已经到达武魂城。”
　　“很快就能找到小舞了！”
　　朱竹清跟着点点头。
　　冷艳的脸上带着几丝不易察觉的担忧。
　　雪清河也安慰性地拍了拍他的胳膊，开口道。
　　“很快就会没事了。”
　　雪珂左看看右望望，想了想，也跟着出声。
　　“孟公子不必忧虑，总会找到人的。”
　　“要是需要人手，大可与我说，我公主府向来不缺人手。”
　　孟德愣了愣。
　　知道大家是误会了。
　　但他没多解释。
　　只笑了笑，“嗯”了一声，以做回答。
　　看到孟德兴致不高。
　　几人也聪明的没在打扰。
　　在一片静默中。
　　一行人很快就在一个客栈前停下。
　　如今正值傍晚。
　　天色昏暗下来，客栈里人来人往，热闹非凡。
　　孟德率先下车。
　　随后在马车旁站定，抬起一只胳膊。
　　雪清河第二个出来。
　　他看到停在原地的孟德，嘴角不自觉微微翘起。
　　一时间，脸上神圣的意味更浓，隐隐在发着光。
　　“有劳弟弟。”
　　他淡淡出声。
　　分明还是那清冷的嗓音，却很明显的柔和了几分。
　　他极其自然的扶着孟德的手臂跃下马车。
　　举手投足之间尽显高贵大气，精致的眉眼间满是圣洁气息。
　　似乎每一帧，都神圣威严。
　　让人只可远观，而不敢亵玩焉。
　　好几个路过的小贩碰巧看见。
　　一时间惊为天人，直愣愣的呆在原地。
　　第二个出来的是宁荣荣。
　　她端庄优雅的掀起车帘，再慢条斯理的把垂至胸前的头发拨到脑后。
　　看到孟德，先是一愣，随后露出一个甜甜的笑容。
　　“谢谢孟德哥！”
　　说完，轻轻地抓住他的手臂，莲步轻移，步伐缓慢地走下马车。
　　完美的诠释了什么叫无上优雅。
　　路人们纷纷抬头侧目。
　　沉醉于宁荣荣的身上的气质中。
　　按着顺序，第三个出来的是雪珂。
　　她迫不及待的跟着宁荣荣走出马车。
　　水汪汪的杏眼里满是好奇和天真。
　　可爱的娃娃脸上带笑，整个人都散发着一股活泼的气息。
　　长长的黑发被梳成一个复杂的高鬓。
　　上面插满了珠钗宝玉。
　　随着她左右张望的动作。
　　相互碰撞，发出悦耳的叮当响声。
　　直到对上孟德幽深的眼眸。
　　雪珂灵气的杏眼一顿。
　　下意识地瞄了一眼孟德伸出的手臂。
　　白白嫩嫩的脸颊逐渐染上红晕。
　　整个人也跟着紧张起来。
　　“谢，谢谢孟公子........”
　　她半是羞涩半是期待的伸出玉手。
　　局促的搭在孟德手臂上。
　　刚迈出一步，脚下却忽然一软！
　　“啊！”
　　雪珂惊叫着抓紧孟德的手臂，却阻止不了自己下落的身体。
　　“小心！”
　　孟德反应极快，伸手一捞。
　　就把差点摔下马车的雪珂牢牢抱进怀里。
　　含苞刚放的熊大紧紧贴在孟德胸膛上，被压成两个大饼，再随着雪珂剧烈的呼吸跟着上下波动，在孟德身上摩擦..........
　　孟德动作不停。
　　另一只手拖住雪珂的腿弯。
　　直接把人打横抱起，顺势颠了颠。
　　圆圆的屯儿若有似无的在孟德手上滚来滚去。
　　孟德下意识捏了捏，带起一阵阵温热的触感........
　　“嗯.........”
　　雪珂敏感的哼了声。
　　反应过来后。
　　整个人红的都快烧起来了！
　　她紧紧的抿着红唇，不再发出一丝声音。
　　真是羞死人了！
　　她还从来没跟除了爸爸哥哥之外的异性距离这么近过...........
　　"公主殿下可得当心了。"
　　孟德假装不知道发生了什么。
　　表面维持着一脸平静的开口。
　　“好，好的.......谢，谢谢........”
　　雪珂胡乱的应了几声。
　　捂着脸躲在雪清河身后。
　　努力平复声振如擂鼓的心跳声。
　　最后一个出来的是朱竹清。
　　因为雪珂忽然发生意外。
　　此时，她已经站在马车上等着了。
　　孟德对她笑了笑，再次抬了抬手。
　　看到孟德依旧抬起的手臂。
　　朱竹清冷艳的脸颊微微柔和融化。
　　“麻烦孟德同学了。”
　　她略显羞涩道。
　　随即把手小心翼翼搭在孟德的手上，微微俯下身子。
　　黑衣勉强包裹住的惊涛骇浪随着她的俯身，在孟德面前弹跳。
　　似乎下一秒，就要冲到他的脸上.......biquge.biz
　　孟德微微晃神。
　　就在这时。
　　朱竹清借着孟德的手臂为支点。
　　干净利落的跳下马车。
　　整套动作间毫不拖泥带水，英气十足。
　　秀丽的头发跟着旋转，再乖巧的垂在身后。
　　呼之欲出的熊大上下左右弹跳，带起一阵破涛汹涌，好一阵才渐渐平缓下来。
　　纤细的腰肢跟着扭动，衬得那挺翘的屯儿更加性感圆润。
　　孟德眼睛都看直了！
　　视线愣愣的跟着朱竹清移动。
　　而这时。
　　后面的唐月华几人也已经全部下了马车。
　　唐月华看着被四美包围的孟德，内心复杂极了。
　　在宁荣荣撩起车帘时。
　　她已经从马车上下来了。
　　再眼睁睁的看着孟德，极具绅士风度的把另外几人一个个扶下马车。
　　在最后的朱竹清出来时。
　　唐月华心里不由得升起一股愤愤不平。
　　因为，她也想要孟德扶着下马车！
　　别的女孩子都有，就连和孟德一辆车的雪清河也有。
　　自己凭什么就没有？！
　　就因为两人不在一辆马车。
　　所以她连和孟德接触的机会都没有了吗？
　　这一刻，唐月华清晰的感受到了自己内心的嫉妒。
　　是的，嫉妒。
　　她竟然因为一件小事，对小辈产生了嫉妒！
　　「虚哥提前发了
　　支持《向往：我六岁当族长，紫枫麻了》
　　阅读到最新章节点个追更，数据好高考结束后虚哥给兄弟们加更」





第173章 173、唐月华紧跟孟德（高考结束咯）


　　偏偏这个时候。
　　唐三还好奇的凑上来问道。
　　“姑姑，你在这里站着不动干嘛呢？”
　　“我们快过去吧！”
　　唐月华心里的一把火腾的就烧起来了！
　　“你给我闭嘴，都怪你！”
　　“等到客栈后，你给我加时训练三个时辰！！！”
　　.......？
　　唐三一脸问号。
　　他一脸茫然的询问。
　　“发生了什么？我做了什么？”
　　唐月华狠狠的瞪了他一眼。
　　“还敢狡辩！再加时两个时辰！”
　　“今晚的晚饭别吃了！！！”
　　在她看来。
　　都是因为这个侄子，自己才失去了和孟德接触的机会！
　　不好好罚一顿，难解她心头之恨！
　　.......？？？ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　唐三惊呆了！
　　诶不是，我干啥了我？！
　　我明明刚下马车，啥都没来得及干啊！
　　他有心想反驳。
　　碍于唐月华的脸色，
　　却敢怒不敢言，担心再次被加重惩罚。
　　最终绿着脸，憋屈的站在原地........
　　这个时候。
　　孟德也发现了不远处的唐月华等人。
　　他略显奇怪的回头，朝唐月华等人喊道。
　　“唐女士，你们怎么还站在那里？”
　　“快过来呀！客栈就在这里！”
　　话音刚落。
　　然后唐三就眼睁睁的看到。
　　唐月华怒气瞬间消失，又恢复了端庄大气的模样，嘴角也重新噙着优雅的笑容。
　　“这就来。”
　　她朝孟德微微颔首，一派高雅。
　　丝毫不见方才怒气冲冲的模样.......
　　她边说，边迈着袅娜的步伐朝孟德走去。
　　........？？？？？？
　　唐三一脸懵逼的看着唐月华的背影。
　　诶不是，这态度变化的咋这么快呢？
　　合着我问站在原地干嘛就是犯罪。
　　孟德让过去才占理是吧？！
　　他满脸忿忿不平。
　　暗中恨恨的瞪了孟德一眼。
　　该死的孟德！
　　不仅抢走小舞姐，还准备把姑姑给抢走！
　　唐三脸色一会儿青一会儿白，好不精彩。
　　他刚想跟戴沐白哔哔两句，转头，却找不着人。
　　抬头一看。
　　只见戴沐白和奥斯卡马红俊正屁颠屁颠的跟在唐月华身后。
　　那姿态要多乖巧就有多乖巧。
　　奥斯卡和马红俊还兴冲冲的朝孟德大喊。
　　“孟德哥！我们来了！”
　　唐三：........？？？！
　　他满脸绝望。
　　觉得自己已经被整个世界抛弃了.......
　　爸爸不管我，姑姑还被孟德勾走了........
　　想到唐月华对自己和孟德的区别对待。
　　唐三紧紧抿着唇，站在原地，梗着脖子不动弹。
　　心里想着。
　　我一定要让姑姑看到我的反抗之心！
　　等她来哄着我跟上！
　　只有这样，她才会重视我！
　　可是。
　　他孤苦伶仃的站在原地好一会儿。
　　孟德已经带着人开始进客栈了。
　　唐月华依旧没发现自己的侄子没跟上。
　　甚至没有往后多看一眼........
　　唐三神情逐渐呆滞起来。
　　这，这........事情怎么跟他想象中的完全不一样？！
　　他想象中的是。
　　唐月华发现了自己异常的状态。
　　然后赶紧过来，哄着他，让他消气。
　　自己再顺理成章的逃脱惩罚。
　　再附加一个让姑姑少跟孟德接触的条件。
　　计划简直完美！
　　可是现在........
　　唐三看着唐月华紧跟在孟德身后，即将消失在眼前的背影。
　　心里蓦的涌上一股悲凉的感觉。
　　终于接受了孟德在唐月华心中，比他更重要的事实........
　　他尴尬的咳嗽一声。
　　贼眉鼠眼的左顾右盼。
　　发现没人看到自己丢脸的姿态后。
　　才鬼鬼祟祟又动作迅速的跟上了孟德几人........
　　心里还一本正经的给自己找借口。
　　我这不是怂，是合群！
　　对！我这叫合群！
　　孟德没发觉唐三的异样。
　　他带着一行人很快就进入客栈。
　　客栈里的客人听到动静，纷纷循声望去。
　　第一眼就看到了领头的孟德和雪清河。
　　他们先是惊讶于孟德的俊美清隽。
　　再感叹了雪清河的清冷圣洁。
　　再往后。
　　是姿态高雅的宁荣荣和活泼可爱的雪珂。
　　客人们直愣愣的看着，眼里满是惊艳。
　　当最后冷艳性感的朱竹清和端庄大气的唐月华出现时。
　　客栈里已经鸦雀无声，陷入了短暂的寂静中。
　　这是什么天仙天神下凡吗？！
　　特别的领头的两个男子，更是气场强大，实力高深莫测.......
　　客栈里的所有人心里。
　　纷纷闪过了这一个念头。
　　当发现后面还有人时。
　　他们不自觉就把期待的眼神投向门外。
　　只见五官端正的奥斯卡，略显邪气的戴沐白和圆滚滚的马红俊并排走进来。
　　放进人群中，也算还行。
　　但是客栈里的人却失望的叹了口气。
　　有了前面六人的对比，再看眼前这三人。
　　他们心里只剩下四个大字。
　　那就是：平平无奇。
　　这三人虽然长得还行。
　　但是和前面那些人，根本没法比！
　　简直就是一个天一个地的差距！
　　客栈里的人啧啧摇头。
　　就在这时。
　　唐三略显急促的脚步声响了起来。
　　露出一张普通如路人般的脸。
　　他的眼睛如黄豆大，鼻子长得像蒜，鼻翼宽大，和眼睛形成了鲜明的对比。
　　怎么看，怎么不协调。
　　客栈的人顿时一愣。
　　什么？！
　　竟然还有个这么挫的？！
　　他们不自觉开始怀疑唐三和孟德几人是不是一伙的。
　　“姑姑！等等我！”
　　这时，唐三大喊着冲到唐月华面前。
　　嘴里喘着粗气，可见刚刚跑的多有急........
　　客栈的人再次一愣。
　　还真是一伙的？！
　　这一次，他们还发现。
　　唐三身上的魂力若有似无，跟领头的那两人完全不是一个阶级。
　　这男的究竟是走了什么狗屎运，能攀上这样的大树？？？
　　客栈的人满脸不敢置信。
　　他们面面相觑，仿佛都听到了旁人心里的唏嘘声.......
　　唐三毫不自知。
　　看到客栈的人把目光投向自己。
　　先是疑惑。
　　而后转念一想。
　　这些人肯定是发现了他身上的与众不同。
　　所以才这般看他！
　　唐三心里瞬间得意洋洋起来。
　　果然。
　　他才是主角！是人群中最靓的仔！
　　「嗨起来
　　待会有加更
　　别说虚哥虚了！」





第174章 174、碰我小妾？找死！


　　就在唐三沾沾自喜时。
　　客栈里的的人忽然同时转移视线.
　　齐齐窃窃私语起来。
　　言语之间。
　　尽是对唐三抱孟德和雪清河大腿的猜测。
　　边说，还边对唐三指指点点。
　　唐三这才反应过来。
　　原来这些人看他，确实是因为他最出众。
　　却是因为弱的出众，丑的出众........
　　明白过来的唐三脸色一绿，尴尬的往戴沐白身后缩了缩。
　　坐在前台离唐三最近的管事发现了他的动作。
　　望着他的眼神更加鄙夷起来。
　　这时。
　　孟德屈指在桌前轻敲，打断了管事望着唐三的动作。
　　他淡淡开口。
　　“我要订房，十间房。”
　　管事脸色为难起来，苦着脸道。
　　“客官，这儿只剩下五间上房了........”
　　他没说的是。
　　楼顶还有几间贵宾房。
　　但是那几间贵宾房是不做生意的。
　　专门给一些尊贵的客人借宿。
　　而且需要经过掌柜同意......
　　就在管事这样想之时。
　　孟德淡淡瞥了他一眼，开口道。
　　“我要的，是贵宾房。”
　　“把你们的掌柜的叫出来，让他给我安排。”
　　管事一愣。
　　下意识抬头，对上了孟德不容置喙的眼神。
　　高高在上的压迫感扑面而来。
　　他心下一惊。
　　知道眼前的人怕是来历不凡，按要求办事最好。
　　就算不是能借宿的尊贵客人，只要禀报了掌柜，他就没有得罪人！
　　自己惹不起，难道还躲不起吗？！
　　他赶紧应道。
　　“是是是........小的这就去。”
　　“这就去叫掌柜的过来。”
　　随后低垂着头跑了。
　　孟德平淡的点点头。
　　他在来的路上已经派人打听过。
　　知道这家客栈属于武魂殿的产业。
　　自然也知道顶楼有贵宾房，知道里面的规矩。
　　这一幕被客栈里的人注意到了。
　　在看到孟德一开口就是要贵宾房时。
　　大家伙的都愣住了。
　　随后心想。
　　这个小公子怕是个外地人，不懂得贵宾房代表的意义。
　　不过问题不大。
　　很多外地人刚来到这，都想住贵宾房。
　　只是无一例外，都被拒绝了。
　　这个小公子怕是也没机会了。
　　只要别把事情做的太难看，还是有转圜余地..........
　　因对孟德的第一感觉良好。
　　有两个壮汉善意的出声提醒道。
　　“小公子，你是外地来的吧？”
　　“这个客栈是有贵宾房不错。”
　　“但是你怕是不知道吧，这儿属于武魂殿产业。”
　　“不是武魂殿的上级人物，这个房间啊，是不对外开放的！”
　　“听哥一句劝啊，这件事，你就甭想啦！”
　　“早点开个上房住住就得啦！”
　　壮汉边说，还边摇摇头。
　　旁边他的同伙也跟着附和点头。
　　“是啊小公子，这属于武魂殿的产业，硬来是没法的。”
　　“是啊是啊........”
　　有人善意提醒，也有人看不惯孟德的作为。
　　一个长得贼眉鼠眼的年轻男子走了过来。
　　他脚步虚浮，眼下青肿，脸色极为苍白。
　　一看，就是常年纵欲过度导致。
　　年轻男子看着孟德，脸上带着嘲讽的笑意道。
　　“总有些外乡人仗着自己出生还不错，就想破坏武魂殿的规矩。”
　　“也不看看自己几斤几两！”
　　“武魂殿的是好惹的吗？我看你啊，就别等掌柜的了。”
　　“早日换个房间洗洗睡吧！”
　　他边说，目光边在宁荣荣等人身上流连。
　　显然，是醉翁之意不在酒！
　　孟德一行人没做声。
　　除了孟德，其他人脸上都浮现出古怪的表情。
　　似乎听到了什么不得了的事情。
　　连唐三都一下子噎住了，半天说不出话来。BIquGe.biz
　　甚至还对这个场景有一种莫名熟悉的感觉........
　　年轻男子在这个氛围下，终于感到不对劲。
　　他心以为是孟德一行人对他的话感到憋屈，于是一直没说话。
　　年轻男子脸带不屑的笑容，再次出声道。
　　“这位公子，我好心劝你啊，别妄想挑战武魂殿的底线。”
　　“就算你想要挑战，也别带着这么多美人一起啊........”
　　“这要是被波及了，该多浪费啊..........”
　　“你要真执迷不悟，不如把这几位美人交给我。”
　　“我保证好吃好喝的伺候她们.......”
　　他边说，边用色眯眯的目光在宁荣荣等人的脸和身材上徘徊，丝毫没掩饰垂涎之意........
　　宁荣荣等人被看的美目喷火，满脸杀意。
　　“哪来的智障！”
　　宁荣荣叉着腰怒骂道。
　　看着年轻男子的目光恨不得把他凌迟处死。
　　孟德瞬间沉下脸色，额角青筋暴起。
　　直接忍不了，他三两下走到年轻男子面前，上去就是狠狠的一巴掌！
　　嘴里骂道。
　　“你算个什么东西？！敢觊觎我的人！！！”
　　“老子现在就代你爸妈好好管管你！让你认清楚自己的成分！”
　　年轻男子的身子已经被酒肉掏空了。
　　本就身体孱弱，魂力弱小。
　　孟德毫不留情的一巴掌。
　　直接把他整个人都打飞出去撞到墙上。
　　客栈的人都被这一幕惊呆了。
　　愣愣的看着孟德。
　　都没想到他竟然一言不合就动手.........
　　年轻男子哇哇的吐了好几口血。
　　他脚步虚浮，艰难的站起身来，踉踉跄跄的扶着旁边的桌子站稳。
　　愤怒的看着孟德。
　　“好你个外地人！竟敢打本少爷，你可知道本少爷是谁？！”
　　孟德不屑一笑。
　　“老子管你是谁！”
　　“要是你不服，我就把你打到心服口服！”
　　敢觊觎他的小妾，早晚弄死这个傻逼！
　　孟德心里窝火的想着。
　　“你敢！”
　　年轻男子畏惧的退后一步。
　　随后又想到什么，精神一震，虚张声势喊道。
　　“你要是敢打我，我就让你在武魂城混不下去！”
　　“本少爷可是武魂城城主的夫人的妹妹的侄女的姐姐的嫂嫂的儿子！”
　　“只要我一句话，武魂城城主就会把你赶出去！”
　　让武魂城城主把我赶出去？
　　孟德顿时听笑了。
　　他散漫的站在原地，戏谑开口。
　　“我倒是想瞧瞧，你想怎么让城主把我赶出去。”
　　「高考结束马上加更了
　　厉不厉害你虚哥！！！！！！！！！」





第175章 175、李少阳提上铁板，孟德你敢惹？


　　“我.........”
　　年轻男子一下子就心虚了。
　　以他这个远的不能再远的血缘关系。
　　城主还不一定记得自己.........
　　他虽然惯在别人面前作威作福，但那些人向来听到城主的名头就怕了。
　　哪有像孟德这样打破砂锅问到底的........
　　宁荣荣哼笑一声，嘲讽道。
　　“怎么？不是说要叫城主过来吗？”
　　“现在怂了？”
　　年轻男子见自己垂涎的美人这样说。
　　顿时就被激的胆子肥了起来。
　　“说谁怂呢！城主可是本少爷亲戚！”
　　“等着吧！本少爷要你们好看！”
　　年轻男子狠狠瞪了孟德一眼，
　　带着满身伤痕灰溜溜的走了.........
　　等年轻男子走后。
　　客栈里那两个善意提醒过孟德的壮汉不由得叹了口气。
　　他再次出声道。
　　“小公子，你们初来乍到，就和别人结仇，实在是不值当啊。”
　　“刚刚那个李少阳，虽然跟城主的亲缘关系特别远。”
　　“但好歹沾了边。”
　　“要是追究起来，怕是没有好果子吃。”
　　他的同伴也跟着出声。
　　“是啊小公子。”
　　“这里可是武魂殿的地盘，那个城主又跟武魂殿有着千丝万缕的关系。”
　　“听哥一句劝，早点离开这里吧。”
　　“不然等李少阳回来寻仇，这件事就没完没了了！”
　　被陌生人这样提醒，孟德心里一暖。
　　知道他们是出于好意，于是解释道。
　　“没关系，他们不能拿我怎么样。”
　　“你们不用担心。”
　　两个壮汉面面相觑。
　　觉得孟德这是死要面子活受罪，有心再劝两句。
　　客栈的掌柜却在这时出来了。
　　那是一个身穿黑袍的中年男子。
　　长得浓眉大眼，高高大大。
　　第一眼。
　　让人觉得是一个常年混迹在战争中的武夫，而不是一个客栈的掌柜。
　　他一出现，就对着客栈中气十足的大喊道。
　　“谁找我？”
　　他的语气极度不耐烦。
　　这几天总是有别的不属于武魂殿的世家公子要求住贵宾房。
　　掌柜的烦不胜烦，但是又不得不现身解释。
　　于是乎，认为这次来的还是这种贵公子。
　　“我。”
　　孟德抬头看去，平静出声。
　　掌柜循声望去，看到了孟德。
　　和孟德对上视线的那一刻，掌柜瞳孔一缩，震惊在原地。
　　“圣......圣子大人？！！您......您怎么会在此？！！”
　　此话一出，全场都愣住了。
　　大家都知道。
　　这个客栈属于武魂殿的产业。
　　而能被掌柜称为圣子的，只有那个名震大陆的孟德！笔趣阁
　　但是谁能告诉他们。
　　为什么这个传说中的名人孟德，有一天竟然会出现在他们面前？！
　　客栈里瞬间哗的一声就炸开了！
　　"这这这.........他竟然是那个武魂殿圣子孟德！"
　　“家人们，我终于知道为什么，他敢跟那个李少阳杠上了。城主是武魂殿的人，这个公子可是武魂殿的圣子啊，地位可比城主高多了！”
　　“玛德老子刚刚竟然还觉得武魂殿圣子会被客栈赶出去........那可是孟德的属下！他们怎么可能敢啊！”
　　“兄弟，你不是一个人........”
　　孟德旁边的两个壮汉反应尤其激烈。
　　他们震惊的对视一眼，喃喃自语道。
　　“小，小公子竟然是，是武魂殿圣子？！”
　　“我刚刚特么的究竟是为什么要劝武魂殿圣子离开他的产业.........”
　　“原来他就是那个孟德......难怪反应这么平淡.......”
　　此时此刻。
　　他们终于明白为什么，孟德对上李少阳后，敢这么刚！
　　在大家议论纷纷时。
　　掌柜迈着急促的步伐飞快来到孟德面前。
　　他先是恭敬的行了个礼，再诚惶诚恐的出声道。
　　“见过圣子大人，属下不知圣子大人在此，有失远迎，还望见谅。”
　　“请容属下多嘴问一句。”
　　“圣子大人来此，可是有要事？”
　　孟德依旧是那副懒散的模样。
　　他瞥了掌柜一眼，淡淡道。
　　“没什么，不用紧张。”
　　“只是正巧有私事过来一趟，准备在此地借住。”
　　掌柜的瞬间就松了口气。
　　他谦卑开口。
　　“小店能入圣子大人的眼，是属下的荣幸。”
　　“圣子大人这边请，属下这就为您带路，去贵宾房。”
　　他说完。
　　赶忙伸出一只手，做出“请”的姿势。
　　孟德漫不经心的点点头，带着宁荣荣一行人往前走去。
　　直到几人的身影消失在眼前。
　　客栈里的人还没反应过来，愣愣的站在原地。
　　他们从来没见过掌柜的如此低声下气的模样！
　　要知道，这个掌柜的，可不是普通人。
　　身上的魂力少说也有八十多级！
　　也因为如此实力。
　　才能够驳回来自四面八方的贵公子们的无理要求。
　　才能把这家客栈管的井井有条，没人敢闹事。
　　而这个在他们面前一向凶声恶煞的掌柜。
　　却在这个武魂殿圣子面前卑微如泥........
　　有一人不自觉喃喃自语出声。
　　“这就是武魂殿圣子在这家店的待遇吗.........”
　　“难怪他一来就要住贵宾房，原来是身份摆在那里啊........”
　　还有人激动的满脸通红。
　　“难道就没人觉得很幸运吗？竟然能见到名震大陆的武魂殿圣子诶！”
　　“我这是走了什么狗屎运，能见到名人！”
　　“妈妈呀，我出息了，光宗耀祖了呜呜呜呜........”
　　另一人跟着附和点头。
　　“我还从来没见过他，没想到他这么年轻！！！”
　　“而且刚刚看着，身上的魂力就不低，实力绝对不简单！”
　　“难怪能成为武魂殿的圣子！”
　　在一众吵闹声中。
　　提醒过孟德的两个壮汉显得尤为安静。
　　他们面面相觑，其中一人苦笑着道。
　　“我们刚刚竟然还去劝小公子离开他的地盘.......”
　　另一个壮汉拍拍他的肩道。
　　“不知者无罪啊.....”
　　说完，他又想到什么，冷笑一声。
　　“那个李少阳，这次是踢到铁板上了......”





第176章 176、带美女们逛武魂城


　　另一边。
　　一行人在掌柜的带领下，上到三楼的房间。
　　孟德随意推开一间房，打量里面的装饰。
　　房间里的装修极为风雅，整体呈复古的色调。
　　让人第一眼，就觉得耳目一新。
　　掌柜的小心翼翼看了孟德一眼。
　　斟酌着问道。
　　“圣子大人可有什么不喜欢的地方？”
　　“要是有不喜欢的地方，属下可以差人来改。”
　　孟德对房间布局颇为满意，于是摆摆手道。
　　“不必了。”
　　“等会晚饭按时送上来就好。”
　　“你先下去吧。”
　　掌柜的赶紧点头称是，恭敬的行礼退下。
　　掌柜一走。
　　雪珂立刻凑到孟德面前，眨巴着大眼睛问道。
　　“孟公子，晚上我想逛逛武魂城。”
　　她满脸都是对外面世界的好奇和向往。
　　孟德顿时皱起了眉头。
　　他得出门打探小舞的消息。
　　也就意味着，不能时时刻刻盯着雪珂。
　　要是雪珂在武魂城出了什么意外，那问题可就大发了......
　　雪珂看出了孟德的犹豫。
　　她嘟着嘴，扑过去抓住孟德的手臂，就开始撒娇。
　　“孟公子，你就陪我去吧！”
　　“我一定乖乖听你的话，保证不会乱跑的！”
　　她边说，还边摇晃着孟德的手臂。
　　把小公主的缠人属性发挥的淋漓尽致。
　　通过一路的接触。
　　雪珂发现，孟德是一个很好说话的人。
　　对她们也基本上是有求必应。
　　经过相处，雪珂在孟德面前渐渐地没了之前的紧绷。
　　也若有若无的显露出了粘人的本性。
　　可她不知道的是。
　　孟德只有在面对小妾候选人的时，才会有求必应。
　　对别人，他向来是以利益为重........
　　孟德架不住雪珂的撒娇。
　　无奈的叹息一声。
　　心里思索着。
　　以自己的实力，只要小心点，还是能在寻找小舞的同时保证雪珂的安全的。
　　思及此，他终于点头答应下来。
　　“行吧，你记得跟紧我，别离我太远。”
　　“好诶！”
　　雪珂兴奋的欢呼一声。
　　直接上前几步，给了孟德一个大大的拥抱。
　　孟德措不及防，被温香软玉抱满怀。
　　女子柔软的身体隔着两层薄薄的衣物和他紧紧贴着，呼之欲出的熊大存在感极强，似乎随意一动，都能带来不同感觉的摩擦........
　　他愣了一下。
　　回过神来，下意识想收紧手臂。
　　雪珂却速度极快的从他怀里撤离。
　　“我先回房间休息了！”
　　她低着头，急匆匆的丢下一句话，头也不回的冲进一个房间里。
　　风吹起她的秀发，露出了她染上粉色的脖子和耳垂........
　　孟德错愕一瞬。
　　随后笑着摇摇头。
　　还以为她胆子多大呢。
　　抱完倒是知道害羞了.........
　　宁荣荣看到孟德和雪珂就这么约好晚上出去，顿时不满的撇撇嘴。
　　“孟德哥，我也要去！”
　　她边说，边拽住孟德的手臂紧紧抱在怀里。
　　还故意挺了挺胸，用傲然的资本夹着慢慢的蹭啊蹭.........
　　孟德暗中吸了口气，差点被宁荣荣搞的破防。
　　雪清河看到两人的互动，不动声色的蹙了蹙眉。
　　却碍于现在的身份，不好过多干涉。
　　他压下心中不悦的情绪，冷着脸，淡漠出声。
　　“父皇有令，我得跟着小珂保护她。”
　　还没等孟德回应。
　　朱竹清却走了过来。
　　那双冷艳的凤眸直勾勾的盯着孟德。
　　虽然没说话，但是表达的意思却很明显。
　　她也想去！
　　奥斯卡和马红俊也凑过来，两人异口同声的大喊道。
　　“孟德哥去哪里我们就去哪里！”
　　唐三见此。
　　心里暗想，美女们都走了，自己还留在这干嘛呢？
　　跟着一起说不定还能路遇别的美女，来一场邂逅呢！
　　于是他张了张嘴，就想跟着出声。
　　唐月华却抢先一步，截住了他的话头。
　　“你不准去！别忘了还有惩罚。”
　　“惩罚没完成前，你不许出门！我监督你！”
　　她说完，狠狠瞪了唐三一眼。
　　仿佛唐三敢反抗，就要扒了他的皮！
　　啊？？？
　　唐三愣住了。
　　要是不去，那美女们怎么办，他的幸福后半生怎么办？？？biquge.biz
　　但是看了看唐月华的脸色。
　　他顿时垮下脸，不敢吱声反抗。
　　心里悲戚的想着，自己是不是要注孤生了？
　　连戴沐白都有红颜知己........嗯？！........戴沐白？？！！
　　忽然间，唐三脑中灵光一闪。
　　他猛地扬起脑袋，一脸殷勤的凑到唐月华面前道。
　　“姑姑，戴沐白监督我就好了！”
　　“他是我的好兄弟，好兄弟要患难与共！”
　　“有他在，我一定会好好完成你交给我的任务的！”
　　被提到的戴沐白缓缓转过头，一脸懵逼的看着唐三。
　　谁是你好兄弟？！
　　谁要跟你患难与共？！
　　你被罚怎么还扯上我了？！
　　“是这样吗？”
　　唐月华狐疑的看了眼唐三，再看了眼戴沐白。
　　唐三见此，拼命给戴沐白使眼色。
　　就差直接开口让他答应下来了！
　　一旁的孟德饶有趣味的摸了摸下巴，戏谑开口。
　　“唐同学眼睛是出什么问题了吗？”
　　“这有病啊，就得治。”
　　“本来脑子就不好使了，这眼睛要是还出问题，以后可怎么办啊！”
　　孟德长叹一声，一副我是为你好的模样。
　　宁荣荣优雅的捂嘴轻笑，跟着道。
　　“这年纪轻轻的，身体就这么多毛病。”
　　“我爸爸说，这种男人啊，要不得，说不定哪天就一命呜呼了呢！”
　　两人一唱一和，成功让唐月华的也跟着怀疑起来。
　　“小三，你这是出什么毛病了？”
　　“有病可耽误不得，我给你找医生去！”
　　她说完，就要往外走。
　　唐三脸色霎时间一僵，赶忙喊道。
　　“姑姑！我没事！”
　　“我，我就是.......昨晚没睡好！对，只是昨晚没睡好！”
　　他脸色极为难看。
　　心里把找茬的孟德骂了个百八十遍！
　　索性这时，戴沐白终于反应过来唐三想表达的意思。
　　他黑着脸，僵硬的为唐三说话。
　　“对，小三只是昨晚没睡好。”
　　“监督的事情我来做就好，唐女士放心交给我。”
　　唐月华心里还存疑，但又不想脱离孟德的大部队。
　　只好放过他们，总算答应了下来。
　　唐三和戴沐白对视一眼，齐齐松了口气。





第177章 177、少阳被暴打，李家哭惨了！


　　武魂殿。
　　一个脸上有黑痣的中年男子站在千道流房间外。
　　先是谨慎的四处张望了一下，才推门而入。
　　装修豪横的房间被一个巨大的屏风分割成两块。
　　到处金碧辉煌，珠光宝气。
　　“禀报大供奉，柔骨兔已经送往郊外的树林里。”
　　“暂时不用担心被比比东教皇的人发现。”
　　他站在屏风外，朝着里面拱手行礼。
　　“做的很好！”
　　屏风内侧。
　　千道流略显激动的从床上直起身。
　　下一刻，又龇牙咧嘴的倒回床上，倒抽了口凉气。
　　“嘶........”
　　只见他裸着上半身，胸膛和手臂被裹满了绷带，隐隐传出一阵阵药香。
　　因为刚刚剧烈的动作。
　　伤口开始渗出鲜血。
　　眨眼间，就染湿了一大半白色的绷带，疼的千道流直吸气。
　　中年男子一惊。
　　“大供奉阁下！您怎么了？”
　　“出什么事了吗？”
　　他下意识抬脚，就要往屏风后面去。
　　却被千道流出声阻止。
　　“没事！你不必过来！小伤罢了！”
　　千道流不想被属下看见自己这幅模样。
　　这对他来说，是极其丢脸的！
　　“是.......”
　　中年男子脸上的担忧仍未褪去。
　　却不敢再往前一步。
　　看着身上带血的绷带，千道流眼里满是阴沉之色。
　　原来。
　　比比东和胡列娜那天虽没找到柔骨兔。
　　却以大供奉私自建立地牢为理由。
　　对他进行了殿规处置！
　　千道流本想找借口反抗。
　　却被比比东一句“大供奉是不是想造反？”给打了回去！
　　势单力薄之下，千道流被迫执行惩罚。
　　他被封了魂力。
　　在烈火和鞭刑下关了整整两天两夜！
　　饶是魂师的体质比普通人强很多。
　　在这种酷刑下。
　　千道流仍旧被折磨的生不如死。
　　血肉被烧的没几块完好，身上好几处地方被打的骨折。
　　千道流知道。
　　比比东这是故意借机施加报复！
　　但是在那种情况下。
　　他却不得不折腰听从........
　　想到比比东，千道流眼里不由得划过一丝怨念之色。
　　但是很快，这分怨念又被得意取代。
　　他在心里冷笑一声。
　　比比东啊比比东。
　　让你失望了吧。
　　柔骨兔已经被我提前转移了！
　　等我得到了十万年魂环。
　　我定要你百倍.......不！千倍万倍偿还今天的耻辱！
　　思及此，千道流脸色瞬间缓和下来。
　　他对着屏风外的中年男子命令道。
　　“事不宜迟。”
　　“今晚，就把那只十万年魂兽转移到更安全隐秘的地方。”
　　“待本座伤好了，就去取魂环！”
　　中年男子低垂着头恭敬应道。
　　“是，大供奉阁下！”
　　............
　　武魂城，李家。
　　一个脸色苍白，脚步虚浮，眼下青肿的男子扶着腰。
　　“哎哟哎哟”直叫唤的走进大门。
　　此人，正是在客栈挑衅孟德的李少阳！
　　李母迫不及待迎上来，看到的就是儿子这幅惨样。
　　“啊！”
　　她惊叫一声，猛地扑过去扶住李少阳。
　　看到从小宠到大的儿子身上伤痕累累。
　　李母的眼泪瞬间就下来了。
　　“少阳.......少阳，你这是怎么了？”
　　“儿啊！你怎么.........怎么会弄成这幅模样？”
　　她声音哽咽，脸上满是心疼之色。
　　李少阳看到有人给自己撑腰。
　　赶紧把事情添油加醋的说了一遍。
　　他丝毫不提对宁荣荣几人的言语调戏。
　　把自己说成是好心人，善意提醒外乡人孟德。
　　外乡人孟德不仅不听，还打了他一顿！
　　李母闻言。
　　怒气瞬间就上来了！
　　“那个外乡人竟如此不知好歹！”
　　“我儿好意提醒，反倒被如此对待，简直岂有此理！”
　　李少阳立马跟着附和。
　　“就是就是，这人太不识好歹了！”
　　“母亲，我们去找父亲，让父亲把这件事上报城主府，把事情解决！”
　　李母这才如梦初醒，赶紧点头道。
　　“对对对，我们去找你父亲，让你父亲为你报仇雪恨！”
　　李母说完，让丫鬟扶着李少阳，当即就带着他直奔书房。
　　这时，李父正在书房看账本。
　　看到儿子这幅模样，李父愣了一下。
　　大惊着道。
　　“少阳，你这是什么了？发生什么事了？”
　　李母先一步上前哭诉着道。
　　“今天少阳在外面遇到个外乡人，好意提醒了一下他。”
　　“结果那个外乡人，丝毫不听劝，还把少阳打了一顿！”
　　“我可怜的少阳啊........从小就没吃过苦，如今反而要受这种委屈呜呜呜呜........”
　　李父顿时皱起眉，怒气冲冲道。
　　“岂有此理！是哪个混账东西，敢欺负我的儿子！”
　　“少阳你告诉我，我派人去好好收拾收拾他！”
　　李少阳却对这个提议颇为不满。BIquGe.biz
　　他眼珠一转，开始泼脏水。
　　“父亲，这种外乡人来武魂城就是污染空气啊！”
　　“他今天敢打儿子，明天就敢打别的无辜居民！”
　　“儿子被打了没关系，但是照这样下去，武魂城可就要造劫难了！”
　　“父亲，难道您能容忍这样的外乡人存在吗？”
　　“这样，咱家不是和城主府有点关系吗？”
　　“您不如上报城主府，让城主好好收拾收拾他，把他赶出去！”
　　“这.......”李父瞬间犹豫了。
　　他看了李少阳一眼，才道。
　　“以咱们家跟城主府这八竿子打不着的亲缘关系。”
　　“可不一定能见到城主.......”
　　李母却直接打断他。
　　“不试试怎么知道不行？”
　　“难道就让那个欺负少阳的外乡人逍遥法外？”
　　“少阳可是我们唯一的儿子！你就忍心看他被欺负吗？！”
　　“我.......”李父看着儿子这幅伤痕累累的凄惨模样，眼里划过一丝不忍和愤怒。
　　李母见此，加大力度，开始哭诉起来。
　　“儿呀，我们怎么就摊上这么个事！我们的命怎么这么苦啊！还有没有人管管我们啊！”
　　她跌坐在地上，抱着李少阳哭起来。
　　李少阳也配合着掉几滴眼泪，哇哇的跟着哭起来。
　　李父瞬间架不住，心软了。
　　他赶忙去扶起两人，道。
　　“你们快起来，不就是找城主吗？”
　　“作为亲戚，为我们出头也是应该的！”
　　“别哭了，我这就备礼去找关系！”





第178章 178、孟德发现，小舞是被人抓走了！


　　夜晚。
　　晚饭过后，孟德一行人在武魂城内闲逛。
　　雪珂满脸好奇的左看看右瞧瞧。
　　孟德跟在她身后，同时打量着周围的环境。
　　顺势在鱼龙混杂的地方打探消息。
　　越杂乱的地方，就越多来自不同地方的人。
　　也就意味着，越容易打探到想要的消息。
　　但孟德一路走来，却没得到任何有用的消息。
　　就在他心里开始焦虑。
　　正打算去别的区域找时。
　　雪珂似乎被什么东西所吸引，开始越走越偏。
　　孟德无奈。
　　只好嘱咐宁荣荣几人先去问问。
　　他和雪清河则跟上了雪珂。
　　只见雪珂脚步停在了一个略显偏僻的小摊。
　　正兴致勃勃拿起一个物件打量着。
　　这时，不远处的小路忽然走来一个戴着帷帽的人。
　　看体型，是一个男子。
　　帷帽很长，把男子从头到脖子遮挡的严严实实。
　　男子没注意到小摊前的孟德几人。
　　步伐略显匆忙的经过了他们。
　　孟德漫不经心的扫了他一眼。
　　正准备移开视线。
　　忽然。
　　一阵风刮过，卷起了男子脸上的帷帽，露出了他的侧脸。
　　那是一个中年男子，脸上有一颗黑痣。
　　在看清男子的脸时，孟德愣了一下。
　　是他？
　　是今天下午，那个行色匆匆赶着马车离开武魂城的男子？
　　为什么如今又在内城遇见了他？
　　孟德皱皱眉。
　　按理说他不该多管闲事。
　　但是自己那莫名其妙的预感，总让他心里不安。
　　他思索了一番。
　　终于下定决心。
　　打算跟上去看看。
　　看看自己为什么会有这个预感。
　　而这个中年男子，又到底是谁。
　　于是，他转头看向雪清河道。
　　“雪清河殿下，你先看着雪珂公主。”
　　“我这边有事，得离开一会儿。”
　　雪清河一愣。
　　下意识开口问道。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　孟德摇摇头，笑着道。
　　“一个小小的问题，很快就能解决。”
　　“你放心吧，看好雪珂公主。”
　　雪清河还想再问。
　　但转念一想，等弟弟回来不就知道发生什么事了吗？
　　于是他点点头，没再出声。
　　得到雪清河的回应后。
　　孟德悄悄跟上了中年男子的步伐。
　　中年男子脚步极快的左拐右拐。
　　再熟练的拐进了一个小巷。
　　小巷里，正有个黑衣人在靠墙等人。
　　两人迅速汇合。
　　中年男子先把帷帽扯下来，让黑衣人验明身份。
　　黑衣人朝他点头示意。
　　两人这才开始交谈。
　　黑衣人率先开口问道。
　　“情况如何了？”
　　“上头有什么吩咐？”
　　中年男子肃着脸回答。
　　“千大人有令，先把柔骨兔转移到更隐蔽的地方。”
　　“另外，千大人受了点轻伤。”
　　“等大人伤好了，再取柔骨兔的魂环.......”
　　这时，孟德刚跟上千道流。
　　正巧听到了最后一句话。
　　他满脸错愕，一时间不敢相信自己所听到的。
　　反应过来后，勃然大怒！
　　他就说，怎么四处找不到小舞！
　　原来，小舞已经被人抓起来了！
　　他就说，怎么忽然对一个陌生人有莫名其妙的预感。
　　原来，这个陌生人就是抓小舞的同伙之一！
　　想明白一切后。
　　孟德的脸色瞬间阴沉下来。
　　自己这么久没得到小舞的消息。
　　如今好不容易听到有用的消息，却是小舞被抓起来，要被人取魂环的坏消息！
　　孟德心态顿时就裂开了！
　　他控制不住的开始释放杀气，整个人气息阴沉的可怕。
　　同时，杀神领域下意识展开释放出来，把旁边两人包围在内！
　　中年男子和黑衣人都被这股气息惊吓到。
　　两人同时止住话头，惊恐的看着孟德藏身的地方。
　　“谁？”
　　孟德寒着脸，缓缓从暗处走出来。
　　“原来就是你们，抓走了小舞！”
　　他身上的压迫感瞬间爆发出来，直冲中年男子和黑衣人而去！
　　两人被这股恐怖的威压震慑的后退好几步。
　　他们抬头，震惊的望着孟德。
　　似乎不敢相信有人凭借气息，就能让他们如此吃亏！
　　一时间，两人反应极大。
　　特别是中年男子。
　　在看清楚孟德的第一眼时，就瞬间白了脸色。
　　以他的身份，常年在武魂殿进出。
　　孟德不认得他，但他理所应当，是认得圣子的！
　　圣子？！
　　圣子怎么会出现在武魂城？！
　　中年男子在心里惊呼出声。
　　完了，要出大事！
　　此时此刻。
　　中年男子心中，闪过这么一个念头。
　　此时和孟德对上，显然不是明智之举。
　　中年男子当机立断。
　　趁孟德还处于非理智状态，不动声色的靠近黑衣人。
　　随后无声的打了个手势，做了个“跑”的嘴型。
　　黑衣人微不可见的点头。
　　下一刻。
　　两人猛地拔腿，朝不同的方向飞奔而去。
　　孟德措不及防。
　　没想到对手说跑就跑。
　　等反应过来时。
　　两人在孟德的视野里已经变成了两个黑点。
　　他瞬间寒下脸。
　　毫不犹豫的追着中年男子而去。
　　前方的中年男子听着耳边的呼呼声。
　　下意识往后看了一眼。
　　却看到孟德正于后面追着自己。
　　而且距离开始越来越近！
　　他脸色更加惨白，眼中不自觉划过惊恐之色。
　　下意识提速，铆足了劲拼命往前跑！
　　中年男子等级比孟德略高。
　　在拼尽全力的情况下。
　　孟德一时间，竟追不上他。
　　两人之间的距离也再度拉远。
　　眼看着中年男子就要往郊外的碑林跑。
　　孟德脸色阴沉的能滴出水来。
　　要知道。
　　碑林的地形复杂。
　　要是真被他跑了。
　　想再找到人，就困难了！
　　孟德不再犹豫。
　　魂力猛地爆发出来。
　　身上金光大绽。
　　八只白金圣洁的天使羽翼在他背后缓缓浮现。
　　与此同时，他的速度陡然加快！
　　伴随着一道干扰性攻击——
　　“金鹏降天击！”
　　中年男子听到动静往后一看，顿时被吓得不轻！
　　眼看着孟德和他的距离越来越近。
　　他咬咬牙，眼里闪过一丝决绝。
　　他不再躲避，反而硬生生抗住了孟德攻击！
　　被打的脚步一个踉跄，好一会儿才站稳。
　　与此同时。
　　他手中出现了一把粉末。
　　猛地朝后扬去！
　　粉末没毒，却成功遮挡了孟德的视线，为中年男子寻得了一丝机会。
　　只见千钧一发之际。
　　他的手中再度出现一个东西。
　　随后，毫不犹豫往地上一扔！
　　“嘭”的一声巨响。
　　刹那间。
　　中年男子就在孟德眼前消失，再也寻不到一丝踪迹。





第179章 179、弟弟，心急吃不了热豆腐！


　　孟德在碑林周围寻荡了一晚上。
　　眼看着天色已经蒙蒙亮。
　　却始终没有找到中年男子的一点蛛丝马迹。
　　他疲惫的停下脚步。
　　失魂落魄的靠坐在树下。
　　一边想着小舞到底被关在哪里。
　　一边心里懊恼自己，控制情绪的能力还是不够到位。
　　听到关于小舞的消息就乱了呼吸。
　　这才被敌人发现躲在暗处的他！
　　也太过于冲动。
　　一看到敌人想跑。
　　在小舞情况未知的愤怒之下。
　　就单亲匹马就追上来，导致敌人出阴招而逃脱追捕！
　　敌人遭此番追杀。
　　指不定就会连夜转移根据地。
　　这样一来，他就又落了个线索全无的下场........
　　孟德伸手揉着太阳穴，眼神放空的望着天空。
　　碑林安静异样。
　　周围有几只乌鸦在天空盘旋飞舞。
　　嘴里哇哇的叫着呼朋引伴。
　　更是让气氛染上几分沉重。
　　就在孟德在黯然数落自己时。
　　宁荣荣气喘吁吁的声音忽然在碑林响起。
　　“孟德哥，终于找到你了！”
　　孟德抬眼望去。
　　只见宁荣荣正从远处飞奔而来。
　　朱竹清雪清河等人慢一步，却也紧随其后，速度并不慢。
　　奔跑在最前面的宁荣荣秀发飞舞，衣袍翩然，呼之欲出的熊大随着有节奏的跑动上下颠簸滚动，把略显宽松的衣衫撑得紧绷，凸显出完美的形状。
　　此刻的孟德却无心欣赏这番美景。
　　只表情仄仄的看着朝他而来的宁荣荣。
　　宁荣荣满心都被找到孟德的愉悦占满。
　　一时间没注意到孟德的状态。
　　她在孟德面前停下。
　　弯着腰，扶着大腿，上气不接下气的开口。
　　“孟德哥，你怎么跑到这里来了？”
　　宁荣荣说到一半，终于喘匀了呼吸。
　　她边说，边抬头看向孟德。
　　“我们.........”
　　看清孟德的那一刻，宁荣荣的话语猛地一顿。
　　在近距离的观察下，宁荣荣终于发现了他的不对劲！
　　她连忙在孟德面前蹲下。
　　错愕问道。
　　“孟德哥，你......你这是怎么了？发生什么事了吗？”
　　这时。
　　后面的朱竹清几人也赶了过来。
　　看到孟德的表情。
　　纷纷用担忧的目光看着他。
　　孟德抬头看了众人一眼。
　　苦涩一笑。
　　把整件事情的经过说了一遍。
　　说到最后中年男子跑了的时候。
　　他已经满脸痛苦，双目赤红。
　　他一个没忍住，右手紧握成拳，狠狠打在地上——
　　坚硬的地面霎时间出现了一个深坑！
　　宁荣荣几人都被孟德突如其来的动作吓了一跳！
　　眼看着孟德的手指已经发红发紫。
　　雪清河一惊，快步上前拉住他的手。
　　阻止了这种他这种类似于自残的行为。
　　“冷静点，弟弟。”
　　“这不是你的错。”
　　“事情还没到最糟糕的时候。”
　　雪清河满脸担忧的望着孟德。
　　清冷的声线跟着柔和下来。
　　宁荣荣也赶忙劝道。
　　“孟德哥，别做傻事！”
　　“小舞还等着你救呢！”
　　听到小舞的名字，孟德终于自责的状态回过神来。
　　他歉意的看了众人一眼，道。
　　“抱歉，遇到小舞的事，我，我一下没控制住........让你们担心了。”biquge.biz
　　“你们说的对，小舞还等着我......”
　　说着说着，他的脸色又难看下来。
　　“可是，现在小舞唯一的线索，已经丢了......”
　　此话一出，现场静默一瞬。
　　大家都知道。
　　在好不容易得到小舞的消息后，却追丢了线索。
　　这对孟德来说，是天大的打击！
　　更何况，小舞所要面临的，还有生命威胁.......
　　就在气氛越来越沉默压抑时。
　　宁荣荣眼珠一转，出声打破平静。
　　“孟德哥，我想到思路了！”
　　“既然这里是武魂城，城主想必也跟武魂殿有关系。”
　　“那我们为什么不让城主府的人帮忙寻找呢？”
　　话音刚落。
　　孟德猛然抬头。
　　他似乎也想到了什么。
　　目光灼灼的看着宁荣荣，反问出声。
　　“让城主府的人帮忙？”
　　被孟德以如此专注的视线盯着。
　　宁荣荣难得的感到不好意思起来。
　　她不自在的移开视线。
　　随后昂起下巴笃定道。
　　“那是！孟德哥你作为武魂殿圣子。”
　　“让手下做事，难道有问题？”
　　“况且，以武魂城城主的地位，别的地方姑且不说，但在武魂城，肯定是只手遮天！”
　　“既然能找人帮忙，孟德哥又何必单打独斗呢？”
　　其余人都被宁荣荣这一番话说的一愣一愣的。
　　唯有孟德，反而越听眼睛越亮。
　　他深思一会儿，接话道。
　　“你说的对！”
　　“武魂城城主在武魂城的话语权极大，如果他能出手，事情就会变得容易解决的多！”
　　“直接让武魂城城主找小舞肯定不现实。”
　　“但可以让城主帮忙找那个中年男子！”
　　说到这里，孟德冷笑一声。
　　“我已经记下了敌人的长相！”
　　“他们近期在武魂城如此活跃，只要人手够多，想必很快就能发现线索！”
　　宁荣荣听的连连点头。
　　忍不住附和出声。
　　“没错！我就是这个意思！”
　　两人相视一笑。
　　暂时找到解决方法，孟德心情顿时好了不少。
　　他迫不及待的从地上站起来道。
　　“事不宜迟，我们现在就去城主府！”
　　然而。
　　宁荣荣和雪清河却齐齐拦住兴冲冲的孟德。
　　两人异口同声阻止道。
　　“不可！”
　　“不行！”
　　宁荣荣严肃着脸道。
　　“孟德哥，你已经一晚上没休息了！”
　　“想要救小舞，就得保持拥有足够的精力。”
　　“以你现在的状态，显然不是适合的时机，并不急于这一时。”
　　雪清河紧了紧抓着孟德的手，不容置喙道。
　　“弟弟，心急吃不了热豆腐，你现在需要的是休息。”
　　朱竹清也担忧看着他。
　　“孟德同学，回去休息吧。”
　　雪珂从朱竹清身后探出脑袋来。
　　向来天真爱笑的脸上也没了笑容。
　　“孟公子，你这样让我们很担心。”
　　“先回去休息好吗？”
　　唐月华和奥斯卡马红俊在后面说不上话。
　　眼神却表明了他们的立场。
　　看着大家坚持的眼神。
　　孟德只能无奈妥协。
　　“好吧，先回去休息。”
　　闻言，众人这才松了口气。
　　「兄弟们，虚哥给朋友的朋友推个书
　　《四合院:迎亲送错屋，开局让秦淮茹爽翻天》
　　还有一件事，咱们要不要搞个聊天群玩玩
　　虚哥听你们的，想搞我就搞一个
　　可以跟我吹水，在线吹更」





第180章 180、圣子大人的事儿，也是你能打听的？


　　武魂城，城主府门口。
　　此时正当天气炎热，夏日蝉鸣。
　　李少阳和李父李母站在城主府门口。
　　汗流浃背的往里张望着。
　　他们忙了一个晚上外加早上，四处托关系。
　　终于联系上了城主府的人！
　　可城主府的大门不是这么好进的。
　　若是没人引荐，会直接被赶出去！
　　李氏一家为了能见到城主府的人。
　　可谓是耗费了精力和钱财。
　　期间好几次。
　　李父想放弃，都被李少阳和李母以各种理由驳回去。
　　李母说，这是做好事。
　　要是成功上报，城主府肯定会大力嘉奖他们家！
　　李少阳则口口声声。
　　以自己被欺负惨了为由，拼命博取同情。
　　李父在妻子和儿子的双重劝说下。
　　总算努力了一把。
　　成功得以和城主府的人联系上！
　　就在李氏一家等的逐渐焦急时。
　　忽然，府门打开了。
　　里面走出一个管家打扮的男子。
　　管家锐利的鹰眼上下打量了他们几眼，问。
　　“就是你们，要求见城主？”
　　“有什么事？”
　　李父被那凌厉的眼神看的心里一颤。
　　连忙挂着讨好的笑容道。
　　“大人，这件事可不是普通的案子。”
　　“事关武魂城的未来，能否让我们亲自和城主详谈？”
　　这位城主府的管家，是城主的心腹之一，在府上地位极高。
　　因此。
　　就算李父常常因为跟城主有点沾亲带故的关系而嚣张惯了。
　　也不敢对这个管家有所不敬。
　　就怕这个地位崇高的大人一个不满。
　　就给他们李家小鞋穿！
　　闻言，管家眉毛微动。
　　听到他们说的这么严重。
　　心里沉思了一会儿。
　　如此重事，可能需要城主大人定夺。
　　况且，要是这件事真的事关重大。
　　作为引荐人，他也会得到好处。
　　说不定，城主会因此更加重视他！
　　于是他终于放行，对李氏一家道。
　　“你们进来吧。”
　　“记住，在城主府内，不可乱听乱看乱说！”
　　“不然，后果自负！”
　　管家冷冷的看了李父一眼。
　　转身，带头往前走。
　　“是是！多谢大人！”
　　李父心里一喜，赶忙道谢。
　　同时带着李母李少阳跟在管家后面，走进城主府。
　　城主府装修雅致，小桥流水，枝繁叶茂。
　　每一处，都修建的恰当好处。
　　让人耳目一新，丝毫不见一点庸俗。
　　由环境见人品。
　　李父猜测。
　　城主必定是个端方正值的人！
　　这样性子的人。
　　要是听到武魂城出了这么一个随意打伤无辜居民的外乡人。
　　肯定不会放过他！
　　这件事稳了！
　　想到这里，李父松了口气。
　　眼神也跟着略显激动起来。
　　仿佛见到了自己荣华加身的模样！
　　他趁着管家不注意。
　　悄悄拍了拍李少阳的肩膀。
　　小声低语道。
　　“儿子，干得好！”
　　“咱家能不能一飞冲天，就看这次了！”
　　李少阳满脸得意。
　　他骄傲的昂起了下巴。
　　“爹爹，你就等着瞧吧！”
　　前面的管家没注意身后一家子的动作。
　　他严肃着脸，盯着周围来往的下人四处搬弄花草。
　　偶尔看到不太对的地方。
　　顺势指挥纠正一下。
　　李父这才注意到。
　　今天城主府的人竟然在忙着布置府上。
　　似乎，是在迎接什么人？
　　他不由得好奇问道。
　　“大人，今日城主府可是有什么贵人来访？”
　　管家瞥了他一眼，冷漠答道。
　　“注意身份，不该打听的事，就少打听！”
　　“那种级别的人物，不是你我可以随意私下议论的！”
　　李父头上冷汗顿时就下来了。
　　赶忙低垂着头卑躬屈膝的认错。
　　“是是是，大人说的是.......”
　　“是李某嘴上没注意，犯了错，问了不改问的，逾越了。”
　　但是........
　　李父想了想。
　　小心翼翼接着道。
　　“但是，大人。”
　　“李某这不是担心，会不小心冲撞了什么贵人。”
　　“所以想提前探听点消息，以免做出什么不可挽回的事.......”
　　“大人您看.......”
　　李父从怀里掏出一个装满了金魂币的钱袋子。
　　悄悄塞进管家手里，满脸献媚道。
　　“可否有什么能指点李某的地方，李某感激不尽！”
　　管家颠了颠手里的钱袋。
　　满意的哼笑一声。
　　“算你懂事。”
　　“既然这样，本大人就好心提点提点你。”
　　“听城主今日早上说，是武魂殿的圣子，要到府来访！”
　　武魂殿圣子？！
　　李氏一家子都愣住了！
　　他们怎么也没想到。
　　那位大人物，竟是武魂城城主的上级。
　　那位名震大陆的武魂殿圣子？！
　　李少阳震惊过后，瞬间就激动起来。
　　这是个好机会啊！
　　要是他能拿那个外乡人的事。
　　在武魂殿圣子露个脸，赢得他的好感。
　　说不定。
　　武魂殿圣子会因此高看他！对他多有提拔！
　　那他李少阳可就飞黄腾达了，青云直上了啊！
　　这不比在武魂城城主面前刷存在感的好处多？！笔趣阁
　　他下意识的抓住了李父的袖子，激动的开口道。
　　“爹........武魂殿圣子........”
　　李父显然也想到了这一层。
　　他给儿子使了个眼色，让他先别说话。
　　随后对着管家，继续开口。
　　“那大人可知道，这武魂殿圣子来城主府，可是有什么事需要吩咐？”
　　“要是有事需要人手，作为武魂城的子民，为了给武魂城分忧。”
　　“我李家，将义不容辞！”
　　他说的一脸正义，仿佛并不存在任何私心。
　　但是管家是什么人？
　　能成为城主的心腹。
　　自然不是什么简单的货色。
　　一眼就看出了李家心里打的算盘！
　　他冷笑一声，也没揭穿。
　　只淡漠开口。
　　“圣子大人的事，不是我等能打听的。”
　　“得让李家主失望了，还望莫要怪罪。”
　　李父赶紧接话。
　　“哪里哪里.........我等已经得到了大人的提点。”
　　“大人的恩德我李家必将铭记于心！怎么还敢怪罪大人呢？”
　　即使嘴上说的再好听。
　　李父心里难免还是有点可惜。
　　要是知道这圣子大人想干什么。
　　他们就可以去抢取头功！
　　要是能因此入了圣子大人的眼。
　　说不定他李家，就真的能光宗耀祖了！
　　「读者群在这一章最后一句话的留言中，我朋友代发的」





第181章 181、你这个外乡人，怎么在这里？


　　得到回答的李父没有再问。
　　而是思索着要是遇到武魂殿圣子。
　　该怎么和他打好关系，才最为妥当。
　　李少阳则满脸期待。
　　就等着在武魂殿圣子面前一举成名。
　　成为武魂城的知名人物！
　　从此一路高歌，走上人生巅峰！
　　李母也被丈夫和儿子的情绪传染。
　　她压抑着满是激动的内心。
　　开始想象以后被各种贵妇人捧着的美好生活.......
　　就在这一家子做着美梦时。
　　孟德一行人在休息好后。
　　终于踏上了去城主府的路。
　　城主是一位看起来有五十多岁的老者。
　　岁月在他的身上沉淀，让他看起来身上自带一股淡淡的威严和傲气。
　　也因为这股气质。
　　让城主身边的两个侍卫，对这位主人，都很是信服。
　　他们低垂着头站在城主旁边，态度极其恭敬。
　　孟德几人刚到城主府门口。
　　看到的就是这样的一位威严老人。
　　宁荣荣忍不住赞叹出声。
　　“不愧是武魂城城主！”
　　“这气势，在武魂城也不多见！”
　　雪清河也难得出声夸道。
　　“还不错。”
　　“配得上武魂城城主这个位置。”
　　雪珂则好奇的探出脑袋，打量着武魂城城主。
　　其余几人各自发表着自己的意见。
　　就在几人小声议论时。
　　城主正巧注意到正走来的孟德一行人。
　　他赶忙快步迎上来。
　　看到带头的孟德，不自觉收敛住了身上的傲气，恭敬的拱手行礼道。
　　“见过圣子大人。”
　　“属下府上已经备好酒席，还望圣子大人能赏脸。”
　　话音刚落，孟德却皱起眉头。
　　他不怒自威的出声。
　　“本圣子前来是有事相谈，这酒席是个怎么回事？”
　　“我似乎并没有提过要求，要置办酒宴？”
　　城主心下一惊。
　　赶忙诚惶诚恐的出声解释道。
　　“圣子大人息怒！”
　　“这个.......属下听闻圣子大人风尘仆仆从远道而来，还未好好体验过武魂城的特色，于是才自作主张，办了这场酒席........”
　　说到最后，城主已经越来越小声，整个人都不安起来。
　　“荒唐！”
　　“简直是浪费时间！”
　　事情涉及到小舞。
　　眼看着找小舞的进度一拖再拖。
　　孟德整个人都不理智起来，对城主怒目而视！
　　城主被孟德身上传来的压迫感惊到。
　　他眼中划过恐惧之色，膝盖一软，直直的跪倒在地上。
　　颤抖着声音道。
　　“求圣子大人息怒！”
　　“是属下自作主张，属下不知圣子大人是有急事，圣子大人要是不喜欢，属下这就把东西撤走.........”
　　城主身边的两个侍卫目瞪口呆的看着这一幕。
　　都怀疑是不是自己眼花了！
　　竟然看到一向威严高傲的城主。
　　在一个少年面前，态度如此卑微！
　　等反应过来后。
　　他们忙跟着跪下。
　　额头死死贴着地面，不敢发出半点声响..........
　　眼看着刚刚夸赞颇有威严的城主。
　　在孟德面前如此低声下气。
　　宁荣荣顿时看不下去了！
　　连忙上前拽住孟德的手，开始撒娇着哄道。
　　“孟德哥，城主大人不知内情，只是想让你舒心点。”
　　“酒宴办都办了，就在宴会上议事，也是个不错的选择，你就别计较了嘛！”
　　“现在降罪于城主，反而更浪费时间。”
　　城主感激的看了宁荣荣一眼。
　　感谢她的解围。
　　他一眼就看出来。
　　圣子大人身边这几个女人，对圣子来说，地位肯定是不一般！
　　有她们帮忙说话，圣子大人说不定就不生气了.........
　　就在城主这样想之时。
　　孟德被宁荣荣一哄。
　　想到不能浪费时间。
　　怒气果然就下来了。
　　他缓缓吐出一口气，甚是不悦的瞥了城主一眼，淡淡道。
　　“既然荣荣都这样说了，那本圣子就不追究了，起来吧。”
　　“下次，本圣子不想再看到这种自作主张的情况。”
　　城主松了口气，低垂着头连声道。
　　“是是是，属下一定不会再犯！”
　　“多谢圣子大人开恩，圣子大人英明！”
　　说完，他又在地上磕了个头，才站起身来。
　　起身后，他先是示意扔跪在地上的侍卫起来。
　　随后小心翼翼的看了眼孟德，道。
　　“那接下来，还请圣子大人入府。”
　　“圣子大人，您请往这边走，属下给您带路。”
　　孟德淡淡的点点头。
　　得到回应后，城主才开始在前面带路。
　　孟德带着宁荣荣几人紧随其后。
　　步入城主府。
　　看着周围清幽的环境，孟德的心情才逐渐好转。
　　他颇有心情的跟城主问着关于武魂城的事。
　　着重询问最近城内有没有什么异常的地方。
　　城主恭敬的低着头，尽心尽力的为孟德解惑。
　　这一幕落到城主府的下人眼里。
　　他们齐齐长大了嘴巴，震惊的望着在孟德面前毫无威严傲气的城主！
　　一时间，他们的世界观都产生了巨大的颠覆！
　　城主府内惊呼四起！
　　下人们开始小声议论起来。
　　“这就是那个武魂殿圣子？看起来好年轻啊！”
　　“哇！城主竟在圣子大人面前如此卑微，真是让人大开眼界！”
　　“听说这武魂殿圣子可是武魂殿最出色的一位天才，是武魂殿下一任殿主！城主能不恭敬才怪！”
　　“........”
　　下人们的议论，在同一时间。
　　也传入了李少阳一行人的耳朵里。
　　孟德和李少阳等人的走的路线不同。
　　因此，即使李少阳比孟德先进府，两人却并没有离的太远。
　　此时，听到下人们的窃窃私语。
　　李氏一家一愣。
　　武魂殿圣子已经到了？！
　　他们心中同时冒出一个念头。
　　那就是。
　　他们李家飞黄腾达的机会就要来了？！
　　忽然，他们齐齐对视一眼。
　　同时快步往声音的源头快步跑去！
　　“诶！你们做什么！”
　　“城主府内禁止乱跑！”
　　管家焦急出声阻止。
　　却已经来不及了。
　　只能眼睁睁李氏一家疯狂朝前冲去！
　　李少阳第一个冲到声音源头处。
　　第一眼，却和孟德对上了视线。
　　他先是一愣。
　　随后脑子一热，根本没注意到城主就在孟德旁边。
　　开始大喊大叫起来。
　　“你，你这个外乡人怎么在这里？！”
　　「lj网站发不出来读者群
　　不好意思了兄弟们
　　容我想想办法哈」





第182章 182、李少阳懵圈了，被孟德狠狠整治！


　　没等孟德回答。
　　李少阳又自顾自的冷笑一声，继续道。
　　“本公子知道了！”
　　“你肯定听说了武魂殿圣子在这里！想特意来露个脸，以此寻求圣子大人的庇佑！对不对？！”
　　“可惜，已经晚了！本公子已经把你做的恶事上报了！”
　　“圣子大人怎么可能会理你这种外乡人！”
　　城主愣了一下。
　　率先出声。
　　“什么外乡人？”
　　因为城主平常外出较少。
　　李少阳没认出来他就是城主。
　　于是直接把城主当作孟德的同伙。
　　语气一点都不客气道。
　　“你竟敢把这种惹了大祸的外乡人带进城主府！”
　　“城主要是知道了，肯定会降罪于你！”
　　“还不赶紧把人赶出去？！”
　　城主这才反应过来。
　　李少阳说的外乡人就是孟德！
　　他瞬间阴沉下脸，厉声喝道。
　　“放肆！”
　　“竟敢对圣子大人不敬！”
　　“吃了熊心豹子胆了吗？！”
　　李少阳却呆了一下。
　　“什，什么圣子大人？在哪儿呢？”
　　这时。
　　管家终于赶到现场，正巧听到了城主的这句怒喝。
　　他还没反应过来发生了什么。
　　城主就看到了他。
　　而后怒气冲冲的指着李少阳道。
　　“管家！这个竟敢对圣子大人言语不敬的人是谁放进来的？！”
　　“给本城主把人找到！随后抓起来！”
　　李氏一家瞬间宛如晴天霹雳，当场白了脸色！
　　他们这才反应过来。
　　这个平平无奇的老者，就是武魂城城主。
　　而那个他口中的外乡人，竟然就是武魂殿圣子！
　　李少阳脚步踉跄着后退几步。
　　嘴里忍不住喃喃自语。
　　“不，这不可能.........”
　　“他怎么可能会是武魂殿圣子？！”
　　“不，我不相信，这不可能，不是真的.........”
　　李父李母呆滞的站着，已然忘记了反应。
　　心中只剩一个念头。
　　那就是。
　　他们李家飞黄腾达的机会，就这么凉了？
　　她的期待的贵妇生活，就这么没了？
　　管家这才看明白。
　　原来李氏这一家。
　　竟然一开口，就得罪了城主和武魂殿圣子！
　　他猛地转头看向他们，惊怒道。
　　“我给你们的警告都忘记了吗？！”
　　“一开口就乱说话！得罪城主和圣子大人，还不赶紧给我跪下！”
　　他边说。
　　边毫不客气就在李少阳等人膝窝一踹，直接把人踹跪在地上！
　　同时发出重重的“砰”的一声！
　　随后。
　　他屈膝一弯，也跟着跪下。
　　颤抖着声音砰砰的就开始磕头，求饶道。
　　“城主大人息怒！圣子大人息怒！”
　　“此人是小的带进来的，小的没想到他如此不懂事，竟敢口出狂言得罪圣子大人.......”
　　说到这里。
　　他忽然想到什么，又猛地抬起头。
　　急声道。
　　“可是，可是这个李少阳说，他在武魂城遇到一个肆意殴打无辜居民的外乡人，因此特来跟城主禀报。”
　　“还望圣子大人和城主大人能看在李少阳解救武魂城的份上，让他将功折过，放他一马！”
　　此时管家，并不知道。
　　孟德就是李少阳口中的那个殴打无辜居民的外乡人！
　　以为李少阳仅仅是对不圣子言语不敬。
　　认为事情还没到最糟糕的时候。
　　觉得还有挽救的余地！
　　然鹅，话音刚落。
　　一直没说话的孟德却笑了。
　　他戏谑的看着李少阳，缓缓道。
　　“好一个随意殴打无辜居民外乡人？”
　　“无辜居民？说的就是你这个敢调戏我的人的无辜居民？”
　　“你口中的外乡人，莫不就是我这个从小生活中武魂殿的圣子吧？”
　　话音刚落。
　　管家傻眼了！
　　城主愣住了！
　　李少阳脸白了！
　　管家实在没想到。
　　李少阳口中的整件事，都是在污蔑人！
　　不仅敢调戏圣子身边的人，还敢污蔑到武魂殿圣子！
　　城主则震惊于。
　　竟敢有人把武魂殿圣子称作外乡人！
　　要知道，武魂城可是武魂殿的附属城啊！
　　这是何等的无知蠢民，才会说出这种话！
　　城主和管家这才反应过来。
　　这个李少阳，究竟干了什么蠢事！
　　“放肆！”
　　“这个无知刁民究竟是哪家的？！敢污蔑圣子大人？！真是反了天了！”
　　“来人，给我把他们抓起来！关进大牢！”
　　城主一想到，圣子刚到他管理的武魂城，就发生这等事。
　　顿时眼前一黑，只觉前途无路。biquge.biz
　　满心满眼想把这个碍眼的家伙弄走！
　　“还有管家！”
　　“你竟敢不问缘由，不分青红皂白就把这种人放进城主府！自己去刑部领罚！”
　　城主狠狠剜了管家一眼。
　　随后满脸惭愧。
　　在孟德面前深深弯下腰，苦声道。
　　“属下自知教导不严，才让这等人污了圣子大人的眼睛。”
　　“属下在完成圣子大人的事后，一定好好调整府内！”
　　“这个胡言乱语的人，随圣子大人处置，但府内管家怕是对此并不知情。”
　　“还望圣子大人开恩，能留我这管家一命。”
　　说完，城主双膝一弯，再次跪了下去。
　　他深深的埋低身子，做请罪姿态。
　　孟德漠然的看了管家一眼。
　　只把管家看的打了个寒战，心里发毛。
　　就在他以为自己小命不保之时。
　　孟德终于收回了压迫感极强的眼神。
　　他一边把城主扶起来，一边淡淡道。
　　“既然管家是不知情人，不知者无罪，本圣子自然不会追究。”
　　城主满脸敬佩和感激。
　　“圣子大人英明！”
　　说完。
　　他又转头又看向地上的管家，怒吼道。
　　“还不赶紧给圣子大人谢恩！”
　　管家这才如梦初醒。
　　“砰砰砰”的在地上磕起头来，感激涕零道。
　　“小的多谢圣子大人开恩，圣子大人英明！”
　　眼看着管家的事情解决。
　　城主看了看剩下的李氏一家。
　　对着孟德小心翼翼问道。
　　“不知圣子大人想如何处置他们？”
　　闻言。
　　李少阳猛地抬头，又是害怕又是希翼的看着孟德。
　　孟德没有表情的回视过去。
　　忽的一笑，笑的渗人非常。
　　“就按城主说的，先把人关进大牢。”
　　“随后，发落！”
　　“不！不.....放过我！”
　　李少阳惊恐的大叫起来。
　　他刚想站起身逃跑，就被城主府的侍卫抓住肩膀，再次摁跪了下去！
　　城主看都没看李少阳一眼。
　　只低垂着头，对孟德恭敬道。
　　“全凭圣子大人吩咐。”





第183章 183、听说母后把小舞抓了？


　　发生了李少阳这件事。
　　城主对孟德更加诚惶诚恐起来。
　　就怕一个没做好。
　　他城主的位置就当到头了！
　　因而。
　　在孟德提出要他下通缉令。
　　抓一个脸上有颗黑痣的中年男子时。
　　城主对任务完成的那叫一个尽心尽力。
　　直接就让人连夜画出通缉令。
　　在大街小巷贴满。
　　在城主的高效率之下。
　　很快。
　　就山民提供了关于中年男子的线索。
　　山民声称，在郊外的一个山洞里，发现了有个脸上长着黑痣的中年男子昏倒在内。
　　山民看他一身血，担心他是什么杀人犯，急匆匆的逃了，没敢上前救人。
　　哪曾想，今日，就见城内贴满了这个男子的通缉令！
　　山民知道后，便连夜赶来提供线索！
　　得到消息的孟德就马不停蹄的赶往山洞。
　　“就是这里吗？”
　　孟德拨开草丛，打量着前方隐隐约约冒着光的山洞。
　　城主站在他旁边。
　　闻言，上前仔细打量了一会儿。
　　随后笃定道。
　　“对！那个山民就是在附近看到血迹，才上前查探。”
　　“圣子您看，那边的草丛，颜色是不是比旁边要深一些？”
　　城主边说边指向山洞周围。
　　孟德看了看，很快就发现，山洞周围的草丛颜色确实比别的地方深一些。
　　这说明，曾经有大量的血液被泼到草上。
　　这才导致了双方颜色的不同。
　　既然已经确定，孟德也不再迟疑。
　　直接就带着人往里赶。
　　“走！”
　　城主和宁荣荣等人跟在其后。
　　侍卫奔跑着向前，直接用刀剑斩开遮挡洞口的草木。
　　露出了中年男子一脸惊愕的脸。
　　“找到你了。”
　　孟德对他温和一笑。
　　却让中年男子心里止不住的发凉。
　　他咬咬牙，就想直接强闯跑出洞口。
　　孟德没给他机会。
　　身上气势一放，杀神领域，开！
　　中年男子本就身上带伤，在此压力下。
　　直接双膝一软，跪倒在地上。
　　孟德见此，冷笑一声道。
　　“给我抓住他！”
　　城主府的人瞬间一拥而上。
　　孟德则四处打量山洞。
　　却发现，这里并没有另一个人生活过的痕迹！
　　也就是说，小舞并没有和中年男子在一块！
　　孟德陡然大怒。
　　这时。
　　侍卫已经把人硬生生打断腿，绑到了孟德面前。
　　孟德沉下脸，狠狠一脚就踹到中年男子腹部上。
　　冷声问道。
　　“我问你。”
　　“小舞呢？”
　　中年男子嘴里“哇”的吐出一大口血，拼命咳嗽着。
　　闻言，他先是一愣，随后便笑了。
　　“你是说柔骨兔？”
　　“哈哈哈哈哈圣子大人，真是让你失望了，柔骨兔并不在我这里！”
　　“而你，也别想找到柔骨兔！”
　　孟德脸色霎时间就难看下来。
　　“放肆！”
　　“来人，给我把刀剑亮出来。”
　　“他一秒不说，就给本圣子在他身上划一刀！”
　　“我倒要看看，他到底有多嘴硬！”
　　话音刚落，侍卫们齐齐眼冒寒光围上来。
　　“是！”
　　看到这阵仗，中年男子顿时就慌了。
　　他知道，这次是真的在劫难逃。
　　这时，他蓦然想到大供奉对他们的叮嘱。
　　让他们临死之前，一定要把锅推给比比东！
　　中年男子咬咬牙。
　　立刻摆出一副很害怕的模样。
　　他挣扎着后退，脸色惊恐道。
　　“不！不.....你们别过来！我说，我什么都说！”
　　“是，是武魂殿抓的柔骨兔！”
　　“我什么都不知道，我只是听令行事！”
　　“我唔.........”
　　中年男子话还没说完，忽然就口吐黑血，两眼一闭，就这么软倒在了地上。
　　大家一时间都没反应过来发生了什么。
　　慢了半拍后，孟德率先上前，探了探他的脉搏。
　　随后他脸色难看的站起身道。
　　“已经死了。”
　　场面静默一瞬。
　　宁荣荣才震惊的开口。
　　“这，这.......怎么会这样........”
　　孟德沉着脸解释道。
　　“他牙齿里本就藏着毒药，刚刚直接服毒自尽了。”
　　“可是，他刚刚说，是武魂殿抓了小舞........”
　　宁荣荣又迟疑出声。
　　“此话不可信。”
　　孟德摇摇头，蹲下声，开始在中年男子身上翻找起来。
　　“这种人，什么事都干得出来，说不定只是骗.........”
　　孟德话还没说完，就戛然而止。笔趣阁
　　他愣愣的看着手中，刚从死者身上翻找出来的武魂令。
　　宁荣荣发现了他的不对，赶紧跟着蹲下身，问道。
　　“孟德哥，怎么了？”
　　“找到什么了吗？”
　　孟德久久不言。
　　许久后，他才嘶哑着声音开口。
　　“找到了.......武魂令........”
　　“什么？！”
　　其余人齐齐大惊。
　　武.......武魂令？！
　　所以，这件事真的是武魂殿做的？！
　　孟德脸色已经阴沉的能滴出水来！
　　心里开始怀疑比比东。
　　也是，毕竟原著里。
　　比比东就一直想抓小舞。
　　上一次，是看在自己的面子上，才放过小舞。
　　等到自己离开小舞身边。
　　比比东就直接让人动手了！
　　想到这里，孟德的怒气再也压抑不住。
　　“你们先回城主府，我去武魂殿一趟！”
　　他怒气冲冲的丢下一句话，就直接往外冲去。
　　其余人来不及阻止，孟德就已经跑没影了。
　　........
　　武魂殿，门口。
　　武魂殿的侍卫远远看到孟德回来，
　　本想给他恭敬行礼。
　　孟德却没什么心情，只不耐烦的喝道。
　　“都给本圣子滚开！”
　　侍卫惊恐之下，纷纷躲避。
　　同时在各个队里告诉同伴们。
　　圣子大人回来了！
　　但是他心情不好，大家见到记得离远些，不要碍他的眼！
　　留言一传十十传百。
　　同时传到了胡列娜的耳朵里。
　　胡列娜一愣，抓住一个侍卫问道。
　　“圣子大人如今去了哪里？”
　　侍卫恭敬回答。
　　“圣子大人往会议室方向去了。”
　　与此同时。
　　比比东正在会议室里看着奏折。
　　门外忽然传来一阵声响。
　　紧接着，大门被人用力推开。
　　比比东刚皱起眉想冷喝。
　　却看到来人是孟德的那一瞬间。
　　怒气瞬间消失，眉眼也跟着温和下来。
　　她笑着开口。
　　“怎么了？毛毛躁躁的，回来了也不跟母后提前打声招呼。”
　　孟德却冷冷的看着她，面无表情道。
　　“听说，母后又派人抓了小舞？”
　　「上一章节目是qun号
　　小黑子们快来玩
　　虚哥等你们」





第184章 184、找到凶手，千道流


　　比比东一愣。
　　“什么？”
　　看到孟德的脸色。
　　比比东脸上的笑容渐渐收敛起来，她不解的问道。
　　“什么抓了小舞？”
　　孟德却误以为比比东还在装傻。
　　他瞬间红了眼睛，质问开口。
　　“母后，求您别再骗我了！”
　　“您不能仗着我对您的信任，对武魂殿的信任，就肆无忌惮的伤害我身边的人！”
　　比比东这下是真的懵住了。
　　她威严的脸上少见的带上了慌张，焦急开口。
　　“什么伤害你身边的人？”
　　“你是说小舞？可我已经在武魂殿下了禁令，怎可能还抓她？”
　　孟德却不信。
　　“是吗？”
　　他冷笑一声。
　　扬手丢出那个属于武魂殿的令牌，道。
　　“那为何，我得到的消息，是武魂殿的人抓了小舞！”
　　“而那个被我抓到的人身上，就带着这个令牌！”
　　“母后，证据确凿，你还要骗我吗？！”
　　比比东看着那个令牌。
　　脸色瞬间阴沉下来！
　　她蓦然就想到了胡列娜前几天说的。
　　千道流抓了小舞的事！
　　她刚想开口解释。
　　这时。
　　门外穿来一阵脚步声。
　　两人同时抬眼望去。
　　只见胡列娜正满脸焦急的赶来。
　　看到孟德的第一刻，她就开口问道。
　　“哥哥，我写给你的信，你收到了吗？”
　　孟德一脸茫然。
　　“信？什么信？”
　　胡列娜的脸色比他还茫然。
　　“就，就我前几天给你写的一封信.......”
　　“信里说明了我发现千道流把小舞关在地牢，哥哥你没收到吗？”
　　孟德愣住了。
　　他这才意识到，自己好像误会了什么！
　　原来抓小舞的这件事，是千道流做的？
　　胡列娜看到孟德的脸色。
　　已然猜到了他没收到信，赶紧道。
　　“我的信怕是被千道流大供奉的人截住了，所以，哥哥你才没有收到信。”
　　说到这里，胡列娜又是不解。
　　“可是，没有收到信，哥哥你怎么会忽然回武魂殿？”
　　孟德瞬间寒下脸。
　　艰涩开口。
　　“我得到消息，是武魂殿的人抓了小舞.......”
　　此时此刻。
　　孟德已经想明白了一切！
　　这怕是千道流的人故意误导他。
　　让他来找比比东的麻烦！
　　比比东也出声了。
　　“孟德，你说的小舞被抓，这是千道流一个人做的。”
　　“与我武魂殿其余人无关，我也并没有骗你。”
　　“从始至终，我们都没有再对小舞动手。”
　　孟德深吸一口气。
　　朝着比比东90度鞠躬弯腰，歉意道。
　　“很抱歉，母后，是我不对，误会你了。”
　　“事关小舞，我，我心里太急了，这才没有打探清楚就来找您........”
　　“希望您能原谅我的莽撞之举.........”
　　比比东并没有生气。
　　反而松了口气，能和义子解开误会。
　　她的脸色又恢复温和，看着孟德道。
　　“我不怪你，毕竟是我以前要抓小舞在先。”
　　“你会有此误会，也很正常，现在误会解开了就好。”
　　“只是我希望你能记住，母后，永远都是站在你这一边的！”
　　孟德被比比东这一番话震住。
　　他抬头，满脸感动的看着比比东。
　　“母后.........”
　　孟德再也忍不住，直接狠狠扑进了比比东的怀里。
　　比比东温柔的接住他。
　　两人滚烫的身躯，隔着两层薄薄的衣物紧紧相贴。
　　你依偎着我，我依偎着你。
　　仿佛骨血交融般亲密。
　　这时。
　　胡列娜也看明白了。
　　原来，在她没来之前。
　　孟德和比比东为了小舞的事情，而发生了争吵！
　　还差点闹出矛盾！
　　幸好她及时赶到，不然，后果不堪设想！
　　胡列娜愤怒开口。
　　“这个挨千刀的千道流，竟然让哥哥误会我们，真是该死！”
　　说到这里，胡列娜又有点奇怪。
　　“可是，千道流为什么要搞这一出呢？”
　　“这个谎言，只要我们三人对上线索，很容易就能戳破。”
　　“大供奉又何必多此一举？”
　　她话音刚落。
　　室内寂静了一秒。
　　而后，三人异口同声的脱口而出。
　　“拖时间！”
　　室内再次一静。
　　三人脸色都凝重起来。
　　孟德率先开口。
　　“大家说的没错，千道流只怕是在拖时间！”
　　胡列娜疑惑。
　　“可是为什么要拖时间？”
　　“很明显，这点时间，他并不能干什么。”
　　孟德却忽然脸色一变，震怒出声。
　　“不好！千道流要跑！”
　　.........
　　同一时间，千道流房间。
　　千道流端坐在最上首。
　　他的下方，正跪着一个黑衣人。
　　“禀报大供奉阁下，我们抓捕柔骨兔的事情已经败露！”
　　“另一个人已经吞毒自尽！”
　　“还望大供奉阁下明示，下一步我们该如何做！”
　　黑衣人满脸凝重，语气严肃。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　这另一个人，说的就是那个脸色有颗黑痣的中年男子！
　　在孟德几人找到武魂殿城外的山洞时。
　　黑衣人正巧来找中年男子，却撞见了他被人抓住的一幕！
　　他孟德一行人进入中年男子藏身的山洞。
　　但是再出来时，身边却没有了中年男子的身影。
　　并且，山洞里，还传来了浓重的血腥味！
　　黑衣人由此断定，同伴已经死亡！
　　“什么？！”
　　“已经死了一个？”
　　千道流脸色难看的轻敲桌面。
　　似乎在琢磨下一步该如何做。
　　黑衣人不自觉屏住呼吸。
　　不敢发出半点声响。
　　良久。
　　房间内才响起千道流淡淡的声音。
　　“你说，另一个人是被圣子发现，才死的？”
　　黑衣人一愣，似乎不明白千道流为何要问这么一句。
　　但他还是恭敬回道。
　　“是！”
　　话音刚落。
　　千道流就冷笑一声。
　　“既然如此，想必他也已经把错误的消息传给了圣子，为我们拖够了时间。”
　　“但是圣子也不是个傻的，现在最好的做法就是，走为上策！”
　　“事不宜迟，你尽快通知其余人，在比比东发现之前，我们速速撤离！”
　　黑衣人心里一震。
　　没想到千道流竟然还留了这么一手牌！
　　他不由得对千道流更加敬佩起来，赶忙俯首应道。
　　“是！”
　　千道流一行人很快就收拾完东西撤离。
　　因此，等孟德三人到的时候。
　　武魂殿已经找不到千道流的踪影........





第185章 185、重逢小舞，她受尽了委屈和苦楚！！


　　比比东猛地一拍桌子。
　　“竟然让他给跑了！”
　　千道流挑拨她和义子关系的账。
　　自己还没找他算呢！
　　胡列娜也沉着脸。
　　“还是没赶得及.........”
　　就在这时。
　　孟德忽然听到一阵细微的窸窣声。
　　他猛地扭头。
　　目光凌厉的看向屋内的一个隐蔽角落。
　　厉声喝道。
　　“谁在那？”
　　他话音刚落，屋内却陷入了更安静的氛围。
　　似乎刚刚只是孟德的幻听。
　　孟德当然不会怀疑自己的判断。
　　他冷笑一声。
　　“既然你不愿主动出来，那本圣子就只好把你抓出来了！”
　　说完，他和比比东胡列娜对视一眼。
　　三人极有默契的开始往角落靠拢。
　　角落里藏的人似乎终于按捺不住。
　　在孟德几人就要走到他面前时。
　　他抬手就放出了一个烟雾弹，想趁机逃跑！
　　孟德却没给他机会。
　　领域率先展开，把整个屋子禁锢在自己的范围内！
　　随后直接出手。
　　精准的抓住了躲在角落里的人！
　　这是一个身着黑衣的男子。
　　显然，是一个想跟着千道流跑，却没来得及的人！
　　黑衣人实力本就比孟德弱。
　　在孟德早有防范的情况下，更是毫不费力就把人揪了出来！
　　把人抓出来的第一时刻。
　　孟德就率先把黑衣人的下巴给卸了！
　　有中年男子咬破嘴里的毒药自尽一例。
　　他已经对千道流的手下有了一定的认知。
　　为了防止线索中断。
　　孟德直接先下手为强，把不安定因素去除！
　　黑衣人眼睁睁看着自己的下巴被卸掉。
　　眼中闪过一丝绝望。
　　他知道，自己是真的要栽了.........
　　看到黑衣人的表情，孟德玩味一笑。
　　“怎么？还没开始，就知道怕了？”
　　“这样吧，你好好回答我们的问题。”
　　“本圣子就让你死个痛快，如何？”
　　黑衣人冷哼一声，扭过脸，不再看孟德。
　　这是摆明了拒绝的态度！
　　孟德见此，也不生气。
　　反而温和一笑。
　　“既然你不配合，那就不能怪我了。”
　　“正好，本圣子的杀神领域还没完全掌握。”
　　“就拿你来试试水吧！”
　　说完。
　　他摆摆手，示意比比东和胡列娜退后一步。
　　随后不再控制。
　　杀神领域把黑衣人完全笼罩在内！
　　黑衣人只觉得眼前一黑。
　　身上的威压在这一瞬间变得格外沉重，只把他压的喘不过气来！
　　同时。
　　他的耳边有无数厮杀声响起，眼前出现了无数宛如实质的杀气！biquge.biz
　　杀气扑面而来。
　　直直打入他的体内，在五脏内府间翻滚搅拌！
　　“啊！”
　　黑衣人忍不住发出一声惨叫。
　　随后，是更多更密集的杀气朝黑衣人奔涌而去！
　　黑衣人眼神逐渐惊惧。
　　这一刻。
　　他才明白，孟德折磨人的手段到底有多恐怖！
　　............
　　一刻钟后。
　　黑衣人已经被折磨的遍体鳞伤，身上有血水顺着地板划过，蜿蜒出一条艳丽的痕迹。
　　他奄奄一息的抓着笔。
　　手指颤抖着，在纸上写下了千道流逃跑的方向地点。
　　等他写完，孟德拿起纸扫了一眼。
　　满意的点点。
　　随后又警告开口。
　　“我劝你别耍花招。”
　　“要是此行没找到千道流，本圣子就让你求生不得，求死不能！”
　　黑衣人畏惧的点头称是。
　　看着孟德的眼神惊恐至极。
　　仿佛他是一个杀人不眨眼的魔鬼........
　　得到线索，孟德不再迟疑。
　　他先是让人把黑衣人关进地牢。
　　随后带着比比东和胡列娜，迅速往千道流逃跑的方向追去！
　　幸而杀神领域折磨人的效果俱佳。
　　三人没有在途中浪费太多时间。
　　很快，就找到了千道流藏身的一个小据点！
　　那是一个普普通通的小木屋。
　　任谁来看，都不会想到。
　　这竟然是武魂殿大供奉的据点之一！
　　三人在木屋不远处停下。
　　胡列娜愤愤的站在孟德旁边。
　　直接用魂力扩音，对着木屋大喊出声。
　　“千供奉，我们知道你在里面，快出来！”
　　比比东满脸威严，淡漠开口。
　　“大供奉，本座来此，你不出来迎接，是否不合规矩？”
　　木屋内。
　　正坐着等属下消息的千道流一愣。
　　没想到这么快就有人追上来。
　　更没想到，比比东竟然也跟着来了！
　　和比比东单打独斗他虽不怕。
　　但要被围攻，吃亏的可是他！
　　就在千道流想着自己要不要装傻不应声。
　　直接偷偷溜走时。
　　孟德欠揍的声音忽然传了过来。
　　“大供奉再不出来，本圣子就要放火烧木屋了。”
　　“想必大供奉也不想变成木屋的陪葬品吧？”
　　千道流的脸色顿时黑了！
　　玛德！
　　这个该死的圣子！
　　就会用这些阴招！
　　他视线偏移，刚巧看到旁边正处于半昏迷状态的粉衣女子。
　　千道流忽的一笑。
　　用烧木屋威胁我？
　　那我就用这只柔骨兔威胁你！
　　千道流阴狠一笑。
　　他粗暴的抓着小舞的手臂，示意手下把人架住。
　　随后带着人，缓步走出木屋。
　　木屋外。
　　就在孟德几人即将不耐烦之时。
　　“吱呀——”一声，木屋的门终于开了！
　　披着深绿色披风的千道流缓缓出现在众人眼前。
　　他的后面，还跟着三个人。
　　分别是两个黑衣男子和一个粉裙女子。
　　其中，粉裙女子的双手被绳子绑住。
　　两个黑衣人以监督的姿态，分立在她两边！
　　看到粉裙女子的第一眼。
　　孟德就瞳孔一缩，忍不住大喊出声。
　　“小舞！”
　　意识混沌的小舞朦朦胧胧的睁开眼睛，慢慢抬起头。
　　渐渐地，和孟德四眼相对。
　　小舞，我的爱人，终再相见！
　　在这半年多的时间里，小舞本就绝美的五官更是张开了不少。
　　即使如今姿态狼狈，却丝毫不损她宛如精灵般找不到半分瑕疵的容颜，反而为她带上了几分楚楚可怜。
　　她五官柔美到极致，披散开来的黑发一直从背后垂到地面。
　　每一根发丝看上去都是那样的柔顺，整个人就像是钟灵天下之秀，她的美不只是发自自身，更是那种和环境的完美协调，让人多看她一眼，都是亵渎。
　　孟德愣愣的看着小舞。
　　为她这一刻的绝美感到心惊，感到惊艳。
　　小舞也愣愣的看着孟德。
　　最终，她凄美一笑。
　　“哥哥，你终于，愿意见我了.........”





第186章 186、哥，我想你


　　“小舞........”
　　孟德皱皱眉。
　　不懂她为什么这样说。
　　他刚想发问。
　　小舞却继续开口了。
　　“哥哥，你,你是来取我魂环的吗？”
　　“临死之前，我想，我想知道..........”
　　“你之前对我的好，还有我们之间的情义，难道，难道都是假的吗？”
　　小舞满脸悲痛，又略含希翼的望着孟德。
　　话音刚落。
　　孟德就震惊了！
　　“小舞，你在说什么？”
　　“我为什么要取你的魂环？”
　　他不敢置信开口。
　　小舞愣一下。
　　这才发现，周围情况好像不太对！
　　她机械的转过脑袋。
　　看到了斜对面的千道流。
　　再之后。
　　就看到了在对面，很明显和千道流处于对立状态的孟德！
　　霎时间，她大脑一片空白，喃喃自语道。
　　“这，这是，发生了什么？”
　　孟德满脸心疼的看着小舞。
　　“我还想问你，你怎么会被千道流抓了？”
　　“啊？”小舞再次愣住,“不是哥哥你，你让人抓的我吗.........”
　　孟德再次惊呆了！
　　“你，你说什么？！我，我怎么可能要抓你？！”
　　“傻兔子，你究竟是怎么了？”
　　“到底发生了什么事,才会让你觉得，觉得我，我想抓你........”
　　孟德摇着头，眼睛都红了。
　　见此。
　　比比东皱着眉头，冷漠的看着小舞道。
　　“虽然本座不喜欢你,但是之前，孟德为了你，要和我拼命........”
　　说到这里。
　　比比东深吸了一口气，极力压下内心的不悦。
　　随后看着小舞，继续道。
　　“为此，本座特意在殿内了禁令，禁止武魂殿的弟子抓你！”
　　“可如今，你竟然误会孟德想抓你？？”
　　“可笑至极！”
　　说到最后，比比东已然忍不住嘲讽出声。
　　孟德对小舞的维护。
　　让比比东每一次想起。
　　心里都像卡了根鱼刺般难受！
　　此时，听到小舞对孟德的怀疑。
　　比比东更是维持不住情绪，直接对小舞冷声以对！
　　小舞呆滞的站在原地。
　　久久说不出一句话。
　　她心中，只剩下一个念头。
　　那就是。
　　自己误会哥哥了！
　　这么久以来。
　　她所经历的一切，经受的苦难。
　　全都跟哥哥无关！
　　她完全错怪了哥哥！
　　这时。
　　看完热闹的千道流终于满意了。
　　他阴狠笑着道。
　　“跟心爱的人许久不见的滋味，不好受吧？”
　　“今日，你们要是敢动我，我就杀了这只柔骨兔！”
　　“只要我安全了，我就放她一命。”
　　“否则.........这只柔骨兔还能不能活下来........我就不确定了！”
　　千道流满脸得意的望着孟德几人。
　　在他心里，终究还是不愿与孟德三人硬碰硬。
　　要是三人联手，自己不死也会重伤！
　　而在有这只柔骨兔作为人质的情况下。
　　他相信。
　　以孟德对柔骨兔的在乎。
　　肯定不会在这个时候对自己动手！
　　场上因为千道流的话。
　　顿时间掀起了狂风暴雨前般的压抑！
　　这时，小舞这才猛地回神。
　　同时察觉到，自己就是关键！
　　而她已经误会过孟德。
　　此时，更是不能容忍，自己成为孟德的弱点！
　　小舞咬咬牙，下定决心般开口。
　　“不.......哥哥，你别救我，我唔........”
　　她话还没说完，就被千道流用魂力封住了嘴。
　　再也发不出半点声音！
　　“给我闭嘴！”
　　千道流狠狠瞪了小舞一眼。
　　随后看向孟德，阴险笑着道。
　　“怎么样？不知圣子，考虑的如何了？”
　　“要不要救这只柔骨兔，全在圣子大人的一念之间呢！”
　　“你！”孟德紧紧抿着唇，目光沉沉的看着粗暴对待小舞的千道流。
　　随后又看向小舞。
　　看着那个如精灵般的绝美女子，在阶下囚的待遇下，发丝凌乱，衣衫破败。
　　眼中更是克制不住的划过一丝愤怒和杀气。
　　他闭了闭眼。
　　终于下定决心，想开口祈求比比东，先把小舞救下。
　　这时，意外突起！
　　只见被原本被绑着双手的小舞。
　　不知何时，已经睁开了绳索！
　　她猛地站直身体。
　　一记“腰弓”，躲开身旁押着她的两个黑衣人的手！
　　随后发动魂技“瞬移”，直直跑出千道流的攻击范围，朝孟德扑去！
　　“哥哥！”
　　在场的其他人都被小舞这一出惊住了！
　　只有孟德第一个回神！
　　他心下一喜，急忙冲上去，稳稳接住了小舞！
　　“小舞........”
　　“哥哥接住你了.........”
　　孟德把小舞紧紧抱在怀里，发出深深的叹息。
　　时隔多年，两人的再次肌肤相亲。
　　双方滚烫的体温源源不断传到对方身上，小舞已经发育成熟的熊大紧紧压在孟德胸膛上，似乎是对这一刻的期待已久，双方的身体，都忍不住战栗起来。
　　一时间，都有点痴了........
　　“哥哥......我好想你......”
　　小舞哽咽着在孟德颈窝处蹭了蹭。
　　“我也想你.......”
　　孟德再次紧了紧抱着小舞的手。
　　随后想到千道流，又脸色难看的问道。
　　“到底是怎么回事，你怎么会，会被千道流的人抓了.......”
　　“那天，你去往武魂殿后，我就遭到了追杀，我以为，我以为是你派人来抓我......”
　　“现在才知道，是千道流的人.......”
　　说到这里。
　　小舞又委屈又是懊悔。
　　孟德温柔的拭去她眼角的泪。
　　“傻妹妹，我怎么可能会抓你呢，我保护你还来不及.........”
　　小舞急忙应道。
　　“是，是我不对，竟然怀疑哥哥对我的心........”
　　小舞满脸羞愧。
　　“好了好了，这不是你的错，这是千道流的错。”
　　“误会解开了就好。”
　　孟德爱怜的摸了摸小舞的头。
　　这时，千道流愤怒的训斥声传来，惊醒了如在梦中的两人。
　　“该死的，看你们看个人，竟然让她给跑了！”
　　小舞从孟德怀里抬起头。
　　下意识朝声音源头看去。
　　只见千道流满脸怒气。
　　朝着两个黑衣人，毫不客气的扬手甩出两巴掌！
　　他身上属于九十九级的威压铺天盖地笼罩开来。
　　一瞬间，天地都仿佛开始色变！
　　孟德瞬间回神。
　　他满脸凝重的把小舞拉到身后，道。
　　“你站到后面去，等着。”
　　“哥哥为你报仇！”





第187章 187、孟德进步，胡列那花痴了


　　千道流本想对比比东放狠话。
　　在他心中，只有比比东才能对他构上威胁！
　　然而听到孟德这句话。
　　他瞬间把目光转过去，来回打量了孟德几眼。
　　随后冷笑道。
　　“不自量力！”
　　“就凭你？还想找本座报仇？”
　　孟德冷漠的看着他。
　　“就凭我又如何？”
　　“大供奉不还是被逼到了如此绝境？”
　　这句话仿佛戳中了千道流的痛脚。
　　他脸色顿时扭曲。
　　对着孟德怒喝道。
　　“找死！”
　　“既然圣子如此迫不及待想送死，那本座就不客气了！”
　　说完，他率先朝孟德冲了过去！
　　“光刃之斩！”
　　一只巨大金色的大刀虚影缓缓浮现，带着属于六翼天使的压迫感，对着孟德，用力一斩！
　　孟德朝比比东和胡列娜摆摆手。
　　示意让她们别过来。
　　随后，他发挥出了自己速度的优势。
　　极快的躲开了千道流的攻击，速度快的只能看到一抹残影！
　　“还不错，勉强能当本座的对手。”
　　千道流有点意外，没想到孟德竟如此轻松躲开攻击！
　　看来，在他不知道的时候。
　　这位圣子，成长的很快........笔趣阁
　　但是，那又如何？
　　成长的再快，还能超越他武魂殿大供奉不成？！
　　他冷笑一声，盯着孟德道。
　　“就让本座看看，你能躲开本座几道攻击！”
　　“天使领域，开！”
　　“六翼天使，附身！”
　　话音刚落。
　　千道流周身金光大作，眼眸已经完全变成金色！
　　六只圣洁白金的羽翼缓缓在他身后浮现，带出一阵迷幻的虚影。
　　千道流身后羽翼一张，缓缓飞到天空。
　　他低头，满目威严的俯视着孟德！
　　周围的环境在千道流的影响下，仿佛都隐隐带着金光，凸显出圣洁的色彩。
　　这一刻，千道流仿佛已经化身为六翼天使。
　　漠视着天下苍生！
　　孟德在此威压下，忍不住倒退几步。
　　在同武魂的情况下。
　　等级较低的天使领域无疑会被高等级的压制！
　　孟德心里一沉。
　　他知道。
　　自己的天使领域，在千道流面前，将会不堪一击！
　　如今能对抗千道流的。
　　就只有，和天使领域互相克制的杀神领域！
　　他脸色一肃，厉声开口。
　　“杀神领域，挡！”
　　“轰隆！”
　　暗黑的颜色从孟德身上陡然释放开来。
　　霎时间，就连空气都带上了一股阴郁。
　　带着黑暗力量的凌厉杀气以孟德为中心，朝千道流奔涌而去。
　　本来弥漫着金色的环境，也跟着暗沉下来。
　　一时间，竟挡住了千道流释放的天使领域的威压！
　　“杀神领域？！”
　　“你竟然得到了杀神领域？！”
　　千道流惊愕的看着孟德。
　　要知道。
　　他之所以觉得孟德对自己威胁不大。
　　最大的原因就是。
　　孟德和他的武魂相同，且等级比他低。
　　而相同武魂下，低等级会被高等级压制！
　　可如今。
　　他竟然在孟德面前。
　　看到了天使领域的克星，杀神领域！
　　甚至。
　　两种相互克制的领域在孟德体内。
　　却没有感到一丝违和矛盾！
　　这让他怎么不震惊！
　　“不巧，前不久刚得到杀神领域。”
　　“大供奉刚好能见识一下，杀神领域和天使领域，到底谁更胜一筹。”
　　孟德笑眯眯的看着千道流。
　　仿佛得到杀神领域，对他来说，就是一件微不足道的小事！
　　事实也确实如此。
　　但千道流却不知道。
　　他只觉得孟德在挑衅自己，在跟自己炫耀，拥有了杀神领域！
　　千道流瞬间被激怒了！
　　“不过一个杀神领域。”
　　“难不成你以为，凭这样，就能打败我吗？”
　　“本座现在就教圣子一个道理。”
　　“在等级面前，一切都是空话！”
　　他冷笑连连。
　　他伸出双手，上下交叠，摆出一个十字架。
　　“天使审判！”
　　天使武魂在千道流身后缓缓浮现，双手合十。
　　下一刻，一道灿金色的巨大十字出现，朝孟德急速坠去！
　　孟德脸色大变，迅速的放出一道魂技抵挡。
　　“金鹏降天击！”
　　金色的大鹏和金色的十字相撞，带出一阵刺眼的白光。
　　但是，孟德和千道流终究还是差了二十多级。
　　金色的十字把金色的大鹏完全撞散，只是暗淡了一大半。
　　随后，继续朝孟德身上落去！
　　这时。
　　孟德身上“嗡——”的一声金光大亮！
　　原本的黑暗力量瞬间被圣光洗礼，发出璀璨的金色。
　　八只圣金洁白，带着神秘花纹的羽翼在他身后张开。
　　六翼天使武魂，附身！
　　孟德控制着羽翼，用力一扇！
　　一阵泛着白金的罡风刮过，把孟德带离原地。
　　险之又险的躲过金色十字的余威！
　　金色的十字轰然撞击到地上，发出巨大的声响！
　　“竟然被躲过了！”
　　千道流脸色难看的看着破败的地面。
　　随后看向飞到半空中的孟德，阴狠道。
　　“你倒是把武魂掌握的还不.........”
　　话还没说完。
　　千道流就戛然而止，愣愣的看着孟德身后八只圣洁白金的羽翼。
　　“八.......八翼？！”
　　他眼神呆滞的望着孟德。
　　一时间，简直不敢相信自己眼睛！
　　八翼？！
　　孟德的武魂怎么会进化成八翼？！
　　这一刻，千道流大脑受到了严重的冲击！
　　他身为九十九的绝世斗罗。
　　却从来不知道，六翼天使能进化成八翼天使！
　　甚至。
　　他如此努力修炼，不说实力一直得不到突破，武魂更是没有一丝进化的迹象！
　　而孟德，不过才十几岁。
　　却拥有了最顶峰的武魂，八翼天使！
　　一旁观战的比比东和胡列娜也愣住了。
　　比比东实在没想到。
　　孟德的六翼.......不！八翼天使，竟然在离开武魂殿的这几年，得到如此进化！
　　甚至，已经超过了千道流的武魂！
　　而拥有八翼天使的孟德，才七十多级啊！
　　她难以想象。
　　孟德以后，究竟会成长到如何恐怖的境地！
　　胡列娜满脸震惊。
　　孟德第一次在她面前展现出八翼天使时，正在杀戮之都。
　　而那时的胡列娜，正处于昏迷状态。
　　所以此刻，胡列娜是第一次亲眼所见，孟德的武魂。
　　这一刻，胡列娜被深深的震撼了！
　　原来，她的哥哥，竟如此优秀。
　　仅凭自己，就能把武魂提升到这般境地！





第188章 188、比比东勃然大怒，真当本座不存在吗


　　场上唯有小舞，脸色如常。
　　作为跟在孟德身边的人，她已经看过不止一次孟德的八翼天使武魂。
　　此刻，看到其余人震惊的眼神。
　　小舞内心瞬间充满了骄傲。
　　看！
　　这就是她的哥哥！
　　是全天底下最好，最优秀的哥哥！
　　看着千道流呆滞的眼神。
　　孟德漫不经心一笑。
　　“怎么？大供奉很惊讶？”
　　“也是，想必大供奉并不知道，六翼天使往上，还有八翼天使。”
　　“如今知情了，说来，还是大供奉赚了！”
　　孟德这番话，成功把千道流惊醒过来！
　　看着孟德身后金光璀璨的八只圣洁羽翼。
　　千道流心里忍不住一阵战栗。
　　此时此刻。
　　他蓦然意识到。
　　孟德的天赋，究竟恐怖到了何种境地！
　　他的孙女千仞雪，虽也天赋强悍。
　　但在孟德面前，终究还是差了一截！
　　也就是说。
　　千仞雪竞争教皇的位置，处于劣势状态！
　　而拥有这种天赋的孟德。
　　无疑，会被推崇为武魂殿下一任教皇！
　　而他千家在武魂殿的传承，就会因此而断！
　　这对千道流来说。
　　是一个绝对不能接受的结局！
　　而最好的做法就是.........杀掉孟德！
　　让千仞雪，成为武魂殿第一顺位继承人！
　　思及此。
　　千道流看着孟德的眼神。
　　已然带上了浓重的杀意！
　　“圣子大人如此天赋，真是让本座吃惊。”
　　“那就让本座看看。”
　　“八翼天使，究竟能不能抗住，接下来的攻击！”
　　千道流眼冒寒光。
　　眼神前所未有的肃穆起来。
　　他身后的羽翼一展，冒出阵阵圣洁金光！
　　“接招吧！”
　　“天使降临！”
　　千道流的身体猛然被金光包裹，一道巨大的金色虚影，闭着眼睛，从他背后缓缓站起身来。
　　那金色虚影身后。
　　六只圣洁白金的羽翼缓缓从合拢到绽放。
　　羽翼绽放的越开，天地间的威压就跟着厚重一层！
　　在六只羽翼完全舒展的那一刻，天空已然笼罩上了一层紫黑色的乌云！
　　这时，金色的虚影猛地睁开眼睛，露出了纯金色的眼珠！
　　霎时间，天地间都黯然失色起来！
　　“轰隆！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　乌云似乎终于忍不住了。
　　猛然降下几道紫金色的雷电！
　　神罚般的雷电狂轰乱炸，把树木击倒，把鸟兽惊飞。
　　一时间，如同世界末日！
　　孟德瞳孔一缩。
　　在千道流完全释放的威压下。
　　只觉得身上如灌了铅般重起来，动弹不得！
　　也毫无反抗之力！
　　金色的带着六只羽翼的虚影在千道流的指挥下，猛然朝孟德冲去！
　　“孟德！”
　　“哥哥！”
　　“哥！”
　　比比东胡列娜小舞惊恐的看着这一幕，齐齐朝孟德扑去！
　　却已经来不及了.........
　　只见那充道充满毁灭性的金色身影，速度极快的撞到孟德身上。
　　发出了“轰”的一声巨响！
　　地上被打出了一个巨大的深坑，升起阵阵白雾。
　　等白雾散去。
　　只见孟德躺在里面。
　　已然嘴角流血，衣衫破败.........
　　“孟德！”
　　“哥哥！”
　　“哥！”
　　比比东胡列娜和小舞齐齐扑到孟德身上，
　　满脸不敢置信。
　　她们的手颤抖着，不敢伸手去扶。
　　仿佛只要一碰，孟德就会因此消失在世间.......
　　一时间，竟呆滞在原地！
　　见此，千道流哈哈大笑。
　　“区区一个魂圣，也想和本座作对！”
　　“真是笑话！”
　　话音刚落。
　　深坑内却传出一阵咳嗽声。
　　“咳咳咳.......区，区区一个魂圣咳咳咳.......你都杀不死........”
　　“就这，还敢妄称半神？”
　　只见，孟德艰难的从深坑里直起身。
　　望着千道流。
　　缓缓地，露出一个嘲讽的笑意。
　　“孟，孟德！你，你没事！”
　　比比东第一个反应过来。
　　向来威严淡漠的脸上，露出了又惊又喜的表情。
　　她赶忙伸出手，把孟德扶住，靠在自己怀里。
　　这时，胡列娜和小舞也反应过来。
　　看着孟德再次睁开的眼睛。
　　两人都忍不住，直接扑进孟德怀里，大哭起来。
　　“哥哥呜呜呜呜呜呜.......”
　　“哥呜呜呜呜呜呜......”
　　“嘶.......轻点......”
　　孟德被压到伤口。
　　顿时倒抽了口气，龇牙咧嘴的开口。
　　胡列娜和小舞一惊。
　　慌张的从孟德怀里爬起来。
　　“对，对不起呜呜呜呜，哥哥呜呜呜，我太激动了.......”
　　“你，你感觉怎么样了？”
　　胡列娜抓住孟德的左手。
　　一脸慌乱的查看着孟德的伤口。
　　小舞紧跟着抓住孟德的另一只手，紧张问道。
　　“对不起对不起，哥，你，你还好吗？”
　　看到孟德身上伤痕累累。
　　小舞忍不住眼睛一酸，再次哭了出来。
　　“都怪我呜呜呜呜，哥呜呜呜呜........”
　　“要不是因为救我，哥哥也不会受这样的伤呜呜呜呜........”
　　“别哭........我没事.......”孟德无奈的叹息一声，“这不怪你，救你，是我应该做的。”
　　而这时，千道流也反应过来。
　　孟德在他全力一击下，竟然没死？！
　　仅仅只是身受重伤？！
　　千道流震惊了！
　　要知道，他和孟德之间。
　　可是相差了整整二十几级啊！
　　孟德到底是有多强悍。
　　才会在如此等级压制下。
　　还能存活！
　　这一刻。
　　千道流对孟德的杀意，前所未有的高涨起来！
　　此子不除。
　　日后，必成大患！
　　千道流沉着脸。
　　身上的六翼天使武魂再次浮现。
　　他看着孟德，狠声开口。
　　“受死吧！”
　　“天使降临！”
　　然鹅，他技能还没完全放出来。
　　就被比比东打断！
　　“放肆！”
　　“真当本座是死的吗？！”
　　不知何时，比比东已经站在了孟德面前。
　　为他撑起一片天！
　　比比东阴沉着脸。
　　杀神领域毫不压制的释放出来。
　　瞬间。
　　就把千道流释放到一半的攻击打了回去！
　　“竟敢当着本座的面，要杀本座的人！”
　　“好一个千道流！好一个大供奉！”
　　比比东浑身冰寒。
　　望着千道流的目光，仿佛在看一个死人！
　　内心最为重视的义子，被打成重伤。
　　甚至差点死在她眼前！
　　这一刻。
　　比比东对千道流的忍耐，彻底消失。
　　只剩下满心满眼。
　　为孟德报仇的杀意！





第189章 189、刹那红光，小舞献祭


　　千道流看着比比东的阵势。
　　心下一沉，道。
　　“比比东。”
　　“你当真,要与我作对吗？”
　　比比东冷笑一声。
　　“到了这个时候，大供奉还能问出这种问题。”
　　“该说你是天真，还是白痴呢？”
　　“废话少说，开战吧！”
　　“你我之间，也该分出胜负了！”
　　比比东说完，不再废话。
　　她身上赫然爆发出一阵强烈的紫光。
　　“武魂噬魂蛛皇，附体！”
　　出于对千道流实力的考虑。
　　比比东直接用第二武魂，攻击类，噬魂蛛皇开战！
　　“嗡”的一声。
　　比比东身后亮起了九个魂环！
　　分别是。
　　黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、黑、黑！
　　这是非常惊人的魂环配置。
　　甚至。
　　第七个魂环，竟然是十万年！
　　在十万年魂环出现的那一刻。
　　天地仿佛都为之色变。
　　直接就把千道流带来的压迫感瞬间抵消！
　　比比东上半身皮肤逐渐覆盖了一层紫黑色的甲胄，那白皙晶莹的肌肤跟着染上了一层迷幻的色彩。
　　八根淡紫色的能量状蛛腿从她背后延伸出来，每一根都晶莹剔透，泛着如冰晶般的颜色，其上纹着复杂神秘的花纹，更显得精致至极,不仅不丑陋，反而为比比东凭空增添了一丝妩媚，让原本冷冰的教皇都带上了几分温度！
　　这还没完！
　　为了对付千道流。
　　比比东同时，开启了独属于自己的死亡领域！
　　本就暗淡下来的天色，刹那间,竟完全昏暗下来！
　　凝重的死亡气息，以比比东为核心，瞬间成爆发式炸开蔓延！
　　这一刻，在场的所有人都发自内心的感到战栗。
　　那是一种对未知力量的恐惧！
　　是对死亡的恐惧！
　　在这压力下。
　　千道流满脸凝重，他忍不住开口。
　　“比比东！”
　　“你我非得拼个你死我活吗？！”
　　比比东嗤笑。
　　“老东西！是你不仁,伤害我的人在先！”
　　“如今，就休怪我不义！”
　　“接招吧！”
　　“第一魂技，半月！”
　　比比东背后的六根蛛矛加上成蛛矛状的双臂同时在身前聚集。
　　八根矛尖点在地面上，强烈的墨绿色光芒伴随着她那第一魂环闪耀骤然腾起。
　　八根长矛同时上扬，迎面斩出一道半月形的墨绿色光芒，朝千道流冲去！
　　千道流反应极快。
　　身后的六只白金羽翼一扇，带着他急速后退。
　　同时，一道灿金色的巨大十字出现。
　　直直对上了墨绿色的半月！
　　“轰——”
　　顶级的魂技两两相撞，发出刺眼的白光。
　　周围的环境也仿佛跟着颤抖不稳起来。
　　一击不成。
　　比比东冷着脸。
　　直接使用十万年魂技！
　　“第六魂技，永恒之创！”
　　她的身前，两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹，带着毁天灭地的压迫感，一圈一圈的荡漾开来！
　　千道流脸色陡然大变！
　　慌忙飞身闪躲。
　　嘴里同时喊道。
　　“第九魂技，天使降临！”
　　那道闭着眼睛的巨大金色虚影再次从千道流缓缓浮现。
　　与之前不同的是。
　　金色虚影一出现，就猛然睁开双眼。
　　纯金色的瞳孔中射出一道圣洁威严的金光！
　　然后，那道压迫感极强的虚影以自爆为代价，狠狠撞击在绿色的波纹上！
　　“轰隆隆！”
　　大陆顶尖的强者使用顶尖的魂技。
　　这一刻，大山，土地，树木，都跟着地动山摇起来！
　　那绿色和金色结合，带起的余威一片一片荡漾开来。
　　鸟兽仿佛大难临头般四散开来。
　　霎时间，天地间陷入了一片诡异的寂静中！
　　在这时。
　　千道流却没专心于战场中。
　　而是看着远远在战斗范围外的孟德。
　　眼冒寒光！
　　他知道，要除掉孟德，现在是最好的机会！
　　否则。
　　待他成长起来。
　　死的那个人，就会是他自己！
　　思及此，千道流脸色一沉。
　　不动声色的朝孟德靠拢过去！
　　此时的孟德，正和胡列娜和小舞专注于观战。
　　这种级别的打斗。
　　不是想看就能看到的。
　　对于他们来说。
　　在观战过程中。
　　极有可能，会产生顿悟，实力从而得到质的飞跃！
　　因此。
　　孟德三人，都极其珍惜这个机会！
　　就在孟德精神力有所触动，仿佛有所悟之时。
　　一道带着恐怖压迫感的攻击。
　　忽然从他身后，以一往无前的速度，飞速冲来！
　　不好！
　　有危险！
　　孟德心中警铃大作。
　　下意识的回身看去。
　　只能看到几乎近在咫尺的，闪烁着金光的巨大十字。
　　以及.........身后，千道流得意的笑容！
　　“去死吧！孟德！”
　　眼看着偷袭成功，千道流扭曲着大笑起来！
　　“千道流！”
　　不远处的比比东，这才发现了千道流的目的。
　　瞬间勃然大怒！
　　“小心！”
　　说时急那时快。
　　孟德第一反应，就是把身边的胡列娜和小舞，推到的安全的位置。
　　而自己，则直面于这道杀气满满的攻击！
　　“不——”
　　胡列娜和小舞被推向高空，绝望的看着孟德被金光吞没，她们的泪水不受控制的从眼角滴落下来，带着深深的无力。
　　“轰——”
　　孟德本就身受重伤。
　　在此基础上，又没有防备的受了千道流的一击。
　　他脑中阵阵发黑，一大股一大股鲜血从嘴巴流淌下来，从身上各个部位流淌下来。
　　在一片白光中。
　　那原本有所顿悟的精神力，忽然产生极大的触动。
　　“咔擦”一声。
　　他只感觉，体内仿佛传来了什么破裂的声音。
　　随后，身上传来阵阵暖流，划过奇经八脉。
　　流失的生命力开始渐渐回笼，勉强维持住心脉的稳定。
　　迟缓的大脑，好一会儿才为孟德传递出一个信号。
　　那就是，他竟然升级了！
　　在这种危机关头，在这种九死一生的关头，突破了！
　　就在孟德恍惚之时。
　　不远处，忽然爆发出一声无比尖利的悲鸣。
　　“啊——”
　　那尖锐的声音，令方圆几千米都为之颤抖！
　　孟德一愣。
　　这声音........怎么这么像小舞？
　　他猛地甩甩脑袋，努力睁开眼睛。
　　模糊视线渐渐清晰起来。
　　他赶忙抬眼望去。
　　却看到了，让他差点崩溃的一幕！
　　只见刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。
　　红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。
　　所有的一切，也在这一刻，为之静止！





第190章 190、小舞化作小白兔，孟德要复活爱人！


　　静止。
　　所有的一切。
　　都已经在那红色光芒中。
　　变为了绝对的静止。
　　哪怕是空中释放的魂力攻击，也已经停滞在半空之中。
　　唯一能够移动的。
　　就只有那红光的中心。
　　小舞全身，都已经变为了红色。
　　那是一种晶莹通透的红，也是一种触目惊心的红。
　　她身上的衣服，已经化为灰烬消失，露出了那完美而通透的躯体。
　　漂亮至极的身躯，宛如红宝石一般晶莹剔透。
　　但是，没有人能看得到她。
　　因为在这一瞬间，停止的，也包括周围人的意识。
　　这才是属于十万年魂兽的力量。
　　尤其是，在她已经燃烧自己生命能量的情况下。
　　小舞一个飞身。
　　静静的降在孟德身前。
　　再缓缓伸出手，把奄奄一息的他抱进怀里。
　　她轻轻擦拭着从孟德嘴角止不住留下的血液，眼神绝望悲伤。
　　大滴大滴的鲜艳的血泪，顺着她洁白柔嫩的脸颊，一颗一颗地，滴落在孟德脸上，脖子上，蔓延出一道道鲜红的痕迹。
　　小舞轻柔的声音在孟德耳边响起。
　　“哥哥，你怎么这么傻。”
　　“傻到竟然为了我，和九十九级的强者对上，傻到为了我，把自己放在致命的危险中，傻到为了我，竟然用自己的命作为代价。”
　　“哥哥，难道你没有想过吗？没了你，我怎么可能会独活？”
　　“我不要你死，我要你活着。我也，不会让你死。”
　　“好不容易和你重逢，我真的很想，很想再跟你回到以前那样。”
　　“可是，不行了，回不去了，再也回不去了。”
　　“哥哥，今后，小舞不在你身边，你可要好好活着。就当是为了我，好好活着。”
　　“哥哥........保重........”
　　最后两个字从她嘴里缓缓吐出。
　　她忽的一笑。
　　笑的温柔，笑的灿烂，笑的如释负重。
　　强光闪耀下，小舞脸上的容光瞬间焕发。
　　她那血红的目光充满了柔媚之色。
　　眼神专注，只映出了怀中的男人。
　　她深深的看着孟德的脸，晶莹洁白的手指依依不舍的在他脸上划过，在他五官上描摹。
　　一遍又一遍.........
　　带着浓浓的眷恋。
　　最后，她低下头，轻轻的，吻上了孟德的唇。
　　这是一个没有一丝旖旎的吻。
　　反而让看到的人，只觉得悲伤。
　　做完这一切。
　　小舞把孟德从怀里放下。
　　随后，她缓缓站起身来。
　　红色的焰“腾”的一声开始从小舞身上燃烧。
　　那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。
　　其中燃烧的是小舞的鲜血、生命，甚至，还有那十万年的修为！
　　就像当初唐三母亲阿银一样。
　　这一刻，为了自己的爱人。
　　小舞做出了同样的选择。
　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色。
　　小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化。
　　就像越来越透明的红水晶一般。
　　所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有孟德。
　　在这一刻。
　　那巨大的红色磁场产生的绝对静止，正在逐渐减弱。
　　首先恢复的。
　　是范围内所有人的意识。
　　看着那血红的光彩。
　　比比东胡列娜和千道流都惊呆了！
　　特别是比比东和千道流。
　　在他们这个阶段，他们更懂得，小舞这是付出了什么代价！
　　这可是十万年修为啊！
　　整整十万年啊！
　　躺在地上的孟德大脑一片空白，只愣愣的注视着这一切。
　　他感觉自己的灵魂，似乎已经离开了躯壳。
　　他的意识体，静静的飘在半空中。
　　看到自己身上伤势，在那暗红色的血焰笼罩之中，正以极其惊人的速度恢复着。
　　看到自己的微弱的生命力，瞬间回拢，甚至比以前更强大。
　　看到小舞那双充满爱意和悲伤的美眸。
　　看到小舞身上正不停流逝的生命，血液，和修为。biquge.biz
　　献祭。
　　小舞在献祭。
　　此时此刻。
　　孟德脑海中，只剩下了这句话。
　　这句话仿佛一句魔咒，在他脑海中不停循环徘徊。
　　扰的他不得安宁。
　　扰的他痛彻心扉。
　　作为看过原著的人，孟德当然明白。
　　小舞用的方法与当初唐三母亲所用的方法并不一样。
　　小舞用的，是一种更为霸道的方式！
　　而这霸道却只是针对她自己。
　　这种方式被称为，献祭！
　　献祭。
　　不但是献祭自己的生命。
　　同时。
　　也是献祭自己的灵魂。
　　小舞在整个献祭的过程中，连自己的灵魂，都已经融入到这个魂环之中。
　　她将自己完完整整的，给了孟德。
　　从灵到魂。
　　在这种献祭的情况下。
　　不论孟德的实力有多少。
　　不论他是否达到需要魂环的等级。
　　这十万年魂环与他的融合，都会绝对成功。
　　只需要他的等级达到相应程度，以后就能继续提升。
　　为什么？
　　为什么他来到了斗罗世界。
　　却依旧不能让小舞逃开献祭的命运？
　　他以为他来到这里，能阻止这件事的发生。
　　可这一切都是他以为。
　　小舞还是献祭了。
　　这一次，却是为了他自己........
　　这到底，是为什么？
　　孟德心中充满了抗拒。
　　可却怎么，也无法阻止眼前发生的一切。
　　只能眼睁睁的看着小舞的身体，在自己眼前逐渐淡化........
　　一圈跳跃着的血焰围绕着他们的身体静静的律动着。
　　而孟德体内的魂力，正以极其恐怖的速度恢复、提升。
　　小舞的身体渐渐的淡了。
　　澎湃的血焰之环骤然回缩。
　　刹那间，孟德身体周围爆发出一连串的爆鸣之声。
　　同时。
　　一道血光骤然照射在他的左臂上，一个红色的臂骨光影一闪而没。
　　小舞那已经变得极其稀薄的身体骤然凝聚，就那么化为一个红色光球。
　　光芒渐渐暗淡，外面的色彩一层层剥离，一只只有巴掌大小的小白兔静静的躺在孟德胸前。
　　她的气息，正在一丝丝的远离身躯.........
　　小小的躯壳逐渐空洞，失去了灵魂和生命.........
　　孟德的意识猛然回拢！
　　他颤抖着手捧起胸前的小白兔。
　　歇斯底里的大喊出声。
　　“小舞！”





第191章 191、千道流，你已有取死之道！！！


　　就在这时。
　　一朵美丽炫彩的大花轻轻的落在孟德旁边。
　　他视线一凝。
　　顿时想起来了这是什么。
　　这是相思断红肠！
　　在原著中。
　　小舞就是靠着这朵花，才吊住了最后一口气！
　　几乎是第一时间。
　　孟德一只手小心翼翼的拖住小舞所化的小兔。
　　另一只手飞快抄起那朵绚丽多姿的相思断肠红。
　　将它的花瓣小心翼翼的送到小舞嘴边。
　　再轻轻的扒开她那已经化为三瓣的唇。
　　让一片花瓣进入其中。
　　奇异的一幕出现了。
　　那坚比金石的花瓣一入小舞口中。
　　立刻化为汁液融化，眨眼间消失不见。
　　相思断肠红是小舞摘下的。
　　哪怕她已经失去了人形，哪怕她生命与灵魂都已剥离。
　　可她的气息还在。
　　也只有她的气息。
　　才能令这仙品中的仙品为之融化！
　　随着一片片化为汁液的相思断肠红流入小舞体内。
　　一层淡淡的金红色光芒开始出现在它身体周围。
　　原本已经完全枯竭的生命力。
　　竟然以惊人的速度恢复着！
　　小舞垂死后只有巴掌大的身体正以惊人的速度生长。
　　在那金红色的光芒渲染下。
　　她原本已经黯淡的毛发重新恢复了光泽。
　　晶莹的仿佛一根根水晶丝线。
　　看到这一幕，孟德缓缓吐出一口气。
　　他知道。
　　小舞的生命，暂时得救了！
　　就当孟德想站起来时。
　　他这才发现，自己体内已经发生了翻天覆地的变化！
　　小舞化身为孟德的第七魂环。
　　在小舞那十万年魂环和那十万年级魂骨的作用下。
　　加上之前打斗过程中的突破。
　　孟德的魂力直接提升到了八十二级！
　　跨越了一个阶段！
　　不但获得了魂技。
　　自身各方面属姓也得到了全方位的提升！
　　一般情况下。
　　哪怕是封号斗罗想要拥有一块魂骨也不是那么容易。
　　更何况是十万年级别！
　　双生武魂加魂骨。
　　此时的孟德。
　　整体实力已经直逼九十五级的超级斗罗！
　　小舞赋予他的魂骨。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　令这层增幅达到了更加恐怖的程度！
　　要知道。
　　小舞的前身可是一只十万年魂兽！
　　同一魂兽的魂环、魂骨作用在同一名魂师身上，所能产生的效果才是最大的！
　　而孟德所拥有的。
　　就是这种最大程度上的增幅！
　　孟德细细感受了一下体内的变化。
　　他闭了闭眼。
　　深吸一口气。
　　既然事情已经发生。
　　那么他能做的，只有按原著那样，去复活小舞。
　　而在这之前的第一件事.........就是报仇！
　　他沉着脸，抱着小舞，缓缓走到胡列娜身边。
　　叮嘱她帮忙看好小舞。
　　胡列娜知道孟德要去找千道流麻烦。
　　没说什么，一脸严肃的点点头。
　　处理好小舞的事。
　　孟德目光凌厉，一步一步，朝千道流走去。
　　“想杀我？”
　　“就让我看看，大供奉有没有这个本事吧！”
　　身后的七个魂环在他齐齐亮起。
　　黑，黑，黑，黑，黑，黑，红！
　　七个魂环在孟德身后闪现围绕。
　　恐怖的压迫感，朝千道流直冲而去！
　　一时间，千道流竟不自觉后退了一步。
　　反应过来后，他勃然大怒！
　　一个九十九级的极限斗罗。
　　竟然被一个八十二级的魂斗罗吓退？！
　　说出去，怕是要遭全天下人嗤笑！
　　“既然圣子迫不及待找死。”
　　“那本座，就不客气了！”
　　千道流阴恻恻的看着孟德。
　　同一时间，他身上金光大绽！
　　“天使审判！”
　　天使武魂在千道流身后缓缓浮现，双手合十。
　　一道灿金色的巨大十字出现。
　　朝孟德冲去！
　　孟德不慌不忙。
　　轻描淡写开口。
　　“八翼天使，附体！”
　　他身上金光大显，八只圣洁白金的羽翼再次长出。
　　随后。
　　孟德嘴里再次吐出一句话。
　　“附加武魂！圣光附魔剑”
　　没错。
　　这是孟德已经许久未使用的。
　　第二武魂，圣光附魔剑！
　　现在，为了对付千道流。
　　他将不留余地，全力以赴！
　　因为，他现在是。
　　钮祜禄·孟德！
　　“轰”的一声。
　　第二武魂，圣光附魔剑在八翼天使附体的状态下。
　　孟德身后的羽翼。
　　赫然，已经从八只，变成了十二只！
　　在这个状态下。
　　孟德身上的威压越发恐怖深沉起来。
　　他不闪不避。
　　徒手接过那道灿金色的十字。
　　“砰”的一声巨响。
　　这道攻击，竟然在孟德手上，没撑过两秒钟！
　　千道流震惊了！
　　他愣愣的看着孟德身后的十二只羽翼。
　　再愣愣的看着在孟德手上化为虚无的攻击。
　　他本来以为，八翼天使，已经是六翼天使武魂的极限。
　　哪曾想。
　　孟德却不按常理出牌！
　　不仅有双生武魂。
　　在双生武魂的加持下。
　　竟然拥有了十二翼天使神的威力！
　　十二翼天使神代表什么？
　　代表的是天使家族的顶峰。
　　代表的是神啊！
　　这一刻。
　　千道流心中产生了危机感。
　　强烈的危机感！
　　对死亡的危机感！
　　他咬咬牙。
　　眼神顿时沉下来。
　　他知道，今天的一战。
　　将是他人生中。
　　最后的一战！
　　“不要高兴的太早！”
　　“你不过是一个八十二级的魂斗罗罢了！”
　　千道流心里已经对孟德产生了忌惮。
　　但表面上。
　　他依旧嘴硬。
　　誓死守护自己属于武魂殿大供奉的威严！
　　“谁跟你说，我要跟你单打独斗？”
　　孟德冷笑一声。
　　看向了一旁的比比东。
　　“母后！助我！”
　　从一开始。
　　孟德就没想过凭一己之力，干掉千道流。
　　作为大陆最顶尖的强者之一。
　　孟德即使金手指再强。
　　也不敢打包票。
　　能在八十二级的魂力下。
　　抓捕千道流。
　　是的，抓捕！
　　孟德怎么可能让千道流这么轻易就死去呢？
　　千道流先是囚禁小舞。
　　又把他逼的重伤，进而引发小舞献祭的发生。
　　就这么死去，太便宜千道流了！
　　他要让千道流受尽折磨。
　　要让复活后的小舞，亲手为自己报仇！
　　听到这话。
　　千道流脸色顿时就白了！
　　一个孟德，已经让他第一招就吃这么大亏。
　　再加上比比东。
　　那等于胜负已定啊！
　　比比东微微颔首。
　　旋即冷冷的看着千道流，道。
　　“好。”
　　“你我母子联手。”
　　“让千道流，为自己的行为，付出代价！”





第192章 192、复活小舞！！！


　　大战一触即发。
　　比比东身披紫黑色的甲胄。
　　孟德身披泛着金光的十二羽翼。
　　两人造成的压迫感。
　　瞬间让千道流精神紧绷起来。
　　这时，比比东开口了。
　　“死亡领域！开！”
　　浓重的死亡气息，再度爆发！
　　空气中充满了压抑的氛围。
　　天色也跟着昏暗下来。
　　千道流毫不示弱，跟着道。
　　“天使领域，挡！”
　　淡淡的金光瞬间淹没了死亡气息。
　　天色由阴转阳。
　　让周围再度回到月朗风清的原样。
　　这时。
　　孟德开口了。
　　“杀神领域，现！”
　　无数厮杀声响起，演化出宛如实质的杀气！
　　死亡领域和杀神领域结合。
　　在比比东和孟德的指示下。
　　默契十足，一瞬间，就把千道流的天使领域破开！
　　领域破碎的气浪冲击到千道流身上。
　　他忍不住倒退几大步。
　　嘴角，有血丝跟着渗透出来。
　　他抬眸，震惊又忌惮的望着孟德和比比东。
　　直到这一刻。
　　他才深刻领会到。
　　实力极强比比东和底牌极强的孟德联手。
　　竟然是如斯恐怖的存在！
　　比比东没给千道流反应的机会。
　　大喝出声。
　　“第一魂技，半月！”
　　她背后的六根蛛矛加上成蛛矛状的双臂同时在身前聚集。
　　八根矛尖点在地面上，强烈的墨绿色光芒伴随着她那第一魂环闪耀骤然腾起。
　　八根长矛同时上扬，迎面斩出一道半月形的墨绿色光芒，朝千道流冲去！
　　紧接着，她毫不犹豫，再次开口。
　　“第六魂技，空间撕裂之深渊斩！”
　　噬魂蛛皇两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，斩出一道碧绿色光刃。
　　碧绿色光刃闪烁着扭曲的光芒。
　　散发着淡淡的寒意。
　　宛如死神的召唤！
　　比比东竟然，直接使用两个魂技！
　　千道流大惊！
　　他慌忙开口道。
　　“天使降临！”
　　“天使审判！”
　　一道巨大的金色虚影，闭着眼睛，从他背后缓缓站起身来。
　　伴随着一个灿金色的十字，缓缓浮现。
　　金色的虚影猛地睁开双眼，握住了那股灿金色的十字。
　　朝比比东的攻击撞上去！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　顶尖的攻击相互碰撞，地动山摇！
　　这时，孟德也毫不示弱。
　　他一跃而上，飞至半空。
　　双臂打开，脑袋后仰。
　　做出了一个拥抱太阳的手势。
　　“赞美太阳！”
　　话音刚落。
　　周围的温度瞬间灼热起来。
　　孟德周身的气息越发深沉。
　　整个人，似乎隐隐散发着神性的光芒。
　　他大喝出声。
　　“金鹏降天击！”
　　“吼！”
　　一只全身白金的巨鹏，从天坠落。
　　带着一往无前的灼热，朝千道流冲去！
　　本是掌握六翼天使武魂的千道流。
　　竟然也感受到了那股灼热！
　　本就经历了孟德和比比东之前一对一打斗的千道流。
　　此时，已经是强弩之末。
　　一时间，竟然来不及躲避孟德的攻击！
　　金色的大鹏狠狠撞击在千道流身上。
　　他猛然吐出一大口血。
　　比比东见此机会。
　　继续开口。
　　“第六魂技，永恒之创！”
　　她的身前，两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹，带着毁天灭地的压迫感，一圈一圈的荡漾开来！
　　波浪一圈一圈，瞬间把千道流包围。
　　两者相撞，发出了刺眼的白光!
　　“轰！”
　　千道流瞬间被击飞，狠狠撞到地面上。
　　在狂轰滥炸之下。
　　千道流再也坚持不住。
　　双眼一翻，就晕了过去。
　　..........
　　结束战斗。
　　比比东做主，把千道流关到了武魂殿的地牢。
　　而孟德和胡列娜。
　　则把被关押的大明二明救了出来。
　　大明和二明出狱的那一刻。
　　本来想问小舞在哪里。
　　却看到孟德手中抱着的小白兔。
　　顿时震惊失语！
　　孟德知道他们想问什么。
　　他沉默了一下。
　　把事情的经过向他们解释了一遍。
　　最后沉痛开口。
　　“小舞为我而死，将自己的一切都给了我。”
　　“你们放心，我会不惜一切代价，复活她！”
　　大明和二明已经失去理智。
　　他们红着眼睛，怒吼出声。
　　“你以为能复活就能复活？”
　　“你可知道，小舞用了什么法子，才把你救回来？！”
　　“你可知，她为了你，究竟付出了什么？！”
　　孟德抱紧了小舞。
　　深吸一口气。
　　闭了闭眼睛，嘶哑着声音道。
　　“我知道，我都知道.......”
　　“我知道，小舞为了救我，施展的是最为霸道的献祭技能。”
　　“也知道，她不仅献祭了自己的生命，同时，也献祭了自己的灵魂。”
　　“但是，你们放心。”
　　“不管上刀山还是下火海，我都会把小舞救回来！”
　　大明二明在孟德坚定的保证中。
　　终于找回理智。
　　但是，小舞在他们不知道的情况下。
　　为了别人而死。
　　还是个男人！
　　这依旧，不能让大明二明原谅孟德！
　　大明冷冷的看着孟德，道。
　　“想要小舞，就只有一个办法........”
　　孟德直接打断他们。
　　“我知道，救小舞的办法，一共有三个条件需要满足。”
　　“这第一个，需要找到三种材料。”
　　“第一种，是唤醒灵魂之用的圣魂草，而且要至少已经生长了万年以上的。”
　　“第二种，是脱胎换骨重塑人形的至宝万年九品参王。”
　　“第三种，要上古灵兽的内丹一颗。”
　　“而上古灵兽内丹，我已经有了。”
　　孟德边说，边从空间里，取出了一枚金红色的珠子。
　　大明二明都愣住了。
　　在孟德说出救小舞需要的材料时。
　　他们已经震惊于孟德的见识广博。
　　而此时。
　　孟德更是随手，就拿出一枚上古灵兽内丹！
　　要知道，上古灵兽内丹，那是可遇不可求的东西啊！
　　而孟德，说拿出来就能拿出来。
　　这让大明二明，怎么能不震惊？！
　　直到这一刻。
　　他们才感受到。
　　孟德对于救小舞的坚定！
　　感受到孟德的认真。
　　大明二明对他的不满，瞬间消失。
　　孟德接着开口了。
　　“第二个条件，我知道，要将自身修为提升到封号斗罗级别。”
　　“而我，已经到达了魂斗罗。”
　　“相信很快，就能完成这个条件。”
　　“最后就是，复活小舞！”
　　听到这里。
　　大明忍不住打断他，道。
　　“你真的知道，要复活小舞。”
　　“得付出什么样的代价吗？”





第193章 193、准备复活小舞，弄死千道流


　　孟德缓缓笑了。
　　“我知道。”
　　“不就是要把她给予我的东西还给她，不论是魂环还是魂骨。”
　　“再把自己封号斗罗的九个魂环全部赋予在她身上。”
　　“只有这样，才能以相当于十万年的修为唤醒她本身的修为。”
　　“到了那时候，她就是一个真正的人类了。”
　　说到最后，孟德如释负重的吐出一口气。
　　不管是孟德对要付出的代价的不在意。
　　还是对小舞能变成真正的人类的期待。
　　都让大明和二明。
　　在这一刻。
　　从内心深处。
　　对他感到了敬佩！
　　感到了尊重！
　　他们知道。
　　小舞，并没有选错人！
　　因为，孟德他值得！
　　二明审视的看了孟德一眼。
　　还是忍不住开口道。
　　“你知道这代表了什么吗？”
　　“代表你要把武魂转移到小舞身上，你将失去所有，多年的修为也毁于一旦！”
　　孟德淡淡一笑。
　　“无所谓了，也不重要。”
　　“小舞为了我，差点连灵魂都失去。”
　　“我就算付出再多，也比不上小舞在献祭那一刻，对我的心。”
　　大明二明深深的看了孟德一眼。
　　从孟德的语气中。
　　它们能感受到，他是认真的！
　　直到这一刻。
　　大明和二明才算是完完全全的，认可了孟德！
　　二明沉思一会儿，对着孟德道。
　　“既然你如此有心，圣魂草我和大哥可以帮你解决。”
　　“在这诺大的星斗大森林之中虽然很稀少，但还是能够找的到。”
　　“但是万年九品参王，就要靠你自己了。”
　　“记住，万年九品参王一旦失去生命力，那就没有效果了！”
　　孟德点点头。笔趣阁
　　语气坚定道。
　　“我知道的。”
　　“你们放心，我一定会把万年九品参王带回来。”
　　听到这话。
　　大明二明终于松了口气。
　　大明疲惫开口。
　　“我和二明先回森林。”
　　“小舞，就交给你照顾了。”
　　孟德微微颔首。
　　“放心吧。”
　　“我一定会照顾好她！”
　　..........
　　武魂殿，地牢。
　　滴答滴答.........
　　血液落在石板上，发出一连串的声响。
　　月光照耀下。
　　更显得环境阴沉恐怖。
　　千道流被绑在十字架上。
　　他头发凌乱，眉头紧蹙，似乎在承受着巨大的痛苦。
　　双手被分开架住，手指无力的垂落下来。
　　仔细一看，才发现，他的双手鲜血淋漓。
　　一连串的血珠从他的指尖冒出来。
　　速度不快。
　　却从未停歇。
　　再往下。
　　是一身破败的衣衫。
　　原本的华丽不再，蔓延出一条条触目惊心的血红鞭痕。
　　孟德来到地牢。
　　看到的就是这样一副场景。
　　“泼醒他。”
　　他冷冷的看着千道流。
　　手里抚摸着小舞洁白的毛发。
　　暗道。
　　小舞，看到了吗。
　　我为你报仇了。
　　千道流在你身上施加的痛苦。
　　我都会一并讨回来！
　　“是！圣子大人！”
　　“啪——”
　　冰冷的水被毫不留情浇到千道流脸上。
　　凌乱的头发湿漉漉的搭在脸上。
　　更显得他狼狈不堪。
　　“咳咳........”
　　千道流在冷水的刺激下。
　　终于幽幽转醒。
　　看到孟德的第一眼。
　　千道流就愤怒的瞪大了眼睛。
　　“孟德！是你？！”
　　“你来干什么？！”
　　孟德漫不经心一笑。
　　一字一顿开口
　　“大供奉给我们送了这么个大礼包。”
　　“孟德要是不好好回报一下。”
　　“是不是说不过去呢？”
　　听到这话。
　　千道流脸色猛然一变。
　　又惊又怒开口。
　　“你，你想干什么？！”
　　“我警告你，你可别乱来！”
　　“我是武魂殿的大供奉，我要是出事，我的手下不会放过你的！”
　　孟德嗤笑出声。
　　“要让大供奉失望了。”
　　“长老殿的人，已经被义母大人的人控制住。”
　　“想救人？做你的春秋白日梦去吧！”
　　“什么？！”千道流脸色唰的一下就白了！
　　“不，不可能.......你一定是在骗我........”
　　“我不相信.........”
　　他摇着头，满脸不敢置信。
　　孟德冷哼一声。
　　“随你信不信。”
　　“本圣子来此，可不是为了听你废话！”
　　“听说，你很喜欢抽血做研究？”
　　听到这话。
　　千道流猛地抬头看向孟德。
　　语气颤抖的问道。
　　“你，你想干什么？！”
　　孟德对他温和一笑。
　　“放心，我不会让你死的。”
　　“我会留你一条命，让小舞亲自动手！”
　　忽然。
　　他的声音又冷了下来，开口命令道。
　　“来人，给我把他经脉废了！”
　　话音刚落。
　　千道流就剧烈挣扎起来。
　　他目光仇恨的看着孟德。
　　嘶声怒吼。
　　“不！不！”
　　“你到底要干什么！孟德！”
　　“你不能这样对我！你会不得好死的！”
　　经脉废了。
　　就相当于把千道流多年来的修为，完全尽毁！
　　成为普通人！
　　这对向来高高在上的千道流来说。
　　显然。
　　是一件不能忍受的事！
　　听到孟德要废了他时。
　　千道流已经快要疯了！
　　孟德眉毛都没动一下。
　　只是温柔的抚摸着小舞的头。
　　“这只是第一步。”
　　“放心。”
　　“你对小舞做过的一切，我都会在你身上讨回来！”
　　“让你也尝尝，被人圈禁起来，任人鱼肉的滋味！”
　　“给我动手！”
　　“是！圣子大人！”
　　两旁的狱卒闻言。
　　毫不犹豫朝千道流围上去。
　　不一会儿。
　　地牢里就传出了千道流的惨叫和求饶声。
　　“晚上，给他喂些药，别让他死了。”
　　“之后每过一天，就把武魂殿研究出来的新毒物，用在他身上。”
　　“想必以千道流的资质，能成为一个不错的药人。”
　　孟德没再看千道流一眼。
　　只是淡淡丢下几句话。
　　往地牢外走去。
　　“是！圣子大人！”
　　狱卒恭敬的回应。
　　目送着孟德离开。
　　千道流垂着头，奄奄一息的靠在十字架上。
　　他眼神惊恐的望着孟德的背影。
　　直到这一刻。
　　他才清楚的认识到。
　　孟德身上的可怕之处！
　　他有心想求饶。
　　却因为被废了经脉。
　　说不出话来。
　　他想挣扎，却被狱卒死死按住，根本动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着孟德漫步离开。
　　他本想还算英俊的脸，瞬间就垮了下来，染上了浓重的绝望。
　　似乎一瞬间，就老了十几岁.......





第194章 194、唐三懵逼，这破草是我妈妈？！！


　　武魂城外。
　　已经跟着唐月轩学完礼仪的唐三。
　　正举着唐昊给的地图，正式踏上了寻找父亲的道路。
　　他很想等小舞姐被孟德找回来。
　　但在孟德的光环下。
　　唐三已经深刻认识到。
　　没有实力。
　　小舞姐永远就不会多看他一眼！
　　所以。
　　唐三发愤图强。
　　终于勉强通过了唐月华的考核！
　　唐三相信，唐昊让他去的，一定不是一个什么简单的地方。
　　说不定会有什么绝世传承。
　　让他直接一飞冲天！
　　成就封号斗罗！
　　激动地心颤抖的手。
　　唐三迈着二五八万的步伐，往羊皮地图上的目的地急速飞驰！
　　他要悄悄努力，然后惊艳所有人！
　　要让小舞姐看到，一个全新的，不一样的自己！
　　他疾驰入山，踉踉跄跄的走入了一个山脉。
　　就在唐三累的快要昏厥过去之时。
　　一个巨大的瀑布，出现在了他的眼中。
　　“你终于来了。”
　　一道低沉的声音仿佛在耳畔响起。
　　唐三一愣，蓦然回首看去。
　　唐昊静静的站在水潭旁。
　　但支撑着他身体的，却只有一条腿。
　　整条左腿，竟然都被齐根断去！
　　同样消失的，还有他的右臂。
　　此时此刻，站在那里的，竟然是一名独臂老者！
　　他那散乱的发，更是已经被雪白所渲染！
　　唐三呆住了。
　　一时间。
　　竟然不敢相信。
　　这个气势微弱，脸色憔悴的老人。
　　是自己的父亲！
　　在这之前。
　　唐三一直坚信自己的父亲。
　　是那种绝世强者。
　　挥挥手，就能灭掉一座城的那种。
　　在唐昊挥手间，就把他们送入杀戮之都时。
　　唐三更是越发坚定这种想法。
　　可眼前的人，却让唐三大失所望！
　　说好的绝世强者？！
　　说好的盖世武魂呢？！
　　这个如同风烛残年一般的老人，就是他期待已久的父亲？
　　唐三深受打击！
　　直到唐昊不悦的呵斥声。
　　才把他唤回神。
　　“混账东西！愣着干什么？！”
　　“不知道我是谁？！”
　　看着唐三傻傻呆呆，浑身狼狈的模样，唐昊那叫一个气不打一处来。
　　自己和阿银生的孩子，怎么会是如此模样？
　　既然完全没有继承他们的一分优点！
　　唐三被唐昊吼的心里一抖。
　　终于艰涩的出声道。
　　“爸，爸爸.......”
　　“你，你的腿和手........”
　　唐昊恨铁不成钢的看了他一眼，道。
　　“是我自己斩断的。”
　　“很惊讶？你想知道我以前的事吗？”
　　“跟我来吧，我带你去个地方。”
　　一边说着。
　　唐昊剩余的左臂挥动，魂力勃发。
　　整个人弹跃而起。
　　直接朝着瀑布的方向飞腾而去。
　　唐三精神猛然一震。
　　来了吗来了吗？
　　绝世强者的传承要来了吗？
　　他很快就能成为封号斗罗了是吗？
　　唐三瞬间激动起来，迫不及待跟了上去。
　　唐昊带着唐三来到瀑布前。
　　身形一闪，直接钻了进去。
　　唐三急忙跟上。
　　或许是因为外面瀑布的原因。
　　洞穴内很湿润。
　　洞高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。
　　看着父亲在前面单腿弹跳着前进。
　　唐三心里不合时宜的涌起一股荒谬之情。
　　这，这也丢脸了.......
　　哪个绝世强者，会把自己弄成这幅模样.......
　　要是他，他都没有脸出门了.........
　　就在唐三暗中诽腹时。
　　周围的一切却亮了起来。
　　乍眼一看，这里是一个只有十平米左右的石室。
　　石室内没有任何摆设，空荡荡的。
　　但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包。
　　土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。
　　那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些。
　　最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。
　　“小三，过来，跪下。”
　　唐昊指了指自己身边，独腿弯曲，就那么坐了下来。
　　唐三的心剧烈的跳动了一下。
　　这这这.........难道是什么奇花异草，神级传承？！
　　他猛地深吸一口气，压抑住激动的心情。
　　上前几步，如父亲所言跪倒在那株蓝银草面前。
　　这时，唐昊的神情突然变得出奇温柔。
　　极其轻柔的抚摸了一下那带有淡金色细纹的蓝银草草叶，道。
　　“阿银，我带着儿子来看你了。”
　　“我们的儿子终于长大了，你看到了吗？”
　　唐三的心震撼了。
　　呆呆的注视着面前那似乎在轻微摆动，散发着柔和气息的蓝银草。
　　这........不是什么神级传承？
　　而是自己的母亲？
　　自己的母亲，竟然是一株这样微弱，不堪一击的草？？？
　　霎时间，唐三眼前一黑。
　　开始怀疑人生起来！
　　说好的穿越者普遍自带金手指。
　　外加神秘背景的绝世高手父母呢？？？
　　金手指他是没看到一点。
　　绝世高手父母倒是真“绝世”！
　　一个把自己手和腿砍断。
　　一个是一株不能说话的草.........
　　唐三在这一瞬间，深表无力。
　　只觉得前途一片迷茫........
　　似乎是感受到唐三剧烈的心里波动。
　　那株蓝银草摆动的更加剧烈了几分。
　　草叶上的金线仿佛活了一般。
　　轻微律动中，金光水波般荡漾起来。
　　那株蓝银草中。
　　两根最长的草叶竟然缓慢的动了起来。
　　一根缠绕上了唐昊的手。
　　一根则缠绕在了唐三的手指上。
　　唐昊已经看呆了。
　　一瞬间，这个大男人就泪流满面。
　　“小三，快，叫人，这是你妈妈。”
　　“她感受到你的到来，正在呼唤你。”
　　唐三脸色顿时就绿了！
　　这这这.........我不会？真的要叫一株草妈妈吧？
　　虽然这株草确实是这个身体的妈妈。
　　但不是他的妈妈呀！
　　他内心剧烈挣扎起来，嘴巴紧紧闭着，愣是说不出一句话。
　　看到唐三一副死活不开口的样子。
　　唐昊怒气一下子就上来了！
　　他猛地扬起手。
　　“啪——”的一声。
　　狠狠抽在了唐三脸上。
　　留下一个鲜红的手印。
　　唐昊怒气冲冲开口。
　　“混账！这是你妈妈！”
　　“你这是什么态度！”笔趣阁
　　“你难道不知道吗？！没有她，就没有你！”
　　唐三已经被唐昊打傻了！
　　他愣愣的捂着脸。
　　似乎还没反应过来，到底发生了什么？
　　就在唐昊下一巴掌也要打上来时。
　　唐三终于屈服了！
　　他哭着扑到蓝银草上，大喊出声。
　　“妈妈！”
　　一滴屈辱的泪水，顺着唐三的脸颊，悄然滴落在地上，蔓延消失........





第195章 195、孟德复活小舞，唐三复活老妈


　　两日后，武魂城。
　　处理完千道流的孟德抱着小舞。
　　独身一人赶到了武魂城。
　　他虽想立刻动身寻找万年九品参王。
　　但考虑到仍在武魂城城主府等待他的宁荣荣等人。
　　孟德决定。
　　还是先到达武魂城，把小舞的相关消息告知。
　　再进行下一步计划。
　　他很快就来到武魂殿城主府。biquge.biz
　　刚入门。
　　得到消息的武魂城城主就迫不及待的迎上来。
　　“属下见过圣子大人，恭迎圣子大人回归！”
　　城主恭敬的弯腰行礼道。
　　孟德摆摆手，示意他不必多礼。
　　这时。
　　一个倩影从远处疾驰而来。
　　孟德下意识以为是宁荣荣。
　　然而。
　　来人一身黑衣，身材完美性感，呼之欲出的熊大跟着走动上下颠簸弹跳，带起一阵阵波涛，挺翘性感的屯儿跟着扭动，让人垂涎三尺，她五官精致绝美，皮肤白皙，自带一股冷艳的气质。
　　正是朱竹清！
　　“孟德同学，你终于回来了。”
　　朱竹清声音仍旧冰冷，眼神却柔和的看着孟德，隐蔽的藏着对他的思恋。
　　她目光专注的看着孟德。
　　一时间，竟没注意到他怀里的小白兔。
　　“嗯，我回来了。”
　　孟德笑着对她点点头。
　　紧接着。
　　奥斯卡马红俊戴沐白也跟着跑了出来。
　　看到孟德第一眼。
　　就被他怀里抱着的小白兔吸引。
　　奥斯卡疑惑问道。
　　“这是？”
　　这时。
　　朱竹清才把专注的目光从孟德脸上收回，看向了他怀里的小白兔。
　　听到这话，孟德眼神瞬间一暗。
　　他沉重开口。
　　“这是.......小舞。”
　　“什么？！”
　　其余人纷纷大惊。
　　不敢置信的惊呼出声。
　　孟德沉下脸。
　　把事情的经过跟他们解释了一遍。
　　说到最后，他脸色已经带着掩饰不住的哀伤。
　　曾何几时。
　　他都以为小舞能摆脱献祭的宿命。
　　结果........
　　命运啊，不可违........
　　朱竹清美目含泪。
　　听的又是感动又是悲伤。
　　看着孟德略带萎靡的模样。
　　她鼓起勇气上前。
　　握住了孟德的手，安慰道。
　　“孟德同学，你别这样。”
　　“小舞还需要你，一切都会好起来的。”
　　孟德勉强一笑。
　　反握住朱竹清柔嫩的小手，道。
　　“放心吧。”
　　“小舞还等着我复活，我不会自暴自弃的。”
　　说着，他左右打量了一番。
　　疑惑开口。
　　“怎么就只剩你们几个？”
　　“荣荣呢？其他人呢？”
　　奥斯卡挠挠头，解释道。
　　“荣荣说七宝琉璃宗出了事，宁宗主让她回去。”
　　“雪清河殿下说是要回天斗帝国，然后把雪珂公主带走了。”
　　“唐三说是要找爸爸，前几天就已经离开。”
　　“唐月华阁主因为唐三的事，也跟着走了。”
　　“所以，现在这里就剩下我们几个。”
　　七宝琉璃宗出事了？
　　孟德一愣。
　　猛然想到原著中。
　　七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族被武魂殿的人攻打。
　　但是........比比东是知道自己和七宝琉璃宗的关系的。
　　而且这几天，为了千道流的事情，都跟他待在一起。
　　怎么想，比比东都不会去找麻烦........
　　雪清河回天斗城。
　　大概率是和雪夜大帝中毒有关。
　　而唐三.........
　　孟德脸色一下子古怪起来。
　　唐三这是要去认祖归宗，得到蓝银皇魂骨了？
　　一瞬间。
　　孟德心里就划过多种想法。
　　最后决定，还是去找宁荣荣！
　　七宝琉璃宗出事，是怎么看怎么古怪。
　　不亲眼瞧瞧是怎么回事。
　　他心里也不安。
　　于是。
　　他当机立断出声。
　　“去天斗城找荣荣，看看是怎么回事！”
　　..........
　　山洞里。
　　经过两天的时间。
　　唐三终于接受了自己的母亲是根草的身世。
　　唐昊再一次把唐三带过来，对他说出真相。
　　“.........当时，教皇亲自带队，还有两名封号斗罗，以及大量的武魂殿高手，包围了我和你妈妈住的地方。”
　　“那时候，你妈妈刚生完你，本就元气大伤，实力大打折扣。”
　　“教皇提出，可放过我和你，但要带走你妈妈。”
　　“我又怎么能让他如愿呢？战斗难以避免的开始了。”
　　说到这里，唐昊的双眼已经变得通红。
　　“很快，我被他们打成了重伤。”
　　“结局看上去已经注定，就在这时候，你妈妈抱着你走了出来。”
　　“你妈妈平静的望着他们说，蓝银领域的最高奥义，就是不死。”
　　“没有人能杀的死她，更也没有人能得到她的魂环与魂骨，除非她自己自杀。”
　　“那时，我伤重欲死，甚至连话都已经说不出来。”
　　“接下来，你妈妈就在我面前，自杀了........”
　　说到这里。
　　唐昊嘴唇颤抖着，良久再没有吐出一个字。
　　只是轻轻的抚摸着面前那由妻子化为的蓝银草草叶。
　　唐三目光呆滞的望着眼前的蓝银草。
　　一时间，被这个重磅炸弹炸的人麻了！
　　所以，我的仇人是武魂殿，也是孟德？！
　　而我要为母亲报仇，就要干掉武魂殿，干掉孟德？
　　干掉孟德？？？
　　我？？？
　　我一个三白环？？？
　　唐三满屏问号脸。
　　唐昊没发现唐三的不对劲。
　　继续道。
　　“在你妈妈死时留下的强大磁场作用下，武魂殿众多高手同时出手，却也无法伤害到我。”
　　“只能眼睁睁的看着我与阿银的魂环融为一体。”
　　“成为当时大陆上最年轻的封号斗罗。”
　　“你妈妈死了，却没有尸体，只留下了她的魂骨和一枚草籽。”
　　“重创对手后，我找到了这里。”
　　“我把她留下的草籽种下，我知道，这就是她，只不过是失去了十万年修为的她。”
　　“不久后，我得到消息，回到武魂殿的教皇伤重不治。”
　　“这笔账，武魂殿不止记在了我头上，也记在了昊天宗的头上。”
　　“后来的事，你大体都知道了。”
　　“而我之所以告诉你这些，一个原因是，你是我和阿银的孩子，这是你该知道的。”
　　“另一个原因则是，我希望你，能找到复活你妈妈的办法。”
　　唐三再次震撼了。
　　他不敢置信的望着唐昊，道。
　　“我？？？”
　　“复活妈妈？？？”





第196章 196、雪崩傻眼，独孤博对孟德太过恭敬


　　唐昊皱了皱眉。
　　“有什么问题吗？”
　　他不悦的看着唐三。
　　觉得自己孩子没遗传到自己的天赋就算了。
　　对母亲的事情还这么不上心！
　　要不是有蓝银草和昊天锤双武魂。
　　他都要怀疑眼前的人到底是不是他的儿子！
　　“爸爸，你没开玩笑吧！”
　　“以我的实力，你觉得，我能完成这件事吗.......”
　　唐三苦哈哈的开口。
　　“就为了这个原因？”
　　唐昊恨铁不成钢的看了唐三一眼。
　　手一撑，摁在旁边的石壁上。
　　叮的一声，一个黑乎乎的东西从天而降，落入唐昊手中。
　　唐昊将他交给唐三，道。
　　“打开看看。”
　　唐三瞬间精神一振。
　　这这这........难道是什么的宝贝？！
　　灵草？丹药？
　　还是什么神级传承？！
　　他压抑着激动的心情。
　　将盒子放在自己膝盖上缓缓打开。
　　当他刚刚将盒子开启一道缝隙的时候，整个人的动作却僵住了。
　　铅盒仅仅是一道缝隙，却令唐三大吃一惊。
　　无与伦比的澎湃气息从那缝隙中奔腾而出。
　　瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般！
　　强大的气息分为三股。
　　其中两股充满了霸道的气势，而另一股则出奇的温和。
　　在那巨大的能量气息面前。
　　唐三竟脑子一黑，气血上涌！
　　他甚至扛不住一点。
　　“哇”的一声，就吐出一大口血！
　　唐昊愣住了。
　　他实在没想到。
　　自己的儿子竟然弱到，连魂骨的气息都承受不住！
　　里面的魂骨，有一块，可是他妈妈留给他的啊！
　　眼看着唐三脸色越来越白。
　　唐昊才猛然回神。
　　他脸色难看的将手搭在唐三的肩膀上。
　　浑厚的魂力透体而入。
　　帮助唐三尽快适应这股魂力波动。
　　一刻钟后。
　　唐三才渐渐适应了这股力量。
　　恢复的第一时间。
　　他就猛然抬手，把手中的盒子远远丢开。
　　满脸嫌弃，语气愤怒的开口。
　　“爸爸！这是什么东西啊！”
　　“都伤到我了！”
　　铅制黑盒落到地上，发出“咚”的一声声响。
　　三件物品跟着滚落下来。
　　第一块，是缩小版的右臂骨。
　　通体黑色，幽深的黑色光华内敛。
　　但强劲而暴躁的能量波动却足以令任何人心惊。
　　第二块，是缩小版的左腿骨，通体暗青。
　　能量波动一点也不比之前那条右臂骨低。
　　最后一块，是右腿骨。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着。
　　最为奇特的是，里面仿佛又生命力在流转。
　　看到自己悉心保护的魂骨被唐三这样对待。
　　唐昊瞬间就怒了！
　　他猛地扬起手，狠狠朝唐三脸上扇去。
　　“放肆！你干了什么！”
　　“这是你妈妈留给你的魂骨！”
　　“啪”的一声重响。
　　唐三脸上浮现出一个鲜红的掌印。
　　“魂，魂骨？”
　　他捂着脸，语气愕然。
　　唐昊满脸心疼的把地上的魂骨捡起来，重新装进盒子里。
　　“你妈妈已经将最宝贵的魂环给了我，这块魂骨，是她留给你的。”
　　他边说，便起身。
　　再次把魂骨递到唐三手里，强忍着怒气道。
　　“再敢扔你妈妈的东西，我就把你给扔出去！”
　　“现在，给我把它吸收了！”
　　听到是传说中的魂骨，还是十万年魂骨！
　　唐三瞬间变脸！
　　他两眼放光，殷勤的接过盒子，狗腿道。
　　“我错了爸爸！”
　　“我现在就吸收它！”
　　唐三内心大喜。
　　果然，他是个有传承的人！
　　只要吸收了魂骨，他超过孟德就有望了！
　　到时候，就要让孟德知道，他才是主角！
　　...........
　　天斗城。
　　孟德怀里抱着小舞，缓步走在大街上。
　　朱竹清和他并肩而立。
　　身后跟着奥斯卡马红俊戴沐白三人。
　　突然间。
　　迎面一阵急促的马蹄声响起。
　　只见十余骑尘土飞扬的狂奔而来，瞬间将路占满。
　　道路上行走的行人仓皇散开躲避。
　　一时间。
　　原本宽阔的街道上一片鸡飞狗跳。
　　“闪开，你瞎了么？”
　　为首一名骑士眼看着孟德不闪不避，怒声骂道。
　　手中马鞭扬起。
　　在接近的瞬间，强横的朝着孟德身上抽去！
　　他对自己的力量很自信。
　　只要这一鞭子抽上去。
　　定然能够将孟德抽飞出去！
　　就在这时。
　　孟德平静抬眸。
　　一层可见的白光骤然从他身上蔓延开来！
　　刹那间。
　　空气仿佛凝固了一般。
　　一股极致的寒意在那白色光晕范围内猛然释放！
　　悲鸣声中。
　　十余匹精挑细选的战马几乎同一时间瘫倒在地，口吐白沫。
　　一众皇家禁卫纷纷从马上衰落，跌的七荤八素。
　　其中一人猛的从地上爬起来，怒骂出声。
　　“混蛋，给我杀了他。”
　　看到这个人，孟德不禁有些惊讶。
　　他是所有骑士中唯一一个没穿着禁卫盔甲装束的。
　　看上去一身华服，大约三十岁左右的样子。
　　竟是当初在他们前往天斗皇家学院的时候，见过的天斗帝国四皇子雪崩！
　　雪崩看到孟德。
　　总觉得眼熟，却想不起来到底从哪里见过。
　　他也没多想，而是愤怒对禁卫军喊道。
　　“都愣着干什么，给我把他抓起来！”
　　话音刚落。
　　一道低沉苍老的声音就响了起来。
　　“住手！”
　　只见绿色长袍，乱蓬蓬的花白头发的独孤博不知道从哪里出现。
　　他伸手按在了雪崩的肩膀上。
　　随后看向孟德，又惊又疑地问道。
　　“孟.......孟德，你怎么在这里？”
　　此话一出，雪崩顿时惊了！
　　他就说，这人怎么这么眼熟。
　　原来是那个武魂殿圣子孟德！
　　但是一想到之前和孟德的经历。
　　他脸色又瞬间难看下来。
　　孟德淡淡一笑。
　　“独孤博，你来的正好。”
　　“我有事想问你。”
　　话音刚落，雪崩就笑了。
　　他忍不住开口。
　　“你算什么东西？”
　　“想问就问？”
　　独孤博是谁，那可是毒斗罗啊！
　　这个武魂殿圣子身边没有封号斗罗保护。
　　竟敢这样说话。
　　怕是活的不耐烦了！
　　肯定会被独孤博弄死的！
　　就在雪崩这样想之时。
　　却见独孤博畏惧的看了孟德一眼。
　　颤抖着声音道。
　　“是是是，有什么问题，您尽管问。”
　　“我一定知无不言言无不尽！”
　　雪崩傻眼了。
　　不是.......说好的弄死孟德呢？！
　　这.....这还是他认识的独孤博？
　　为什么独孤博对孟德态度。
　　如此毕恭毕敬？
　　「虚哥给兄弟推书
　　《四合院：偷看日记，我玩坏秦淮茹》
　　《综武假太监：女帝武则天，求我翻牌徐渭熊》
　　兄弟们，看书名就知道，这书有多好康了吧？
　　上来就是狠货，保准有你们爱康的好东西！
　　快去支持一下虚哥兄弟的新书！」





第197章 197、柳二龙老师，我顶不住了


　　独孤博没精力管雪崩。
　　他拍了拍雪崩的肩膀道。
　　“这里你善后。”
　　随后大步朝孟德走去，迟疑开口。
　　“圣子大人，不如我们找个安静的地方详谈？”
　　孟德点点头，表示没有意见。
　　带着朱竹清等人往茶楼的方向走去。
　　独孤博松了口气，立马紧跟了上去。
　　雪崩看着几人的背影，眉头微皱。
　　阴沉的脸上流露出几分特殊神采。
　　似乎想到了什么。
　　他挥挥手。
　　让皇家禁卫们快速收拾着现场。
　　整个人的气息看上去都有些不一样了。
　　进了茶楼，孟德要了一个雅间。
　　随后随意找了座位坐下。
　　独孤博殷勤的给他倒了杯茶。
　　笑着道。
　　“不知圣子大人想问什么？”
　　孟德端起茶杯轻轻抿了一口，才道。
　　“七宝琉璃宗出事是怎么回事？”
　　独孤博一愣。
　　脱口而出。
　　“这不是武魂殿干的吗？”
　　孟德深深的看了他一眼。
　　“七宝琉璃宗和我有交情，你觉得可能吗？”
　　独孤博尴尬一笑。
　　“我听到的传闻，都说是武魂殿攻打了七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族.......”
　　孟德淡淡看了他一眼。
　　“这件事有古怪，所以我才来问你。”
　　“看来从你这里是打听不到什么了。”
　　随后。
　　他又想到什么，再次问道。
　　“那个雪崩现在是怎么回事？”
　　听到这里，独孤博顿时得意一笑。
　　“这个圣子大人可就不知情了。”
　　“这个雪崩啊，可不像表面看起来这么简单........”
　　他刚想跟孟德高谈阔论关于雪崩的事。
　　孟德却平静的打断他。
　　“我知道。”
　　“雪崩那么纨绔都是被雪清河逼的。”
　　“雪夜大帝第二子第三子的死，也跟雪清河有关。”
　　孟德说到这里，就没继续往下说。
　　毕竟，雪清河的身份还要保密。
　　此话一出，独孤博顿时震惊了！
　　“你.......你怎么会知道？”
　　他不敢置信的开口。
　　孟德看了他一眼，继续道。
　　“雪夜大帝是否中了慢性剧毒？”
　　“你又知道？！”独孤博惊呆了！
　　这可是皇室辛秘啊！
　　他都是前不久才知道这个消息。
　　可是远在天斗帝国的孟德，又是怎么知道的？！
　　想到这里。
　　独孤博只感觉一股凉意直达心底，让他浑身发冷。
　　对孟德也更加畏惧起来........
　　看到独孤博的反应。
　　孟德就明白。
　　雪夜大帝确实如原著所写一般中了慢性毒药！
　　而蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗。
　　也如原剧情般受到了攻击！
　　只是，却不是比比东所为。
　　而是一个不知名的势力........
　　问完想知道的。
　　孟德就跟独孤博道别，往史莱克学院而去。
　　因为原著中。
　　蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗虽然一起被攻打。
　　七宝琉璃宗有宁风致在，保住了三分之一的弟子。
　　蓝电霸王龙却损失惨重，已经被从这个世界上抹除了！
　　所以，孟德准备先去史莱克学院。
　　看望安慰柳二龙！
　　史莱克学院门口。
　　执勤员看到孟德第一眼。
　　就认出了这是那位，带领史莱克学院夺得高级魂师学院大赛第一名的，武魂殿圣子，孟德！
　　执勤员眼含尊敬的给他行了个礼。
　　没有一丝阻拦的放行了。
　　此时，操场上。
　　玉小刚正在和柳二龙一起训练学员。
　　柳二龙冷冷的看着面前正在拼命奔跑的学员们。
　　脸上的冷意似乎能令空气凝结！
　　这些当然都不是普通学员。
　　而是天斗帝国皇室派来。
　　有潜力的年轻魂师！
　　本来玉小刚不想接下这个吃力不讨好的活儿的。
　　奈何当时柳二龙在旁边。BIquGe.biz
　　他为了面子，硬着头发接下了！
　　训练方式却不尽如人意。
　　制定了无数匪夷所思的训练计划！
　　柳二龙最后看不下去。
　　提出和他一起训练学生。
　　顺便把灭族的仇恨，全部发泄在训练中！
　　四千多名魂师被柳二龙分成了二十组进行训练。
　　史莱克学院地方虽小了点。
　　但这里也可以算的上是天斗城中最适合的地方。
　　不但各种硬件设施配备齐全。
　　还有众多提供魂师们修炼的拟态环境。
　　赵无极站在一旁。
　　他的重力控制开启。
　　完全落在正在奔跑中的二百多名魂师身上。
　　令每个人的负重都极为均匀。
　　在柳二龙虎视眈眈的注视下。
　　这些魂师也只能老老实实的训练。
　　正在这时。
　　突然。
　　一个有些暴躁的声音响起。
　　“老子不干了，这就不是人能承受的！”
　　一名正在训练中的魂师突然停下脚步。
　　快步迈出赵无极释放的重力控制范围。
　　一屁股坐在地上，大口大口的喘息着。
　　柳二龙给这些魂师的训练确实很艰苦。
　　他们的年纪大都在二、三十岁。
　　训练量却比当初对孟德几人还要大上三成！
　　练的这些魂师苦不堪言！
　　有了带头的。
　　二百多名魂师中，顿时有不少都停下了脚步。
　　他们早已汗透重襟，一停下来顿时剧烈的喘息着。
　　柳二龙看着那率先走出来的学员。
　　冷声道。
　　“谁说这不是人能承受的？”
　　那名魂师看上去三十岁左右。
　　身材健壮，属强攻系，魂力四十八级。
　　在同年龄的魂师中。
　　也算是相当不错。
　　他瞥了柳二龙一眼，喘息着道。
　　“有本事……，有本事……你来试……试啊？”
　　有人带头，不满的气氛顿时蔓延开来。
　　停下脚步的魂师们开始窃窃私语。
　　看着柳二龙的目光都充满了不满甚至还有些怨恨。
　　“就是，这根本就不是人能达到的训练量，再这样下去，我们都要垮掉了！”
　　柳二龙怒哼一声。
　　几步来到那名魂师面前。
　　一把将他从地上拎了起来。
　　“入列，继续训练！”
　　“否则，我就给你单独训练！”
　　看着柳二龙这头母暴龙。
　　健壮魂师眼中多了几分惧意。
　　但仍旧抗声道。
　　“我们又不是你们的牛马！”
　　“大不了我退出就是了，我可不想死在这里！”
　　“这种训练强度太可怕了！哪怕是封号斗罗，不使用魂力恐怕也承受不了这样的折磨！”
　　柳二龙顿时气急。
　　“你.......”
　　她刚想好好教训这位学员。
　　忽然，身后传来孟德的声音。
　　“柳二龙老师，这件事交给我解决。”
　　“我倒要看看，这个训练强度，到底有多可怕！”
　　「朋友的书，之前是还没上七猫，现在有了
　　《四合院：偷看日记，我玩坏秦淮茹》
　　你们想看的好康剧情都有
　　看书名就知道了吧嘿嘿嘿」





第198章 198、孟德八十二级，这还是人类吗？！！


　　听到孟德的声音。
　　柳二龙和玉小刚纷纷转头看去。
　　玉小刚先是一愣，随后便愤怒开口。
　　“孟德？！你还敢回来？！”
　　“武魂殿把我们蓝电霸王龙家族都灭了！”
　　“你竟然还敢回来？！”
　　话音刚落，孟德就皱起了眉头。
　　他没理逼逼赖赖的玉小刚。
　　而是看向柳二龙，认真道。
　　“二龙老师，事情不是你们想象的那样。”
　　“等我把眼前的事解决了，再跟你们解释。”
　　玉小刚却不依不饶。
　　“解释什么解释？！”
　　“你身为武魂殿圣子，难不成还想说武魂殿跟你没关系不成？”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　柳二龙还没来得及从重逢的喜悦中回神。
　　刚想开口接话。
　　却被玉小刚一而再再而三的打断。
　　顿时火大，直接怒斥出声。
　　“住嘴！”
　　“这件事还轮不到你指手画脚！”
　　“真相如何，不是你一面之词能决定的。”
　　“我相信孟德！”
　　说完。
　　她深深看了孟德一眼。
　　孟德回以一笑。
　　“我就知道，二龙老师是站在我这一边的。”
　　玉小刚脸都气歪了！
　　却找不到反驳的话。
　　只能眼睁睁看着孟德朝那些学员走去。
　　孟德走到那名健壮魂师面前。
　　面对面的直视着他道。
　　“我是柳二龙老师的学生，代表老师和你们一起练。”
　　“你们练多少，我加一倍。”
　　“我会向你们证明，柳二龙老师的训练绝对是符合人体的！”
　　“如果我做到了，请你向柳二龙老师道歉！”
　　一边说着。
　　他大步走到场地中央。
　　然后转身面向柳二龙。
　　“老师，请您指导！”
　　孟德十足的维护姿态。
　　让柳二龙心里一暖。
　　多日冰冰冷冷的眉眼也跟着柔和下来。
　　她对着孟德点了点头，温声道。
　　“你将在赵无极老师的重力压制下绕圈跑步。”
　　“重力为三倍，二十圈。”
　　“注意，不得使用魂力和魂技。”
　　柳二龙难得的柔和姿态。
　　成功让其他学院愣在原地。
　　要知道。
　　从训练开始。
　　柳二龙就整天冷着一张脸。
　　从来没给过一个好脸色！
　　遇到不听话的学生。
　　甚至一言不合就出手教训！
　　就连玉小刚，柳二龙也从没正眼瞧过他一眼！
　　可是如今。
　　这个叫孟德的人，只是一个照面。
　　柳二龙老师的心情就变好了！
　　学员们震惊的望着孟德，纷纷开始猜测他的身份。
　　孟德把小舞放进空间。
　　随后看向赵无极道。
　　“赵老师，麻烦你了。”
　　“给我六倍重力吧。”
　　赵无极微微一笑，向孟德点了点头。
　　他的重力增强技能虽然还算不上真正的重力控制，不能减弱重力。
　　但以他现在的实力，最高也足以将重力增强到十倍。
　　第三魂环光芒亮起，六倍重力直接落在了唐三身上。
　　孟德只觉得身上一沉。
　　身体开始不受控制的下落。
　　他目光转向那些停下来的学员们道。
　　“请你们为我监督计数。”
　　话音一落，他已经跑了出去。
　　孟德先是匀速跑着，随后，速度却越来越快。
　　即使这样。
　　他的神色也没有丝毫变化，呼吸均匀。
　　“赵老师，增加到最大重力吧！”
　　孟德跑到一半，忽然开口。
　　赵无极一愣。
　　其他学员也愣住了。
　　纷纷用惊疑不定的眼神看着孟德。
　　要知道，训练不能使用魂力啊！
　　没有魂力，就如同普通人一般。
　　既然是普通人。
　　怎么可能承受得住十倍重力的影响！
　　“你确定吗？”
　　赵无极忍不住反问出声。
　　孟德淡淡一笑。
　　“我确定。”
　　赵无极眼神复杂的看了孟德一眼。
　　嘴里提醒道。
　　“最大重力是十倍，你小心了。”
　　他这提醒与其说是告诉唐三。
　　倒不如说是告诉那些已经目瞪口呆的学员们！
　　重力再度增强。
　　孟德的速度却丝毫不慢。
　　有些学员不太相信孟德此时承受的是十倍重力。
　　下意识的靠近他身边。
　　当孟德从他们身前经过时。
　　他们顿时感觉到一股强大的压力传来！
　　身体重的直接瘫软在地上，半天起不来。
　　这才可以肯定，赵无极绝没给孟德放水！
　　直到孟德跑完。
　　那些学员还呆呆的站在原地。
　　没缓过神来。
　　那健壮魂师震惊的看着孟德道。
　　“这这这........你是怎么做到的？你到底是谁？！”
　　孟德淡淡一笑。
　　“多训练，总能做到跟我这般程度。”
　　“记住，我叫孟德。”
　　“是柳二龙老师的学生。”
　　这时，人群中有人惊呼出声。
　　“我靠家人们！我想起来了！原来他就是孟德啊！就是那个带领史莱克学院，夺得高级魂师学院大赛第一名的孟德啊！”
　　“！卧槽卧槽卧槽！我有印象了！就是那个武魂殿圣子孟德？！”
　　“天哪家人们，竟然是孟德啊！我竟然遇到史莱克学院传说中的名人了！呜呜呜呜真是泰裤辣！”
　　“卧槽竟然是孟德！就是那个天之娇子孟德！难怪他这么轻松就完成了十倍重力训练！”
　　“不愧是我男神呜呜呜呜呜.........这种训练程度，不够看，根本不够看！”
　　听到别人的议论。
　　那名壮年魂师愣住了，终于想起来那年学院的辉煌！
　　而现在。
　　那个带领学院一战成名的风云人物，就站在自己面前！
　　壮年魂师瞬间激动起来。
　　他赶忙凑到孟德面前，语气也跟着恭敬起来。
　　“您，原来您就是孟德。”
　　“请原谅我方才的不敬之举，我向您道歉，向柳二龙老师道歉。”
　　“想当初，您在高级魂师学院大赛吊打其他学院的消息传来，我就一直想着哪天能亲眼见您一面，哪曾想......却是在这种情况下.........”
　　说到这里，健壮魂师尴尬一笑。
　　他挠了挠头。
　　“您当初就已经有六十多级魂力。”
　　“现在，应该比之前强了好几级吧？”
　　孟德平静的看他一眼。
　　“嗯，比之前强了一些。”
　　“八十二级了。”
　　噗通——
　　健壮魂师脚下一软，就摔倒在地上。
　　“多，多少？！”
　　他颤抖着声音，满脸不敢置信的看着孟德。
　　“八十二。”
　　孟德淡淡的重复了一遍。
　　这下，别说健壮魂师了。
　　在场的其他人，也全都愣在原地。
　　如今，离高级魂师学院大赛，甚至还没有一年时间！
　　而孟德，却已经升了十几级！
　　这是人类，会有的修炼速度？！





第199章 199、柳二龙老师，和孟德单独相处？！！


　　在一阵静默中。
　　孟德冷冷的环顾那些学员一圈。
　　开口道。
　　“还有什么想问的吗？”
　　那些年轻魂师在孟德的目光下。
　　集体忍不住倒退一大步。
　　看着孟德的目光又惊又惧。
　　健壮魂师陡然惊醒。
　　颤抖着声音道。
　　“没，没有了没有了.........”
　　随后他转向柳二龙的方向，九十度弯下腰，恭声道。
　　“老师，对不起，方才是我冒犯了。”
　　“我认罚。”
　　柳二龙平静道。
　　“多跑十圈。”
　　健壮魂师身体抖了一下。
　　但他还是快步归队。
　　和其他魂师在赵无极的重力控制下跑了起来。
　　柳二龙欣慰的看着孟德道。
　　“还好有你。”
　　说着，她注意到了跟在孟德身后的几人。
　　于是接着道。
　　“正好，大家都回来了。”
　　“荣荣因为七宝琉璃宗的事，已经与我们见过面了。”
　　“现在你们一回来，大家都齐了。”
　　说着，她好像发现了什么不对劲。
　　疑惑开口。
　　“小舞呢？怎么没看到小舞？”
　　“是还没找回来？”
　　当初小舞在史莱克学院失踪的事情。
　　柳二龙是知情的。
　　此话一出，一行人顿时沉默下来。
　　孟德走到柳二龙身旁，先是看向朱竹清等人道。
　　“你们先回去休息，这件事我来跟老师说。”
　　等看到朱竹清等人点头后。
　　他才对柳二龙道。
　　“二龙老师，我们找个安静的地方说话吧。”
　　看着众人的神态。
　　柳二龙知道，肯定有事情发生了。
　　她不再多说什么，带着孟德走进一旁的树林。
　　玉小刚见此。
　　左右张望了一下，也跟着走过去。
　　“说吧。”
　　柳二龙对孟德点点头。
　　孟德把小舞从空间取出来，摸了摸她的毛发。
　　声音艰涩的开口。
　　“二龙老师，这就是小舞。”
　　“什么？！”
　　柳二龙瞳孔一缩，震惊开口。
　　身体都跟着颤抖起来。
　　“你，你说什么？！”
　　“这，这是小舞？！”
　　她难以置信的望着孟德。
　　一旁的玉小刚也愣住了。
　　孟德眼圈瞬间红了。
　　他闭了闭眼。
　　深吸了一口气。
　　随后缓缓把整件事情的经过说了出来。
　　这些天好不容易平静下来的心情也再次激荡起来。
　　听到最后，柳二龙已经泣不成声。
　　她愤怒的抬起头，狠声道。
　　“千道流！我要杀了他！”
　　暴怒声中，柳二龙转身就走。
　　还没等她走出几步，却眼前一黑，身体跟着软倒下去。
　　“二龙老师！”
　　孟德一惊。
　　赶忙把小舞放进空间，几步过去，把柳二龙软倒的身体接住。
　　玉小刚慢了一步。
　　只能咬牙切齿的看着孟德把柳二龙抱在怀里。
　　孟德定睛一看。
　　只见柳二龙脸色惨白，已经昏厥了！
　　“二龙老师！”
　　孟德被吓了一跳。
　　他把柳二龙放在地上，附身，捏住她的鼻子，吻上了那双红艳的唇，缓缓把气渡了进去。
　　“唔.......”
　　柳二龙闷哼一声。
　　半掀开眼皮。
　　随后便直直撞进孟德幽深的眼眸里。
　　双方都愣了一下。
　　随后孟德反应更快。
　　赶紧起身。
　　双手在她的胸腹按压起来。
　　绵软的触感源源不断从掌心传来。
　　掌下的软肉随着自己的动作揉捏成不同的形状。
　　孟德竟有一瞬间的恍神。
　　“嗯..........”
　　柳二龙忍不住呻吟出声。
　　她看着孟德的大掌在自己身上游移。
　　虽然知道孟德这是在救自己。
　　但她仍然心脏跳的飞快，脸都红了.........
　　一旁的玉小刚已经看呆了！
　　女神被自己讨厌的孟德上下其手。
　　这一幕。
　　对他来说。
　　简直就是噩梦！
　　“你在干什么？！”
　　玉小刚忍不住怒斥出声。
　　孟德不为所动。
　　手上动作不停。
　　玉小刚见此，直接怒急攻心！
　　他快步走到孟德身前，道。
　　“二龙是你的老师！”
　　“你知不知道自己在做什么？！”
　　“信不信我把你赶出史莱克学院？！”
　　他一边说着，就想把孟德拉开。笔趣阁
　　然鹅柳二龙却在这时睁开眼。
　　她目光冷冷的看着玉小刚。
　　“孟德这是在救我！”
　　“你难道看不懂吗？！”
　　“自己思想龌龊，还来指责别人！”
　　“你就是这样当老师的？！”
　　在柳二龙睁开双眼时。
　　孟德就已经停下了手。
　　闻言。
　　他跟着义正严词出声。
　　“小刚老师，我这是在做自己认为正确的事。”
　　“我并不认为自己的行为有哪里不对，值得你把我赶出学院。”
　　玉小刚脸的气歪了！
　　这孟德还要不要脸！
　　同是男人，孟德当自己不知道他在想什么吗？！
　　但是柳二龙直接站起身，把孟德拉到自己身后。
　　那维护的姿态。
　　让玉小刚如鲠在喉。
　　一句话都说不出来。
　　“你你你........”
　　他“你”个半天。
　　却愣是找不出一句反驳的话。
　　就这么瞪大眼睛看着两人。
　　孟德见此。
　　笑眯眯出声。
　　“柳二龙老师，你该好好休息一下。”
　　“不如先让玉小刚老师训练学员吧？”
　　玉小刚脸色顿时绿了！
　　他刚想呛声一句“凭什么”？
　　结果柳二龙却先皱起眉头道。
　　“不行！”
　　“交给他我不放心！”
　　被女神如此看不起。
　　玉小刚顿时如同打了鸡血一般，连声喊道。
　　“这件事交给我！”
　　“我可以的！”
　　“二龙你放心，我一定好好训练学员！”
　　柳二龙依旧皱着眉头。
　　“这..........”
　　孟德直接打断她，正色道。
　　“老师，您这样下去可不行。”
　　“要是您的身体垮了，以后谁来为蓝电霸王龙家族报仇？”
　　“您什么都别说了，就算是绑，我也要让您好好休息一段时间。”
　　“训练那些魂师的事，就交给赵老师和玉小刚老师吧。”
　　“玉小刚老师好歹是学院“精挑细选”的老师，咱们要相信他。”
　　孟德的这般劝说，终于让柳二龙神色开始松动。
　　玉小刚被孟德那句“精挑细选的老师”夸的精神一振。
　　脸色都瞬间红润起来！
　　他亢奋的凑到柳二龙面前，道。
　　“二龙！放心交给我吧！”
　　柳二龙终于妥协了。
　　“好吧。”
　　孟德得到答案。
　　直接弯下腰，把柳二龙打横抱在怀里。
　　他丢下一句话，大踏步往远处走去。
　　“玉小刚老师，这边就交给你了！”
　　“我们就先走了！”
　　玉小刚：？
　　他看着两人的背影，傻眼了！
　　他就说孟德怎么忽然好心为他说话。
　　原来是为了和柳二龙单独相处！
　　「新书数据还行，给兄弟们如约加更
　　力推两本书
　　《四合院：偷看日记，我玩坏秦淮茹》
　　《综武假太监：女帝武则天，求我翻牌徐渭熊》
　　新书数据越好的话，加更更多哟，快去支持新书吧！」





第200章 200、孟德实力太强，宁风致震惊！


　　另一边。
　　柳二龙双手抱着孟德的脖子，羞涩的低下了头。
　　作为一名老师。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　她知道。
　　跟学生在大庭广众之下如此亲密，实在有伤风化。
　　但是。
　　跟心上人难得的亲密。
　　却让她完全忘记了周围的一切。
　　满心满眼都只剩下孟德.........
　　孟德托着柳二龙柔软的身子。
　　很快就来到房间门口。
　　他没多做停留，一脚把房门踢开。
　　抱着柳二龙进去，在把她放在床上。
　　“二龙老师，你先好好休息。”
　　“关于武魂殿攻击蓝电霸王龙和七宝琉璃宗的事，晚上我们再详谈。”
　　柳二龙躺在床上，墨发披散。
　　脸上的羞涩还未完全褪去。
　　更显得白嫩的脸蛋娇俏可人。
　　她朝着孟德无声点点头。
　　示意自己知道了。
　　孟德想了想，缓缓低头。
　　柳二龙下意识的屏住呼吸。
　　感受到孟德温热的鼻息喷洒在自己脸上。
　　她心脏再次飞快跳动起来。
　　只见孟德在她额头落下一个轻轻的吻，道。
　　“二龙老师晚上见。”
　　柳二龙脸上的红晕瞬间蔓延到脖子上！
　　她猛地拿起被子盖住脸。
　　颤抖着闷声道。
　　“好........好的，晚......晚上见........”
　　看着柳二龙如鸵鸟般躲避的姿态。
　　孟德瞬间失笑。
　　他再次看了柳二龙一眼。
　　轻手轻脚的退出了房间。
　　听到屋门打开的声音。
　　柳二龙才悄悄从被子里探出头来。
　　依依不舍的看着孟德离开的背影.........
　　孟德离开柳二龙房间没多久。
　　却遇到了不远处而来的宁荣荣。
　　“孟德哥！”
　　“你真的回来了！”
　　宁荣荣看到孟德，一脸惊喜的朝他扑去。
　　她因为七宝琉璃宗的打击。
　　这些日子以来。
　　都留在学院散心。
　　让自己不去思考宗门那边的事情。
　　作为下任宗门的继承者。
　　她本不该如此逃避。
　　可是。
　　现在七宝琉璃宗却连自己的宗门都已经被毁了。
　　宁风致在极度愤怒之中也有些心灰意冷。
　　他就荣荣这么一个女儿。
　　自然不希望女儿因为在族人中间增加悲伤。
　　也就由得她在史莱克学院修炼了。
　　而宁荣荣闭关修炼出来。
　　就听闻了孟德回来的消息。
　　于是就立马跟着找过来。
　　孟德笑着张开手臂。
　　接住了宁荣荣。
　　隔着薄薄的衣物，两人的体温都滚烫的惊人。
　　呼之欲出的（·人·）紧紧贴在孟德胸膛上，压成两个圆圆的大饼，柔软的惊人。
　　孟德舒服的暗叹一声。
　　许久不见。
　　荣荣又长大了啊.........
　　宁荣荣把脑袋埋在孟德肩窝处。
　　柔软的脸颊亲昵的蹭着他的锁骨。
　　她双手收紧，哽咽着开口。
　　“孟德哥呜呜呜呜.........我，我们都想死你了.......”
　　“我已经从竹清那里知道了关于小舞的事..........”
　　“呜呜呜呜你别太难过，小舞还有机会回来.........”
　　“我们都会陪着你的........”
　　说到小舞，孟德眼神暗淡一瞬。
　　却又很快恢复过来。
　　这些天里，他已经快要麻木了。
　　心里却也更加坚定。
　　他要抓紧时间复活小舞！
　　“我没事。”
　　“为了小舞，无论怎样，我都不会放弃的。”
　　孟德紧紧回抱住宁荣荣。
　　随后话音一转，道。
　　“荣荣，现在你们七宝琉璃宗的情况如何？”
　　宁荣荣从孟德怀里抬起头，叹息一声。
　　“还能怎么样？刚来到天斗城的时候，暂时在学院中住了一段时间。”
　　“后来在雪夜大帝的邀请下，爸爸带着族人们搬到皇宫去了。”
　　孟德想了想道。
　　“我想见宁叔叔一面，但不是在天斗帝国皇宫，那里人多嘴杂。”
　　“荣荣，今晚，你能否请宁叔叔到这里来一趟？”
　　从辈分上来看。
　　自然应该是孟德上门拜见。
　　但宁荣荣从孟德凝重的表情中却看得出。
　　孟德哥找父亲必定是有重要事情商谈！
　　当下毫不犹豫的点头道。
　　“好，我这就去找父亲！”
　　孟德微笑道。
　　“荣荣，麻烦你了。”
　　宁荣荣对着孟德挤眉弄眼。
　　“你我之间，不必言谢。”
　　“要真想感谢我，孟德哥不如来我房间好好感谢~”
　　孟德一阵错愕。
　　随后无奈的点了点宁荣荣的额头。
　　笑着摇摇头。
　　“你啊..........还是这么嘴上不饶人..........”
　　宁荣荣优雅的顺了顺头发，脸上挂着甜甜的笑容道。
　　“这不是因为对象是孟德哥嘛~”
　　“我走了，孟德哥，晚上见。”
　　说着。
　　宁荣荣就朝史莱克学院外走去。
　　...............
　　晚上。
　　孟德带着休息好的柳二龙，弗兰德和玉小刚。
　　来到了和宁风致约定的房间。
　　宁风致因为孟德和武魂殿的关系。
　　对他态度不冷不热。
　　要不是因为爱女宁荣荣极力保证。
　　七宝琉璃宗被攻击和孟德无关！
　　他才不会如此轻易就赴约！
　　看到孟德第一眼。
　　宁风致就淡淡开口。
　　“说吧。”
　　“你想和我谈什么？”
　　孟德没立刻回答。
　　一层淡淡的红光从他身上散发开来。
　　红光扩散范围并不大。
　　只是将整个房间笼罩在内。
　　形成一个封闭的场所。
　　“领域？！”
　　宁风致和骨斗罗，柳二龙弗兰德和玉小刚同时大惊。
　　到了他们这个级别。
　　他们当然能认出，这是领域的力量！
　　那可是只有封号斗罗才有可能出现的特殊能力啊！
　　在七宝琉璃宗的两位封号斗罗中。
　　连骨斗罗都没有领域。
　　只有那受了重创的剑斗罗才有。
　　当日那一战。
　　正是剑斗罗在宁风致的辅助下大发神威，力挫对手！
　　这才力挽狂澜。
　　令七宝琉璃宗不至于覆灭！
　　但是，孟德才十几岁的年龄。
　　却拥有了连封号斗罗都不会轻易拥有的领域！
　　这一刻。
　　除了知情的宁荣荣，其余人纷纷震惊了！
　　直到现在。
　　宁风致和骨斗罗才发现。
　　孟德身上的魂力波动。
　　已经到达了八十二级之高！
　　宁风致震惊的看着孟德。
　　即使他知道孟德天赋异禀。
　　也实在没想到。
　　自己还是小看了他！
　　孟德竟然能在短短时间内。
　　把魂力提升了十几级！
　　这可不是一句天赋异禀，就能概括的了的！





第201章 201、唐三吸收不了魂骨，无福消受！


　　孟德用领域隔绝声音，以防谈话泄露出去后。
　　对宁风致有礼的弯下腰道。
　　“辛苦宁叔叔深夜来一趟，孟德相邀，确实是有要事相商。”
　　“哦？”
　　宁风致眼里的震惊还未完全褪去。
　　闻言，饶有趣味的看着孟德。
　　孟德直起身，看了看宁风致和柳二龙。
　　郑重开口。
　　“首先，请你们相信我。”
　　“攻打七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事情，绝对和我武魂殿教皇一派无关！”
　　宁风致马上就抓住了重点。
　　“教皇一派？”
　　“是的。”
　　孟德点点头。
　　“我的义母比比东身为教皇，所属的是教皇一派。”
　　“作为义子，孟德自然是站在她这一边。”
　　“但武魂殿并不如大家想象中那般平静，还有长老一派。”
　　“教皇坐下有几位大供奉，其中千道流大供奉主掌长老殿。”
　　“而教皇一派和长老一派之间矛盾众多，并不和谐，甚至可以称得上是水火不容。”
　　“而七宝琉璃宗和蓝电霸王龙被攻击期间，我和义母大人正在抓捕大供奉千道流。”
　　说到这里。
　　孟德顿了顿。
　　继续道。
　　“按照当时的时间，义母大人不会也不可能去安排人手攻击你们。”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“再加上我和荣荣和柳二龙老师的交情。”
　　孟德边说，边分别看了宁荣荣和柳二龙一眼。
　　“我也不可能会让武魂殿对你们双方势力出手。”
　　宁荣荣和柳二龙同时抬头。
　　愣愣的看着孟德。
　　宁荣荣又是骄傲又是甜蜜。
　　原来，我在孟德哥心里这么重要！
　　柳二龙心脏“扑通扑通”跳的飞快。
　　心里暗自窃喜。
　　原来，孟德同学心里还是有我的！
　　孟德接着道。
　　“所以我想说的是，这件事虽然是武魂殿所为。”
　　“但是孟德斗胆猜测，这怕是长老一派的余孽所为！”
　　此话一出。
　　全场哗然！
　　大家都没想到，强大的武魂殿里。
　　内部矛盾竟然只多不少！
　　以孟德的人品和他之前的所作所为。
　　宁风致和柳二龙弗兰德瞬间就相信了他的说辞。
　　玉小刚却想坤蛋里挑骨头。
　　下午被孟德坑去训练学员。
　　让他失去和女神相处的机会！
　　直到现在。
　　他心里对孟德都充满了愤懑之情！
　　但他刚想出声。
　　却被柳二龙一个眼刀打断！
　　柳二龙冷冷的看着他，道。
　　“我们当然相信孟德同学。”
　　“孟德同学不是一个会说谎话的人。”
　　“这是大家有目共睹的事实。”
　　“绝对不会有不长眼的人对此质疑。”
　　柳二龙话里的意有所指。
　　瞬间让玉小刚到嘴边的话吞了回去。
　　他脸色一黑。
　　跟吃了个苍蝇般难看！
　　宁风致暗暗松了口气。
　　只要这件事和孟德无关。
　　那就好办了。
　　不然他真怕爱女荣荣为了孟德。
　　和自己反目成仇！
　　思及此，宁风致脸上又恢复了温和的笑容。
　　他歉意看着孟德道。
　　“原来这件事是我错怪孟德小兄弟了。”
　　“是我不对，我先向你道歉，还望你不要计较。”
　　孟德回以一笑。
　　“宁叔叔说的是哪里话？武魂殿发动攻击，孟德身为圣子，你们会怀疑也很正常。”
　　“孟德还得感谢宁叔叔，愿意给我一个解释的机会呢。”
　　宁风致一愣，旋即便笑着摇摇头。
　　“这话说的，反而让我更加内疚了。”
　　“往后，孟德小兄弟要是需要帮助，尽管来找我七宝琉璃宗！”
　　“只要我七宝琉璃宗能帮得上忙的，一定不会推脱！”
　　边说着，宁风致做了个拱手礼，道。
　　“既然误会以解，夜色已深，我该告辞回去了。”
　　孟德点点头，做出了个请的手势。
　　宁荣荣却直接抱着孟德的手臂道。
　　“爸爸，我不回去！”
　　“我想跟着孟德哥提升实力，为我七宝琉璃宗报仇！”
　　宁风致本想拒绝。
　　但又想到之前。
　　在孟德的帮助下，宁荣荣的七宝琉璃塔才能进化成九宝琉璃塔。
　　他临时话锋一转，答应了下来。
　　“你可以跟着孟德小兄弟，但是，你要乖乖听话，不要乱跑！”
　　宁荣荣一脸欣喜的点点头。
　　见此。
　　宁风致又看向孟德，道。
　　“荣荣又要麻烦孟德小兄弟了照顾了。”
　　孟德笑了笑。
　　“不麻烦。照顾荣荣，是我应该的。”
　　宁荣荣听的心里又是羞涩又是欣喜。
　　她就知道，孟德哥不会拒绝她的！
　　柳二龙在一旁不着痕迹的蹙了蹙眉。
　　看着宁荣荣和孟德的亲密互动。
　　她心里有点不舒服。
　　碍于身份，却不敢说出来。
　　一行人在商定完后。
　　纷纷回到了自己的房间。
　　...........
　　山洞里。
　　唐三盘腿坐在地上，蓝银皇右腿骨放在腿上。
　　他闭着眼睛，身上笼罩着一层蓝光。
　　忽然。
　　他似乎承受不了魂骨的力量。
　　身体开始不受控制的抽搐起来，脸色跟着扭曲一瞬。
　　似乎终于扛不住了。
　　他骤然张嘴，“哇”的吐出一口鲜血。
　　随即，身子奄奄一息的软倒下去。
　　身上的蓝银皇右腿骨也跟着滑落到地上。
　　发出“叮当”一声重响。
　　不远处的唐昊见此。
　　失望的摇摇头。
　　“又失败了。”
　　“已经第五次了。”
　　“你的身体还是扛不住十万魂骨的力量。”
　　他眉宇染上几分忧愁。
　　自己的儿子实力和体质太弱。
　　受不住十万年魂骨的力量，导致不能吸收。
　　怎么办？
　　在线等，唐昊很急！
　　唐三表示自己更急！
　　他硬生生扛着身体的传来的阵痛。
　　一咕隆的从地上爬起来。
　　急切道。
　　“爸爸，怎么会这样？！”
　　“我可以的，我们再试几次，总会吸收成功的！”
　　唐昊叹息一声道。
　　“你的身体，已经扛不住魂骨力量的侵蚀了。”
　　“再试下去，你会爆体而亡。”
　　唐三脸色顿时就变了！
　　不能吸收魂骨，还怎么找孟德报仇？！
　　绝对不行！
　　他一定要得到这个十万年魂骨！
　　于是。
　　他急切的看着唐昊道。
　　“爸爸！我要是不能提升实力，还怎么为妈妈寻找复活的办法？”
　　“爸爸，一定有别的方法吸收魂骨对不对？！”
　　事关阿银，唐昊眉头瞬间一皱。
　　他缓缓走到那块蓝银皇魂骨面前。
　　弯腰，小心翼翼的捡了起来。
　　嘴里喃喃低语。
　　“倒也不是没有办法..........”
　　「新书数据越来越好了，继续加更
　　两本书的必读票每到一百张，加更一章斗罗
　　追读到50催更，加更一章斗罗，快去支持新书吧
　　《四合院：偷看日记，我玩坏秦淮茹》
　　《综武假太监：女帝武则天，求我翻牌徐渭熊》
　　后者是朋友的，车技比我强」





第202章 202、力之一族，认孟德为主


　　城南。
　　孟德来到一处府邸前停下脚步。
　　他记得原著中。
　　唐三在这个时候为了成立唐门。
　　收服了单属性四大宗族！
　　最重要的是。
　　马红俊的官配，白沉香，是敏之一族族长的孙女！
　　那可是个有着一头漂亮的紫色长发，绑着双马尾的气质美人！
　　作为曹孟德。
　　怎么能不去见识见识呢！
　　那可是双马尾啊！
　　作为男人。
　　懂得都懂.........
　　而现在的他。
　　就是想借着力之一族的引荐。
　　成功见到白沉香！
　　而力之一族。
　　就是当初在史莱克学院找孟德麻烦。
　　最后被他收做家仆的泰坦一家子！
　　他要借着联合单属性四大家族清缴千道流势力的借口。
　　把白沉香骗........不是，拉到自己这边！
　　他兴奋的朝前看去。
　　只见眼前的府邸。
　　占地面积极大。
　　厚实高大的院墙超过了四米。
　　府邸大门门楼高度更是超过了六米。
　　有些搞笑的是。
　　这座府邸门前矗立着两尊石雕。
　　而这两尊石雕的样子却是猩猩模样。
　　就像是缩小版的泰坦巨猿二明。
　　大门前。
　　站着两名身材高壮的大汉。
　　他们的身高都在两米开外。
　　身上的黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉。
　　就像两尊门神一般站在那里。
　　雄赳赳、气昂昂的俯视着外面街道上过往的行人。
　　在府邸门楼上高悬着一块匾额。
　　匾额上只有一个大字，力。
　　孟德几步上前。
　　来到府邸大门前，道。
　　“麻烦你们通报一声。”
　　“就说有一位姓孟的朋友来访。”
　　两名壮汉打量着孟德。
　　感受到他身上传来的不容忽视的上位者气息。
　　心下一惊。
　　都明白。
　　眼前之人，怕是个身份不简单的大人物！
　　两人对视一眼。
　　随即齐齐低垂下头。
　　恭声道。
　　“您请稍等。”
　　其中一人说完，快步往里跑去。
　　没过多久。
　　一阵急促的脚步声朝这边而来。
　　孟德抬眼望去。
　　只见精神矍铄的大力神泰坦。
　　还有他的儿子泰诺和孙子泰隆。
　　三人正快步的往门口跑来。
　　身后跟着一名像是管家的中年男子，和刚刚前去通报的壮汉。
　　泰坦第一个看到孟德。
　　当即就大喊出声。
　　“主人！”
　　“真的是你！”
　　听到家主竟然称呼一个十几岁的少年为主人。
　　管家和两名壮汉都惊呆了！
　　要知道。
　　作为力之一族的族长。
　　泰坦向来桀骜不驯！
　　就算同是单属性四大宗族的族长。
　　泰坦也从来没有低声下气过！
　　如今，向来傲气的泰坦。
　　竟然管一个少年叫主人？！
　　这怎么让管家和壮汉不震惊？！
　　他们愣愣的看着孟德的方向。
　　一时间，都怀疑自己的耳朵是不是出问题了！
　　就在他们怀疑人生之时。
　　泰隆听到自己的父亲喊主人。
　　当即明白了对面的人是谁。
　　也跟着喊道。
　　“主人！”
　　泰诺一愣，也出声道。
　　“主人！”
　　一时间。
　　力之一族门口。
　　陷入了一片静默。
　　管家和壮汉面面相觑。
　　都不知道手脚改往哪里放。
　　两名壮汉心下倒抽了一口凉气。
　　这个姓孟的公子，竟然是力之一族的主人！
　　还好刚刚对他恭敬有加！
　　不然，他们不光得罪了力之一族。
　　还会得罪这个身份高贵的公子！
　　那后果，简直不堪设想！
　　“主人！”
　　“您今日怎么有空来这儿？”
　　“可是有什么事需要交代？”
　　泰坦一个疾步，就跑到孟德身前，诚惶诚恐的开口。
　　泰隆和泰诺落后于几步。
　　速度却也不慢。
　　很快来到孟德眼前。
　　一脸殷勤的看着他。
　　看着几人不安的模样。
　　孟德不由得失笑。
　　“你们不用紧张。”
　　“我找你们确实有事。”
　　“但对你们来说，就是举手之劳。”
　　泰坦闻言。
　　当即弯腰行了个礼，恭敬道。
　　“能为主人服务，是我们的荣幸。”
　　“主人里边请。”
　　孟德却摆摆手，道。
　　“不用这么麻烦。”
　　“我就来说几句话，问个问题。”
　　泰坦疑惑的看向孟德。
　　“主人请讲。”
　　“是这样的，前几日，武魂殿攻打七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事，你们知道吧？”
　　孟德淡淡出声。
　　泰坦一家对视一眼。
　　“听说了。”
　　孟德点点头。
　　把武魂殿里关于教皇一派和长老一派的矛盾说了一便。
　　听完后，泰坦一家目瞪口呆。
　　“所以，主人是说，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族被攻打。”
　　“就是跟武魂殿大供奉千道流有关？”
　　孟德微微颔首。
　　“没错。”
　　“如今千道流已经被抓。”
　　“我希望你们能和我，和七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族一起，围剿长老派余孽！”
　　话音刚落。
　　泰坦当即严肃出声。
　　“主人的事就是我们的事。”
　　“我们力之一族自从当年宣誓效忠主人之后，就一直以您的意志为使命。”
　　“定当随时恭候主人的命令！”
　　孟德却摇摇头，笑着道。
　　“不，不止你们力之一族。”
　　“我希望的是，联合你们单属性四大家族。”
　　特别是有白沉香在的敏之一族！
　　孟德暗暗补充道。BIquGe.biz
　　泰坦一阵错愕。
　　“主人，想要联合单属性四大家族，并不是一件简单的事。”
　　“我们单属性四大家族有，力之一族，御之一族，敏之一族和破之一族。”
　　“御之一族的族长和我有交情，我还能帮忙说几句。”
　　“但是敏之一族和破之一族的话..........”
　　说到这里。
　　泰坦面露难色。
　　孟德平静开口。
　　“那两族确实有点难啃。”
　　“但是不用担心，我自有办法。”
　　“你们的任务只需要帮我劝说御之一族。”
　　听到这话。
　　泰坦一家一愣。
　　随即就是发自内心的对孟德感到尊敬和佩服。
　　不愧是他们的主人！
　　对于别人来说。
　　强大如斯的单属性四大家族。
　　在主人面前。
　　却只是“有点难啃”。
　　这一刻。
　　泰坦一家，心里都涌上一股莫名的自豪和骄傲。
　　这就是武魂殿圣子的逼格！
　　这就是他们力之一族的主人！
　　“主人放心，保证完成任务！”
　　“请跟我来，我这就带您去御之一族！”
　　泰坦拍着胸脯保证道。
　　随即气势汹汹走在前面。
　　开始带路。





第203章 203、人妖不乐，小爷气死你！


　　龙兴城。
　　经过几天时间赶路。
　　孟德带着朱竹清宁荣荣等人，和泰坦一家，终于到达御之一族所在的龙兴城外。
　　龙兴城在天斗帝国和星罗帝国的交接处。
　　因此。
　　在边防检查站。
　　拦住他们的是一个由百名天斗帝国士兵组成的巡查小队。
　　这时。
　　检查的士兵目光从孟德等人身上闪过。
　　其中一名士兵径直道。
　　“你，你，还有你们，把身上的魔导器都交出来！”
　　“我们要检查你们是不是带了违禁的物品！”
　　泰坦当即皱眉道。
　　“边防什么时候有这规矩了？”
　　“从没听说过有哪里会检查魂导器的！”
　　魂导器这种东西一般只有贵族和魂师才能拥有。
　　用来携带自身重要的物品。
　　又岂会随便示人？
　　说话的士兵哼了一声。
　　抬手一挥。
　　顿时边防站的士兵呼啦啦一下全都围了上来！
　　上百名士兵顿是一副弓上弦、刀出鞘的样子。
　　将孟德等人全部围在其中！
　　说话的那名士兵似乎是队长。
　　冷哼一声。
　　“这里的事老子说了算！”
　　“以前没听过这规矩是么？！现在听到了吧！”
　　“赶快交出你们的魂导器，否则，别怪我们不客气了！”
　　但泰坦是什么人？
　　力之一族族长！
　　力之一族就没有几个是好脾气的。
　　更何况他了！
　　他嘿嘿冷笑一声。
　　“行啊！胆子挺肥的，敢动到我头上来！”
　　“我倒要看看，你们今天怎么收了我们的魂导器！”
　　“给他们看看，我们是什么人！”
　　包括泰隆在内。
　　五名力之一族族人同时应和一声。
　　浓郁的魂力从他们身上骤然爆发开来！
　　瞬间膨胀的身体就像是气吹的一样。
　　恐怖的肌肉撑裂了上身的衣服！
　　“主人，你们退后一点。”
　　“这里我来解决！”
　　在震慑敌人的同时，泰坦还不忘恭敬的向孟德请示。
　　孟德微微颔首。
　　在得到孟德的许可后。
　　他眼中凶光大绽，气势汹汹的盯着眼前的士兵们。
　　一时间。
　　所有士兵都是脸色大变。
　　握着武器的手已经开始有些颤抖了！
　　正在这时。
　　一个阴阳怪气的声音响了起来。
　　“呦，这么多魂师啊！”
　　“四个魂王，一个魂宗，难怪胆敢拒绝检查。”
　　“但你们知不知道，拒绝边防检查，强行冲关者格杀勿论这个规矩呢？”
　　只见一共三个人摇头晃脑的从旁边的营房中走了出来。
　　看到这三个人。
　　之前那名士兵队长顿时如释重负的长出口气。
　　他快步跑了上去，低声向三人说着什么。
　　这三个人虽然也穿着士兵的衣服。
　　但看上去穿的有些歪斜。
　　年纪都在五十岁以上。
　　如果非要形容他们的相貌。
　　那么只能说是要多猥琐有多猥琐。
　　说话的。
　　是一名身材微胖的中年人。
　　皮肤呈现出黑黄色，短发，一脸银贱的样子。
　　看上去还有点像是个大妈。
　　细声细气的，说话时还比出个兰花指的样子。
　　怎么看怎么别扭。
　　居中的中年人相貌在三人中还算好的。
　　身材也是最高的一个。
　　乱蓬蓬的头发垂到肩膀，酒糟鼻，小眼睛，眼泡肿的像金鱼似的。
　　一看就是酒色过度的样子。
　　右侧的那个中年人样子最猥琐。
　　身材瘦长，面部消瘦。
　　他歪着嘴，晃着肩膀，嘴角处叼着根黄瓜粗细的大雪茄。
　　一边抽着还一边摇头晃尾。
　　让人看到就想抽他！
　　看到这三个人。
　　众人不禁眉头大皱。
　　很显然，这三个家伙不是什么好东西！
　　但他们在五名魂师产生的魂力面前还算是从容。
　　这就证明他们也是魂师！
　　孟德和马红俊对视一眼。
　　两人的神色都变得有些古怪。
　　孟德这才想起来，原著这段。
　　主角团遇上了当初的猥琐三贱客！
　　最左侧阴阳怪气的。
　　就是那个武魂是熊罩，最后被马红俊烧掉坤巴的不乐！
　　中间的那个家伙叫鹅考。
　　最右侧的则是天涯。
　　这三块料凑在一起。
　　那猥琐之气。
　　简直足以惊天地、泣鬼神！
　　马红俊脸上的神色变得极其怪异。
　　一副想笑又强行憋着的样子。
　　很快。
　　三名猥琐中年人已经走上前来。
　　左侧那阴阳怪气的家伙道。
　　“闹事是吧。”
　　“魂师又怎么样？想要从这里过，就留下你们魂导器里的东西！”
　　“别跟老子讨价还价，不然，连你们的命都留下来！”
　　一边说着。
　　三股魂力波动同时从三人身上释放出来！
　　最左侧的这个家伙身上涌出一股暧昧的粉红色光泽。
　　紧接着，一个粉红色的东西已经出现在他头顶处！
　　看上去像是两个罩子，竟然都是圆形的..........
　　长得像是那个啥...........
　　落在他头上，要多怪异有多怪异.........
　　中央的猥琐中年人变得也很怪异。
　　在武魂的作用下。
　　他的脖子突然变长，嘴部前探变长。
　　双臂上生长出无数白色的羽毛，张开手臂，肚子变得很大。
　　只有那双肿眼泡还是原来的样子。
　　看上去很像一只巨大的坤...........
　　只有右侧的中年人还算是正常。
　　他手中多了一把刀。
　　却是短刀。
　　泰坦怒哼一声。
　　虽然真动起手来，己方未必会输。
　　但看对方那嚣张猥琐的样子，他也忍不住了！
　　想让那三个猥琐的家伙看看。biquge.biz
　　谁的实力更强！
　　但是。
　　他却被孟德拦住了。
　　孟德笑着道。
　　“这件事让我们处理吧。”
　　“我们和左边那家伙也算是有点宿怨了。”
　　“胖子，交给你了。”
　　别看对手有三个人。
　　但是这三个人加起来。
　　只怕在孟德手里还撑不过一招！
　　有孟德在。
　　马红俊底气瞬间就上来了
　　他一个箭步就冲了过去。
　　“不乐，还认得小爷么？”
　　最左侧的魂师被马红俊叫出了名字顿时愣了一下。
　　嚣张的气焰也减少了几分。
　　“死胖子，你怎么知道我的名字？”
　　不乐用他那特有的阴阳怪气疑惑问道。
　　马红俊嘿嘿一笑。
　　“当初烤鸡的滋味忘了？”
　　“我是不是该称呼你为人妖不乐？”
　　一听这话。
　　不乐顿时脸色大变。
　　看着马红俊的目光完全变得不一样了。
　　双目中仿佛要喷出火来。
　　“混蛋！”
　　“原来是你！”





第204章 204、敏之一族，白沉香


　　马红俊得意洋洋的道。
　　“正是小爷！”
　　“上次烧了你那根破柴火棍，这次你打算让我烧哪里啊？”
　　话音刚落。
　　不乐只感觉一股热血直冲大脑。
　　直接朝马红俊冲过去。
　　“我跟你拼了！”
　　不乐的银荡在猥琐三贱客中堪称首屈一指。
　　自从被胖子毁了他的宝贝之后。
　　他就一蹶不振！
　　魂力修为也落后于原本水平差不多的两个同伴越来越多！
　　论天赋。
　　这三个猥琐的家伙本来还是不错的。
　　当初不乐大意失荆州被小舞偷袭痛揍之时。
　　也已经接近五十级的实力。
　　此时听马红俊承认了身份。
　　仇恨之火熊熊燃烧！
　　心中只有一个念头。
　　就是将眼前这胖子的坤巴也彻底残废了！
　　让他也体验体验自己所承受过的痛苦！
　　但是。
　　现在的马红俊早已不是当初那个被他欺负的小胖子了。
　　眼看不乐朝着自己扑来。
　　一股浓重的凤凰火焰顿时喷薄而出！
　　骤然提升的温度顿时令空气扭曲起来！
　　两人虽然魂力差不多。
　　但在魂环以及武魂本身的素质上。
　　马红俊却强出太多了！
　　可惜的是。
　　不乐此时已经被愤怒冲昏了头脑。
　　什么也顾不上了！
　　他右手一抖。
　　头上那粉红色的两个罩子同时飞了出来。
　　直奔马红俊罩下！
　　罩子在空中迎风放大。
　　看上去极其滑稽！
　　猥琐三贱客的另外两人见此。
　　也想跟着扑上去。
　　孟德却先一步阻拦了他们。
　　杀神领域骤然释放。
　　霸道而强横的气势从他身上勃然而出！
　　极度冰冷的凛冽杀气宛如利刃一般阻断了两人前进的道路！
　　发自内心的寒意令猥琐三贱客两人前进的脚步嘎然而止。
　　他们抬头，震惊的看着孟德。
　　眼中都流露出强烈的骇然之色！
　　他们作为魂师界的老油条。
　　自然能够感觉的出。
　　孟德身上释放那犹如实质般的杀气，绝不是仅仅修炼就能拥有的！
　　那是大量鲜血堆积而成！
　　即使从孟德身上没看到魂环出现。
　　这凛冽澎湃的杀气，却已经令他们打起了退堂鼓！
　　他们知道。
　　今天，是要撞到铁板上了！
　　但是，攻击是撤退前最好的掩饰手段。
　　总要先击退孟德。
　　才能有利于他们逃离这里！
　　思及此。
　　猥琐三贱客的鹅考大喝一声。
　　“上！”
　　与此同时。
　　他化为翅膀的两只手臂用力的拍打了一下。
　　身上无数白色羽毛涌出！
　　化为白羽龙卷风一般。
　　向孟德扑来！
　　那每一片羽毛都如同利刃一般。
　　闪烁着淡淡的金属光泽。
　　看上去。
　　竟有那么几分气势！
　　在鹅考发动攻击的同时。
　　最后的天涯猛的一窜。
　　整个人速度极快的从龙卷风旁绕了过去。
　　瞬间提速的同时。
　　他那柄断刃已经挥出。
　　一道淡淡的绿色残影直奔孟德脖子处抹去！
　　眼看着两人的攻击就要落在孟德身上。
　　孟德却毫无征兆的消失了！
　　他的突然消失不止令天涯大吃一惊。
　　鹅考的龙卷风顿时也失去了目标。
　　就在这时。
　　天涯突然感觉到背后一股无与伦比的压迫力传来。
　　一股不容忽视的神威从他身后逐渐放大。
　　宛如泰山压顶般朝自己倒塌！
　　他脑中警铃大作，心脏不受控制的跳的飞快。
　　他甚至没敢回身。
　　脚下猛然加速，整个身体都超前方蹿去！
　　然而。
　　已经来不及了！
　　不管是孟德等级的压制。
　　还是武魂的压制。
　　对于猥琐三贱客来说。
　　都是致命的！
　　他们没跑几步。
　　身体却完全不受控制的软倒在地上。
　　嘴里发出“嗬嗬”的喘息声。
　　似乎下一秒。
　　就会断了呼吸！
　　一旁的鹅考一惊。
　　原地一个打滚。
　　就想避开孟德的威压范围。
　　孟德却像是早就料到了他的下一步行动。
　　只见头也不抬。
　　手中的魂力勃发。
　　精准的打在了鹅考滚落的地方！
　　“啊！”
　　鹅考被打中腹部，顿时发出一声惨叫。
　　这根本就没法打！
　　此时此刻，鹅考和天涯心里，都涌现出了这样一个想法。
　　他们眼神惊恐的看着孟德。
　　脸色已是一片惨白。
　　在孟德完全碾压的攻势下。
　　他们心中本就不强的斗志，已经被彻底瓦解！
　　“不乐，撤吧！”
　　“君子报仇，十年不晚！”
　　鹅考有些凄厉的大喊一声。
　　可是。
　　现在的不乐就算想要撤走，也已经不是那么容易了。
　　就算他能勉强逃脱马红俊的攻击范围。
　　但是后面还有孟德在殿后！
　　有孟德在。
　　怎么可能会让他们逃走呢？
　　不乐的眼中陡然出现一股决然。
　　他双手一挥，粉红色光芒一闪。
　　马红俊的身体已经被两个罩子叠加后覆盖其中。
　　不乐的武魂名叫天罗双罩。
　　是一种奇形武魂。
　　或许是因为这家伙生性太银荡。
　　他这武魂根本就是从某些女姓必需品演化而来！
　　见马红俊被缠住。
　　不乐顿时大喜！
　　第三魂环光芒大量，天罗罩瞬间收紧！
　　整个人也以极快的速度向马红俊的方向扑了过去！
　　死胖子，这下你死定了！
　　老子也先弄掉你的那玩意儿！
　　让你也感受一下做不成男人的痛苦！
　　不乐心中发狠的想着。
　　但是。
　　还没等他接近到马红俊身边。
　　突然。
　　一股剧烈的灼热感从内心深处骤然涌起。
　　紧接着，这股灼热冲喉而出。
　　“哇”的一声。
　　不乐喷出一口鲜血。
　　前进的脚步也顿时变的迟缓起来。
　　“呼”的一声。
　　只见一对巨大的凤凰羽翼。
　　在马红俊身后炫丽张开。
　　动人的美感和那炽热的火焰令周围所有士兵。
　　以及力之一族的族人们充满了震撼的感觉！
　　泰坦一家震惊的看着这一切。
　　本来，他们以为马红俊只是孟德身边有个微不足道的小跟班。
　　从来没有正视过他。
　　却没想到。
　　主人就连跟班。
　　都是这种天赋卓绝的天之骄子！
　　不愧是他们的主人。
　　普通人，给他提鞋都不配！
　　他们力之一族能攀上这样一个主人。
　　简直就是先祖保佑！
　　泰坦一家心里不住的感到庆幸和骄傲！
　　“胖子，动作快点。”
　　这时。
　　孟德忽然催促出声。
　　一想到敏之一族的白沉香。
　　他就止不住的心痒难耐。
　　只想赶紧把御之一族搞定。
　　然后顺势前往敏之一族。
　　亲眼见识见识那个双马尾美人！
　　「新书数据不够好啊
　　暂时不加更了
　　等到一百票
　　一百催更再加更吧」





第205章 205、震惊！泰坦竟然称呼孟德为主人？


　　“好的孟德哥！”
　　马红俊嘿嘿一笑。
　　背后凤翼天翔巨大翅膀拍动。
　　带着他那圆滚滚的身体骤然飞了起来。
　　直奔不乐扑去！
　　不乐惊慌之下，
　　双手握着自己那依旧滚烫的天罗双罩挡在胸前。
　　一脸的悲愤之色。
　　只是。
　　他那猥琐面庞上流露出的悲愤，实在很难令人产生共鸣！
　　只见马红俊起身一跃。
　　魂技展开，半边天空都已经变成了赤红色！
　　同时。
　　孟德也动了。
　　只见他身上金光大绽。
　　圣洁白金的八只羽翼从他身后缓缓出现。
　　金灿灿的光芒直接就把马红俊染红的天空完全交叠覆盖！
　　甚至不止。
　　直接远远超过了马红俊覆盖的范围。
　　霎时间。
　　天空呈现出一股璀璨辉煌的金红色！
　　“神赐武魂？！”
　　直面孟德威压的鹅考和天涯失声尖叫。
　　他们已经被吓傻了！
　　打死他们也想不到。
　　自己无意间得罪的人。
　　竟是拥有神赐武魂的强者！
　　观战的泰坦向那些士兵大喝一声。
　　“不想死的就跑远点！”
　　士兵们被如此恢宏的场面早已经吓呆了！
　　听到泰坦宛如狮子吼般的声音这才反应过来。
　　一个个哭爹叫娘的疯狂跑开！
　　就在他们开始逃开的同时。
　　孟德和马红俊的攻击也纷纷落在了猥琐三贱客的身上！
　　“轰隆隆！”
　　“啊——”
　　连串的轰鸣在空中爆响，掀起一阵浓重的白烟。
　　痛呼声在白烟内响起。
　　听的观战的人那叫一个心惊肉跳！
　　终于。
　　随着一声刺耳的破碎声。
　　痛呼声逐渐微弱。
　　白烟逐渐散去。
　　露出了已经衣衫破烂，奄奄一息的猥琐三贱客。
　　“这次不杀你们，就当给个教训。”
　　“下次遇到我们，记得绕着走。”
　　孟德冷淡的看了三人一眼。
　　丢下两句话，就往城门口走去。
　　宁荣荣等人紧随其后。
　　看到孟德过来。
　　门口的士兵眼神惊恐，纷纷将路障搬开，让出了通路。
　　刚刚孟德和猥琐三贱客的战斗。
　　他们躲归躲。
　　但是那阵仗。
　　可是看的一清二楚！
　　现在这煞神想进城们。
　　就是给他们一百个胆子。
　　他们也不敢再拦啊！
　　一行人随着孟德进入城内。
　　泰坦恭敬问道。
　　“主人，下一步我们怎么安排？”
　　“直接去御之一族的宗门。”
　　孟德淡淡回应。
　　“是！”
　　“我这就为您带路。”
　　龙兴城远比天斗城小的多。
　　在泰坦熟门熟路的带领下。
　　很快就来到了他们此行的目的地。
　　御之一族的宅邸和力之一族相似。
　　只不过门楼上悬挂的匾额是一个“御”字。
　　泰坦笑着道。
　　“我们四族的建筑设计都是御之一族弄的，所以很像。”
　　“建筑整体看上去很粗犷。”
　　“实际上内部却隐含了许多适合防御的机关。”
　　在一行人在门口停下时。
　　对面大门中已经跑出两名壮汉。
　　一名壮汉上前恭敬行礼道。
　　“您好，尊敬的泰坦族长。”
　　“欢迎力之一族莅临我族。”
　　泰坦挥挥手，哈哈一笑。
　　“不用客气。”
　　“老犀牛在没在宗门啊？”
　　负责迎接的两名御之一族壮汉相视苦笑。
　　心中暗道。
　　恐怕也只有你敢叫我们宗主老犀牛这绰号了。
　　心中在腹诽。
　　表面上可不敢流露出来。
　　其中一人道。
　　“宗主正巧在族内。”
　　“我们已经有人去回禀了。”
　　话音未落。
　　就听一个浑厚的声音从御之一族的府邸内传来。
　　“好你个老猩猩！”
　　“我人还没走出宗门呢，就听到你那大嗓门了！”
　　“居然敢叫我外号，哼哼！”
　　泰坦听到这个声音。
　　顿时开怀大笑起来。
　　“不服气啊，有本事我们比比力气。”
　　“你赢了我以后我就不叫你老犀牛，怎么样？”
　　只见大门内，缓缓走出一位老者。
　　此人面如重枣，一头宛如钢针般的短发已是花白之色。
　　脸色红润，一双铜铃大眼炯炯有神。
　　肩膀极宽，行动之间尽显他那雄壮无比的身材。
　　两个老者一见面。
　　几乎同时张开了双臂。
　　坚实的胸膛重重的撞在一起。
　　发出“砰”的一声巨响。
　　那响声之大。
　　只把宁荣荣吓的往孟德怀里钻。
　　朱竹清也一个激灵，下意识揪住了孟德的衣袖。
　　泰坦站在孟德身边，尴尬的挠挠头道。
　　“主人，请勿见怪。”
　　“单属姓四宗族中，我们与御之一族的关系最好。”
　　“爷爷和御之一族的族长牛皋是铁哥们，从小一起长大。”
　　“每次他们见面都这样.........”
　　孟德摇摇头，示意没事。
　　顺势把怀里的宁荣荣抱紧了些，再握住朱竹清的手轻轻拍了拍。
　　看似是安慰。
　　实则却把两人的豆腐都吃了个遍........
　　这时。
　　两位寒暄完的老人。
　　终于把目光投向门外。
　　牛皋抬眼朝外看去。
　　第一眼就被孟德吸引住了目光。
　　在感受到他身上传来的魂力波动和那遮掩不住的上位者气息后。
　　牛皋瞳孔一缩，眼神也瞬间严肃下来。
　　“这........请问您是？”
　　在孟德的气势下。
　　牛皋竟不自觉就用上了敬称！
　　孟德放开宁荣荣和朱竹清。
　　上前几步，微微颔首道。
　　“你好。”
　　“我是孟德，来自武魂殿。”
　　一听到“武魂殿”三个字。
　　“什么？！武魂殿？！”
　　牛皋的脸色顿时大变！
　　看向孟德的目光也带上了杀意！
　　但是能成为一族族长。
　　牛皋绝对不是头脑简单的人物。
　　即使他对武魂殿怀恨在心。
　　但人是泰坦带过来的。
　　就算泰坦不如他一般仇视武魂殿。
　　但一般情况下。
　　泰坦也不会轻易和武魂殿的人打交道。
　　既然他把人带来了。
　　那就一定有他的用意。
　　“老猩猩，怎么回事？”
　　牛皋目光直直的看向泰坦。
　　泰坦把为难的目光投向了孟德。
　　“主人，这..........”
　　话音未落。
　　牛皋就震惊的大喊出声。
　　“主人？！你竟然叫他主人？！”
　　他眼神瞬间呆滞下来！
　　甚至还掏了掏耳朵。
　　怀疑自己是不是听错了！
　　作为泰坦的竹马竹马。
　　他当然知道，泰坦到底有多不服管教！
　　就算是封号斗罗来了。
　　不让他心服口服。
　　泰坦也绝不会低一下头！
　　但是如今。
　　这位桀骜不驯的好友。
　　竟然称呼这个叫孟德的少年为主人？！
　　牛皋已经完全傻眼了！





第206章 206、再度收服，下一个就是白沉香了！


　　泰坦不仅不觉得低人一等。
　　反而一脸骄傲的开口。
　　“没错！”
　　“他是我力之一族的主人，也是武魂殿的圣子，孟德！”
　　“武魂殿圣子？！”
　　听到这里，牛皋再次震惊了！
　　“原来你就是武魂殿圣子孟德？！”
　　关于武魂殿圣子在斗罗大陆上的传说。
　　牛皋当然听过。
　　但是他心里对武魂殿本就带有偏见。
　　所以在这之前。
　　对那位武魂殿圣子一直都不屑一顾。
　　觉得传说在夸大其词！
　　但是如今。
　　仅仅一个照面。
　　这个阅人无数的御之一族的族长。
　　就发现了孟德身上与众不同的气势。
　　还有那隐隐透露出的上位者气息和威严。
　　都让牛皋刮目相看。
　　如今知道他竟然是武魂殿圣子。
　　牛皋心里大为震惊。
　　原来。
　　传闻不假。
　　甚至，见到真人。
　　他反而觉得传闻不够全面。
　　不能充分体现出这个孟德到底有多惊才艳艳！
　　“请问武魂殿圣子大驾光临，有何贵干？”
　　知道孟德的身份后。
　　牛皋的态度越发严肃谨慎起来。
　　就怕对面的人一个听不顺心。
　　让他御之一族惨遭报复！
　　孟德也没多废话，直接道。
　　“想必牛族长也听说了关于七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事情。”
　　“如果我说，这件事，并不是比比东做的。”
　　“牛长老当如何？”
　　牛皋冷笑一声。
　　“比比东身为武魂殿教皇，你说不是她做的，谁信？”
　　孟德摇摇头。
　　“牛族长，传闻终究只是传闻。”
　　“真是情况究竟如何，不是一言两句就能概括的了的。”
　　话音刚落。
　　牛皋就陷入了沉思。
　　是啊。
　　以讹传讹何其之多。
　　就跟这位武魂殿圣子一般。
　　他不也跟传闻中的形象有一定的出入吗？
　　“所以，圣子大人今日前来，到底想说什么？”
　　“我是来找你合作的。”
　　孟德淡淡回道。
　　话音刚落，牛皋就大怒出声。
　　“合作？”
　　“你作为武魂殿圣子，难不成不知道，我们单属性四大家族之所以没落，就是拜武魂殿和昊天宗所赐？！”
　　“你如今竟然跟我讲合作？！”
　　“简直是滑天下之大稽！”
　　牛皋再也忍不了了！
　　觉得孟德这是在挑衅！
　　他的脸色瞬间冷冽下来。
　　一股强横的压力骤然从身上释放而出。
　　宛如惊涛骇浪一般朝着孟德压迫而去！
　　“滚！你给我滚出去！”
　　“否则，就别怪老夫不客气了！”
　　泰坦眼中怒光一闪，就要发作。
　　却被孟德强行按住了。
　　“不必，我自己可以处理。”
　　看过原著的他，自然知道牛皋是什么脾性。
　　也做好了面对如此情况的准备。
　　面对牛皋身上释放的巨大压力。
　　孟德不退反进。
　　上前一步，一层淡淡的白光从他身上浮现而出！
　　那白光并不外放。
　　只是内蕴于他身体周围。
　　当牛皋释放的强大压力落在他身上时。
　　奇异的一幕出现了。
　　那庞大压力竟然像是被孟德的身体切割成两部分一般。
　　从他身体两侧滑过！
　　无法对他产生任何效果！
　　牛皋惊讶的看着孟德。
　　虽然从气势上已经可以看出，孟德的实力绝对不简单。
　　但是见他这么容易就抗住了自己释放的压力。
　　牛皋还是打心底觉得震惊！
　　“不愧是武魂殿圣子。”
　　“你今年多大了？”
　　他忍不住开口。
　　孟德平静开口。
　　“十八。”
　　牛皋眼神再变。
　　显然因为孟德的年纪而吃惊。
　　目光转向一旁的泰隆。
　　却发现泰隆正在看着自己，眼神中还带着几分看好戏的神情。
　　牛皋顿时恼羞成怒。
　　“你是老猩猩带过来的人，我不跟你闹的太僵。”
　　“但是你让我和仇敌合作，绝对不可能！”
　　说着，牛皋就想转身关门。
　　但是他还没走几步，一股巨大的压迫感却从他身后卷席而来！
　　淡淡的金光缓缓浮现，带着威严的神性，瞬间就让牛皋脚步一滞！
　　一时间，竟难以动弹！
　　牛皋怒吼一声。
　　原本就宽厚的身体急速膨胀。
　　皮肤瞬间变成了黑色！
　　极其厚重的角质层骤然而出。
　　释放速度最快的魂环同时光芒闪烁。
　　令牛皋那健壮的身体变成了一座保垒一般雄伟！
　　“轰”的一声巨响。
　　牛皋骤然挣脱孟德的威压禁锢。
　　身体宛如炮弹一般朝孟德飞了过去！
　　但是在孟德杀神领域的影响下。
　　牛皋的速度越来越慢。
　　同时，孟德骤然挥出一拳。
　　直直撞击在牛皋那雄伟的身体上！
　　那如同山岳一般的身体瞬间被撞飞。
　　笔直的轰击在了大厅的墙壁上，出现一个人形缺口！
　　孟德缓步走到牛皋身前。
　　对上对方震惊的眼神。
　　他淡淡一笑。
　　“孟德话还没说完。”
　　“牛族长不如听完，再做决定也不迟。”
　　牛皋躺在地上。
　　一瞬间，脸色清白交加。
　　泰坦赶紧上前一步，把牛皋从地上扶起来。
　　“老犀牛，你就别犟着了！”
　　“先听我们把话说完。”
　　牛皋沉默着随着泰坦起身。
　　泰坦见此。
　　明白牛皋这是默认了。
　　于是赶紧把武魂殿的情况告诉了他。
　　牛皋听着听着，脸色也跟着凝重起来。
　　就在他震惊之时。
　　孟德淡淡补充道。
　　“当初正是千道流的儿子，当时的武魂殿教皇千疾雪，找昊天宗的麻烦，才会连累你们单属性四大家族。”
　　“千疾雪是被比比东所杀。”
　　“比比东杀了千疾雪，反而算是为你们报了仇，不是吗？”
　　“你们的仇人，准确来说，是千道流所执掌的长老一派。”
　　“他们也是找七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的麻烦的人。”
　　“如此，牛长老还不愿与我们合作吗？”
　　这些内部实情，孟德并没有对泰坦一家讲过。
　　他知道，力之一族本就效忠于他。
　　但牛皋不一样。
　　想要让御之一族跟自己合作。
　　就要给他们一个适当的理由！
　　显然，千道流作为千疾雪的父亲。
　　就是一个很好的合作理由！
　　孟德这几句重磅炸弹。
　　把泰坦和牛皋的炸的眼花缭乱！
　　他们都没想到。
　　曾经的武魂殿，内部竟然发生了这么多外人不足以道之的大事！
　　牛皋终于下定决心。笔趣阁
　　他缓缓抬头，严肃的看着孟德。
　　“好！”
　　“我御之一族，同意这次的合作！”
　　孟德暗中松了口气。
　　接下来......就是白沉香在的敏之一族了......
　　「大家好像弄错了
　　不过没事，我也加更
　　我的意思是，帮我新书砸数据
　　四合院：偷看日记，我玩坏秦淮茹
　　大家的票票都投这本新书，老书投了也看不到变化，一直几万票
　　新书只有几十票，你们努努力往上面投，数据好了我继续加更」





第207章 207、七大宗门重选大会？必须争夺！


　　就在他这样想之时。
　　忽然。
　　一阵急促的脚步声从外面响起。
　　外面呼啦啦涌进了至少有二十多人。
　　每一个人身姿都极其雄壮。
　　原来。
　　是因为这边出现了如此巨大的动静。
　　让整个御之一族都被惊动了！
　　为首一人相貌与那牛皋有八分相像。
　　只是要年轻许多。
　　一进大厅他就看到了泰坦。
　　“原来是泰伯伯来了。”
　　“咦，您来了？”
　　“刚才那响声是？”
　　壮汉一边恭敬的向泰坦行礼。
　　一边有些疑惑的问道。
　　泰坦看看孟德。
　　脸色变的极为古怪。
　　来人家这里做客。
　　却把主人轰进了墙里。
　　就算当着熟人的面。
　　他都不好意思把这话说出来！
　　泰隆在孟德耳边低声道。
　　“主人，他叫牛奔，是牛皋爷爷的长子。”
　　“和我爸也是好朋友。”
　　没等泰坦回答。
　　一旁灰头土脸的牛皋就大喝出声。
　　“混蛋，谁让你们进来的？”
　　“没看到我和泰坦族长在叙旧么？”
　　牛奔一听这话。
　　下意识就以为刚刚是两人在切磋。
　　他强忍着笑意。
　　向泰坦道。
　　“泰坦伯伯，这就是您的不对了。”
　　“您怎么才一来就欺负我爸啊！”
　　泰坦别有深意的看了牛皋一眼，道。
　　“谁让你爸爸非要较劲呢？这不是被我收拾了么？”
　　“没事，没事，我们两个老家伙随便切磋一下而已。”
　　“你没看到你伯伯我吃亏的时候呢，你可不能偏向你爸啊！”
　　牛皋瞪了泰坦一眼。
　　知道他是在为自己开脱。
　　于是就把一腔怒火发泄在儿子身上。
　　“滚，我们话还没说完，你们都给我滚出去！”
　　牛奔也是五十多岁的人了。
　　却被牛皋骂的却一点脾气也没有。
　　“好，好，爸您别生气。”
　　“我这就滚。”
　　“你们老哥俩继续叙——旧——吧。”
　　说完。
　　牛奔赶忙挥挥手。
　　带着一种御之一族的人退了出去。
　　眼看着儿子离开了。
　　牛皋才对着孟德一脸正色道。
　　“既然已经同意合作。”
　　“那么，我想知道接下来的计划是什么。”
　　孟德淡淡一笑。
　　“千道流即使被抓，他的手下也不是好对付的主。”
　　“我的计划是，联合单属性四大宗族。”
　　“如今力之一族和你们御之一族已经同意。”
　　“接下来，就到敏之一族了。”
　　牛皋一脸震惊的看着孟德。
　　没想到他竟有如此雄心壮志！
　　要知道。
　　另外两族对武魂殿的仇恨。
　　跟他御之一族想比，是只多不少的！
　　只怕两族一听到武魂殿圣子的名头。
　　就会一言不合大打出手！
　　就在牛皋想细问之时。
　　外面急匆匆的走进来一名御之一族的族人。
　　快步来到他身旁。
　　伏在耳边低声说了几句什么。
　　听了他的话，牛皋脸色不禁变了变。
　　“他们来干什么？”
　　“老猩猩，象甲宗的人来了！”
　　泰坦眉头微皱。
　　“来的是象甲宗哪个？”
　　牛皋站起身，道。
　　“天象呼延震亲至。”
　　“我总要给他几分面子。”
　　泰坦道。
　　“那好，我陪你出去看看。”
　　一边说着，泰坦还不忘请示孟德。
　　“主人，您要一起去看看吗？”
　　孟德饶有趣味的点点头。
　　见此。
　　泰坦和牛皋对视一眼。
　　簇拥着孟德往外走去。
　　宁荣荣几人紧随其后。
　　刚一院子。
　　众人的目光立刻就被那五尊庞大的身体吸引了目光。
　　为首一人，年约七旬往上。
　　身高用目测估计，起码在两米五以上。
　　站在那里就像是一座肉山似的壮硕雄伟。
　　他皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。
　　黝黑的皮肤上似乎隐隐浮现着一层特殊的光芒。
　　正是象甲宗宗主，天象呼延震！
　　跟随在呼延震背后的四个人看上去年纪也都在六旬开外。
　　身材只比呼延震略微逊色。
　　一个个精华内敛。
　　五个人站在那里。
　　就像五座大山一般，威势赫赫。
　　呼延震和牛皋显然是早就认识。
　　一看牛皋和众人走了出来。
　　顿时哈哈一笑，大步迎上去道。
　　“牛大哥，我们有些日子不见了。”
　　“怎么样，最近还好么？”
　　他刚迎上去。
　　就注意到了被牛皋和泰坦簇拥在中间的孟德。
　　感受到孟德身上隐隐的压迫感。
　　呼延震心下一惊。
　　“这位是？”
　　牛皋有些皮笑肉不笑的微微还礼。
　　“托福，身体还算硬朗。”
　　“这位叫孟德，是我的客人。”
　　“不知道天象驾临，有何贵干？”
　　在孟德的示意下。
　　牛皋和泰坦都没有直接暴露他武魂殿圣子的身份。
　　而是以客人相称。
　　呼延震眉头一皱。
　　从牛皋的态度看出来，他并不想多说。
　　这反而让他更加确信，这个叫孟德的人，绝对不简单！
　　他不着痕迹的打量了孟德几眼。
　　就没敢再看。
　　生怕惹怒这个不知名的大人物。
　　转而看向另一边的泰坦问道。
　　“那这位又是？”
　　牛皋淡然道。
　　“这是我大哥泰坦，我们到会客厅去谈吧。”
　　呼延震眼中流露出一丝惊讶之色。
　　“原来是力之一族的老大，泰坦老哥。”
　　“正好正好，省的我再去天斗城跑一趟了。”
　　孟德冷眼旁观。
　　心中对天象呼延震此次的来意多少有了些推测。
　　大概要说的，就是一年后的七大宗门重选大会！
　　一行人进入会客厅坐好。
　　牛皋命人上茶。
　　勉强挤出一丝笑容。
　　向天象呼延震问道。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“呼延老弟，有话就直说吧，大家都是痛快人。”
　　“你可是无事不登三宝殿啊！”
　　“好，痛快。”呼延震也不多客套。
　　虽然泰坦的出现多少有些破坏了他此行的计划。
　　但却还不能阻止他完成此行的目的。
　　“两位老哥应该都听说了吧？”
　　“蓝电霸王龙家族被毁，七宝琉璃宗重创。”
　　“七大宗门曾经的上三宗现在已经是名存实亡。”
　　“而当今武魂殿教皇陛下已经颁布法旨，一年后举行七大宗门重选大会。”
　　他话音刚落。
　　牛皋和泰坦就下意识的看了孟德一眼。
　　随后牛皋才道。
　　“这和我们有什么关系？”
　　“我小小的御之一族，自然没实力去争夺这些。”
　　呼延震注意到了泰坦和牛皋的视线。
　　不由的心下暗惊。
　　对孟德的身份再次升起揣测。
　　能被力之一族和御之一族的族长如此重视。
　　这个孟德，到底是什么人？
　　「日更六千，厉不厉害你虚哥？
　　快去支持新书，以后也爆更！」





第208章 208、快要见到白沉香，鸡冻坏了！


　　呼延震并没有把心里的想法表现出来。
　　而是呵呵一笑道。
　　“不瞒老哥，小弟却是对这次重选大会有些想法。”
　　“这次说什么，也要夺他一个上三宗的位置。”
　　“所以，这才登门拜访，希望能得到大哥的支持。”
　　“如果我们象甲宗能与您这御之一族联手，在武魂界，还有谁的防御能与我们抗衡？”
　　“届时，武魂殿那里，我们的地位也自然会水涨船高，成为一方霸主不成问题。”
　　“只要大哥同意，象甲宗副宗主的位置就是您的。”
　　“小弟与您平起平坐，您看如何？”
　　越听着呼延震的话。
　　牛皋的脸色瞬间变得越阴沉！
　　呼延震的话听上去冠冕堂皇。
　　可言下之意。
　　却是要吞并自己的御之一族！
　　这已经是触犯到了牛皋的底线！
　　更何况。
　　他方才，才答应和孟德合作！
　　无论怎样，牛皋都不会答应这种请求。
　　如果不是更和孟德谈妥，知道了武魂殿的一些内幕。
　　此时的牛皋已经把武魂殿骂了个狗血淋头！
　　想到和孟德的合作。
　　牛皋反而渐渐冷静下来。
　　他看着呼延震，冷笑道。
　　“多谢呼延老弟的好意。”
　　“但是我御之一族已经有了合作对象。”
　　“就不麻烦你们象甲宗了。”
　　呼延震一愣。
　　没想到会得到这样的结果。
　　他下意识把目光投向孟德。
　　却见孟德正悠哉悠哉的品着茶。
　　好像什么也没听到。
　　呼延震脸色一变再变。
　　要是没有孟德在这里施加压力。
　　他早已经带着人手，用暴力威胁御之一族加入他们！
　　最终，他冷哼一声道。
　　“好，牛皋。”
　　“我们青山不改，绿水长流，后会有期。”
　　“希望下次见到你，你会改变主意！”
　　说完。
　　他深深看了孟德一眼。
　　转身带人离开。
　　等到象甲宗的人全部走光。
　　牛皋才松了口气。
　　同时，他感激的看了孟德一眼。
　　道。
　　“还好有圣子大人在，不然，呼延震怕是不会轻易善罢甘休。”
　　在座的众人都明白。
　　呼延震是碍于孟德在此。
　　不敢轻易得罪这个一看就身份不简单的少年。
　　才如此轻易就走掉。
　　经此一事。
　　牛皋对孟德也更加信服起来。
　　对两人之间的合作也更加满意。
　　当几人坐在酒桌上时。
　　气氛已经明显变得不同。
　　牛皋看着孟德目光中那隐藏的几分敌意荡然无存。
　　酒过三巡，泰坦微带醉意的道。
　　“老犀牛，你知道为什么我会叫他主人吗？”
　　“为什么？”
　　牛皋醉醺醺的回复。
　　“想当初，我和主人还是不打不相识。”
　　说到这里，泰坦苦笑一声。
　　“当时是我脑子一根筋，才会不识好歹去找麻烦。”
　　“不过，这也算是给我个教训了。”
　　“后来因为这件事，我对主人那叫一个心服口服。”
　　“主人才十八岁啊！实力就已经如此强横。”
　　“诶还有，之前那个全大陆高级魂师学院精英大赛你知道不知道？”
　　牛皋道。
　　“好像是听说过。”
　　“我们宗门中也有几个小子跟随一些学院去参加了，成绩都不怎么样。”
　　泰坦哈哈一笑，道。
　　“主人也参加了那场比赛，是冠军成员之一。”
　　“你说什么？！”
　　牛皋心下一惊，酒意瞬间清醒。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛在魂师界的地位相当高！
　　乃是年青一代魂师展现自己最好的舞台。
　　凡是能够取得优秀成绩的学院成员。
　　都是各大宗门争相招揽的对象！
　　泰隆一脸与有荣焉的接话道。
　　“我跟主人在都在史莱克学院。”
　　“牛爷爷你是不知道啊，那次比赛，主人不仅是战队的队长，更是整支战队的灵魂！”
　　“甚至有一场比赛，主人凭借一己之力，一穿七！”
　　“把一支队伍打的落花流水！”
　　“那场面，可不是一般人能应付的来的！”
　　一说到当年那一战。
　　泰隆眼中就不禁流露出强烈的崇拜。
　　他是亲眼在现场看到那一战全部过程的！
　　孟德在比赛场上的英姿。
　　直到现在他也无法忘记！
　　话音刚落。
　　牛皋就一脸震惊的看着孟德。
　　能参加全大陆高级魂师学院精英大赛的。
　　都不会是凡夫俗子。
　　不说惊才艳艳吧，也得是族中顶尖。
　　可是他听到了什么？
　　这位武魂殿圣子。
　　竟然在一场比赛中，做到了一穿七！
　　这含金量，可比别的大赛高多了！
　　也足以说明。
　　孟德这个人，前途不可限量！
　　牛皋不由得喃喃自语。
　　“看来这次合作，我是赚大发了啊.........”
　　然后他似乎又想到什么，猛地扭头看向孟德，道。
　　“既然这样，按照主人的计划，下一步就是把敏之一族也拉过来。”
　　“他们日子本来就难过的很，一直受到我们大家的接济。”
　　“既然经济上没问题，圣子大人连我都能说服，我相信老白鸟那厮问题也不大。”
　　漂亮！
　　就等你这句话！
　　孟德心中暗叹。
　　表面上，却依旧维持着一副平淡无波的样子。
　　泰坦笑道。
　　“那家伙最讨厌别人叫他老鸟，你可要小心他的怒火。”
　　“不过，我们是可以考虑一下如何算计算计他。”
　　“我们两个都跟主人合作了，多他一个更是热闹。”
　　两个不良老人顿时开始一脸兴奋的低声商量起来。
　　孟德听着两人的计划。
　　一阵暗叹。
　　原来。
　　算计他人这件事。
　　不管多少岁，都是没有下限的啊........
　　此行到目前来看。
　　一切比预料中的还要好。
　　唯一令孟德有些担忧的，就是破之一族。
　　从泰坦与牛皋都没有提到破之一族来看。
　　很显然。
　　那并不是一个好说服的宗族。
　　由于武魂殿的袭击导致他们损失大半。
　　他们一听到自己的身份，说不定就一言不合大打出手了。
　　而且。
　　他们也是单属四宗族生活最好的一个宗门。
　　别看孟德跟泰坦说的轻松。
　　实际上。
　　他心里也没底。
　　不过，只要把敏之一族拉过来，白沉香也就到手了。
　　本来他的主要目的也是白沉香.......
　　破之一族的话.......随缘吧。
　　孟德暗暗思索着。
　　开始期待即将见到的敏之一族。





第209章 209、合作之人，孟德！


　　第二日。
　　牛皋主办了一场单属性四大宗族的聚会。
　　除了本就在的力之一族。
　　所要等待的，就只有敏之一族和破之一族的到来。
　　傍晚。
　　敏之一族终于来到龙兴城。
　　敏之一族足足来了十几个人。牛皋、泰坦一起迎出门外。
　　孟德跟他们商量好，先不暴露身份。
　　于是并没有跟他们并排走。
　　而是落后一步。
　　跟宁荣荣几人一起走。
　　宁荣荣开开心心的抱着他的手臂。
　　对即将到来的敏之一族充满了好奇。
　　朱竹清站在孟德的另一边。
　　一脸冰冷的跟着他。
　　余光却下意识关注着他和宁荣荣的互动。
　　看着看着，心里总是不太舒坦。
　　于是，她鼓起勇气，学着宁荣荣那样。
　　朝孟德伸出手，拽住了他的衣袖。
　　孟德一愣。
　　转头看向朱竹清。
　　正巧对上了她羞赧闪躲的眼神。
　　孟德看着朱竹清的神情，嘴角微勾。
　　他伸手握着朱竹清柔软的小手，道。
　　“跟紧我。”
　　朱竹清红着脸把头转向另一边，点了点头。
　　整个人也终于安静下来。
　　不再偷偷打量着孟德。
　　宁荣荣发现了两人的小动作。
　　她坏笑着拧了一把孟德的胸膛，道。
　　“孟德哥艳福不浅啊~”
　　“什么时候让我见识见识你的厉害~”
　　孟德捂着胸膛瞪了她一眼道。
　　“正经点！”
　　宁荣荣朝他吐了吐舌头，哼了一声。
　　终于把目光投向前方。
　　门外。
　　孟德仔细数了数。
　　发现敏之一族一共来了十二人。笔趣阁
　　为首的老者身材瘦长，看上去却十分匀称。
　　一头雪白色的长发披散在身后，看着颇有高人风范。
　　如果不是面庞红润如婴儿，看上去年纪要比泰坦和牛皋更大。
　　可孟德知道，他的实际年龄比牛皋还要小上一岁。
　　魂力在八十一、二级左右。
　　正是敏之一族的族长，白鹤！
　　虽然敏之一族走全敏路线。
　　但他们的武魂却不是鹤。
　　鹤的飞行速度并不快。
　　敏之一族的武魂乃是拥有最快飞行速度的一种鸟类。
　　名叫尖尾雨燕。
　　正是拥有这样的武魂。
　　才导致了敏之一族的修炼路线。
　　跟随在白鹤身边。
　　是一个看上去年纪与孟德差不多大的少女。
　　少女身材高挑匀称。
　　一袭淡紫色的长裙，包裹住发育完全的饱满，沉甸甸的似乎下一秒就要破衣而出。
　　她的腰肢细软，被腰带勒出完美的腰线，再往下，是线条饱满挺翘的屯儿。
　　即使她身材看上去略瘦，但是该有的地方都有，圆圆的屯儿让人第一眼就移不开目光。
　　她相貌极美，丝毫不逊色于小舞、朱竹清等人。
　　尖尖的瓜子脸上，有着一双水汪汪的大眼睛，柳眉粉黛，皮肤白皙，鼻梁小巧却不失高挺，一头淡紫色的长发，被绑成两条双马尾，乖巧的垂在她身后，额前留着齐刘海，更显得的她整个人精致玲珑。
　　即使她身上是温柔的紫色，眉眼却冷漠高傲，似乎没有什么东西能让她软化半分。
　　此人正是白沉香！
　　白沉香挽着白鹤的手臂，姿态高雅，美目顾盼，兴致缺缺的打量着周围。
　　马红俊一看到这少女，眼睛立刻就直了！
　　对于美女，他一向没什么免疫力。
　　他暗暗的吞咽了一口唾液。
　　眼神一瞬不瞬的盯视着白沉香，仿佛要将她吃了似的.........
　　白沉香很快就感受到了来自马红俊的目光。
　　她狠狠瞪了他一眼。
　　扭开头，美眸却正好落在孟德身上。
　　看到孟德的那一刻，她美目一亮。
　　好俊俏的少年！
　　即使是站在后面。
　　样貌却出众的很。
　　此时的孟德为了隐藏身份。
　　把浑身气势都收敛了起来。
　　于是，白沉香以为孟德只是个普通的少年。
　　并没有把他放在心上。
　　她也不是个见色起意的人。
　　所以只是看了孟德几眼，白沉香就移开了视线
　　这时，白鹤大笑着迎上来道。
　　“哈哈，老猩猩，我就知道你这家伙肯定会早到的！”
　　“果然如此！”
　　三名老者用力的拥抱了一下。
　　不过。
　　白鹤明显感觉出，泰坦和牛皋的神色多少都有些尴尬。
　　似乎有点刻意疏远自己似的。
　　拥抱的时候并没有感受到他们真切的欣喜。
　　牛皋看了一眼白鹤身边的白沉香，道。
　　“香香也来了。”
　　“走吧，我们进去说话。”
　　白鹤一脸疑惑的带着白沉香，跟随着泰坦和牛皋走进了会客厅。
　　“上茶！”
　　牛皋喊了一声，脸色看上去更加难看了几分。
　　一旁的泰坦也是垂首不语。
　　白鹤皱了皱眉。
　　“你们两个老家伙这是怎么了？”
　　“一副愁眉苦脸的样子。”
　　牛皋苦笑道。
　　“本来你刚来，是不应该对你说的。”
　　“但你也知道，我心里藏不住话。”
　　“老白鸟，以后我们可能不能再帮你了。”
　　白鹤心头一凛。
　　他这次带的人多，可不是为了壮门面的。
　　敏之一族的日子实在不好过。
　　整个宗族。
　　自族长白鹤以下，都是性格高傲之辈。
　　他们一向认为自己的武魂雨燕是极为高贵的。
　　所以一直都不肯加入任何宗门。
　　他这次来。
　　本是打算接受一些其他三宗的支援，好支持宗门。
　　这也是之前四宗聚会的一个惯例。
　　“发生什么事了？”
　　白鹤心头慌乱的开口道。
　　牛皋叹息一声，道。
　　“象甲宗你知道吧？”
　　“昨天呼延震那个家伙来了，来招安我族。”
　　“代表武魂殿？”
　　此时白鹤甚至已经顾不得牛皋叫了他那最不愿意听到的称号了。
　　他满脸愤怒的反问出声。
　　牛皋无言的点了点头。
　　虽然他已经答应了和孟德这个武魂殿圣子合作。
　　但在白鹤没被拉过来之前。
　　他还是得做做表面功夫。
　　表达对武魂殿的憎恨。
　　白鹤眉头大皱。
　　“老犀牛，你不会是答应了吧？”
　　牛皋冷哼一声。
　　“怎么可能？！我当然拒绝了他们！”
　　“不过，我拒绝了他们，恐怕象甲宗会报复。”
　　“至于什么时候来，谁也说不好。”
　　“所以，我决定举族迁徙，前往天斗城，和老猩猩一起混去。”
　　“你也知道，我们要到老猩猩那边，想要重新打开场面，有所收入，是需要一段时间的。”
　　“所以我跟老猩猩商量了一下，一起和一个人合作。”
　　白鹤一愣，下意识问道。
　　“谁？”
　　牛皋笑了笑。
　　“此人名叫，孟德！”





第210章 210、双马尾白沉香，让人心动


　　白鹤有些茫然的看向泰坦。
　　泰坦指了指身边的孟德，道。
　　“我这小兄弟是某个势力的少主。”
　　“身上携带无数灵草神药。”
　　“有了他的接济，不光力之一族蒸蒸日上，我御之一族也跟着沾光。”
　　“他身上还携带了不少能提升实力的神药。”
　　“我看了看，觉得很适合你们敏之一族。”
　　“就让他跟我前来，拿给你看看。”
　　牛皋边说，边把视线转向孟德。
　　两人对视一眼。
　　都从对方眼里看到了笑意。
　　这是两人在敏之一族来之前就约好了的。
　　从药草来吸引他们加入！
　　白鹤一愣，跟着看过去。
　　白沉香也没想到，这个让她一眼难忘的俊俏少年。
　　竟是御之一族的合作对象！
　　于是她也跟着好奇的看过去。
　　只见孟德从怀里摸出一个黑色的闸子。
　　走到白鹤面前双手递上。
　　白鹤带着几丝疑问的接了住。
　　白沉香却被走近的孟德吸引了视线。
　　她发现，离得近的看。
　　孟德的五官看着更加硬朗和无可挑剔。
　　那身上的阳刚之气，足以让任何一个少女脸红心跳！
　　白沉香掐了掐手心。
　　才让自己的注意力回到黑闸子上。
　　孟德不等他们问，主动说道。
　　“这是雪莲子，吃了就能增强一个人的精神力，提高敏捷速度。”
　　“特别是对于依赖速度的魂师，提高精神力，得到的效果，不止是一加一大于二这么简单。”
　　牛皋附和开口。
　　“老白鹤，我这小兄弟的灵草都是可遇不可求的。”
　　“要不是因为我御之一族和他合作，他也不会把这雪莲子拿出来。”
　　“你就算不为了自己考虑，也该为了香香考虑吧？”
　　听完这番话。
　　白鹤果然心动了。
　　他一直对自己的孙女白沉香寄予厚望。
　　他相信。
　　以自己孙女的天赋。
　　总有一天，他敏之一族会再度重回辉煌！
　　而自己的孙女越强，他敏之一族才会越强！
　　他沉默着。
　　缓缓打开了盒子。
　　盒子刚一打开。
　　一股浓重的莲花清香就扑面而来，瞬间把整间屋子染上一层淡香。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　会客厅的众人。
　　在莲花的影响下。
　　竟浑身一振，神识都跟着清明起来。
　　感受到自己身上产生的效果。
　　白沉香美眸的惊讶一闪而逝。
　　终于认真打量起孟德来。
　　这一次，却不是因为孟德样貌。
　　而是想看从细节找出，他是不是哪位大势力的天之骄子。
　　这种可遇不可求的灵草。
　　别说普通人拿不出来，就算是封号斗罗。
　　也不会轻易拿出来示人！
　　而这个叫孟德的少年。
　　却说卖就卖！
　　白沉香不由得对孟德的身份感到好奇起来。
　　这时，白鹤也被雪莲子产生的效果惊艳住。
　　他深吸口气，眼神流露出掩饰不住的激动之色，问道。
　　“好！这东西我要了！”
　　“小兄弟要卖多少钱？”
　　孟德淡淡一笑。
　　“不贵。”
　　“十万金魂币。”
　　“多，多少？！”
　　白鹤傻眼了！
　　就算他已经预料到这种灵草价格高昂。
　　但是十万金魂币，对他来说，仍旧是一个天文数字！
　　这对一个本就不富裕的家庭来说。
　　就是雪上加霜啊！
　　孟德脸带微笑。
　　再次重复开口。
　　“十万金魂币。”
　　“看在您是泰坦族长和牛皋族长的朋友，孟德已经给了能给的最优惠的价格。”
　　白鹤一下子就涨红了脸。
　　嘴里讷讷的说不出话来。
　　一旁的白沉香美目也跟着黯然下来。
　　美人垂泪失落，终究是惹人怜惜的。
　　孟德当然不会放过这个表现的机会！
　　他假装沉思了几秒，开口道。
　　“这样吧，我和这位小姐今日能在这里见面，也是有缘。”
　　“我看这位小姐身上的魂力波动，更是不输给任何一位天之娇子。”
　　“孟德不才，生平就爱与同龄人切磋。”
　　“这会儿，孟德斗胆，想跟这位小姐切磋一下速度。”
　　“若是这位小姐赢了，这雪莲子，孟德就赠与你们。”
　　“就当是交个朋友，如何？”
　　白沉香在孟德开口说要切磋时，已经愣住了。
　　听到这里。
　　她下意识的反问出声。
　　“那我要是输了呢？”
　　孟德淡淡一笑。
　　“输了..........白小姐不如就给孟德一个机会。”
　　孟德说到这里，故意停顿了一下。
　　白沉香果然误会了。
　　她看着孟德俊逸的脸蛋，想到他出手的大方。
　　白皙的脸蛋瞬间就染上了绯红！
　　她捂着小鹿乱撞的心跳。
　　她张了张口，刚想开口半推半就的答应。
　　孟德却平静的把最后一句话补充完。
　　“就给个机会，让孟德和你们敏之一族谈谈，关于合作的事。”
　　白沉香的嘴角一僵。
　　即将到嘴边的话瞬间就吞回了肚子里。
　　她漂亮的眉眼间不可抑制的闪过一丝失落。
　　她还以为，这个孟德想追自己。
　　原来只是为了要个机会，谈合作..........
　　但是她骨子里的高傲。
　　却不允许她把失落表现出来。
　　她用询问的目光投向白鹤。
　　白鹤也被孟德的这一番话震惊在原地。
　　他实在没想到。
　　这个叫孟德的少年。
　　不仅出手大方。
　　并且，竟然还说送就送！
　　没错。
　　在白鹤心里。
　　孟德此番举动，就是打算将这东西送给他们！
　　速度是他们这一族最大的本钱。
　　即使孟德身上流露出的气息不弱。
　　但他却绝不相信。
　　在速度上，自己的孙女会输给他！
　　他认为。
　　孟德只不过是找个理由，让他们更容易接受而已！
　　白鹤虽然很好面子。
　　但是这个雪莲子对他的诱惑力实在太大。
　　于是，在看到白沉香看过来的眼神后。
　　他微微颔首，表示了同意。
　　在得到肯定的回复后。
　　白沉香直接从椅子上跳起来。
　　几乎只是一闪身，就站到了大厅中央。
　　“好！”
　　“我跟你比！”
　　孟德平静的跟着起身。
　　缓步走到白沉香面前。
　　走近了看。
　　白沉香那绝美的脸蛋仿佛剥了壳的鸡蛋般白嫩。
　　凹凸有致的身材，那呼之欲出的熊大，更是随着她的动作弹跳，荡漾出诱人的弧度。
　　乖巧的双马尾，在她的动作下，有规律的动着。
　　让人看着就很想抓在手里，然后...........
　　孟德心中暗叹。
　　对接下来的战斗充满了期待........





第211章 211、孟德是......主人？！！


　　白沉香高傲的仰起头。
　　看着比自己高上大半个头的孟德，道。
　　“你要怎么比？”
　　孟德想起原著中，唐三在这个时候对白沉香说的话。
　　淡淡一笑，直接照葫芦画瓢。
　　“素来久仰敏之一族速度惊人，以灵巧见长。”
　　“我们就在这会客厅内比。”
　　“只要你能碰到我身体任何一处，就算你赢。”
　　“时间一炷香。”BIquGe.biz
　　“反之，就是我赢。”
　　白沉香甩了甩双马尾，毫不犹豫的道。
　　“好！”
　　闻言。
　　孟德给了马红俊一个眼神。
　　马红俊会意，不知道从哪里掏出了一根香。
　　他握在手中，另一只手屈指一弹，瞬间点上。
　　“在下孟德。”
　　“小姐请赐教。”
　　孟德弯腰行了个礼，姿态尽显优雅大气。
　　白沉香不屑的撇了撇嘴。
　　作为以速度著称的敏之一族的天之骄女。
　　她可不认为孟德能在速度上能和自己相比！
　　即使刚刚她对孟德已经有所改观。
　　却并不代表，她认为自己会输！
　　她姿态高傲的瞥了孟德一眼，道。
　　“敏之一族白沉香。”
　　“我要开始了哦？”
　　孟德一脸平静开口。
　　“请。”
　　孟德话音刚落。
　　白沉香就已经动了！
　　哪怕孟德已经做好了准备。
　　也只是看到身前残影一闪。
　　白沉香就已经来到了面前！
　　但是白沉香快，孟德也不慢。
　　只见他脚步微微一动。
　　向左侧横移一尺。
　　白沉香速度奇快。
　　但也正是因为速度快的缘故。
　　冲力自然也强。
　　她顿时从孟德身边冲了过去。
　　以毫厘之差的距离落空了！
　　一招见实力。
　　孟德的脸色陡然凝重下来。
　　看原著和亲眼面对这种速度，感受还是不一样的。
　　敏之一族的速度比他想象的还要可怕一些。
　　他还得在美女面前刷好感。
　　自然不敢托大。
　　于是，只见下一刻。
　　孟德的双眼中陡然爆发出一阵纯金色的光芒。
　　那光芒，竟有那么一瞬间，把太阳光都比了下去！
　　“天使圣瞳？！”
　　泰坦牛皋和白鹤齐齐从椅子上站起身来，失声惊呼！
　　作为活了一大把年纪的一宗之主。
　　三个人都是识货的主儿。
　　自然也认识，孟德使用的是传闻中的天使圣瞳！
　　天使圣瞳，传闻只有在神的国都，才有机会出现。
　　在这之前。
　　他们都认为天使圣瞳只是传说。
　　却没想到有一天。
　　竟然真的会出现在自己面前！
　　牛皋愣愣的看着孟德。
　　他是知道孟德的身份是武魂殿的圣子。
　　却没听说过。
　　武魂殿的圣子拥有天使圣瞳啊！
　　那可是天使圣瞳啊！
　　带着神性的东西，足以吊打一切花里胡哨！
　　这一刻。
　　牛皋陡然觉得。
　　和孟德合作，自己不仅是赚大发了。
　　还是赚的满盆瓢体！
　　白鹤也被孟德这一手震住了！
　　即使他们敏之一族以速度著称。
　　但也不是没有弱点。
　　只要是能加强精神力，提高整体视力的。
　　都会对他敏之一族带来不可预料的后果。
　　而现在，这个叫孟德的少年。
　　不仅有这种体质。
　　还是传说中的天使圣瞳！
　　这对他们来说，可是致命的技能！
　　这让白鹤怎么不震惊？！
　　就再这时。
　　他的耳边传来泰坦亢奋的声音。
　　只见泰坦脸上也充满了不可思议。
　　随后，不可思议逐渐转化为激动。
　　他仰天长笑大喊着道。
　　“不愧是我力之一族的主人！”
　　“竟然连传说中的天使圣瞳都拥有哈哈哈哈哈哈...........”
　　“真是先祖有灵啊，才能保佑我力之一族遇到这样优秀的主人！”
　　“力，力之一族的主人？!”
　　白鹤还没从孟德拥有天使圣瞳的震惊中出来。
　　就被泰坦所说的话再度陷入另一层震惊中！
　　“什么叫力之一族的主，主人？”
　　他一脸迷茫加震惊的望向泰坦。
　　泰坦愣了一下。
　　这才想起他们还没给白鹤介绍孟德的身份。
　　他尴尬的挠了挠头道。
　　“之前主人不让说，我就没有暴露他的身份。”
　　“既然现在老白鸟你已经知道了。”
　　“那我告诉你也无妨。”
　　“这位叫孟德的少年，确实是我力之一族的主人！”
　　“也是我力之一族决定保护一生的主人！”
　　“前因后果说来话长，我就不详细说。”
　　“你只要知道，我们没有任何勉强！”
　　“我是被他打服的，才有认主这一说法！”
　　听完泰坦的话，白鹤已经完全呆住了！
　　就算他和泰坦的关系，并没有牛皋和泰坦这么好。
　　但是同为单属性四大宗族的族长。
　　他对泰坦的性格还是有一定的了解的。
　　所以他自然清楚。
　　这位力之一族的族长，脾气到底有多倔，性格到底有多傲！
　　可是如今他听到什么？？？
　　这位桀骜不逊的的主儿。
　　竟然被以为十几岁的少年打服了！
　　还认他做主人！
　　这一刻，白鹤的世界观被颠覆了！
　　也终于明白，眼前这个叫孟德的少年。
　　绝对比他表现出来的还要深不可测！
　　一旁牛皋看着白鹤的模样。
　　仿佛终于找到安慰般，露出了个欣慰的笑容！
　　想当初，他刚知道这个消息的时候。
　　也被震惊了好半天！
　　如今看着白鹤同样被这个消息震惊呆愣的模样。
　　牛皋心里诡异的升起一种满足感。
　　没错！
　　就是这样！
　　就是要露出这个表情。
　　就是要和他当初一样怀疑人生！
　　他的内心才会得到安慰和补偿！
　　宁荣荣和朱竹清等人也被孟德的这一招吸引。
　　在这之前。
　　她们并没有看到孟德使用过天使圣瞳。
　　如今看着孟德在天使圣瞳的作用下，游刃有余的躲着白沉香攻击。
　　心里不由得对他产生了浓浓的崇拜！
　　宁荣荣捂着嘴，把即将到嘴边的惊呼声吞回到肚子里。
　　孟德哥真是太厉害了！
　　每一次都能超出我对他实力的认知！
　　她美眸直冒星星的盯着孟德。
　　就差化身为粉丝朝孟德扑上去大喊大叫了。
　　朱竹清冰冷的脸上情绪不显。
　　一双冷艳的凤眸却透露出她内心的不平静。
　　已然充满了对孟德的敬佩！
　　孟德同学真是太强了！
　　我还是得跟他好好学习才行！
　　朱竹清暗暗下定决心。
　　一旁的马红俊等人已经化身为孟德的无脑粉。
　　张大了嘴巴大喊大叫道。
　　“孟德哥真是泰裤辣！”





第212章 212、小魔女宁荣荣吃醋，白沉香脸红了


　　白沉香本来不知道孟德眼里的金光是什么。
　　下意识认为是他的魂技带来的效果。
　　但是在听到观战的人讨论后。
　　白沉香震惊了！
　　本来在孟德第一招能毫不费力的躲过她的攻击。
　　白沉香脸色已经有所凝重。
　　也知道他不是个好对付的主儿。
　　但她还是很自信，以自己的天赋和速度，想必还是能赢得比赛！
　　可如今。
　　她听到了什么？
　　这个孟德身上竟有天使圣瞳这种神级体质？！
　　这对于他们敏之一族来说，可是致命的！
　　白沉香的脸色陡然凝重起来。
　　态度也从一开始的不屑变的认真起来。
　　果然。
　　能随随便便拿出雪莲子的人。
　　绝对不会是什么简单人物！
　　值得她白沉香高看一等！
　　思及此。
　　白沉香眼神一沉，脚步一错，冲出的身体轻巧跃起。
　　脚尖在会客厅内一根柱子上轻点，以比先前还要快的速度朝孟德掠了过去！
　　这一来一回，加起来也不过是眨眼的工夫。
　　孟德却脸色平静，天使圣瞳紧紧锁定着白沉香的身体。
　　只见他身上金光一闪。
　　身影也跟着虚幻缥缈起来。
　　白沉香的速度虽快。
　　但孟德却总能料到她的下一步行动，让她这一扑空了！
　　白沉香自然不会甘心，展开身形，全力追逐孟德！
　　孟德脸色都没变一下。
　　精神力在天使圣瞳的加强下，被放大了好几倍。
　　白沉香的一举一动都在孟德的视线范围内。
　　他知道，原著中的白沉香性格高傲。
　　更是以自己的武魂和速度为荣。
　　如果能在白沉香引以为傲的速度上击败她。
　　那么，攻略白沉香的第一步，就完成了！
　　眼看着孟德在白沉香的攻击下游刃有余。
　　白鹤的脸色已经变得极为严肃。
　　尽管此时白沉香还没有使用武魂。
　　可实际上。
　　速度早已经沉淀在每一名敏之一族魂师的骨子里。
　　就算没有武魂辅助。
　　他们的速度也是极快的！
　　直到这时，白鹤才惊觉。
　　孟德的魂力等级，怕是比自己孙女高了不止一个段位！
　　即使有天使圣瞳的加持。
　　但如果本人实力不够。
　　也是比不过他们敏之一族的速度的！
　　孟德能如此轻松，绝对跟他的实力脱不开关系！
　　白鹤直到这一刻。
　　才逐渐相信。
　　泰坦说的被孟德打服的说法！
　　本来他还充满怀疑。
　　孟德一个十几岁的小少年。
　　怎么可能打得过力之一族的族长？
　　怕是借助了什么法宝投机取巧！
　　可如今从战斗来看。
　　白鹤却发现。
　　孟德此人的实力，比自己想象中还要强大！
　　甚至真的有可能，赢了自己的孙女！
　　眼看着一炷香很快已经燃烧近半。
　　白沉香也顾不得孟德并没有使用武魂了。
　　她低喝一声，头上长发扬起，双臂展开，武魂瞬间释放而出！
　　两黄、两紫，四个魂环出现在她那曼妙的娇躯周围。
　　白沉香才十八岁，已经是四十级以上的魂宗。
　　论年纪，这个实力已是相当不俗。
　　而且还是最佳魂环配比。
　　白沉香虽然年纪不大，但却是白鹤敏之一族的骄傲！
　　白鹤深信。
　　自己的孙女是有机会在未来冲击封号斗罗级别的！
　　因此。
　　在刚开始。
　　白鹤才会这么自信的就答应了孟德！
　　武魂骤一施展。
　　白沉香的身体已经闪电般弹起！
　　她双腿并拢，仿佛贴在了一起似的，身体两侧展开的双臂各自化为一只翅膀。
　　她摇身一晃，伴随着身上的第三魂环闪亮，已经凭空飞起！
　　速度骤增之下。
　　白沉香猛地从虚空扑向孟德！
　　这第三魂技是她的飞行技能。
　　在飞行技能的作用下。
　　地面上一些桌椅类的障碍物已经不能再阻挡她。
　　再加上速度的提升。
　　带给孟德的压力顿时大幅度增强！
　　眼看着孙女已经用出了武魂。
　　白鹤才稍稍松了口气。
　　在武魂的加持下。
　　本就敏捷的速度，会再度得到加持。
　　以自己孙女的实力。
　　这把铁定稳了！
　　紧接着。
　　白沉香身上的第一魂技也施展开来。
　　在她背后，同时出现四道残影！
　　而且是极为清晰的影子，就像她本人一样！
　　当她横向飞扑时。
　　看上去仿佛是五个白沉香同时扑向孟德！
　　覆盖的面积大幅度增加!
　　尽管明知道那五个中有四个是幻影。
　　但骤然出现这样的情况。
　　还是很容易令人产生视觉上的错觉！
　　可惜。
　　白沉香遇到的是孟德！
　　天使圣瞳光芒吞吐，所有幻影在他那强势的眼眸中根本就没有存在的意义！
　　孟德脚下步伐也骤然增快起来。
　　他没有使用附带技能。
　　随着魂力的注入。
　　他的速度也增加起来。
　　身影宛如烟雾般在客厅内虚幻的闪躲着。
　　尽管释放了武魂飞行技能的白沉香速度奇快无比。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　而且在空中极其灵活的飞扑着。
　　可却怎么也无法捕捉到孟德准确的身影。
　　孟德飞快躲闪着。
　　愣是没给白沉香一点抓到他的机会。
　　还故意在她身上摸摸蹭蹭。
　　挑衅至极！
　　每次白沉香感到哪里痒，下意识想抓去时。
　　孟德的大掌已经离开了！
　　让她扑了个空！
　　白沉香也逐渐变得焦急起来。
　　当然。
　　这些都是暗中的小动作。
　　除了白沉香本人。
　　观战的人都只会以为两人只是距离接近，差点就挨在一起。
　　并不能看出什么门道。
　　多次下来。
　　白沉香也被孟德摸的脸越来越红..........
　　好几次她都想出声问他是不是故意的。
　　但是看到孟德一脸认真的样子。
　　她又问不出口。
　　觉得是自己多想了.........
　　眼看着在场的众人都没怀疑孟德有什么不对。
　　小魔女宁荣荣撇撇嘴。
　　作为老司机。
　　她是一眼就看出了孟德的小九九..........
　　虽然心里不爽。
　　却也知道这不是公开能说的事............
　　于是决定等这件事解决完。
　　她再找孟德好好“聊聊”.........
　　宁荣荣嘴角微勾。
　　开始盘算着怎么找孟德算账，心里才舒服.......
　　孟德和白沉香就这么一追一躲。
　　时间却在不断的流失.........





第213章 213、刮目相看，白沉香对孟德好感度爆棚


　　此时。
　　观战的众人中除了白鹤以外，就算是泰坦和牛皋也是一阵目眩神迷。
　　客厅内加上白沉香的残影总共六道身影不断闪烁。
　　他们已经很难看清双方的行动。
　　白沉香的动作很快。
　　眼看着是直扑。
　　但突然一个灵巧的翻身。
　　身体就会在空中美妙转折一下。
　　瞬间就换了方向！
　　但是白沉香快。
　　孟德却丝毫不见一丝弱势。
　　不论白沉香那尖尾雨燕飞行的速度有多快。
　　他总是能够适时闪躲。
　　不让白沉香碰到自己！
　　白鹤眉头大皱。
　　看到孙女压根碰不到孟德。
　　还因为“着急”。
　　脸都红了！
　　他知道。
　　孙女已经尽力了。
　　而这场赌战，却是己方输了...........
　　白沉香的第四魂技只是对直线加速有利。
　　在这种狭小空间内却并没有什么作用。
　　这样子看下去。
　　孙女无论如何也不可能碰到那个叫孟德的年轻人.........
　　越是细想。
　　白鹤的脸色就越是沉重严肃。
　　直到这一刻。
　　他才开始正视起，孟德赌约里所说的那个合作机会。
　　原以为这只是一个借口。
　　哪曾想。
　　却是他托大了..........
　　白鹤眼神复杂的看着孟德。
　　这个年轻人说的合作。
　　究竟是什么意思？
　　就在这时。
　　马红俊手中的香已经烧到了尽头。
　　他赶忙大喝一声。
　　“时间到！”
　　两道身影骤然停滞。
　　孟德依旧是脸色平静，优雅气质不变。
　　他从容的理了一下身上因为急速运动而略显散乱的衣服。
　　转而看向白沉香。
　　白沉香可就没他那么从容了。
　　不知道是因为热还是因为害羞。
　　她俏脸通红的喘息着。
　　呼之欲出的熊大也跟着上下起伏着，掀起一阵惊涛骇浪。
　　但是即使是输了。
　　白沉香眉宇间高傲也只是减弱几分。
　　并不能完全让她折服。
　　她瞥了孟德一眼。
　　语气略显不甘心道。
　　“这次是你赢了，你是很强，但是我白沉香也不弱！”
　　“如果有机会，我们以后再来比一场！”
　　孟德微微一笑。
　　颇感兴趣的看着白沉香道。
　　“孟德随时恭候白小姐的大驾。”
　　同时。
　　他心里暗叹一声。
　　白沉香这高傲的性格，看着不是很好攻略啊..........
　　但是这样才有意思嘛..........
　　男人的征服欲一下子就上来了...........
　　等打破她脸上的这层高傲。
　　想必会很有意思吧..........
　　这时。
　　白鹤也走上前来。
　　他深深的看了孟德一眼，道。
　　“愿赌服输。”
　　“孟小兄弟说的合作，可以详细说说了。”
　　孟德却没急着说话。
　　而是缓步到桌子前，拿起装着雪莲子的黑闸子。
　　随后再递到白沉香手上。
　　白沉香一脸茫然，下意识的接了过去。
　　就在众人不明白孟德想做什么时。
　　只见他淡淡一笑，开口道。
　　“好一个愿赌服输。”
　　“那么也请白小姐收好这个雪莲子。”
　　此话一出，全场都愣住了！
　　“孟，孟公子这是..........什么，什么意思?”
　　“我，我不是，输.......输了吗...........？”
　　白沉香愕然问道。
　　白鹤也愣了一下。
　　但作为一族族长，他比白沉香要更加沉着冷静。
　　只是一脸疑惑的看向孟德。
　　众目睽睽之下。
　　只见孟德一脸平静的看着白沉香，道。
　　“赌注里是说，白小姐赢了，这雪莲子归你。”
　　“输了，就给孟德一个合作的机会。”
　　“但孟德并没有说，这雪莲子就要跟着收回。”
　　“白小姐能愿意给孟德一个切磋的机会，已经是孟德之幸。”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“无论输赢，孟德都是打算将这雪莲子赠与白小姐，就当是你我之间交个朋友。”
　　作为穿越者。
　　孟德深知，在美女面前不仅要有实力，还要大方！
　　只有这样，才能够进一步俘获她的芳心。
　　进而加快攻略速度！
　　孟德话音刚落。
　　全场都震惊了！
　　白沉香一脸难以置信的看着孟德。
　　她从来没想过，这个赌约，竟然是这个意思！
　　在她看来。
　　这个赌约，分明就是要么得到雪莲子，要么只谈合作。
　　可是她却听到了什么？
　　这个叫孟德的少年。
　　竟然说，无论输赢，这个雪莲子都是打算赠送给她！
　　她长这么大，还从来没见过如此大方有礼的异性！
　　这一刻。
　　孟德在白沉香心里的形象。
　　再次被刷新了！
　　白鹤也被孟德这一番话震在原地。
　　就算在孟德刚说出这个赌约时。
　　他第一反应，下意识认为，孟德是想找借口送雪莲子。
　　但那是在他自信孙女会赢的前提下啊！
　　而不是如今的无论输赢，都会得到雪莲子！
　　这一刻。
　　白鹤已经逐渐意识到。
　　为什么力之一族会甘愿认这个孟德为主人。
　　而御之一族，又为什么愿意与他合作。
　　这种出手如此大方，实力还如此高强的人，实在是太少见了！
　　泰坦和牛皋也傻眼了！
　　他们知道孟德的身份。
　　也知道能来自武魂殿的人，手里的好东西绝对不少。
　　但是却从来不知道。
　　孟德一开始，打的就是以雪莲子交朋友的旗号！
　　他们当然懂得。
　　这是在变相的刷敏之一族的好感啊！
　　甚至，他的这一番话合情合理，有理有据。
　　竟让人挑不出一丝错来！
　　让收下他的东西的人，只觉得如沐春风！
　　这第一印象，自然也就好了！
　　有了这层铺垫。
　　那后面的合作，也就更容易谈妥了！
　　泰坦一脸佩服的看着孟德。
　　不愧是他的主人，想的就是周到！
　　牛皋在心里止不住的感叹。
　　小小年纪，就有如此心机和手段。
　　这个孟德，真不愧是武魂殿的圣子！
　　能和这样惊才艳艳的人合作，他御之一族，真是烧了高香了！
　　宁荣荣和朱竹清等人也没想到孟德的目的竟然是这个。
　　宁荣荣啧啧一声。
　　不愧是孟德哥，就是会说话！
　　这不仅让敏之一族对他好感嘎嘎升高，还能让白沉香对他刮目相看.........
　　朱竹清也明白孟德的用意。
　　她脸色冰冷。
　　看着孟德的眼神。
　　却充满了佩服..........





第214章 214、白沉香爷爷，准备和孟德打架


　　就在现场一片静默之时。
　　白沉香却摇了摇头，对孟德道。
　　“无功不受禄。”
　　“小女子不能接受孟公子的东西。”
　　她边说，就想把手中的雪莲子递给孟德。
　　孟德却没接。
　　而是道。
　　“白小姐不愿意接，是不想跟孟德交这个朋友吗？”
　　“这........”
　　此话一出。
　　白沉香顿时为难了。
　　凭心而论。
　　像孟德这种实力强大，还风度有礼的贵公子。
　　是每一个女孩都想结交的对象！
　　就算无关情爱。
　　认识再打好关系总是没错的！
　　孟德看出了白沉香的迟疑。
　　于是笑着道。
　　“白小姐不必忧愁。”
　　“这个雪莲子就当是我送你的见面礼。”
　　“要是我能和你们敏之一族合作。”
　　“那雪莲子什么的，反而是微不足道的一点东西。”
　　见孟德提到关于合作的事。
　　白沉香的脸色果然有所松动。
　　她把犹豫的目光投向了白鹤。
　　白鹤面带沉思。
　　最终，还是点点头，示意白沉香收下东西。
　　白沉香这才如释负重的吐出一口气。
　　转而看向孟德。
　　微微行了个礼道。
　　“那小女子就多谢孟公子了。”
　　这时。
　　白鹤也走上前来。
　　他看着孟德，问道。
　　“不知孟公子所说的合作，可否展开说说？”
　　经此一战。
　　看到孟德的实力和出手的阔绰。
　　白鹤越看孟德，越觉得他深不可测。
　　态度也跟着变得小心尊敬。
　　见此。
　　泰坦和牛皋对视一眼。
　　都从对方眼里看到了笑意。
　　他们知道，合作的第一步，稳了！
　　孟德却没立刻把事情说出来。
　　而是道。
　　“白族长和白小姐舟车劳顿来此，还未稍作休息。”
　　“合作事宜不如等明日再议？”
　　“特别是白小姐，经此一战，想必已经很累了吧。”
　　白沉香愣了一下。
　　没想到孟德一个大男子，竟如此心思细腻。
　　实在是出乎她的意料！
　　原本因为输了比赛而有点失落的心情，也变得高兴了些。
　　白鹤也没想到会听到这样的回答。
　　他看了看白沉香。
　　再看了看孟德。
　　眼里划过一丝沉思。
　　嘴里一边应了下来。
　　“多谢孟小公子谅解。”
　　“既如此，那就明日再议。”
　　............
　　夜晚。
　　宁荣荣踏着优雅的步伐。
　　缓缓走入孟德房间。
　　孟德看到她，顿时一愣。
　　“荣荣，你怎么来了？”
　　宁荣荣脸上勾着优雅的笑容。
　　看着孟德道。
　　“今日孟德哥倒是玩的很开心嘛~”
　　孟德脸色顿时一变。
　　知道宁荣荣这个小魔女是看出来，自己在和白沉香对战时，故意摸摸蹭蹭..........
　　他尴尬一笑，装傻问道。
　　“荣荣，你在说什么啊？”
　　宁荣荣冷哼一声。
　　“别以为我没看出来！”
　　“我也不说你太多，今晚来此。”
　　“是想问孟德哥你身份的事。”
　　“敏之一族对武魂殿并不友好，你身为武魂殿圣子，合作的事只怕........”
　　听到宁荣荣说的是这件事。
　　孟德顿时松了口气。
　　“这个你不用担心，我自有自己的办法。”biquge.biz
　　说到这里。
　　孟德别有深意一笑。
　　“再不行，就把他打服.........”
　　“荣荣你就放心吧。”
　　“联合单属性四大家族的事，我势在必得！”
　　.............
　　白鹤房间里。
　　白沉香和白鹤相对而坐。
　　“香儿，你对那个孟德怎么看？”
　　白鹤看着自己的孙女，缓声问道。
　　听此。
　　白沉香脑子里不由得划过孟德那张帅气的脸。
　　还有最后那句"白小姐，经此一战，想必已经很累了吧"。
　　她的俏脸不自觉闪过一丝绯红。
　　高傲的眉眼也跟着稍稍温和。
　　但是她很快就恢复了正常。
　　正色开口。
　　“爷爷，孙儿觉得，那个叫孟德的公子，是一个可以结交的对象。”
　　“依我来看，此人不仅实力高强，性情更是温文有礼。”
　　“他身上的气势虽然不显，但是仔细去看，却能看出他是在故意隐藏，实际上深不可测。”
　　“不管从哪方面来看，他身后的势力都不简单。”
　　“以我们敏之一族如今的状况，要是能和这样的人结交，和他背后的势力合作。”
　　“绝对是一个稳赚不赔的买卖。”
　　白鹤若有所思的点点头。
　　“香儿所说的没错。”
　　“一开始，我也没把这个不起眼的少年放在心上。”
　　“哪曾想，后面竟然能在速度上赢过你。”
　　“而且，以爷爷所见，他怕是还没使用出全力..........”
　　“什么？！”
　　白沉香震惊出声。
　　“还没使用出全力？！”
　　她不敢置信的重复道。
　　白鹤的眼神也跟着凝重下来。
　　“没错。”
　　“我们敏之一族的速度，不是说超过就能超过的。”
　　“除非，那个人的实力高上不止一个阶段，才会如此轻松就在速度上赢过我们。”
　　他缓缓开口道。
　　“可是，可是，爷爷，那个孟德看着和我差不多大。”
　　“我的天赋已经很高了。”
　　“即使孟德天赋再高，比我高几个等级还好说，但是高不止一个阶段.........这怎么可能呢？”
　　白沉香仍旧不敢相信。
　　白鹤却摇摇头，叹息一声。
　　“我一开始也不愿意相信。”
　　“但是事实就是如此。”
　　“这个孟德的天赋，怕是万年难得一遇的鬼才啊..........”
　　白沉香的眼神已经完全呆滞下来。
　　“那，那他身上的天使圣瞳？”
　　白鹤道。
　　“天使圣瞳固然能帮助他更好提升精神力，进而躲开你的攻击。”
　　“但却不会让他如此轻松。”
　　“主要功劳还是在于他的实力。”
　　“在绝对的实力面前，一切都是空话！”
　　在白鹤的连番解释下。
　　白沉香终于接受了孟德比她高出不止一个段位的事实。
　　“既然如此，爷爷的看法是？”
　　把目光投向白鹤。
　　白鹤沉思几秒。
　　缓缓道。
　　“合作是肯定要合作的。”
　　“但是在这之前，我得试试他的实力底线。”
　　“明日，我跟他比一场。”
　　“看看他到底值不值得我敏之一族，与之合作！”





第215章 215、战白鹤！使用小舞的十万年魂环！


　　第二天。
　　几行人再次于会客厅汇合。
　　白鹤一脸严肃的看着孟德，开口道。
　　“我们已经修整好。”
　　“现在，孟公子能详细说说关于合作的事了吗？”
　　孟德微微一笑。
　　“当然，如你所愿。”
　　“想必关于七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事，诸位已经打听过了吧？”
　　白鹤和白沉香对视一眼。
　　“你的意思是？”
　　孟德云清风淡的开口。
　　“我的意思，是想联合诸位，帮助七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族报仇！”
　　“而我身边这位，就是七宝琉璃宗的少宗主，宁荣荣小姐！”
　　孟德一边说着，一边侧过身子，把身后的宁荣荣露了出来。
　　宁荣荣高贵优雅的朝白鹤行了个礼。
　　“七宝琉璃宗少宗主宁荣荣，见过白族长。”
　　白鹤和白沉香错愕的看着宁荣荣。
　　一时之间内心复杂无比。
　　白鹤实在没想到。
　　七宝琉璃宗的少宗主。
　　竟然跟孟德关系匪浅！
　　这可是被誉为最富有的宗族，同时也是上三宗之一的七宝琉璃宗啊！
　　即使七宝琉璃宗被袭，导致元气大伤。
　　但瘦死的骆驼比马大。
　　七宝琉璃宗的积蓄，怎么的都比别的家族要好！
　　而这样一个大势力的少主。
　　愿意跟在这个叫孟德的少年身边。
　　已经足以说明他身份的不简单！
　　白沉香则是错愕于，孟德身边随随便便一个女子。
　　竟然都是那种身份不简单的大小姐！
　　同样作为备受族里宠爱的小公主。
　　她自然知道。
　　这种身份的女孩。
　　眼光究竟有多么高！
　　没有点实力和背景的，她们是压根看都不会看一眼！
　　一般的贵族小姐尚且如此。
　　更何况是七宝琉璃宗的大小姐呢？！
　　越跟孟德接触。
　　白沉香就越发能感受到他身份的深不可测。
　　对他的印象，也一再刷新！
　　白鹤沉吟几秒，才开口道。
　　“据我所知，这件事的始作捅者，是大陆最强的势力，武魂殿！”
　　“七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族已经元气大伤。”
　　“而我们单属性四大宗族，说句不好听的。”
　　“已经实力大不如前，对上武魂殿，只怕是只有被吊打的份。”
　　他摇摇头，苦笑一声。
　　孟德却笑着道。
　　“白族长不必为此忧虑。”
　　“联合你们单属性四大家族，孟德的主要目的，是为了给对方施压。”
　　“战斗主力，自然是我这边出。”
　　白鹤听到这里。
　　赶紧问道。
　　“孟公子似乎还从未说过，你来自哪里？”
　　一旁的白沉香也把好奇的目光投向孟德。
　　孟德还没开口。
　　泰坦已经抢先一步道。
　　“我的主人来自武魂殿，是武魂殿圣子！”
　　“什么？！”
　　话音未落。
　　白鹤和白沉香脸色陡然大变！
　　没等泰坦把接下来的话说完。
　　白鹤眼中已然泛起了无边的杀意！
　　他已经身形一动，手指成爪。
　　毫不犹豫朝孟德脖子抓去！
　　多年来对武魂殿的仇恨。
　　还有如今敏之一族摇摇欲坠的惨状。
　　已经让白鹤在听到这个名字时。
　　瞬间丧失理智！
　　“孟德哥！”
　　“孟德同学！”
　　“孟小兄弟！”
　　“主人！”
　　宁荣荣一行人和泰坦牛皋几人纷纷惊呼出声。
　　孟德也是心下一惊。
　　没想到白鹤竟如此冲动！
　　他的天使圣瞳急速打开，散发出强烈的金光。
　　同时。
　　白鹤的手指已然快要贴上孟德的皮肤！
　　孟德心下一凌。
　　毫不犹豫弯腰侧身，堪堪躲过了白鹤的攻击。
　　白鹤则以毫厘之差，和孟德失之交臂。
　　只抓住了他的残影！
　　“白家族，你听我把话说完.........”
　　孟德拂了拂凌乱的衣衫，想出声解释。
　　白鹤却直接冷声打断他。
　　“我跟你这个武魂殿的圣子有什么好说的？！”biquge.biz
　　“武魂殿把我们单属性四大家族搞成这幅模样，还好意思找我们合作？！”
　　“真是滑天下之大稽！”
　　越说，白鹤眼里愤怒的光芒就越强烈！
　　孟德心下叹息一声。
　　他知道。
　　现在说再多，白鹤都听不进去了。
　　只有先迎战，才能让他冷静下来。
　　看到孟德没说话。
　　白鹤却以为他心虚了！
　　他怒吼一声，身上陡然爆发出一阵强烈的光芒。
　　武魂释放！
　　两黄、三紫、三黑。
　　八个魂环同时出现！
　　紧接着，白鹤再次朝孟德冲了过来！
　　孟德反应极快。
　　精神力瞬间释放出来，牢牢锁定住白鹤的位置。
　　就在白鹤的身影即将撞上孟德时。
　　孟德却毫无征兆的消失了。
　　白鹤心下一惊。
　　“瞬间转移？！”
　　转头看去。
　　只见孟德已然站在了他的身后。
　　左臂上，粉红色的光芒在不停闪烁。
　　正是小舞的魂骨给予孟德的加成！
　　白鹤惊疑不定的开口道。
　　“难怪你能如此轻易躲过我的攻击。”
　　“原来，是有这样的技能作为保证！”
　　“不过，也就这样了。”
　　“我倒要看看，你能躲几次！”
　　话音刚落。
　　白鹤继续朝着孟德冲了过去！
　　孟德眼神一厉，脚步也随之虚幻起来。
　　白鹤却在此时，消失了。
　　在整个会客厅内，所能看到的只有一道淡淡的幻影。
　　他没有使用任何魂技。
　　所施展的只是武魂增幅下的纯粹速度。
　　孟德瞬间转移出现在什么地方。
　　下一刻白鹤的手，必然会出现在那里！
　　这样一来。
　　就造成了孟德必须要不断瞬移。
　　才能避开白鹤的追击！
　　而每一次瞬移之后。
　　他也只有眨眼工夫的停顿时间而已！
　　这就是魂斗罗级别的敏之一族速度！
　　但是白鹤强，拥有外挂的孟德怎么可能会弱呢？
　　他不断的改变自己停留的方向。
　　让自己没有规律可言。
　　愣是没有让白鹤碰到他一次！
　　但孟德不知道的是。
　　白鹤的惊讶一点也不比他少！
　　孟德此时并没有施展出武魂。
　　却能如此不间断的使用瞬间转移。
　　又怎么能不令白鹤惊讶呢？
　　他已经明白。
　　孟德的瞬间转移不是来自魂环技能。
　　那就必然是来自于魂骨了！
　　一个拥有魂骨的年轻人。
　　而且还是极品的不间断瞬间转移技能。
　　白鹤只是希望。
　　通过自己的不断追击。
　　能够尽可能消耗孟德的魂力。
　　让他无法继续支撑施展这魂骨技能！





第216章 216、震惊！孟德天赋，真当妖孽！


　　两道身影不断闪现的过程中。
　　一会儿就已经过了半柱香时间。
　　在这短短的过程中。
　　孟德已经瞬移了近百次。
　　可见白鹤的追逐速度有多么快速了！
　　随着时间的流逝。
　　孟德依旧在不断的进行着瞬间转移。
　　一点也没有魂力耗尽的意思。
　　白鹤内心逐渐染上焦急。
　　他暗暗心惊于孟德的实力。
　　开始猜测他身上是不是有什么不知名的底牌！
　　毕竟。
　　连天使圣瞳这种神级体质都拥有。
　　要是有别的神级宝物。
　　想必也不奇怪吧？！
　　但是。
　　白鹤不知道的是。
　　孟德施展瞬间转移的魂骨乃是十万年级别！
　　十万年魂骨和魂环。
　　并不是施展技能就要消耗巨大的魂力而产生强势魂技。
　　而是消耗微乎其微的魂力产生强大的效果。
　　这才是十万年级别魂环、魂骨的最大好处！
　　这也是为什么，它被称之为魂师界最珍贵宝物的原因！
　　眼看着孟德的魂力跟无底洞般没有极限。
　　白鹤终于急了！
　　骤然间。
　　他的身体突然停了下来。
　　两道湛然之光从眼中迸发而出。
　　身上的第七魂环率先亮起！
　　在那黑色的魂环作用下。
　　孟德能够清晰的看到，白鹤身上释放出一层层特殊的光彩。
　　紧接着。
　　白鹤的身体已经悬浮在半空之中。
　　手臂直接变成了翅膀！
　　并拢的双腿变成了尾羽！
　　只是眨眼的工夫。
　　这位敏之一族的族长。
　　就已经化为了一只体长只有一米，翼展一米五左右的尖尾雨燕！
　　这是白鹤的第七魂技。
　　武魂真身！
　　看到白鹤的武魂真身。
　　孟德陡然停顿下来。
　　脸色变的更加郑重。
　　白鹤比他想象中还要难以对付。笔趣阁
　　一般来说。
　　武魂真身释放都会令自己的身体变得更加庞大。
　　庞大的身体内才能承受更多的魂力。
　　而眼前白鹤这武魂真身，却是缩小的身体。
　　那可不是代表着他自身的魂力并未增强，而是被强行压缩！
　　这样一来。
　　他所爆发出的速度，只怕也只能用恐怖来形容了！
　　而此时。
　　白鹤施展出武魂真身正悬浮于半空。
　　围绕在身体周围的八个魂环那最后一个也亮了起来。
　　想到敏之一族多年来的苦闷。
　　为了给宗族报仇。
　　这位纯敏系强大的魂斗罗要全力以赴了！
　　伴随着那最后一个魂环的闪亮。
　　刹那间。
　　悬浮在空中的尖尾雨燕由一变成了五！
　　同样是分身技能。
　　但作为第八魂技的分身却绝不会简单！
　　白鹤这个第八魂技施展后。
　　每一个分身都会拥有与主体同样的速度和防御力。
　　当然。
　　所谓有舍才有得。
　　既然速度上被发挥了极致。
　　但白鹤的防御力，在同级别魂师中，也可以称得上是不堪一击了！
　　更加重要的是。
　　眼前包括他原本的本体在内。
　　全部五个身体。
　　可以说每一个都是真的，也可以说每一个都是假的。
　　也就是说。
　　在他自身控制的情况下。
　　随时可以让任何一个分身变成本体。
　　也可以让任何一个本体化为分身。
　　对于攻防能力都不高的敏之一族来说。
　　这个技能可以算的上是逃跑绝技了！
　　哪怕是当今天下最强大的封号斗罗。
　　也不可能在面对五名白鹤这种速度的魂师时，还能将他的分身都拦住！
　　而哪怕是只要有一个分身逃离。
　　他也能够瞬间远遁！
　　甚至。
　　对于敏之一族来说。
　　拥有了这五个分身。
　　在他们最擅长的侦查时，就可以做到肆无忌惮！
　　只要留下一个分身在安全的地方。
　　其他分身就可以去最危险的地方探查！
　　这看似并不算强势的第八魂技。
　　却是妙用惊人的！
　　白鹤紧紧盯着不远处的孟德。
　　眼中划过决然的目光。
　　只见他身影一闪。
　　五只尖尾雨燕瞬间分开！
　　那恐怖的速度。
　　几乎和孟德使用的瞬间转移没什么区别！
　　更是在人视觉中产生出瞬间转移的感觉！
　　眼看着白鹤似乎要拼死一搏。
　　泰坦和牛皋两人对视一眼。
　　都从对方眼中看到焦急之色。
　　他们也实在没想到。
　　白鹤竟然会对孟德的身份这么敏感！
　　敏感到，一听到孟德的身份。
　　甚至没有听完，就已经怒急攻心，痛下杀手！
　　两人刚想一块出手阻止白鹤。
　　孟德却摆摆手，阻止了他们。
　　“我自己能解决。”
　　话音刚落。
　　牛皋和泰坦都是一愣。
　　泰坦一脸恍然。
　　脑海里又浮现出当初被孟德吊打的场景。
　　心里也逐渐冷静下来。
　　他眼中闪过出一抹如释负重。
　　又坐回了座位。
　　牛皋同样也想到了这件事。
　　但他没有亲眼看过。
　　只听泰坦说过。
　　正好借此机会看看孟德的实力！
　　牛皋暗暗想到。
　　也随着泰坦坐回了原位。
　　白沉香却没两人这么从容了。
　　听到孟德竟然想凭一己之力对战自己的爷爷。
　　这位向来对自己爷爷崇拜至极的大小姐。
　　顿时觉得敏之一族的尊严受到了挑衅！
　　她冷笑一声。
　　双手抱臂。
　　等着看孟德被爷爷教训的场面。
　　同时。
　　孟德也没有再思考。
　　直接把杀神领域和天使领域释放出来！
　　一金一白两圈光环同时从他脚下散发开来。
　　瞬间已经笼罩了整个大厅！
　　令对手减速。
　　就是对自己增速。
　　在杀神领域的作用下。
　　就算是魂斗罗，也会产生一定削弱作用！
　　尤其是白鹤这样攻防不强的纯敏系魂师！
　　而天使领域。
　　无疑会令孟德的精神力达到最强程度。
　　更好的掌控周围的一切！
　　甚至为杀神领域的杀气染上一层浓重的威严！
　　杀神领域全力释放的孟德，顿时给人一种不同的感觉。
　　冷酷、暴戾、凶厉的气息伴随领域传出。
　　令在场所有人都机灵灵的打了个寒战。
　　而当天使领域笼罩过来时。
　　在那充满寒意的感觉中。
　　他们又感受到了灼热的温度和神圣的威严！
　　这两种本不应该同时出现的气息，本该相生相克的领域。
　　却就那么奇异的同时出现了。
　　还是在脆弱的人体身上。
　　在两者的影响下。
　　在场的众人都感觉自己的身体忽冷忽热起来。
　　他们愣愣的抬眸，震惊的望着孟德！
　　此时此刻。
　　他们的内心不约而同浮现出一个想法。
　　十几岁，就拥有了领域。
　　还是两个！
　　这个孟德，还是人吗？！





第217章 217、十万年魂环！小舞出现了！！！


　　接下来。
　　更令众人感到震惊的一幕出现了！
　　只见孟德身上陡然金光大绽。
　　七个魂环在他身后亮起！
　　分别是黑，黑，黑，黑，黑，黑，红！
　　带着浓重压迫感的魂环出现那一瞬间。
　　会客厅内的空气似乎也随之凝固了！
　　本来还等着看好戏的白沉香顿时瞪大了眼睛。
　　那双水灵灵的大眼睛里的高傲不再。
　　被完全替换成了不可置信！
　　直到这一刻。
　　她才深刻理解到。
　　爷爷说的，孟德比她高了不止一个段位是什么意思。
　　这个叫孟德的少年。
　　竟然是一个八十二级魂斗罗！
　　白沉香被深深震撼了！
　　作为同龄人。
　　孟德的实力，已然超出她的认知了！
　　当目光触及到那抹鲜艳的红色魂环时。
　　白沉香用力揉了揉自己的眼睛。
　　以为自己看错了！
　　她看到了什么？
　　在那闪耀着的六个魂环中。
　　最后一个竟然是红色的！
　　那妖魅的红光。
　　那红光是如此的震撼，直达人眼底。
　　整个会客厅内。
　　再也没有什么能与那红环相比的色彩！
　　十万年魂环！
　　这竟然是十万年魂环！
　　化身为尖尾雨燕的老白鹤也同时呆了一下。
　　红色代表着什么。
　　作为魂师，他怎会不知？
　　他的第一感觉与孙女一样。
　　怎么可能？
　　十万年魂环怎么可能出现在一个如此年轻的青年身上？
　　而且魂环配比，除了那个红色魂环。
　　其余的竟然都是黑色！
　　看到孟德身上的红色魂环。
　　宁荣荣和朱竹清等人也被惊住了。
　　虽然听孟德说过，小舞为他献祭，成为了他的第七魂环。
　　但是几人还是第一次看到孟德把十万年魂环用出来！
　　此刻，纷纷为孟德身上的气势感到心惊和震撼！
　　宁荣荣捂着嘴巴。
　　心脏怦怦直跳，小鹿在乱撞。
　　朱竹清呆立在原地。
　　看着孟德的目光已经痴了..........
　　泰坦和牛皋也怔愣在原地。
　　泰坦满脸错愕的看着孟德。
　　他原以为，孟德能有全黑的魂环配比。
　　已经够惊人了。
　　可谁知。
　　这才多久。
　　他竟然在孟德身上，看见了十万年魂环！
　　那可是十万年魂环啊！
　　斗罗大陆上，就连封号斗罗，都不一定能拥有十万年魂环！
　　如今，竟然在一个十几岁的少年身上看到了！
　　泰坦这一刻，心里五味杂陈。
　　又是庆幸于自己认了孟德当主人。
　　又是惊惧于他的实力提升速度。
　　牛皋的震惊一点也不必泰坦少。
　　他是想看孟德的实力底线没错。
　　但是却从来没有人告诉他。
　　这个叫孟德的少年，身上的配比如此惊人啊！
　　甚至，还拥有十万年魂环？！
　　十万年魂环代表的是什么？
　　代表的是魂兽的最顶级啊！
　　孟德一个十几岁的少年。
　　不仅得到了十万年魂环，竟然还吸收了！
　　这究竟，是怎么做到的？！
　　众目睽睽之下。
　　只见孟德脸上流露着淡淡的神光。
　　显得整个人神圣威严的不可侵犯起来。
　　精神力全开，牢牢锁定住在那五只尖尾雨燕身上。
　　他能看的感受到。
　　这五只尖尾雨燕分身有着一模一样的气息。
　　也就是说。
　　这五只尖尾雨燕，都是真的！
　　所以。
　　在接下来的比试中。
　　他将要面对的，是五个疾速飞行的超强纯敏！
　　同时。
　　白鹤在短暂的震惊之后，很快就醒转过来。
　　他脸色凝重的看着孟德。
　　不论眼前的少年有多强。
　　他首先要做的，就是击败他！
　　就在这时。
　　五只尖尾雨燕同时动了。
　　五道身影瞬间化为五条线，在会客厅内穿越而过！
　　就是那一瞬间。
　　距离地面一米飞行的尖尾雨燕几乎控制了整个会客厅内的绝大部分范围！
　　孟德的瞬间移动几乎同时跟着施展！
　　在他的精神力感受到对手魂力波动的时候。
　　他就已经反应极快的闪了出去！
　　也知道。
　　从这一刻开始。
　　自己的瞬间转移已经没有任何喘息的机会。
　　必须要不间断的持续闪烁。
　　才有可能闪躲开那急速的追逐！
　　白鹤的速度极快。
　　五只尖尾雨燕，分别控制了会客厅内的五个范围。
　　当孟德瞬间移动刚出现的时候。
　　他几乎同时就看到了尖尾雨燕出现在面前的鸟嘴！
　　孟德能用精神力锁定白鹤。
　　白鹤这样级别的魂斗罗也能锁定他。
　　只要孟德一出现。
　　在精神力的牵引下。
　　白鹤就会自然出现在他面前。
　　速度之快。
　　足以与他的瞬间转移媲美！
　　但孟德的反应极快。
　　在身体闪现的瞬间，就已经做出了反应。
　　他上身猛的后甩，弯腰一弓！
　　整个身体就在这个动作中再次瞬移出去。
　　轻而易举避过了白鹤的追击！
　　白鹤见此。
　　眼神一凌。
　　速度全部爆发出来！
　　那纯粹的速度，令任何技巧都显得那么苍白！
　　孟德的身体再次出现的时候。
　　他先是后仰，再毫不犹豫的侧向翻滚。
　　在瞬移的刹那闪开了白鹤的追击！
　　白鹤所抓的，竟然就是他两次瞬移之间，那还不到眨眼工夫的刹那！
　　就在白鹤以为这已经是孟德的所有招式时。
　　孟德却忽然出现在半空之中。
　　白鹤化身的一只尖尾雨燕。
　　恰巧只能从他脚下掠过。
　　白鹤本来是在预判孟德的走位。
　　按常理来说。
　　他的预判没有任何问题。
　　哪怕是通过瞬间转移到空中。
　　在下次瞬间转移之前，身体也会随之下坠一点。
　　可是。
　　孟德却并未下坠。
　　反而是向空中上升了几分！
　　这就导致白鹤的扑击毫无用处！
　　而也就在这时。
　　白鹤清楚的看到。
　　孟德身上的第七魂环，也就是那代表着十万年的红色魂环亮了！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　孟德从未使用过的第七魂技。
　　终于展现在所有人面前！
　　只见，一个淡淡的虚影从他身前浮现而出。
　　尽管那身影是虚幻的。
　　可是。
　　却丝毫没有减弱她的美感！
　　她有着一头乌黑亮丽的长发，被编成整齐的蝎子辫垂落至小腿。
　　一双会说话的大眼睛中带着淡淡的悲伤和满足。
　　她有着动人的身段，修长的双腿。
　　每一处，看上去都是那样完美。
　　哪怕是那一向自诩美貌的白沉香，在看到从孟德身前浮现的这个身影时。
　　整个人也不禁呆了一下。
　　这竟然是，小舞！





第218章 218、小舞，你回去吧


　　在小舞的身影出现的时候。
　　朱竹清和宁荣荣等人皆是惊愕出声。
　　“小舞？！”
　　孟德也愣了一下。
　　恍然之间。
　　才想起来原著中，在唐三对战白鹤时。
　　也使用了小舞的十万年魂环。
　　因而才能见到小舞。
　　小舞献祭的命运没有被改变。
　　所以。
　　她现在出现的方式，也跟着没有改变吗？
　　孟德愣愣的看着小舞的身影。
　　一时之间。
　　竟不知该做何反应...........
　　就在这时。
　　孟德身体周围的空间突然变得扭曲了几分！
　　白鹤化身的无知尖尾雨燕仿佛都从虚幻中穿过。
　　却并未碰到孟德的身体！
　　这微小的动静。
　　使得孟德骤然回神。
　　望着小舞美丽却虚弱的脸庞。
　　孟德的身体一瞬间颤抖起来。
　　只见小舞那淡淡的身影在空中轻转。
　　再缓缓面向孟德。
　　一只柔嫩纤细的小手抬起。
　　落在孟德的面庞上。BIquGe.biz
　　没有任何实体接触的感觉。
　　她也不能出声说话。
　　一双水汪汪的大眼睛里又是欣喜又是哀伤的看着孟德。
　　红色的光芒。
　　围绕着两人的身体。
　　尖尾雨燕先后数次掠过时。
　　穿越的只是扭曲的光芒。
　　却始终无法接触到孟德。
　　这一刻。
　　虽然孟德没有开口说话。
　　他身前那动人的虚影也并没有做出什么举动。
　　只是轻轻的抚摸着他的面庞。
　　可是。
　　他们之间产生的那种情绪。
　　却渲染在这会客厅内。
　　感染着每个人............
　　不知过了多久。
　　孟德终于动了。
　　只见他缓缓上前，小心翼翼伸出双手，抱住了面前小舞的虚影。
　　就跟原著唐三不是自己施展的魂技一样。
　　如今。
　　孟德的第七魂技，也不是他自己所施展的。
　　而是小舞自行使魂技绽放，出现在孟德面前。
　　既然原著中的两个节点都发生了。
　　想必，小舞的复活，也能成功吧？
　　孟德如释负重的叹息一声，脸带满足。
　　虽然这只是小舞的幻影。
　　但从那动人的双眼。
　　他看到了小舞的情绪。
　　感受到了小舞对自己的思念和爱。
　　灵魂的碰触令他真切的感受到。
　　自己的小舞并没有死！
　　她还活着。
　　而且，就依附在自己身上！
　　她眼中的不舍与思念。
　　悲伤与欣慰。
　　无不深深的感染着在场的所有人。
　　与此同时。
　　孟德的身体在那红光的影响下，也变得有些透明了。
　　这就是他的第七魂技形态之一，虚无。
　　虚无。
　　免疫一切非能量形态的物理攻击。
　　削弱任何能量攻击百分之五十。
　　这看上去只是一个辅助技能。
　　但是。
　　免疫一切物理攻击的能力是何等霸道！
　　正是在这个技能作用下。
　　白鹤所能穿越碰触的，就只有虚无！
　　他缓缓放开小舞，和她面对面，四目相对。
　　孟德心中的感受却如同过山车一样。
　　与此同时。
　　他也想起了原著中。
　　小舞的灵魂是依附在这第七魂技之中的。
　　而且使用这个魂技几乎不会消耗自己什么魂力。
　　但是。
　　小舞却不能出现的时间太长。
　　因为这个魂技不消耗自己魂力，却是以消耗小舞的灵魂之力为代价的。
　　一旦小舞的灵魂之力消耗过度。
　　那么，她就会真的消亡！
　　平时的她。
　　还是必须要在自己体内，才能保持灵魂之力的完整。
　　也就是说。
　　为了不让小舞受到伤害。
　　每次使用这第七魂技。
　　必须要尽可能的短！
　　这样才能最大程度的确保小舞的安全！
　　孟德也不知道小舞的灵魂之力每次能坚持在外面多长时间。
　　但他绝不会冒险！
　　思及此。
　　孟德缓慢而坚定的看着小舞道。
　　“小舞，你回去吧。”
　　“这里，我能自己解决！”
　　小舞望着孟德坚定而执拗的眼神。
　　有些无奈的看了他一眼。
　　随后才不舍的重新融入到那炫丽的红色魂环之中。
　　孟德能感受到。
　　他和小舞虽然不能交谈。
　　但却可以通过灵魂的碰触感受到对方的情绪。
　　这就够了。
　　最起码，小舞还在我身边。
　　孟德心中叹息一声。
　　原文中，唐三因为打不过白鹤，所以小舞才会出现助阵。
　　如今。
　　小舞却是为了见孟德一面。
　　才会自行触发了这个第七魂技。
　　原文中的唐三认输了。
　　那是因为唐三是废物！
　　如今的孟德，却不会轻易认输！
　　当初，他连泰坦都能打过。
　　现在，怎么可能打不过白鹤呢？
　　白鹤立在原地，有些不解的看着孟德道。
　　“你为什么不继续使用十万年魂环的魂技了？”
　　孟德摇摇头。
　　“我们合作的事情还没谈妥。”
　　“孟德不会蛮不讲理的痛下杀手。”
　　他当然不会说。
　　自己是因为小舞才这样决定的。
　　看人说人话，看鬼说鬼话。
　　这是他多年来养成的话术。
　　作为一大把年纪的老怪物。
　　他自然看的出来。
　　这不是孟德终止释放魂技的主要原因。
　　同时也听的出来。
　　他说的“不会蛮不讲理痛下杀手”，也是真心的。
　　经过前面的对战。
　　白鹤也已经冷静下来，不再如刚刚那般冲动。
　　冷静下来后，也察觉到了事情的端倪。
　　力之一族和御之一族对武魂殿的仇恨。
　　并不比他敏之一族少多少。
　　他们既然知道孟德的身份是武魂殿圣子。
　　那又为什么，会跟他合作呢？
　　还有七宝琉璃宗。
　　七宝琉璃宗可是因为武魂殿，才会变成如今元气大伤的局面！
　　可是七宝琉璃宗的少宗主，却处处跟在这个武魂殿圣子身边。
　　看起来，还关系亲密有加。
　　一件事还能说是巧合。
　　当两件事加在一起时。
　　就不是巧合了。
　　武魂殿攻打七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事情。
　　一定有猫腻！
　　甚至武魂殿内部。
　　也有他所不知道的内幕！
　　想明白了一切。
　　白鹤冷冷的看着孟德，问道。
　　“老夫已经冷静下来。”
　　“圣子大人不如详细说说关于合作的事。”
　　“如果圣子大人不能给个合理的解释。”
　　“老夫是不会再手下留情的！”
　　即使是猜到也许有内幕。
　　但是一想到孟德的身份。
　　白鹤的语气依旧很不好。
　　白沉香错愕的抬眸。
　　不明白爷爷怎么忽然就改变了想法。
　　泰坦和牛皋对视一眼，齐齐松了口气。
　　只要老白鸟愿意听。
　　合作的事情就还有转机！





第219章 219、孟德才十八岁，恐怖如斯！


　　御之一族会客厅内。
　　听完了孟德几人的解释，白鹤沉默了良久。
　　虽然白鹤已经猜到这件事怕是不简单。
　　却也没想到。
　　问题竟然涉及了武魂殿的内部隐秘！
　　难怪泰坦竟然会认武魂殿的人做主人。
　　难怪牛皋会愿意与武魂殿的人合作。
　　难怪七宝琉璃宗的少宗主会和武魂殿的人这么亲密。
　　原来。
　　这一切，都是有坤可寻！
　　白沉香也在一旁震惊的张大嘴巴。
　　没想到武魂殿表面光鲜亮丽。
　　实际上的矛盾和八卦。
　　要是展开细讲。
　　怕是三天三夜都说不完...........
　　白鹤眼神复杂的看了眼孟德。
　　叹息一声。
　　“当今天下，真是一代新人换旧人了。”
　　“从你这年轻人身上，确实折射出我们这些人已经老迈。”
　　“今后的魂师界，是你们这些年轻人的天下了。”
　　孟德微微一笑。
　　“白族长言重了。”
　　“天下有了你们老一辈为我们栽树，我们后一辈才能乘凉。”
　　白鹤摇摇头，叹息一声。
　　于心里感叹孟德的情商之高。
　　这时。
　　他忽然想起什么。
　　骤然抬头看向泰坦和牛皋，道。
　　“他是武魂殿圣子。”
　　“你们俩早就知道的对不对？！”
　　牛皋点点头。
　　“他是泰坦带来的。”
　　“刚开始，我和你的反应一样。”
　　“甚至也和他打了一架。”
　　“后面听了解释，我也跟你如今的反应一样。”
　　“老白鸟，我们两族都答应合作了，你也带着敏之一族来吧。”
　　“要是孟德亏待你，我们也不会答应啊。”
　　“有什么不顺心的，咱们还随时可以罢手不干。”
　　“还有比这再优厚的条件么？这个合作我们是稳赚不亏的啊！”
　　“而且，刚才我说的也不都是骗你。”
　　“昨天呼延震带着他象甲宗的人刚来过，我这御之一族也干不下去了！”
　　“正是因为他们的到来，才让我下定决心。”
　　“我们年纪都不小了，现在我们还活着，勉强能带领宗门混口饭吃。”
　　“可是，你就想看着我们单属四宗族渐渐没落下去么？”
　　“实话实说，我们单属四宗族都不适合单独生存，优缺点都太明显了。”
　　“与人合作，反而才是我们最好的选择。”
　　白鹤听着牛皋的话，不禁双眉倒竖！
　　“好哇，你们两个老东西，刚才是故意给我下套的！”
　　“居然一起骗我！”
　　牛皋和泰坦不禁都笑了。
　　泰坦道。BIquGe.biz
　　“你这人一向傲气的很，不给你点心理落差，你能那么容易接受么？”
　　“老白鸟，我们兄弟已经多少年没有生活在一起了？”
　　“主人的性情温和你也看到了，他的天赋你也见识过了。”
　　“有这样的天之骄子在，我们单属性四大宗族还会忧愁没落吗？”
　　“老白鸟，你们敏之一族不是渴望强大么？”
　　“有了主人这个武魂殿圣子给我们当后盾，还怕实力不会增加么？”
　　“主人拿出来的药材只是最基础的。”
　　“不光药材，以后大把资源，我们都能拥有。”
　　“老白鸟，你就答应合作了吧？”
　　白鹤被这一连串消息冲击的有些难以消化。
　　他看看牛皋，再看看泰坦。
　　一时间，眼中神色依旧有些犹豫。
　　他并不是信不过牛皋和泰坦。
　　大家都是老兄弟了。
　　他们先前虽然骗了自己。
　　但也是好意。
　　可是。
　　他却不得不考虑到一些其他因素...........
　　“这件事，老杨知道了么？”
　　白鹤沉声问道。
　　牛皋和泰坦对视一眼。
　　泰坦道。
　　“他还没来，老山羊来了我们也会尽量争取他的。”
　　“只是以他那脾气，还真不好说。”
　　“主人不论怎么说也是出身于武魂殿，老山羊对武魂殿的怨念太深了，恐怕不好说服。”
　　白鹤叹息一声，道。
　　“我明白，你们也都是好意。”
　　“我们敏之一族虽然确实很艰难。”
　　“但是，老山羊对我有恩。”
　　“这些年来你们不知道，他们破之一族的收入是最大的，老山羊一直在支援我。”
　　“所以我才能保留下这最后一丝尊严。”
　　“如果老山羊和他的破之一族不加入，我绝不能独自而去。”
　　在单属四宗族的四位族长中。
　　泰坦和牛皋的感情最好。
　　白鹤与破之一族的族长关系更加亲密一些。
　　而破之一族族长为人孤僻。
　　不太合泰坦、牛皋的胃口。
　　关系虽然也过得去。
　　但也算不得太亲切。
　　一听白鹤这话。
　　两位老族长的眉头都皱了起来。
　　白鹤的心情他们能够理解。
　　可是。
　　如果就这么放弃了。
　　他们也实在有些于心不甘。
　　很明显。
　　白鹤是动心的。
　　武魂殿的资源对他的吸引力相当大。
　　更何况还有他们这些老兄弟的存在。
　　正在这时。
　　孟德开口了。
　　“白鹤前辈，那这么说。”
　　“如果破之一族同意合作。”
　　“您也会带领敏之一族加入了？”
　　白鹤看了孟德一眼。
　　思索半晌后，道。
　　“如果你们能说服破之一族。”
　　“那么，我还有什么可说的呢？”
　　“我们敏之一族怎么都不可能单飞。”
　　“只是，年轻人，不是我没提醒你。”
　　“老山羊那家伙可不像老猩猩和老犀牛这么好说话。”
　　“我最了解他，他不但为人孤僻，而且刚愎自用。”
　　“要不是如此，或许当初破之一族的损失也不会那么大。”
　　“想要说服他，绝非易事啊！”
　　孟德却平静开口。
　　“这件事就交给我吧。”
　　“我会尽可能的说服破之一族加入。”
　　“如果真的成功了，单属四宗族就又可以团聚在一起了。”
　　顶多也就跟原著一般。
　　和破之一族的族长打一架。
　　再不然，就拿些奇花异草诱惑他罢了..........
　　孟德心中暗道。
　　泰坦和牛皋也不明白唐三为什么这么有信心。
　　他们可都知道。
　　那只老山羊绝非实力就能征服的！
　　合作的事情既然已经谈开。
　　孟德顺势给几人科普了一遍关于武魂殿的情况。
　　等说完，临走之前。
　　白鹤还是忍不住朝孟德问道。
　　“孟小兄弟，你今年贵庚？”
　　“十八。”
　　孟德平静开口。
　　白鹤深深的看了他一眼，点了点头。
　　带着一脸吃惊之色的孙女白沉香走了...........





第220章 220、两百万金魂币，本圣子出了！


　　翌日。
　　孟德抚摸着小舞的洁白毛发。
　　正在思索着，什么时候去找白鹤。
　　他记得原著中。
　　白鹤拥有一株名叫水晶血龙参的人参！
　　如果说万年九品参王乃是人参中的帝王。
　　那么。
　　水晶血龙参就是人参中的帝后！
　　对于水晶血龙参。
　　有这样一种说法。
　　那就是。
　　水晶血龙，天生八品，万年进化！
　　所谓的万年九品参王。
　　其实就是生长了超过十万年的仙参。
　　而水晶血龙参却在刚刚生长出来时。
　　就已经是八品。
　　只需要万年修为。
　　就足以进化为九品！
　　据孟德所知。
　　白鹤手中那株成型水晶血龙参，至少也有五千年的寿命。
　　它被存放在玉盒内。
　　通过玉盒吸收天地精华，依旧在缓慢的生长着。
　　与自己将来要去找的万年九品参王相比。
　　这株水晶血龙参其实也就是差了那么半品！
　　论功效，它绝对是仙品之列。
　　甚至足以与小舞吃下的那株幽香绮罗仙品相比！
　　这株人参。
　　在原著中。
　　却被白鹤送给了唐三！
　　因为，白鹤和唐三有亲戚关系。
　　白鹤为了让唐三更好的收服破之一族。
　　于是把自己收藏的宝贝给了唐三！
　　但是唐三在得到这株水晶血龙参后。
　　却引发了小舞的的清醒！
　　水晶血龙参与相思断肠红这两种绝世仙品有相辅相成的作用。
　　小舞当初不肯吃下相思断肠红。
　　一个是因为她喜欢那朵大花。
　　另一个也是因为没有水晶血龙参与之相配。
　　原著里。
　　小舞刚感受到水晶血龙参的气息。
　　就被吸引。
　　而后把人参吃掉了！
　　当然。
　　这也让小舞的身体得到了极大的好处！
　　如今，孟德跟白鹤没有任何亲戚关系。
　　想要得到这株水晶血龙参。
　　就只有一个方法。
　　那就是，买！
　　有钱能使鬼推磨。
　　钱虽然不是万年的。
　　但没钱却是万万不能的！
　　一切东西只要能用钱买到。
　　那就不是什么大问题！
　　思及此。
　　孟德把小舞放进空间，朝会客厅走去。
　　此时。
　　白鹤正带着孙女白沉香和泰坦牛皋叙旧。
　　看到这个有着双马尾的美少女。
　　孟德脑子里又浮现出她和唐三的关系。
　　原著里。
　　唐三的奶奶是白鹤的亲姐姐。
　　所以唐三要称呼白鹤为舅爷爷！
　　白沉香和唐三，则是表兄妹关系！
　　只要能把白沉香攻略到手。
　　那唐三身边关系匪浅的女性。
　　就剩下他的妈妈阿银了............
　　想到这一层关系。
　　孟德望着白沉香的目光都变得不一样起来............
　　白沉香敏锐的感觉到了。
　　她冷漠的转过头一看。
　　却刚好对上孟德幽深的眼眸。
　　看见是孟德。
　　白沉香眉宇间的高傲之色不由得淡了几分。
　　她误以为孟德是被她的美色吸引。
　　下意识骄傲的挺起腰肢，调整体态。
　　美目也闪过一丝羞涩。
　　经过之前的解释。
　　已经解开了误会。
　　白沉香对孟德的身份自然再也没有意见。
　　而面对这样一个如此优秀而帅气的同龄人。
　　少女慕强。
　　白沉香已经对孟德有点心动了！
　　孟德和白沉香对视一眼就淡淡的移开了视线。
　　都说眼睛是心灵的窗户。
　　他可不能让女孩子看懂了自己的小心思..........
　　这时。
　　泰坦几人也发现了孟德。
　　泰坦诧异的开口。
　　“主人，您这是？”
　　孟德转头看向白鹤，道。
　　“我找白宗主有点事。”
　　白鹤挑了挑眉。
　　“哦？”
　　白沉香也把好奇的目光投向孟德。
　　孟德看着白鹤，缓缓开口。
　　“听闻白宗主手上有一株水晶血龙参。”
　　“孟德想买下来，白宗主可否割爱？”
　　此话一出。
　　白鹤就愣住了。
　　他抬眸，不敢置信的看着孟德，道。
　　“你，你怎么知道的？？？”
　　因为太过于震惊。
　　白鹤的声音都带上了几分尖锐。
　　这株水晶血龙参，是白鹤无意中得到的。
　　当初白鹤得到它以后，就一直被收藏起来。
　　也算是敏之一族的传家宝了。
　　他连孙女白沉香都没说过。
　　这个孟德，是怎么知道他有水晶血龙参的？！
　　牛皋和泰坦也是脸色一变。
　　以他们的资历。
　　他们当然明白水晶血龙参是什么。
　　两人惊疑不定的看了看白鹤。
　　再看了看孟德。
　　白沉香作为敏之一族的大小姐。
　　也是个识货的。
　　此时，她正一脸诧异的看着孟德。
　　爷爷有水晶血龙参的事。
　　她都不知道。
　　这个孟德是怎么知道的？
　　孟德被四道视线齐齐盯着。
　　却不慌不乱。
　　他轻描淡写开口。
　　“世界上没有不透风的窗户。”
　　“白家主既然得到了宝物，就该想到，总有一天会被人发现。”
　　话音刚落。
　　白鹤的目光陡然凌厉起来。
　　他直直的看着孟德。
　　想从孟德的眼神之中发现点什么。
　　孟德却一脸平淡，似乎没有感受到身边陡然变化的气氛。
　　白鹤的脸色几经变换。
　　最终，他深深看了孟德一眼，脸色逐渐恢复了正常。
　　虽然知道孟德说的有道理。
　　但自己这件事做的着实隐秘。
　　就算无意间被别得到消息。
　　却怎么也不该，被这个武魂殿圣子知道。
　　白鹤心里猜测。
　　孟德能知道。
　　应该是使用了别的手段。
　　想到这里。
　　白鹤不由得脊背发凉..........
　　白鹤的脸色都被其余人看到眼里。
　　泰坦和牛皋一脸愕然的看两人。
　　他们都不明白。
　　这个一向需要他人救济的老白鸟。
　　手里怎么会拥有这种仙品灵草。
　　更匪夷所思的是。
　　和白鹤关系良好的他们，都不知道这回事。
　　而这个和白鹤八杆子打不着关系的孟德。
　　却知道这个消息！
　　这到底是为什么？！
　　白沉香也怔怔的看着孟德。
　　作为敏之一族的希望。
　　白鹤已经开始让白沉香跟着他接手管理敏之一族。
　　无论事情大小。
　　白鹤都会跟白沉香提一遍。
　　可现在，她听到了什么？
　　爷爷手里竟然拥有一株仙品灵草。
　　自己不知道就算了。
　　这个叫孟德的少年却知道！
　　一时间。
　　白沉香心里震惊的无以复加。
　　就在全场静默之时。
　　白鹤沉吟几秒，开口了。
　　“圣子大人能出多少钱买？”
　　要是一般人，白鹤肯定不会卖。
　　但想到和孟德的待定合作关系。
　　白鹤还是忍痛割爱了！
　　孟德淡淡一笑。
　　“两百万金魂币。”
　　话音刚落。
　　全场都愣住了！
　　“多，多少？！”
笔趣阁





第221章 221、水晶血龙参，小舞恢复人身


　　孟德淡淡一笑，重复道。
　　“两百万金魂币。”
　　话音刚落。
　　现场就陷入了一片寂静之中。
　　白鹤瞪大了眼睛看着孟德。
　　似乎听到了什么匪夷所思的事情。
　　这个孟德。
　　竟然一开口，就是两百万金魂币！
　　那可是整整两百万金魂币啊！
　　已经足够他敏之一族奢侈个十几年了！
　　要知道。
　　他敏之一族，一个月的收入才两百多金魂币啊！
　　白沉香也愣愣的看着孟德。
　　她知道他出手大方。
　　从前面随随便便赠送雪莲子就已经看出来了。
　　但是雪莲子放到拍卖会上，也就几十万金魂币的价值。
　　就算水晶血龙参再珍贵。
　　放到拍卖会上。
　　一百五十万金魂币也已经是顶天了！
　　这个孟德却直接说拿就拿出来两百万.........
　　白沉香已经被孟德这一波操作整的傻眼了。
　　泰坦和牛皋也是一脸呆滞的看着孟德。
　　虽然知道身为武魂殿圣子。
　　想必孟德会很有钱。
　　但是这已经有钱过头了吧.........
　　宁荣荣和朱竹清等人虽然错愕。
　　却没有其他人反应这么大。
　　毕竟。
　　跟着孟德这么久。
　　他们早就已经对孟德的财力知晓几分。
　　如今听到孟德的开价之高。
　　心里更多的是理所当然！
　　宁荣荣甚至一脸骄傲的挺起腰肢。
　　为孟德感到与有荣焉。
　　这时。
　　孟德开口了。
　　“不知白家主考虑的如何。”
　　“这株水晶血龙参对孟德意义重大。”
　　“若白家主觉得价格过低，孟德可以再加价。”
　　他语气平淡，波澜不惊。
　　一脸的视金钱如粪土！
　　白鹤骤然回神。
　　赶忙道。
　　“够，够了。”
　　“两百万金魂币，够了！”
　　因为太久没见过这么大笔钱。
　　白鹤的说话的语气都不自觉颤抖了几下。
　　孟德松了口气。
　　“如此，甚好。”
　　“多谢白宗主。”
　　“两百万金魂币，晚点孟德必将双手奉上。”
　　白鹤连连点头。
　　“好好好........”
　　看到两人的交易这就达成。
　　会客厅的其他人都没反应过来。
　　都在心里怀疑人生。
　　两百万金魂币的天价交易。
　　就这么轻松交易成功了？！
　　在好几双眼睛的注视下。
　　只见白鹤从自己的魂导器中摸出一个盒子递给孟德。
　　那是一个洁白的玉盒，长约一尺五寸，宽半尺。
　　通体莹润，是上等的羊脂白玉雕琢而成。
　　孟德郑重的双手接过。
　　“再次感谢白宗主。”
　　“孟德还有事，就先离开了。”
　　他淡淡丢下两句话。
　　就朝自己房间走去。
　　剩下会客厅的几人面面相觑。
　　泰坦满脸复杂的看着白鹤道。
　　“老白鸟，没想到你身上还有这种好东西。”
　　刚达成两百万金魂币交易的白鹤也不计较泰坦对他的称呼了。
　　他红光满面的接话道。
　　“运气好，无意间得到的。”
　　牛皋哼笑一声。
　　“我们怎么就没有你这样的好运气。”BIquGe.biz
　　白鹤哈哈一笑。
　　“这还得感谢你们，让我结交了孟德小兄弟。”
　　“才让我的水晶血龙参发挥出最大的价值。”
　　泰坦和牛皋酸溜溜的对视一眼。
　　不说话了。
　　............
　　房间里。
　　孟德小心的开启玉盒。
　　顿时，一股沁人心脾的清香从玉盒中传出。
　　只见在那玉盒之中，静静的躺着一株尺余长的人参。
　　这是一株通体血红的人身，而且是那种晶莹剔透的血红。
　　人参表面有一层明显的凸起，连接在一起，形成一个特殊的图案。
　　图案很奇特，就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙。
　　孟德眼中划过一丝欣喜之色。
　　他赶忙把玉盒子放到桌上，再把小舞从空间里抱出来。
　　小舞一从空间出来。
　　那个可爱的小鼻子就不断耸动着。
　　一边动着，它的整个头也露了出来。
　　一双红色的小眼睛，眨啊眨的看向孟德手中的玉盒。
　　孟德见此。
　　不由得一笑。
　　他点了点小舞的小脑袋，摇了摇头。
　　“小馋猫。”
　　这水晶血龙参的味道果然霸道。
　　小舞只是闻到一点味道。
　　就已经馋涎欲滴。
　　显然对这株水晶血龙参是相当的感兴趣。
　　它那双红色的小眼睛中的渴望几乎是赤裸裸的。
　　孟德知道小舞的身体能承受得住水晶血龙参的药性。
　　也没阻止她。
　　反而把她抱的离的更近了。
　　小舞瞬间从孟德手中一跃而出。
　　一口咬住了那株水晶血龙参的躯干位置。
　　就在这个时候。
　　孟德只觉得身上一热。
　　自己并未控制的武魂竟然透体而出。
　　六个魂环同时出现。
　　同时，那由小舞凝聚成的血红光环瞬间释放。
　　昨日那道美丽而虚幻的身影再次出现在他面前。
　　不同的是。
　　这一次那带着小舞魂魄的虚幻身影强行出现。
　　却是因为那水晶血龙参的气息。
　　虚幻的小舞注视着孟德，眼中尽是惊喜之色。
　　朝他满足的晃了晃脑袋。
　　可就只是这一个简单的动作。
　　却令她的身体顿时虚幻了几分。
　　尽管小舞的灵魂是注入在这魂环之中的。
　　她用自己的灵魂去强行控制这幻影做一些非魂技的动作。
　　会大量消耗她的灵魂之力。
　　感受到灵魂消逝。
　　小舞赶忙收敛。
　　光影一闪，重新没入孟德身上的魂环中消失不见。
　　只余下那只洁白的小兔子趴在水晶血龙参上。
　　毫不客气的埋头苦吃。
　　这株水晶血龙参看着虽然不小。
　　可里面却大都是汁液。
　　在小舞的用力吮吸下。
　　一会儿的工夫，就只剩下了干瘪的表皮。
　　可就是这样。
　　小舞还是没有放过它，连那干瘪下来的参体也都吃了下去。
　　有相思断肠红改造身体，还有曾经十万年的修炼。
　　小舞这本体的承受能力特别高。
　　即使是吃下这种仙品灵草。
　　小舞也没有一点扛不住的趋势。
　　在整个吃的过程中。
　　孟德就已经看出小舞的变化了。
　　她毛发出原本只有根部被渲染的金色以肉眼可辨的速度蔓延着。
　　一会儿的工夫。
　　小舞就已经变成了一只金黄闪烁的兔子。
　　最令孟德感到怪异的是。
　　随着小舞吃下那株水晶血龙参。
　　她身上开始散发出一股淡淡的香气。
　　却不是水晶血龙参之前散发的那种。
　　而是一种令人闻之如痴如醉的清香！





第222章 222、老山羊，你竟然不给圣子面子？


　　在孟德把她抱在怀里时。
　　变化还没有结束。
　　小舞的毛发在全部变为金黄之后。
　　毛发根部又发生了变化。
　　此时。
　　她已经完全吃掉了那株水晶血龙参。
　　就那么匍匐在孟德怀中。
　　闭着小眼睛睡了过去。
　　毛发也渐渐由刚刚变成的金色逐渐朝着红色变换。
　　在水晶血龙参的作用下.
　　相思断肠红原本积蓄在小舞体内的药效已经被她完全吸收.
　　这也是毛发全部变为金色的过程。
　　而现在向红色转变。
　　正是在吸收水晶血龙参的药效。
　　眼看着变化没有这么快结束。
　　孟德索性将她放在自己的床上。
　　然后蹲在床前。
　　聚精会神的看着她身体的变化。
　　只要有任何不妥。
　　他就可以赶快想救治的方法。
　　没过多久。
　　小舞的身体已经完全变成了血红色。
　　蜷缩在那里的她。
　　看上去就像是一块晶莹的红宝石，通体晶红透彻。
　　与之前玉盒中的水晶血龙参非常相像。
　　小舞的身体并没有随着药力的发作而膨胀变大。
　　只是静静的躺在那里。
　　那股清雅的香气也变得浓郁了几分。
　　奇异的是。
　　当小舞的身体完全变得血红后。
　　又开始出现了新的变化。
　　这一次，变化的过程更为奇异。
　　依旧是从毛发根部开始。
　　那血红色又开始变成了变色。
　　变成通透的乳白。
　　就像普通白兔的毛发一样。
　　只是看上去更加柔顺，更有光泽。
　　当小舞吃下水晶血龙参已经过去了半个时辰后。
　　她的身体也已经变回了雪白。
　　通体雪白的那样子，就像是纯洁无暇的白雪一般。
　　而这时、
　　唐三也明显感觉到之前小舞体内一直在距离波动的能量逐渐沉寂下来，散发于全身。
　　不再像先前那样改造她的身体了。
　　只是小舞身上多了一层淡淡的白霜。
　　那是附着在毛发上的，将她整个身体都包裹在内。
　　正在这时。
　　外面突然有脚步声传来。
　　“孟德哥，破之一族的人来了。”
　　“泰坦长老让你过去呢。”
　　孟德一拍额头，
　　小舞的变化令他连正事都有些忘了。
　　他赶忙站起身来。
　　正好小舞的情况现在也稳定下来了。
　　孟德直接捧着她的身体收入空间中。
　　这才推开门走了出去。
　　马红俊在门口等着。
　　一看到孟德。
　　他就忍不住说道。
　　“孟德哥，那破之一族恐怕不太好对付啊！”
　　“那个什么族长看上去相当的难缠，连话都不肯多说一句。”
　　“好像谁都欠他钱似的。”
　　孟德表面上微微一笑，道。
　　“别乱说话，咱们先去看看。”
　　“办法总比困难多。”
　　心里却在赞同马红俊的话。
　　看过原著的他。
　　自然是知道这个破之一族的族长性格有多难搞的。
　　但是只要找到问题根源。
　　解决办法总会有的。
　　孟德一边思索着。
　　一边和宁荣荣几人汇合，往会客厅赶去。
　　一行人很快来到了会客厅。
　　果然。
　　会客厅内已经多了一名老者。
　　在他身后，还站着两名青年。
　　看上去和孟德、白沉香他们的年纪都差不多。
　　孟德一进门就注意到。
　　这两名青年的目光不时飘向白沉香的方向。
　　显然对这漂亮的姑娘有点意思。
　　孟德并没有在他们身上多做停留。
　　就停滞在了那名老者身上。
　　那老人身材瘦长，体型与白鹤有几分相像。
　　但却要比白鹤高出一个头去。
　　他的头发也不像白鹤那样雪白，而是一头乌发。
　　他面色红润，神色却有些阴沉。
　　阴鹫的双目给人一种森然的感觉。
　　白鹤此时正坐在他身边，低声对他说着些什么。
　　显然，他就是破之一族的族长杨无敌了。
　　孟德一行人一进来。
　　顿时成了房间内众人目光中的焦点。
　　白鹤第一个站起身来，走到孟德身边。
　　传音入密道。BIquGe.biz
　　“这就是破之一族的族长杨无敌。”
　　“杨无敌这个人有很多缺点，刚愎自用，年龄比我大上半岁，性格有比我还要高傲。”
　　“实力在我们单属四宗族的族长中是最强的。”
　　“别看他魂力只是和我差不多的级别，但真要动起手来，恐怕老猩猩和老犀牛都不是他的对手。”
　　“因为他们的防御还不足以抵挡住杨无敌的那个‘破’字。”
　　“杨无敌这个人除了修炼之外，就只有一个爱好，那就是破之一族传下来的制药术。”
　　“对于炼制各种药物，他有着一种近乎狂热的兴趣。”
　　“每每会因为炼药而几天几夜不眠不休，所以，药物可以说是他唯一的破绽。”
　　“你想要说服他，不论是以情感人，还是以力服人都没用。”
　　“只有从药物上下手，才有可能让他就范。”
　　孟德已经从原著中了解了大概信息。
　　如今白鹤的一番解释。
　　更是让他更为了解杨无敌这个人。
　　他不动声色的朝白鹤点点头。
　　表示自己已经知道了。
　　这时。
　　泰坦也站起身。
　　他面带微笑的走到孟德面前。
　　搂着他的肩膀转向杨无敌的方向，道。
　　“来，老山羊，我给你介绍个小朋友。”
　　因为目的是要招揽杨无敌。
　　泰坦并没有刚介绍就说孟德是他的主人。
　　杨无敌目光一凝，淡淡的道。
　　“老猩猩，你什么时候有这么小的朋友了？”
　　泰坦面对杨无敌的冷淡也不生气。
　　对这家伙的态度他早就习惯了。
　　他接话道。
　　“有志不在年高，我这小朋友可不是普通人。”
　　“老山羊，你可千万不要小看他了！”
　　杨无敌皱了皱眉，道。
　　“老猩猩，这是我们四族聚会，我不希望看到有外人在。”
　　“我还有事情要与你们商议。”
　　泰坦皱了皱眉。
　　杨无敌今天的情绪似乎不太好。
　　平时他虽然也总是一副阴沉的样子。
　　但还不至于这么不给面子。
　　“老山羊，你怎么还是老样子。”
　　“老猩猩能带来的，肯定不是外人。”
　　牛皋也忍不住开口了。
　　泰坦的话被杨无敌噎了回去。
　　感到有些无趣。
　　带着孟德在自己身边坐下。
　　牛皋向杨无敌道。
　　“老山羊，我们人都来齐了。”
　　“你今天这是怎么了？脸色沉得跟锅底似的。”
　　杨无敌冷哼一声。
　　“还不是武魂殿那些王八蛋！”
　　此话一出。
　　其余人皆是变了脸色。
　　几乎同时把目光转向孟德。
　　要知道。
　　他们面前。
　　可是有个武魂殿圣子啊..........





第223章 223、杨无敌挑衅，孟德能忍？


　　杨无敌没发现其他人的不对劲。
　　继续道。
　　“上三宗毁了两个你们知道不知道？”
　　三位族长对视一眼，同时点了点头。
　　杨无敌冷冷的道。
　　“除了武魂殿那些疯子，谁能干得出这样的事？”
　　“上三宗被破，武魂殿又要召开重选大会。”
　　“我所在的那座城市中，有原本七宗的下四宗之一。”
　　“他们应该不知道我们破之一族与武魂殿的仇怨，竟然来找我，让我加入他们宗门！”
　　“不然就将我破之一族夷为平地！”
　　“老猩猩、老犀牛，老白鸟，你们要当我是兄弟，我们就联合起来，组建个宗门！”
　　“好好和武魂殿拼上一场，让他们知道我们单属四宗也不是那么好欺负的！”
　　三位族长目瞪口呆的看着杨无敌。
　　一时间都忘了开口。
　　杨无敌的怨气之大。
　　远远超过了他们的意料！
　　此时看来。
　　就像是爆发边缘的火山！
　　杨无敌看向三人。
　　“怎么？你们怕了？”笔趣阁
　　“我们四宗联手，也有接近千名魂师。”
　　“以我们的实力，联合在一起也不回比下四宗任何一宗差多少。”
　　“难道我们苟延残喘就有活路么？还不如拼一拼！”
　　“和我做生意的有两大帝国的人，星罗帝国我最近一直在联系。”
　　“如果我们组建个宗门，不如就到星罗帝国首都去。”
　　“在那里，武魂殿的势力也不是太强，生存应该问题不大。”
　　“这些年，我们破之一族也有点积蓄，短时间支持各族生活绝无问题。”
　　“而且星罗帝国皇室也会对我们有所支援。”
　　牛皋忍不住道。
　　“老山羊，你是不是吃亏了？”
　　“你平时可不是这么冲动的。”
　　杨无敌脸色变的更难看了。
　　“吃亏？何止是吃亏？！”
　　“那下四宗的混蛋已经准备对我们破之一族动手了！”
　　“这次回去如果我再不有所行动的话，明年你们就看不到我了！”
　　泰坦道。
　　“老山羊，我们的想法看来是不谋而合了。”
　　“象甲宗前天也刚来过老犀牛这里。”
　　“我们单独一宗，今后恐怕都很难生存。”
　　“不过，我对星罗帝国那边却不看好。”
　　“星罗帝国首都我们都不熟悉，也没有人在那里长住过。”
　　“我和老猩猩、老山羊都商量过了，准备一起到天斗城去。”
　　“不论怎么说，我也在那里经营了二十年，也算有所根基。”
　　“给大家也都有个落脚的地方。”
　　杨无敌皱了皱眉。
　　“到你哪里去？这倒也不是不可以。”
　　“只是，我们破之一族的经营产业都在星罗帝国。”
　　“如果去了天斗帝国，一切都要从头开始。”
　　“单凭你们力之一族的经济能力，恐怕也无法养活大家吧。”
　　“想要建立起一个经营产业可不是那么容易的。”
　　泰坦嘿嘿一笑，道。
　　“放心，养活大家是不会有问题的。”
　　“我们准备和一个大势力合作呢。”
　　“这不，我刚要介绍让给你认识，你却不肯理会。”
　　一边说着。
　　泰坦一边看向旁边的孟德。
　　杨无敌愣了一下。
　　目光疑惑的看向孟德。
　　“这是？”
　　“他是...........呃，那个势力的代表人。”
　　泰坦犹豫了一下才道。
　　杨无敌猛的站起身，怒视泰坦。
　　“老猩猩，我这都火烧眉毛了，你还有心思和我说笑话！”
　　“就这么一个乳臭未干的小毛孩？你跟我说是什么大势力的代表人？！”
　　泰坦脸色一沉。
　　他刚才被杨无敌顶了回来心里就有点不快。
　　不论是魂力还是年纪，他一直都是单属四宗族的老大。
　　此时也是怒火上冲。
　　“老山羊，谁和你开玩笑了！”
　　“现在形势都这样了，你觉得我有心思和你开玩笑吗？！”
　　“他是武魂殿的圣子孟德！肯定会帮助我们渡过难关的！”
　　杨无敌瞳孔骤然收缩。
　　“你，你说，他是武魂殿圣子？！”
　　泰坦哼了一声，却没有说话。
　　杨无敌狠狠一拍桌子。
　　猛的转过身就朝外面走去。
　　跟他一起在会客厅内的两名年轻人赶忙跟上去。
　　“老山羊，你干什么？”
　　白鹤急忙上前拉住他。
　　杨无敌头也不回的道。
　　“你们都愿意放下仇恨向武魂殿妥协了，我还有什么好说的？！”
　　“这里没我的位置！我走！”
　　“就当我今天没来过！”
　　白鹤赶忙道。
　　“你先别冲动，听我说。”
　　“你就这么信不过这些老兄弟么？”
　　杨无敌和白鹤的私交最好。
　　听他这么一说。
　　杨无敌的脸色才略微缓和了几分。
　　“让我留下也行，先让那个叫孟德的小子滚出去！”
　　“还有，不要在我面前再提武魂殿三个字！”
　　泰坦的脸色顿时更变得难看起来。
　　不论怎么说，孟德都是他的主人！
　　杨无敌甚至连说话的机会都不给！
　　原本的计划似乎都失去了作用。
　　这时。
　　孟德走了过来。
　　他看着杨无敌道。
　　“杨宗主不妨先听孟德讲几句话再决定也不迟。”
　　杨无敌猛的回过身，冷冷的看着孟德。
　　“我发过誓，武魂殿是我永远的敌人！”
　　“趁我还能忍耐之前，滚出这里！”
　　“不然，别怪我令你尸横五步！”
　　他说完。
　　一股森然的杀意就毫不掩饰的骤然向孟德释放！
　　孟德的目光也骤然变冷。
　　“我倒要看看，杨宗主想如何让我尸横五步！”
　　杨无敌这番针锋相对的话一出。
　　孟德知道。
　　只凭言语的交流已经没有任何意义。
　　这个人刚愎的程度比想象中还要大。
　　不现压制住他的气焰，自己甚至连说话的机会都没有。
　　这一架是非打不可了..........
　　杨无敌怒极反笑。
　　“好，好，好！”
　　“连个乳臭未干的小子都敢向我叫嚣了！”
　　“武魂殿的圣子是吧？！”
　　“今儿老夫就代比比东好好教育教育你，什么话该说，什么话又不该说！”
　　白鹤有些焦急的看向孟德。
　　孟德递给他一个安心的眼神。
　　再用眼神示意宁荣荣和朱竹清等人别靠近。
　　做完这些的下一刻。
　　刹那间。
　　孟德与杨无敌身上的气势同时膨胀起来！





第224章 224、震惊！孟德已经达到八十二级！


　　泰坦和牛皋对视一眼，无奈的低声道。
　　“打吧，打吧。”
　　“老山羊这脾气，还是用实力说话更合适。”
　　孟德一脸平静的注视着面前这位身材瘦长的老人。
　　学着原著里的唐三。
　　直接道
　　“杨宗主，我们打个赌如何？”
　　众人听到孟德要与杨无敌打赌，表情都变得怪异起来。
　　泰坦牛皋和白鹤对视一眼。
　　心里齐齐冒出一个念头。
　　孟德在用激将法！
　　果然，打赌这方法虽然老套，但却显然很管用。
　　尤其是用在杨无敌这种高傲又刚愎的人身上。
　　更是效果非凡！
　　原著里。
　　唐三就是因为这样说。
　　杨无敌才被激的直接答应了下来！
　　果然。
　　在下一刻。
　　杨无敌一听到孟德说打赌，立刻冷哼一声。
　　“你也配和我赌？”
　　孟德一脸平淡。
　　“杨宗主是不敢吗？”
　　杨无敌不屑的道。
　　“赌你能在我手上坚持几个回合么？”
　　孟德却摇摇头道。
　　“不，我要和前辈赌胜负。”
　　“如果我战胜了杨宗主，我也不要别的，就请你答应我一件事。”
　　“如果我输了，任由前辈处置，如何？”
　　杨无敌真的怀疑自己耳朵出问题了！
　　眼前这看上去不过十八岁左右的年轻人。
　　竟然要和自己一个八十二级的魂斗罗较量胜负！
　　这已经不是不自量力能形容的了。
　　这简直就是对他的蔑视！
　　杨无敌顿时大怒出声。
　　“好，好，好！”
　　“好一个不知死活的小辈！”
　　“我到要看看，你凭什么和我比胜负！”
　　“只要你能赢我，别说是一件事，就算是十件百件，连我这条老命，都是你的！”
　　孟德微微一笑。
　　“好。”
　　“这是杨宗主说的。”
　　目的已达，剩下的，就是实力的比拼了！
　　只见孟德快速后退五步。
　　刹那间，就拉开自己与杨无敌之间的距离。
　　他面向杨无敌，微微颔首。
　　“武魂殿孟德，八十二级，向杨宗主赐教。”
　　八，八十二？！
　　杨无敌愣住了。
　　他甚至掏了掏耳朵。
　　怀疑自己是不是又听错了！
　　他说多少？！
　　八十二级？！
　　怎么会？！
　　这怎么可能？！
　　这个孟德看着也不过才十几岁啊！
　　怎么可能做到拥有八十二级的魂力！
　　他不敢置信的看着孟德。
　　颤抖着声音问道。
　　“你，你说你多少级？？？”
　　孟德脸色依旧平静。
　　只是淡淡的重复道。
　　“八十二。”
　　杨无敌眼前一黑。
　　只觉得周围都跟着天旋地转起来。
　　原来。
　　他没有听错！
　　这个孟德，竟然真的是一个八十二级的魂斗罗！
　　在前不久。
　　他还认为孟德一个十八岁的少年，要跟自己一个八十二级的魂斗罗比胜负。
　　是对他的蔑视！
　　可如今.........
　　他才知道，自己看不起的少年，竟然跟自己同等级..........
　　杨无敌只感觉老脸都烧起来了，正火辣辣的疼！
　　甚至有那么一瞬间。
　　在怀疑自己是不是在做梦！
　　不然。
　　怎么可能有人十几岁，就拥有八十二级的魂力呢？！
　　白沉香也瞪大了眼睛看着孟德。
　　虽然通过前面的战斗。
　　她已经知晓孟德比自己高了至少一个段位。
　　但是她却从来没想到。
　　这已经不是高了至少一个段位能概括的了。
　　要知道，她自己也才四十多级啊！
　　这已经是整整高了两倍的实力啊！
　　可是。
　　实力高两倍就算了。
　　问题是。
　　这个孟德明显和她同岁啊！
　　她十八岁拥有四十多级的魂力已经被称为天赋异禀。
　　这个孟德十八岁，却拥有八十二的魂力！
　　这已经不是天赋异禀了。
　　这分明就是怪物啊！
　　白沉香满脸震撼的看着孟德。
　　一时间。
　　不知道该为他的年龄惊叹，还是为他的实力惊叹。
　　泰坦牛皋和白鹤三人对视一眼。
　　都从对方眼里看到了不同的情绪。
　　泰坦虽震惊于孟德的实力竟然达到了八十二级之高。
　　但有了前面被孟德暴打的经历。
　　现在看到孟德的实力。
　　反而觉得理所当然！
　　没错！
　　我的主人就是这么优秀！
　　我的主人一个人拎出来，完全能吊打所有的同龄人！
　　也只有我的主人，才能在十八岁的年纪，就拥有如此实力！
　　泰坦得意洋洋的想着。
　　牛皋满脸惊叹的看着孟德。
　　直到现在。
　　他才知道。
　　先前孟德和他对战。
　　已经算是保留了实力了！
　　自己只是摔进了墙里，受了点皮肉伤！
　　怕是有泰坦在场，孟德才手下留情了。
　　要是真跟孟德打起来。
　　自己怕是讨不了好处...........
　　牛皋心里止不住的惊叹。
　　白鹤则略显苦涩的看着孟德。
　　难怪。
　　难怪孟德之前不使用他的十万年魂环。
　　先前他还心里自傲于自己的速度。
　　觉得孟德一个少年。
　　能打败孙女白沉香。
　　是因为实力的碾压。
　　是应当的。
　　但是如果对上自己。
　　不使用十万年魂环。
　　根本就不可能胜过他！
　　但是如今看来。
　　这个叫孟德的少年。
　　分明就是还有所保留啊.......
　　即使不使用十万年魂环。
　　但是拥有这个实力。
　　加上天使圣瞳的体质。BIquGe.biz
　　自己还真不一定能赢...........
　　白鹤心里轻叹。
　　对孟德的实力再次有了新的认知。
　　宁荣荣和朱竹清几人也都一脸错愕的看着孟德。
　　以他们的实力。
　　压根看不出孟德身上的魂力等级。
　　他们知道孟德吸收了小舞的十万年魂环。
　　实力肯定会得到大幅度提升。
　　却没想到。
　　直接提升到了八十二级！
　　这已经到达了魂斗罗的等级啊！
　　孟德才十八岁啊！
　　宁荣荣一脸震撼的看着孟德。
　　从以前就知道孟德天赋妖孽。
　　但是她却想不到。
　　孟德哥的天赋已经不是妖孽能形容的了的！
　　这已经完全超出了她的想象啊！
　　朱竹清神色冰冷。
　　眼中却透露出对孟德浓浓的佩服。
　　孟德同学真是厉害啊！
　　竟然能在如此年纪就拥有八十二级的实力，成为魂斗罗。
　　自己要赶上孟德同学的步伐，还得再努努力啊...........
　　只有努力提升自己。
　　才有资格站在孟德同学身边。
　　朱竹清心里暗暗为自己加油大气。
　　而马红俊戴沐白奥斯卡已经看傻了。
　　就那么几天不见。
　　孟德怎么就八十二级了？！





第225章 225、孟德要认真了，谁比得上他？


　　在见识到孟德的实力后。
　　杨无敌瞬间收敛起自己的轻视之意。
　　他满脸郑重的看着孟德，还礼道。
　　“破之一族杨无敌，八十二级强攻系战魂斗罗。”
　　他的声音明显不似先前那种高傲的冷硬了。
　　面对一名强大的对手，出色的魂师，他情绪的改变源于尊重二字。
　　说着，他低喝一声。
　　“把你的武魂亮出来吧！”
　　话音刚落。
　　武魂，在刹那间从杨无敌身上释放！
　　杨无敌被称为老山羊，并不是说他的武魂就是山羊。
　　那只是年轻时，四族族长的戏言而已。
　　只见一阵光芒闪过，武魂出现在他的右手。
　　那竟是一柄丈二长枪！
　　长枪通体黝黑，闪烁着森冷的光泽。
　　其中杆长八尺，宽达的枪尖竟然长达四尺，枪杆粗如常人手臂！
　　两黄，两紫，四黑，八个最佳配比魂环同时出现在枪身之上。
　　围绕着这柄丈二长枪上下闪耀。
　　顿时绽放出无比炫丽的光彩！
　　没错！
　　破之一族的武魂就是枪！
　　破魂枪！
　　长枪入手，杨无敌并没有立刻进攻。
　　作为长辈，又是一名魂斗罗。
　　他自然要等孟德将武魂全部释放开来才能动手。
　　孟德微微颔首。
　　从容不迫道。
　　“武魂八翼天使，附体！”
　　下一刻，金光陡然从孟德周身爆发而出！
　　八只圣洁白金的羽翼从他身后缓缓张开。
　　充满神性的压迫感在瞬间卷席整片天地！
　　六黑一红七个魂环在孟德身后涌现而出。
　　那妖魅的红色，亮的刺目，夺人眼球。
　　直接就把杨无敌八个魂环的光芒压了下去！
　　“这，这是.........神，神赐武魂？！”
　　“还有.........十，十万年魂环？！”
　　杨无敌傻眼了！
　　只觉得今天的脑袋都不够用了！
　　他看到了什么？？？
　　他竟然看到了传说中的神赐武魂，和封号斗罗都不一定能拥有的十万年魂环？！
　　这特么是人能拥有的武魂配置吗？！
　　在刚看到孟德跟他同等级时。
　　他虽然震撼。
　　心里却还是有一定把握能赢。
　　自己活了一大把年龄。
　　阅历和战斗经验都比一个十几岁的少年要丰富几十倍。
　　他对自己仍旧充满了自信。
　　可是如今。
　　在看到八翼天使武魂和十万年魂环之后。
　　杨无敌心里却陡然产生了一种直觉。
　　那就是。
　　他会输！
　　甚至会输的很惨！
　　神赐武魂，足以碾压一切武魂！
　　十万年魂环，足以吊打一切低等级魂环！
　　在两者的相加之下。
　　想要有赢的转机。
　　无疑是难上加难！
　　在这一瞬间。
　　杨无敌不知道该觉得幸还是不幸。
　　幸的是，自己竟然能亲眼见到这种十八岁，就拥有八十二级魂力，武魂是神赐武魂，还拥有十万年魂环的妖孽怪物。
　　不幸的是，自己要跟这种怪物战斗...........
　　杨无敌脸色陡然扭曲了一下。
　　本就阴郁的眉眼似乎都更加阴郁起来...........
　　泰坦牛皋和白鹤同样也被孟德所展现出来的武魂和压迫感震惊到。
　　作为从前见识过孟德实力的人。
　　泰坦神色并没有另外两个族长这么夸张。
　　只是满眼惊叹和激动。
　　主人真是太强了！
　　成长的实在是太快了！
　　这才多久不见。
　　六翼天使武魂也变成了八翼天使。
　　要是给他时间。
　　还不知今后会发展成什么样子...........
　　再加上那身后艳红的光芒带来的压迫感。
　　在某一瞬间。
　　泰坦真以为自己见到了神...........
　　牛皋愣愣的看着孟德。
　　心里再一次庆幸。
　　之前的自己并没有一股热血就冲上去和孟德作对！
　　而是在泰坦的劝说下。
　　理智的听完了孟德所说的话。
　　泰坦那个家伙又是满心满眼以孟德的意愿为主。
　　他要是真和孟德起冲突。
　　自己要是讨不到好处。
　　怕是会死的很惨............
　　这种拥有神赐武魂的人。
　　以后前途绝对一片光芒！
　　自己这个合作，倒真是抱了一个金大腿了..........
　　牛皋心里暗叹。
　　白鹤也已经被孟德身上的金光惊呆了！
　　先前和孟德战斗的时候。
　　孟德并没有使用武魂附体。
　　因而。
　　白鹤还是第一次从孟德身上感受到神性的压迫感！
　　天哪！
　　这个叫孟德的人，拥有天使圣瞳这种逆天体质就算了。
　　怎么连武魂都是神赐武魂？！
　　搞批发也不敢这么搞吧？！
　　先前还觉得孟德和他同等级，加上天使圣瞳才能和他比速度。
　　直到如今八翼天使的武魂一出来。
　　白鹤这才反应过来。
　　自己还是小看了孟德！
　　要是这个孟德，真在武魂附体的情况下和自己对战。
　　自己绝对会输个彻彻底底！
　　这可是神赐武魂啊！
　　还是自带速度加成的武魂！
　　自己之前是怎么敢和这样的人对战的啊！
　　他如今能毫发无损的站在这里。
　　这个孟德，怕是已经手下留情了...........
　　白鹤一时间，竟呆愣在原地。
　　站在他一旁的白沉香也满脸震撼之色。
　　这个孟德，究竟是什么人？！
　　年纪轻轻拥有八十二级实力就算了。
　　拥有天使圣瞳就算了。
　　拥有十万年魂环就算了。
　　可是，为什么在三种皆得的情况下。
　　还拥有神赐武魂？！
　　这种人能拥有的实力和底牌吗？！
　　这人天赋这么逆天，怕是什么天道之子吧！
　　从小到大。
　　白沉香都是在长辈的鼓励和期待，同辈的崇拜羡慕中长大。
　　也养成了她高傲的性格。
　　可是如今。
　　在孟德的光环下。
　　白沉香心里却不可抑制的产生了一种自卑。
　　那是面对强者的自卑。
　　也是面对有好感的异性的自卑。
　　先前她还对孟德动心过。
　　可如今看到孟德这么优秀。
　　白沉香心里的高傲在孟德面前瞬间瓦解！
　　只余下浓浓的不自信.........
　　这么优秀的少年，怕是很难有女子能配得上他吧............
　　朱竹清和宁荣荣等人看着孟德终于使用了武魂。
　　也是松了口气。
　　之前的打斗中。
　　孟德一直没有使用武魂，他们都心存担忧。
　　如今看到孟德直接武魂附体。
　　依他们对孟德的了解。
　　他们知道，孟德要认真了...........





第226章 226、杨无敌的第三魂技，威慑众人


　　杨无敌站在孟德对面。
　　看着那金红交加的夺目光彩。
　　有一瞬间竟不知道下一步该如何动作。
　　但是很快，他的心里就燃起了熊熊的斗志！
　　要说之前。
　　他对孟德是带着轻视之意。
　　那么现在，就是单纯的想和孟德一战。
　　想试试神赐武魂和十万年魂环的拥有者。
　　到底有多强！
　　“不愧是武魂殿的圣子。”
　　“竟然有六翼天使武魂！”
　　杨无敌满脸认真的望着孟德。
　　一惯阴郁的眉眼都变成了郑重之色。
　　孟德却笑了笑。
　　“不止六翼。”
　　在其他人还没反应过来什么意思时。
　　孟德身后的八只圣洁白金的羽翼陡然变得凝实起来。
　　根根晶莹透亮的骨架缓缓出现在众人面前。
　　“这是……”
　　就连牛皋和白鹤也瞪大了眼睛。
　　他们还都是第一次看到孟德展现出这样的实力！
　　“这是我的外附魂骨。”
　　“八翼天使！”
　　孟德并不隐瞒。
　　他知道，初步让单属性四大家族和他合作是远远不够的。
　　还需要展现出一定的实力和底牌。
　　才足以震慑他们！
　　而破之一族的特点就在于攻击，绝对强势的攻击，充满破坏性的攻击。
　　这比其他家族更加难以对付。
　　想要让他们心服口服。
　　那就需要绝对的碾压！
　　外附魂骨四个字，无疑给四个族长带来了极大的震撼力！
　　如果说十万年魂环还有迹可循，可以去寻找十万年魂兽。
　　那么，外附魂骨却是绝对可遇不可求的宝贝！
　　除非运气绝佳，又怎能轻易碰的上外附魂骨呢？
　　在场的众人已经被孟德震惊的麻木了！
　　这他奶奶的到底是哪来的怪物？！
　　这什么魂环，武魂，体质，外附魂骨等等，随随便便一个拿出去。
　　都是能引起全大陆疯狂的存在！
　　但这个孟德，却能同时拥有多个！
　　每一个人心里都不自觉产生一个想法。
　　那就是。
　　孟德到底是怎么做到拥有顶级全装的？
　　这怕是开挂了吧？？？
　　这时。
　　孟德却发现。
　　当杨无敌握住他那柄黝黑的粗壮大铁枪时。
　　整个人都已经变得不一样了！
　　之前所有情绪上的变化似乎在这一刻已经完全消失。
　　所有的精、气、神，都完全凝聚在他手中的铁枪之上。
　　不论是孟德的十万年魂骨，还是八翼天使的出现。
　　都不能对他现在的情绪产生任何干扰！
　　孟德不由得啧啧称叹。
　　真不愧是原著里最难搞的破之一族的族长。
　　果然亲身对战的时候，更能感受到他身上的压力。
　　能够完全专注于武魂，舍枪之外再无他物。
　　这样的境界已经孟德。
　　今曰这一战，必将淋漓尽致！
　　杨无敌面无表情的看着孟德。
　　“你准备好了？”
　　对于他来说。
　　不论对手怎样，都不会影响到他的心态。
　　惟有做到永远保持必胜的信念。
　　不因为对手出现的任何情况影响自身情绪。
　　他才能在气势达到巅峰的程度用出自己最强的“破”！
　　无坚不摧，无物不破。
　　首先要催眠的，就是自己！
　　“请。”
　　孟德平静开口。
　　身体微微一动，无数金红光芒就已经从身体周围奔涌而出！
　　“嘿！”
　　杨无敌猛然大喝一声，长枪跟着前甩出去！
　　当枪尖直指孟德的刹那。
　　他整个人都仿佛与枪融为了一体！
　　骤然升腾而迸发出的强大气势。
　　甚至比孟德的杀神领域进化技能杀神突击还要恐怖！
　　无比锋锐的恐怖气息，直奔孟德胸前撞去。
　　身随枪走，没有任何多于的动作，直线扎向孟德胸前！
　　这时。
　　孟德身后的羽翼动了！
　　只见八只圣洁白金的羽翼从他身后张开，而在那羽翼中间，还闪烁着红色的光芒。
　　羽翼往前伸展，直接就把孟德整个人包裹在内！
　　杨无敌似乎并没有看到这八根金红的羽翼。
　　他动作丝毫不变，目光也始终锁定在孟德身上。
　　气势更是在不断的攀升！
　　几乎是一瞬间。
　　孟德就认识到了原著中杨无敌的恐怖。
　　原本的描写中。
　　破之一族的所有能力都在攻击上。
　　破之一族的爆发力和攻击力都是单属性四大宗族中在最强的。
　　胜负的关键。
　　不在于魂力的多少。
　　而在于他能否限制住杨无敌。
　　能否凭借自己的魂技破掉杨无敌的气势！
　　这时。
　　杨无敌身上亮起的也同样是第一魂环。
　　一股充满爆震的气劲骤然从他身上迸发开来！
　　孟德武魂制造的神性威压一时间竟然被冲散开！
　　而杨无敌自身的气势却在这爆震之中达到了巅峰状态！
　　孟德能清晰的感觉到。
　　在那恐怖气势面前。
　　自己的身体竟然变得迟滞了！
　　在意识中。
　　仿佛自己已经被那恐怖的长枪贯穿一般！
　　“嘭！”
　　杨无敌的身体重重的撞在了保护孟德的八只金色羽翼上！
　　爆震的气劲与坚硬的羽翼撞击在一起。
　　发出一连串令人牙酸的声音。biquge.biz
　　孟德脸色一凝。
　　身后的羽翼跟着一动，就想闪躲开来。
　　同时手里一转。
　　圣光伏魔剑就出现在他手上。
　　在抓住剑柄的第一刻。
　　孟德就毫不犹豫的抬手，朝杨无敌挥出一剑。
　　剑光闪烁，直接就阻挡了杨无敌前进的脚步！
　　但是。
　　破之一族这个破字。
　　却不是想躲就能躲的！
　　杨无敌这一枪刺出。
　　就没有停顿的可能。
　　哪怕他的身体停顿了。
　　但他仍旧完成了自己这次攻击！
　　杨无敌左手猛的一拍枪尾。
　　他的身体虽然被圣光伏魔剑的攻击阻挡了。
　　可长枪却骤然加速。
　　依旧奔着孟德胸前飞去！
　　那种一往无前的感觉。
　　令所有人都感受到了充满肃杀的气息！
　　这是非常猛烈的一剑！
　　强横的气劲带着恐怖的长枪。
　　直直的撞击在包裹住孟德的圣金羽翼上。
　　发出“锵”的一声重响！
　　即使这一枪不能突破孟德的防御。
　　却也让孟德整个人都被攻击带动着后退！
　　但是在同时。
　　孟德的身体又在那恐怖气势的笼罩下变得极为迟滞，脚步也极为艰涩。
　　他仿佛被两股一前一后的力量拉扯着。
　　只能站在原地。
　　忍受着长枪带来的压迫感和冲击力！
　　这时。
　　长枪上的第三魂环闪亮！
　　枪尖骤然迸发出一层黑色的光芒！
　　这是杨无敌的第三魂技，“爆”！





第227章 227、孟德避无可避，使用杀手锏！


　　杨无敌第一魂技“震”。
　　可以震开不够强力的束缚。
　　而这爆，却会将攻击力提升到更加恐怖的程度！
　　一旦刺中任何物体。
　　魂力就会产生出恐怖的爆炸力。
　　令长枪拥有更强的破坏！
　　但杨无敌这一击终究还是没有得手。
　　在他的攻击即将落到孟德身上时。
　　孟德的身体却消失了。
　　十万年魂骨技能，瞬间转移，发动！
　　下一刻。
　　孟德已经出现在了杨无敌身后。
　　他背后八只羽翼同时动起，瞬间铺展而开。
　　柔和神圣的金色似乎都在这一刻变得凌厉起来！
　　只见那八只透露着神性威严的翅膀瞬间带上攻击力，朝杨无敌刺去！
　　妖异的红光从四面八方而入，为这一击渲染上迷乱的色彩。
　　而此时。
　　因为先前那一往无前的气势，和掷出的长枪。
　　杨无敌正处于全力输出，防御薄弱的时刻！
　　如果这一击落到杨无敌身上。
　　杨无敌少不了会被重伤！
　　孟德的攻击时机虽然把握的很好。
　　但是破之一族的缺点这么明显。
　　破之一族对此极为重视。
　　他们早已经开发出无数种解决的办法。
　　作为破之一族的族长。
　　更是有无数种应对方法！
　　杨无敌甚至没有转身。
　　那柄破魂枪就已经重新出现在他手中。
　　只见他反应极快的一个反手，背刺。
　　黑黝黝的枪尖直奔身后的孟德刺去！
　　孟德的八只羽翼虽宽大，但是杨无敌的长枪无疑比他更长。
　　如果孟德执意要用尖利的羽翼攻击。
　　那么他的前胸，无疑也会同时被贯穿！
　　两人将得到一个两败俱伤的下场！
　　杨无敌那柄破魂枪上附加的破坏力和孟德带着神性的尖利羽翼。
　　任何一方被命中的情况发生。
　　比赛怕是都会被强行中止！
　　毕竟两人只是比胜负，建立合作关系。
　　而不是要拼个你死我活！
　　泰坦牛皋和白鹤三人，绝对不会愿意见到两人的任何一个出事！
　　杨无敌只用了两枪。
　　就令孟德对他实力的恐怖得到了解。
　　原著中评价杨无敌的攻击气息，堪比被剑斗罗尘心。
　　但是，杨无敌的魂力等级只是魂斗罗。
　　剑斗罗尘心可是封号斗罗！
　　跨等级却能被相提并论。
　　就足以表明杨无敌的实力究竟有多么恐怖！
　　但是，文字只是文字。
　　如今亲身感受到杨无敌的实力恐怖。
　　连孟德这个挂逼也不得不感叹几句。
　　真特么牛逼！
　　杨无敌使出的两招。
　　一前刺，一背刺。
　　这充满惨烈的两枪，就将那恐怖的攻击欲望完美展现在众人眼前！
　　孟德惊叹之余。
　　上身猛然后仰，右脚踢向破魂枪。
　　他放弃了这次的攻击机会。
　　因为他并不想两败俱伤。
　　想要真正收服杨无敌这头倔驴。
　　一定得通过完美的获胜方式。
　　才能让他心服口服！
　　但是。
　　杨无敌的下一个动作却不得不让孟德又一次用处了瞬间转移。
　　只见他反手握住枪柄，直接长枪下劈！
　　顺着背刺之势。
　　没有回身的杨无敌左手在枪柄处猛的向上一拍！
　　巨大的枪尖顿时如同一柄重剑般劈向孟德的胸膛！
　　情况与先前惊人的相似。
　　看上去又是两败俱伤。
　　可杨无敌的攻击这一次却比孟德更快！
　　而这时的孟德，也已经没有了闪躲的机会。
　　第二次瞬间转移就这样产生了！
　　孟德一个瞬移，再次出现时，却是在杨无敌的上空。
　　同时。
　　杀神领域猛然从他身上爆发而出，朝杨无敌笼罩而去！
　　天地几乎在刹那间，就完全暗沉了下来。
　　无数冰冷而带着寒意的杀气朝杨无敌卷席而去，隐隐中，似乎还含着几丝金光。
　　那是天使领域的加成！
　　天使领域和杀神领域的融合，让本就恐怖的紊乱杀气，更加肃杀冰冷起来！
　　杨无敌在这直面的攻击下。
　　身子不自觉的一滞。
　　就在这时。
　　孟德手握圣光伏魔剑。
　　扬手一挥，低声道。
　　“催城摘星，弑神！”
　　那充满压迫感的气息扑面而来。
　　瞬间就让杨无敌脑中警铃大作！
　　他低喝一声。
　　猛然挣脱杀神领域带来的禁锢。
　　他的反击动作还是那么简单。
　　只是简单的转身，破魂枪后拽，右脚猛然踢出，直接踢在枪尖之上！
　　巨大的破魂枪顿时抡了起来！
　　这一次。
　　破魂枪上的第四个魂环也亮了。
　　整个破魂枪瞬间完全被黑色所渲染！
　　所谓大道至简。
　　这道蕴含了强势攻击力的一招，把空气都撕裂出破空声！
　　长枪挥舞。
　　和孟德的攻击凶猛的撞击在一起！
　　“轰！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　两个强势的攻击相撞。
　　周围似乎都跟着地动山摇起来！
　　“叮——”
　　刺耳的爆鸣声令整个会客厅都颤抖了一下。
　　孟德和杨无敌同时被余威震慑住，齐齐倒退好几步。
　　这时。
　　杨无敌忽然大喝一声。
　　长枪上第五魂环亮起！
　　刹那间。
　　一圈黑色的火焰骤然从他身体周围腾烧！
　　抡起的长枪并没有改变，而是直接拍击在地面上！
　　下一刻，他整个人已经腾空而起。
　　直追在倒退中的孟德！
　　没有真正与破魂枪接触。
　　绝对无法明白它是一个多么恐怖的武魂。
　　就是刚才那简单的一次碰触。
　　此时孟德握剑的手已经完全麻木了。
　　翻涌的气血令他嘴角处溢出了一丝鲜血。
　　孟德抬眸，神色凝重的看着飞驰而来的杨无敌。
　　从穿越而来。
　　少有人能做到令他受伤。
　　可如今。
　　这个杨无敌却做到了！
　　同时魂斗罗。
　　他身上还有魂骨加成。
　　身体强悍程度绝对要在杨无敌之上。
　　却还是在杨无敌的破魂枪的攻势下，被破了防御！
　　孟德脸色陡然一沉。
　　杀神领域再度爆发！
　　森林阴郁的杀机再度朝杨无敌笼罩而去。
　　堪堪令他的速度慢了下来。
　　可是。
　　速度慢下来，却不代表停下！
　　面对一往无前的杨无敌。
　　杀神领域竟然无法完全影响到他的气势！
　　也无法阻止杨无敌的接近！
　　看过原著。
　　孟德也知道。
　　自己不能再使用瞬间转移了。
　　因为，每一次闪避开杨无敌的攻势。
　　杨无敌身上的气势就会从巅峰状态再上升几分！
　　他本就是纯攻击魂师。
　　如果让他气势这样持续攀升。
　　到最后。
　　就会变成一个极其可怕的程度！





第228章 228、名场面出现，破魂枪释放！


　　所以这一次。
　　孟德不再躲避。
　　而是打算硬碰硬！
　　只见他整个人的身体骤然在空中停顿了一下。
　　随后深吸口气，再猛然转身！
　　手中的圣光伏魔剑跟着往下挥去！
　　同时。
　　天使领域猛然随之爆发而出。
　　直接把这一剑的攻击力再度提高了一个档次！
　　甚至有一瞬间。
　　空气都变得扭曲了起来！
　　但在这时。
　　杨无敌周身的火焰忽然喷涌而出！
　　把空气燃烧的噼里啪啦作响。
　　黑焰继续蔓延。
　　在杨无敌的引导下。
　　被注入长枪之中。
　　破魂枪前端顿时多了三尺长火焰枪锋！
　　杨无敌的动作依旧不快，也依旧是那么简练。
　　只见他手中破魂枪骤然一颤，枪尖在空中划出一个圆弧。
　　直接和孟德的攻击直直对上！
　　“轰！”
　　黑色和金色相撞，爆发出一阵强烈的白光。
　　利用这两次攻击的时间。
　　孟德轻巧的落在了地面上。
　　身后的魂环跟着亮起。
　　一直金色的大鹏虚影从他身后缓缓浮现。
　　难怪白鹤会说杨无敌在他们四个中实力最强。
　　他已经达到了可以用攻击代替一切的程度。
　　别说是魂斗罗。
　　就算是一般的封号斗罗对上他，也未必就能讨的好！
　　孟德对上他。
　　一般的攻击已经不能产生多大的效果。
　　既然如此。
　　那就使用魂技吧！
　　孟德眼神陡然一凌。
　　低喝出声。
　　“金鹏降天击！”
　　此时的杨无敌在两次阻挡后，身体缓缓落地。
　　但他的攻势却丝毫没有停止的意思。
　　只见他左脚跺向地面，身体贴地飞起！
　　长枪依旧前指，直奔孟德发起了冲锋！
　　面对孟德身后已经凝聚成型的金色大鹏。
　　杨无敌还是那么简单。
　　长枪刺出。
　　不论面前的敌人使用何种手段。
　　对于他来说，迎接对手的只有自己的长枪！
　　“吼——”
　　这时。
　　金色的大鹏仰天嚎鸣一声。
　　伴随着杀神领域和天使领域的加成。
　　金色大鹏身上的气息还在节节攀升。
　　只闻“嘭”的一声巨响。
　　金色大鹏本就巨大的身体再次膨胀变大。
　　灿烂的金色耀眼。
　　竟差点把热烈的太阳都比了下去！
　　一股可怕而浓重的威压以孟德为中心。
　　缓缓扩散而开。
　　有那么一瞬间。
　　竟仿佛世界末日！
　　不管是泰坦牛皋和白鹤白沉香，还是宁荣荣朱竹清等人。
　　纷纷从座位上站起身来。
　　一脸惊恐的望着孟德。
　　这到底是怎么回事？！
　　这只金色的大鹏，威压为何会如此浓重？！
　　孟德身上的气息，为何会如此恐怖？！
　　他们甚至有一瞬间怀疑。
　　孟德是不是已经成为了封号斗罗。
　　只是在隐藏自己的实力............
　　处在暴风雨中间的杨无敌更是冷汗都冒出来了。
　　他脸色的神色又惊又疑。
　　似乎也不明白。
　　一个魂斗罗。
　　为何会散发出这种堪比封号斗罗的气息！
　　这时。
　　金色大鹏已经凝聚成功。
　　只见那双纯金色的鹰眼缓缓垂下。
　　精准的看向了杨无敌。
　　“吼！”
　　下一刻。
　　金色大鹏就毫不犹豫的朝杨无敌冲去！
　　杨无敌心下一惊。
　　身上的第一、第五两个魂环再次亮起！
　　黑焰附带震荡同时出现。
　　周围的空气在他那恐怖的攻击力面前摧枯拉朽的破碎着！
　　孟德知道。
　　在杨无敌那破魂枪上有着一股恐怖的气劲。
　　所有正面向他的攻击。
　　都会自行被他的长枪吸引过去。
　　必须要先与他的长枪发生碰撞，才有伤到他的机会！
　　思及此。
　　孟德意念一动。
　　金色大鹏的攻击方向陡然急转！
　　“轰！”
　　带着强烈攻势的长枪和金色的大鹏一往无前的撞击在一起。
　　房屋似乎都承受不住，发出阵阵吱呀的声响。
　　两股极致强横的力量碰撞在一起会产生怎眼的效果？
　　金色终究还是破开了黑色。
　　但杨无敌的身体也真正的停顿下来。
　　只见他晃动中后退一步。
　　血丝顺着他的嘴角，缓缓流下。
　　两股巨力碰撞产生的破坏姓冲天而起。
　　会客厅的房顶顿时出现了一个直径五米的大洞。
　　诡异的是。
　　房顶被破。
　　却没有任何声音出现。
　　也没有任何灰尘落下。
　　杨无敌的身体也迟滞在原地。
　　长枪保持前探动作不变。
　　他整个人，都陷入了短暂的眩晕中！
　　从战斗开始到现在。
　　杨无敌第一次真正停了下来。
　　他看着面前十余米外的孟德。
　　眼神中的执着多了一抹什么。
　　孟德细看下去。
　　发现，杨无敌眼中的情绪，竟全然都是兴奋！
　　孟德不由得愕然一瞬。
　　原文中。
　　把杨无敌形容的像一个战斗狂热分子。
　　本来。
　　他还觉得是在夸大其词。
　　现在发现。
　　原文似乎描述不假？
　　这个杨无敌，怕是个真的不怕死的战斗狂人！
　　黑色的火焰渲染着这一片天地。
　　从破魂枪蔓延到杨无敌身上。
　　那闪烁着黑光的第七魂环瞬间将这一人一枪笼罩在内。
　　孟德眼神凝实的注视着他。
　　杨无敌第七魂环终于要出现了么？
　　对于魂圣以上级别的魂师来说。
　　唯有动用了第七魂环。
　　才能证明他们使用了全力！
　　破之一族族长杨无敌的第七魂环器魂真身又会产生怎样的效果呢？
　　原文把唐三和杨无敌这一战。
　　描述的相当壮观精彩。
　　他的第七魂技。
　　更是被写的绚烂非常。
　　器武魂的修炼相对于兽武魂而言。
　　本身就要困难一些。
　　因此。
　　到了修炼后期。
　　器武魂发挥的魂技威力往往要超过兽武魂！
　　器魂真身就是这种情况。
　　兽武魂的武魂真身虽强。
　　但增幅效果却要略微逊色于器魂真身！
　　杨无敌的武魂乃是攻击力堪比封号斗罗的破魂枪！
　　他的第七魂技。
　　只怕会让看到的人，都大感震撼！
　　这时。
　　破魂枪动了。
　　长枪形态并没有发生巨大改变。
　　看上去还是先前的大小。
　　但是。
　　整条破魂枪却已经完全变成了黑焰形态！
　　而杨无敌的身体也变成了黑色，与破魂枪一样的黑色！
　　只不过，他身上没有那层火焰而已。
　　身枪合一。
　　当杨无敌缓缓举起破魂枪指向孟德的时候。
　　这就是孟德唯一的感觉！
　　原文中的名场面。
　　出现了！





第229章 229、孟德不是很强吗？看你怎么收场！


　　观战的众人都已经屏住呼吸。
　　牛皋喃喃道。
　　“老山羊动了真火，他是要将我这会客厅毁了啊！”
　　“老猩猩，孟小兄弟他能顶得住么？”
　　泰坦此时也在全神注视着两人的对拼。
　　“我也不知道。”
　　“主人真正的实力有多少，恐怕也只有他自己才知道。”
　　“还有，你忘了刚刚那招金色大鹏吗？那只鸟身上的威压，可是堪比封号斗罗的一击！”
　　“更何况，你没看到吗？他那十万年魂技还没有使用..........”
　　白鹤也跟着叹息一声。
　　“我跟孟小兄弟的打斗，跟如今这一场相比，真是小巫见大巫了.........”
　　站在白鹤身边的白沉香听着三位族长的讨论。
　　美目不由的一暗。
　　她心里不由的泛出几丝苦涩。
　　当初，她还为自己年纪轻轻就达到四十多级魂力而沾沾自喜。
　　更是在同龄人面前目空一切！
　　直到遇到孟德。
　　她见证了他的一次又一次实力的蜕变。
　　每当她觉得这该是孟德的最终实力。
　　却在下一次，陡然翻转！
　　就如同一个无底洞一般。
　　一次比一次要实力强劲！
　　自己的天赋与孟德想比。
　　根本就不值得一提..........
　　不远处的马红俊惊叹道。
　　“这场比拼真是太精彩了！”
　　“我还是第一次看到孟德哥使用这么多招式！”
　　说到这里。
　　他一脸兴奋的看向宁荣荣等人道。
　　“诶你们说，孟德哥和杨宗主，到底谁会赢啊？”
　　宁荣荣高贵优雅的把玩着自己的长发。
　　闻言。
　　她一脸肯定开口。
　　“孟德哥肯定会赢啊！”
　　“死胖子，你这问的是什么问题？！”
　　朱竹清神色冰冷的瞥了马红俊一眼。
　　她虽然没有说话。
　　但是美目中已经明明白白表明了态度。
　　她当然也觉得孟德同学会赢！
　　奥斯卡挠挠头。
　　“胖子，你这个问题问的，连我都不想说话了。”
　　“你看孟德哥，什么时候输过了？”
　　就连看孟德不爽的戴沐白都不敢出声反驳。
　　就怕等会又被打脸..........
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　没有唐三在身边，戴沐白一个人，还真不敢跟孟德叫嚣..........
　　马红俊尴尬一笑。
　　“没有没有..........我心里自然也偏向孟德哥。”
　　“但是这个什么杨宗主，好像看起来很厉害的样子，我这才多嘴问问你们...........”
　　戴沐白仿佛终于找到机会。
　　连忙跟着点点头。
　　就差明说自己不看好孟德了.........
　　宁荣荣冷哼一声。
　　“杨宗主是厉害，但是孟德哥只会更厉害。”
　　“你们等着瞧就是了！”
　　她说完，就不再理会马红俊。
　　“哎呀！”
　　马红俊急的大叫一声。
　　下意识的看向不远处的白沉香。
　　想知道她是什么态度。
　　却看到自己颇有好感的女生正美目一眨不眨的看着孟德。
　　马红俊心里不由得涌现一种空洞。
　　好像属于自己的什么东西忽然间失去了。
　　心里空落落的........
　　战场中。
　　面对杨无敌即将到来的第七魂技。
　　孟德左手抬起。
　　圣光伏魔剑再次凭空出现在他的掌握之中！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　虽然圣光伏魔剑目前并没有武魂加成。
　　但是却能对他的八翼天使武魂产生巨大的影响，让它进化为十二翼天使神！
　　站在孟德对面的杨无敌。
　　自然能感受到孟德身上正节节攀升的气息！
　　他瞳孔骤然收缩了一下。
　　但这却并不影响到他此时的状态。
　　恢宏的气势令他看上去身体周围所有的空间都已经变成了黑色。
　　他的魂环收敛。
　　处于这种状态的他，根本就没有使用魂技的打算！
　　骤然间。
　　只见他扬手一动，长枪喷吐！
　　一股粗如手臂的黑焰直奔孟德冲去！
　　孟德反应极快。
　　眼睛瞬间亮起！
　　灿烂的纯金色光芒从他的双眼中爆发而出！
　　天使圣瞳已然发动！
　　两道湛然神光骤然爆发而出，在空中交汇于一点。
　　竟然就那么正面轰向了杨无敌破魂枪上释放的黑焰！
　　轰然巨响中。
　　两股恐怖的魂力碰撞在一起，光芒都没有消失。
　　金与黑，两色光芒就那么在空中正面碰撞着。
　　只不过黑色的火焰却正在一步步向孟德的方向推进！
　　原来。
　　名为破魂枪的武魂，竟然对精神力有一定的震慑作用！
　　不但能够抵挡物理攻击。
　　也同时能抵挡精神攻击！
　　孟德的精神力，绝不在杨无敌之下。
　　但是，面对杨无敌那纯攻击性的武魂，天使圣瞳却扛不住了！
　　眼看着那纯金色的光芒。
　　以肉眼可辨的速度朝着自己身前回缩而至。
　　孟德心下感叹一声。
　　原著把杨无敌描写的这么强。
　　确实是有依据的啊............
　　最后较量的时刻似乎已经来临。
　　杨无敌身上的气息也陡然到达了顶峰！
　　泰坦、牛皋、白鹤，三大族长都已经站了起来。
　　目睹着似乎处于不利状态的孟德。
　　他们此时的心已经完全揪紧。
　　这一战的胜负在他们看来其实并不是十分重要。
　　就算输了，今后也还有转圜的余地！
　　所以，他们并不愿意见到两人之间的任何一个受伤！
　　白沉香盯着场上的孟德。
　　眉头紧蹙。
　　她知道孟德一个十几岁的少年，对上一个几十岁的老怪物。
　　能赢的几率怕是不高。
　　但私心里。
　　她仍旧希望孟德能赢。
　　这是对奇迹的期待，跟是对有好感的异性的期待！
　　宁荣荣和朱竹清等人也脸色凝重的看着孟德。
　　虽然心里都偏向孟德会赢。
　　但是真当看到孟德似乎处于不利状态。
　　他们仍旧心下忐忑不安。
　　宁荣荣原本把玩着长发的双手不知何时已经放了下来。
　　正聚精会神的紧紧盯着孟德。
　　朱竹清脸上的冰冷神色也早已经融化。
　　一向面无表情的她。
　　此时满脸都是对孟德的担忧。
　　就连方才一直逼逼赖赖的马红俊都紧张的握起了手。
　　只有戴沐白躲在最边边。
　　看着孟德的状态。
　　嘴角掀起一抹幸灾乐祸的弧度。
　　这个孟德不是很能装吗？！
　　不是年纪轻轻就修炼到魂斗罗吗？！
　　不是很狂妄的要和这种几十岁的老怪物打架吗？！
　　现在看你还怎么收场！





第230章 230、小舞献身，为孟德而战！


　　相比于其他人的紧张。
　　处于战场中心的孟德却脸色平静。
　　他在考虑接下来该用哪一招。
　　如果不使用小舞的十万年魂环。
　　他并不是不能战胜杨无敌.
　　但是战胜的过程却不会这么完美!
　　想要收服破之一族。
　　战胜杨无敌只是基础。
　　但是想要让他们心服口服。
　　战胜是远远不够的！
　　只有完胜，才能让他们真正的心悦诚服！
　　就在孟德陷入沉思之时。
　　杨无敌眼中的光芒已经达到了鼎盛！
　　那通体漆黑的长枪，全身释放的黑色。
　　将其破之一字的凌厉释放到了极致！
　　其纯攻击的特殊性。
　　令他在战斗中根本不会去考虑面前的对手是谁。
　　内心中唯一的念头，就是战胜对手！
　　而随着纯金色光芒被压迫。
　　孟德的精神力正在受到持续不断的压迫和削弱！
　　可就在这个时候。
　　令人意想不到的情况骤然发生了。
　　那抵抗着黑色火焰的纯金色光芒突然没有任何预兆的消失了！
　　是的，就那么凭空消失了！
　　谁也没想到。
　　会出现这样的情况。
　　孟德居然在这个时候。
　　收回了自己天使圣瞳的攻击！
　　一切都是在转瞬间发生的。
　　刹那的爆发，顿时令杨无敌破魂枪上黑焰大盛！
　　直直朝孟德胸前轰击而去！
　　“不——”
　　泰坦怒吼一声，大步冲了上去。
　　但是。
　　在这个时候，哪怕是速度最快的白鹤。
　　也不可能阻止接下来发生的一切！
　　白沉香也也下意识就想跟着冲上去。
　　却因为惊慌之下。
　　被旁边的桌椅绊住了脚步。
　　宁荣荣朱竹清等人更是脸色大变。
　　就想不管不顾的冲上去阻止！
　　就在情况危急，黑焰即将临身的一瞬间。
　　孟德的身体忽然奇异的扭曲了一下！
　　凭借着瞬间爆发的杀神领域进化技能杀神突击。
　　他直接令自己的身体在杨无敌锁定下偏离了原本的位置！
　　同时，一层奇异的金光覆盖全身。
　　柔骨魅兔左臂骨附带第二技能，无敌金身，释放！
　　黑焰重重的轰击在孟德胸前的金光之上。
　　但在那绝对的无敌状态下。
　　并没有给孟德造成任何伤害！
　　他的脸色出乎意料的冷静。
　　似乎一切都在他的预想之中。
　　紧接着。
　　他的身上金光大作！
　　十二翼天使神终于成型了！
　　孟德把魂力注入进金色虚影中。
　　虚影得到指示，毫不犹豫就朝杨无敌冲去！
　　紧接着。
　　杀神领域的加成。
　　为金色的十二翼天使神的虚影染上了更强烈的杀机！
　　杨无敌心下大惊。
　　双手猛的一托枪柄。
　　再往孟德的攻击上拍去。
　　他整个人却在急速后退！
　　杨无敌攻击虽然极重气势。
　　但在这一刻。
　　感受到孟德这招带着神性威严的攻击，他不能不退！
　　因为，作为魂斗罗的直觉。
　　他知道。
　　这一招，已经足以威胁到他的生命了！
　　因此。
　　杨无敌在一瞬间做出了对他来说最正确的选择！
　　他的右掌再次击在自己的破魂枪上。
　　令他的攻击并没有因为自己与枪的脱离而减弱。
　　同时，自身也在这强烈的反作用力下后退的速度骤然加快！
　　从战斗开始到现在。
　　这还是杨无敌第一次退却！
　　但是。
　　后退只能化解孟德的一部分力量冲击。
　　并不能让力量真的完全消散！
　　身在半空中的杨无敌双掌在胸前合拢。
　　聚集全力去抵挡飞来的十二翼天使神！
　　器魂真身在威力上或许比武魂真身要强。
　　可是。
　　器魂真身却没有武魂真身的优点，增幅几乎全都是在器武魂上。
　　失去了破魂枪的杨无敌。
　　此时乃是用他的肉体正面承受十二翼天使神的攻击。
　　冰冷到极致的穿刺气息首先侵袭了他的身体。
　　杨无敌只觉得全身一冷，一股充满暴戾的寒意透体而入！
　　没有破魂枪在手，他也无法阻止这股杀意在自己体内的蔓延。
　　而下一刻，十二翼天使神的虚影已经重重砸在了他的身体之上！BIquGe.biz
　　在巨力的作用下。
　　杨无敌胸前一闷，整个人倒飞而出，身在半空中已是鲜血狂喷！
　　在场的众人都被这一变故惊呆了！
　　想去帮助孟德的脚步猛然停滞下来。
　　他们都不明白在这短短几息时间，究竟发生了什么？？？
　　明明就在方才，孟德还处于劣势状态。
　　他们都以为孟德会被杨无敌重创。
　　结果情势却陡然翻转！
　　变成杨无敌吐血倒地！
　　就在众人以为，战斗就已经结束之时。
　　孟德的八翼天使武魂再次出现！
　　七个魂环重新附体！
　　那排在最后，闪烁着妖异光彩的十万年魂环骤然光华大盛！
　　虚幻的粉红色身影就在那光环中悄然透出。
　　下一刻，她已经冲到了飞退的杨无敌身前！
　　是的，那是小舞的幻影！
　　这是孟德思考好的战斗对策。
　　先是用十二翼天使神的虚影让杨无敌失去长枪。
　　在他还没反应过来时。
　　利用小舞的虚影，重创杨无敌！
　　直接取得震撼人心的完胜！
　　半空中出现的小舞。
　　早已没有了昨日的柔美。
　　她俏脸含煞，那虚幻状态下的她，竟然散发着强烈的冷意和杀机！
　　小舞猛一甩头。
　　修长乌黑的蝎子辫已经缠绕上了杨无敌的脖子！
　　而此时，杨无敌还处于被十二翼天使神击飞的状态，带着几分眩晕。
　　小舞一只脚蹬在他的后腰上，以腰力带上身，脖子向后扬起，脚向前一送，杨无敌的身体就已经飞到了空中！
　　小舞的近身八段摔，出现了！
　　蝎子辫悄然脱离，小舞幻影般的身姿已经追上了被甩到空中的杨无敌。
　　化为孟德第七魂技后的小舞。
　　不但八段摔的威力没有减弱，反而还有所增强！
　　杨无敌竟然被她之前那一甩直接冲入空中，重重的撞击在房顶，再反弹而下。
　　而小舞在他刚刚反弹的瞬间，就追了上去！
　　粉红色的身影出现在杨无敌下落的必经之处。
　　双手直接抓住他的腰间，小蛮腰就像折断了一般带着杨无敌的身体瞬间向后旋转。
　　此时的杨无敌虽然想要反抗。
　　可是刚才与房顶的撞击令他出现了持续眩晕的效果。
　　他压根反抗不了一点！
　　小舞就那么抓着杨无敌腰间的衣服，足足在半空之中旋转两周！
　　当她落向地面时。
　　在腰弓作用下的急速旋转。
　　带着杨无敌的身体在惊心动魄的呼啸声中，狠狠砸向地面！





第231章 231、小舞，你回去吧


　　看着这位破之一族的族长。
　　就像是被小舞用脚抡起的麻袋一般，砸的他全身骨骼不断发出噼啪之声。
　　泰坦、牛皋、白鹤，三位族长不约而同的停下了原本想支援孟德的脚步。
　　同时齐齐吞咽了一口唾液。
　　看着眼前这一幕。
　　他们完全能够想象的出此时杨无敌身体所受到的冲击力！
　　除了牛皋还有几分自信能够不被这种程度的摔击打伤。
　　连泰坦碰上，也自问要倒霉！
　　杨无敌的鲜血都已经飞溅到了他们的脚边。
　　终于。
　　当小舞又一次把杨无敌的身体甩起的时候，没有再直接摔向地面。
　　而是甩向半空之中，六连摔才算是结束。
　　加上最初那凌空劫杀盘旋摔，已经是整整七下！
　　当小舞又一次跳了起来，追上半空中杨无敌身体。
　　同时双脚再次夹在他的脖子上时。
　　孟德才赶紧出声。
　　“小舞，可以了。”
　　半空中的小舞朝着孟德看去。
　　目光中的煞气顿时化为了柔情。
　　原本夹住杨无敌脖子处的双脚也松了开来。
　　她直接一个右腿下劈，将他砸回地面。
　　而她自己则如同乳燕投怀一般，直直的扑进孟德怀里。
　　没有支撑的杨无敌再次砸在地上。
　　发出“嘭”的一声重响。
　　此时的他。
　　已经是鼻青脸肿。
　　如果不是他有八十多级的魂力不断重复着护体的过程。
　　小舞又没有完成八段摔最后一下那恐怖的一千零八十度凌空旋转暴杀摔。
　　他就算不死也要丢半条命！
　　要知道，化为魂技后。
　　小舞的八段摔百分之七十的攻击力，都在不断积蓄后的最后一摔上！
　　前面七摔，只是尽可能的破掉对手的防御效果而已！
　　此时的场面已经完全超出了所有观战者的意料之外。
　　原本占有优势状态的杨无敌倒在地上，已然完全昏迷！
　　而看起来处于劣势状态的孟德却在最后一刻反转。
　　用双武魂和十万年魂环瞬间扭转局面！
　　在场的众人一脸震惊的看着孟德。
　　似乎都没反应过来发生了什么事。
　　泰坦虽然本来就对孟德充满了信心。
　　但是方才的劣势局面，连他也看的心惊肉跳。
　　到现在还没缓过神来。
　　谁知道。
　　只是这么一眨眼的功夫。
　　却情势急转！
　　泰坦已经被孟德的这一番操作惊呆了！
　　牛皋的脸色并不比泰坦好看多少。
　　御之一族以防御为主。
　　破之一族以攻击为主。
　　两族之间向来不缺少友谊赛。
　　所以牛皋深刻的明白，杨无敌的攻击力到底有多强！
　　刚刚看到孟德被杨无敌被到那般姿态。
　　更是心里为他捏了一把汗。
　　可是就在他认为孟德会被打成重伤时。
　　孟德却忽然爆发，反而把杨无敌打成了重伤！
　　这可是连他自己这么多年来，都做不到的事啊！
　　孟德一个十几岁的少年却做到了！
　　牛皋被深深的震撼了。
　　白鹤作为杨无敌在单属性四大宗族中关系最好的人。
　　自然也清楚。
　　杨无敌这个人，要是发起狠来，到底有多难对付！
　　刚刚眼看着杨无敌已经使用第七魂技武魂真身。
　　白鹤心里都在想着，无论如何，也要把孟德从杨无敌手里救下来！
　　因为，孟德不光是他们的合作伙伴，更是武魂殿圣子！
　　要是武魂殿圣子在他们单属性四大宗族手里出事。
　　比比东肯定会勃然大怒，不惜一切代价的踏平他们四族。
　　而这对于本来就摇摇欲坠的他们来说。
　　绝对是灭顶之灾！
　　可是就在他刚准备武魂附体时。
　　孟德却反过来把杨无敌打了一顿！
　　这对没有一点心理准备的白鹤来说。
　　甚至比火星撞地球还要离谱！
　　白沉香也忍不住揉了揉眼睛。
　　怀疑自己是不是在做梦。
　　不然为什么，在上一刻还处于劣势状态的孟德。
　　却能在这么快反转呢？
　　这一点都不科学！
　　如果是自己遇上破之一族的族长。笔趣阁
　　只能以小辈的姿态说话。
　　可孟德明明和她同龄。
　　却能以平等的姿态与之对话。
　　更是能在实力上与之相提并论！
　　这一刻。
　　白沉香的骨子里的高傲，在孟德面前，完全坍塌了！
　　宁荣荣朱竹清几人对视一眼。
　　齐齐松了口气。
　　心里对孟德的实力再次得到新的认知。
　　马红俊挠挠头，嘿嘿一笑。
　　“不愧是孟德哥！”
　　“又赢了！”
　　看到孟德已经安全。
　　宁荣荣也不计较马红俊的双标了。
　　她一脸喜悦的喃喃自语。
　　“看来孟德哥联合单属性四大家族的计划很快就要完成了..........”
　　朱竹清脸色也柔和一瞬。
　　“孟德同学会得偿所愿的。”
　　奥斯卡一脸钦佩的看着孟德。
　　“孟德哥就是孟德哥，一出手，就没有输的余地！”
　　四人其乐融融。
　　只有戴沐白一脸怨恨的盯着孟德。
　　玛德！
　　这个该死的孟德！
　　到底是怎么做到的！
　　又被他给装到了！
　　场上的孟德并不知道他们的想法。
　　只是一脸柔和的看着扑进自己怀里的小舞虚影。
　　虚幻的小舞轻轻的抬起左手，虚捧住了孟德的脸。
　　她右手伸出，在他嘴角已经干涸的血迹处轻轻擦了擦。
　　但是，小舞只是一个虚影。
　　怎么可能擦的掉血迹呢？
　　她眼神着急的看着孟德。
　　指了指自己的嘴角，再指了指孟德的嘴角。
　　示意他这里有血。
　　孟德忍不住伸手搭在小舞的头上，再轻轻的揉了揉。
　　另一只手则毫不在意的抹掉了血迹。
　　给了小舞一个安慰的眼神。
　　两人并不能相互感受到对方的体温。
　　但是他们却似乎不知道一般，沉浸在两人的世界中。
　　孟德依旧维持着揉脑袋的动作。
　　小舞则歪了歪头，甚至享受的眯了眯眼。
　　似乎真的感受到了孟德大掌的体温。
　　眼看着孟德嘴角的痕迹已经被清理完。
　　她抬起右手，拍了拍自己的胸脯，做出一个松了口气的动作。
　　随后向孟德嫣然一笑。
　　孟德不自觉的也跟着笑了起来。
　　随后又想到什么，脸色肃下来道。
　　“小舞，你快回去吧。”
　　“呆太久对你身体不好。”
　　小舞撅了噘嘴。
　　给孟德做了个鬼脸，随后身形一闪。
　　这才融入孟德身上的第七魂环消失不见。





第232章 232、孟德力破杨无敌，面子丢光了


　　这时。
　　杨无敌带来的两名青年已经抢到了他身旁将他扶了起来。
　　幸好，杨无敌的魂力强悍。
　　虽然被摔的七荤八素，又被孟德的魂技震伤。
　　但至少骨骼还没什么大问题。
　　只是内伤就难免了。
　　两名青年一个扶着杨无敌坐回位置。
　　另一个飞快的从怀中取出一个瓷瓶，倒出几粒药丸塞入杨无敌口中。
　　再从自身的魂导器中取出清水送服下去。
　　泰坦大步来到孟德身边。
　　牛皋和白鹤则聚集在杨无敌那里，用魂力帮他催动药力。
　　泰坦看着孟德，赶忙问道。
　　“主人，你没事吧？”
　　宁荣荣和朱竹清等人也在此时纷纷围了上来。
　　用担忧的目光看着孟德。
　　“孟德哥..........”
　　“孟德同学............”
　　宁荣荣首当其先。
　　直接就扑进孟德怀里，抱着他的脖子，又是庆幸又是松了口气般的蹭了蹭。
　　呼之欲出的浑圆严严实实的压在孟德胸膛上，被挤成两个大饼。
　　先前那一幕。
　　终究还是让这个小魔女心里留下了阴影。
　　此时战争结束。
　　她终是忍不住了！
　　只有感受到孟德身上熟悉的体温。
　　她才能真正的安心下来！
　　孟德舒服的叹息一声。
　　伸手搂住了宁荣荣纤纤细腰。
　　不动声色在她腰间的曲线上游移。
　　嘴里安慰道。
　　“已经没事了，别担心。”
　　朱竹清也走上前来。
　　她一向是不善言辞的。
　　只有那双美目才能透露出她并不平静的内心。
　　她望着孟德，一脸的欲言又止。
　　似乎想说什么又不敢说。
　　想做什么又不敢做。
　　孟德自然发现了她的异样。
　　也明白朱竹清是个内敛的性格。
　　他笑着伸出另一只空闲的手，拽住了朱竹清的手。
　　直接把她也拉进怀里，道。
　　“竹清不用担心，我不是好好的吗？”
　　和心上人零距离的接触，令朱竹清身子忍不住一颤。
　　感受到孟德身上熟悉又陌生的体温。
　　朱竹清终于维持不住了！
　　她猛地把脸贴在孟德的脖颈上，用柔嫩的脸颊汲取属于孟德的体温。
　　直到这时。
　　朱竹清心里的不安才逐渐消失。
　　只余下被孟德搂在怀里的安心。
　　戴沐白眼看着自己很有好感的朱竹清。
　　对孟德这么依赖。
　　一口银牙都快咬碎了！
　　凭什么？！
　　这个孟德只是长得好了点，运气好了点，打架赢的人多了点。
　　凭什么就能让一向高冷的朱竹清这样特别对待？！
　　他戴沐白要长相有长相。
　　要实力背景有实力背景。
　　到底哪里比不上这个孟德了？！
　　奥斯卡眼神暗淡的看着宁荣荣搂着孟德脖子的手。
　　他知道。
　　这个高贵优雅的女神。
　　自己是没机会得到了...........
　　不远处的白沉香望着这一幕。
　　心里五味杂陈。
　　虽然知道像孟德这样优秀的人。
　　身边肯定是不缺优秀的女孩子。
　　但是自己知道是一回事儿。
　　亲眼看到又是另一回事儿。
　　十八年来，唯一一次有好感的异性，身边却美女环绕。
　　任谁来看，心里都不会太舒坦。
　　特别是对白沉香这种原本高傲的人来说。
　　更是难受至极。
　　她神色暗淡的盯着孟德。
　　到底有多优秀，才能站在他的身边呢？
　　马红俊无意间扭头。
　　恰好看到白沉香这幅失魂落魄的表情。
　　他心下一愣。
　　那种即将失去某样原本属于自己的东西的感觉再次涌上心头。
　　他紧张的摸了摸自己陡然加速的心跳。
　　心里百思不得其解。
　　到底是怎么回事？
　　虽然宁荣荣朱竹清的投怀送抱孟德很是享受。
　　但是他还有更重要的要做。
　　那就是，小舞要化作人形了！
　　自己得赶紧去亲眼见证！
　　一时间，孟德也顾不上其他的了。
　　他轻轻把宁荣荣朱竹清放开，道。
　　“我有些累了，先回去休息。”
　　“你们也回去吧。”
　　“还有，泰族长，等杨族长醒来，帮我转告他，下午我希望能和他好好谈谈。”
　　泰坦赶忙点点头。
　　“主人，我送你回去吧。”
　　孟德摇摇头道。
　　“不用了，杨族长恐怕受了些内伤，你还是留下来吧。”
　　“我没事的，不用担心。”
　　泰坦只好点点头。
　　目送着孟德等人离开。
　　孟德前脚刚走。
　　下一刻，杨无敌就“哇”的一声，吐出一口紫黑色的淤血！
　　他长吁口气，这才从昏迷中清醒过来。
　　破之一族炼制的药物相当不错。
　　此时他虽然依旧五内如焚，全身更是充满了酸痛的感觉，但总算是稳住了伤势。
　　刚刚睁开双眼的杨无敌。
　　先是看了一眼之前孟德所在的位置。
　　但是双眼触及的却只有一地鲜血。
　　发现孟德不在后。
　　目光瞬间转化为了呆滞。
　　怔怔的看着前方一言不发。
　　他的双手颤抖，透露出此时他心情的复杂程度。
　　泰坦、牛皋、白鹤三人很有默契的没有去打扰他。
　　白鹤依旧不断将自己的魂力注入杨无敌体内，帮他梳理着散乱的气息。
　　良久。
　　杨无敌呆滞的目光才逐渐黯淡下来。
　　他强忍着身体的酸痛站起身，阻止了白鹤魂力的继续输入。
　　这一刻。
　　他仿佛老了十岁似的。
　　脸上的傲气已经完全被黯淡所代替。
　　白鹤还是忍不住开口了。
　　“老山羊，你不需要气馁，换了我们几个，结果也不会有什么两样。”
　　“更何况，你还没有用出自己的第八魂技。”
　　“是因为你手下留情，才给了他机会。”
　　杨无敌向白鹤摆了摆手。
　　“你不用安慰我了。”
　　“输了就是输了，难道我还会不认么？”
　　他的嘴角流露出一丝苦涩，问答。
　　“孟小兄弟提了什么条件？”
　　泰坦接话道。
　　“主人没说，他先去休息了。”
　　“他只是让我转告你，让你先休息，下午他希望能和你好好谈谈。”
　　杨无敌艰涩的扯了扯嘴角。
　　“看来，我真的是该休息了。”
　　“苦练攻击一生，却输给了一个十八岁的年轻人。”
　　“走吧，带我去房间休息。”
　　两名破之一族的弟子赶忙从两旁搀扶着他，蹒跚着向外走去。
　　牛皋亲自引着他们去休息了。
　　泰坦和白鹤对视一眼，白鹤叹息道。
　　“这一战，不仅是摔掉了老山羊的倔强。”
　　“也摔破了他的自信啊！”





第233章 233、和小舞亲热，准备前往海神岛


　　泰坦叹息一声，点了点头。
　　“对他来说，打击是沉重了一些。”
　　“但从某种角度来考虑，也未尝不是件好事。”
　　“毕竟，老山羊的那种心态本就是不好的。”
　　白鹤脸上流露出一丝微笑。
　　“看来，这一次我们单属四宗族真的要重聚一堂了。”
　　“接下来，就看孟小兄弟怎样来说服杨无敌了。”
　　“我相信，他有那样的口才！”
　　泰坦没好气的道。
　　“老白鸟，我发现了，我们几个里面，其实最狡猾的就是你这个家伙！”
　　“其实在看到香香和孟小兄弟战斗的时候，你已经愿意了吧？”
　　“昨天还装模作样的！”
　　白鹤哈哈一笑，道。
　　“你才装模作样呢！”
　　“能遇到这样有本事的人，不论是什么身份，都值得我高看一等。”
　　“更何况，他对我们还充满了善意。”
　　“我发现，我已经有些憧憬后面的合作生活了！”
　　...........
　　孟德回到房间，第一时间就把门反锁。
　　再小心翼翼的把小舞从空间里捧出来。
　　只见兔子形态的小舞依旧蜷缩在一起沉睡着。
　　身上那层霜雾般的气体变得更加浓郁了。
　　体内蕴含的庞大能量波动甚至在外界也能清晰的感觉到。
　　吃过两种顶级仙品药草之后。
　　要不是小舞那曾经修炼过十万年的身体。
　　恐怕早就已经撑爆了...........
　　虽然通过原著。
　　孟德知道小舞化作人形还需要一段时间。
　　但是他的心里还存在希翼。
　　万一因为他的穿越，小舞化形提前了呢？
　　所以正当看到还是兔子形态的小舞。
　　孟德心里难免涌现出一股失落。
　　但是很快。
　　他又恢复了情绪。
　　没关系。
　　这么久都等过来了。
　　也不差这一小会儿。
　　反正不管早或晚。
　　小舞都快要化形了.........
　　思及此。
　　孟德把小舞轻轻的放在床头。
　　自己则躺在她旁边，闭眼睡了过去。
　　他刚一进入睡眠状态。
　　意识就完全沉浸在大脑之中，抛却了对外界的感知。
　　孟德的生命力以极其惊人的速度恢复着。
　　而发生变化的，却并不只是他一个。
　　沉睡在他身边的小舞，就在孟德修补自身的同时。
　　变化也开始变得越来越大。
　　白雾笼罩的身体周围不断出现片片幻影。
　　由于有白雾的笼罩，这幻影看上去并不明。
　　只能隐约看到，那是一个人形幻影。
　　那人有着雪肤和乌发，以及笔直修长的长腿。
　　白色的雾气不断释放。
　　渐渐的，整个房间都渲染上了一层淡淡的白雾朦胧。
　　隐约中。
　　那不断闪烁的虚幻渐渐变得凝实。
　　而那原本蜷缩在一起的兔子却与那虚幻融为一体，不断的舒展着自己的身躯。
　　整个房间中。
　　都充满了那种清雅的香气。
　　在这香气之中。
　　孟德意识陷入了更深的地方，睡得更沉了。
　　睡梦朦胧之中。
　　孟德只觉得似乎有什么温热的东西贴在自己身上。
　　柔软如棉，偏又充满弹性。
　　孟德猛地一个激灵，瞬间清醒过来！
　　这........是小舞化形成功了吗？
　　他骤然睁开双眼。
　　想要坐起身子，却发现身体沉重的难以动弹。
　　自己的右臂已经有些发麻了。
　　他赶紧低头朝怀里看去。
　　几乎只是一瞬间。
　　所有的睡意都如同潮水般退去。
　　只见他的怀中，正静静的躺着一个女孩子。
　　一个身无寸缕的女孩子。
　　那头瀑布般的黑发几乎覆盖了她整个身体。
　　裸露在外的肌肤则完全贴在孟德身上，就像一只小猫似的紧紧的依偎着他。
　　孟德麻木的右臂就是因为做了她的枕头。
　　她的头埋在孟德怀中，看不到面庞。
　　但那吹弹可破的柔嫩肌肤，却足以令任何男人发疯。
　　孟德能够清晰的感觉到，自己的体温正在急速上升！
　　他是个血气方刚的正常男人。
　　而且还是个处男。
　　在如此情况下，本能的反应几乎第一时间出现了............
　　看到原著。
　　孟德当然知道。
　　怀里的人正是小舞！
　　他压抑着激动的心情。
　　缓缓动了一下手臂。
　　而他身体这一动，怀中的小舞似乎被惊醒了。
　　她嘤咛一声，缓缓抬头。
　　与孟德贴合在一起的身体在动作中产生摩擦，又是一阵剧烈的刺激。
　　此时。
　　那张被黑发遮挡到了脸也终于露了出来。
　　那是一张宛如精灵般精致到极点的容颜。
　　一双乌黑的大眼睛中带着几分粉色。
　　清丽无双的绝色容颜不施粉黛，却已经精致到无可挑剔。
　　上帝似乎对她格外偏爱。
　　五官的每一处都是这么的精致完美，多一分太多，少一分太少。
　　她的肌肤雪白剔透，宛如上好的玉石般光滑柔软。
　　让人第一眼，仿佛看到的不是活生生的人，而是一件完美无瑕的艺术品。
　　“小........小........舞........”
　　即使早就知道小舞会化形。
　　但是真的亲眼见到的时候。
　　孟德的声音还是不自觉的颤抖了。
　　就连眼睛也跟着红了、湿润了。
　　孟德骤然收拢手臂。
　　将那一脸茫然无助的小舞紧紧的搂入自己怀抱之中。
　　仿佛要将她与自身融合在一起似的。
　　小舞的目光依旧是茫然而呆滞的。
　　在孟德火热的怀抱之中。
　　她那白藕般的手臂缓缓抬起，很自然的搂住了他的脖子。
　　脸上的表情也多了几分对孟德的依恋。
　　但是她的眼神，却依旧是空洞的！
　　孟德对上小舞那毫无神采的眼神。
　　不由得一愣。
　　这才猛然想起来。
　　原著中。
　　这个时候化形的小舞，是没有神智存在的！
　　方才看到化形的小舞太过激动。
　　才会让自己忘记了这回事。
　　孟德猛的一拍脑袋。
　　有些懊恼的揉了揉额头。
　　“小舞........我的小舞.........”
　　“没关系的.........我很快就能把你救回来。”
　　“你等着我.........不用很久的.........”
　　“等解决了千道流的事..........我就出发前往海神岛.........”
　　孟德搂着小舞，喃喃自语。
　　内心中最柔软的地方不断的颤抖着...........





第234章 234、和武魂殿合作，好处多多！


　　“嗯——”
　　小舞在怀中带着点痛苦的轻哼一声。
　　将完全沉浸在喜悦和兴奋中的孟德惊醒。
　　他这才发现。
　　自己抱的有些太用力了。
　　可是。
　　小舞不是没有神智吗？
　　怎么会发出声音呢？
　　难道.........
　　孟德心里陡然一紧。
　　他赶忙放松手臂。
　　低头向怀中的小舞看去。
　　却没有期待中的那一声“哥哥”的呼唤。
　　孟德看到的，是小舞空洞的双眼和俏脸上淡淡的依赖。
　　尽管她身无寸缕。
　　可此时的她看上去却是那样的风轻云淡。
　　孟德心下瞬间一乱。
　　但是他仍旧不愿意放过小舞恢复神智的一丁点可能。
　　他试探性开口。
　　“小舞，对不起，我是太激动了，抱疼你了吧？”
　　小舞依旧呆呆的看着他，却一言不发。
　　她缓缓将头贴在孟德胸前，什么也没有说。
　　见此。
　　孟德的心脏顿时跌落谷底。
　　冰冷的寒意渐渐从心底泛起。
　　他呆呆的坐在原地。
　　良久，苦涩一笑。
　　是了。
　　献祭都发生了。
　　他怎么还能对小舞化形就拥有神智抱有期待呢？
　　命运就是命运。
　　它可能会被改变某些微小的节点。
　　但是大的节点。
　　却是人类无论如何都不能抗衡的.........
　　此时依偎在他怀中的小舞确实是复活了。
　　也已经变成了真正的人类。
　　相思断肠红和水晶血龙参，都是夺天地造化的仙品圣物。
　　在两大仙草的作用下。
　　小舞重新恢复了人形。
　　她的身体甚至更被催生直接进入了成熟期。
　　也就是说。
　　现在的小舞，已经实实在在的是一名人类女子。
　　但同时的。
　　小舞并没有真正的复活。
　　此时复活的只是她的一部份。
　　现在的她。
　　没有自己的灵魂。
　　生命的存在完全是两大仙品药草所赋予的，只有像刚出生的小兔般的本能。
　　她的身形虽然变了。
　　可她的神智却与之前的兔子形态并没有什么两样。
　　此时的她虽然活生生的出现在自己面前。
　　但可以说，现在的小舞只是复活了二分之一。
　　而且看过原著的他。
　　自然也知道，要复活小舞，需要借用的是海神之力。
　　小舞的灵魂根本经受不住十首烈阳蛇内丹的力量，很可能导致复活失败！
　　而温和的海神之力。
　　却能规避这种风险。
　　他之所以在大明二明面前没有纠正过来。
　　是因为不想跟大明二明争吵，到底哪一种方法才是正确的。
　　这不仅会让小舞复活的时间拖慢。
　　可能还会导致大明二明不相信他。
　　从而不愿意把小舞交给他..........
　　最好的解决方法，自然是把大明二明知道的方法说出来。
　　让他们安心。
　　自己才能前往海神岛。
　　使用真正的解决方案。
　　孟德轻轻抚摸着小舞的长发。
　　心里暗暗下定决心。
　　一定要尽早前往海神岛。
　　争取早日帮小舞灵魂归体。
　　成功复活她！
　　这时。
　　外面忽然传来敲门的声音。
　　马红俊的声音传了进来。
　　“孟德哥，你好了吗？”
　　孟德这才从和小舞的独处中回过神来。
　　他下意识的问道。
　　“什么时候了？”
　　马红俊在门外道。
　　“已经是晚上了。”
　　“孟德哥，你快出来吧。”
　　“那个破之一族的组长还等着你提出的条件呢。”
　　孟德应道。
　　“我马上来，你先过去。”
　　马红俊答应了一声。
　　转身走了。
　　等马红俊走后。
　　孟德飞快从空间里取出一件长衫。
　　再扶着小舞的身体，帮她穿好，将腰带系紧，以防春光外泄。
　　整个过程中难免触碰到小舞那柔软白皙的皮肤。
　　好几次都让孟德心跳加快呼吸加重。
　　但他理智的控制住了自己。
　　并没有动手动脚。
　　虽然他是曹孟德，没有这么多讲究。
　　但对于一个几乎没有神智的人。
　　他还不至于禽兽的下毒手.........
　　孟德的衣服穿在小舞身上显得有些宽大。
　　但也更衬托出她的身子娇小玲珑、容颜惹人怜爱。
　　“来，跟我走。”
　　孟德拉着小舞的手站了起来。
　　或许正是因为是孟德握着她的手。
　　只有本能的她并没有任何反抗，就那么跟着他一起向外走去。
　　小舞走的并不快，但却很自然。
　　毕竟她曾为人类，身体属于人类的本能仍旧存在。
　　只是失去了魂力、魂环和一切能力。
　　当守在门外的御之一族族人看到孟德牵着的小舞时，一个个都陷入了呆滞。
　　小舞的美，不仅美的是外表。
　　更是那种由内而外散发的气质。
　　清纯的不带一丝烟火气。
　　那种给人纯粹的感觉是他们从未见过的.......
　　餐厅。
　　白鹤坐在杨无敌身边，两人正在交谈着。
　　“什么？你再说一遍，那东西是什么样子的？”
　　杨无敌吃惊的瞪视着白鹤，一脸的不敢置信。
　　在药物方面。
　　破之一族确实有其独到之处。
　　上午哪会儿，杨无敌还是鼻青脸肿的。
　　此时脸上虽然还有痕迹，但已经好的多了。
　　除了孟德以外，其他人都已经到齐。
　　白鹤还是决定先劝说一下杨无敌。
　　毕竟两人关系最好。
　　况且，他对孟德待会儿对杨无敌的劝说也没有十足把握。
　　杨无敌此时的惊讶。
　　正是因为白鹤刚刚向他描述了那株水晶血龙参的形貌所致！
　　白鹤再次描述了一遍时。
　　杨无敌原本黯淡无光的双眼顿时精光大放！
　　“好，好你个老白鸟！”
　　“有这种好东西居然不早点拿出来！”
　　“拿出来，行了，我明白你的意思。”
　　“什么都别多说了，那东西给我。”
　　“我就答应这次的合作！”
　　“啊？”白鹤也没想到杨无敌居然会答应的如此痛快。
　　他本身对于水晶血龙参的价值一知半解。
　　只是知道非常珍贵。
　　所以当孟德说要用两百万金魂币买下那株人参时。
　　他才会如此震惊。
　　可精研药物一生的杨无敌却怎么会不知道呢？
　　有了水晶血龙参。
　　他足以制造出一批夺天地造化的灵药！
　　对于痴迷于炼药的杨无敌来说。
　　没什么比这更具有吸引力的了！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　更何况。
　　今天孟德击败他，也对他的触动很大。
　　再加上单属四宗族其他三族都已经选择和孟德合作。
　　刚刚牛皋等人也已经和他说明白了关于武魂殿的内幕。
　　知晓了他和孟德的敌人乃是同一个。
　　他索姓就坡下驴直接选择了加入！





第235章 235、仙品巨花，让杨无敌震惊！


　　看着杨无敌兴奋搓手的样子。
　　白鹤算是大大的松了口气。
　　也顿时喜笑颜开。
　　单属四宗族又能在一起了。
　　自己也没有得罪这老兄弟。
　　那株珍贵药材还卖了个好价钱。
　　但在他看来。
　　这一切都仿佛天注定般顺利。
　　正在这时。
　　孟德带着小舞来了。
　　孟德走在前面，小舞跟在他身后，被他反手牵着。
　　在看到小舞的第一眼，史莱克的几人最先反应过来。
　　“小舞——”
　　激动而不敢置信的大叫声中。
　　宁荣荣宛如乳燕投怀一般扑了过去，猛的搂住了小舞的身体。
　　泪水也跟着澎湃而下。
　　目光空洞的小舞被她这一抱先是吓了一跳，眼中流露出惊慌之色。
　　但她的情绪很快就稳定下来。
　　下意识的抬起手，反抱住宁荣荣。
　　那双水汪汪的大眼睛眨了眨，神色间流露出几分对宁荣荣的亲近。
　　“小舞..........”
　　朱竹清也跟着跑过来，握住了小舞的手臂。
　　那双向来冷艳的凤眼也瞬间红了。
　　晶莹剔透的泪珠在她眼眶里打转，似乎下一秒就要落下来。
　　小舞一愣，她歪着头呆呆的看了朱竹清一秒。
　　随后朝她扬起一个甜甜的笑。
　　似乎是在安慰朱竹清。
　　奥斯卡马红俊戴沐白此时也看到小舞了。
　　“小舞？！”
　　他们同时惊呼出声，猛然站起。
　　因为动作过猛，连坐下的椅子都顶倒在身后。
　　几人赶忙大步走了过来。
　　他们诧异的看向孟德，低声道。
　　“孟德哥，这是怎么回事？小舞她？”
　　孟德淡淡解释道。
　　“机缘巧合，得到了一件天材地宝。”
　　“给小舞吃了后，她的身体恢复成了人形，应该算是彻底脱离了兽体。”
　　“只是，恢复的也只有她的身体。”
　　“现在的她没有灵魂，只有一些本能的反应。”
　　宁荣荣一听这话。
　　眼睛里的泪水再次涌了出来。
　　“孟德哥，你别难过，这已经是一个好的开始了。”
　　“身体能恢复，以后灵魂也一定能！”
　　“我们相信你，一定会让小舞恢复的！”
　　朱竹清抓住小舞的手也跟着收紧。
　　冷艳的眸子布满了对小舞的怜惜。
　　小舞似乎感受到了宁荣荣和朱竹清的不安。
　　她歪着头，伸手在两人手背上拍了拍，以示安慰。
　　孟德坚定的道。
　　“我不会让小舞等太久的！”
　　这时。
　　四位族长也走了过来。
　　白鹤又是诧异又是惊艳的看着小舞。
　　问道。
　　“孟小兄弟，这位是？”
　　他一向自认孙女白沉香的容貌已是天下无双。
　　可此时见到小舞，他却发现。
　　有的人，只是站在那里，全身的气质就已经无人能及了！
　　在看到孟德这么优秀后。
　　白鹤本想撮合孙女白沉香和孟德的。
　　可小舞的出现。
　　对白鹤来说，无疑是个不安定的因素.........
　　白沉香自己也呆住了，脸上流露的完全是震惊。
　　这几天来，孟德大发神威。
　　先后击败了白鹤和杨无敌，给她留下了深刻印象。BIquGe.biz
　　哪个少女不怀春？
　　何况孟德本身又是那么英俊儒雅。
　　不知不觉中，她心里已经对孟德产生了几分好感。
　　可此时孟德如此突兀的带来一个女孩子，而且还是那样的绝色。
　　她心中顿时多出了一种说不出的感觉..........
　　女人都是敏锐的。
　　白沉香一眼就看出小舞身上的衣服应该是么孟德的。
　　两人的关系显然极为亲密。
　　孟德沉默良久，叹息一声。
　　“这是我的妹妹。”
　　“前些日子为了救我，导致受伤了。”
　　“现在神志已失，不能跟大家交流，还望大家莫怪。”
　　白鹤和白沉香心下一松。
　　本来紧张的情绪顿时消散。
　　虽然总觉得这个“妹妹”怪怪的。
　　但是他们却没有多想。
　　很快就接受了这个说法。
　　杨无敌皱着眉头反问道。
　　“失去神志？是脑部受到创伤、受到惊吓还是中毒？”
　　孟德却摇摇头，道。
　　“都不是。”
　　“这件事说来话长。”
　　“总之，我会想办法帮她恢复的。”
　　杨无敌看出了孟德不太想多说。
　　向来热爱药理的他不由得有些不甘心。
　　心里暗暗下定决心。
　　总有一天要搞明白这件事。
　　这时。
　　白鹤兴奋的对孟德道。
　　“孟小兄弟，快！”
　　“你快将那株水晶血龙参拿出来！”
　　“只要将人参给老山羊，他就答应合作了！”
　　孟德一愣。
　　“我没说要给杨族长啊.........”
　　“啊？”白鹤尴尬的挠挠头，“那你买来是？”
　　孟德解释道。
　　“我妹妹小舞可能用得上这个人参。”
　　“我是买来给她治疗用的。”
　　大家都愣住了。
　　都没想到，孟德花两百万金魂币。
　　竟是为了自己的妹妹！
　　还是在只有“可能”而非“肯定”有用的情况下！
　　白沉香不由得在心里感叹一句。
　　孟德公子真是个好男人啊。
　　为了妹妹。
　　竟愿意付出这么多.........
　　杨无敌有点失望喃喃道。
　　“水晶血龙参没了啊.........”
　　孟德却微微一笑。
　　“杨族长别急。”
　　“孟德有另外的礼物想给杨族长。”
　　话音刚落。
　　只见他探手入空间中。
　　当他将手抽出时，掌中已经多了一朵连茎大花。
　　顿时。
　　一股淡淡的幽香释放而出。
　　沁人心脾的味道弥漫在整个餐厅的每一处角落之中。
　　就连在一旁的小舞。
　　也不禁将她那空洞澄澈的眼眸注视向孟德手中的花朵。
　　那是一朵淡粉色的大花。
　　无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺。
　　每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。
　　看过原著。
　　孟德知道，要是一开始就把这朵花拿出来。
　　杨无敌虽然也会同意合作关系。
　　但是终究没有这么心服口服。
　　强者为尊。
　　只有先打一棒子，后面的那颗枣才会够甜！
　　自从这朵大花出现时。
　　杨无敌的目光就一瞬不瞬的盯着它，甚至舍不得眨一下。
　　“你真的肯将它送给我？”
　　他喃喃问道。
　　声音给人的感觉是在颤抖。
　　那种因为兴奋和喜悦而产生的颤抖。
　　白鹤等人一脸懵逼的看着杨无敌此时的状态。
　　自从单属性四大家族独立出来。
　　他们没落这么多年。
　　还是第一次看到杨无敌状若疯癫的姿态！
　　这朵大花，到底是什么来头！





第236章 236、该死的孟德，又让他装到了！


　　孟德淡然开口。
　　“灵物择主，它跟着杨族长，才能发挥出更大的效果。”
　　杨无敌一愣，
　　他深深的看了孟德一眼。
　　随后才小心翼翼的接过孟德手中的那朵大花。
　　痛快的道。
　　“好！就冲孟小兄弟的这些话，老夫同意这次合作了！”
　　“你怎么早不拿出来，早拿出来，也不至于让我再和你拼上一场丢人现眼了。”
　　孟德淡淡一笑，没有说话。
　　早拿出来，可不能达成如今的效果。
　　只见杨无敌将鼻子凑到那朵大花上用力的嗅了一下。
　　整个人便犹如疯癫了一般突然手舞足蹈起来。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈........."
　　"我找了它一辈子，没想到会这样得到！"
　　“幽香绮罗仙品啊，有了你，今后还有什么我不敢制造的毒药呢？”
　　“再也不会有悲剧出现了，哈哈，太好了！”
　　白鹤郁闷了。
　　忍不住道。
　　“这东西难道比那株水晶血龙参还有价值？”
　　杨无敌哈哈一笑，他脸上再也看不出古板。
　　喜悦非常的道。
　　“这是不能比的。”
　　“论珍贵，或许那株水晶血龙参更珍贵一些。”
　　“可是，对于我来说，这株幽香绮罗仙品才更加重要！”
　　“有了它，我在炼制任何药物的时候都不需要惧怕自身受到药物沾染而中毒。”
　　“有了它，以前很多我不敢尝试炼制的药物都可以开始炼制。”
　　“而且，它的香味还能令不少药物产生异变，发挥出更大的功效。”
　　“对于我们破之一族来说，这东西就是无价之宝！”
　　“让我用命来换我都肯！”
　　泰坦笑道。
　　“那这么说，你是对这次合作很满意了？”
　　杨无敌如痴如醉的看着手中的幽香绮罗仙品。
　　“满意，非常满意！”
　　“你哪来那么多废话！”
　　“明天一早我就回去，然后就带着族人到你那里去混吃混喝。”
　　“哈哈，幽香绮罗仙品..........”
　　牛皋无奈的道。
　　“完了，老山羊让这么朵花给弄疯了.........”
　　白鹤哈哈一笑。
　　“这不是恰好说明，老山羊是心甘情愿吗？”
　　泰坦跟着出声。
　　“好了，明天一早，我们一起行动。”
　　“老犀牛带着族人跟我回去。”
　　“老山羊、老白鸟，你们回去收拾收拾，也带着族人赶快过来。”
　　“这次，我们单属四宗族终于又能拧成一股绳了，看谁还敢欺负我们！”
　　“咱们早点启程，让呼延震那老混蛋想报复都找不到对象！”
　　白鹤牛皋对视一眼。
　　都从对方眼里看到了喜色。
　　孟德有雪莲子就算了，连这种灵草都有，底蕴是真的强！
　　真是要感谢泰坦的引荐。
　　他们才能遇到如此大方的合作伙伴！
　　单属性四大宗族终于同意合作，大家都喜乐融融。
　　但是麻烦也跟着来了。
　　却不是单属性四大宗族，而是小舞........
　　就如原著一般。
　　失去神智的小舞不仅特别粘人，回到房间休息时。
　　小舞却拉着孟德的手，很自然的上了床。
　　再飞快的脱掉了身上的衣服，露出了她那莹白如冰雪，毫无瑕疵的胴体。
　　似乎穿衣服对于她来说，只有本能感到束缚，
　　做完这一切，她就直接贴着孟德躺了下来，闭上双眼开始睡觉。
　　孟德表示。
　　他虽然姓曹，但是对于一个几乎没有意识的人，怎么可能下的去手！
　　孟德感受着小舞洁白光滑的肌肤带来的触感。
　　强忍着心里的欲火，苦涩一笑。
　　他想碰小舞又不敢碰，生怕自己一个忍不住就造成血流成河............
　　最后只能痛并快乐着的度过了一个夜晚。
　　牛皋是雷厉风行的。biquge.biz
　　经过一晚的整顿收拾，第二天又用了一上午的时间。
　　御之一族就已经做好了迁徙的准备。
　　一大早，白鹤和杨无敌就已经分别离开了。
　　此时正是大陆魂师界最混乱的一段时间。
　　既然已经决定了要与孟德合作。
　　他们也准备用最快时间到天斗城汇合。
　　敏之一族和破之一族都要回自己的领地整装。
　　临别之前。
　　白沉香依依不舍的对孟德一步三回头。
　　虽然明知道他们很快就能再次见面。
　　但是少女怀春。
　　难得遇上一个有好感的异性。
　　即使是高傲如白沉香。
　　心里也颇不是滋味儿。
　　白鹤看出了自家孙女的小心思。
　　劝说道。
　　“香儿，咱们很快就能和孟小兄弟见面了。”
　　“在这之前，你是不是该好好提升实力，未来才更有底气？”
　　一语点醒梦中人。
　　白沉香顿时恍然。
　　原本的依依不舍也逐渐转化为了坚定。
　　是啊！
　　她要赶紧提升自己。
　　这样，未来站在孟德公子身边。
　　才更加有底气！
　　宁荣荣发现了这边的小动静。
　　她对着孟德冷哼一声。
　　孟德莫名其妙的看着她。
　　还没反应过来发生了什么事。
　　宁荣荣就在他腰上狠狠拧了一把，用眼神示意他看右边。
　　孟德“嘶”的抽了口气。
　　下意识的往右边看去。
　　恰巧对上白沉香的视线。
　　双方都是一愣。
　　白沉香第一个反应过来，立马就红着脸转移了视线。
　　宁荣荣见此，阴阳怪气道。
　　“孟德哥可以啊~”
　　“又俘获了一个美少女的芳心呢~”
　　她说完，再次冷哼一声。
　　朝着孟德眼前的马车挤了进去。
　　小舞站在孟德身旁，眨巴着眼睛，一脸的不明所以。
　　孟德无奈的摇摇头。
　　把小舞这只失志的兔子给扶上了马车。
　　朱竹清眼看着宁荣荣和小舞都和孟德上了同一辆马车。
　　她心里也很想。
　　但是又说不出口。
　　正当她站在原地左右为难时。
　　戴沐白眼含殷勤的凑上来道。
　　“竹清竹清，我这边有位置。”
　　“不如跟我坐同一辆马车吧！”
　　朱竹清顿时皱眉。
　　她一脸厌恶的看着戴沐白。
　　就在她拒绝的话即将出口时。
　　孟德从马车里走了出来。
　　看着朱竹清伸出手，道。
　　“竹清，上来吧。”
　　朱竹清顿时把戴沐白抛之脑后。
　　她略显羞涩的点了点头，把手轻轻的放到了孟德手上。
　　孟德手上一个用力，就把朱竹清拉了上来。
　　随后递给戴沐白一个挑衅的眼神。
　　顿时气的戴沐白在心里直骂娘！
　　该死的孟德！
　　又被他给装到了！





第237章 237、不服？咱们就打一架！


　　深山里。
　　唐三感受到身上传来的魂力波动，仰天长笑出声。
　　“桀桀桀............”
　　“我唐三终于拥有万年魂环，突破四十级了！”
　　“属于我的时代，终将来临！”
　　是的，没错。
　　唐三终于摆脱了白环的拥有了万年的黑色魂环！
　　前段日子因为唐三魂力太低，身体太弱。
　　压根吸收不了一点十万年魂骨的力量。
　　而唐昊唯一想到的办法。
　　就是帮助唐三增强魂力，改善体质！
　　因而。
　　唐昊才冒着巨大的风险。
　　拖着病恹恹的身体。
　　千辛万苦为唐三猎杀了一只万年癞蛤蟆！
　　拥有了万年魂环。
　　唐三直接一举突破了四十级！
　　唐昊看到儿子身上浮现的黑色魂环。
　　也跟着松了口气。
　　一时间。
　　本就颓唐的身子骨，似乎也跟着佝偻了下来。
　　唐三一脸兴奋的凑到唐昊面前道。
　　“爸爸！我现在能吸收魂骨了吗？”
　　就在他以为自己能得到想要的答案时。
　　唐昊却叹息着摇摇头。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　“十万年魂骨不是这么容易就能消化吸收的。”
　　“即使这块魂骨是你妈妈留给你的，限制较小。”
　　“但是以你如今的实力，还是不够。”
　　“至少，至少也得提升到六十级，才能毫无副作用。”
　　唐三眼里兴奋的光芒顿时暗淡下来。
　　魂骨固然好。
　　但是也得有命用才行。
　　唐三穿越过来，是要做龙傲天的！
　　他当然不想死！
　　于是，他一脸迫切希翼的看着唐昊问道。
　　“那爸爸，你什么时候能给我再猎杀一只万年魂兽？”
　　唐昊一脸沧桑的动了动佝偻的手脚，道。
　　“以为父的精力，怕是帮不了你了。”
　　“接下来的日子，就得靠你自己了。”
　　唐三一脸震惊。
　　这个便宜老爸这就不管我了？！
　　打算让我自己去升级了？！
　　他还想再说点什么。
　　眼前却白光一闪。
　　下一刻。
　　他已经出现在深山脚处。
　　唐昊的声音远远从山上飘来。
　　“接下来，就靠你自己了。”
　　唐三捧着蓝银皇魂骨，眼神呆滞的站在原地。
　　不是吧？
　　这就让我一个人处理这块魂骨了？？？
　　..........
　　天斗城。
　　孟德一行人一进入城内，就和泰坦等人分开。
　　泰坦和牛皋往力之一族的府邸走去。
　　孟德几人则往史莱克学院赶。
　　走着走着。
　　一行人却发现。
　　史莱克学院今天路上的人出奇的少。
　　两人都快走到操场了，还没有看到一名学员。
　　再往前走。
　　他们发现整个操场上了，至少聚集了几乎所有史莱克学院的学员。
　　他们围成一个大圈，圈内不时传来吆喝的声音。
　　里面似乎有魂师在战斗，魂力波动止不住的传了出来。
　　一行人走到外圈，人山人海的，根本看不到里面的情况。
　　孟德顿时皱眉。
　　直接拉过一名学员，问道。
　　“这是发生了什么事，怎么大家都不去吃饭，在这儿干什么呢？”
　　那名学员证踮着脚尖想往里看。
　　被孟德拉住本来有些不耐烦。
　　但是一扭头看到孟德那张标志性的脸。
　　马上就认出来孟德是带领学院取得高级魂师大赛冠军的领头人！
　　不耐烦顿时被激动所取代。
　　他一脸兴奋的开口。
　　“孟学长！竟然是孟学长！”
　　“孟学长您好！有人在砸场子，您回来就好了！”
　　话音刚落。
　　宁荣荣就一脸怒容。
　　“砸场子？还有人敢到咱们史莱克学院来砸场子？不想活了？是什么人？”
　　那学员道。
　　“好像是什么神风学院和炽火学院，还有雷霆学院和天水学院，号称是四元素学院。”
　　“说是要来和咱们学院切磋比试，这不就是来砸场子的么？”
　　“他们可来了不少人呢，一共三十多个，正和咱们学院的学员比试呢！”
　　朱竹清皱眉道。
　　“弗兰德院长、柳二龙老师他们呢？怎么这里乱哄哄的，没人主持局面么？”
　　学员愤愤的道。
　　“他们来的还真是时候。”
　　“老师们带着我们一批达到三十级的学员去猎杀魂兽升环了，我们学院的精锐都不在。”
　　马红俊顿时喊道。
　　“真是岂有此理！”
　　“竟敢不把我们史莱克学院的人放在眼里。”
　　“都让让都让让！我们回来了！看我们怎么收拾他们！”
　　马红俊这一嗓子。
　　成功引起其他人的侧目。
　　大家纷纷让出一条通路。
　　让孟德一行人顺利进入其中。
　　里面的一场比试刚刚结束。
　　一名史莱克学院的学员脸色苍白的手捂胸口退在一旁，显然是吃亏了。
　　而战胜他的，则是一名身穿红色校服的青年魂师。
　　从衣着上来看，正是炽火学院的人！
　　几大学院再度相遇。
　　一时间泾渭分明。
　　其中就包括当初神风学院战队队长风笑天。
　　炽火学院战队队长火无双，副队长火舞。
　　天水学院战队队长水冰儿。
　　火舞和水冰儿看到孟德。
　　皆是神色为微动，
　　都有不同的反应。
　　火舞当即走上前来，傲娇的对着孟德道。
　　“原来是孟德同学！”
　　“好久不见！”
　　孟德对她点点头。
　　火舞美眸划过一丝喜悦。
　　见到孟德，她自然是开心的。
　　但是本身的性格又让她不想被孟德知道自己的情绪。
　　宁荣荣和朱竹清看着火舞的反应，顿时皱了皱眉。
　　连失了神志的小舞都下意识的抓紧了孟德的手。
　　不远处的水冰儿看到火舞都上去跟孟德说话了。
　　也忍不住走过来道。
　　“孟同学好。”
　　孟德回以一笑。
　　风笑天看着这一幕。
　　额角青筋暴起。
　　凭什么孟德一来就吸引了所有美女的目光！
　　特别是他心爱的火舞的！
　　当初火舞对孟德表达好感，风笑天就不爽。
　　如今过了这么久。
　　凭什么孟德一出现，又夺走了火舞的注意力？！
　　明明他才是四大学院的领头人！
　　他当即凑上了来刷存在感。
　　“诸位好久不见。”
　　“我们今日前来，是来打声招呼的。”
　　立马有史莱克的学员呛声道。
　　“打招呼就是把我们学院的人打伤？？？”
　　风笑天皱眉道。
　　“那都是误会.........”
　　孟德淡淡接话。
　　“那要是我把你们学院的人也打了，也能算作是误会？”
　　有了孟德带头，史莱克学院的人纷纷附和。
　　“就是就是！”
　　有了孟德做底气。
　　史莱克学院一方连声音都大了。
　　风笑天顿时冷笑。
　　“不服？”
　　“那我们就打一顿！”





第238章 238、孟德一打三，谁怕了我不说！


　　此话一出。
　　场面顿时针锋相对起来。
　　风笑天冷笑出声。
　　“我们四元素学院受天斗帝国皇室邀请，将迁址到天斗城。”
　　“本不愿与你们史莱克学院闹矛盾。”
　　“当初我们那届全大陆高级魂师学院精英大赛虽然输得有些不服气，不过我们还不至于来找茬。”
　　“只是你们史莱克学院的学员们非要认为我们是来砸场子的，那我们就打一架，谁实力强听谁的！”
　　马红俊还想出声怼两句。
　　孟德却抬手制止了他。
　　只见他一脸平静的看着风笑天，淡淡问道。
　　“想怎么比试，你们说就是了，我们接下。”
　　“但是说好，你们要是输了。”
　　“得给我们史莱克学院的人道歉！”
　　此话一出。
　　顿时有史莱克学院的学员大喊出声。
　　“孟德学长威武！”
　　一波掀起千层浪。
　　现场跟着响起一片附和声。
　　“孟德学长威武！打爆他们！”
　　“孟德学长必胜！”
　　“孟德学长泰裤辣！”
　　“...........”
　　风笑天脸色难看的站在原地。
　　他怎么也想不到。
　　自己的一番话，竟然会引起如此的效果。
　　而孟德在史莱克学院的影响力。
　　更是出乎意料的大！
　　看着孟德这幅平静的模样。
　　风笑天顿时犹豫了！
　　他并不是怕史莱克学院的人。
　　而是因为，上次在全大陆高级魂师大赛上。
　　孟德带给他的印象太深刻了！
　　看到孟德如此这般。
　　风笑天心里总是有一种不安的感觉。
　　火舞和水冰儿却没他这么多顾忌。
　　这么久没见孟德。
　　如今好不容易相见。
　　他们只想换着法子和孟德讲话。
　　火舞当即爽快的答应下来。
　　“我炽火学院答应了！”
　　水冰儿也不甘落后的开口。
　　“天水学员没有意见。”
　　这下，风笑天是不答应也得答应了。
　　他脸色难看的站在原地。
　　心里开始后悔自己方才为什么要这么冲动。
　　马红俊见状，弯眉挑衅开口。
　　“怎么？风队长不敢了？”
　　风笑天顿时恼羞成怒。
　　“谁说我不敢了？！”
　　“当初参加大赛的人都在是吧。”
　　“这样，我们这边派出三个人和你打一场，如何？”
　　马红俊向孟德看去。
　　递出一个询问的目光。
　　孟德看了小舞一眼，点了点头。
　　风笑天下意识跟着看了一眼小舞。
　　他也发现小舞的不对了。
　　现在的小舞无疑比以前更美。
　　但她那空洞的眼神，以及孟德刚刚的反应都告诉风笑天，小舞有些不正常。
　　四元素学院众人商量了一下。
　　风笑天、火舞、火无双三人走了出来。
　　见此。
　　孟德摸了摸小舞的头，柔声道。
　　“小舞，你和荣荣在这里，我马上就回来，好么？”
　　一边说着，他试探着松开了握着小舞的手，将她的手交到宁荣荣手中。
　　小舞自然无法回答孟德的话。
　　开始她还有些迟疑。
　　但当宁荣荣握住她的手，泪眼朦胧的看着她时。
　　她有些不安的情绪才稳定下来。
　　显然。
　　她的潜意识中是愿意和宁荣荣亲近的。
　　孟德松了口气。
　　向马红俊和奥斯卡点了点头。
　　“走吧。”
　　孟德看向风笑天，两人的目光在空中碰撞，似乎闪烁着一阵激烈的电流。
　　孟德淡然道。
　　“风兄，好久不见了。”
　　“各位此次前来我史莱克学院，不会是无的放矢。”
　　“在开打之前，是不是先把话说清楚了。”
　　风笑天神色也跟着一正。
　　“大家都是熟人，我也不瞒你们。”
　　“我们现在都在各自学院任职。”
　　“此次四元素学院得到天斗帝国官方许诺，才决定迁移到天斗城来。”
　　“史莱克学院号称天斗第一学院，这个名字我们看着眼馋。”
　　“也很喜欢你们这块地方，你们这里地方大，我们也想搬进来。”
　　“这次就是来谈判的。”
　　马红俊哼了一声，道。
　　“你说的倒好听，不就是来占我们地方的么？”
　　“想得倒美，有我们在，你们想都别想！”
　　“当然，你们要是愿意被我们史莱克学院吞并，我们也没什么意见。”
　　“死胖子，你放屁。”
　　火舞的火爆脾气一点都没变。
　　一听马红俊的话，顿时怒火上涌！
　　马红俊不屑的抬起头。
　　“不服单挑！”
　　火舞刚要发作。
　　却被风笑天拉住了手。
　　这才悻悻的哼了一声。
　　孟德脸色依旧平静，他看向脸带微笑的风笑天道。
　　“记住我们的赌约。”
　　“如果你们输了，就请四元素学院不要再打我们学院的主意！”
　　风笑天脸上的微笑消失了。
　　目光骤然变得凌厉起来。
　　“这么说，你对自己很有信心了？”
　　孟德忽然一笑。
　　“我有没有信心，想必风兄心知肚明。”
　　“不如这样好了，就由我来单独领教三位的绝学。”
　　“如果我输了，任凭处置。”
　　“如果我赢了..........今后四元素学院看到史莱克学院，请退避三舍！”
　　这一次，不只是风笑天惊了。
　　全场都震惊了！
　　四大元素学院的人嘲讽出声。
　　“这个孟德未免太自大了！竟然想以一人之力单挑三人！”
　　“哼！过于自信就是自负！就等着看他惨败的下场！”
　　“玛德这年头真是什么人都敢夸下海口！等输了就知道打脸了！”
　　史莱克学院的人则是面面相觑。
　　“这.......孟学长能行吗？”
　　“不，不知道啊........以一挑三，可不是说着玩的.........”
　　“虽然孟学长很厉害，但是一打三还是太勉强了吧.........”
　　就连火舞和水冰儿都满脸担忧的看着孟德。
　　火舞忍不住开口。
　　“孟同学，我们是友谊赛，你没必要这样牺牲自己。”
　　风笑天一脸愤怒开口。
　　“好你个孟德，这么久不见，你竟然变得这么嚣张！”
　　“你这是看不起我们？！”
　　“我要是让你做奴隶，你也肯吗？！”
　　孟德淡淡一笑。
　　“只要你们有本事赢我。”
　　除了孟德，就只剩宁荣荣等人一脸淡然。
　　笑话！
　　他们可是看过孟德单挑单属性四大宗族的！
　　他们深刻的知道现在的孟德有多么可怕！
　　眼前这三人虽强，但魂力恐怕还都比不上孟德。
　　就算联手，也很难对孟德产生威胁！





第239章 239、八翼天使，孟德的实力！！！


　　风笑天大喝一声。
　　“好，既然如此，我们就赌这一战。”
　　“孟德，你可得记住你说的话了！”
　　话音刚落。
　　风笑天口中发出一声有些尖锐的长啸。
　　同时。
　　一层淡淡的青光从他体内澎湃而出。
　　青光涌动，他的身体明显发生了变化。
　　伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。
　　头上的长发也被渲染成了青色，左肩上，赫然冒出了他那象征武魂的狼头！
　　青色狼首目光森然，盯视着孟德，一丝丝寒意不断从它释放出来。
　　这正是风笑天的武魂，疾风双头狼！
　　虽然是三对一。
　　风笑天也一点都不敢小看孟德。
　　当初，在全大陆高级魂师学院精英大赛上。
　　孟德制造了太多的奇迹，给他留下了深刻的印象。
　　此刻，他自然不希望自己三人再次成为孟德创造奇迹的对象！
　　这一刻。
　　孟德立刻就明白为什么这次见面。
　　风笑天明显比以前要自信了。
　　因为在他身上，出现了整齐的六个魂环！
　　魂帝，风笑天竟然已经晋升为了魂帝！
　　要知道。
　　当初的风笑天在参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，就已经是二十四岁的年纪。
　　魂师成长最快的年龄是在二十岁之前。
　　超过了二十岁的他，竟然能够在短短的一年多之内提升到六十级以上！
　　可见他付出的努力有多大！
　　以孟德的实力。
　　他能清晰的感觉到风笑天应该是刚刚获得魂环进阶的。
　　可就算是这样。
　　能在二十九岁的年纪达到这种程度。
　　他也相当了不起了！
　　风笑天看着孟德眼中的惊讶。
　　心中不禁有些快意。
　　就连原本的不安也消散了许多。
　　此时。
　　火舞与她的哥哥火无双一起，也释放出了他们的武魂。
　　两黄、两紫、一黑，兄妹二人的魂环等级一模一样。
　　都是五十级以上的魂圣。
　　浓郁的火元素气息迎面而来。
　　灼热而变得暴躁的空气都展示着他们强悍的实力！
　　风笑天微微向孟德行礼。
　　“风笑天，六十一级敏攻系战魂帝。”
　　火舞傲然开口。
　　“火舞，五十四级控制系战魂王。”
　　她的骄傲并非因为自己，而是因为风笑天！
　　一年多以来。
　　她和风笑天的差距已经拉开。
　　她一直和风笑天在一起。
　　也清楚的知道风笑天修炼有多么刻苦！
　　为了修炼。
　　风笑天单是在一处每天都会产生飓风的山谷就生活了如此之久。
　　每天承受着恐怖的飓风吹袭。
　　他能有今天的成就。
　　可以说是付出了巨大的努力！
　　这些事情，火舞都看在眼里。
　　所以。
　　即使她对孟德有异样的情愫，对他带有偏爱。
　　此时，看到风笑天的实力。
　　火舞仍旧不自觉的为他感到骄傲。
　　火无双跟着道。
　　“五十三级强攻系战魂王。”
　　看着面前的三个对手。
　　孟德眼中的惊讶渐渐收敛起来。
　　脸色也重新变得平静。
　　他虽然不知道风笑天是如何修炼的。
　　但也能想象的出。
　　每一名魂师都有不同的际遇，风笑天必然也付出了巨大的努力才有今天的成就。
　　可是。
　　努力在天赋面前，一文不值！
　　更何况是在他这种自带外挂的天赋型选手面前..........
　　风笑天有些不满的看着孟德。
　　“怎么？你打算现在就认输么？还不亮出你的武魂？”
　　孟德淡淡的看了风笑天一眼。
　　风笑天在此眼神下。
　　竟不自觉的后退了一步。
　　他立刻恼羞成怒的瞪着孟德道。
　　“看什么看？！”
　　“你要是想认输，就直说！”
　　话音未落。
　　孟德身上陡然金光大绽！
　　八翼天使武魂骤然释放。
　　六黑一红七个魂环在他身后环绕而开。
　　那妖艳的红色和金色的武魂交相辉映。
　　连天地都刹那间黯然失色！
　　早晚会让人知道的。
　　当着众多史莱克学院的学员。
　　孟德在刚才决定对战面前三人的时候就没打算再隐瞒自己的十万年魂环。
　　小舞复活了。
　　他心中横梗着的那根刺也软化了许多。
　　想要在其他学院面前立威。
　　绝对的实力压制才是第一位！
　　风笑天三人几乎被那炫丽的金红光彩晃花了眼。
　　当他们看到孟德那排在第七的红色魂环时。
　　三人的表情刹那间精彩万分。
　　而周围所有观战的学员和老师们也在同时完全陷入了寂静之中！
　　他们看到了什么？！
　　十万年魂环！神赐武魂！
　　如果说十万年魂环代表的是魂兽的顶尖存在。
　　那神赐武魂代表的就是武魂的顶尖存在！
　　不管哪一个放出来。
　　都是震撼斗罗大陆的存在。
　　可是他们看到了什么？！
　　这个叫孟德的少年，不仅拥有，并且两者并存！
　　这对他们来说。
　　比火星撞地球还要夸张离谱！
　　“请。”
　　这时。
　　孟德低沉的声音把在场的人拉回了神。
　　此时此刻。
　　他们才真正明白，为什么孟德竟然有勇气同时挑战他们三个人！
　　实力。笔趣阁
　　那是绝对的实力！
　　“不！不可能！这不可能！”
　　风笑天不敢置信的看着孟德。
　　他一直都认为。
　　努力这么久，至少自己能够拉开与孟德之间的差距。
　　可此时此刻。
　　他看到的确实是拉开的差距。
　　可被拉开的，却是他！
　　即使孟德并没有说出自己的魂力等级。
　　但是从孟德身上传来的高深莫测的气息及根本看不透的修为。
　　风笑天深刻的意识到。
　　孟德仍旧比他强！
　　并且强的可能不止一星半点！
　　一年多后的今天。
　　孟德用自己的实力向他们证明了。
　　当初全大陆高级魂师学院精英大赛上，史莱克七怪获得冠军实至名归！
　　孟德的领导地位和在战队里的作用。
　　更是名副其实！
　　就连先前嘲讽孟德的其他学院的人，和怀疑孟德的史莱克学院的人，都通通闭上了嘴巴，不敢再发出一点质疑的声音！
　　“请。”
　　孟德第二次做出请的手势。
　　身体周围的八只圣洁白金的羽翼略微扇动了一下。
　　他手掌微微一挥。
　　带着神性的威严气息轰然降落。
　　来自武魂的碾压自灵魂深处传出。
　　八只圣洁白金的羽翼上陡然放出无数道金色的光束。
　　瞬间朝着三人蜂拥而至！





第240章 240、风笑天失控，孟德杀神领域！


　　风笑天第一个反应过来。
　　瞬间加速，直奔孟德冲了过来！
　　青光在他身后拉出一条长长的光影。
　　速度奇快无比！
　　只见他那弹出狼爪的双手伴随着第一魂环闪亮而挥动。
　　数十道锐利的风刃仿佛瞬间从他手中爆发出来！
　　四散纷飞之下。
　　竟然强行挡住了孟德正面扑来的金色光束！
　　许久不见。
　　风笑天的实力确实进步了许多。
　　同样是第一魂技，但展现出的实力却已是截然不同。
　　不过。
　　风笑天的风刃列阵也只是凭借冲击力震散了的金色光束而已。
　　却无法对孟德产生任何伤害。
　　四散激荡的金色光束顿时在空中展开成更大的面积，再纷纷爆发开来。
　　在阳光的照射下显得越发炫丽灿烂。
　　火舞与火无双也同时动了起来。
　　火无双爆喝一声，武魂附体！
　　在武魂火龙附体后，他的攻击力全面提升。
　　只见火无双大踏步的朝着孟德正面冲来。
　　咆哮声中，强横的火光已经在他覆盖着龙鳞的双拳凝结！
　　他并没有将火焰外放。
　　而是完全内蕴于双拳之上，让自己的双拳拥有更强的爆发力！
　　火舞的背后升起一片火影，星星点点的火光开始在她头顶上方凝结。
　　这些年她和哥哥火无双一直在一起修炼，彼此默契十。
　　根本不需要交流也能把握好彼此之间每一个魂技释放的间隙，不露破绽。
　　孟德没有一上来就施展魂技。
　　他身体横跨一步，八只圣金洁白的羽翼挥动。
　　瞬间封死了风笑天前进的脚步！
　　就算是风笑天这样的实力。
　　在武魂的碾压下，也必然会被阻挡一瞬间
　　而孟德就利用这一瞬间的工夫脚下骤然加速，双拳同时抬起，直奔火无双迎了上去！
　　他要以拳对拳。
　　正面与强攻系的火无双硬撼！
　　火无双自然不会退却。
　　爆喝声中，包含着恐怖火元素的双拳直奔孟德击来！
　　两人的拳头骤然碰撞之下。
　　顿时炸响，发出刺眼的白光！
　　火无双属于强攻系的战魂师。
　　正面攻击乃是他的擅长。
　　因此。
　　当看到孟德想跟他正面抗衡时。
　　火无双无疑是充满自信的。
　　但是。
　　当两人四拳碰撞在一起时。
　　火无双的脸色顿时变了！
　　他能清晰的感受到。
　　孟德那双拳头坚硬如铁！
　　坚实的令自己拳上爆发的火焰效果全部消失！
　　那恐怖的压力正面扑来。
　　火无双只感觉双拳同时一麻。
　　紧接着，他的身体已经不受控制的飞速后退！
　　与此同时。
　　孟德身上的魂环骤然闪亮。
　　金色的大鹏虚影陡然从他背后浮现而出。
　　却不是朝火无双攻击。
　　而是急速撞向正朝自己攻击飞来的风笑天！
　　风笑天一惊。
　　下意识抬手。
　　双手狼爪全力抓向那只金色大鹏。
　　但他却骇然发现。
　　这只金色大鹏看着是虚影。
　　真正碰到了，却坚硬如铁，不可撼动分毫！
　　他这全力一爪。
　　竟然只是在上面留下了一道浅浅的痕迹而已！
　　孟德根本没有看向风笑天的方向。
　　以他的实力。
　　他自然清楚，这一个魂技，也够风笑天喝一壶了！
　　只见他脚步一错。
　　已经向跌退的火无双追去。
　　同时右肩下探，直接撞向火无双的胸口！BIquGe.biz
　　手中一凝。
　　两条金色的光束同时缠绕在火无双腰间。
　　强行将跌退的他朝自己拉来！
　　但是。
　　火无双毕竟是炽火学院战队的前任队长。
　　自然也不是那么好对付的。
　　即使他双臂被震的酸麻。
　　却并不能阻止他发挥实力！
　　只听他大喝一声。
　　身上的第三、第四两个魂环先后亮起！
　　澎湃的火属姓爆炸力以自身为中心瞬间炸开。
　　同时双手之间利爪浮现，身体再次涨大。
　　鳞片上爆发着金红色的光芒。
　　整个人威势大盛！
　　他这个类似于戴沐白白虎金刚变的第三魂技，将身体能力一瞬间就拔高了不止一倍！
　　只听见“噗”的一声。
　　一圈浓郁的火光出现在孟德面前。
　　将他那前进的身体弹退。
　　这正是火舞的抗拒火环！
　　火舞看到火无双的状态，也赶紧上来帮忙了！
　　而此时风笑天身上的第四魂技也骤然爆发出来。
　　在他双手指骨之间，各自弹出三柄长约尺半的利刃。
　　虚幻的狼形光影在背后浮现。
　　双手左右一分，长达近丈的青光从那六道利刃中爆发而出！
　　终于撕碎了面前的技术呢大鹏虚影！
　　要知道。
　　他这可是第四魂技的全面爆发！
　　而孟德只是简单的一个魂技魂技。
　　就逼的他用出了攻击第四魂技！
　　可见孟德的实力到底有多么恐怖了！
　　趁着孟德被火舞的抗拒火环弹退的间隙。
　　风笑天三人重新聚集在一起。
　　风笑天趁着第四魂技效果还未消失，双手合十高举过头。
　　强烈的青光脱爪而去，直奔孟德斩出！
　　青光斩出的一瞬间。
　　孟德身体周围的空气剧烈的扭曲着。
　　锁死了他左右闪躲的路线，逼他硬拼！
　　孟德眼中寒光一闪。
　　心中霸气顿生！
　　硬拼又如何？
　　在绝对的实力面前。
　　一切的都是花里胡哨！
　　“嘭”的一声。
　　森冷的杀气瞬间凝结成实质！
　　澎湃的白光混合着极度暴力的气息奔涌而出，刹那间化为一道白芒。
　　正面迎上了风笑天的第四魂技！
　　风笑天并未看到孟德身上魂环闪烁。
　　正在他猜测唐三这个能力从何而来时。
　　那道白光与他斩出的青光接触之下竟然并未产生对抗！
　　而是一透而过。
　　瞬间已经到了他面前！
　　大惊之下。
　　风笑天顾不得节省魂力，全身青光再次爆发，赶忙拼命抵挡！
　　但是，那白光却悄然涌入。
　　直接震麻了他的身体！
　　杀神领域进化技能杀神突击。
　　这本身就是一个类似于精神攻击的能力，自然与他的能量攻击不会产生冲突。
　　而中了杀神突击的风笑天由于自身准备不足。
　　顿时如坠冰窖一般！
　　在那疯狂暴戾的杀气之中。
　　他只觉得自己的身体宛如一叶小舟，随时有可能倾覆。
　　体内魂力跟着狂泻，战意更是直线下降！
　　恍惚之下，他脸色苍白的接连倒退几步。
　　而失去了他主控的那道青色光斩。
　　也就在尚未到达孟德面前时，因为失去控制而消失了！





第241章 241、火舞对孟德心动，真不一样！


　　“唔...........”
　　风笑天闷哼一声，踉跄着后退几步。
　　“笑天，你怎么样？”
　　火无双着急的喊了一句。
　　同时。
　　一只手搭上风笑天的肩膀，将自己的魂力输入他的体内。
　　听到火无双的声音。
　　风笑天顿时精神一振，战意这才没有崩溃。
　　他猛的一咬舌尖，勉强提聚精神。
　　随后长出了口气，面露恐惧之色。
　　“好厉害...........”
　　明明是三对一。
　　但是从交手到现在，落于下风的反而是人数多的一方！
　　这令风笑天三人都不禁产生出几分颓然。
　　但是。
　　他们也是久经战阵的优秀魂师，自然不会就这么被打垮。
　　火无双脸色凝重的向风笑天点了点头。
　　与火舞一起向孟德逼去。
　　而风笑天身上的第二、第三两个魂环则同时亮了起来！
　　只见一双巨大的青色翅膀，陡然从风笑天背后舒展而来。
　　与此同时。
　　青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样！
　　在那庞大炫丽的光影衬托下。
　　风笑天骤然腾空而起！
　　背后翅膀悠然拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。
　　升高到了距离地面五十米的距离！
　　同时。
　　火舞身上凝聚着无数火焰流星，伴随着第五魂环亮起，宛如流星赶月般朝着孟德飞来！
　　她这火焰流星看上去和马红俊的第五魂技有些相像。
　　只不过数量却要少了许多。
　　但这个魂技依旧不能小觑。
　　因为那飞来的每一颗火焰流星中，都蕴含着极强的爆炸力！
　　就算不考虑火焰因素。
　　也足以产生恐怖的攻击了！
　　火无双身上亮起的也是第五魂环。
　　咆哮之中，只见他身体周围腾起一条长约五米的巨大火龙。
　　围绕着他的身体朝孟德直扑而来！
　　三方围绕之下。
　　观战的人员都不由自主的屏住了呼吸。
　　个个聚精会神的看着。
　　心里又是担忧又是好奇。
　　担忧的是一挑三到底能不能成功。
　　好奇的是这位传说中的孟德学长，实力究竟有多强！
　　首先飞到孟德面前的。
　　是五颗火焰流星！
　　只见孟德身形一晃，整个人顿时变得虚幻起来。
　　同时。
　　杀神领域瞬间爆发！
　　强横的杀气硬生生的冲破了火舞对自己身体的锁定。
　　在从这五颗火焰流星缝隙间钻过之时。
　　只见他右手一抬。
　　圣光伏魔剑已然掌握在手。
　　看似随意的一挥。
　　一道金灿灿的剑光已然凝聚，直奔升入高空的风笑天追去！
　　而这时。
　　第二批火焰流星已经于火无双一起来到了孟德面前！
　　孟德眼中光芒一凝。
　　身形闪烁之中飞快后退。
　　手中圣光伏魔剑再次抬起。
　　明明只是普通的一个格挡。
　　却硬生生的震碎了即将到眼前的火焰流星！
　　半空中的风笑天已经开始了他的疾风魔狼三十六连斩。
　　眼看着飞来的金色剑光，他身体骤然盘旋！
　　锋利的翅膀直接挥去，试图将其斩断。
　　可圣光伏魔剑的剑气哪里是这么容易斩断的呢？
　　以风笑天疾风魔狼三十六连斩的攻击力。
　　面对普通的剑气或许还能勉强斩断。
　　但圣光伏魔剑可不是简单的剑，那可是天使神使用的剑！
　　他这一翅斩去，竟然没能将其展开。
　　反而被剑气直接贯穿胸部！
　　不仅打断了他的自创魂技，更是让他直接重伤！
　　火无双见此心下一惊。
　　他猛然停下脚步，双手在身前一圈一推。
　　围绕在他身体周围那攻防一体的第五魂技幻化火龙咆哮飞出，直奔孟德追来！
　　那火龙爆发力极其惊人。
　　不但快速的接近着孟德的身体。
　　甚至连孟德的杀神领域也无法驱除他的锁定！
　　火舞也及时配合兄长，控制着剩余的火焰流星从两旁绕向孟德。
　　不能锁定，她就用自己的精神力去控制。
　　效果同样很好，兄妹二人顿时将孟德置身于杀局之中！
　　面对如此危机。
　　孟德脸色却没有一丝波澜。
　　只见他缓缓抬起手，圣光伏魔剑跟着一亮。
　　“催城摘星，弑神！”
　　“轰”的一声巨响。
　　火无双和火舞的魂技顿时在此威势下被震碎！
　　两人双双被战斗的余威波及。
　　皆是四肢发麻头晕目眩的跌坐在地上！
　　孟德完好无损的立在原地。
　　他淡淡的扫了三人一眼，平静开口。
　　“你们还要继续吗？”
　　风笑天颓然的坐在原地，满脸苦涩。
　　他这么久的努力是为了什么？
　　不就是为了能超越眼前这个人，向火舞证明自己比他更强，才能夺回火舞的芳心吗？
　　可是。
　　一年多后的今天，失败的却依旧是自己。
　　差距不但没有因为自己的努力而缩小，反而变得更加巨大了............
　　这一刻。
　　风笑天恍然的意识到。
　　自己今生今世都得不到火舞了.........
　　火舞虽然被孟德击败。
　　心中却没有丝毫的不甘心。BIquGe.biz
　　她对孟德本就怀有异样的情愫。
　　此时看到孟德以一挑三，赢的轻轻松松。
　　她的内心只有崇拜敬佩之情！
　　对孟德的感觉也越发深厚。
　　火无双看着妹妹双颊染红的模样，叹息一声。
　　自己这个向来傲娇的妹妹。
　　这次怕是真的栽了...........
　　就算再不服气，他也知道。
　　这场比试他们输了。
　　输得是那么彻底，这可是三对一啊！
　　马红俊见此，得意的哈哈一笑。
　　大声喊道。
　　“史莱克万岁！孟德万岁！”
　　他的声音顿时令观战中如痴如醉的学员们回魂。
　　一时间。
　　“史莱克万岁，孟德万岁”的呐喊声骤然爆发。
　　几乎传遍了学院每一个角落！
　　而趾高气扬的四元素学院学员们此时都低下了头。
　　风笑天叹息一声。
　　“看来，我这辈子是别想超过你了。”
　　孟德扭头看向那边因为欢呼声而显得有些惊慌的小舞。
　　轻叹一声，装作一脸忧郁的道。
　　“如果小舞能够恢复正常，我不要这一身修为又如何？”
　　火舞顿时被这一幕触动了！
　　没想到孟德这个人竟然如此重情重义！
　　她火舞看上的男人就是不一样！
　　她忍不住问道。
　　“小舞怎么了？看上去她好像有点不正常。”
　　孟德叹息一声，没有立刻回答，而是道。
　　“你们跟我来，我们找个地方详细谈谈。”
　　风笑天和火舞对视一眼。
　　“正有此意。”





第242章 242、想让史莱克搬迁？没门！


　　史莱克一行人带着风笑天、火舞来到他们居住的木屋。
　　孟德上前牵住了小舞的手。
　　顿时，小舞先前有些慌乱的情绪因为与他的接触荡然无存。
　　火舞不时将目光落在小舞身上。
　　但在她眼中，小舞却什么反应都没有，就像从未见过她似的。
　　回到木屋中。
　　众人找了一间最大的房间，分别落座。
　　大家本身也没什么仇怨。
　　孟德又刚刚击败了他们。
　　奥斯卡、马红俊、宁荣荣等人自然也不会再对他们有什么强烈的敌意。
　　风笑天一坐下，就向孟德说道。
　　“孟德，你信不信，之前与你们学院的学员动手，并非我们故意挑衅？”
　　“或许是因为你们史莱克学院天下第一学院的名头太响了。”
　　“导致学员也随之傲气了一些。”
　　孟德平静的看了他一眼。
　　漫不经心开口。
　　“如果是这样，就不会演变成后来的样子。”
　　“如果我没猜错，你是故意任由四元素学院的学员们挑衅，好引我们出来。”
　　风笑天瞳孔一缩，有点讶异的回视过去。
　　他从来不知道。
　　这个孟德不仅实力高强。
　　原来连心思也如此缜密！
　　他索姓不再遮掩。
　　“是的，我是有这种想法。”
　　“多年不见，一是想要看看你们的实力进步如何。”
　　“另一个，也希望通过你们来引见一下贵学院院方。”
　　“现在弗兰德院长他们都不在，你们也能说的上话了。”
　　宁荣荣冷哼一声。
　　“找我们引见，就是为了霸占我们的校区么？！”
　　风笑天有些尴尬的道。
　　“当然不是。”
　　“实话说，我们确实是看上了贵学院的校区，但却没有霸占的意思。”
　　“只是希望能与贵学院商量一下，能不能给我们开辟出一块地方。”
　　“我们愿意出钱购买，顺便也购买一些现成的拟态修炼地。”
　　马红俊没好气的道。
　　“那你们怎么不去天斗皇家学院那里？”
　　“他们那里地方也不小，设施配备也并不比我们这里少吧？”
　　“你们难道不知道现在天斗帝国皇室麾下魂师经常在我们这里接受集训？”
　　火舞撇了撇嘴。
　　“天斗皇家学院？”
　　“你们看得上他们么？”
　　“我们还怕和他们在一起，会被那些纨绔子弟影响的我们学员风气呢。”
　　“正是因为看重史莱克学院，才希望能够与你们合作。”
　　说这话的时候。
　　火舞的眼神一直往孟德身上瞟。
　　明眼人都看的出来。
　　她说的看重史莱克学院，怕是只是看重孟德............
　　风笑天脸色顿时绿了下来！
　　他狠狠的瞪了孟德一眼。
　　这个该死的孟德！
　　每次一出现，都会夺走了属于火舞的目光！
　　孟德握着小舞的小手，依旧脸色波澜不惊。
　　他看向风笑天，道。
　　“风兄，你还是没有全说实话。”
　　“如果我猜的不错，现在四元素学院的境遇应该不是很好吧。”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“如果你不能开诚布公的说出你们具体的困难，我想，我们也无法帮你们。”
　　风笑天脸色微微一变。
　　孟德何等聪明，只是一句话，就切中要害！
　　他无奈的苦笑一声。
　　“孟德啊孟德.........”
　　“和你打交道，真是一件痛苦的事情。”
　　“你非要将我们这最后一块遮羞布也扯开吗？”
　　孟德淡淡道。
　　“我只是想知道实际情况，也好向弗兰德院长进言。”
　　“如果不是万不得已，想必你们四所学院也不会联合在一起。”
　　“更不会迁徙到这天斗城来。”
　　风笑天点了点头。
　　“好吧，再隐瞒下去也没什么意思。”
　　“不错，你猜对了，现在四元素学院的情况很不好。”
　　“在天斗帝国，我们四元素学院一向都是高级魂师学院界的翘楚。”
　　“哪怕是你们史莱克学院异军突起，也无法影响我们在原本城市中的地位。”
　　“但是，前些日子各大势力发生的事，却彻底改变了现状.......”
　　说到这里，风笑天脸色陡然一变。
　　“我还没问你，你.......你不是武魂殿圣子吗？？？”
　　“武魂殿和七宝琉璃宗.......”
　　风笑天一边说一边用目光在宁荣荣和孟德身上打转。
　　孟德常年和宁荣荣几人待在一起。
　　导致他下意识忘记了孟德的身份。
　　如今说到这里，风笑天才反应过来好像不太对劲。
　　七宝琉璃宗可是被武魂殿灭了一大半啊！
　　身为少宗主的宁荣荣怎么还跟孟德这个武魂殿圣子关系这么好。
　　风笑天立马就察觉了事情有猫腻！
　　史莱克一行人对视一眼。
　　最终奥斯卡站了出来。
　　把事情的原委解释了一遍。
　　听完之后。
　　风笑天和火舞才恍然大悟。
　　风笑天愕然开口。
　　“这么说，千道流所做的所有事。”
　　“都让孟德兄和比比东教皇背锅了？”
　　宁荣荣愤恨的点点头。
　　“要不是我认识孟德哥这么久，知道他的人品。”
　　“怕是也要被千道流这一出骗了！”
　　风笑天道。
　　“那武魂殿提出的一年后的七大宗门重选，也是千道流在主持？”
　　孟德解释道。
　　“不，这是母后大人定下的方案。”
　　“千道流已经被我们降服。”
　　“实不相瞒，此番前来天斗城，我们还有一个目的，就是剿灭千道流余孽。”
　　“而七大宗门重选大会，我母后深思熟虑后的结果。”
　　“就是为了给各大宗门吸纳人才，注入新的活力。”
　　至于最终目的是为了掌控大陆的各个实力，称霸大陆.......孟德自然不会说出来.......
　　风笑天和火舞面面相觑。
　　都被这个消息炸的脑子短路了。
　　孟德也知道两人的最终目的，并不如他们表面上说的这么简单。
　　他们压根就是抱着吞并史莱克学院的想法来的！
　　他直接道。
　　“史莱克学院是私产，即使我们同情你们，却也不能让你们说迁徙就迁徙。”
　　孟德的话在史莱克学院中。
　　绝对是可以影响最终结果的。
　　风笑天瞬间就听明白了他的意思。
　　“你.........”
　　他愤怒拍案而起，却被火舞拦住了。
　　火舞并不愿意和孟德产生矛盾。
　　她深深的看了他一眼。
　　“既然我们意见出现分歧。”
　　“那就等贵学院院长回来再谈吧。”
　　说着。
　　她就拽着一脸不情愿的风笑天走了。





第243章 243、孟德真狗，就会勾引美女！


　　看着风笑天和火舞的样子，宁荣荣有些不忍了。
　　四大元素学院的惨状让她联想到七宝琉璃宗的处境。
　　她有些感同身受的蹙紧了秀眉。
　　“孟德哥，就这么拒绝了他们不太好吧。”
　　“四元素学院看上去也蛮惨的，而且我们又有共同的敌人。”
　　孟德宠溺的揉了揉宁荣荣的头，无奈的道。
　　“荣荣，你不觉得他们来的太巧了吗？”
　　“我知道你是想到如今的七宝琉璃宗了。”
　　“但是傻丫头，四元素学院选这个时间来，不就是欺负我们学院无人么？”
　　“相信他们在来之前早就打听清楚了院长他们都不在，我们也没在，这是特意来立威的。”
　　“一个是要用实力压倒我们学院。”
　　“另一个，也是做给天斗帝国皇室看的。”
　　“让天斗帝国皇室看到，四元素学院比我们史莱克学院更加重要。”
　　“然后再吞并我们，最后霸占我们的学院。”
　　“风笑天嘴上说的好听，其实只不过是打不过，改用悲情战术了而已。”
　　“但正所谓口说无凭，请神容易送神难。”
　　“等他们真的入驻了我们学院，双方如果发生冲突的话。”
　　“想赶他们走可就不容易了............”
　　宁荣荣呆呆的听孟德说着。
　　“这其中还有这么多的道道？”
　　“还是孟德哥考虑的更多...........”
　　她边说边用脑袋主动蹭向孟德的手心。
　　那小鸟依人的依赖模样。
　　看的奥斯卡心里跟倒了杯苦水般难受。
　　孟德的手顺势往下捏了一把宁荣荣白嫩的脸颊。
　　“我要是不考虑的多，只怕早就被千道流阴死了。”
　　此话一出。
　　宁荣荣顿时想到了孟德的身份。
　　以及千道流的所作所为对孟德的影响。
　　她的脸色刹那间柔和下来，主动上前几步，抱住了孟德的手臂。
　　那呼之欲出的熊大隔着两层薄薄的衣物，毫无间隙的与孟德肉贴肉。
　　随着宁荣荣的动作被压成或扁或圆。
　　滚烫的体温源源不断的从两人身上传递到对方身上。
　　孟德呼吸都不由得急促了一瞬。
　　宁荣荣仰起脸看着孟德，撒娇着开口。
　　“孟德哥别想以前的事了，现在你有我们呢。”
　　那张精致绝美的脸蛋以俯视的角度看去。
　　更能突出那高挺的鼻子，红润饱满的嘴唇和精巧完美的眉眼。
　　美颜暴击！
　　这一定是美颜暴击！
　　孟德愣愣的盯着宁荣荣。
　　眼睛都看直了！
　　嘴里傻愣愣的只会重复一个词。
　　“嗯嗯............”
　　一旁的小舞虽然神智不全。
　　但是女人的第六感却让她意识到了孟德的不太对劲。
　　她懵懂的伸出手，抱住了孟德的腰。
　　再睁着一双水汪汪的大眼睛，神色迷茫的看着孟德。
　　似乎是在奇怪孟德怎么了。
　　又似乎是在奇怪自己为什么会有这种下意识的动作。
　　神志不清的小白兔加上这种懵懂清澈的神情。
　　一瞬间就让小舞的气质带上了几分破碎感。
　　这不仅会让男人产生保护欲。
　　更会让男人产生征服欲！
　　让人想打破她的那份懵懂纯情，狠狠的蹂躏她！
　　让那双清澈的美目中只倒映出自己。
　　或悲或喜都掌握在自己的手中！
　　那种精神上带来的极致满足感。
　　比身体上的水乳交融还要让人流连忘返............
　　孟德自然也不能免俗。
　　他看着小舞懵懂却依赖的神色。
　　控制住自己深吸了好几口气。
　　才勉强压制住蠢蠢欲动的暴虐欲。
　　小舞却不明所以。
　　看到孟德始终没回应她。
　　纯情的小兔子顿时委屈了！
　　那双水汪汪的大眼睛霎时间就盈满了泪水，挂在眼尾要掉不掉。
　　本来微微上扬的眼尾也跟着耸拉下来，带出几分委屈巴巴和受伤的情绪。
　　小巧精致的鼻子一皱，红润的樱唇一撅，似乎下一秒就要哭出来。
　　那精致绝美的脸蛋一瞬间就带上了忧郁。
　　让人看一眼，就只想把她抱在怀里好好呵护。
　　孟德心里软的一塌糊涂。
　　再也忍不住，用空出的那只手，一把把小舞拉进怀里。
　　嘴里柔声安慰道。
　　“哥哥在，小舞别苦。”
　　感受到孟德的回应。
　　小舞吸了吸鼻子，情绪这才稳定下来。
　　眼看着孟德的目光瞬间被夺走了。
　　宁荣荣有些不满的撇了撇嘴。
　　但是也知道小舞此时状况不对。
　　不能去刺激她。
　　朱竹清站在不远处。
　　神色黯然的看着被宁荣荣和小舞包围的孟德。
　　孟德同学身边总是不缺女人。
　　特别是优秀的女人。
　　自己究竟要如何做，才能如同荣荣那样光明正大的和心上人贴贴呢？
　　就在朱竹清独自神伤之时。
　　孟德很快就发现了她的不对劲。
　　秉着一碗水要端平。
　　豆腐不能只吃同一块的原则。
　　孟德赶紧出声道。
　　“荣荣，你说的对。”
　　“能遇到你们，是我孟德之幸。”
　　“还有竹清。”
　　“有了竹清的鼓励和支持，我每天都更有动力了。”
　　朱竹清听到自己的名字，下意识抬眼。
　　正巧对上孟德温柔的看着她的眼神。
　　朱竹清心里的失落瞬间荡然无存！
　　她大脑一两片空白，两颊染上绯红。
　　美目里常年存在的坚冰也悄然融化。
　　那张冷艳的清冷面容跟着柔和下来。
　　一时间，竟仿佛在发光般夺人眼球。
　　戴沐白看到朱竹清因为孟德的几句话。
　　露出了如此惊艳的神采。
　　脸色顿时就黑了下来，跟吃了苍蝇般难看。
　　他愤愤不平的盯着孟德。
　　心里怒骂出声。
　　这个孟德到底凭什么能让朱竹清沦陷至此？！
　　他戴沐白要什么有什么。
　　朱竹清却不愿意多看他一眼！
　　这个该死的孟德呢？
　　明明什么都没做。
　　朱竹清却对他动心了！
　　到底是为什么？！
　　他戴沐白到底哪点不如孟德了？！
　　孟德仿佛没注意到戴沐白难看的脸色。
　　依旧神色温柔的看着朱竹清。
　　朱竹清被盯的害羞的低下了头。
　　戴沐白继续心里对孟德暗骂。
　　呸！
　　真不要脸！
　　就会勾引女孩子！
　　他嘴里骂的很嗨皮。
　　脸色却酸的已经扭曲了........





第244章 244、来到钢铁之城，庚辛城


　　马红俊发现了气氛的不对。
　　赶紧出声问道。
　　“那我们怎么办？等老师他们回来定夺么？”
　　孟德这才转头看向他，淡淡回道。
　　“他们肯定不会放弃的。”
　　“既然来了这第一次，就肯定会有第二次。”
　　“四元素学院未来或许是我们的盟友。”
　　“但目前来看，我们史莱克学院必须要掌握主导地位。”
　　“这些事情不是我们需要费心的，等弗兰德院长回来.........”
　　说到这里。
　　孟德阴险一笑。
　　原著中的弗兰德。
　　可是个一毛不拔的铁公鸡！
　　以弗兰德那雁过拔毛的性格。
　　就算最后四元素学院真的入驻进来，恐怕也会被他剥层皮。
　　论狡诈、阴险，一切向钱看。
　　谁能比得上四眼猫鹰弗兰德呢？
　　宁荣荣等人自然明白孟德想到了什么。
　　也跟着轻笑出声。
　　眼神里满满都是幸灾乐祸。
　　孟德忽然想到什么，转头看向宁荣荣，道。
　　“荣荣，你比我们先回来。”
　　“这段日子，天斗城有什么变化吗？”
　　宁荣荣摇摇头。
　　“天斗城至少表面上还算平静。”
　　“但是听爸爸说，现在皇室内部的情况很紧张。”
　　“雪夜大帝重病缠身，令所有御医束手无策。”
　　“说不定，过不了多久就要变天了。”
　　她继续道。
　　“上次孟德哥你和爸爸谈好了合作。”
　　“这次联合单属性四大宗族的事情传出去。”
　　“爸爸很是高兴。”
　　“甚至表示愿意资助一部分资金，当作合作的一点诚意呢。”
　　之前有宁荣荣打圆场。
　　宁风致才愿意与孟德相见，并谈好合作。
　　虽然看到了孟德的实力。
　　但是宁风致仍旧觉得孟德的资历太浅，合作的利弊不分明。
　　直到单属性四大宗族同意合作的消息传到宁风致耳朵里。
　　宁风致震惊之余，才终于对这次的合作抱有期待。
　　因而，为表诚意和态度。
　　宁风致便主动提供资金了。
　　孟德也有点错愕于宁风致的态度转变之快。
　　果然。
　　只有充分展现自己的作用。
　　才能做到真正的收服人心。
　　孟德心里暗叹出声。
　　奥斯卡挠挠头。
　　“如今力之一族和御之一族都在天斗城。”
　　“孟德哥，我们要去接应他们吗？”
　　孟德微微一笑，道。
　　“四元素学院出现，我们总要等到老师他们都回来才能离开。”
　　“史莱克学院也是我们的家，总不能让人上门欺负了！”
　　这番话说的大义凌然。
　　成功把宁荣荣和朱竹清听的眼含泪花，感动的不得了。
　　她们都把史莱克学院当作是自己的家，是避风港。
　　孟德此番维护的言行举止。
　　都是在维护她们的“家”。
　　这让宁荣荣朱竹清，都打心底觉得。
　　孟德不仅是个重情重义的男人，还是个很负责人的男人！
　　奥斯卡和马红俊也被孟德说的心里豪气冲天。
　　“孟德哥说的对！”
　　“史莱克就是我们的家！我们可不能让外人破坏了！”
　　场上唯有戴沐白看透了一切。
　　他心里不屑的撇了撇嘴。
　　家？
　　孟德会把史莱克学院当作家？
　　怕是因为有美女在，他才把史莱克当家吧？！
　　宁荣荣嘻嘻一笑。
　　“回头我把古爷爷请过来，看谁还敢来史莱克学院闹事。”
　　孟德道。
　　“荣荣，如果你真的请的来骨斗罗前辈来给学院镇场面，那我们倒是真要再出次远门。”
　　宁荣荣眼神霎时间就亮了！
　　她一脸兴奋的看着孟德，问道。
　　“孟德哥，我们要去哪里玩啊？”
　　孟德抬手在她头上敲了一下，无奈的摇摇头。
　　“你啊，就知道玩...........”
　　“我们要和力之一族的泰坦族长出发去庚辛城一趟。”
　　“金属之都庚辛城有各种金属卖，稀有金属也不少，很适合武器取材。”
　　宁荣荣立马开口。
　　“事不宜迟，我马上就去把古爷爷接过来！”
　　或许是因为太长时间没出过远门了，宁荣荣办事效率极高。
　　当晚她从七宝琉璃宗回来时。
　　竟然就将骨斗罗直接带了回来！
　　骨斗罗看到孟德。
　　眼神瞬间就变得复杂至极。
　　他从来没想到。
　　当初不过是偶然遇到的一个小少年。
　　到今日。
　　竟已经成长为一个不可撼动的大人物了！
　　甚至他的一举一动，一言一行。
　　都能对当今势力纷争，产生不可忽略的影响。
　　他心里叹息一声。
　　自己终究是老了。
　　现在的天下，已经是年轻人的天下了..........
　　..........
　　一周后。
　　当一切安排妥当。
　　众人才在泰坦的带领下，启程前往大陆铁匠协会总会所在地庚辛城。
　　依旧是来天斗城的那两辆马车。
　　孟德依旧跟小舞宁荣荣朱竹清坐同一辆。
　　小舞靠在孟德的肩膀上，安安静静的待着。
　　只是她的双眼却依旧是那么空洞。
　　自从见到宁荣荣之后，孟德终于有松口气的时间。
　　小舞和宁荣荣在一起时，就不会特别缠他。
　　但令他哭笑不得的是。
　　到了晚上，这种情况就会立刻发生改变！
　　没有灵魂的小舞说什么也不肯和宁荣荣一起睡。
　　在奥斯卡、马红俊多次羡慕嫉妒的眼神下。
　　宁荣荣朱竹清吃醋的注视下。
　　戴沐白怨恨的目光下。
　　孟德依旧要痛并快乐着的与小舞同眠。
　　但是只能看不能碰。
　　对曹孟德来说。
　　仍旧太过于煎熬..........
　　索性。
　　路程不算太远。
　　一行人很快就到达了庚辛城。
　　庚辛城。
　　是星罗帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城。
　　斗罗大陆，乃是魂师的世界。
　　作为金属之城，它不受重视也是很正常的。
　　铁匠的地位，也就是和平民一样。
　　铁匠协会的影响力，也就在这座城市中才有些地位。
　　武魂殿其实就是魂师协会。
　　它却能影响到整个大陆的局势！
　　由此可见。
　　铁匠与魂师之间的差距有多么巨大了。
　　远远的，庚辛城已经在望。
　　众人下了马车，放眼望去，能看到那高大的城墙。
　　庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般。
　　虽然还未到达城内。
　　但隐约中，却已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息了。





第245章 245、楼高！铁匠协会会长！


　　庚辛城门口。
　　宁荣荣有些雀跃的挽着小舞的手。
　　“终于到了，这一路上坐马车坐的我都骨头都要软了。”
　　就算力之一族的马车再舒服。
　　坐一个月的时间，恐怕谁也要感到厌烦。
　　孟德沉思片刻道。
　　“要不我们晚上先去泡温泉休息一下？”
　　宁荣荣眼睛顿时就亮了。
　　“真的吗孟德哥？！”
　　就连朱竹清也把期待的眼神望向了孟德。
　　泡温泉对任何女生来说。
　　都是一个不能拒绝的诱惑。
　　小舞虽然没有神志。
　　但是直觉上知道这是一件好事。
　　于是也眨巴着大眼睛，懵懂的看着孟德。
　　孟德笑着点点头。
　　“真的。”
　　“我们先找个客栈休息一下，晚上就去温泉店。”
　　“好诶！”
　　宁荣荣兴奋的原地跳了一下。
　　整个人又恢复了活力。
　　小舞不明所以。
　　但是看到宁荣荣高兴的样子。
　　也跟着歪着头甜甜的笑了下。
　　朱竹清冰冷的脸色也跟着缓和下来。
　　整个人看着带上了几丝人情味了。
　　泰坦感叹着出声。
　　“年轻真好啊。”
　　“泡个温泉就恢复活力了。”
　　宁荣荣嘻嘻笑道。
　　“泰坦族长是觉得自己老了吗？您可一点都不老啊！”
　　“像您这样的成熟男人，才更有魅力！”
　　泰坦失笑道。
　　“丫头，你还真是会说话。”
　　“要是年轻个五十岁，说不定我就争取一次了。”
　　“难怪骨斗罗那样的人都宠你宠的不得了。”
　　“你果然是个小精灵！”
　　宁荣荣笑着道。
　　“这就是美女的威力，老少通吃！”
　　“孟德哥看见没？！”
　　“看姐不把你迷倒！”
　　孟德笑着摇摇头。
　　“好好好。”
　　“迷倒了迷倒了..........”
　　“孟德哥你好敷衍啊！”
　　宁荣荣鼓着嘴上前锤了孟德几下。
　　孟德一把握住她的粉拳。
　　直接把她整个人困在怀里。
　　嘴里宠溺道。
　　“不敷衍不敷衍。”
　　“荣荣说什么就是什么。”
　　小舞因为宁荣荣的忽然离开。
　　整个人又开始变得惊慌失措起来。
　　孟德赶紧用另一只手牵住了小舞。
　　这才安抚住她的情绪。
　　宁荣荣见此松了口气。
　　等视线转向孟德，又哼了一声。
　　脸上的表情还是气鼓鼓的。
　　但是美目里的愉悦却透露出了她的真实心情。
　　奥斯卡看着这一幕。
　　心里酸酸的。
　　却也知道。
　　自己并没有立场去干涉宁荣荣和孟德的互动。
　　马红俊站在原地。
　　不期然想起了白沉香。
　　他心里暗道。
　　等哪天追到了白沉香。
　　白沉香一定也会融化掉脸上的高傲，小鸟依人的靠在他怀里吧？
　　真是想想就让人狼血沸腾呢..........
　　众人顺利的进入了庚辛城。
　　刚一进入城门。
　　扑面而来的金属气息顿时带给他们一种别样的感受。
　　进城后。
　　众人再次都下了马车，饶有兴致的看着这座特殊城市的风貌。
　　泰坦的情绪明显变得兴奋起来。
　　指着周围的建筑给众人介绍着。
　　“庚辛城是拥有铁匠铺最多的城市。”
　　“只有在这座城市之中，铁匠才会受到重视。”
　　“据说，整座庚辛城内，单是铁匠铺就有上千家。”
　　“有很多其他城市的铁匠专门到这里来进行铁匠考核。”
　　“如果能够通过高级铁匠考核的话，就能够留在这座城市之中。”
　　“简单来说。”
　　“这里就是铁匠的天堂！”
　　“而越是高级铁匠铸造的东西就越值钱。”
　　马红俊惊讶的问道。
　　“泰坦族长，怎么铁匠也分等级的么？”
　　泰坦点了点头。
　　“没有你们魂师区分的那么细化。”
　　“铁匠一般来说，分为七个等级。”
　　“分别是，初级铁匠，中级铁匠，高级铁匠，铁匠师，铁匠大师，铁匠宗师和神匠。”
　　马红俊追问道。
　　“那泰坦族长你是什么级别的铁匠？”
　　宁荣荣在一旁插言道。
　　“笨，这还用问么？”
　　“泰坦长老身为铁匠协会副会长，当然是神匠了！”
　　泰坦呵呵一笑，算是默认了。
　　宁荣荣继续问道。
　　“泰坦族长，大陆上一共有几位神匠级铁匠？”
　　泰坦脸色微微一变，叹息道。
　　“三位。”
　　“我、唐三的父亲唐昊，还有当今铁匠协会的会长。”
　　说到唐昊。
　　泰坦心中很是复杂。
　　在他遇到孟德之前。
　　他一直都在期待唐昊的出现，把力之一族重新带上巅峰。
　　可是他等啊等。
　　十几年过去了。
　　却从来没等到。
　　他心中对唐昊的那份忠诚和敬佩之情也随之淡化。
　　就在他觉得力之一族就要到头时。
　　孟德出现了。
　　他的出现，让泰坦看到了什么才叫做希望！
　　也让泰坦看到了力之一族东山再起的盼头！
　　自此之后。
　　泰坦对唐昊在没有一点以往的旧情。
　　满心满眼只余下对孟德的忠诚。
　　宁荣荣几人面面相觑。
　　都没想到。
　　那个废物唐三的父亲唐昊。
　　竟然还有这么一个身份。
　　正在这时。
　　众人突然听到前方一个洪亮的嗓音在大声的叫卖着。
　　“走过路过不要错过了诶！”
　　“当今铁匠协会会长，神匠之王楼高再传弟子亲手打造辉煌亮银铠！”
　　“只此一件，优惠出售了！”
　　这怎么那么像那种三元一件，十元三件的叫卖呢？
　　孟德暗暗想到。
　　“楼高？”泰坦有些疑惑的道。
　　“老楼的再传弟子也需要沿街叫卖么？”
　　“哦，楼高就是铁匠协会会长。”
　　“说他是神匠之王也没什么错。”
　　“他更擅长一些精巧的技术。”
　　“走，我们去看看。”
　　此时。
　　那叫卖的源头已经围上了不少人。
　　孟德等人排众而入，这才看到了里面的情况。
　　那是一间看上去很普通的铁匠铺。
　　正在叫卖的，是一名赤裸着上半身古铜色肌肉的中年大汉。
　　在那铁匠铺门前。
　　一名看上去年约四旬的中年人端坐在那里。
　　他老神在在的闭着双眼，一副高人的样子。
　　在他身边正摆放着一件铠甲。
　　铠甲通体亮银色。
　　在日光的照耀下烁烁放光，整体打造的十分华丽！
　　看得出，每一块甲胄都是经过特殊打磨的。
　　护心镜处更是镶嵌着一块巨大的透明水晶。
　　在阳光掩映下与铠甲本体交映生辉。





第246章 246、星罗帝国军队，敢冒犯孟德？


　　泰坦只看了那铠甲一眼，眉头就皱了起来。
　　他不屑的说了两个字。
　　“垃圾。”
　　孟德在天使圣瞳的加持下。
　　也看出了这件铠甲的华而不实。
　　甚至能够清晰的辨别出这套铠甲的材质和打造方法。
　　那一片片亮银甲叶其实就是用钢铁打磨而成的。
　　但每一片甲叶都很薄，分明没有什么防御力。
　　不过相应的重量也不会太高。
　　或许，这是这套铠甲唯一的优势。
　　如果穿上这套铠甲，那么。
　　唯一的作用可能就是装逼了..........
　　至于用于战场，那是想都别想。
　　稍微有点力气的步兵，都能一刀砍破。
　　泰坦虽然年过八旬。
　　但作为力之一族的族长，底气十足。
　　他这“垃圾”二字虽然只是以自己的普通声音说出的。
　　但周围的人还是都听到了。
　　那叫卖的中年壮汉自然也不例外。
　　正在兴奋叫卖的他目光立刻落在了泰坦身上。
　　“老家伙，你说谁是垃圾？”
　　泰坦是什么身份，冷淡的道。
　　“我说那件铠甲是垃圾。”
　　“铸造铠甲的铁匠也是！”
　　这一次。
　　他的声音提高了几分。
　　端坐在铁匠铺门口的那名中年人已经睁开了眼睛。
　　只是，他看向泰坦的目光却充满了不屑。
　　那叫卖的中年壮汉已经大步来到泰坦面前。
　　“老家伙，你懂不懂铸造？”
　　“看你样子就知道是外乡人！不懂就不要乱说话！”
　　“我老师可是当今铁匠协会会长楼高前辈的再传弟子！”
　　“你敢说我老师铸造的铠甲是垃圾？这是对我们神匠一脉的侮辱！”
　　“你今天不把话说清楚，就别想走了！”
　　泰坦不屑的哼了一声。
　　“你要我说清楚是吧？”
　　“好！那我就说清楚给你听！”
　　“别说是你这什么老师。”
　　“就算是楼高在这里，说这件铠甲是他打造的，我一样是垃圾两字奉送！”
　　此话一出，周围顿时一片哗然！
　　在这里看热闹的也不乏铁匠，也有一些实力非凡的。
　　他们当然看得出这件铠甲的华而不实。
　　但是。
　　叫卖者那句楼高再传弟子，却镇住了所有人。
　　楼高在这座庚辛城的地位。
　　就相当于比比东在武魂殿的地位一样！
　　泰坦批评这套铠甲不会有人有意见。
　　但他直接批评到神匠楼高会长身上。
　　周围的铁匠们顿时不干了！
　　一时间，周围鼓噪声大响。
　　其中还包含着不少叫骂声。
　　孟德皱皱眉。
　　先是把小舞护在怀里，再把宁荣荣和朱竹清拉到身后。
　　无形的魂力释放而出。
　　圈出了一个保护圈。
　　隔绝着周围的人。
　　小舞一脸乖巧的任由孟德动作。
　　满心满眼都写满了对他的依赖。
　　宁荣荣虽然也欣喜于孟德对她下意识的保护。
　　但是终究还是好奇心占了上风。
　　她不住的孟德身后探出头来。
　　左顾右盼着，仿佛看到了什么好玩的事。
　　朱竹清没有宁荣荣这么活跃。
　　只是安心的呆在孟德身后。
　　满脸幸福的望着他的背影。
　　这时。
　　泰坦上前两步。
　　虽然没有释放魂力和魂斗罗级别的威压。
　　但他那高大的身形，和身为族长多年形成的威严，还是令那叫卖的中年壮汉连退几步。
　　泰坦走到那件铠甲面前转过身。
　　看着周围众人道。
　　“你们不服气是不是？”
　　“好，那我就说给你们听。”
　　“这套铠甲。”
　　“你们可以仔细看看，这每块甲片的大小都有细微区别。”
　　“表面看上去倒是很光鲜。”
　　“可实际上，本身质地却很薄！”
　　“还亮银铠？这用钢铁打磨出来的甲片上面镀了一层银。”
　　“比纸糊的也强不了多少？！”
　　听他这话一说。
　　那位老神在在的中年人也坐不住了，猛的站起身，怒道。
　　“我这套铠甲本身就是为了装饰用的！”
　　“又不是上战场！”
　　“每一片甲叶打造的薄才见功力。”
　　“这样重量轻，穿起来才不会累！”
　　“装饰品，你懂什么叫装饰品么？！”
　　孟德冷笑一声。
　　“那甲片大小不一样你怎么说？”
　　那中年人狡辩道。
　　“这叫不和谐的美！”
　　“是我师祖楼高神匠教导的。”
　　“你懂什么？！”
　　泰坦哈哈大笑起来。
　　“好，好一个不和谐的美！”
　　“不知道楼高那老家伙要是在这里，会不会被你气的吐血。”
　　“他的名声现在是不是已经被你这种人败坏的差不多了！”
　　泰坦一边说着。
　　就抬手将那套铠甲从支撑的架子上摘了下来，翻到背面。
　　那名中年人想阻止已经来不及了。
　　如果说铠甲表面是光滑如镜。
　　那么，背面就是粗糙如麻了。
　　泰坦随手一抖。
　　已经有数片甲叶从上面掉了下来。
　　泰坦冷哼一声。
　　随手将那铠甲扔在目瞪口呆的中年人面前。
　　“说你是垃圾都是好听的了！”
　　“楼高铸造的辉煌亮银铠，是用纯银打造的。”
　　“虽然每片也很薄，但防御力却相当强悍！”
　　“以后不要再打着他的名号招摇撞骗了。”
　　“否则，你也不用在庚辛城继续混下去了！”
　　“你，你……”
　　那号称楼高再传弟子的中年人此时已是脸色发青。
　　周围围观的平民、铁匠们鼓噪声也小了很多。
　　“我跟你拼了！”
　　中年人抖手从后腰拔出一柄牛耳尖刀。
　　直接就扑了过来！
　　却是朝着孟德扑过去的！
　　原来，中年男子眼见泰坦身材高大强壮。
　　而孟德站在他旁边，一脸文雅的模样。
　　就让中年男子下意识觉得。
　　这个少年一定更好欺负！
　　眼看着尖刀就在眼前。
　　小舞下意识揪紧了孟德胸前的衣服。
　　宁荣荣也被吓的捂住了嘴巴。
　　只有朱竹清脸色还算稳定。
　　孟德脸色骤然冷了下来。
　　只见他保护着小舞几人的姿势变也未变。
　　右脚在地面上用力一跺。
　　顿时，一声低沉的轰鸣中。
　　强烈的震波骤然将那中年人掀翻在地！
　　而旁边围观的人却只是感到脚下一阵震荡，并未受到冲击。
　　“是谁在这里闹事？”
　　正在这时。
　　围观的人群骤然分开。
　　只见一队星罗帝国非标准装备的步兵大踏步的走了过来。





第247章 247、神匠大人，竟然管孟德叫主人？！！


　　普通的步兵最多只是配备皮甲。
　　而这庚辛城的步兵也算是近水楼台。
　　居然都是身着轻型金属铠甲！
　　他们一共十余人。
　　为首一人看上去三十岁左右的样子。
　　铠甲明显要厚实一些。
　　他手扶腰间长剑剑柄。
　　大踏步的走了进来。
　　那被孟德一脚震的七荤八素的中年人一看到这些军人。
　　顿时来了精神！
　　他连滚带爬的跑到那为首者面前。
　　指着孟德几人控诉出声。
　　“妹夫，就是他。”
　　“我正卖我的最新作品，这些家伙前来捣乱。”
　　“一看就是外乡人！”
　　“不但指摘我新铸造的铠甲，还出言侮辱楼高神匠。”
　　“快，把他们抓起来！”
　　泰坦冷笑一声。
　　“难怪敢打着楼高的名头乱来。”
　　“原来还是有点背景的。”
　　士兵队长脸色一寒。
　　猛的一挥手。
　　“带走！”
　　“住手！”
　　没等那些士兵涌上，一声大喝突然从人群中响起。
　　人群分开。
　　只见一名年约六旬的老者从快步走了进来。
　　老者看上去很是壮健，步伐沉稳有力。
　　但此时却是一脸惊容。
　　看到这名老者。
　　那士兵队长脸色顿时变了变。
　　沉声道。
　　“任怨铁匠师，请不要妨碍我执行公务。”
　　“否则，就算你是铁匠师的身份，也担待不起。”
　　那名叫任怨的铁匠师却像是没听到他的话似的。
　　三步两步来到泰坦面前。
　　他瞪大了眼睛，仔细的看着泰坦的面庞。
　　“您，您是.........”
　　泰坦眉头微皱。
　　“我好像见过你。”
　　“那时你应该是在楼高手下做学徒吧？”
　　“现在也是铁匠师了，不错，不错。”
　　任怨的身体顿时颤抖了。
　　他噗通一声跪倒在地。
　　“真的是您，泰坦大人！”
　　看到任怨的动作，那名士兵队长的表情顿时变的僵硬了。
　　周围平民和铁匠们也是一片哗然！
　　要知道。
　　身为铁匠师的任怨，在周围这一片地域极有名望。
　　可此时，他却跪在了泰坦面前！
　　这不得不让众人猜测。
　　这个泰坦，究竟是什么身份？！
　　泰坦将他拉了起来，道。
　　“别这样，这像什么样子。”
　　这时。
　　士兵队长凑到两人近前。
　　试探着问道。
　　“任怨铁匠师，这位是？”
　　任怨猛的回过身。
　　表情也立刻变得冷厉起来。
　　“好你个混小子，竟然敢抓泰坦大人！”
　　“就算你父亲思迪大师在这里，也要恭敬的给泰坦大人磕头。”
　　“你小子等着回家挨家法吧！”
　　“我告诉你，泰坦大人乃是我们铁匠协会的副会长。”
　　“与楼高大人一样。”
　　“乃是当今天下的三大神匠之一！”
　　轰——
　　任怨此话一出。
　　围观的民众顿时炸了锅！
　　如果是在其他城市，或许还没什么。
　　但不要忘了。
　　这里是钢铁之都，铁匠的圣地。
　　神匠两个字包含的含义对于庚辛城的人来说就是至高无上的！
　　士兵队长的脸色顿时变的一片惨白。
　　他下意识的后退几步，脚下一软，顿时摔倒在地。
　　宁荣荣凑到孟德耳边，小声道。
　　“真没想到。”
　　“泰坦族长在这金属之都竟然有如此地位啊！”
　　因为周围人多，两人距离极近。
　　宁荣荣呼出的热气全都喷洒在孟德耳后。
　　温热的气息一个劲往他耳朵里钻。
　　孟德竟不自觉就打了哆嗦。
　　耳朵无疑是人体最敏感的器官之一。
　　只是稍稍一刺激。
　　瞬间就红了一大半。
　　宁荣荣敏锐的发现了孟德的窘迫。
　　她捏了捏孟德的耳垂。
　　坏笑着道。
　　“孟德哥真敏感啊..........”
　　“就是不知道实战的时候是不是更敏感..........”
　　边说着，她又在孟德耳边呵了口气。
　　孟德被撩的面红耳赤。
　　只得无奈的瞪了她一眼。
　　“这是在公共场合！”
　　“注意点！”
　　宁荣荣不仅不退后。
　　反而又往前靠近了几步。
　　和孟德几乎面贴面。
　　“孟德哥的意思是.........不是在公共场合就可以了？”
　　孟德呼吸瞬间急促一瞬。
　　他赶紧往后退了一步。
　　这才躲过了宁荣荣这个魔女的折磨。
　　小舞因为孟德这个突如其来的动作，被迫离开孟德怀里。
　　她一脸懵懂的看了看孟德，又看看宁荣荣。
　　丝毫没有被偷家的意识。
　　孟德先是重新把小舞捞进怀里，捂住她的眼睛。
　　才转头看向又准备凑过来的宁荣荣，无奈出声。
　　“荣荣，你安分点........”
　　这大庭广众之下。
　　他曹孟德的人设可不能被暴露出来........得维持住，才好撩妹！
　　眼看着小舞都被惊动了。
　　宁荣荣这才撇了撇嘴。
　　放过了孟德。
　　朱竹清站在不远处。
　　看着两人的互动，心里泛起阵阵酸意。
　　但是以她内敛的性子。
　　却不可能去表达出自己的情绪。
　　什么时候，她才能学着宁荣荣那样的大胆。
　　正大光明和心上人亲密接触呢？
　　这时。
　　看着周围民众激动的样子，泰坦有些无奈的向任怨道。
　　“让大家都散了吧，一直围在这里像什么样子。”
　　“这个家伙真的是楼高的弟子？”
　　说着，他指了指那中年人。
　　任怨不屑的道。
　　“他只是和思迪大师有几分亲戚关系。”
　　“哦，思迪大师是楼高大人的首席弟子。”
　　“所以这家伙才挂着个再传弟子的名头招摇撞骗。”
　　“我们是看在思迪大师的份上，才懒得和他计较。”
　　有任怨这位铁匠师帮忙。
　　麻烦顿时消弭于无形之中。
　　士兵队长灰溜溜的跑了。
　　人群虽然散去。
　　但却都不愿走远，在远处一脸崇敬的看着泰坦。
　　眼中那灼热的光芒似乎恨不得将泰坦融化了似的！
　　泰坦走回孟德身边。
　　有些不好意思的道。
　　“主人，我鲁莽了。”
　　正跟在他身边的任怨一听这话。
　　脚下顿时一软，险些摔倒在地。
　　主……，主人？？？
　　神匠大人居然管一个看着也就十八岁左右的青年叫主人！
　　天啊！这究竟是怎么回事？！
　　是天塌了还是他出现幻听了？！
　　这一点都不科学！
　　这世界究竟是怎么了？！
　　是他落后了跟不上脚步了吗？！





第248章 248、下马车，公主抱


　　孟德仿佛没有看到任怨注视自己那怪异的目光。
　　只是看着泰坦微微一笑，道。
　　“反正我们也要去见这位楼高神匠，提前一些也没什么。”
　　泰坦自然知道周围的民众都在远远的看着，向孟德道。
　　“主人，我们还是上马车吧。”
　　“等见过楼高之后，我在陪你好好在庚辛城中转转。”
　　一行人重新上了马车。
　　任怨也有幸和泰坦上了同一辆马车。
　　直接朝着庚辛城中心区而去。
　　任怨虽然很想问问泰坦孟德是谁。
　　可他自知身份低微。
　　再加上孟德身上传来的压迫感和上位者气息。
　　都让任怨心里不自觉就产生了惧意。
　　他心里暗叹一声。
　　不该问的还是不问为好。
　　只是在一边指挥马车前进的方向时。
　　又下意识的用余光不断飘向对面的孟德。
　　孟德握着小舞的手。
　　另一只胳膊被宁荣荣抱着。
　　在此目光下依旧毫无波澜，闭目养神。
　　庚辛城本身也不算太大。
　　没用多长时间，他们就来到了庚辛城中心区域。
　　马车停了下来。
　　任怨从马车车窗向外看了一眼。
　　“到了，各位请下车吧。”
　　他第一个跳了下去，并且主动挑起车帘。
　　孟德跟着第二个下马车。
　　但是他下马车后并没有马上离开。
　　而是又转回身，把揪着他衣角跟着他的小舞，从马车上抱了下来。
　　小舞下了马车后。
　　依旧紧紧贴在孟德身边。
　　似乎离开一步，都会大哭大闹。
　　孟德看着她这么一副乖顺的模样。
　　忍不住揉了揉她的小脑袋。
　　小舞一脸懵懂的抬眼。
　　随后歪着头，朝孟德露出一个甜甜的笑容。
　　再下意识的蹭了蹭孟德的手心。笔趣阁
　　孟德的脸色瞬间就柔和了下来。
　　一旁的任怨看的啧啧称赞。
　　清隽英俊的孟德和清丽动人的小舞站在一起。
　　无疑是一道靓丽的风景。
　　任怨心里感叹出声。
　　对孟德身份的好奇再度提高了一点。
　　紧接着。
　　孟德再次面向马车。
　　朝走到车檐上的宁荣荣伸出手臂。
　　宁荣荣却对孟德想扶她的手视而不见。
　　而是噘着嘴撒娇。
　　“孟德哥~”
　　“我也要抱~”
　　孟德有点哭笑不得的看着宁荣荣道。
　　“荣荣别闹。”
　　“小舞的情况不同，你又不是不知道。”
　　宁荣荣却叉着腰，娇滴滴开口。
　　“我不管！”
　　“今天孟德哥不把我抱下去。”
　　“我就不走了！”
　　两人这动静成功吸引了周围的路人。
　　好几个热情的大妈还以为孟德和宁荣荣是情侣关系。
　　脸上挂着姨母般的笑容，善意开口。
　　“小伙子，你就把这小姑娘抱下来吧！”
　　“是啊是啊！哎哟喂这小姑娘看着娇滴滴的，抱下来也没多费劲！”
　　“哎呀你们年轻的小情侣就是这样，天天都爱黏在一起，大妈们是过来人，我们都懂的~”
　　“小伙子别愣着了，别让人家姑娘啊，等久啦！”
　　孟德还没什么表示。
　　倒是宁荣荣，被大妈们一口一个小情侣，叫的俏脸都烧了起来。
　　孟德眼含笑意的盯着她染红的脸蛋看了好一会儿。
　　就在宁荣荣差点蚌埠住时。
　　孟德终于放过她。
　　调侃着开口。
　　“赶紧过来吧。”
　　“你孟德哥可不敢让我们荣荣等太久。”
　　在此情形下。
　　宁荣荣一改无法无天的小魔女模样。
　　磨磨蹭蹭的朝孟德走过去。
　　孟德见此，眼中都笑意越发浓厚。
　　他快步上前一步。
　　不给宁荣荣反应的时间，直接把人拦腰抱了起来。
　　“啊！”
　　宁荣荣惊呼一声，两条藕臂下意识勾住了孟德的脖子。
　　通红的俏脸撞到孟德的脖子。
　　肌肤相亲，相互摩擦带来的快感。
　　让两人呼吸都乱了一瞬。
　　旁边的大妈们对视一眼。
　　继续姨母笑着道。
　　“这就对了嘛！小情侣就该这样！”
　　“哎呀这小伙子长得俊俏，小姑娘也漂亮，两人站在一起，真是绝配啊！”
　　“这还是公主抱呢！呦呦呦，年轻的小情侣就是甜啊！”
　　吃完瓜的大妈再次对视一眼。
　　这才笑着散开了。
　　“你........”
　　“我.........”
　　宁荣荣和孟德同时开口。
　　一个低头，一个抬头。
　　两人距离本来就近。
　　这双双一动之下。
　　孟德的嘴唇堪堪擦过了宁荣荣还羞红的脸颊。
　　两人都是一愣。
　　孟德还好，毕竟也不是没亲过。
　　依宁荣荣的性格，本也不该害羞的。
　　但是有了前面的铺垫。
　　宁荣荣现在的状态就是一个一点就着！
　　即使只是嘴唇浅浅的擦过。
　　宁荣荣脸颊的粉红再次蔓延，直接把脖子都染红了！
　　孟德愣了一下。
　　才笑着把宁荣荣放了下来。
　　再点了点她的额头，宠溺道。
　　“你也知道害羞啊。”
　　宁荣荣冷哼一声。
　　没有出声反驳。
　　而是眼神闪烁的站在小舞身边，不再说话了。
　　一旁的任怨都被这一幕看呆了！
　　哇！
　　这位大人也太牛逼了吧！
　　原以为他和第一个下车的绝色美人关系匪浅。
　　现在看来。
　　原来不止一个，还有第二个啊！
　　任怨心里大喊。
　　就在他这样想之时。
　　朱竹清从马车里走了出来。
　　即使方才她只是坐在车厢里。
　　外面的动静却都听到了。
　　自然也听到了路人对宁荣荣和孟德的调侃。
　　她心里又酸又涩。
　　本就冰冷的脸色看着更加不近人情。
　　孟德自然也察觉到了朱竹清的不对劲。
　　他神色温柔的注视着她，伸出手道。
　　“竹清，过来吧。”
　　“我抱你。”
　　朱竹清愣了。
　　冷艳的脸蛋难得带上这种呆愣的表情。
　　让朱竹清整个人都卡哇伊起来。
　　只见她呆呆的看着孟德，反问出声。
　　“孟，孟德哥.........”
　　“你......你说什么？”
　　孟德神情没有丝毫不耐，而是继续温柔开口。
　　“我说，我抱你下来。”
　　“小舞和荣荣都有，你怎么会没有呢？”
　　这一次。
　　朱竹清足足呆愣了十秒。
　　才从这个状态清醒过来。
　　她本来冰冷的神色，也因为孟德的几句话，瞬间融化。
　　那仿佛百花盛开的刹那间的美丽清绝。
　　把马车周围的几人都看呆了！
　　只见她羞涩的走到孟德身边，朝他伸出手。
　　孟德朝她温柔一笑。
　　把她也拦腰公主抱下了马车。
　　一旁的任怨已经傻眼了！
　　啊？
　　还有第三个？！





第249章 249、孟德身边的女人，不止三个


　　不怪任怨如此惊讶。
　　像小舞宁荣荣朱竹清这般的绝色美人。
　　能见到一个，就已经是天大的运气。
　　可是孟德呢？
　　他不光身边带着三个。
　　并且还和每一个都关系匪浅！
　　这让任怨单纯的世界观，一下子就受到了前所未有的冲击！
　　他呆呆的环顾四周。
　　却发现。
　　泰坦和奥斯卡几人都一脸习以为常的模样。
　　没有一点他的同款震惊脸。
　　任怨脸部一阵扭曲。
　　所以？
　　就只有他才没见过世面？
　　其他人对这种画面都见得多了？？？
　　泰坦注意到了任怨的表情。
　　他嘿嘿一笑，走到任怨身边，悄声道。
　　“看到主人身边这么多美女很惊讶是吧？”
　　“没事，当初老夫也很惊讶。”
　　“后面见得多了，就逐渐习以为常。”
　　“我悄悄告诉你啊，其实主人身边啊，可不止这三个美女呢..........”
　　泰坦留下这句意味深长的话。
　　就没再管任怨。
　　任怨已经被这个重磅炸弹炸的找不着北了！
　　他又惊又懵的看着前方的孟德。
　　心里惊呼出声。
　　啊？
　　原来还不止三个？！
　　孟德把朱竹清抱下马车后。
　　心里也稍稍松了口气。
　　好险好险........
　　这一碗水差点就端不平了.........
　　众人停在了一座高大的建筑物前。
　　抬头看去。
　　这巨大的建筑至少有三十米高，占地面积极广。
　　在这市中心区域能够占据如此大的地方。
　　可见其对于这座城市的重要性了。
　　整体看上去。
　　这座建筑就像是一个的大斗魂场。
　　在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾。
　　上面没有字。
　　只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。
　　不用问孟德他们也知道这是什么地方了。
　　毋庸置疑，这里就是那铁匠协会总会所在。
　　这座巨大的建筑看上去有些粗犷。
　　并没有任何华丽的装饰，大门处甚至连个守卫都没有。
　　来来往往的人流却络绎不绝。
　　三扇大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人流。
　　恢复正常的宁荣荣一脸兴奋的喊出声。
　　“哇！”
　　“这个地方好特别啊！”
　　泰坦笑着道。
　　“是的。”
　　“这里就是铁匠协会总会。”笔趣阁
　　“总会这里分为五层。”
　　“第一层是交易区，铁匠们会将自己得意的作品或者一些金属拿到这里来交易。”
　　“二层是高级交易区，稀有金属一般在二层交易。”
　　“三层是铁匠注册考核区，专门进行铁匠等级考核的。”
　　“四层是贵宾区，也是拍卖区。”
　　“而五层则是铁匠协会的办公区。”
　　任怨感叹出声。
　　“这么久了，副会长记得还是这么清楚。”
　　再接着问道。
　　“泰坦大人，您是要直接去五层见楼高会长么？”
　　泰坦呵呵一笑，道。
　　“既然来了，总要先去见见老朋友。”
　　“主人，我们走吧。”
　　众人走入铁匠总会。
　　一层大厅有些喧闹。
　　这里是一个全开放式的大厅。
　　除了支撑建筑的巨大柱子以外，都是空旷的场地。
　　只是在最外圈挨着墙壁处有一大圈柜台。
　　柜台后摆放着各种铁匠铸造的成品。
　　不用泰坦开口。
　　任怨已经率先为他们介绍道。
　　“一层大厅主要分为两个区域。”
　　“左边都是铁匠们寄卖各种成品的。”
　　“右边则是金属交易区。”
　　“前来进行寄卖的铁匠大多都有铁匠师的身份。”
　　“这里人多，主要是各地的客商。”
　　孟德点了点头。
　　仔细的观察了一下。
　　果然如任怨所说那样。
　　大厅中人虽然多。
　　但铁匠装扮的却很少，大都是客商模样。
　　有的在询价，有的在商议，尽是一副热闹的景象。
　　任怨有些得意的道。
　　“相对来说，在总会。”
　　“东西价格会比外面高一点。”
　　“却绝对有质量保证！”
　　“所有物品都是经过协会鉴定、评价之后，才会挂上价格。”
　　一边说着。
　　任怨引着众人来到侧面的楼梯处上楼。
　　楼梯口有两名守卫。
　　不过泰坦带来的两名族人中。
　　一人拿出了个什么东西在他们眼前晃了一下，自然就放行了。
　　踏上二楼，给人的感觉顿时不一样了。
　　二楼没有一楼那么高。
　　也不是完全开放式的。
　　首先给人的感觉就是安静。
　　少了一层的嘈杂。
　　这里被分隔成一个个店铺模样的地方。
　　两行店铺之间有宽约五米的人行道。
　　在宽广的面积中。
　　这二楼的店铺少说也有数百家之多。
　　任怨道。
　　“这里是高级交易区。”
　　“能够在这里开店的，都是有一定底蕴的。”
　　“也同样分为成品区和金属区两大区域。”
　　他的介绍当然不是针对于泰坦的。
　　而是因为泰坦对孟德的态度。
　　再加上他自己心中对孟德身份的猜测。
　　为了避免惹恼这位大人物。
　　他才介绍的如此详细。
　　孟德也只是走马观花的看了几眼。
　　就清晰的感觉到这二层卖的东西要比一层柜台后悬挂的那些东西品质好的多。
　　宁荣荣小舞和朱竹清却被这些东西吸引了目光。
　　女孩子都爱可爱的小玩意儿。
　　就连懵懂的小舞都和宁荣荣朱竹清凑到一起。
　　挨个欣赏着这些小物件。
　　孟德当然不会放任她们不管。
　　他给了任怨一个歉意的眼神。
　　就跟在小舞宁荣荣和朱竹清身后。
　　陪着她们一起讨论。
　　任怨心里没有丝毫不满。
　　要是换了个人来。
　　他可能就心里不耐烦要催促了。
　　可是想到孟德那高深莫测的身份。
　　任怨觉得。
　　自己这种小人物。
　　等一等大人物。
　　也是应该的！
　　等小舞几人意犹未尽的看完。
　　任怨才继续带路。
　　直到将众人送到从二楼上三楼的楼梯口。
　　他才停下脚步，谦卑的道。
　　“我只能送各位到这里了。”
　　孟德对他点点头。
　　“麻烦你了，辛苦。”
　　任怨一脸受宠若惊。
　　“应该的应该的。”
　　“大人客气了。”
　　他实在没想到。
　　孟德这种大人物，竟然还有亲民的时候！
　　这让任怨对孟德的印象。
　　再度提升了一个好感度。
　　如果说前面只是抱着敬畏之心。
　　那现在。
　　就是在敬畏的基础上，再增加了一项亲和！
　　「昨天忘记更新，补偿一章」





第250章 250、楼高的亲传弟子，也是铁匠疯子


　　二楼到三楼之间。
　　同样是两名守卫。
　　但和下面的两名守卫就有了明显的区别。
　　以孟德强悍的精神力。
　　他自然能感觉出来。
　　下面那两名守卫虽然也是魂师。
　　但给他的感觉并不很强，大约只是三十级左右的魂力。
　　可眼前这两人的魂力却高了不止一个阶段。
　　这两名年约四旬的守卫，至少有五十级以上的魂力修为。
　　他们眼看众人走来，顿时抬手拦住。
　　也不说话，只是平静的看着他们。
　　泰坦带来的两名族人走了出来。
　　这一次孟德看清楚了。
　　左侧那名力之一族族人手中多了一块金色的令牌。
　　走到在那两名守卫眼前晃了晃。
　　两名守卫脸色微动，赶忙退到一旁。
　　神态也变得十分恭谨。
　　泰坦故意落后孟德半步。
　　道。
　　“主人，请。”
　　话音刚落。
　　那两名守卫的脸色瞬间就变了！
　　他们认得那个金色的令牌。
　　自然也认出了泰坦的身份，是铁匠协会的副会长。
　　可这位副会长。
　　竟然叫一个十八岁的少年为主人！
　　这让见多了大场面的两个中年守卫。
　　从心底感到了震撼和不敢置信！
　　他们忍不住抬头，用审视的目光打量着孟德。
　　想知道。
　　这个少年究竟有什么身份，或者说有什么实力。
　　竟然能让铁匠协会的副会长如此信服！
　　可是他们却失望了。
　　不管他们的目光如何犀利。
　　孟德脸上却不见丝毫波动。
　　甚至连步伐都没有变一下，依旧保持着匀速。
　　两名守卫对视一眼。
　　都从对方眼里看到了惊惧之色。
　　以他们的资历。
　　他们自然能看的出来。
　　孟德不是装的，而是真的对这些目光无视了！
　　这得经历过什么。
　　才能做到如今的平淡无波啊！
　　跟在孟德身后的泰坦和宁荣荣几人自然也发现了守卫打量的目光。
　　泰坦嘿嘿一笑。
　　心里暗暗诽腹。
　　看吧看吧。
　　如果能主人身上看出点什么。
　　老夫就跟你们姓！
　　以你们这点实力。
　　还敢跑到主人面前献丑？！
　　等会就知道错了！
　　小舞的表情依旧呆呆的。
　　潜意识里却知道这些守卫的目光不是善意的。
　　她眉头一皱。
　　属于十万年魂兽的威压隐隐从身上散发而开。
　　两名守卫身上一凉。
　　竟不由自主的打了个哆嗦。
　　他们环顾四周。
　　却不知道这种阴凉的感觉到底从何而来。
　　但是这种感觉是从审视孟德开始的。
　　两名守卫心下一凝。
　　都知道。
　　这怕是和孟德脱不开关系。
　　宁荣荣双手抱臂。
　　姿态高贵优雅的从两名守卫面前走过。
　　心里冷哼一声。
　　就凭这两人。
　　还妄想看穿孟德哥？
　　连爸爸都不能百分百做到。
　　这两个区区守卫。
　　到底是哪里来的自信？
　　朱竹清跟在宁荣荣身后。
　　本就冰冷的脸上寒意更重。
　　她面无表情的扫了两个守卫一眼。
　　眼光如刀，直直的刮在皮肤上。
　　仿佛熔浆都不能融化的坚冰般。
　　再扎进两个守卫心中。
　　两人心下一抖。
　　从内心深处冒出了几分不安。
　　马红俊等人跟在最后。
　　即使他们没有过多表示。
　　但是那不屑的眼神。
　　仍旧让两名守卫如鲠在喉。
　　两人对视一眼。
　　苦笑一声。
　　都知道，自己是惹到不能惹的大人物了...........
　　从三楼和四楼上楼后。
　　孟德看到的都是密闭的大门。
　　无法看到里面的具体情况。
　　而每一层之间。
　　也同样都有两名守卫。
　　尤其是三楼与四楼之间的守卫。
　　虽然他们没有刻意释放魂力。
　　但以孟德的实力，还是能感觉得出。
　　这两个人应该拥有七十级以上，魂圣级别的实力。
　　果然不愧是铁匠协会总会。
　　能用的动魂圣级别的强者作为守卫。
　　可见对四楼的重视程度了。
　　守卫看到孟德时，都是一愣。
　　刚想说点什么。
　　泰坦也到了。
　　两名守卫赶紧出声。
　　“泰坦副会长，您怎么来了？”
　　“真是好久不见啊！”
　　泰坦呵呵一笑，道。
　　“确实是好久不见了。”
　　“你们两个还在给楼高守楼梯啊！”
　　“主人，我给你介绍一下。”
　　“这两位都是魂圣，也是铁匠协会的老人了。”
　　“他们是自愿在这里为协会出力的。”
　　“他们之所以愿意在这里守楼梯，都是因为楼高的原因。”
　　“他们是楼高的亲传弟子。”
　　“楼高一共有四名弟子。”
　　“左边这个叫思龙，右边这个叫思雨。”
　　“今天找我们麻烦那个小子，就是另外两个人中思迪的儿子吧。”
　　孟德平静的向面前两人点了点头。
　　而思龙、思雨听泰坦称呼孟德为主人。
　　也是大为吃惊！
　　但是震惊归震惊。
　　他们能作为楼高的亲传弟子。
　　还是有点见识的。
　　并没有如同下层楼的两名守卫一样。
　　露出太过于失态的表情。
　　更不会明目张胆的对孟德进行审视打量。
　　他们心里清楚，能被泰坦称为主人。
　　身份必定很高！
　　于是只敢在心下暗暗揣测。
　　这个被副会长称为主人的少年，究竟是什么身份？
　　泰坦自然看出了两人的惊疑。
　　但是他没有多解释。
　　而是开口问道。
　　“楼高在吗？”
　　思龙回过神来，赶忙道。
　　“泰坦大叔，我带你们上去吧。”
　　“老师这会儿正在铸造房呢。”
　　泰坦呵呵一笑，道。
　　“在就好，在就好啊。”
　　四楼和五楼之间是没有守卫的。
　　只有一扇大门阻隔在楼梯处。
　　思龙走到合金门前。
　　抬手在门上轻敲。
　　他敲的很有节奏。
　　看着他的动作。
　　孟德不禁眯起了眼睛。
　　凭借着精神力辅助的仔细观察。
　　他发现。
　　思龙手指敲击的每一个位置都不同，力道也都有所区别。
　　而那扇金属门内也随之发出轻微的机括声。
　　当思龙一共敲击了三十六下后。
　　金属门发出一阵扎扎声，缓缓向旁边敞开，露出了上楼的通路。
　　泰坦向自己带来的两名族人挥挥手。
　　“你们就不要上去了，就在这里等吧。”
　　说完。
　　这才与孟德一起。
　　在思龙的带领下登上了铁匠总会的最高层，第五楼。
　　思龙带着众人来到最里面的一号铸造室停下脚步。
　　他恭谨的站在门边，抬手在金属门上敲了敲。
　　这间铸造室并没有锻造的声音传出。
　　思龙这一敲门。
　　顿时，里面一个烦躁的声音响起。
　　“不是早就说过了么，谁都不许来打扰我！”





第251章 251、楼高震惊，这个少年肯定大有来头！


　　思龙赶忙恭谨的道。
　　“老师，是我。”
　　“对不起打扰您了，但是，泰坦副会长来了。”
　　“我不得不通知您，请您原谅。”
　　思龙的话传进去。
　　那烦躁的声音立刻消失了。
　　时间不长，伴随着一连串的机括声。
　　那扇宽大的铁门缓缓滑开。
　　露出了里面明亮的房间。
　　奇异的是。
　　这个铸造室内并没有任何窗户存在。
　　之所以明亮，竟然是因为室内屋顶上悬挂着一盏魔导器灯。
　　实在是相当的奢侈。
　　开门的是一名身材矮胖的老者。
　　身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了。
　　招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过。
　　身穿穿着宽大的长袍。
　　胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。
　　“泰坦，你这老东西还活着么？”
　　一开门，这矮胖老者洪亮的声音就响了起来。
　　泰坦哈哈一笑。
　　“楼高，你这死胖子比我还大好几岁。”
　　“你都活的好好的，我怎么可能死呢？”
　　原来。
　　这矮胖老者就是当今铁匠协会总会会长，神匠楼高。
　　坦白说。
　　从他这外表，是一点都看不出神匠的模样来。
　　倒像是一个和和气气的胖老头。
　　“得了，你这老家伙来的正好。”
　　“我最近在研究新型的机械，刚好你来瞧瞧。”
　　一边说着。
　　他连看都没看泰坦背后的众人。
　　立刻扯着泰坦的袖子就往里面走。
　　泰坦赶忙阻止道。
　　“别急啊。”
　　“我带了朋友来见你们呢。”
　　楼高一愣。
　　这才把目光投向孟德几人。
　　他的目光在孟德身上多转了一圈，这才疑惑开口。
　　“朋友？”
　　“这么年轻的朋友？”
　　泰坦一笑。
　　“说是朋友也不完全对。”
　　“这位是孟德，是我力之一族如今的主人。”
　　一边说着。
　　泰坦一边把身后的孟德让了出来。
　　话音未落。
　　楼高就震惊开口。
　　“老家伙。”
　　“你怎么会认如此年轻的一个小伙子为主人？”
　　以多年和泰坦的相识的经验。
　　他知道，泰坦不是一个容易低头的人。
　　想当初。
　　还因为一件事意见不合跟他吵了三天三夜！
　　如今看到这个倔驴竟然在一个少年面前低头了。
　　他自然感到心惊和不敢置信。
　　泰坦道。
　　“这件事说来话长。”
　　“日后有空再跟你细说。”
　　“我们今日前来，我找你有事的。”
　　听到泰坦这么说。
　　楼高只好压住自己的好奇心。
　　他深深的看了孟德一眼，才道。
　　“进来说吧。”
　　泰坦第一个跟了上去。
　　孟德等人紧随其后。
　　铸造室内显得很乱。
　　不过地方确实很大，足有五百平方米以上。
　　两旁到处都放的各种乱七八糟的金属。
　　角落里，还放着一个黝黑的铸造炉和同色风箱。
　　那铸造炉带来的感觉。
　　竟然有几分寒气逼人。
　　孟德下意识打开天使圣瞳一看。
　　那铸造炉和风箱竟然是用玄铁制造而成。
　　而且不只是玄铁。
　　其中似乎还掺杂了一些其他金属，形成了一种特殊的合金。
　　这个楼高会长打造武器应该很有一手。
　　孟德心里评价道。
　　而在整个房间的阵中。
　　是一个圆形的平台。
　　这平台看上去更像是一个巨大的金属柱子矗立在那里。
　　只有一米的高度。
　　看上去极其坚实。
　　楼高不知道在哪里摁了一下。
　　那个金属柱子腾的一下就亮了起来。
　　见此，楼高才问道。
　　“什么事？”
　　有了光线的加持。
　　孟德几人的面孔轮廓也显得更加清晰起来。
　　他先是为孟德身上的气质压迫感惊了一下。
　　等视线转到小舞几人身上时。
　　浑浊的眼眸深处划过几丝惊艳。
　　楼高一时间有些呆愣。
　　似乎没想到这一伙人的颜值竟如此之高。
　　这时。
　　泰坦先是把目光转向孟德。biquge.biz
　　看到孟德不着痕迹的点点头，才开口道。
　　“我们最近要制作一批武器。”
　　“想问问老楼你有没有什么推荐。”
　　楼高注意到了泰坦向孟德请示的目光。
　　心里不由得对孟德的身份感到好奇起来。
　　究竟是什么人。
　　才会让自己这位老朋友做到如此这般恭敬？
　　表面上。
　　他不动声色开口。
　　“哦？”
　　“详细说说？”
　　于是泰坦就把大概要求和楼高说了一遍。
　　最后。
　　泰坦补充道。
　　“这多年的老朋友了，我相信你的眼光。”
　　楼高一笑。
　　“好说好说。”
　　“不过你们要买这么多东西，得告诉我用来做什么。”
　　“这是规矩。”
　　“不是我不相信你，只是规矩如此。”
　　泰坦赶紧道。
　　“我知道的。”
　　“放心吧。”
　　“咱们打造武器也确实是事出有因。”
　　“前段时间七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事情知道吧？”
　　“据可靠消息，这件事是武魂殿的大供奉千道流做的！”
　　作为铁匠协会的会长。
　　楼高自然知道千道流。
　　但是他却不知道七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族被攻击是千道流做的。
　　此时已经忍不住惊呼出声。
　　“你们竟然是要对付千道流？！”
　　“怎么会是千道流做的？”
　　“比比东呢？”
　　泰坦看了孟德一眼，才道。
　　“这件事与比比东无关。”
　　“我们如今已经和七宝琉璃宗达成协议，一同对抗千道流。”
　　“单属性四大宗族也都准备好了。”
　　“现如今就差武器了。”
　　楼高再次震惊。
　　“单属性四大宗族也加入合作了？？？”
　　“也就是说，除你之外。”
　　“就连破之一族都答应了？”
　　楼高认识泰坦。
　　自然也知道一些单属性四大宗族的恩恩怨怨。
　　更是知道破之一族的族长杨无敌性格有多执拗！
　　他忍不住反问道。
　　“真的吗？”
　　泰坦点点头，一脸骄傲开口。
　　“有主人在。”
　　“劝服他们只是时间问题。”
　　“就算是老山羊那样的性格又如何。”
　　“只要给的条件丰厚。”
　　“任何人都拒绝不了。”
　　条件？
　　到底是怎样的条件，才能打动杨无敌那种人？
　　楼高忍不住再次把目光投向孟德。
　　可是他左看右看。
　　除了感觉出孟德身上的气息深沉内敛。
　　就也感受不到其他。
　　楼高暗暗心惊。
　　他知道。
　　这个少年的身份肯定大有来头！





第252章 252、孟德到底多有钱，一口气拿出这么多


　　这让楼高越发好奇。
　　到底是提了什么样的条件呢？
　　于是，他开口问出声了。
　　“老家伙，你能不能告诉我。”
　　“你主人到底是给了什么样的条件？”
　　泰坦摇摇头，苦涩一笑。
　　“这件事我不能做主。”
　　楼高转而把目光投向孟德。
　　孟德淡淡一笑。
　　“这是我们合作者内部的事情。”
　　“恐怕不能透露给外人。”
　　听了孟德的话。
　　楼高立刻说出了一句令众人绝倒的话。
　　“这好办啊！”
　　“那我也加入你们的合作好了？”
　　“这样不仅能知道你给别人提供了什么。”
　　“我也能提出相应的条件！”
　　泰坦笑了，而且他的笑容看上去很狡猾。
　　“老楼，你真的要加入合作吗？”
　　“你可是铁匠协会的会长啊！”
　　楼高毫不在意的道。
　　“没事，我这会长早就做烦了。”
　　“如今大陆面临战乱，我也不想继续窝在这个庚辛城了。”
　　奥斯卡在一旁道。
　　“要是加入合作了。”
　　“您以后可不能把我们的合作相关事宜外传，更不能乱用资源。”
　　“这不仅涉及了我们的利益，还涉及了多方势力的利益。”
　　楼高愣了一下。
　　“你们烦不烦？”
　　“这也不行那也不行的。”
　　“你们知不知道我们铁匠现在混的有多惨？”
　　“除了庚辛城之外。”
　　“到了任何其他地方，我们都是最底层的存在。”
　　“如今加入合作，你却说这儿资源不能用，那儿资源不能用。”
　　“那你说说，我加入你们合作是求了个什么？”
　　看着楼高那急切和真挚的样子。
　　孟德眼眸微动。
　　他知道。
　　这是个绝佳的机会。
　　如果能把楼高拉到自己的阵营里。
　　那后面打造武器的活儿。
　　就有人干了！
　　他目光看向泰坦。
　　泰坦也正在看着他，眼中闪烁着几分殷切的光芒。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　孟德看向楼高。
　　装模作样道。
　　“如果楼会长加入我们。”
　　“却不愿意遵守我们的规矩。”
　　“那我想，我们并不缺乏人手。”
　　楼高猛的一拍身边的金属桌。
　　发出砰的一声闷响。
　　巨大的声响甚至传遍了铁匠协会每一处角落。
　　他怒道。
　　“好小子。”
　　“你还敢嫌弃我了？”
　　“你们和泰坦一起来，应该是来买东西的吧？”
　　“你信不信，我一句话。”
　　“就能让你们在庚辛城毫无所获。”
　　“没有人敢卖东西给你们！”
　　孟德却一脸平淡的点点头。
　　“我相信，前辈绝对有这个能力。”
　　“但是，这还不足以威胁我。”
　　“并不是只有庚辛城才会卖各种金属的。”
　　“我们从天斗帝国而来，路途本就很远。”
　　“我也没打算以后要一直从庚辛城进行采购。”
　　眼看着面前这不过十八岁左右的年轻人软硬不吃。
　　楼高也没办法了。
　　他大步走到门口处。
　　打开铁门，朝着外面大吼一声。
　　“思龙，滚过来！”
　　只是几次呼吸的时间。
　　思龙就已经飞快的冲了过来，来到楼高面前，恭敬的道。
　　“老师，您找我什么事。”
　　楼高哼了一声，道。
　　“从现在开始，你就是铁匠协会的会长了。”
　　“老子烦了，要出去游历。”
　　“啊？老师，您不是开玩笑吧？”
　　思龙目瞪口呆的看着楼高。
　　楼高脸上一板。
　　“你看我像是看玩笑的样子么？”
　　“以后我不在铁匠协会，你们要齐心协力，将协会办好。”
　　“要是有实在处理不了的事，就派人到天斗城力之一族找泰坦。”
　　“他是副会长，又是神匠。”
　　宁荣荣几人目瞪口呆的看着楼高。
　　这恐怕是史上最简单的交接仪式了吧！
　　泰坦忍不住道。
　　“楼高，你不是当真的吧？”
　　楼高恨恨的哼了一声。
　　“不入虎穴，焉得虎子？”
　　“话都说到这里了。”
　　“还有什么不可能的？”
　　“我现在就去把别的事宜一起交接了。”
　　“思龙，他们交给你了。”
　　“在协会内买什么东西都免了他们的手续费。”
　　“如果是从咱们协会会员手里买东西。”
　　“告诉那些家伙，给打个八折。”
　　孟德和泰坦不着痕迹的对视一眼。
　　都从对方眼里看到了笑意。
　　泰坦是满意把楼高也拉进了阵营。
　　孟德则是高兴，又多了工具人可以使唤！
　　还是能打造武器的那种！
　　泰坦向楼高道。
　　“老楼，那我们先走了。”
　　“等我们回去的时候，再叫你一同启程。”
　　楼高挥挥手，道。
　　“行了，你们先去吧。”
　　“哦，对了，明天晚上有个拍卖会。”
　　“应该有不少好东西。”
　　“泰坦，拍卖会你熟。”
　　“回头你们自己去就是了。”
　　思龙并不知道自己的老师是因何做出传位举动的。
　　不过。
　　他作为楼高的首席弟子，处事能力极强。
　　表面上并没有流露出太多神情。
　　他转头看向泰坦和孟德，恭敬道。
　　“时间不早了。”
　　“两位大人，请问有什么吩咐？”
　　泰坦点了点头，道。
　　“我这里有份单子。”
　　“你交给下面的人去采购吧。”
　　“我信得过你。”
　　一边说着。
　　泰坦从魂导器中取出一张早已准备的采购单递给了思龙。
　　思龙接过单子。
　　只是看了一眼，就瞪大了眼睛。
　　他倒吸一口凉气道。
　　“泰坦副会长，我没看错吧？”
　　在那单子上。
　　第一行就写着：铁精，十吨。
　　“我还从未听说过谁买铁精是论吨的！”
　　“难怪你们大老远的要来到庚辛城采购。”
　　“恐怕整个大陆上除了我们庚辛城以外，也没有什么地方能拥有如此多的铁精了。”
　　泰坦呵呵一笑，道。
　　“别忘了给我们打折就好。”
　　思龙擦了擦额头上浮现出的汗渍。
　　“坦白说，泰坦副会长。”
　　“您应该也知道行情。”
　　“如果真按照老师说的那样一律八折。”
　　“恐怕铁匠协会下属的那些商铺就都要破产了..........”
　　这时。
　　孟德大气的一挥手。
　　“不必打折了。”
　　“我听说。”
　　“庚辛城的各种金属价格是最便宜的。”
　　“一公斤铁精才一个金魂币。”
　　“我们不缺钱，按原价买就行！”
　　此话一出。
　　思龙的瞳孔就控制不住的扩大了。
　　到底是多富。
　　才能一口气拿出这么多金魂币啊！





第253章 253、迈尔斯，好狗不挡道！


　　思龙很想立马就答应下来。
　　能白赚的便宜当然要白赚！
　　但是想到老师楼高说的话。
　　思龙还是开口道。
　　“那怎么好意思，那就九五折吧。”
　　“像你们这样的大客户，总是要有些优惠的。”
　　“你们放心。”
　　“这些金属虽然也算贵重，但还都是常备的。”
　　“三天之内，都可以凑齐。”
　　“只是，你们打算如何带走呢？”
　　孟德道。
　　“就用魂导器吧。”
　　“如果我们自身的魂导器不够，就在庚辛城内购买两件大容量魂导器。”
　　“应该差不多了，货到付款。”
　　这次购买的金属，以铁精为主。
　　还有纯银、钨钢、玄铁、乌金、寒铁，精金等等。
　　孟德仔细计算过。
　　这批金属，只要一切顺利，足以制造出一批适用的武器。
　　思龙心中暗暗盘算了一下这批金属的总价。
　　即使以他新任会长的身份，心跳也不禁一阵加速。
　　这可是一大笔钱啊！
　　单是协会从中抽取的交易费，就是一笔不小的财富。
　　更何况。
　　他去采购，自然优先选择属于协会的商铺进行采购。
　　他也看得出。
　　在这一行人中，孟德才是真正的首脑。
　　思龙当下赶忙满口的答应下来。
　　这样的大客户。
　　就算没有泰坦的关系，也一样会受到铁匠协会的重视。
　　要知道，这笔交易下来。
　　牵涉到的金额将达到恐怖的二十万金魂币之多。
　　对于铁匠这个并不景气的行业来说。
　　这已经是一笔天文数字了！
　　甚至已经相当于整个铁匠协会一年的经营流水总额！
　　出了铁匠协会。
　　思龙面带微笑的带着众人走向协会旁不远的一家酒楼。
　　一进酒楼。
　　原本站在柜台后的老板立刻就迎了出来，恭恭敬敬的站到一旁。
　　“思龙大宗师，您来了。”
　　“快请。”
　　思龙面对外人就不就不是那么客气了。
　　他神情淡然的道。
　　“还是老地方吧。”
　　那老板的神情一下变得尴尬起来。
　　“对，对不起，思龙大宗师，给您换另一间包房吧。”
　　“今天那个房间已经被人订下了...........”
　　思龙眉头一皱。
　　“老包，今天我要宴请重要的客人。”
　　“你就让我面子这样过不去么？”
　　老板额头上已经浮现出一层细密的汗珠。
　　“不敢，不敢，只是，只是……”
　　思龙冷声道。
　　“只是什么？”
　　老板压低声音道。
　　“订下那间房的人我实在惹不起。”
　　“思龙大宗师，就请您体谅体谅小的吧。”
　　“是武魂主殿的人。”
　　庚辛城算是星罗帝国境内的主城之一。
　　因此，这里的武魂殿自然也是武魂主殿了。
　　武魂殿在整个大陆上势力极大。
　　几乎不论什么级别的城市都有他们的存在。
　　一听是武魂主殿的人。
　　思龙的脸色不禁有些难看。
　　但他还是忍住了。
　　他看了一眼身边的泰坦等人并没有什么不满神色，这才向那老板道。
　　“行了，老包，我也不难为你。”
　　“给我们另找一间吧。”
　　那老板如获大赦，赶忙陪笑着连连点头。
　　“思龙大宗师，各位贵客快请，今天实在是我的不是，这顿算我的。”
　　这老板显然很会做人。
　　再加上那谦卑的样子，就算是思龙也很难再责怪他什么。
　　可思龙和孟德众人虽然不想闹事。
　　却并不代表别人也不想闹...........
　　正在一行人准备跟着老板上楼的时候。
　　背后却传来一个阴阳怪气的声音。
　　“我当是谁呢？”
　　“原来是思龙大宗师啊！”
　　“要不要我们把地方让给你们啊？”
　　众人回身看去。
　　只见七八个身穿武魂殿执事装扮的人走了过来。
　　为首一人，年纪和思龙似乎差不多，头发已经有些花白了。
　　鹰钩鼻，小眼睛，大嘴叉，整个人看上去凶神恶煞。
　　脸上的皮肤就像是风干了的橘子皮一样丑陋。
　　一双眼睛中却流露着不屑的神情。
　　而跟在他身后的那些人。
　　更是一个个恨不能双眼望天！
　　嚣张之气溢于言表！
　　不用问，众人都知道。
　　这些人必定是来自于武魂殿庚辛城主殿的了！
　　思龙脸色一沉。
　　“迈尔斯主教，你这话是什么意思？”
　　武魂殿为首的老者，也就是迈尔斯。
　　听了思龙的话，嘴角顿时多了一丝冷笑。
　　只见他缓步走了过来，道。
　　“哦，我也没什么意思。”
　　“大家认识也这么多年了，我这不是要表示一下敬意么。”
　　“你可是大宗师级别的铁匠！”
　　“你们知不知道，大宗师级的铁匠是什么啊？”
　　最后一句话是向身后的武魂殿众人问的。
　　甚至还拖长了声音。
　　声音里满是嘲讽和不屑。
　　武魂殿的家伙配合的很有默契。
　　立刻就有人回答道。
　　“还是铁匠！”。
　　迈尔斯哈哈一笑，道。
　　“没错，还是铁匠！”
　　“可怜你也有七十多级的修为，却是个无用的器魂师。”
　　“思龙，让我把房间让给你也不是不行。”
　　“只要你能说服楼高会长，将你们铁匠协会并入我们武魂殿。”
　　“今后发展还不是要多好有多好么？”
　　其实，迈尔斯是武魂殿的人没错。
　　但他却是长老一派的，也就是千道流的人！
　　千道流虽然已经被抓。
　　但是他的余孽却仍旧打着武魂殿的名号欺凌弱小，为武魂殿招黑！
　　他嘴上说是让铁匠协会并入武魂殿。
　　实际上，却是并入长老殿！
　　这几句话一出来。
　　更是让思龙对武魂殿的印象更差！
　　他脸色已经气得一片铁青。
　　没错，他确实是一名魂圣级别的魂师。
　　可是，身为器魂师的他，本身并没有任何攻击力。
　　遇到同等级的魂师。
　　只有被吊打的份！
　　“迈尔斯，不要忘了，这里是庚辛城！”
　　思龙几乎是咬着牙说出这句话的。
　　迈尔斯冷笑一声。
　　“那有如何？”
　　“别说是你，就算是庚辛城的城主见到我也要客气几分！”
　　“滚开，好狗不挡道！”
　　一边说着，他随手一挥。
　　顿时，一股大力拉扯的思龙向一旁跌去！
　　自然就露出了后面的小舞等人。
　　在看到小舞宁荣荣和朱竹清时。
　　迈尔斯的眼睛瞬间就直了！





第254章 254、宁荣荣姑娘，七宝琉璃宗少宗主担保


　　清纯懵懂，单纯的仿佛百合花一般的小舞。
　　高贵优雅，皮肤白嫩的仿佛要滴出水来的宁荣荣。
　　冷艳御姐，身材性感火爆却脸色冰冷的朱竹清。
　　三大绝色出现在眼前。
　　迈尔斯的精神不禁一阵恍惚。
　　尽管作为庚辛城主殿的殿主。
　　他也算是见过不少漂亮女孩儿。
　　但像眼前这三位的绝色，他还从未见过。
　　更不用说是近距离的接触了。
　　迈尔斯几乎在众人肉眼可变的情况下吞咽了一口唾液。
　　他脸上的表情顿时变了。
　　原本的冰冷化为一片慈祥。
　　那种狼外婆哄骗小红帽的感觉瞬间就上来了！
　　配上他那年纪，到真有几分道貌岸然的意思。
　　“思龙，你是从哪里拐卖来的这三位姑娘？”
　　“恩，长得真漂亮啊！”BIquGe.biz
　　一边说着，他直接朝着小舞宁荣荣和朱竹清走了过去。
　　或许是感觉到对方的歹意。
　　小舞下意识的朝着孟德怀中缩了缩。
　　宁荣荣和朱竹清也皱着眉头往孟德身后躲。
　　迈尔斯这才注意到孟德。
　　眼看着看上的三个女人对同一个男的亲近有加。
　　迈尔斯瞬间怒上心头。
　　“你小子是谁？！”
　　迈尔斯虽然是武魂殿的主教之一。
　　但是常年呆在庚辛城。
　　也许听说过关于武魂殿圣子的传说。
　　却从未见过他本人长什么样。
　　因此。
　　当孟德出现在他面前时。
　　他丝毫没有往那方面想。
　　孟德的眼神骤然冰冷下来。
　　玛德这什么煞笔敢调戏他小妾？！
　　他一句国粹直接脱口而出。
　　“*你**”
　　“老子是你爸爸！”
　　他冷哼一声。
　　毫不掩饰的释放出了自己强横的魂力波动。
　　顿时，巨大的压力宛如海浪一般骤然绽放！
　　迈尔斯躲闪不及。
　　只觉得胸口一闷，身体就已经不受控制的后退几步。
　　他脸上顿现一片惊容。
　　看着孟德身上迸发出来的宛如泰山压顶般的气势，不禁脸色大变。
　　武魂殿可谓是权势滔天。
　　迈尔斯刚才并没有吹牛。
　　就算是这座庚辛城的城主看到他也要礼让三分。
　　但是，归根结底。
　　他依旧是一名魂师。
　　在魂师的世界中。
　　实力才是说话的本钱！
　　当发现孟德不好惹时。
　　他整个人脸上的轻浮顿时变成了凝重！
　　身后的手下们一个个更加不堪。
　　在孟德的威压面前纷纷后退，一个个脸色也已经变得惨白！
　　迈尔斯本身也是一名六十级以上的魂帝。
　　可他却清晰的感觉到面前这位老者绝非自己能够抗衡的。
　　那强横的气息，至少也要比自己高两个层次！
　　也就是说。
　　这位年轻人应该是魂斗罗以上级别的强者！
　　要是在武魂殿。
　　这就是相当于红衣主教以上的实力！
　　想到这里。
　　迈尔斯心下一惊，不由得对自己的猜测产生了怀疑。
　　一个十八岁左右的少年竟然是魂斗罗级别的强者？！
　　这.......可能吗？
　　“你.......你到底是谁？！”
　　迈尔斯忍不住开口问道。
　　孟德眼神睥睨的看了他一眼。
　　手一抖，一块令牌已经飞落至迈尔斯身上。
　　迈尔斯下意识的抬手接过。
　　只一眼，他的脸色瞬间变得惨白一片！
　　慌张中，他全身一阵颤抖，手中的令牌脱手滑落。
　　但是，令牌上那熟悉的图案却深深的印入了他脑海之中。
　　孟德冷漠的声音响起。
　　“我不想被打扰了吃饭的心情，还不快滚！”
　　迈尔斯如获大赦。
　　赶忙弯腰捡起令牌，恭敬的递还到孟德手中。
　　然后向手下们一使眼色，竟然真的就趴在地上朝外面滚了出去！
　　在这个时候，为了自己的性命。
　　迈尔斯他已经顾不得什么面子了！
　　眼看老大都这么做了。
　　这些魂师们虽然不知道发生了什么事，但他们也不是傻子。
　　知道今天撞上了铁板！
　　一个个也赶忙学着迈尔斯的样子就那么滚了出去！
　　场上针锋相对的氛围一下子就变得滑稽起来。
　　思龙不由得揉了揉眼睛。
　　怀疑自己是不是眼花了。
　　要不然。
　　这个向来鼻子朝天的武魂殿主教。
　　如今怎么会宛如落水狗般狼狈离去..........
　　孟德的令牌自然是比比东给他的那块教皇令。
　　想当初。
　　比比东为了给孟德提供最好的条件。
　　是把什么好东西都给了孟德。
　　迈尔斯虽然不认识孟德。
　　但是作为武魂殿主教之一。
　　他认识教皇令啊！
　　比比东是什么性格？
　　阴晴不定，忽冷忽热。
　　这是武魂殿公认的女王脾气！
　　她能把自己手中的教皇令交出去。
　　就足以看出她对孟德有多重视了！
　　如今千道流被抓，长老一派式微。
　　迈尔斯当然不敢得罪手握教皇令的人！
　　更何况。
　　孟德十八岁就已经达到魂斗罗级别。
　　这种妖孽般的天赋，让迈尔斯心里。
　　对孟德的身份已经有了一定的猜测了..........
　　此时。
　　整个酒店里已经是一片寂静。
　　不论是思龙、酒店老板，还是那些客人。
　　看着孟德的眼神就像是在看怪物一样。
　　泰坦回过身。
　　向那酒店老板，道。
　　“还不带路？”
　　酒店老板这才醒悟过来，样子顿时变的更加谦卑了。
　　“各位贵客，快请，快请。”
　　当然。
　　他们吃饭的地方又变成了思龙开始时想要的那个房间。
　　根本不用思龙吩咐点菜。
　　老板就飞快的下去安排了。
　　老板一出门。
　　思龙的脸色就凝重下来。
　　他看向孟德，问道。
　　“你们究竟是什么人？”
　　按理说。
　　以他的身份，对孟德如此说话，已经是大不敬了。
　　但是刚刚吓退迈尔斯那一出。
　　让思龙心里有点慌乱，担心孟德对庚辛城是不是居心叵测。
　　不等孟德开口。
　　泰坦已经主动说道。
　　“你小子就放心吧，不管我们是什么身份，我们都不会害你。”
　　“如果你信不过我们，那我给你介绍个人。”
　　“这是宁荣荣姑娘，七宝琉璃宗的少宗主。”
　　“有七宝琉璃宗在，你总该信我们了吧？”
　　宁荣荣自然也看得出铁匠协会与武魂殿之间的不和谐。
　　语言上的解释总不如用事实说话。
　　她右手抬起，伴随着宝光闪烁。
　　九宝琉璃塔带着炫丽的光彩，就浮现在右手掌心之上。





第255章 255、孟德想杀人，找上武魂分殿


　　思龙第一眼就注意到宁荣荣手上的宝塔是九层。
　　他整个人都惊呆了！
　　众所周知。
　　七宝琉璃宗的武魂七宝琉璃塔，会有限制，难以突破至九宝吗？
　　甚至连宁风致这个七宝琉璃宗的宗主。
　　花费无数精力，也没找到解决方法。
　　如今这位叫宁荣荣的小姑娘，到底是怎么做到的？！
　　似乎是看出了思龙的疑惑。
　　宁荣荣甜甜一笑。
　　“我们七宝琉璃宗在武魂上是有限制。”
　　“但是，多亏了孟德哥。”
　　“为我找到了解决方法，我的武魂才能打破限制。”
　　“如今，思龙前辈该相信我们了吧？”
　　七宝琉璃宗是上三宗之一。
　　也是正义的代表之一。
　　有了宁荣荣做担保，还亲眼见到了九宝琉璃塔。
　　思龙深吸口气。
　　对孟德不禁另眼相看。
　　他现在才明白为什么孟德准备购买那么多贵重金属，却对价格并没有过多的商讨。
　　能拿出宝物让七宝琉璃宗的武魂打破几百年制约的人。
　　会是普通人吗？
　　显然是不会的。
　　同时。
　　他看向孟德的目光也变得有些变化了。
　　很明显。
　　这一行人中，是以孟德为首的。
　　能让力之一族族长跟随，让七宝琉璃宗宗主之女乖巧的跟在身旁。BIquGe.biz
　　那这个年轻人，究竟是何等身份？
　　不过，老于世故的他也并没有多问。
　　只是默默的点了点头，整个人的神情也放松了下来。
　　马红俊有些不满的向孟德道。
　　“孟德哥，你刚才为什么不让我教训教训那些混蛋？”
　　“你没看到他们那嚣张的样子么？真想弄死他们！”
　　孟德向马红俊摇了摇头，淡淡的道。
　　“我们不能给铁匠协会带来麻烦。”
　　“你要是动手了，他们会将这笔账记在铁匠协会身上。”
　　“我们在庚辛城停留不久。”
　　“到时候，协会就会有大麻烦了。”
　　“我还希望与铁匠协会一直合作下去，怎能如此草率。”
　　奥斯卡没有吭声。
　　因为他知道，孟德绝不是一个善于容忍的人！
　　尤其是刚才那个迈尔斯要挑逗小舞宁荣荣朱竹清时的样子。
　　小舞三人是孟德的禁脔。
　　此时他看上去平静。
　　但在那平静之下。
　　到底蕴含着什么。
　　就没人得知了..........
　　听了孟德的话。
　　思龙看着孟德的目光已经不能用吃惊来形容了。
　　甚至多了几分尊敬和佩服！
　　毫无疑问，孟德说的是对的。
　　要是刚才他们真的动了手。
　　那么。
　　本就对铁匠协会虎视眈眈的迈尔斯绝对会毫不客气的直接向铁匠协会发起迅猛的报复！
　　千道流的人一直就在寻找这样一个机会。
　　毕竟，这里是庚辛城，铁匠协会根深蒂固。
　　那帮人如果莫须有的就想要动他们，也并不容易。
　　“谢谢你，小友。还未请教，小友贵姓高名？”
　　思及此。
　　思龙带着几分感激的说道。
　　孟德道。
　　“我叫孟德。”
　　“思龙前辈，能不能给我们说说铁匠协会现如今的状况。”
　　思龙苦涩一笑。
　　“你们也看到了。”
　　“我和师弟们亲自守卫协会三层以上。”
　　“其实，以我们器魂师的身份，这种守护更多的是一种象征性质。”
　　“表示对所有贵宾的尊重。”
　　“可现在，这种防备却真的变成了对外的防御。”
　　“最近这段时间，已经先后几次有人来铁匠协会闹事了，而且都是武魂殿主教迈尔斯的人。”
　　“我这魂圣级别，最多也就是给他们点压力，真正动起手来就露馅了。”
　　“这也是为什么刚才那迈尔斯明明魂力比我低，见到我却那么嚣张的原因。”
　　“上次有武魂殿的人来闹事，打伤过我，他们才知道，原来我们几个都只是器魂师而已。”
　　“为了这件事，我们一直都在头疼。”
　　“特别是迈尔斯那个混蛋，总想从我们铁匠协会身上捞一笔外快。”
　　“毕竟，整个协会在庚辛城的收入还是比较可观的。”
　　听了思龙的话。
　　孟德已经大致确定迈尔斯是千道流的人了。
　　他握着小舞柔嫩的小手，微笑开口。
　　“那这庚辛城的武魂主殿又在什么位置呢？”
　　众人都发现。
　　在孟德问出这句话的时候，他的眼神中明显流露出一丝森冷的杀意。
　　而那道杀意闪过时，就连房间温度似乎都跟着降低了。
　　突如其来的寒意顿现。
　　让人不自觉就打了个寒战。
　　思龙摸了摸头上的冷汗。
　　“孟公子，你这是..........”
　　孟德依旧是一脸微笑。
　　“我只是随便打听一下而已。”
　　“等吃完饭后，还要麻烦思龙会长尽快将我们需要的东西准备好。”
　　“哦，对了，明天我们也会参加铁匠协会的拍卖会。”
　　“还要麻烦您安排一下。”
　　思龙点了点头，道。
　　“这没问题，你们是我们的大客户，武魂主殿就在城东。”
　　“很明显的建筑，修葺的比城主府还要华丽的多。”
　　“那里的武魂主殿大约有四十多名魂师。”
　　“其中，迈尔斯的等级最高，大约在六十三到六十六级之间。”
　　“其他的魂师中，还有四名在五十级以上的，剩余都是五十级以下的普通魂师了。”
　　“毕竟，这里并不是重要城市，武魂主殿的人员配备也算不上豪华。”
　　孟德和思龙对视一眼，心照不宣的没有再继续这个话题。
　　但对于思龙详细的描述了一下庚辛城里武魂殿实力构成。
　　孟德还是很满意的。
　　这位魂圣级别的器魂师可是一点也不迷糊啊！
　　这顿中餐吃的十分和谐。
　　在酒店老板的刻意招待下，几乎拿出了所有最好的材料，由最好的厨师精心制作。
　　虽然说不上是珍馐美味。
　　但也绝对是价值不菲。
　　饭后，虽然酒店老板一再表示不收钱。
　　但思龙还是支付了五个金魂币。
　　尽管那也就是成本价格而已。
　　但也充分证明了铁匠协会和迈尔斯代表的武魂殿那一派的不同。
　　要知道。
　　迈尔斯那家伙来吃饭，是从来不给钱的！
　　思龙一直为孟德一行人安排好了住处。
　　这才去张罗他们需要的各种金属去了。





第256章 256、孟德进入女浴池，鼻血狂流


　　思龙前脚刚走。
　　马红俊就忍不住了。
　　他从孟德和思龙的交谈中自然也看出了些什么，此时迫不及待的问道。
　　“孟德哥，我们是不是要教训教训那群打着武魂殿旗号仗势欺人的家伙？”
　　“他们竟然敢侮辱小舞荣荣和竹清，想起来我就生气！”笔趣阁
　　没有了外人，孟德也不需要再掩饰什么。
　　“那个迈尔斯是千道流的人。”
　　“千道流欠了我们那么多，也该是收点利息的时候了。”
　　“什么？！那个走路二五八万的家伙是千道流的人？”
　　马红俊震惊过后就是大喜。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　“那我们什么时候行动？”
　　孟德冷笑一声。
　　“明天晚上拍卖会结束之后。”
　　“月黑风高，杀人夜！”
　　孟德对于时间的选择显然是经过思考的。
　　思龙需要三天的准备时间。
　　也就是说，后天他们所需金属就会凑齐。
　　而明天晚上拍卖会上还能再碰碰运气。
　　不论对庚辛城的武魂殿如何报复。
　　后天他们也会离开这里。
　　泰坦攥了攥拳头，骨骼发出一身噼啪声响。
　　“早就想找千道流的麻烦了。”
　　“这里又不是我们的地方，收拾收拾他们也好！”
　　孟德看了看身边的小舞那空洞的眼神。
　　眼前不禁又浮现出当初自己被千道流偷袭，小舞为了救自己而献祭的情景。
　　他的内心陡然升起一股强烈的恨意。
　　心中强烈的刺痛化为冰冷的杀机不断侵蚀着他的心。
　　“泰坦族长，你明天不能出面，你的目标太明显了，不能轻易走漏风声。”
　　“胖子，明天你和我去。就我们两个人。”
　　泰坦迟疑了一下，道。
　　“主人，那边毕竟有几十名魂师，你们两个人，是不是太少了点？”
　　孟德摇了摇头。
　　“两个人足够了，一个杀人，一个放火。”
　　除了小舞以外。
　　在场众人听到他这句话的时候，都没来由的感觉到背脊冒起一丝寒意。
　　就连孟德那平淡的表情似乎突然就变得可怕了起来。
　　但是这个感觉转瞬即逝。
　　一想到能找千道流的麻烦。
　　一群人很快又变得高兴起来。
　　宁荣荣双手捂脸。
　　开始幻想起孟德为她报仇的英姿。
　　想着想着。
　　她的脸也兴奋的开始变红。
　　直到最后。
　　她望向孟德的眼神已经满是星星。
　　朱竹清本来因为迈尔斯的出言不逊。
　　心里一直觉得憋着口气。
　　如今听了孟德的话。
　　她心中的那口气终于舒了出来。
　　连带着冰冷的脸色都跟着稍作缓和，显得不是那么不近人情了。
　　小舞本来是不太懂孟德的意思的。
　　但是感受到宁荣荣和朱竹清都愉悦起来的心情。
　　她心情也不由自主开始变好。
　　微微下垂的兔子眼也跟着一瞬间眼尾上扬。
　　把小舞衬得整个人都灵动起来了。
　　她握着孟德的手也下意识收拢，握的更紧了。
　　马红俊和奥斯卡兴致勃勃的对视一眼。
　　显然也对此次的行动抱有极大的兴趣。
　　只有戴沐白呆在角落。
　　觉得几人的计划不切实际。
　　他听到了什么？！
　　孟德竟然想凭两个人就去大闹千道流的人？！
　　开什么玩笑！
　　千道流的人是这么好对付的吗？！
　　而且那个人还是武魂殿在庚辛城的主教。
　　比一般的武魂殿的人更加难以对付。
　　戴沐白心里冷笑。
　　去吧去吧。
　　就两个人去吧。
　　等被人围堵的时候。
　　这个孟德，不死也得死！
　　这时。
　　宁荣荣忽然惊呼一声。
　　“孟德哥，快到晚上了！”
　　“我们是不是要去泡温泉啊！”
　　宁荣荣这么一说。
　　其余人才想起来这回事。
　　温泉的计划早已定下。
　　但是因为一进入庚辛城就发生了很多事。
　　泡温泉反而一直被搁置了。
　　“走！”
　　“我们现在就去！”
　　孟德大手一挥。
　　带着一行人往就近的温泉店赶。
　　..........
　　温泉店。
　　宁荣荣和朱竹清带着小舞，将手中的浴袍放到旁边的石块上。
　　宁荣荣兴奋的开口。
　　“终于能泡温泉了！”
　　朱竹清向来冰冷的脸，在此环境下，也显得温和了不少。
　　小舞眨巴着大眼睛。
　　呆呆的看着宁荣荣和朱竹清。
　　宁荣荣忍不住揉了揉小舞的头，道。
　　“小舞乖，我们带你泡温泉。”
　　“让你体验一下什么叫做极致的享受！”
　　小舞半知半解。
　　只是下意识对宁荣荣感到亲近。
　　她一脸乖巧的蹭了蹭宁荣荣的手心。
　　宁荣荣顿时笑的更甜了。
　　她轻声道。
　　“小舞，我帮你脱衣服噢~”
　　小舞不太明白宁荣荣的意思。
　　但是在她的手伸过来时。
　　却下意识的选择了顺从。
　　细细的腰带被解开。
　　粉色的衣裙渐渐被掀开。
　　小舞修长滑腻的脖子率先露了出来，再往下，是精致完美的锁骨。
　　身前的波涛汹涌被小衣服很好的勾勒出来，显露出深深的沟壑。
　　洁白的藕臂露出一大半，被灯光一照，白的晃眼。
　　但是随着小舞身上的衣服渐渐滑落。
　　她脸上的温顺也渐渐被不安取代。
　　前些日子，都是孟德陪同着小舞在房间休息。
　　在神志不清的情况下。
　　每当回到房间，小舞都会直接把身上衣服脱掉。
　　她已经习惯了孟德的在场。
　　如今被宁荣荣这么一脱。
　　视野里又看不到孟德。
　　小舞心中的不安越来越浓。
　　就连宁荣荣都安抚不了她了。
　　朱竹清担忧的看了小舞一眼，道。
　　“这.........现在该怎么办？”
　　宁荣荣咬咬牙。
　　“只能把孟德哥叫进来了。”
　　“反正孟德哥又不是没看过..........”
　　最后一句话宁荣荣是小声嘀咕出来的。
　　但是朱竹清离她本来就近。
　　自然听清了她的话。
　　朱竹清瞬间红了脸。
　　不其然想到好几次和孟德的“坦诚相见”.........
　　眼见着小舞的情绪越来越不对。
　　宁荣荣拍板道。
　　“就这样决定了！”
　　“把孟德哥叫进来。”
　　“反正他是正人君子，一定会守礼的！”
　　于是。
　　守礼的正人君子孟德一脸懵逼的被喊进女浴池。
　　成功见到了让他鼻血狂流的一幕...........





第257章 257、荣荣竹清，你们又长大不少啊！


　　女浴池光线极好。
　　蒸腾的雾气在夕阳的照射下，更显得唯美。
　　但是再好看的风景都比不上当中的三位绝色美人。
　　衣衫半露，清纯动人的小舞。
　　长相甜美，气质高雅的宁荣荣。
　　脸色冷艳，身材火爆的朱竹清。
　　每一个走出去。
　　都会被一群男人舔着脸追逐。
　　如今三个人凑到一起。
　　视觉上的享受，不是简单的加法能概括的了的！
　　看到孟德出现。
　　小舞骤然朝他扑了过去。
　　本来半露不露的衣裙，在此动作下。
　　成功滑落在地上。
　　孟德下意识接住小舞。
　　入手的就是一大片滑腻的皮肤。
　　呼之欲出的熊大少了外衫的束缚，视觉上看着更加有冲击力。
　　那深深的沟壑，仿佛带着巨大的吸引力，引诱着他人的探寻。
　　粉色的小衣服把小舞原本就白嫩的皮肤衬得更加雪白。
　　平坦的小腹上，带着一层薄薄的马甲线，肌肉线条优美，每一寸都恰到好处。
　　那对修长笔直的大长腿更是晃眼至极。
　　没人能拒绝大长腿的诱惑。
　　就连宁荣荣和朱竹清都忍不住在小舞的笔直圆润的双腿上停留好一会儿。
　　此时的宁荣荣和朱竹清腰带也已经解开。
　　被风一吹。
　　凹凸有致的身材若隐若现。
　　不管是宁荣荣白嫩的能滴出水来的肌肤，还是朱竹清傲然而立的资本，都让孟德呼吸为之一窒。
　　他下意识抱紧了小舞，努力平复好情绪，才开口道。
　　“小舞情绪已经稳定下来了。”
　　“你们继续泡温泉吧。”
　　正当他想放手时。
　　小舞却把他抱的更紧了。
　　甚至眨巴着湿漉漉的大眼睛，一脸委屈的看着他。
　　宁荣荣无奈的叉着腰。
　　“看到了吧？”
　　“孟德哥，你还是别走了。”
　　“啊？”
　　孟德愣住了。
　　没想到还有这种好事？！
　　宁荣荣误以为孟德不乐意。
　　“孟德哥，我们相信你。”
　　“你就留下吧。”
　　“小舞还需要你。”
　　孟德陷入了沉思。
　　我这要是呆在这儿。
　　等会要是控制不住压不住枪。
　　会不会出事啊？
　　宁荣荣以为孟德在为难。
　　她坏笑着道。
　　“哎呀孟德哥，多大点事儿？”
　　“就算被你看了，我们也不会少块肉。”
　　朱竹清没说什么。
　　在她心里。
　　她其实也想在心上人面前展现属于自己的魅力。
　　这样才能引起孟德的注意。
　　小舞就更不用说了。
　　她整个人都扒拉在孟德身上，恨不得和他融为一体了.........
　　在三人齐齐的注视下。
　　孟德“被迫”答应了。
　　等小舞的情绪终于稳定下来。
　　孟德一副绅士的模样转过身子背对着三人。
　　“你们泡吧，我就呆在这儿。”
　　“有事再叫我。”
　　宁荣荣却直接凑到孟德脸上。
　　微微弯腰，仰起头调笑着道。
　　“哎呀孟德哥~”
　　“看不出来，你也会害羞啊~”
　　那本就松松垮垮的衣服，在这一弯腰之下，彻底遮不住了！
　　那张高贵优雅的绝美脸蛋下，是修长白皙的脖颈。
　　看着脆弱至极，似乎轻轻碰一下，就能在上面留下红印。
　　精致的锁骨点缀在白皙的皮肤上，更显得漂亮养眼，凸显出完美的弧度。
　　再往下，视野陡然急转。
　　那对形状完美的（·人·）被挤的几乎就要从小衣服里弹跳出来。
　　那两点粉色更是若隐若现........
　　孟德倒吸了一口凉气。
　　赶忙移开了视线。
　　要压不住枪了！
　　宁荣荣却不肯放过孟德。
　　她伸手抚上孟德的胸膛。
　　媚眼如丝开口。
　　“孟德哥，一起来玩啊~”
　　就在孟德要忍不住的时候。
　　朱竹清的声音从远处传了过来。
　　“荣荣，你在哪儿？”
　　“小舞在找你。”
　　宁荣荣的动作一顿。
　　不甘不愿的放下了手。
　　她娇嗔的看了孟德一眼，道。
　　“这次就放过你！”
　　宁荣荣一走。
　　孟德赶紧拍了拍胸膛，平复紧张的内心。
　　但是心里的感觉能平复。
　　身上的感觉却怎么也平复不了。
　　他低头看了一眼，苦涩一笑。
　　宁荣荣这丫头........迟早让她知道玩火不灭火的代价！
　　几人在温泉呆了整整一个晚上。
　　直到天亮，才回到住所。
　　同时。
　　拍卖会也如期来临了。
　　拍卖会在铁匠总会的四楼。
　　一行人在思龙在思龙的带领下。
　　没有直接上到拍卖会所在的四层，而是先走进了三层。
　　那是用来测试铁匠等级的地方。
　　思龙将众人带入一个房间。
　　给他们每人一件宽大的黑色斗篷，连头面都遮住，只露出口鼻、眼睛在外。
　　这显然是为了防止身份外泄的。
　　毕竟，拍卖本身是一种很私密的事。
　　很多买家和卖家都不希望自己的身份泄露。
　　整装完毕。
　　一行人重新登上四楼。
　　孟德看到正有不少于他们穿着一样的人缓缓走入四楼的拍卖大厅。
　　但是这么多人。
　　却没有人说话。
　　一切都显得很安静。
　　这似乎是铁匠协会拍卖场的规矩。
　　“等一下。”
　　正在他们准备进入拍卖场的时候，一个黑色球状物突然出现在他们身边。
　　孟德转念一想。
　　顿时认出了这个全身笼罩在黑衣中的人。
　　这不是别人。
　　正是那位铁匠协会会长，神匠楼高。
　　楼高的身材实在是奇葩了一些。
　　所以猛一看去，就像看到了个黑色的圆球一般。
　　他抬起头看向众人，眼底布满了血丝。
　　显然，这两天来这位神匠都没有好好的休息过。
　　也许是在忙于交接的事宜。
　　“我跟你们一起进去。”
　　楼高刻意压低声音说了这么一句。
　　在得到孟德的点头回应后。
　　当先走入拍卖厅。
　　众人紧随其后。
　　只是眼睛一睁一闭的瞬间。
　　一行人眼睛进入了一个黑色世界。
　　整个拍卖厅内一片漆黑，只有地面上的一些昏暗光芒指引着方向。
　　在楼高和思龙的带领下。
　　很快众人就来到了最前面一排的座位。
　　感觉上，这里的整体布局就像是一个大剧场。
　　那种氛围。
　　让孟德不其然想到了在电影院看电影的场景。
　　他的意识恍惚一瞬。
　　直到小舞握着他的手收紧。
　　他才猛地回神，连忙跟上了几人的步伐。





第258章 258、拍卖会，孟德稳坐钓鱼台


　　天使圣瞳一开。
　　孟德的视力就不再受到黑暗的影响。
　　半圆形的拍卖场大约有两百个左右的座位。
　　正前方是一个巨大的长方形平台，显然是作为展示拍卖物品而用。
　　此时拍卖场内的座位已经坐了五成。
　　仍旧有络绎不绝的竞拍者入内。
　　整个拍卖场内很安静，偶有交谈声也都是刻意压低的。
　　楼高带着众人来到了最前排中心位置坐下。
　　他自己就坐在了孟德身边。
　　孟德另一边则是小舞。
　　宁荣荣看到孟德的一边被霸占，不由得瞪了楼高一眼。
　　随后不甘不愿的坐在了小舞的旁边。
　　楼高被瞪的不明所以。
　　宁荣荣却看也不看他一眼，一副高傲的模样。
　　楼高尴尬的摸了摸鼻子，只得凑到孟德耳边低声问道。
　　“孟公子，那位姑娘是怎么了？”
　　孟德忍着笑意开口。
　　“没事没事........她就是那样的性子。”
　　楼高一脸懵逼。
　　总觉得自己似乎被塞了一嘴的狗粮，被撑的噎得慌。
　　于是他果断的转移了话题。
　　“孟公子，我们什么时候启程？”
　　“铁匠协会的已经交代的差不多了。”
　　孟德微微一笑，道。
　　“很快了，就在这几天。”
　　“等回到天斗城之后，还要多多仰仗楼高会长的神技。”
　　楼高哼了一声。
　　“既然加入了合作，我就不会摸鱼划水。”
　　“但是你答应给的好处，也得一分不少的给。”
　　楼高已经派人私下里找孟德提过他的要求。
　　作为神匠，他的要求也很简单。
　　只需要孟德能给他提供各种各样的炼器材料。
　　他就心甘情愿的留下来。
　　以铁匠协会如今被打压的状态。
　　楼高已经好久没见过什么极品材料了。
　　但是在孟德身上。biquge.biz
　　楼高却看到了希望。
　　哪个神匠不希望见到绝无仅有的极品材料呢？
　　更何况是能亲手炼制。
　　这个诱惑。
　　楼高是拒绝不了一点。
　　孟德平静开口。
　　“放心吧。”
　　“楼会长不会后悔的。”
　　楼高点了点头，充满血丝的眼中闪烁着极其坚定的光彩。
　　“或许，这是另一条改变铁匠地位的道路。”
　　“我定要做出几件传世珍品，让后世存在我的痕迹！”
　　就在两人说话之时。
　　眼前突然亮了起来，令大多数人眼睛有些不适应。
　　只见面前的平台上多出了一道光束。
　　光束下，一名年约五旬的老者身穿礼服站在那里。
　　老者一脸从容的开口。
　　“欢迎各位贵宾光临，在下思迪。”
　　“今日的拍卖会马上就要开始了，请大家就坐。”
　　“虽然参加拍卖会的应该都是老朋友，但我还是要重复一下。”
　　“在竞价的过程中，请举起你们座位旁的牌子作为竞价的标志，同时报出价格。”
　　“希望到场的每一位贵宾都能满意而归。”
　　这是一段平和讨好的开场白。
　　话语不见出彩，却让听着舒坦。
　　台上这五旬老者就是楼高最小的弟子思迪。
　　也是他四名弟子中唯一一个还不是宗师级铁匠的。
　　也是那天找孟德几人麻烦的士兵队长的父亲。
　　铁匠协会的工作人员推动着一个被红布笼罩的台子缓缓走了上来。
　　看得出，台子上面的东西极为沉重。
　　四名工作人员推动的都有些费劲。
　　“下面，我们进行今天的第一项拍卖，这是一块特殊的金属，纯度高达百分之九十以上，重二百三十一公斤。”
　　“不卖关子了，这是一块玄铁，多年来，我也是第一次看到这么大块的玄铁。”
　　“想必每位贵宾都知道，玄铁哪怕是只有一丁点加入到普通钢铁之中融合，都会令其产生质变。”
　　“这么大块的玄铁，品质又极高，已经不能用单价来计算它的价格，因此，特意拿到本次拍卖会上，作为第一件拍品。”
　　“它的底价是两万金魂币，每次加价最低一百金魂币，现在各位贵宾可以出价了。”
　　一边说着，思迪抬手掀开了红布，露出玄铁真容。
　　听到二百三十一公斤重的玄铁。
　　孟德心中一动。
　　正像思迪所说的那样，这么大块的玄铁极为少见，品质又极好。
　　玄铁又称为点睛。
　　以它作为合金材料，可以大幅度提升其他金属的强韧程度。
　　绝对是不可多得的好东西。
　　要是能用它来制作武器。
　　想必会大大增加战斗力。
　　当思迪宣布开始竞价时。
　　孟德忽然感受到了宁荣荣注视过来的目光。
　　她一脸欲言又止。
　　似乎想说什么，又碍于人多，没有说出口。
　　孟德灵机一动。
　　马上就想到了原著中。
　　七宝琉璃宗不只是天下第一辅助宗门。
　　同时，拥有七宝琉璃塔武魂的魂师，也有着极强的鉴宝能力。
　　宁荣荣的武魂已经升级至九宝琉璃塔。
　　在鉴宝这方面，她的能力甚至还要超过宁宗主！
　　此时，宁荣荣大概率就是想告诉他。
　　这块玄铁是个不可多得的宝贝！
　　思及此。
　　孟德缓缓朝宁荣荣点点头。
　　示意自己明白了她的意思。
　　宁荣荣却愣了。
　　她没想到孟德竟然能秒懂！
　　在这之前，两人并没有说过关于这方面的事情。
　　宁荣荣心里一阵激荡。
　　果然！
　　孟德哥就是跟我心有灵犀一点通！
　　报价已经开始了。
　　只听一声声清晰的报价声不断从后面传来。
　　“两万三千金魂币。”
　　一个洪亮的声音直接将价格推高，把前面出价的人都压了下去。
　　思迪微微一笑，道。
　　“一百三十二号贵宾出价两万三千金魂币，还有没有更高的了？好，一百六十四号贵宾出价两万三千五百金魂币……”
　　价格持续上升，宁荣荣却并没有急于出手，孟德也稳坐钓鱼台。
　　玄铁这种好东西谁会嫌多？
　　囤积起来，将来就是铸造武器的根本所在。
　　任何势力都拒绝不了此等诱惑。
　　加价也只会继续升高。
　　眼看着氛围已经差不多了。
　　宁荣荣直接开口。
　　“三万金魂币。”
　　话音刚落。
　　拍卖场就已经鸦雀无声。
　　台上的思迪也陷入了短暂的惊愕之中。
　　但是他很快就反应过来，道。
　　“八号贵宾出价三万金魂币。三万金魂币一次，三万金魂币两次，三万金魂币……”
　　正在他准备宣布这块玄铁成交之时。
　　突然，一个声音从后面响起。
　　“四万金魂币。”





第259章 259、楼高的作品，绝对是宝物！


　　听到这个声音。
　　孟德顿时皱了皱眉头。
　　他根本不需要去看，也听出了这个人的身份。
　　这不是别人。
　　正是昨天滚出去的那位武魂殿庚辛城主殿殿主，主教迈尔斯！
　　昨天，迈尔斯滚出去之后，吓得屁滚尿流的跑回了主殿。
　　在他看来，自己恐怕是要倒霉了。
　　被武魂殿的大人看到自己那样的一面，惩罚肯定会随后而来。
　　这种想法令他心惊胆战的等了整整一天。
　　可却什么都没发生。
　　迈尔斯的心这才活络起来。笔趣阁
　　暗暗猜测，看来，那位大人并不是自己想到的那位。
　　若真是自己想到的那位。
　　按照教皇派和长老派的矛盾。
　　他肯定吃不了兜着走！
　　或许，那位大人就是为了与铁匠协会谈兼并的事情呢？
　　既然没来找自己，说明并没有责怪的意思。
　　那肯定就是他长老一派的人！
　　想到这些，他立刻有些会错意了。
　　今天这拍卖会他本就是准备来参加的。
　　一个是看看那位大人还在不在。
　　另一个，也是顺便给铁匠协会找些麻烦，逼迫他们尽快妥协。
　　迈尔斯越想越多。
　　想到最后。
　　更是肯定孟德跟他是同一个阵营的了！
　　既然是同一个阵营。
　　无论从哪个角度考虑。
　　他也不认为孟德真的会站在铁匠协会那一边！
　　听着迈尔斯的声音。
　　孟德眼神一瞬间冰冷下来。
　　他想起原著中这个迈尔斯的愚蠢举动了。
　　原著中，他把泰坦当作长老级别强者，把唐三想成泰坦的属下。
　　更是脑中脑补了一大堆，硬是把唐三想成是自己这一方的人。
　　因为太过愚蠢。
　　直到死，他都不知道杀死他的唐三到底是什么身份。
　　如今亲眼见识到。
　　孟德已经猜到，这个迈尔斯怕对他也进行一番脑补........
　　他向宁荣荣摆摆手，没再说话。
　　宁荣荣有些愕然。
　　但还是依照孟德的意思没有再加价。
　　迈尔斯的报价成为了最终价格，四万金魂币。
　　虽然这块玄铁在孟德眼中远不止这个价格。
　　可实际上。
　　在铁匠、铸造根本不受到重视的斗罗大陆。
　　这个价格已经算得上是天价了。
　　拍卖继续。
　　第一件拍品价格虽高。
　　但最后的两个价格却有些突兀。
　　不但没能提升拍卖气氛，反而有些打压的感觉。
　　之后的数件拍品都是成品。
　　无非是一些武器之类的，成交价格都不是很高。
　　到了第五件拍品，才又是一块稀有金属。
　　其价值不在玄铁之下，乃是一块精金！
　　重量也达到了五十公斤的高度。
　　这块精金的出现，无疑令拍卖会又进入了高潮！
　　在孟德的示意下，宁荣荣再次出手。
　　当价格飙升到两万金魂币时。
　　迈尔斯讨厌的声音又一次出现了。
　　“三万金魂币。”
　　低低的议论声开始在拍卖场内响起。
　　同一个号码，两次高价竞拍稀有金属，自然容易引起人的注意。
　　宁荣荣眼中流露出几分怒意。
　　刚想举牌，却又被孟德拦住了。
　　他嘴唇微动，一缕声音传入宁荣荣耳中。
　　他只说了一句话，宁荣荣的情绪很快就稳定下来。
　　她没再举牌。
　　这块精金也就以三万金魂币的价格与迈尔斯成交了。
　　迈尔斯正在暗暗得意。
　　两次打压了拍卖会，等拍卖结束之后。
　　他有的是办法折磨铁匠协会！
　　譬如，以武魂殿的名义作为担保分期付款。
　　拿了东西以后，就一直拖延下去。
　　拖延到武魂殿与自己妥协，愿意付钱为止！
　　反正如今武魂殿内部分裂。
　　这件事拖久了，对武魂殿而言绝对不是好事。
　　类似的坏主意迈尔斯早已装满了一肚子............
　　接下来，在几件重量不是很大，或者不算过于珍贵的金属上，宁荣荣成功竞拍。
　　孟德的意思很明确。
　　只要是珍贵的稀有金属，一律竞拍，进行收购。
　　宁荣荣也遵照他的意思进行。
　　很快，宁荣荣与迈尔斯。
　　就成为了整个拍卖会上的焦点。
　　为了竞拍成功次数最多的竞拍者。
　　而且。
　　凡是迈尔斯出价的时候。
　　宁荣荣一律保持沉默，根本就不和他争抢。
　　这令迈尔斯也有些奇怪。
　　不过他也无所谓。
　　他都是专门找价格最高的东西进行竞拍的。
　　反正不是他出钱，有武魂殿在背后呢！
　　终于。
　　轮到最后一件拍品上场了。
　　这次推上来的是一辆小推车。
　　在红布的覆盖下，里面似乎笼罩着两个人。
　　铁匠协会的拍卖会当然不可能竞拍奴隶。
　　这件拍品立刻就得到了所有人的注意。
　　当拍品摆好后。
　　思迪深吸口气。
　　他当然也感觉出了今天拍卖会上的异常。
　　但拍卖必须要进行下去，这关系到铁匠协会的声誉。
　　“下面，将竞拍的拍品，是今天的最后一件，也是压轴拍品。”
　　“我想，我只用一句话就能够说明它的份量。”
　　“这其实是两件单独的拍品，它们的制造者正是我的老师，铁匠协会会长，楼高神匠！”
　　此话一出，顿时全场哗然！
　　要知道。
　　楼高成为神匠之后，已经很少出作品了。
　　就算制造出来，也不会拿来拍卖。
　　此时竟然出现了两件楼高的作品。
　　观众们对拍卖热情的触动之大可想而知！
　　就连迈尔斯也不禁愣了愣神。
　　谁都知道，楼高的作品是绝对宝物。
　　今天竟然遇到了这种好事！
　　迈尔斯眼中划过几缕贪婪的光芒。
　　思迪眼看场上气氛已经挑起的差不多了。
　　微微一笑，道。
　　“好，下面我们先拍卖第一件。”
　　一边说着。
　　他将那个高大一些的人形物品上红布拉了下来。
　　那当然不可能是一个人，而是一个木质的人形架子。
　　这些都不重要。
　　重要的是这人形架子上所支撑的拍品。
　　那是一套全身铠。
　　或者说，不能用铠甲来形容。
　　因为它看上去又像是一件薄薄的衣服。
　　它通体呈现为深蓝色，闪烁着幽幽金属光泽。
　　绵密的材质更像是衣服，那层淡淡的宝光哪怕是距离很远也能辨别出来。
　　整体设计没有任何突出的地方。
　　就像是一件贴身的衣服而已。





第260章 260、千道流的麻烦，我早就想找了！


　　思迪目光有些痴迷的看着这件特殊的衣服，深吸口气，道。
　　“我的老师为它命名为八宝如意软甲，它的强韧程度可以承受强攻系魂师第六魂技。”
　　“最为神奇的是，它虽然是用金属制造而成，但本身却极具弹性。”
　　“哪怕是一名兽魂师在使用武魂后身体暴涨一倍，它也可以随之延展开来，达到同样的防御效果！”
　　“有了这件软甲，就相当于有了自己的第二生命。”
　　“目前为止，在铸造界只有我的老师，神匠楼高阁下才有提炼这种金属的能力！”
　　“这种金属楼高神匠阁下研究了整整十年时间，又找到众多稀有金属经过无数次试验才制造成功。”BIquGe.biz
　　“底价二十万金魂币，现在大家可以出价了。”
　　孟德看向身边的楼高。
　　楼高却已经闭上了双眼，在那里闭目养神。
　　似乎这拍品与他没有任何关系似的。
　　延展记忆金属，拥有弹性的金属。
　　这简直就是一个奇迹！
　　而同样身为神匠的泰坦则是一脸的钦佩，低语道。
　　“竟然真的让他研究成功了。”
　　“看来，我已经不如他。”
　　迈尔斯这一次没有等别人出价，直接道。
　　“五十万金魂币，另外一件我也出同样的价格。”
　　“一共一百万金魂币，我想，不需要再拍卖下去了吧。”
　　甚至一开口，他就封死了价格。
　　此话一出，全场寂静！
　　一百万金魂币，那绝对是真正意义上的天文数字。
　　迈尔斯那黑袍隐藏下的面孔已经充满了得意。
　　他已经想好了。
　　等拍卖会结束，就以筹款为名回武魂主殿叫人。
　　再带上所有属下蒙面强抢！
　　本来他只是打算捣乱。
　　可是，这两件神器级的甲胄出现。
　　却令他大为动心！
　　毫无疑问，另一件软甲应该是女式的。
　　他已经想好了。
　　等得到软甲。
　　他就准备进贡给教皇比比东。
　　如今千道流被抓起来，长老一派式微，比比东在武魂殿一家独大。
　　虽然他属于长老一派。
　　但是长老一派还能存活多久，前途未知。
　　讨好比比东，是他为自己留下的一条后路！
　　至于那件男士的，则是自己留着。
　　他相信，有了这软甲，他的实力无疑会增强一大块！
　　以后不需要担心防御，在进攻方面自然能够毫无顾忌。
　　而有了向上面的进贡。
　　说不定就能离开这座普通主城，提升职位！
　　楼高缓缓抬起头。
　　坐在他身边的孟德明显从这位神匠身上感受到了愤怒的情绪。
　　拍卖会开到这种程度。
　　对于迈尔斯这种毫无理性的出价，谁都明白这家伙是来捣乱的。
　　其他的拍品也就算了。
　　可台上这两件铠甲可是楼高的心血，他怎容被这样亵渎？
　　拍卖会还要继续下去。
　　在迈尔斯出价后却没有人能和他竞争。
　　一百万金魂币这个数字，哪怕是在大陆上最顶级的拍卖场，也不是那么容易出现的。
　　更不用说是铁匠协会这种并不受重视的拍卖会了。
　　来到这里的都只是贩卖金属的客商而已。
　　并没有那种真正财大气粗的人存在。
　　也正是因为不可能遇到强势的竞拍者，迈尔斯才敢这么肆无忌惮。
　　归根结底，还是那句话。
　　铁匠这个行业在斗罗大陆上的地位，实在太低了！
　　主持人思迪勉强让自己的脸上保持笑容，宣布迈尔斯竞拍成功。
　　同时也宣布了拍卖会的结束。
　　楼高第一个站起身，大步走了出去。
　　孟德先是陪着宁荣荣去付钱，将他们拍得的东西先拿下来。
　　再牵着小舞带着宁荣荣往楼高那边赶。
　　回到楼高的铸造室。
　　楼高的脸色已经阴沉的很难看了。
　　他最小的弟子思迪已一脸愤怒的走了进来。
　　“太欺负人了！”
　　“老师，那个竞拍者是迈尔斯。”
　　“这家伙说回去筹钱已经走了！”
　　思迪因为愤怒，脸涨的通红，显然是气愤到了极致！
　　在愤怒的同时，也夹杂着淡淡的无奈。
　　就算迈尔斯是来故意捣乱的，他们又能怎么样呢？
　　铁匠协会与武魂殿根本就没有可比性。
　　一个是不被大陆重视的行业。
　　一个是整个大陆最顶峰的势力存在。
　　两者相碰。
　　铁匠协会无疑是鹅卵击石。
　　楼高的脸色已经变得铁青。
　　“把那两套阴阳八宝如意软甲收好，以后不要再拿出来拍卖了。”
　　“武魂殿，好一个武魂殿……...”
　　思迪在愤怒之后，脸上也多了一丝淡淡的忧虑。
　　“老师，刚才迈尔斯临走的时候说，让我们把东西给他准备好，他稍后就拿钱来取。”
　　“您铸造的两件神器，恐怕他不会轻易放过。”
　　“我们是不是要想想对策？”
　　楼高猛的一拍桌子。
　　“怎么？他小小的一个主教，难道还敢强抢不成？”
　　孟德开口了。
　　他淡淡道。
　　“这也不是没有可能的事。”
　　“依照那个迈尔斯主教的行事作风，难道楼会长还不清楚吗？”
　　泰坦拍拍楼高的肩膀。
　　“放心吧，老伙计，有我们在，绝不会让他们抢走你的宝贝。”
　　“我还没来得及恭喜你，终于研究出了那种金属。”
　　楼高眼中流露出一丝悲哀。
　　“那又有什么用呢？依旧要任人摆布。”
　　“孟公子说的对，恐怕这迈尔斯是要来强抢了！”
　　“泰坦，我知道你的实力，可是，你能帮我抵挡一次，却不能永远帮铁匠协会抵挡下去。”
　　“就算你肯一直留下来，我们与武魂殿之间的差距也是不可逾越的。”
　　孟德道。
　　“如果楼会长信得过我，这件事交给我吧。”
　　“至少看到你那两件神器的武魂殿中人，就只有庚辛城武魂主殿这些而已。”
　　楼高的瞳孔略微收缩了一下。
　　“孟公子的意思是.........？”
　　孟德温和一笑。
　　但是他的眼神却冰寒无比，让看到的人都感觉不寒而栗。
　　“楼会长既然同意合作，那我也不介意帮铁匠协会解决一点小麻烦。”
　　说到这里。
　　他的声音略微停顿了一下，身上释放出的寒意明显变得强烈起来。
　　冰冷如实质般的杀机弥漫在整个铸造室。
　　“千道流的麻烦，我早就想找了..........”





第261章 261、奥斯卡心痛，爱而不得宁荣荣


　　孟德此番做法也不是完全为了找千道流的麻烦。
　　麻烦是一定会找。
　　但是已经计划了这么久。
　　也不差这么一时半会儿。
　　主要目的。
　　还是为了增加楼高和整个铁匠协会的好感度！
　　在他们面临重大危机，手足无措时。
　　孟德帮他们解决了麻烦。
　　就能轻而易举的收拢人心！
　　更何况，迈尔斯拍下的那两件铠甲。
　　孟德也颇为感兴趣。
　　他记得原著中。
　　唐三因为帮助楼高解决了迈尔斯。
　　随后答应以成本价把铠甲卖给他！
　　虽然孟德不缺钱。
　　但是钱都是用来泡妞的！
　　别的时候当然能省则省！
　　果然。
　　听了孟德的话。
　　楼高眼神中也多出了几分兴奋。
　　他虽然没有战斗力，但也毕竟是一名魂圣级别的强者。
　　面对孟德的杀机，只有热血沸腾的感觉。笔趣阁
　　他当即开口道。
　　“好！”
　　“你帮我干掉他们，今天武魂殿那些人拍得的拍品，我都按起拍价卖给你们。”
　　思迪对孟德他们还不算熟悉。
　　但在如此充满杀机的气氛中听到孟德说出这句话。
　　顿时感觉到震惊和寒意。
　　不知道为什么，虽然孟德如此年轻。
　　可他说出的话，却充满了令人信服的感觉！
　　听了楼高的话。
　　孟德眼中划过几丝笑意。
　　他开口确认般问道。
　　“包括那两件铠甲吗？”
　　楼高没发现孟德语气的不对劲。
　　只是犹豫了一会儿，随后重重点头。
　　“包括。”
　　“至少你们得到了，我还能经常看的到。”
　　“我也相信，你们会让我的作品发挥出应有的作用！”
　　很好。
　　铠甲到手！
　　孟德心中暗道。
　　泰坦打趣开口。
　　“老楼，我还以为你会不要钱，白送给我们呢。”
　　楼高狠狠的瞪了胖子一眼。
　　“放屁，你当铁匠协会是善堂么？”
　　眼看着计划已经确认。
　　奥斯卡当即从从身上摸出十余根各种香肠递给了孟德。
　　“孟德哥。”
　　“这是我新研发的复制镜像肠。”
　　“只需要被复制人的一滴血，我就可以复制出被复制者至少70%的能力。”
　　“不过对于普通魂师有没有作用我就不知道了。”
　　“不过想来应该是有用的，至于能发挥出多少我就不清楚了。”
　　“但是孟德哥要跟胖子出门打架，我怎么的也得出一份力对吧。”
　　孟德有些诧异的看了奥斯卡一眼。
　　他当然知道复制镜像肠是什么。
　　每一名魂师的武魂都有自己的特点。
　　特点不同，擅长的方向自然也有所区别。
　　奥斯卡复制镜像肠的出现。
　　无疑就打破了魂师本身只能依靠自己武魂的规则。
　　在遇敌对战之时。
　　如果能够出其不意的使用出对方意料之外的魂技。
　　就算威力不强，也必然能起到出其不意的效果！
　　孟德诧异的是。
　　没想到奥斯卡这么快就已经研究出来了。
　　其余人也纷纷对此表示了好奇，一个劲的追问细节。
　　眼看着几人就这么确定了计划走出了门。
　　楼高不禁疑惑的看向泰坦。
　　“你不跟他们一起去么？”
　　泰坦微笑道。
　　“老伙计，你对主人的了解太少了。”
　　“论魂力，我确实要比主人高上一点。”
　　“可要是论整体实力，主人却要在我之上。”
　　“而杀人的手段，我更是拍马难及！”
　　“你等着听好消息吧。”
　　楼高震惊了！
　　他突然发现。
　　自己似乎一直只关注孟德的神秘背景，从而忽略了他的实力。
　　如今泰坦这番话说出来。
　　楼高对孟德不由得更加好奇起来。
　　在他心中。
　　这个叫孟德的青年身上，已经笼罩上了一层浓浓的神秘色彩。
　　他仰头望天。
　　心中暗道。
　　这难道就是他楼高成名崛起的机会吗？
　　另一边。
　　出了门，马红俊立刻凑到孟德身边，低声道。
　　“孟德哥，要不要我给你块黑巾蒙面？”
　　孟德瞥了他一眼。
　　“胖子，你准备的挺齐全啊！”
　　宁荣荣抱着孟德的胳膊。
　　也诧异开口。
　　“哟，连面巾都整上了？”
　　被孟德牵在另一侧的小舞眨巴的水汪汪的眼睛好奇的探出头来。
　　就连落后一步的朱竹清也看了马红俊一眼。
　　马红俊嘿嘿一笑。
　　“这几年我在外面游历，不准备的全面一些怎么行。”
　　“总有不能随便露面的时候，你说是吧？”
　　孟德似笑非笑的道。
　　“是偷鸡摸狗的时候吧？还是你去释放邪火的时候？”
　　“呃……”
　　马红俊有些尴尬的看着孟德。
　　“孟德哥，为什么你总能猜到！”
　　“让我有点自己的秘密好不好？”
　　孟德摆摆手。
　　“行了别贫了。”
　　“蒙什么面巾，搞的跟江湖的什么江洋大盗似的。”
　　“更何况，我们这次可不是去偷鸡摸狗。”
　　“露面又如何，只要看到我们的人都离开这个世界，还用怕身份泄露么？”
　　听到孟德认真起来。
　　宁荣荣仰起头开口。
　　“孟德哥，虽然我们相信你。”
　　“但是我还是想说，一切小心！”
　　看到宁荣荣美目中毫不掩饰的担忧目光。
　　因为左右两只手腾不开，孟德不由得低下头。
　　和宁荣荣额头贴着额头，道。
　　“放心吧。”
　　“既然相信我，就要一直相信我。”
　　孟德呼出的热气全部喷洒在宁荣荣嘴边。
　　那充满男性荷尔蒙的清凉气息缭绕在鼻尖。
　　瞬间就让宁荣荣俏脸一红。
　　但是小魔女就是小魔女。
　　就算真的害羞了，言行还是大胆。
　　眼看着孟德都送到嘴边了。
　　宁荣荣毫不客气的抬起高下巴就朝孟德嘴角吻去。
　　孟德对她毫无防备。
　　也不想防备。
　　直接就被吻了个正着。
　　其余人纷纷惊呼出声。
　　孟德也错愕一瞬。
　　宁荣荣眼见亲到了，顿时喜上眉梢。
　　她毫不客气的动了红唇，再次落下一个吻。
　　随后才远离孟德，喜滋滋开口。
　　“既然孟德哥不带我一起。”
　　“那就带上我的吻一起吧！”
　　孟德丝毫没生气。
　　只是宠溺的伸出手点了点宁荣荣的额头。
　　“你啊.........”
　　宁荣荣调皮的冲孟德吐了吐舌头。
　　那红艳艳的粉舌在唇间进出。
　　看的孟德一瞬间就暗了眼眸。
　　奥斯卡失落的看了宁荣荣和孟德一眼。
　　心中酸涩无比。
　　原来。
　　爱而不得就是这种感觉吗..........





第262章 262、铁匠协会，敌袭！


　　夜晚。
　　浓浓的夜雾在空气中弥漫，遮住了皎洁的月光。
　　空气有些冷，也有些静。
　　孟德带着马红俊朝一个方向疾驰而行。
　　走到一半，孟德忽然停下脚步。
　　“等等，我们在这里等就好。”
　　马红俊不明所以。
　　这里里目的地还有一半路程呢。
　　孟德却微微一笑。
　　“别急，迈尔斯会经过这里的。”
　　看过原著的他，当然知道迈尔斯会死在哪里！
　　马红俊虽还疑惑。
　　但长久以来对孟德的信任，让他说不出反对的话来。
　　两人侧身隐蔽在旁边的阴暗处。
　　时间不长，远处渐渐传来嘈杂的话语声。
　　只见一行几十人，正朝着他们这边的方向走过来。
　　为首的。
　　正是那天调戏过小舞等人的迈尔斯。
　　在他身后，也全是武魂殿装束的魂师。
　　孟德静静的站在角落中，想到原著中的这场战斗。biquge.biz
　　将右手按在马红俊的肩膀上。
　　传音道。
　　“庚辛城武魂主殿的魂师应该都在这里了，为了神器，他们这是要倾巢而出。”
　　“你直接去武魂主殿那边，从外面放火。”
　　“如果遇到魂师，只要对手实力不强，杀无赦。”
　　“如果没有，就烧了他们的老窝。”
　　看着正在不断接近的武魂殿魂师们。
　　孟德冷笑。
　　“至于这些人..........就交给我吧。”
　　马红俊自然毫无异议。
　　他相信孟德。
　　马红俊没有多说什么。
　　他用带着点怜悯的目光看了一眼那些魂师们。
　　转身悄悄的隐没在黑暗之中消失不见。
　　这时。
　　武魂殿的魂师的声音远远传来。
　　“主教大人，我们这次抢夺铁匠协会的东西，会不会有麻烦？”
　　“毕竟，在庚辛城铁匠协会的地位还是很高的。”
　　一名魂师有些担忧的说道。
　　迈尔斯冷哼一声。
　　“你懂个屁！能有什么麻烦？！”
　　“谁会把铁匠协会这种垃圾协会当回事？”
　　“别忘了，我们隶属于神圣的武魂殿！天下霸主武魂殿！”
　　“只要千道流大人不死，我们就不会有事！”
　　“我们所做的一切，都是为了武魂殿更好的发展。”
　　“铁匠协会拒绝成为我们武魂殿的一部份，他们必须要受到教训。”
　　“就凭他们那几个低等级魂师，还都是武魂很普通的低级魂师，又怎能阻止我们？”
　　“哼哼..........等我们拿下铁匠协会，那些人就只能被我们随意揉搓了.........”
　　刚说到这里，迈尔斯脸上的猥琐突然凝固了。
　　不光是他，所有在场的魂师突然都感觉到了一股来自于灵魂的颤抖！
　　这一刻，他们突然发现，自己似乎与外界完全隔离了。
　　一股森林的寒意，不知从哪里冒出来，帮他们全部包围在内。
　　那来自内心深处最脆弱地方的抖动，令每个人眼中都流露出一丝惊骇。
　　“啊——”
　　这时，一声惨叫从队伍最后方传来。
　　众人像是受到了极度惊吓的兔子一般，飞快的转身向后。
　　只见，一名实力不强的魂师正踉跄着倒在地上，眼神中充满了极度的惊恐。
　　他双手捂着自己的咽喉。
　　在那里，鲜红的血液宛如一条条小蛇般不断从他的指缝中钻出。
　　迈尔斯能清晰的看到。
　　一柄薄如蝉翼，长约七寸的柳叶刀正好从他的喉结处刺入！
　　空气似乎变得更静了，也更冷了。
　　他色厉内荏的大喝一声。
　　“什么人？！滚出来！”
　　“大家释放武魂，小心戒备。”
　　在他的提醒中。
　　这些从未面对过真正战场的魂师们才醒悟过来！
　　他们几乎是慌张着释放出自己的武魂。
　　那颤抖混乱的模样，宛如一群热锅上的蚂蚁般找不到方向。
　　没过多久。
　　华丽的彩光大放！
　　魂环的出现似乎在驱除着这些魂师们心中的恐惧。
　　他们聚集在一起，似乎连身上那股刻骨铭心的寒意都已经渐渐淡化。
　　就在这时候，不知道是谁大叫了一声。
　　“在那边！”
　　顺着叫声，所有人的目光都朝着黑暗中的一个方向看去。
　　只见一道黑影缓缓出现在视野中。
　　在月光的照耀下，渐渐的变得清晰起来。
　　他的步伐是那样的自然，每一步迈开距离竟是惊人的相似。
　　似乎正处于一个华丽的宴会上，一举一动都写满了高雅。
　　夜黑风高，很难看到他的相貌，只能从体态上分辨出那是一个男人。
　　如果不是刚刚才死了一个人。
　　武魂殿的魂师们，肯定会以为是什么贵公子迷路了才走到这里！
　　但是事实摆在眼前。
　　很显然。
　　这个人是来找麻烦的！
　　不需要迈尔斯招呼。
　　几乎所有魂师都开始释放自己的魂技。
　　绚烂的魂技铺天盖地般朝着那个黑影出现的方向释放而去。
　　眼见着这黑影一出现就杀掉一个同伴。
　　这些魂师释放的都不是自己最强的魂技。
　　他们还要为了自己保命考虑。
　　人性是自私的。
　　尤其是他们这些养尊处优的魂师，谁也不想成为下一个死者！
　　可是。
　　就在他们的攻击爆发同时，那道黑影却悄然消失了。
　　没有任何预兆的，就那么消失了。
　　庚辛城武魂主殿众多魂师的攻击，全部落在虚无处，在一阵剧烈的轰鸣中爆发。
　　一些实力弱的魂师甚至没有发现那道黑影消失。
　　还在为目标被命中而沾沾自喜。
　　风声中。
　　在武魂殿魂师们身上的魂环光芒照耀下，一道虚影在地上缓缓拉长。
　　站在后排的一名大魂师突然感觉到身上微微一麻。
　　紧接着，就是一阵痛感从身上传来。
　　他下意识的低头朝源头看去。
　　只见，一个尖锐的剑头从自己胸前透出。
　　他愣愣的站在原地好几秒，才反应过来发生了什么。
　　他想要呐喊，可是却发现。
　　自己却连一丝声音都无法发出！
　　他似乎被困在了一个世界中。
　　那个世界里，只有他自己，和攻击他的人。
　　他长大了嘴巴努力想发出点声音提醒其他人。
　　在陷入一片黑暗前。
　　他最后的感受，却只有一片冰冷。
　　倒下的不止是一个人。
　　渐渐的。
　　第二个，第三个，一个接着一个.........





第263章 263、孟德薄纱迈尔斯，震惊！


　　铿锵的爆鸣声。
　　伴随着孟德右手挥起而炸响。
　　众多魂师回首想躲开。
　　却根本来不及。
　　不过几息时间。
　　凄厉的惨叫再次响彻夜空。
　　至少有四名魂师的身体，在圣光伏魔剑的杀招下失去了生命。
　　如果说第一个人的死令这些庚辛城武魂主殿的魂师们惊惧。
　　那么，后面接二连三队友的死。
　　就令他们彻底陷入了恐惧之中！
　　仿佛有一个无形的恐怖漩涡正在围绕在他们身体周围。
　　不断的吞噬着他们的灵魂。
　　已经有七个人倒下了。
　　而且那还是七名魂师。
　　尽管只是这众多魂师中实力最弱小的部分。
　　可那终究是魂师啊！
　　整整七个人，没有任何反抗之力，就已经倒在冰冷的地面上。
　　而所有人在此情况下，却依旧没能看清对方的相貌。
　　这对于这些养尊处优的魂师来说。
　　是一件何等恐怖的事！
　　越是这样，周围的寒意就越是明显。
　　那蕴含在周围，冰冷而暴戾的的气息，令在场这些魂师们内心中最脆弱的一面正在逐渐放大。
　　如果说他们本身的实力有十分。
　　那么，现在他们就正在用十二分的力量试图保命！
　　哪怕是迈尔斯也不例外。
　　“大家背靠背站成圆阵。”
　　迈尔斯多少还有些指挥能力。
　　情急之下，他赶忙出声。
　　在他的提醒下。
　　剩余的已经不到三十名魂师快速集结成一个圆阵，紧密的凝聚在一起。
　　魂环的光芒变得更亮了。
　　为了保命，他们已经将自己的魂力催动到了极致！
　　迈尔斯身边的两名魂王乃是兄弟。
　　只见两人同时抬起手，身上第二魂技亮起。
　　两道闪亮的金光冲天而起，升入空中二十米左右的位置骤然爆开。
　　伴随着金光的扩散，原本的黑暗顿时变的明亮起来，照耀的如同白昼一般。
　　“在那里。”
　　突然变亮的夜晚。
　　那神秘身影终于暴露在了这众多魂师的目光之中。
　　孟德清隽冰冷的脸从黑暗中显露出来。
　　身后七个魂环亮起。
　　在八翼天使武魂的金光照耀下，孟德的脸上充满了威严！
　　而那代表着杀神领域的白光也在孟德脚下爆发开来。
　　浓重的威压以孟德为圆心，缓缓释放开来。
　　无数冰冷刺骨的杀气也随之朝武魂殿一众魂师飞去！
　　杀神突击令包括迈尔斯在内的所有魂师心神失守，防御力大降！
　　再加上孟德身后的魂环配置。
　　那鲜艳的红色魂环，已经让迈尔斯等人失去了战斗欲！
　　孟德脸色沉静无比。
　　他毫不吝啬的一个瞬间转移。
　　就已经来到了聚集在一起的两名魂王面前。
　　圣光伏魔剑在手，朝着还没回神的两人斩去！
　　两人压根抵挡不住，防御如纸糊般瞬间被孟德击破。
　　他们的生命力，也在身体被穿刺的瞬间飞快的流逝着。
　　而解决掉这两个人。
　　不过也才用了一个眨眼的功夫。
　　温热的血液飞溅，落在庚辛城武魂主殿仅剩的几个魂师身上。
　　包括迈尔斯在内的几名魂师清醒过来时。
　　他们脸色惊恐。
　　已经顾不上周围的血腥。
　　几乎在一瞬间就将自己最强的魂技爆发出来！
　　或许是为了保命的原因。
　　他们此时所释放的魂力竟然突破了杀神领域的限制。
　　在生命受到威胁的情况下。
　　自身的潜力被最大程度的开发出来！
　　孟德却不慌不忙。
　　随手把手中的两具尸体丢在地上。
　　迈尔斯几人对视一眼，齐齐朝孟德攻去！
　　潜力被开发所造成的威压，竟让空气都扭曲了一瞬！
　　就在迈尔斯几人认为孟德会躲开时。
　　孟德却硬生生的迎了上来。
　　迈尔斯几人大喜！
　　觉得孟德这是在送死！
　　就在几人这样想之时。
　　金灿灿的光芒忽然从孟德体内出现，笼罩在他身体周围。
　　对手所有的攻击碰到这层金光，都如同泥牛入海一般消失不见。
　　他的脸色依旧平静。
　　唯有那冰冷的黑眸，倒映出对手由欣喜转惊恐的神态。
　　迈尔斯迫不得已，连同手下分散开来。
　　他们眼中划过一丝决绝，心里都清楚。
　　这一战，只能全力以赴！
　　三个对手，分别在三个不同的方向，同时朝孟德攻去！
　　孟德却依旧不闪不避。
　　甚至等三人的攻击即将在眼前时，他才缓缓动了一下右手。
　　无敌金身那三秒的无敌时间已经足够孟德做很多事。
　　在三名对手因为他沐浴在三人强力魂技攻击下毫发无损而惊呆的时候。
　　他的圣光伏魔剑已经刺穿了一名魂师的胸膛！
　　灿金色光芒从孟德双眼中爆发。
　　光芒一闪而逝，孟德速度随之加快。
　　只一瞬间，就到了另一名魂师面前。
　　手起，剑落。
　　那名魂师的头就那么咕噜咕噜的滚落到地上。
　　迈尔斯已经要疯了！
　　不论是对手恐怖的杀伤力。
　　还是那血红色的第气魂环，以及面对他们几人全力超水平发挥攻击安然无恙。
　　都已经令他内心的恐惧达到了极点！
　　当人的恐惧达到一定程度时。
　　就不在只是恐惧，而是疯狂！
　　真正的疯狂！
　　想要毁灭一切的疯狂！
　　孟德看出了迈尔斯的状态不对。
　　他没有给他一点发疯的机会。
　　无敌金身结束前的刹那。
　　孟德又一次在瞬间转移这恐怖的技能中消失。
　　作为魂斗罗，只是魂帝等级的迈尔斯又怎么能和他相比？
　　哪怕是同等级的魂斗罗级别的强者，都未必能正面对抗孟德。笔趣阁
　　更何况是比孟德低等级的魂帝！
　　尽管现在的孟德魂力已经消耗了七七八八。
　　但是瘦死的骆驼比马大，这场战斗的最后结果依旧不会改变。
　　又一次瞬间转移后。
　　孟德直接出现在了迈尔斯面前！
　　他身上属于神赐武魂的神圣威严在近距离下，更具有压迫感。
　　那排山倒海的气势，瞬间令疯狂中的迈尔斯重新静了下来。
　　孟德的右手跟着举起。
　　他脸色平静，眼神冰冷。
　　就这么轻飘飘的把剑架在了迈尔斯的喉咙上。
　　手指微动，手下用力。
　　锋利的坚韧瞬间割破了喉咙上的大动脉。
　　血红的血液从喉管汩汩流淌而出。
　　瞬间，就把迈尔斯的衣领染红了。
　　孟德静静的看着这一幕。
　　眼神冷极了。





第264章 264、宁荣荣的大腿，孟德你也枕过吧？


　　“大........大人.........是，是我........做错了什么..........什么吗？”
　　迈尔斯捂着喉咙，声音嘶哑的问道。
　　他满脸痛苦之色，似乎不明白孟德为什么要这么对他。
　　直到现在。
　　迈尔斯仍然把孟德当作是千道流一派的人。
　　他似乎想到什么，忽然急促开口。
　　“大，大人，您是因为........因为那两件铠.........铠甲吗？”
　　“那..........那本来是..........是想进贡给.........给您的..........”
　　“您，您是不是.........是不是误会........误会了什么？”
　　在危及生命的关头。
　　迈尔斯已经顾不得其他了。
　　只一心想讨好孟德。
　　想让他能对自己手下留情。
　　孟德笑了，笑的温和。
　　就在迈尔斯以为自己有机会时。
　　孟德的下面几番话却直接把他打进了地狱。
　　“是为了那两件铠甲。”
　　“也是为了我的爱人们报仇。”
　　“更是为了找千道流的麻烦！”
　　“不管如何，你的命运都已经注定了。”
　　噗嗤一声。
　　长剑彻底割破喉管。
　　血雾喷洒出来，星星点点的滴落在剑上。
　　血液飞溅，浓重的血腥味弥漫在周围。
　　让人不禁想起杀戮之都里常年伴随的血腥味和低气压。
　　孟德仰头望天。
　　缓缓吐出一口气。
　　小舞献祭的悲壮画面再度浮现在脑海中。
　　他闭了闭眼。
　　平复了下破涛汹涌的内心，才睁开双眼。
　　小舞报仇的计划。
　　终于有进度了。
　　孟德冷静的擦拭着长剑上的血迹。
　　这时。
　　远处忽然亮起汹涌的火光。
　　孟德抬眼望去。
　　他知道。
　　马红俊已经完成了他的任务。
　　嘈杂的脚步声从远处响起。
　　这边的动静虽然不算大，但炫丽的光彩仍旧吸引了庚辛城官方的注意。
　　孟德脸色波澜不惊。
　　他从容的践踏着一地血腥，渐渐隐没于黑暗之中。
　　第二天一早。
　　一条爆炸性的消息陡然传遍庚辛城大街小巷。
　　庚辛城武魂主殿昨夜被大火化为了灰烬。
　　包括殿主迈尔斯主教在内，一共三十四名魂师全部死在庚辛城的街道上。
　　死状千奇百怪，大多数人都是被一击致命。
　　甚至连庚辛城武魂殿主殿周围的那条街道，都被染成了红色。
　　武魂殿是什么样的所在啊！
　　那可是当今天下连两大帝国也要为之忌讳的强大势力。
　　在庚辛城这样的城市中。
　　拥有三十余名魂师的武魂主殿可谓权势滔天！
　　官方也不敢对他们轻易冒犯！
　　甚至因为以前有千道流在撑腰。
　　庚辛城内的武魂殿更是被纵容的无法无天。
　　如今。
　　嚣张已久的庚辛城武魂殿。
　　却在一夜之间，连人带武魂主殿都被彻底毁灭！
　　这种事别说是在庚辛城。
　　就算是在整个斗罗大陆，也从未发生过！
　　一时之间。
　　整个庚辛城的气氛变得无比凝重！
　　官方震惊之下开始了严格的彻查。
　　封闭城门，不许进出，挨家挨户的搜索凶手。
　　当然，谁都知道这只不过是走个过场而已。
　　能够杀死三十多名武魂殿魂师的人，又岂是那么容易被抓到的？
　　更何况。
　　官方里人口势力复杂。
　　既有对此愤愤不平者，也有早就看迈尔斯这个主教不顺眼的。
　　在意见不合的情况下。
　　官方更加难以做出决定。
　　他们唯一能做些有用的事。
　　就是立刻向武魂殿方面上报这些情况，等待他们的处理。
　　在庚辛城民众中，平民们大多数都在拍手称快。
　　以迈尔斯那样的性格。
　　平时受到武魂主殿欺压的平民不知道有多少。
　　庚辛城武魂主殿被毁。
　　拍手称快的者几乎遍布整座城市！
　　同时。
　　谁也没有注意到的是。
　　在临近清晨，已经封闭的城门悄然开启。
　　两辆马车哒哒哒的悄然离去。
　　以楼高的地位，他一句话。
　　就能让人顺利出城，
　　而就在昨天晚上。
　　铁匠协会已经正式宣布，由思龙继承协会会长之位。
　　.............
　　马车里。
　　马红俊伸了个懒腰，嘿嘿一笑。
　　“千道流的手下倒是挺有钱啊，昨晚可是搜刮了一大笔财富。”
　　“就算一大半都交给了铁匠协会，但是剩余这部分，也够我们这一路的吃喝了。”
　　昨晚，武魂主殿被烧，马红俊自然不会空手而回。笔趣阁
　　他带回的各种财物数目之大，令人触目惊心。
　　在孟德的示意下。
　　马红俊把一大半都交给了铁匠协会。
　　剩余一小部分。
　　则是用来维持他们一路的费用。
　　孟德淡淡一笑，没有说话。
　　而是把目光投向了小舞。
　　就如原著一般。
　　神志不清的小舞对血腥味尤其敏感。
　　昨晚孟德刚杀了人，身上的血腥味简直能冲天！
　　此时的她，是说什么也不愿意接近孟德。
　　不仅昨晚看着孟德的目光带着恐惧。
　　就连现在，也是坐在宁荣荣身边，趴在宁荣荣大腿上正睡得香甜。
　　看过原著，孟德本该能提前避免自己动手杀人。
　　但是既然要报仇，就要亲自动手。
　　只有这样，他才觉得心里舒坦。
　　才觉得为小舞出了一份力。
　　更何况，只要身上的血腥味淡去，小舞自然还是会回到他身边。
　　权衡利弊之下。
　　孟德才做出了点牺牲，仍旧亲自动手杀人。
　　坐在孟德旁边的奥斯卡喃喃道。
　　“真羡慕小舞，睡得那么香甜，还什么都不用思考。”
　　他嘴上这么说。
　　眼睛却直直的望着紧贴着宁荣荣大腿的小舞的头发。
　　明眼人都看的出来。
　　奥斯卡这分明就是羡慕嫉妒小舞能和宁荣荣如此接触。
　　要知道。
　　平常除了孟德，也就小舞和宁荣荣最亲近了！
　　但是平常小舞最多也就搂着宁荣荣的手臂。
　　像今天这样枕在宁荣荣的大腿上。
　　是奥斯卡想都不敢想的事！
　　在他看来，宁荣荣就是他的女神。
　　连碰一下，都是自己修来的福气。
　　更何况是枕着大腿这样亲密的姿势。
　　马红俊嘿嘿一笑。
　　问出了一句直戳奥斯卡心窝的话。
　　“孟德哥，荣荣的大腿你枕过吧？”





第265章 265、我戴沐白，总有一天夺回朱竹清！


　　孟德还没说什么。
　　宁荣荣率先恼羞成怒开口。
　　“死胖子！”
　　“你在说什么？！”
　　“再敢口中无忌，你就别想找到老婆了！”
　　“你说，你以后想要追求的女孩子是更容易相信你，还是相信我呢？”
　　只是她口中说的凶。
　　美目却躲闪的看着孟德。
　　羞涩之意几乎掩盖不住。
　　她这幅模样，反而更加坐实了这件事。
　　奥斯卡本就暗淡的目光瞬间就失去了最后一点色彩。
　　他下意识把目光投向孟德。
　　孟德却依旧稳坐在原位，脸色不见丝毫异样。
　　马红俊则瞪大了眼睛看着宁荣荣道。
　　“荣荣，你不能这样啊！”
　　“我可刚有了追求的目标，你可不能乱来啊！”
　　宁荣荣哼了一声，仰起头不去看他。
　　马红俊干咳两声。
　　“好好好，我不乱说就是，我们换个话题。”
　　“荣荣，那两件神器昨天你收起来了吧，拿出来看看啊！”
　　“让我们欣赏一下那东西的防御力有多强。”
　　一说这个。
　　众人皆是被挑起了兴趣。
　　昨天孟德和马红俊杀人回来之后。
　　楼高遵守诺言，所有被迈尔斯拍得的东西都到了他们手中。
　　而且还因为马红俊从武魂殿带回来的大笔财富。
　　这些拍品都以五折的价格卖给了孟德。
　　这其中也包括那两件被称为神器级的八宝如意软甲。
　　宁荣荣点了点头。
　　手中光芒一闪，两件八宝如意软甲已经出现在她手中。
　　男士的软甲昨天在拍卖会上他们已经见过了，是蓝色的。
　　而另一件女士的则是白色。
　　两件软甲上都没有任何装饰的纹路。
　　拿在手中也感受不到太大的重量。
　　宁荣荣直接将它们递到了孟德手中。
　　孟德将两件软甲接过。
　　拿起男士的那件，轻轻的拉扯了一下。
　　软甲本身材料顿时被抻拉开一些。
　　当他松手时，软甲却又自行恢复原状，弹性十足。
　　果然文字和实物还是有区别的。
　　原著中这件铠甲就已经被描写的神乎其神。
　　但是只有亲手触摸感受，才能真正体会到这件铠甲的妙用。
　　孟德向身边的马红俊道。
　　“用你的凤凰火焰烧一下试试。”
　　他用手托着男士的蓝色铠甲送到马红俊面前。
　　马红俊点了点头。
　　以他现在的实力，已经不需要将武魂完全释放也能使用一点凤凰火焰。
　　一团橘红色的火焰从他指尖上冒起，直接按在了铠甲上。
　　马红俊的凤凰火焰拥有很强的附着性。
　　虽然只是这么一点。
　　但马车内的温度还是在缓慢的上升着。
　　众人目光都集中在软甲上。
　　在凤凰火焰的燃烧下，那闪烁着晶莹光泽的软甲却并没有一点变化。
　　哪怕是颜色都没有出现任何变异。
　　这件铠甲确实如原著描写的属性一般，耐热性极强。
　　孟德点了点头，示意马红俊收回火焰。
　　这才向众人道。
　　“隔着铠甲，我只能感觉到一点温热。”
　　“它的耐热性比一般的铠甲好上许多倍。”
　　“思迪大师说能禁受住六十级以下魂师攻击，应该是包括任何形式的正面冲击。”
　　“这确实是不可多得的宝贝。”
　　听孟德说完。
　　大家的眼神都亮了起来。
　　尤其是戴沐白。
　　那双阴沉的眼睛里满是贪婪垂涎之色。
　　几乎是一眨也不眨的盯着孟德手中的铠甲。
　　孟德对此却视而不见。
　　而是将手中软甲抛给了奥斯卡。
　　“小奥，这件男士的你穿着吧。”
　　以孟德如今的实力。
　　这件铠甲对他的作用微乎其微。
　　戴沐白那个白眼狼跟唐三一个德行，天天找堵。
　　自然不能给这种人。
　　不如给奥斯卡。
　　还能让他对自己更加拜服。
　　奥斯卡本身还是一名辅助系器魂师。
　　这件软甲对于他的作用也最大。
　　忠心耿耿的小弟，谁不想要？
　　宁荣荣他已经抢走了，这件铠甲就留给奥斯卡吧！
　　奥斯卡一脸惊喜的接过软甲，连声道。
　　“多谢孟德哥，多谢孟德哥！”
　　“以后孟德哥有什么事，尽管来找我！”
　　“我一定万死不辞！”
　　他情绪高兴起来，连带着刚刚对宁荣荣的求而不得都被冲散了许多。
　　戴沐白却不依了，他一脸不服气的开口。
　　“战利品是大家的，凭什么这件软甲说给奥斯卡就给奥斯卡？！”
　　说着，他就要上手去抢。
　　奥斯卡敏锐的躲过了戴沐白的手。
　　他不屑开口。
　　“战利品是大家的，但是你有出一份力吗？”
　　“孟德哥占主要功劳，当然是由他分配！”BIquGe.biz
　　想抢没抢到，戴沐白脸上的不服气顿时转化为了愤怒。
　　“你占了便宜当然这么说了！”
　　“除了你，还有谁服气？！”
　　说着，他把求证目光看向其余人。
　　宁荣荣抱着手臂，冷哼一声。
　　“孟德哥杀的人，自然是他说什么就是什么。”
　　“你在嫉妒个什么呢？”
　　“谁，谁嫉妒了？！”
　　戴沐白涨红了脸。
　　死鸭子嘴硬的不肯承认。
　　“我，我只是想要公平合理的分配战利品！”
　　朱竹清冷冷的看了他一眼。
　　毫不掩饰的透出了她的鄙夷。
　　“你，有什么资格？”
　　她的话虽少。
　　却每一个字都砸在戴沐白的心上。
　　让他瞬间白了脸色。
　　说到底，他想到得到这件软甲。
　　有一部分原因也是想在朱竹清面前装逼。
　　谁知道。
　　朱竹清却如此看不起他！
　　这对戴沐白的打击，可谓不是一星半点。
　　眼看着孤助无援，戴沐白只好把目光投向马红俊。
　　马红俊却看也不看戴沐白一眼。
　　只是打着哈哈道。
　　“哎呀，计划和实行都是孟德哥在主掌。”
　　“如今战利品当然也是孟德哥占主导了！”
　　“我没有意见！”
　　戴沐白眼里的最后一丝希望也跟着破灭了。
　　他愤愤的抬起头，瞪向孟德。
　　却刚好和孟德似笑非笑的目光对上。
　　那眼神轻蔑而睥睨。
　　宛如在看一个跳梁小丑。
　　戴沐白嘴都气歪了！
　　心里恶狠狠的骂道。
　　不就是一件软件嘛？！
　　这个孟德在得意个什么劲？！
　　总有一天。
　　他戴沐白会夺回朱竹清。
　　等唐三功成名就回来。
　　再和唐三一起谋划。
　　给这个该死的孟德一个教训！





第266章 266、荔枝一族，防御力变强！


　　分配完男士软甲。
　　就剩下白色的女士软甲。
　　还没等孟德开口，宁荣荣已经率先出声道。
　　“孟德哥，这件铠甲你给我吧。”
　　“回头我给小舞穿上，她比我更适合。”
　　“楼高前辈不是答应以后还替我们制作这种软甲呢么？我再向他要一件就是了。”
　　孟德有些愕然。
　　虽然他的本意，也是在宁荣荣和小舞之间，把软甲给小舞。
　　毕竟宁荣荣和小舞如今都没有什么防御能力。
　　但是宁荣荣开口说。
　　和他自己开口说。
　　效果还是不一样的。
　　要是他亲自开口说，宁荣荣因此吃醋了。
　　那一碗水可就端不平了！
　　孟德忍不住开口。
　　“荣荣，你这是.........”
　　宁荣荣却微微一笑。
　　“孟德哥，这是我自愿的。”
　　“小舞如今这个状态，我也放心不下。”
　　“软甲给她用，才能更好的发挥出效果。”
　　听了宁荣荣的解释，孟德的眼神瞬间柔和下来。
　　他温柔的注视着宁荣荣，夸道。
　　“荣荣真是个懂事的好姑娘。”
　　“孟德哥过奖了。”
　　宁荣荣状似羞涩的低下头，掩盖住了美目里闪过的狡黠。
　　以她的聪明机智。
　　一早就猜出来了孟德哥想把软甲给小舞。
　　吃醋归吃醋。
　　既然这是已经定了的结局。
　　那不如由她提出来。
　　这样，孟德哥就会心疼她！
　　看到孟德这幅柔和的模样。
　　宁荣荣知道。
　　自己成功了！
　　适当的示弱和退步，果然会让男人更加心疼自己！
　　宁荣荣摸着小舞的长发。笔趣阁
　　嘴角勾起一丝满意的弧度。
　　接下来的几天。
　　等孟德身上的血腥味散的差不多了。
　　小舞终于忍不住去找孟德了。
　　虽然孟德身上还存在似有若无的味道。
　　但是这么久以来，小舞都是和孟德呆在一起，已经形成了习惯。
　　这不过几天没有一起。
　　小舞心里的依赖还是战胜了抵触。
　　白色的女式八宝如意软甲已经穿到了小舞身上。
　　这件铠甲穿的时候有些麻烦，自然也很不好脱。
　　本身又是紧贴皮肤的。
　　孟德第一次见到小舞穿软甲的模样时。
　　被狠狠惊艳了一把。
　　小舞如今的气质本来就清纯懵懂，她长发披散下来，再加上身上这件白色的软甲。
　　直接就把小舞衬的跟个女神下凡似的。
　　那凹凸有致的身材，更是被软甲很好的勾勒出来。
　　只不过因为小舞的气质太仙。
　　让看到的人，反而对她生不出一丝旖旎的想法。
　　穿了这件软甲，在晚上休息的时候。
　　孟德总算不需要再念叨色即是空空即是色了。
　　隔着衣物，虽然还是能感受到小舞的体温而产生反应。
　　但是孟德却能更好的克制自己了。
　　这算不算是锻炼自己的自制力呢？
　　孟德苦涩的笑了笑。
　　在距离天斗城不远时。
　　楼高主动找上了孟德。
　　提出锻造武器需要用的各种材料，都得交给他分配。
　　孟德自然没有异议。
　　表明他会尽量为楼高找到一名合适的合作者。
　　楼高这才满意的离去。
　　锻造虽然大部分都是一个人在进行。
　　但是如果能多一个水平差不多的人一起帮忙。
　　那自然就能达到事半功倍的效果。
　　傍晚是天斗城夜生活刚刚开始的时间。
　　孟德一行人坐着两辆马车悄然进入城中。
　　为了尽早回来。
　　他们一路上晓行夜宿，大多数时间都在赶路中度过。
　　因此也比去的时候节省了数天时间。
　　马车直接回到力之一族的门前。
　　写着硕大的“力”字的匾额依旧高高挂着。
　　从外表看去，似乎这段时间也并没有任何的改变。
　　当孟德他们下车后，却看到。
　　御之一族族长牛皋，敏之一族族长白鹤以及破之一族族长杨无敌都站在大门前迎接他们。
　　孟德愕然一瞬，随即马上反应过来看向白鹤道。
　　“看来敏之一族的大家伙都开始行动了。”
　　其余人还没反应过来孟德这话是什么意思。
　　白鹤已经满脸惊奇开口。
　　“孟小兄弟是怎么知道的？”
　　孟德淡淡一笑。
　　他看过原著，自然也知道敏之一族的能力是什么。
　　于是开口道。
　　“这不是看到大家精准的掐着时间在门口等候。”
　　“于是便想到了敏之一族的能力。”
　　“想必天斗城内主要的地方都有你们的族人进行监控吧？”
　　“只要有一点风吹草动，都逃不开你们的眼睛。”
　　“更别说我们这么大阵仗的回来。”
　　白鹤点点头，佩服开口。
　　“真不愧是孟公子，真是料事如神啊！”
　　“没错！自从我们敏之一族来到天斗城，就开始各司其职。”
　　“老夫更是把人都派了出去，这不仅是在掌握天斗城的主要形势变化，也是给族人们一个锻炼的机会！”
　　听到这里。
　　其余人这才明白孟德一开始的那句话是什么意思。
　　也都没想到孟德竟然对敏之一族的能力如此了解。
　　除了泰坦。
　　牛皋白鹤以及杨无敌看着孟德的眼神。
　　也越发幽深起来。
　　这时。
　　泰坦哈哈一笑。
　　“行了，我们大老远赶回来，怎么还被堵在门口呢。”
　　“别站在这里了，赶快让我们进去休息一会儿吧。”
　　牛皋接话道。
　　“说得对说得对，都进来都进来。”
　　“这可不能让老白鹤一个人显摆，也看看我御之一族这段时间都做了什么成绩。”
　　“咱们把这府邸给改造了一番，扩大了面积。”
　　“剩余还有哪里不满意的细节，后面再慢慢调。”
　　杨无敌没有开口，只是向孟德点了点头。
　　孟德知道杨无敌的性子就是如此，也没在意，只是回以一笑。
　　单属四宗族终于再次齐聚。
　　孟德先将楼高介绍给了三位族长。
　　这才在众人的簇拥下进入府门。
　　走入府门。
　　感觉立刻与原本的力之一族不同。
　　原本力之一族的建筑都出现了微妙的变化。
　　如果换一个人。
　　或许根本感觉不到这种变化。
　　但孟德不同。
　　也许是谨慎习惯了。
　　他每到一个新地方。
　　精神力都会下意识的展开，对周围进行仔细的扫描甄别。
　　如今他更是能清晰的感觉到。
　　力之一族原有的建筑都在基础上被进行了加固。
　　整体的防御力也变得更强了。





第267章 267、我摊牌了，我孟德，来自武魂殿


　　走入后堂。
　　才能真正体会出御之一族在建筑方面的强大能力。
　　整个院落的建筑比原本多了接近两倍，原有许多建筑都进行了改造。
　　再加上增加的各种建筑。
　　谁都能想象出来，这是何其大的工程。
　　在这短短时间内。
　　御之一族不但完成了全部建筑。
　　而且他们新建的所有建筑与原本力之一族的建筑没有任何风格上的冲突，不会给人丝毫突兀的感觉。
　　调整后的所有建筑看上去都有一种圆融如意的感觉。
　　甚至连建筑的新旧程度看上去都差不多。
　　这等工艺技巧。
　　可以看出，御之一族在建筑上的成就。
　　丝毫不比斗罗大陆上的任何人差。
　　有了这种建筑存在。
　　等真正和千道流开战。
　　后方也不需要担心偷袭问题。
　　一行人很快来到议事堂。
　　孟德坐在了主位上。
　　他面带微笑道。
　　“这次我与泰坦长老前往庚辛城收获颇丰。”
　　“不但请回了楼高长老这样的神降级前辈，同时也购买到了足够的材料。”
　　“既然大家都是合作伙伴，那这么大的团体，总要进行分配。”
　　说到这里，他特意停顿了一下，打量其他人的表情。
　　但是不管是宁荣荣等人，还是单属性四大宗族的族长。
　　都将目光集中在他身上，没有表示一点异议。
　　孟德不着痕迹的点点头，继续道。
　　“接下来我们就详细安排具体的职能。”
　　“要是有重大事件，再一起商议。”
　　杨无敌难得出声了。
　　“请孟小兄弟说的详细一点。”
　　孟德道。
　　“我的计划是这样的。”
　　“我身边的这几位都是与我生死与共的伙伴，将与我和各位族长一起处理日常的事务。”
　　“现在我为大家介绍一下。”
　　“这位是奥斯卡，食物系器魂师，他将负责后勤。”
　　奥斯卡站起身，面带微笑的向面前的四位族长及楼高行礼。
　　尽管奥斯卡也同样年轻。
　　但四位族长却没有对他产生任何轻视之心。
　　有了孟德的前车之鉴。
　　他们对孟德周围的人，都带上了一层不简单的滤镜。
　　孟德话音刚落。
　　四位族长包括楼高在内，眼中都闪过一丝惊讶。
　　要知道，器魂师修炼本就比战魂师难。
　　而在器魂师中。
　　最难修炼的就是食物系器魂师。
　　四位族长都不是简单人物。
　　自然能看出来奥斯卡身上的魂力波动并不低。
　　甚至跟白鹤的骄傲，他的孙女白沉香有的一拼。
　　以奥斯卡这般年纪，能修炼到这个程度。
　　已经算是个天才了！
　　这让四位族长更加坚定，孟德身边的人都不简单这个推论。
　　孟德第二个介绍的是宁荣荣。
　　“宁荣荣，辅助系器魂师。”
　　“我想，我只需要介绍一下她的武魂，各位族长就会对她有所了解了。”
　　“荣荣出身于七宝琉璃宗，是当今七宝琉璃宗宗主宁风致前辈唯一的女儿，也是未来七宝琉璃宗的继承人。”
　　“她日后除了负责本门未来的财务工作之外，还有与七宝琉璃宗联络的重要责任。”
　　“没错，相信大家已经明白我的意思了。”
　　“我们身后是七宝琉璃宗大力支持，资金不是问题。”
　　七宝琉璃宗。
　　曾经的上三宗第二位，仅次于昊天宗。
　　单属四宗族的族长们当然熟悉的很。
　　单是宁荣荣作为七宝琉璃宗继承人的身份，就足以令他们不敢轻视。
　　更何况宁荣荣看上去跟孟德年纪差不多，实力看着却也丝毫不低。
　　七宝琉璃宗从未有人达到过八十级以上。
　　可就算是七十几级的宁风致，却已经是整个大陆上最强大的器魂师。
　　如今的宁荣荣代表着怎样的能力，毋庸置疑。
　　宁荣荣优雅的站起身，向四位族长行礼致意。
　　早在当初加入史莱克学院被捶打之后，她的骄矜之气就已经消失。
　　这些年更是在潜心修炼。
　　虽然才刚刚十八岁，但也已经有了几分父亲的风范。
　　再加上那与生俱来的高贵优雅的气质，更让人觉得高不可攀。
　　奥斯卡看着这样的宁荣荣。
　　眼神中闪过痴迷之色。
　　孟德的目光再看向马红俊。
　　“马红俊，强攻系战魂师，武魂火凤凰。”
　　“他的武魂决定了最擅长战斗的特性，暂时我决定让他来负责今后的战斗行动。”
　　“我们来自不同的势力，要合作对敌，队友间的默契必不可少。”
　　“我将会让他组织训练每位弟子之间的默契。”
　　随后。
　　孟德的目光落在朱竹清身上。
　　“这位是朱竹清，敏攻系魂师，武魂幽冥灵猫。”
　　“今后她将会负责通过决断一些重要事件。”
　　最后，孟德的目光才转向小舞。
　　“这位，是小舞。”
　　“她是我的妹妹。”
　　“相信大家都能看到她如今的状态并不对。”
　　“这都是因为千道流的迫害，以至于灵魂离体。”
　　“人虽然活着，却已经失去了意识，只有一点本能而已。”
　　“我也不瞒大家，她不是人类，她是一只十万年魂兽化形而来。”
　　此话一出，四位族长以及神匠楼高同时大惊。
　　看着小舞的目光顿时变的怪异起来。
　　孟德继续道。
　　“大家都看过我的魂环，知道我的第七魂环是十万年魂环。”
　　“那并非是我自身的能力所致，也不是我能突破魂师界的极限。”
　　“而是因为小舞，小舞为了救我，选择了献祭，将自己的魂环献祭于我。”biquge.biz
　　“也正是因为这样，她才变成了现在这个样子。”
　　“如果不是因为当初有一株名为相思断肠红的仙草，她早已经真正的死去了。”
　　“相思断肠红？”杨无敌惊呼出声。
　　杨无敌平生的爱好就是炼药。
　　自然知道相思断红肠的来头和作用之大。
　　孟德点点头，继续道。
　　“在相思断红肠和水晶血龙参的作用下，小舞才彻底脱离了兽形，成为了人类。”
　　听着孟德的叙述。
　　包括楼高在内的几位包括楼高在内的几位族长眼中都流露出了几分敬佩之色。
　　为了自己心爱的人选择献祭。
　　又有几个人能做到？
　　万物皆有情，魂兽亦如此。
　　孟德紧了紧握着小舞的手。
　　最后才看向楼高道。
　　“容我介绍一下，我是孟德，来自武魂殿。”
　　此话一出，楼高顿时惊呼出声。
　　“什么？！”





第268章 268、柳二龙激动颤抖，孟德你来了？


　　孟德当初为了劝服单属性四大宗族。
　　在四位族长面前都是把身份摊开来说。
　　唯有去庚辛城。
　　一路上身份都是保密的状态。
　　所以众多人中。
　　只有楼高不知道孟德的身份，此时才会这般失态。
　　“你..........你是武魂殿的人？”
　　楼高满脸不敢置信的开口。
　　牛皋疑惑开口。
　　“楼高兄，你难道不知道，孟德小兄弟是武魂殿圣子吗？”
　　“什么？！还是武魂殿圣子？！”
　　楼高的脸色霎时间阴沉下来
　　在这一刻。
　　无数的阴谋论在他脑海中浮现。
　　武魂殿的作风再次浮现在他脑海中。
　　在此情形下，他已经完全失去了荔枝。
　　望着孟德的眼神也越来越冷。
　　这时，泰坦及时出声了。
　　“老楼，你冷静点。”
　　“这件事说来话长，我们不是故意欺瞒你的。”
　　此话一出，牛皋白鹤和杨无敌也意识到了问题在哪里。
　　几人跟着把楼高围起来。
　　把孟德的身份完完整整解释了一遍。
　　直到看到楼高的脸色恢复正常。
　　几人才松了口气，散开来。
　　楼高眼神复杂的看了孟德一眼。
　　“没想到，你们武魂殿内部也不太平啊..........”
　　孟德苦涩一笑。
　　“要不是如此，我也不会护不住我的妹妹小舞。”
　　楼高这才反应过来。
　　在介绍小舞时。
　　孟德说的是，小舞被千道流所害，而不是武魂殿。
　　宁荣荣也愤怒的喊了一声。
　　“该死的千道流！”
　　“我七宝琉璃宗不会放过他的！”
　　而宁荣荣的出声，更是让楼高彻底放下了心中的怀疑。
　　连受害人七宝琉璃宗都愿意相信孟德。
　　那他又有什么可怀疑的呢？
　　孟德对楼高歉意一笑。
　　“很抱歉楼会长，之前一直瞒着你。”
　　“只是庚辛城不比别的城市，要是我们的身份走漏了风声。”
　　“保不准有人会猜到我们此行的目的是为了武器材料而来。”
　　“直到现在才跟你表明身份，孟德向你赔个不是。”
　　楼高道。
　　“你们是事出有因，我理解的，没关系。”
　　眼看着楼高的事情解决了，孟德松了口气。
　　“那接下来就是各位族长和楼会长的安排。”
　　“力之一族今后主要负责暗器铸造。”
　　“御之一族负责防御以及各种建筑类的职责。”
　　“敏之一族负责刺探情报、侦察、消息收集。”
　　“破之一族与御之一族同样负责防御的同时，以炼药为主。”
　　“至于楼会长，则负责所有尖端暗器的制作。”
　　“我这样分配，大家可有什么异议？”
　　泰坦几人纷纷摇头，表示没有意见。
　　孟德这才摆摆手。
　　“既然如此，那就散会。”
　　“接下来，荣荣你们和我回史莱克学院一趟。”
　　“看下四元素学院的事情怎么样了。”
　　宁荣荣点点头，甜笑着开口。
　　“是该回去一趟。”
　　“这么久不见爸爸，刚好能和他见一面。”
　　路上。
　　一行人正向前走着。
　　突然，迎面遇上一队百人左右的骑兵。
　　这么大一群人，居然就那么在街道上飞速奔驰，就像是上次唐三遇到的四皇子雪崩那群人似的。
　　因为带着小舞，孟德担心她受到刺激，于是护着人躲到一边。
　　那队骑兵虽然速度很快。
　　但骑术却极为精湛，身上还带着几分肃杀的气息。
　　孟德神色一凌。
　　马上意识到这是天斗城出事了。
　　他牵着小舞，带着一行人加快速度往史莱克学院而去。
　　很快，一行人回到史莱克学院。
　　此时正值是下课时间。
　　学院里的人络绎不绝。
　　看到孟德的第一眼。
　　史莱克的学员们都认出了孟德的身份。
　　一个个眼睛顿时就亮了！
　　纷纷用狂热的眼神看着孟德。
　　“这就是孟学长吗？！也太蟀了叭！”
　　“天哪，我还以为再也见不到孟德学长了，没想到竟然能偶遇！”
　　“今天舍友拉我出门时，我还百般不乐意，现在见到孟学长，我只想说，谢谢我舍友！”
　　“啊啊啊啊啊啊原来这就是孟德学长，这就是史莱克学院的神！”
　　有几个女生瞬间忍不住了，疯狂往孟德身上贴去。
　　那架势。
　　跟追星的有的一拼！
　　眼里的炙热更是挡也挡不住，仿佛能把孟德燃烧殆尽。
　　男生没有女生这么疯狂。
　　但是个个却用崇拜敬仰的目光看着孟德。
　　男生都有英雄情节。
　　孟德无疑非常符合男生心目中的英雄形象。
　　更何况孟德带领史莱克学院取得的荣誉，他们也都跟着沾光。
　　种种原因加起来。
　　让孟德一跃成为史莱克学院的传说！
　　在全方位夹击的情况下。
　　孟德脸色却没有丝毫波动。
　　对那些灼热的目光视而不见。
　　马红俊和奥斯卡自觉的当起保安。
　　拦住了想要扑到孟德身上的女生。
　　孟德虽然不觉得这些目光有什么。
　　但是怀里的小舞却受到了惊吓。
　　她眼神惶恐的看着周围的人潮，拼命往孟德怀里缩。
　　孟德感受到了小舞的不安。
　　原本抱着她纤腰的手收紧，更加往怀里按。
　　两人的身躯顿时紧紧贴在一起。
　　小舞虽然身上穿着软甲。
　　但那件软甲薄如羽翼，视觉上是没什么问题。
　　和小舞如今肉贴肉的孟德却能分明的感觉到。
　　小舞的体温正源源不断的传递到他身上。
　　孟德深吸一口气。
　　竭力压下心中的冲动。
　　宁荣荣吃醋的撇了撇嘴。
　　但是吃醋归吃醋。
　　看到孟德在史莱克学院的影响力这么大。
　　她还是骄傲的昂首挺胸，挽着孟德的手臂，走的笔直。
　　朱竹清跟在旁边。
　　听着史莱克学院的人的赞颂，心里也是与有荣焉。
　　马红俊奥斯卡虽然在忙着拦住前仆后继的女生。
　　但是脸上却没有丝毫不耐。
　　反而充诉着洋洋得意。
　　心里都觉得被孟德带着脸上有光。
　　唯有戴沐白一脸不妥的跟在最后面。
　　甚至因为走路太慢。
　　还被几个女生踩了好几脚，差点摔倒。
　　他目光死死的盯着前方被簇拥的孟德，心里直骂娘！
　　几人一路往弗兰德办公室赶。
　　孟德敲门而入。
　　柳二龙正在和弗兰德谈话。
　　看到进来的人竟然是孟德。
　　她颤抖着声音惊呼出声。
　　“孟，孟德？！”





第269章 269、柳二龙老师的身材，真好啊～～～


　　正在这时，门外又传来一阵脚步声。
　　玉小刚舔狗的声音响起。
　　“二龙，你在这里吗？”
　　玉小刚满脸心急的跨步走进办公室。
　　抬头望去，刚想寻找柳二龙的身影。
　　却见柳二龙猛地朝门口，也就是他的方向扑了过来。
　　玉小刚先是一愣，随后便是狂喜！
　　二龙这是终于被他俘获芳心了吗？！
　　他就说，没有女人能抵挡他的魅力！
　　比比东不能。
　　柳二龙也不能！
　　前几天的冷淡。
　　肯定是欲擒故纵！
　　如今终于忍不住了吧！
　　他这样想着，嘴里也不乏得意的开口。
　　“二龙，慢点跑。”
　　说着，还张开了手臂。
　　柳二龙的身影越来越近，玉小刚脸上的得意也越来越浓。
　　就在柳二龙要贴近他的手时，方向却陡然急转拐弯，朝旁边扑去！
　　“孟德同学！”
　　“你终于回来了！”
　　柳二龙哽咽的声音。
　　成功让玉小刚脸上的得意一僵。
　　他机械的一顿一顿的转头望去，见到了那张讨厌至极的脸！
　　只见孟德被柳二龙紧紧抱在怀里，面朝向他，露出了一个挑衅的笑容。
　　“孟！德！”
　　玉小刚几乎是从牙缝里挤出了这两个字。
　　眼神也从一开始的欣喜得意，瞬间转化为对孟德的愤怒和厌恶。
　　孟德手里毫不客气的揽着柳二龙的细腰，感受着柳二龙那破涛汹涌的身材。
　　嘴里柔声开口。
　　“是的，柳二龙老师，我回来了。”
　　他声音对柳二龙温柔。
　　但是眼神却直直的看着玉小刚，里面的讥讽毫不掩饰。
　　玉小刚脸都气歪了！
　　这个该死的孟德怎么回来了？！
　　玛德这个家伙怎么不死在外边儿！
　　回来就跟他抢柳二龙！
　　但是表面上。
　　他还得维持着虚伪的师生表象，不能破坏他在柳二龙心中的形象！
　　“孟，孟德同学，回来了啊.........”
　　他扭曲着脸，硬生生挤出一个假笑。
　　这时。
　　弗兰德也满脸惊喜的跑了过来。
　　“孟德，你回来了！”
　　“还有小舞........这是怎么回事？”
　　虽然看到柳二龙和孟德这么亲密，弗兰德心中也不太开心。
　　但是却没有玉小刚反应这么大。
　　在他心里。
　　孟德的形象，仍旧是那个为学院争光的好孩子！
　　反而是小舞如今的状态，引起了他的注意。
　　这时，柳二龙终于从孟德怀里抬起头。
　　被这么多人盯着，她的脸上顿时浮现一抹红晕。
　　她下意识就要从孟德怀里离开。
　　孟德的大手却牢牢的摁住她的腰，把她又往怀里带。
　　“嗯..........”
　　快要恢复原状的破涛汹涌在压力的作用下，又被压成两个大饼。
　　肌肤相贴，相互摩擦带来的快感，让柳二龙小小的哼了一声。
　　那如猫儿般的叫声，只有离她这么近的孟德听见了。
　　孟德的呼吸瞬间乱了一瞬。
　　好，好大........
　　柳二龙老师的身材真好啊..........
　　他的身体也随着蠢蠢欲动。
　　柳二龙还没从孟德的动作中反应过来。
　　下一瞬间，就被下腹紧贴着的灼热烫了一下。
　　她愣了好几秒。
　　才反应过来这是什么东西。
　　本就透着粉红的脸瞬间爆红，直接一路红到了脖子根。
　　为了避免被人发现异样。
　　柳二龙更加往孟德怀里贴。
　　其他人不明所以。
　　只觉得柳二龙是太久没见孟德，太想他了。
　　只是纯洁的师生情谊。
　　只有宁荣荣这个小魔女看破一切。
　　她双手抱臂，撇了撇嘴。
　　感叹孟德招蜂引蝶的本事。
　　孟德假装没看到宁荣荣揶揄的眼神。
　　表面上一脸正经的把小舞复活的过程说了一遍。
　　等说完。
　　柳二龙也恢复了正常，从孟德怀里退出来。
　　“这样就好了，身体恢复了，其他的总能想办法。”
　　弗兰德轻叹一声。
　　他没有玉小刚对孟德的敌意这么大。
　　当初孟德还出过主意帮他追柳二龙呢！
　　要不是孟德。
　　他可就真的把柳二龙拱手相让给玉小刚了。
　　这是弗兰德怎么都不会忘记的事。
　　玉小刚阴沉沉的看了孟德一眼。
　　唐三喜欢小舞。
　　作为老师。
　　玉小刚当然也是知道的。
　　他没想到这个孟德竟然这么有本事。
　　不仅把小舞骗的为他献祭，如今还找到了复活的方法！
　　他这段时间也一直在找复活小舞的方法。笔趣阁
　　就等着唐三回来，让唐三去复活小舞。
　　最后一举俘获她的芳心！
　　却没想到计划赶不上变化。
　　这件事还是被孟德抢先了..........
　　这个孟德真是该死！
　　不仅抢了他的柳二龙，还抢了唐三的小舞！
　　就连他的前女友比比东。
　　都因为孟德，如今对他的态度也变得不咸不淡。
　　玉小刚越想，心里就越是怨恨。
　　奈何这么多人在场，女神柳二龙更是在场。
　　玉小刚不敢表现出来。
　　这时，马红俊道。
　　“老师，我们离开这段时间，天斗城有没有发生什么大事？”
　　弗兰德愣了一下。
　　“没发生什么啊！一切如常。”
　　“哦，对了，上次四元素学院的事你们处理的很好。”
　　“现在他们已经正式并入我们史莱克学院了。”
　　“如果只论学院实力的话，我们史莱克学院绝对称得上大陆第一。”
　　宁荣荣一脸吃惊。
　　“什么？！”
　　“四元素学院并入了史莱克学院？”
　　孟德宠溺的刮了刮宁荣荣的鼻子。
　　“有弗兰德院长在，四元素学院占不了便宜的。”
　　“你忘了我当时说的话了吗？”
　　“等弗兰德院长他们回来，事情就很容易解决了。”
　　“何弗兰德院长谈条件，他们只有吃亏的份！”
　　弗兰德没想到孟德竟然如此相信他。
　　听着孟德在柳二龙面前这么吹捧自己。
　　弗兰德整个人都快飘上天了。
　　连带着望着孟德的眼神也越发顺眼起来。
　　不愧是我史莱克学院的骄傲！
　　不仅会说话，还如此有眼光！
　　他眼神隐晦的看了柳二龙一眼。
　　随后嘿嘿一笑，道。
　　“四元素学院不过是丧家之犬而已，难道还指望和我们在天斗城分一杯羹么？”
　　“更何况，这件事也多亏了孟德临走前的安排。”





第270章 270、双生武魂？！！玉小刚发飙了


　　看着孟德和弗兰德商业互捧的样子。
　　玉小刚顿时忍不住了。
　　“什么多亏孟德的安排？”
　　“我们和四元素学院谈判的时候，孟德可不在场！”
　　弗兰德看了玉小刚一眼，皱着眉头道。
　　“这是因为孟德同学有先见之明，求助了七宝琉璃宗和骨斗罗。”
　　“后面又有毒斗罗孤独博，看在孟德的面子上，一同在史莱克学院坐镇。”
　　“两大封号斗罗在此，直接就把四元素学院的人吓退了。”
　　“要不然，你以为，凭你这区区二十几的魂力，就能吓跑那群人？”
　　“我.........”玉小刚顿时涨红了脸，词穷了。
　　他只是看孟德不顺眼，习惯性的怼两句。
　　哪想到弗兰德会这么维护孟德。
　　直接就把他的老底揭出来了！
　　现在柳二龙可是在场啊..........
　　玉小刚下意识的看了柳二龙一眼。
　　正好对上柳二龙厌恶的眼神。
　　他的心里顿时凉了半截。
　　心里又是懊悔又是愤怒。
　　懊悔的是在柳二龙面前说错话，惹的她不开心了。
　　愤怒的是，弗兰德竟然一点都不给他面子。
　　对他的话如此斤斤计较。
　　还让这个该死的孟德出了一把风头！
　　孟德则关注到了另一件事。
　　“独孤博来了？”
　　弗兰德道。
　　“他是来找你的，好像挺急的。”
　　“我当时就给四元素学院介绍了一下我们这位客卿。”
　　“说起来，论实力毒斗罗或许比不上骨斗罗，可论威慑力，他可是要比骨斗罗大的多了。”
　　“毕竟他的毒，可是可以无声无息就能毁灭无数对手的霸道能力。”
　　孟德点点头。
　　心里更加肯定，是天斗城出事了。
　　而能和天斗城挂钩的。
　　当然就是雪夜大帝了。
　　弗兰德接着问道。
　　“你们打算展开清缴千道流势力的行动前，记得跟我们说一声。”
　　“上次我们带领学院前往魂兽森林猎杀魂兽，涌现出一批相当不错的学员。”
　　“我会从中进行一下甄别挑选，到时会选出一些可靠优秀的学员加入你们。”
　　马红俊却道。
　　“就怕他们到时候不愿意。”
　　“千道流可不是这么好对付的。”
　　弗兰德笑着道。
　　“不，这你就错了，你恐怕还不知道孟德现在在学员们心目中的影响力吧。”
　　“经过几次展现实力，孟德还有你们，现在几乎是学院内所有学员的偶像。”
　　“孟德更是被视为史莱克学院的传奇。”
　　“一听说你们是要找千道流的麻烦，很多学员都表示想一起。”
　　“至于身份问题你们也不需要再担心。”
　　“我们已经和史莱克学院的学员们解释了大概。”
　　“别的地方不说，但是史莱克学院的学员一定是相信支持你的。”
　　“半个月后就是毕业考试，同时也是对他们的测试。”
　　“届时我会挑选出实力与人品俱佳的一批学员交给你。”
　　“年轻的魂师才有冲力和热血，我相信你不会让他们失望的。”
　　玉小刚和弗兰德明显比不了。
　　玉小刚小肚鸡肠，天天只知道舔女神和嫉妒针对孟德。
　　弗兰德不一样。
　　他作为院长，心胸宽广。
　　凡事更多都考虑到了整个学院。
　　所以即使柳二龙对孟德的亲近让他心里不太舒坦。
　　但孟德带史莱克学院走上巅峰的人。
　　再加上，千道流做的事情。
　　是整个斗罗大陆都不能容忍的。
　　弗兰德心里还是很愿意为此出一份力。
　　孟德感激的看了弗兰德一眼。
　　看到孟德的表情。
　　弗兰德一笑，摆摆手道。
　　“不必言谢，你是我史莱克学院的骄傲。”
　　“我们做的这些，和你的贡献相比，不值得一提。”
　　“对了，听说，你也有双生武魂是吧？”
　　“我只希望你能更加优秀，早日到达封号斗罗的实力，让我看看双生武魂真正的威力..........”
　　他话还没说完。
　　玉小刚就不敢置信的惊呼出声。
　　“双生武魂？！”
　　“孟德？！”
　　玉小刚研究了武魂一辈子，当然明白双生武魂代表了什么。
　　魂师是人类，每个人都有自己的承受极限。
　　这个极限越高，自身所能附加的属性就越大。
　　也和所获得魂环、魂骨有着重要关系。
　　双手武魂的存在，无疑扩大了人类所能承受的极限！
　　而双生武魂最大的弊病。
　　就是超过普通魂师魂环数量导致自身属姓增幅太大而身体无法承受。
　　武魂殿的教皇比比东，就是最典型的例子。
　　虽然玉小刚不知道她现在具体的实力有多强。
　　但却可以肯定，她必然已是两个武魂同时修炼！
　　他一直在思考，为什么比比东身上属性附加没有达到极限。
　　自身属姓的提升和外界任何辅助都是无关的。
　　身体承受能力更是如此。
　　比比东靠自己修炼到如今的程度。
　　一直是玉小刚想研究的问题。
　　因为，他的弟子唐三，也是双生武魂。
　　甚至一直以来，他都因为这个，而在孟德面前有着微妙的优越感。
　　有了比比东的例子在前。
　　他相信，即使现在的唐三实力微弱。
　　将来肯定也能成为像比比东那样的强者。
　　大不了再厚着脸皮去问比比东。
　　作为前女友，比比东对他肯定还存有旧情。
　　他想要知道双生武魂的修炼方法，多求几次，比比东总会心软告诉他的。
　　而孟德如今实力是很强又如何？
　　是武魂殿的圣子又如何？
　　天生的差距，是后天怎么都弥补不了的。
　　双生武魂。
　　便是孟德永远也不可能超过唐三的东西。
　　可是。
　　他现在听到了什么？
　　孟德竟然也拥有双生武魂？！
　　这对玉小刚来说。
　　无疑是一个巨大的打击！
　　弗兰德则有点奇怪的看了玉小刚一眼。
　　“孟德拥有双生武魂怎么了？”
　　“这对我们学院来说，难道不是好事吗？”
　　个屁的好事！
　　孟德实力太强，对他只有威胁！
　　只会掩盖他的弟子唐三的光芒！
　　玉小刚心里疯狂怒骂。
　　他又是愤怒又是不敢置信的对孟德怒吼出声。
　　“不！你怎么可能拥有双生武魂！”
　　“这不可能！我不相信！”





第271章 271、雪夜大帝中毒？危险！


　　自玉小刚开口后。
　　脸色就一直不怎么好看的柳二龙当即呵斥道。
　　“够了玉小刚！”
　　“孟德同学拥有双生武魂是事实。”
　　“作为老师，你怎可如此胡闹！”
　　弗兰德也不赞同的看着玉小刚道。
　　“孟德日后可是要成为双魂双斗罗的存在。”
　　“日后大家脸上都有光。”
　　“你怎么还看不得人家好呢？”
　　去踏马的双魂双斗罗！
　　玉小刚都要吐血了！
　　这个该死的孟德要是以后真成了双魂双斗罗。
　　他和他的弟子唐三，还能有好日子过吗？？？
　　特别是柳二龙对孟德维护的态度。
　　更是雪上加霜。
　　玉小刚差点就控制不住因为嫉妒而扭曲的表情了！
　　他用愤恨的目光看向孟德。
　　却正好对上孟德轻蔑的目光。
　　一口老血梗在玉小刚的喉咙里。
　　他差点就被气晕了！
　　就在这时，门外忽然传来一个急切的声音。
　　“孟德是回来了吗？”
　　众人循声望去。
　　只见一脸急切的独孤博如同旋风般冲了进来。
　　看到孟德，他顿时大喜过望。
　　“公子，你终于回来了。”
　　“我听到学院里有人说你回来，就马上赶过来了。”
　　“大事不好了，我们快走！”
　　说着，他就想把孟德带走。
　　一旁的小舞被独孤博这风风火火的行动吓了一跳。
　　直直的往孟德怀里躲。
　　独孤博看到小舞也愣了一下。
　　但显然他心中的事情更加急切。
　　只是看着孟德道。
　　“快走，快走。”
　　“就要来不及了。”
　　“如今，我也只能指望公子你了..........”
　　小舞被吓到，孟德下意识的皱皱眉。
　　他把小舞揽进怀里，拍着她的背给她压惊。
　　独孤博脸上还挂着焦急之色。
　　但也感受到了孟德心中的不悦，不敢再催。
　　等小舞真正冷静下来。
　　孟德才看向独孤博。
　　“不用慌。”
　　“就算事情再急也不差这一会儿工夫。”
　　要是换个人这么说。
　　独孤博就要开骂了。
　　这不是你的事你当然不急了？！
　　但是如今听孟德这么一说。
　　独孤博心里反而平静下来了。
　　他深吸口气，道。
　　“刚刚吓到小舞姑娘，是我的不对。”
　　孟德摆摆手，脸色这才好看点。
　　“走吧。”
　　“想必，是关于雪夜大帝的毒复发的事吧？”
　　独孤博心中一惊。
　　忍不住反问道。
　　“公子怎么知道的？”
　　我怎么可能不知道？
　　孟德淡淡瞥了独孤博一眼。
　　丢下两个字。
　　“猜的。”
　　看独孤博急切的样子。
　　他就已经知道雪夜大帝的情况不妙。
　　独孤博作为天斗帝国的客卿。
　　心里自然是偏帮天都皇室的。
　　而且。
　　武魂殿的事情闹的这么大。
　　大家如今都知道。
　　武魂殿的恶行大部分都是千道流干的。
　　独孤博心里想当然的。
　　也把雪夜大帝中毒的锅推到了千道流身上。
　　涉及千道流。
　　他自然而然的就想找孟德帮忙了。
　　如今情况已经不容乐观。
　　他才会如此急切。
　　然而，他怎么也想不到的是。
　　雪夜大帝中毒和千道流压根没有半毛钱关系。
　　这件事都是千仞雪依照比比东的命令做的。
　　并且，孟德还是知情人之一。
　　孟德当然不会把事情的真相说出来。
　　作为比比东的义子。
　　他当然得协助比比东称霸大陆。
　　想要称霸大陆。
　　拿下天斗帝国必不可少。
　　他得帮千仞雪。
　　但是独孤博这边该如何是好呢？
　　孟德思考良久。
　　心中只剩下两个字。
　　撺掇。
　　撺掇独孤博帮他。
　　彻底让雪夜大帝没救。
　　独孤博自然而然就没有理由再帮天斗皇室。
　　如果雪夜大帝驾崩了。
　　那么，整个大陆局势都会出现翻天覆地的变化。
　　天斗帝国与星罗帝国好不容易暗中结成的联盟也会随之发生变化。
　　而最有利的。
　　无疑就是武魂殿！
　　后期再由自己给千仞雪洗白。
　　独孤博就会死心塌地的为武魂殿服务！
　　但是目前。
　　还得先把戏做全，不惹人怀疑。
　　屋内的其他人也被这个消息震撼了。
　　“难怪，难怪孟德哥这么赶着回史莱克学院。”
　　“原来是早有预料！”
　　马红俊心里感叹。
　　之前他还奇怪。
　　当街遇到那群骑马横冲直撞的人后。
　　孟德的步伐明显就变快了。
　　现在，一切都有了解释的原因。
　　弗兰德作为史莱克学院的院长。
　　自然也是知道这回事的。
　　他忍不住开口问道。
　　“独孤兄，上次你不是说。”
　　“雪夜大帝中的混毒已经被控制住了么？”
　　独孤博苦笑。
　　“当时确实是被我控制住了，我用碧磷蛇皇之毒，采取以毒攻毒之法，将混毒效果尽可能抵消掉，然后再通过药物慢慢调理。
　　可谁知道，原本情况已经稳定下来的雪夜大帝，在一个月前突然再次毒发，而且这一次发作的更加猛烈，我仔细检查过他的血液，发现他血液内所蕴含的毒素竟然是在不断变化的，而且变化的速度极快。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　我的碧磷蛇皇毒虽然能够产生以毒攻毒的效果，可是每当他体内的毒素被我中和之后，用不了多久就会产生出新的剧毒，而且这新产生的剧毒也变得更加剧烈。
　　我仔细计算过，当我第七次使用以毒攻毒之法帮助雪夜大帝暂时压制后，毒素再次爆发时立刻就会要了他的命，甚至不会有施救的机会。因此，不到万不得已，我现在已经不敢用这种方法帮他压制体内毒素了。”
　　听了独孤博的话。
　　众人都跟着沉默下来。
　　大家都没想到雪夜大帝的身体已经如此不容乐观。
　　室内的气氛也跟着沉重起来。
　　孟德左看右看。
　　为了不暴露自己。
　　也只好装出一脸悲伤的样子。
　　他知道。
　　原著中。
　　雪夜大帝所中的不是简单的混毒，而是一种多重混毒。
　　混毒这种特殊的剧毒千奇百怪。
　　可以说，每一名擅长用毒之人所使用的混毒都不相同。
　　而其中最难对付的就是多重混毒。
　　想要解毒，首先就要找到源头。
　　而多重混毒极其难以辨别。
　　找不到具体的源头，就无法对症下药，也就无法助其疗毒。
　　原著中，要不是独孤博找到唐三帮忙。
　　雪夜大帝必死无疑！





第272章 272、雪晴和，你吃什么飞醋？


　　独孤博焦急出声。
　　“公子，你快随我去吧。”
　　“如果你也没办法，那天斗帝国就真的要变天了。”
　　确实是会变天。
　　孟德内心吐槽。
　　表面却不动声色的点点头。
　　为了避免有人怀疑。
　　还把杨无敌也带上了。
　　他没多带人。
　　只带上了小舞和杨无敌往天斗皇宫赶去。
　　独孤博和杨无敌以前并未见过。
　　刚开始的时候独孤博对杨无敌还有些轻视。
　　可在前往皇宫的路上。
　　当他将雪夜大帝中毒后的种种症状说出来，杨无敌连续提出几个问题都切中要害时。
　　独孤博才惊觉杨无敌的用毒之厉害。
　　有了接触。
　　他不敢再小看杨无敌。
　　内心对孟德也充满了信任和感激。
　　对他来说。
　　求助孟德。
　　就如落水的人抓住了最后一根稻草。
　　而这根稻草不仅自己结实有力。
　　还能给他搬别的救兵。
　　这对独孤博来说。
　　无疑是巨大的希望！
　　眼看就要抵达天斗帝国皇宫了。
　　独孤博向孟德道。
　　“听说公子联合了很多个势力讨伐千道流。”
　　“不论这次的事情如何。”
　　“等结束，我都想加入合作。”
　　“希望公子不要拒绝。”
　　希望你到时候不要后悔今天的话。
　　孟德心里诽腹。
　　表面不动声色道。
　　“当然。”
　　独孤博顿时喜上梢眉。
　　“虽然我是自由惯了，也热爱自由，但那已经是年轻时候的事了。
　　“现在我的年纪也大了，武魂想要再进也几乎不可能。”
　　“有公子在，我也愿意被偶尔束缚一下。”
　　“平常只要吃喝就行，有什么打打杀杀的热闹事都可以叫上我。”
　　跟他们在一起的杨无敌虽然依旧是那副冷冰冰的样子。
　　但心中也在暗暗吃惊。
　　从孟德和独孤博的相互称呼就能看得出。
　　这两人的关系非同一般。
　　独孤博身为封号斗罗，与孟德的谈话却处处都是尊敬。
　　甚至用“公子”来敬称。
　　而且没有丝毫的掩饰与不情愿，直白的令人惊讶。
　　杨无敌一生中除了修炼就是研究药物。
　　对毒斗罗自然也是久仰大名。
　　在他的印象中。
　　独孤博应该是像他武魂碧磷蛇皇那样，是一条危险的毒蛇。
　　可此时看来。
　　他却没有丝毫那种阴冷的气息。
　　这一切，都是因为孟德在场。
　　杨无敌眼中闪过几缕复杂之色。
　　这个孟德。
　　似乎比他想象中还要藏得深啊...........
　　孟德淡淡一笑。
　　“你都叫我一声公子了。”
　　“要是这样都拒绝你，未免太没有人情味儿。”
　　独孤博哈哈一笑。
　　用笑声掩盖了自己的情绪波动。
　　但在旁边静静观察着的杨无敌还是看到了他眼底那份感动和喜悦。
　　进了皇宫。
　　有独孤博的存在，四人并没有受到任何阻拦。
　　独孤博身为天斗帝国皇室客卿，权威极大。
　　他带着孟德三人一直来到了雪夜大帝的寝宫。
　　直到在这里。
　　他们才被拦了下来。
　　全身笼罩在铠甲的士兵手持长矛。
　　阻挡住了众人的去路。
　　独孤博取出自己特有的客卿金牌。
　　“让开！我们有紧急要事觐见陛下。”
　　为首的士兵队长冷淡的道。
　　“陛下已经休息了，太子殿下吩咐，任何人不得入宫打扰。”
　　“违令者杀无赦。”
　　听到这句话。
　　孟德瞬间反应过来。
　　这群人怕是武魂殿的人。
　　但是他并没有出声。
　　做戏要做全，不能让独孤博看出端倪。
　　听了士兵的话。
　　独孤博愣了一下，才道。
　　“你看不到我手中金牌上的字么？”
　　在他手中的金牌上铭刻着两个大字，亲临。BIquGe.biz
　　象征着持有者如同雪夜大帝亲临一般。
　　那士兵队长面沉如水。
　　却没有丝毫让开的意思。
　　正在对持之间。
　　一道清冷好听的男音忽然响起。
　　“原来是独孤客卿。”
　　“我还以为是谁在这天斗皇宫内喧哗。”
　　“怎么，独孤客卿来这儿，可是有要事？”
　　看到雪清河过来。
　　周围的士兵反应很快，齐刷刷就跪倒一大片。
　　“参见太子殿下！”
　　孟德拉着小舞缓缓回身。
　　雪清河只带了两个人，缓步朝着他们的方向走了过来。
　　这么久不见。
　　雪清河并没有什么变化。
　　那张绝美出尘的脸依旧清冷如水，如高岭之花一般。
　　只可远观，而不敢亵玩焉。
　　身上一件白色的衣袍，更是平添几分圣洁的味道。
　　可能是为了“雪清河”这个人设。
　　他的还是会给人平易近人的感觉。
　　跟在雪清河背后的两个人都是老者。
　　他们也并没有穿皇室服装，都是一身布衣。
　　看到孟德。
　　雪清河明显一愣。
　　他脸上一喜，刚想说话。
　　孟德却悄悄抬手，做了个噤声的手势。
　　雪清河这才回过神来。
　　想起孟德是和独孤博一块来的。
　　正当他蹙着眉心，不明所以之时。
　　孟德给他传音道。
　　“独孤博还不知道我的身份。”
　　“姐姐陪我演一场戏。”
　　“用太子殿下该有的态度对我。”
　　雪清河这才放松下来。
　　对孟德微微颔首。
　　虽然他不知道孟德想干什么。
　　但是长久以来的默契，让他对孟德无条件信任。
　　“太子殿下，你好。”
　　独孤博向雪清河微微行礼。
　　“我此番前来，确实找陛下有要事。”
　　“还望太子殿下能通融通融，让我们进去。”
　　雪清河一愣。
　　下意识先把目光投向孟德。
　　孟德对他不动声色的摇摇头。
　　意思很明显。
　　阻止独孤博进去！
　　雪清河叹息一声。
　　看着独孤博道。
　　“坦白说，独孤客卿，我最近实在不太好。父亲病重，皇宫内忧外患。叔叔和四弟还趁此机会有所异动，令我实在是痛心啊！”
　　“想必客卿也知道了家父中毒病重的消息，但是这是我天斗皇室的事，俗话说家丑不可外扬，还望独孤客卿不要再插手。”
　　“还有孟德兄弟，你怎么想起来看望父皇了？为什么不直接让人通知我呢？我接你进来多好。”
　　“雪珂还一直念叨你呢，可惜你这么久以来一直没什么消息，雪珂是我唯一的妹妹，也是我最疼爱的妹妹，她可是一直都想见你。”
　　不知道是不是独孤博的错觉。
　　他总感觉雪清河在说最后一句话时。
　　脸色似乎变得有点不对？
　　甚至还有点咬牙切齿的味道？





第273章 273、雪清河油盐不进？能进别的


　　独孤博能听出来。
　　孟德自然也能听出来。
　　这位和他从小一起长大的姐姐。
　　两人可谓是你知我长短，我知你深浅，是知根知底的存在。
　　雪清河脸上的微表情。
　　孟德自然看的分明。
　　但是看的出来不代表要表现出来。
　　孟德一脸无辜的看着雪清河。
　　嘴里道。
　　“承蒙雪珂公主厚爱，孟德不敢当。”
　　那语气，就像是他和雪珂压根不熟。
　　雪清河就算看不出孟德这句话是真是假。
　　但是听孟德这么撇清关系。
　　心里还是舒服了些。
　　这时，独孤博插话道。
　　“太子殿下，陛下如今形势危急。”
　　“您这么阻拦我们，到底有何用心？”
　　看到是独孤博说话。
　　雪清河的脸色一改方才的变化，面无表情道。
　　“本殿下已经说了，这是我天斗皇室的家事。”
　　“独孤客卿如此执着，本殿还怀疑你是不是别有用心？”
　　这么大一顶帽子扣下来。
　　独孤博瞬间怒了！
　　他不再压抑，直接点明道。
　　“太子殿下！”
　　“如今守在这里的，应该全是武魂殿的人吧！”
　　听他这么说，雪清河却丝毫不慌。
　　甚至冷冷的反驳道。
　　“独孤客卿有何证据？”
　　“要是没有证据，本殿可要降你一个污蔑之罪！”
　　独孤博不甘示弱道。
　　“太子殿下，你还是露出了破绽。天斗帝国皇室麾下是有不少魂师。但是，也有可能拥有封号斗罗级别的强者，以雪夜大帝之尊，封号斗罗级别的强者怎么可能不保护在他身边，而是出现在你身边呢？而且还一次就是两位，难道封号斗罗就这么不值钱么？
　　而能够排出两名封号斗罗的，在大陆上屈指可数，武魂殿正好就是其中最有这样实力的。你将这里的禁卫全部换成魂师，真的是为了保护陛下么？不，你是让他们来防御任何人的接近！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　更何况，太子殿下你出现在这里，而且还带有重兵看守寝宫，周围尽是肃杀之气，压根不是一个守卫者该有的姿态。这些，就足以暴露了一切！”
　　但是雪清河已经把整个天斗皇宫掌握在自己手中。
　　弟弟孟德还站在这位口口声声反驳自己的独孤博身边，充当了个卧底般的存在。
　　听到独孤博这么说，雪清河不为所动。
　　只是淡淡丢下一句话。
　　“你又怎么能证明自己的猜测？”
　　“你！”
　　独孤博没想到雪清河竟然这般油盐不进。
　　一时之间更是怒上心头。
　　“只要太子殿下敢让我们进去，见到陛下之后，自然就能证明了！不过，我想，太子殿下是无论如何也不会让我进去的吧。
　　陛下毒伤已经发作了，只要他因为这次中毒而自然死亡，你自然能够推脱干净，从而坐上天斗帝国帝王之位。
　　你怎么会让我们接近陛下，出现有可能破坏你计划的情况！”
　　眼看着独孤博已经把事情真相说出一大半。
　　雪清河也懒得再装。
　　“我是借助了武魂殿的力量又如何？”
　　“你就算猜出来了，如今也没有活路可以传出去！”
　　说着，雪清河脸色倏然一冷。
　　“动手！”
　　雪清河背后的两名老者同时闪了出来，快如闪电般朝着孟德几人扑去！
　　其中一个直接扑向独孤博，另一个则扑向孟德。
　　半空之中。
　　华丽的彩光混合着无与伦比的澎湃魂力骤然爆发！
　　灿烂的九个魂环分别出现在他们身上。
　　这两名老者都是封号斗罗级别的人物。
　　来历也都是武魂殿的长老殿。
　　却是一批被比比东收服了的长老。
　　周围伪装成禁卫军的武魂殿魂师们都没有参与动手。
　　而是飞快的将孟德几人围在中央。
　　到了一定级别之后。
　　如果与过低等级的魂师配合。
　　反而会影响自身的发挥。
　　其中冲向孟德的那位长老显然已经认出了孟德的身份。
　　并且雪清河已经给他传音，让他做做戏即可。
　　虽然不懂这两位武魂殿的大人物在搞什么飞机。
　　但是作为下属，听令就是了。
　　那位长老表面上快速朝孟德冲去，带去巨大的压迫感。
　　实际上，却碰不到孟德一根汗毛。
　　同时。
　　孟德也爆发出了自己的杀神领域。
　　用白光遮挡住了自己和“敌人”华而不实的战斗。
　　他甚至还有闲心为小舞理了理被风吹乱的头发。
　　攻击独孤博的封号斗罗叫蛇矛斗罗。
　　他身高在两米开外，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐。
　　武魂释放之后。
　　他的身体并没有什么特殊变化。
　　但手中却多出了一柄蛇矛。
　　长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉。
　　蛇矛通体青紫。
　　两黄，三紫，四黑。
　　令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上！
　　这位封号斗罗给人的感觉。
　　仿佛飞扑而出的只有那柄蛇矛，而并没有人。
　　已经不是简单的人矛合一。
　　而是一种真正意义上的融合！
　　不需要刻意的去做什么。
　　蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度。
　　杨无敌眼看着孟德和独孤博都被围起来。
　　身形一闪，迎上了攻击孟德的封号斗罗。
　　那名封号斗罗心下松了口气。
　　终于不用跟圣子对战了！
　　他还担心掌风要是不小心刮到孟德。
　　会不会被雪清河惩罚！
　　杨无敌虽然没看出两人对战的端倪。
　　却明显感觉到这个封号斗罗似乎迫不及待想和自己战斗。
　　他心里虽奇怪。
　　却也没多想。
　　只当敌人是看人实力下菜。
　　这名封号斗罗身材中等，胖瘦适中。
　　看着似乎并无特殊之处。
　　但当武魂释放之后。
　　他的身体却如同吹气球一般膨胀而起！
　　无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表。
　　魂环配置与先前那名封号斗罗一模一样。
　　但他此时的样子却要狞恶的多了。
　　就连双手都已经变成了紫色的尖刺状。
　　全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。
　　没有人会因为他的丑陋而小看或者鄙视他。
　　武魂释放后。
　　身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高。
　　也就是武魂等级越高！
　　刺豚！
　　这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚！
　　而且还将其修炼到了封号斗罗级别！





第274章 274、孟德搂着小舞，吃瓜咯！


　　刺豚。
　　本身是一种大海中的生物。
　　当它遇到危险时，就会鼓起身体，用身上的尖刺保护自己。
　　而刺豚魂师本身所拥有的几种能力就包括剧毒、坚体、毒刺外放。
　　这是一种极其特殊的武魂。
　　也是一种极为危险的武魂！
　　感受到蛇矛斗罗和刺豚斗罗带来的压迫感。
　　独孤博低喝一声。
　　武魂释放！
　　青碧色的鳞片覆盖瞬间全身，整个人，包括头发在内，全部化为了一层碧色。
　　那覆盖了身体每一部分的鳞片，也显示着他那封号斗罗级别的实力。
　　噗——
　　一层氤氲绿气猛然从独孤博身上喷薄而出。
　　仿佛长了眼睛一般绕开孟德小舞和杨无敌。
　　同时朝着四面八方喷发而出！
　　身为封号斗罗的独孤博。
　　此时，并不认识面前这两名封号斗罗。
　　以毒来试探。
　　这是独孤博一向的战斗方式。
　　骤然释放的毒素自然不是为了伤到面前的两名封号斗罗。
　　只是为了试探他们的抗毒能力，以及对周围那些弱小魂师的屠戮。
　　毕竟。
　　毒斗罗的剧毒可不是那些弱小魂师所能抵挡的！
　　但是。
　　诡异的一幕出现了！
　　原本扑向独孤博的蛇矛斗罗手中蛇矛突兀的在地面上一撑。
　　原本前扑的身体突然改变了方向，斜飞而出。
　　蛇矛再次抬起时。
　　指向已经变成了杨无敌！
　　而另外那名刺豚斗罗膨胀后的身体尖刺在地面上一撑。
　　与蛇矛斗罗交错而过。
　　只见他张口一吸，身上第三魂环闪亮。
　　独孤博释放出的绿色毒雾，竟然被他如同长鲸吸水一般吞入腹中一滴不剩！
　　当那恐怖的剧毒入体之后。
　　刺豚斗罗全身都蒙上了一层青蒙蒙的光华。
　　全身密布的紫色尖刺上都渲染了一层浓重的绿色。
　　原来。
　　他竟是将独孤博释放的剧毒，全部逼入到自己的尖刺之上！
　　雪清河阴阴一笑，向独孤博的方向道。
　　“毒斗罗，不用试图抵抗了。”
　　“这两位长老我就是为了对付你专门请来的，你的毒在他们面前，毫无作用！”
　　独孤博脸色微变。
　　在雪清河说话的工夫。
　　那名蛇矛斗罗已经来到了杨无敌身前。
　　蛇矛轻展，幻化出九道光影，罩向杨无敌！
　　黑色的光芒，宛如毒龙般甩起。
　　杨无敌不退反进。
　　眼中光芒大盛！
　　那充满锋锐气息的爆发性魂力骤然释放开来。
　　对手攻击九点，他却只取一点。
　　根本不顾自身防御。
　　破魂枪上黑芒激荡，全身气势全部凝聚于这一枪之上。
　　直奔蛇矛斗罗身上刺去！
　　雪清河早在独孤博离开皇宫的时候。
　　就已经猜到他去干什么了。
　　也正是因为独孤博去寻找外援。
　　雪清河才决定的提前发动。
　　独孤博的剧毒虽强。
　　但是，没有任何一位魂师能够说自己是无敌的。
　　因为这世界上，总有武魂相克。
　　雪清河带来的这两名封号斗罗。
　　刺豚斗罗正是专克独孤博的存在！
　　只是他没想到，独孤博请来的人是孟德。
　　但是。
　　这反而还给他带来了惊喜。
　　孟德作为武魂殿圣子。
　　和他青梅竹马。
　　肯定是站在他这一边的。
　　这不仅不会对他产生阻碍。
　　反而会带来利处！
　　再加上。
　　他也很久没见过这个弟弟了。
　　说不想念，那肯定是假的。
　　独孤博这一波操作，反而解了他的相思之苦。
　　雪清河心里哂笑。
　　真是要谢谢独孤博了！
　　而场上唯一的变数。
　　就只有破之一族的族长，杨无敌。
　　蛇矛斗罗在身形转扑的时候。
　　气息就已经转而锁定在了杨无敌身上。
　　由于魂力等级的压制。
　　他完全可以随意的改变自己锁定的对象。
　　当他锁定杨无敌的时候，立刻就发现。
　　这个人身上几乎无处不是破绽！
　　而且还不是那种故意露出的破绽。
　　而是真正的破绽。
　　仿佛自己蛇矛所到之处。
　　立刻就能令他身上多出千疮百孔一般。
　　而事实也正是如此。
　　哪怕是杨无敌刺出那一枪后。
　　蛇矛斗罗依旧是同样的感觉。
　　但是，他却不能用自己的蛇矛在对方身上留下致命的伤口。
　　因为他清楚的感觉到。
　　如果自己的蛇矛落在对手身上。
　　那么，对手那柄黝黑的长枪也拥有着足以刺穿自己胸膛的能力！
　　闪烁在黝黑长枪上的第二魂环光芒绽放。
　　杨无敌这一个简单的能力，名叫“透”。
　　增加穿透力百分之百。
　　杨无敌怎么也是一名魂斗罗级别的强者。
　　再加上他所有的魂环属性都附加在攻击之上。
　　哪怕是面前这位封号斗罗，在纯攻击方面也不如他。
　　可见杨无敌的攻击力有多么强悍！
　　那充满惨烈气息的一枪，硬生生的逼得那位蛇矛斗罗幻化出的九道光影合二为一！
　　青紫色的蛇矛也只能从正面点上了杨无敌的破魂枪。
　　“喝——”
　　杨无敌在破魂枪与蛇矛接触的一瞬间骤然大喝！
　　身上的第一魂技也同时亮了起来！
　　略微颤抖了一下的枪尖正好点在蛇矛矛锋分叉中心的位置。
　　“透”与“破”两大魂技在杨无敌纯攻击性的魂力注入下全力迸发！
　　叮——
　　嗡——
　　两个不同的声音先后响起。
　　第一声，是长枪与长矛碰撞后产生的颤抖。
　　第二声，则是蛇矛震颤的声音。
　　不论是雪清河，刺豚斗罗，还是蛇矛斗罗自身。
　　在这场战斗开始之前。
　　谁也没有想到会发生眼前这样的情况。
　　闷哼声中，蛇矛斗罗倒飞而出！
　　手中蛇矛在剧烈的颤抖中险些脱手。
　　他整个人上身完全后仰。BIquGe.biz
　　张口喷出一口鲜血。
　　身体一直退后到雪清河身边，才勉强稳住。
　　脸色也变得一片惨白。
　　他竟然就在杨无敌那一枪之下，受到了不轻的创伤！
　　雪清河有点惊讶的看了杨无敌一眼。
　　虽然知道弟弟身边的人，想必都不简单。
　　但是却没想到。
　　现在带来的一个人。
　　竟然连封号斗罗都有一战之力！
　　这对雪清河来说。
　　仍旧超乎了他的想象！
　　他下意识把目光投向孟德。
　　却见孟德站在一边，抱着小舞。
　　对旁边拼死拼活的打斗。
　　看的津津有味。
　　似乎要是有一把瓜子在眼前。
　　他就会毫不犹豫的啃起来。
　　.........





第275章 275、杨无敌打工仔，一对二！


　　与此同时。
　　独孤博正与那刺豚斗罗相互对峙。
　　谁也没有轻举妄动。
　　独孤博那一口毒气被刺豚斗罗吞噬。
　　他顿时明白眼前这名封号斗罗，是雪清河专门为了对付自己而找来的！
　　很明显。
　　对方拥有吞噬毒素再转化为自身攻击力的能力。
　　也就是说。
　　独孤博释放的毒气或是毒液越多。
　　对手身上那尖刺所附着的剧毒也就会变的越强烈！
　　所以。
　　独孤博没有轻举妄动。
　　而那名刺豚斗罗也将气机完全锁定在他身上。
　　而不是急于攻击。
　　因为他很清楚。
　　封号斗罗级别的对抗。
　　哪怕是自己比独孤博要强。
　　但也决不可能完胜。
　　封号斗罗的临死反扑实在太可怕了！
　　他一个人。
　　实在是承受不起这样的打击。
　　因此他在等。
　　等待自己的同伴将杨无敌击溃之后。
　　与他联手毁灭独孤博！
　　这样一来不但把握性更大。
　　也不容易受到重创。
　　至于孟德。
　　刺豚斗罗是当然是恨不得离他越越好。
　　深怕战斗波及到他。
　　被比比东降下处罚。
　　独孤博不动是因为他在思考对策。
　　他很清楚。
　　在封号斗罗中。
　　自己除了擅长的毒之外，其余的一切都是最弱的。
　　只凭正面对抗根本就不可能赢得了眼前这个刺豚斗罗。
　　所以。
　　到底应该怎样来对付他呢？
　　至于孟德。
　　独孤博并没有考虑到他。
　　在他眼里。
　　孟德还是过于年轻了。
　　再怎么样，也介入不了封号斗罗之间的战斗。
　　即使他有注意到孟德站在一旁几乎没有动作。
　　也没有怀疑孟德的用心。
　　只当他在认真的观摩战斗。
　　独孤博和刺豚斗罗都在等待。
　　但他们等待后的结果却截然不同。
　　刺豚斗罗不可思议的看着蛇矛斗罗被杨无敌一枪震退。
　　而独孤博则大喜过望！
　　这样的机会他怎会放过。
　　只见他摇身一晃。
　　就已经释放出了自己的武魂真身！
　　一声刺耳的长啸从他口中发出。
　　翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出！
　　身上第七魂环闪亮。笔趣阁
　　他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。
　　翠绿色的鳞片同样是菱形的。
　　看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般。
　　蛇身逐渐形成。
　　人类的身体已经消失。
　　独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇。
　　足有三十米长，水缸粗细！
　　大半截蛇身直立而起，带着浓浓的氤氲绿雾。
　　他那庞大的身躯半转。
　　巨型蛇尾就猛地从刺豚魂师的另一个方向抽了过去！
　　此时。
　　震退蛇矛斗罗的杨无敌的动作并没有停止。
　　他身体原地一转。
　　右脚重重的踏在地面上。
　　紧接着破魂枪一抖。
　　金已经转向刺豚斗罗！
　　与独孤博成为夹攻之势。
　　因为武魂附体而变得极其丑陋的刺豚魂师猛然尖啸一声。
　　尽管身处夹攻之下。
　　他的反应仍旧极快。
　　只见那已经变成球状的身体猛然收缩了一下。
　　身上第五魂环跟着紫光绽放。
　　收缩的身体闪电般再次膨胀起来！
　　附着在他身上的近百根毒刺同时喷射而出。
　　分别朝杨无敌和独孤博飞射而去！
　　这些离体的毒刺上不但附着着独孤博之前喷吐的碧磷蛇皇毒。
　　同时还有刺豚魂师自己所有的剧毒！
　　那强烈的喷射力也达到了一个恐怖的程度！
　　借此机会，他快速后退。
　　要与重新弹身而上的蛇矛魂师汇合。
　　独孤博那样庞大的身体显然是没办法闪躲的，他也没打算闪躲。
　　那巨大的蛇尾在身前席卷。
　　带起一片碧绿旋风，挡在身前。
　　杨无敌的攻击性依旧是那么恐怖。
　　破魂枪没有半分停顿，整个人身枪合一！
　　第五魂环亮起。
　　黑焰遍布全身。
　　他脚尖点地。
　　竟然是要从哪些毒刺的缝隙钻出！
　　刺豚魂师在后退的同时脸上流露出一丝冷笑。
　　我的毒刺是那么好闪躲的么？
　　不能对付圣子，我还不能对付你区区一个魂斗罗吗？
　　在半空中密集的毒刺。
　　突然有超过一半发生了爆炸！
　　化为大片的碎片四散溅射。
　　但这覆盖的范围却又控制的极其巧妙。
　　正好不会沾染到孟德和外围哪些伪装成禁卫军的魂师们。
　　杨无敌的缺陷顿时表现出来。
　　作为纯攻击性的魂师。
　　面对这种多变的攻击手段。
　　顿时显得应变匮乏。
　　他也没有任何要退缩的意思。
　　只是身上的黑焰变得更加强盛。
　　将自身攻击力也提升到了更加恐怖的程度！
　　以攻对攻，是他在面对这种情况下最好的选择！
　　宁可自身受创。
　　也要同样将自己的攻击落在对手身上！
　　而就在这时。
　　一个旋转着的灿金色光球突然出现在杨无敌身前。
　　却不是朝他射来的。
　　而是从他身下，化为弧线旋转而上。
　　同时伴随着他的身体向前飞去。
　　就在刺豚魂师那些毒刺与毒刺碎片即将到达杨无敌面前的时候。
　　那灿金色的光芒骤然爆发开来。
　　化作两片巨大的天使羽翼。
　　将所有的攻击全部挡住！
　　原来是孟德出手了！
　　毕竟。
　　杨无敌是他带来的人。
　　后面还需要用到他的时候。
　　孟德自然不会眼睁睁看着他出事。
　　而刺豚斗罗和蛇矛斗罗看到孟德出手。
　　脸色皆是一变。
　　两人对视一眼。
　　都从对方眼里看到了紧张之色。
　　孟德攻击会不会波及到他们并不重要。
　　重要的是。
　　他们得控制着力度不波及到孟德啊！
　　方才孟德站在一边。
　　他们倒是可以肆无忌惮。
　　如今孟德也加入战场。
　　两位封号斗罗顿时不安起来。
　　攻击都显而易见变得局促。
　　眼看着孟德踏入战场。
　　雪清河的眉头顿时蹙了起来。
　　虽然明知道孟德不简单。
　　但是内心却仍旧下意识的不想让孟德受到任何伤害。
　　他抬手阻止两位封号斗罗准备重新投入战斗的打算。
　　“好了。”
　　“这场战斗很精彩。”
　　“还未请教，这位魂斗罗贵姓高名。”
　　“好强的攻击力，恐怕在魂斗罗这个层次中，已经没有人能够超过你的攻击力了。”
　　如果不是杨无敌超强的攻击力。
　　就算两名封号斗罗有所轻敌也不会来不及做出变化。
　　表面看去。
　　杨无敌甚至能对战刺豚斗罗与蛇矛斗罗而不落于下风！





第276章 276、推锅千道流，孟德的计划


　　杨无敌竖起手中破魂枪，神色冷硬的道。
　　“杨无敌。”
　　站在雪清河左侧的蛇矛斗罗神色一动。
　　“可是破之一族的杨无敌？”
　　杨无敌傲然道。
　　“正是。”
　　经过那一场战斗。
　　此时他自身的气势已经达到了巅峰状态。
　　而他的武魂正是要在这种状态下才能发挥出最强的实力。
　　现在就算让他和一名封号斗罗一对一单挑。
　　他的气势也不会有丝毫减弱！
　　纯攻击破魂枪最大的长处就是不会被任何敌人的气势所压倒。
　　哪怕是封号斗罗级别的威压也无法影响到他的发挥。
　　而这。
　　也是孟德主要想招揽杨无敌的原因。
　　这么一个不要命的打手。
　　谁不想纳入麾下？
　　雪清河恍然道。
　　“原来如此。”
　　看到杨无敌。
　　他自然而然就想到了单属性四大家族的另外三大族。
　　杨无敌都被孟德收服了。
　　那另外三族呢？
　　是不是也已经被孟德弟弟拿下？
　　他表面不动声色。
　　实则内心已经被孟德所震撼。
　　单属性四大宗族对武魂殿的怨恨之大。
　　雪清河也是知道的。
　　特别是破之一族的族长杨无敌。
　　传言更是固执的很。
　　可是这样的人，却被孟德这个武魂殿圣子收服了。
　　雪清河难以想象。
　　孟德究竟是怎么做到的！
　　他看着孟德的目光不自觉的流露出一丝复杂之色。
　　看来。
　　弟弟不在自己身边的这段日子。
　　为武魂殿称霸大陆做了不少铺垫啊........
　　“独孤博，你很好。”
　　“你把孟德兄带来，真是给了我一个巨大的惊喜。”
　　“不过，你认为你们今天进来了还能出得去吗？你们是不会有援军的，在我这天斗帝国皇宫之内，就算肋生双翼，你也插翅难飞。”
　　“不如，我们来谈谈条件如何？”
　　雪清河的这一句“巨大的惊喜”。
　　其实一语双关。
　　独孤博等人以为雪清河说的是。
　　把孟德带来，也顺势带来了破之一族的族长杨无敌这个强悍的帮手。
　　实际上。
　　孟德和雪清河心知肚明。
　　这个“惊喜”。
　　单单是指孟德而已。
　　能和孟德见面。
　　对雪清河来说。
　　就是巨大的惊喜！
　　因此。
　　看在独孤博和杨无敌在孟德手下做事的份上。
　　雪清河给他们一个机会。
　　谈谈条件！
　　“谈什么条件？”
　　独孤博一愣。
　　他以前怎么不知道雪清河这么近人情的？
　　怪哉怪哉！
　　雪清河从容的一笑，道。
　　“我也不需要对你们隐瞒，眼前天斗城内的情况已经完全掌握在我手中。我也确实与武魂殿合作了。而且，这次我从武魂殿调来了多达三千名魂师混入天斗城。身为太子，天斗皇宫禁卫军自然也会听从我的调遣。
　　也就是说，我手里总共掌握着五千名魂师之多。如果你想的是等着七宝琉璃宗的援军，那本殿下也不怕告诉你，如今的七宝琉璃宗已经自身难保，他们是不可能来救你们的。
　　至于史莱克学院那边，不久前我刚刚给在那里训练的皇室魂师首领送去了一封信，告诉他史莱克学院有可能反叛，让他严密监视，就算弗兰德在这些魂师中很有威望，也不可能调遣的动这些属于皇室的魂师来攻击皇宫！”
　　雪清河说出七宝琉璃宗的困境。
　　实际上是在给孟德传递消息。
　　他知道弟弟和七宝琉璃宗少宗主关系匪浅。
　　虽然心里有点吃味儿。
　　但是不想让弟弟伤心的情绪还是占了上风。
　　至于史莱克学院。
　　只是让他们无法调兵。
　　这个是无伤大雅之事。
　　雪清河没说的是。
　　要不是独孤博。
　　他原本的计划还要拖延几个月才打算行动。
　　现在倒是提前了一些。
　　但这么多年的筹划，又岂是独孤博一人就能破坏的呢？
　　更何况如今还有了孟德的帮助。
　　计划的成功率只升不降。
　　一旦雪夜大帝毒发身亡。
　　他就能顺理成章的继承皇位。
　　到时候，不只是还在史莱克学院的魂师们将听从他的调遣。
　　同时，整个天斗城内的军队也将入他麾下。
　　武魂殿的大业。
　　也将迈出成功的一大步！
　　这些。
　　雪清河和孟德心知肚明。
　　当然不会当着独孤博的面说出来。
　　雪清河看着独孤博。
　　嘴角牵着一丝符合人设的自信的笑意。
　　“本殿说这么多，是在告诉你们。”
　　“你们已经没有选择。”
　　“要么臣服，要么，就死！”
　　独孤博触及到雪清河眼中毫不掩饰的杀意。
　　下意识的转头看向孟德。
　　他原以为会看到孟德反抗。
　　却意外的发现。
　　孟德的脸色平静如水。
　　雪清河的话。
　　竟没有对他造成一丝影响。
　　真不愧是公子！
　　独孤博心里感叹。
　　为孟德的心理承受能力感到佩服。
　　同时因为看不透孟德的想法。
　　他没有出声回答雪清河。
　　雪清河也不介意。
　　依旧劝告道。
　　“不要再试图挣扎坚持了，不论你们有任何目标，首先都要活着，对不对？”
　　“诸位都是聪明人。”
　　“都明白，臣服，对你们的未来来说。”
　　“绝对是利大于弊。”
　　做戏，就要做全套。
　　才能瞒过独孤博这个阅历丰富的封号斗罗。
　　孟德假装思考道。
　　“太子殿下说的没错。”
　　“我选择对你臣服，未来的发展无疑是一马平川。”
　　“但是，我提出的条件，未必是你能够答应的。”
　　雪清河瞬间就明白了孟德的想法。
　　他从容不迫的接话道。
　　“那可不一定，你还是小看了我的承受能力。说不定，我能够答应你呢？”
　　即使知道两人是在做戏。
　　实际上。
　　雪清河内心也确实好奇。
　　自己的弟弟会提什么要求。
　　身为姐姐。
　　想为弟弟解决烦恼。
　　不为过吧？
　　孟德眼神微动。
　　“我的条件很简单。”
　　“就是复活小舞和帮她报仇。”
　　“千道流把小舞害成这样。”
　　“我的条件，就是把千道流一派沾染过此事的余孽都杀光！”
　　“你身为千道流的人，即便是这样，你也答应吗？”
　　孟德说出这番话的目的其实很简单。
　　就是推锅！
　　把锅全都推到千道流身上！
　　包括篡位天斗皇室，取代太子雪清河。
　　这些黑锅。
　　全都让千道流去背！





第277章 277、千仞雪摊牌身份，十指相扣


　　听到孟德这样说。
　　独孤博果然中套。
　　他冷笑着道。
　　“公子，别跟他们废话了。”
　　“千道流的手下怎么可能会出卖他！”
　　“不能再拖时间了。”
　　“再拖下去，雪夜大帝危矣！”
　　孟德和雪清河心照不宣的对视一眼。
　　都从对方眼中看到了默契。
　　孟德给雪清河传音。
　　“姐姐，帮我挡住这两人。”
　　“雪夜大帝交给我！”
　　雪清河眼神微动。
　　传音回道。
　　“好。”
　　下一刻。
　　他看着独孤博喝道。
　　“既然如此，我们也不必多废话了。”
　　“战吧！”
　　一缕光芒骤然从他身上亮了起来。
　　那是灿金色的光芒，以他的额头为起点。
　　瞬间蔓延到全身上下！
　　一个个魂环接连出现在他身上。
　　两黄，两紫，三黑。
　　那竟是整整七个魂环！
　　他的头发也变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光。
　　背后衣服裂开。
　　两对洁白的翅膀从背后涌出、展开。
　　身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起。
　　停滞在离地一尺的位置。
　　在那强烈的金光渲染之下。
　　雪清河的双眼也完全变成了金色。
　　一个看不清面庞的巨大虚影浮现在他身体背后。
　　那金色光影与他本体唯一的不同。
　　就是翅膀的数量。
　　那金色光影背后的翅膀竟有三对六只！
　　独孤博和杨无敌的瞳孔都不禁收缩了一下。
　　好眼熟啊。
　　两人心里同时冒出一个想法。
　　独孤博一脸懵逼的转头看向孟德。
　　“这.........”
　　孟德开口解释道。
　　“你们没有看错，他的武魂确实和我是同一种，这是一种传说中的武魂，也是最顶级的武魂。”
　　“六翼天使象征着神的代言人，拥有这种武魂的人，不但是先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力。只要拥有了第一魂环，就可以直接去获得第二魂环。”
　　“想当初，我就是因为拥有神赐武魂，才会被比比东当作圣子培养，唯一不同的是，我如今的武魂，已经是八翼天使武魂了。”
　　闻言。
　　独孤博和杨无敌脸色陡然凝重起来。
　　有了孟德这个例子在前。
　　他们当然不会小看雪清河。
　　神赐武魂代表的意义。
　　不光是实力。
　　更甚至，是来自武魂上的威压！
　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗虽然都已经受伤了。
　　但以他们的整体实力，却依旧能和他们这边持平。
　　但多了一个拥有超级武魂六翼天使的雪清河。
　　情况就变得完全不一样了。
　　雪清河可不是周围那些普通魂师。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　再加上武魂殿的各种神奇宝物。
　　独孤博和杨无敌几乎可以肯定。
　　雪清河的实力必定比那两个封号斗罗要强！
　　正当独孤博和杨无敌心里分析之时。
　　雪清河背后忽然拖起一道金色的尾焰。
　　整个人宛如流星赶月一般朝着他们疾飞而至！
　　虽然他的速度不可能和敏之一族相比。
　　但在前飞的时候。
　　众人却清晰的感觉到，面前的雪清河突然变得不真实了。
　　他身体周围的空间似乎都在轻微的扭曲着！
　　以至于放出的精神力都无法锁定他准确的位置。
　　炫丽的金光，还有他背后那绚丽的金色光影同时绽放！
　　强大而充满神圣气息的压迫力扑面而至！
　　独孤博和杨无敌心下一惊。
　　连忙后退几步。
　　而不在攻击范围内的孟德。
　　抱着小舞，安然无恙的站在原地。
　　在雪清河发动的同时。
　　蛇矛斗罗与刺豚斗罗也同时动了。
　　两大封号斗罗这一次都毫不犹豫的直接用出了自己的第七魂技，武魂真身！
　　蛇矛斗罗手中蛇矛迎空绽放。
　　闪烁着青紫色光芒的长矛居然化为一道光芒反注自身！
　　刹那间。
　　蛇矛斗罗的本体消失了。
　　半空中骤然多了一条狞恶的青紫色大蛇。
　　与独孤博的碧磷蛇皇不同。
　　他所化身的大蛇身长只有十余米。
　　身上的鳞片是梭形的，而且完全张开！
　　就像一柄柄利刃在身上乍起一般！
　　蛇分双头，一青一紫。
　　利剑一般的蛇信吞吐，充满了狞恶的气势。
　　看到蛇矛斗罗这武魂真身。
　　孟德立刻就想起来斗罗大陆上的一种武魂变异。
　　器魂真身兽魂化。
　　这种特殊的武魂真身既拥有了兽武魂真身的兽化增幅。
　　又有器魂真身的坚韧强势。
　　乃是武魂真身的极品！
　　只有在获得第七魂环的时候遇到几位特殊的魂兽。
　　并且运气极好的情况下，才有可能出现。
　　此时展现在众人面前的。
　　才是这位蛇矛斗罗真正的实力！
　　另一边的刺豚斗罗。
　　又一次变成了直径十米的巨大刺球。
　　先前被刺破的伤口已经完全愈合了。
　　他在空中急速旋转起来。
　　直接朝着独孤博的方向转了过去。
　　两大封号斗罗实力尽显！
　　为了避免独孤博和杨无敌怀疑。
　　孟德朝雪清河迎了上去。
　　雪清河秒懂他的想法，
　　也配合着跟他打起来。
　　一圈圈金色的光环带着奇异而美妙的声音把孟德和雪清河包围起来。
　　雪清河的天使领域，发动了！
　　金光内，孟德和雪清河掌心对着掌心。
　　闲聊起来。
　　“弟弟，好久不见了。”
　　雪清河叹息一声。
　　眼神柔和的看着。
　　他消息灵通。
　　知道如今的小舞是失去神智的状态。
　　因而并没有再刻意伪装雪清河的身份。
　　孟德一手抱着小舞。
　　另一只手微动。
　　瞬间。
　　和雪清河的掌心相对就变成了十指相扣。
　　那柔软滑嫩的触感源源不断的从两人接触的地方传递过来。
　　孟德舒服都微眯起眼睛。
　　“好久不见，姐姐辛苦了。”
　　“多亏有姐姐在，天斗帝国才能成为我们武魂殿的掌中之物。”
　　“等事情结束，母后一定会大力嘉奖的。”
　　一边说着。
　　孟德一边去打量小舞的神色。
　　虽然明知道小舞如今神志不清。
　　但是当着她的面和别人暧昧。
　　孟德心里还是慌得一批。
　　就怕下一秒。
　　小舞忽然清醒过来。
　　给他一个平地摔什么的.........
　　与此同时。
　　杨无敌和独孤博都被雪清河身上的金光晃花了眼。
　　只能隐隐约约看见孟德和雪清河对持。
　　两人凝重的对视一眼。
　　朝刺豚斗罗和蛇矛斗罗冲去。
　　孟德“好不容易”才牵制住最强的雪清河。
　　他们可不能白白浪费了孟德的苦心！





第278章 278、孟德和柳二龙的关系，不纯洁？


　　只见杨无敌身上燃烧的黑焰骤然腾起。
　　他的第八魂环也亮起来。
　　而另一边。
　　独孤博的第九魂技也在同时闪亮。
　　碧磷蛇皇的身体完全变得通透。
　　就像是真正的碧玉所雕琢！
　　刺豚斗罗与蛇矛斗罗同时色变。
　　两人对视一眼。
　　刺豚斗罗骤然前扑。
　　在武魂真身状态下，庞大身体再次膨胀。
　　身上的第九魂技也终于亮了起来！
　　蛇矛斗罗重新化身为人。
　　手中蛇矛一抖，瞬间延伸、变长。
　　朝着杨无敌抽击而去！
　　正在这时。
　　三道身影忽然从天而降！
　　三道强烈的金光同时从三个人身上冲天而起！
　　金光弥漫。
　　瞬间以三人为中心，构筑成了一个金色的三角。
　　三角最内部。
　　是一个金色光圈。
　　周围全部是各种复杂的纹路。
　　来的不是别人。
　　正是以弗兰德为首。
　　加上玉小刚和柳二龙组成的黄金铁三角！
　　唯一让人感到诧异的是。
　　玉小刚的脸色并不好看。
　　似乎还隐隐带着抗拒。
　　而铁三角中，三人的站位距离也略显奇怪。
　　本该是隔着相同距离的三人。
　　不知为何。
　　柳二龙和玉小刚隔得分外远。
　　脸上的表情也尽是冰冷一片。
　　看到弗兰德玉小刚和柳二龙来了。
　　孟德终于收敛了心中的轻松之色。
　　他悄声对近在咫尺的雪清河道。
　　“姐姐帮我牵制住他们。”
　　“雪夜大帝那边我来下手。”
　　“你们不要恋战，打不过就跑，千万别受伤了。”
　　“不然，弟弟可是会心疼的........”
　　最后一句。
　　孟德几乎是贴在雪清河耳边说的。
　　雪清河漂亮精致的耳朵瞬间就染上了一层薄红。
　　那一句“弟弟可是会心疼的”，更是让雪清河心里一颤。
　　要不是碍于外面都是人。
　　两人的身份还需要伪装。
　　他就忍不住要伸手把孟德抱在怀里了。
　　雪清河深吸一口气。
　　努力压下了这种冲动。
　　“这边交给我。”
　　“弟弟放心去吧。”
　　“这话说的，怎么像是我要去送死一样。”
　　孟德调笑开口。
　　雪清河瞪了孟德一眼。
　　“不要瞎说！”
　　“不准受伤，不然。”
　　“姐姐要你好看！”
　　孟德嘴角挂着戏虐的笑意道。
　　“怎么个好看法？”
　　“姐姐难道还想像小时候一样。”
　　“脱了我的裤子打我屁股不成........”
　　“瞎说什么呢.........”
　　雪清河脸颊瞬间红了。
　　小时候两人玩的游戏。
　　长大了怎么可能还玩？
　　要是真脱了裤子。
　　孤男寡女的。
　　两人可就要出事了..........
　　“姐姐要是不敢。”
　　“弟弟自己脱也行。”
　　“保证不还手，让姐姐爽个够.........”
　　“闭，闭嘴！”
　　“我是你姐姐.........”
　　雪清河忍不住伸手在孟德胸口锤了一下。
　　一时间，竟不敢看孟德的眼睛。
　　两人长大了，都懂事了。
　　这话中的含义和暗示。
　　懂得都懂..........
　　“别害羞嘛。”
　　“你当然是孟德的姐姐。”
　　“永远都是。”
　　孟德一把抓住雪清河的手，脸上笑嘻嘻的。
　　雪清河冷哼一声。
　　脸上的清冷神色已经被孟德调戏的挂不住了。
　　手上却没挣脱。
　　心里下意识的还在纵容着孟德。
　　他看了小舞一眼，道。
　　“你家妹妹还在呢。”
　　“不心疼她？”
　　“赶紧去把雪夜大帝解决了！”
　　也许连雪清河自己都没发现。
　　他这番话里的语气到底有多酸。
　　孟德假装没听出来。
　　他放开雪清河的手。
　　嬉皮笑脸的举起右手敬了个礼。
　　“遵命！”
　　“这就听姐姐的话！”
　　雪清河虽然不懂孟德这个手势是什么意思。
　　但是看到孟德这副生龙活虎的模样。
　　心里的一角还是柔软了下来。
　　连眉眼也跟着温和了不少。biquge.biz
　　两人这边温情有加。
　　在独孤博等人眼里。
　　却只能看到金光围绕下。
　　雪清河和孟德的战斗无声却激烈。
　　这一下又是近战。
　　一下又是握手拉扯的。
　　再加上雪清河的实力。
　　在场的人。
　　都下意识觉得孟德这一战打的相当困难。
　　无声胜有声。
　　无声的战斗。
　　才是最惊天动地的战斗！
　　弗兰德维持着黄金铁三角。
　　担忧的开口。
　　“孟德那边不知道如何了。”
　　“等会我们去帮他一把。”
　　玉小刚被强硬着拽着来加入战场。
　　已经心存怨念。
　　如今听到弗兰德的话。
　　他直接就怒怼出声。
　　“那个孟德不是一副很厉害的样子吗？”
　　“还需要我们帮？”
　　“以前的牛逼劲都跑到哪里去了？？？”
　　柳二龙本就对玉小刚唯唯诺诺又担心怕死的模样不爽。
　　听到他这么说。
　　脸色的厌恶之色压根就掩盖不住。
　　“孟德是我们的学生。”
　　“就算他再强，作为老师。”
　　“我们也应该关心他的安慰！”
　　玉小刚今天可能是火气太大了。
　　往日听到柳二龙这么说。
　　肯定就不敢再开口。
　　但是如今，他竟然直接就跟柳二龙怼上了！
　　“神他奶奶的学生！”
　　“你把孟德当学生。”
　　“孟德有把你当老师吗？！”
　　“你.........”
　　柳二龙脸色瞬间就变了。
　　作为当事人。
　　柳二龙当然明白玉小刚这话。
　　是在说他和孟德的关系不纯洁。
　　如今在这儿明里暗里的嘲讽呢！
　　但是弗兰德却没想到这一层。
　　只理解了玉小刚的字面意思。
　　他当即怒声道。
　　“好了玉小刚！”
　　“别闹了！”
　　“孟德有没有把我们当老师，从他为史莱克学院做出的贡献。”
　　“难道还看不出来，他为我们付出的心吗？”
　　“如今孟德为了天斗帝国，在里面拼死拼活。”
　　“你还搁在这儿说风凉话！”
　　“我看是你，从来没有把孟德当作学生！”
　　“我..........”
　　玉小刚一脸憋屈。
　　“我不是这个意思.........”
　　也看着柳二龙难看的脸色。
　　心里瞬间就后悔了
　　刚想说几句圆场。
　　却见孟德忽然就从那金色的光圈里飞了出来。
　　直直朝皇宫而去。
　　而雪清河没有了孟德“阻拦”。
　　眼神一转。
　　投向了弗兰德三人。
　　玉小刚触及到雪清河那冰冷带着杀气的眼神。
　　大脑瞬间一片空白。
　　他忍不住后退几大步。
　　一股热流，忽然从他裤子里涌出来.........





第279章 279、孟德进入天斗皇室，雪珂昏迷


　　孟德在雪清河的放水下。
　　突破重重包围。
　　终于抵达了天斗皇宫。
　　他刚想往雪夜大帝的寝宫走。
　　却意外遇到了一个熟人。
　　这是一个十六七岁的少女。
　　她长着一张可爱的娃娃脸，圆圆的脸蛋上是精致小巧的五官，弯弯的眉毛，高挺而不失小巧的鼻子，自然上扬的樱唇，一双大大的杏眼点缀在其上，让人第一眼，就心生好感。
　　头上梳着繁琐的高鬓，穿插着几根高贵大气的珠钗，却丝毫没有抢了主人的风头，反而把主人的气质衬托的越发高贵典雅。
　　她身着一身粉红色的华丽宫装，凸显出含苞待放的身材曲线，好一段时间不见，似乎已经发育了不少，有了横看成岭侧成峰的味道了。
　　此人正是雪珂公主！
　　孟德看到了雪珂。
　　雪珂也看到了孟德。
　　她那双大大的杏眼里瞬间充满了巨大的惊喜之色。
　　“孟，孟公子？！”
　　“你怎么在这儿？”
　　雪珂满脸不敢置信的问道。
　　一边说着。
　　她一边快步朝孟德走来。
　　如果说雪珂遇到孟德是惊喜。
　　那孟德遇到雪珂就要喊糟糕了！
　　他来天斗皇宫的目的是什么？
　　解决雪夜大帝啊！
　　雪清河不是雪夜大帝的亲子。
　　但雪珂是雪夜大帝的亲女啊！
　　这可怎么回答雪珂是好？
　　总不能说自己是为了弄死你爹来的吧？
　　这时。
　　孟德灵机一动道。
　　“公主殿下好。”
　　“我是雪清河殿下邀请而来的。”
　　此时的雪珂还不知道天斗皇宫发生什么。
　　于是并没有怀疑孟德的话。
　　“我也好久没见哥哥了。”
　　“哥哥也不知道在忙什么，一直不见我。”
　　“孟公子这是要去找哥哥吗？我能一起去吗？”
　　雪珂一脸希翼的问道。
　　事实上，雪珂这番话的目的只有一半是想见雪清河。
　　另一半。
　　却是为了和孟德相处！
　　雪珂好不容易才遇到一个令自己心动的少年。
　　两人却从初遇到现在。
　　一直没有什么机会见面。
　　上次跟着孟德去别武魂城。
　　更是没几天就因为别的事返回天斗城。
　　跟孟德并没有说上几句话。
　　如今好不容易再次和孟德相遇。
　　少女怀春。
　　雪珂当然不想就这么白白放走孟德！
　　雪珂走近了看。
　　才发现孟德手中竟然还牵着一名绝色女子。
　　那女子身穿白色的软甲，身材凹凸有致，一双笔直的大长腿更是夺人眼球，她眉目清纯如水，宛如一朵莲花般出淤泥而不染。
　　雪珂心中不由自主的比较起来。
　　不比较还不知道。
　　一比较，雪珂心中的危机感瞬间就上来了！
　　作为天斗皇室最受宠爱的公主。
　　雪珂的样貌也是顶尖的。
　　不但把别的公主比了下去，更是吊打无数名门贵女。
　　外貌加上身世的不凡。
　　导致雪珂一直高高在上！
　　对追她的男子不假辞色！
　　直到遇到孟德。
　　雪珂才知道。
　　什么是心动的感觉！
　　她甚至已经做好了和孟德谈婚论嫁的准备！
　　但是此番和孟德见面。
　　却发现。
　　孟德身边竟有一位和自己气质不同，样貌却不相上下的绝色女子！
　　雪珂心中瞬间就发出了警报声！
　　“这位是？”
　　雪珂眯了眯眼。
　　不动声色的问道。
　　“嗯？”
　　“她是小舞，我的妹妹。”
　　孟德大方的为小舞介绍道。
　　同时。
　　他对雪清河不见雪珂的原因心知肚明。
　　雪清河忙着布局谋害她爹呢！
　　怎么可能还去维持表象，做一个疼爱的妹妹的好哥哥。
　　雪珂听到此话。
　　心中的危机感顿时下去了。
　　同时，她也想起了上次和孟德见面。
　　他就是要去救一位叫小舞的姑娘！
　　原来是妹妹啊！
　　既然是妹妹，那孟公子这么急着去救她，也是应该的。
　　既然是妹妹，如今两人手牵手这么亲密，也不奇怪了。
　　得到答案的雪珂不再纠结。
　　而是又一次问道。
　　“孟公子，我能和你一起去见我哥哥吗？”
　　孟德尴尬了。
　　他来到这儿。
　　可不是真的为了见雪清河！
　　两人刚分开不久呢！
　　现在来这儿，是奔着雪夜大帝来的！
　　但是这话可不能跟雪珂说。
　　该找什么借口呢？
　　雪珂看到孟德犹豫的神色。
　　杏眼顿时暗淡下来。
　　“好吧，既然孟公子找哥哥有要事。”
　　“那雪珂也不为难了。”
　　“我还是去看看父皇吧。”
　　此话一出。
　　孟德脸色顿时变了！
　　他的目的就是雪夜大帝。
　　让雪珂先去。
　　那还得了？！！
　　自己总不能当着雪珂的面，干掉她爹吧？！！
　　思及此。
　　孟德脸上硬生生扯出一个笑容道。
　　“公主殿下说的是哪里的话。”
　　“既然是顺路的事。”
　　“孟德怎么可能拒绝？”
　　此话一出。
　　雪珂瞬间眉开眼笑。
　　“我就知道孟公子人最好了！”
　　她高兴扑到孟德身边。
　　抓着他的手就摇晃着撒起娇来。
　　呼之欲出的熊大也毫不见外的贴到孟德的手臂上，被压成或扁或圆。
　　雪珂蹭了好一会儿。
　　才发现两人的姿势过于亲密了。
　　她红着脸放开孟德的手。
　　局促不安的道。
　　“抱，抱歉。”
　　“我太开心了........”
　　一边说着。
　　雪珂一边打量孟德的神色。
　　就怕孟德觉得她过于孟浪。
　　孟德却微微一笑。
　　“公主殿下开朗活泼。”
　　“孟德喜欢还来不及。”
　　雪珂的脸瞬间红透了。
　　脑海中反复出现孟德说的“喜欢”二字。
　　“走吧，我们去找雪清河殿下。”
　　孟德说着。
　　一边往前带路。
　　雪珂赶紧跟上。
　　一路上。
　　雪珂都在想尽办法的和孟德搭话。
　　孟德发挥出了他的高情商。
　　逗的雪珂咯咯直笑。
　　事实上。
　　孟德一路都心不在焉。
　　在想尽办法怎么让雪珂别跟着她。
　　但是看着雪珂对他的黏糊劲儿。
　　孟德却知道。
　　想让雪珂离开，普通的方法是没用了.........
　　三人走着走着。
　　在孟德的带路下。
　　道路越发偏僻了。
　　雪珂和孟德聊的正欢呢。
　　于是乎并没有发现这个异样。
　　“公主殿下，你看。”
　　“那儿有朵好漂亮的花儿。”
　　孟德忽然指着一处地方道。
　　“在哪儿？”
　　雪珂好奇的看过去。
　　还没看仔细。
　　却眼前一黑，失去了意识。
　　孟德接住雪珂软倒的身体。
　　终于松了口气。
　　总算。
　　把这个小公主解决了........





第280章 280、双方混战，孟德相信不是比比东的错


　　孟德把晕倒的雪珂安置好。
　　再带着小舞。
　　飞快闯入雪夜大帝的寝宫。
　　这位原本统治者庞大帝国的帝皇。
　　此时却已是奄奄一息。
　　因为宫内的战乱。
　　身边甚至连一个宫女都没有。
　　孟德静静的站在雪夜大帝的床头。
　　目光幽深。
　　“咳咳咳.........”
　　“水，水.........”
　　忽然。
　　雪夜大帝剧烈的咳嗽起来。
　　嘴里模糊不清的喊着水。
　　他的脸色发青。
　　眼睛半睁着，想努力睁大眼睛。
　　看看眼前的人是谁。
　　似乎。
　　已经离死不远了！
　　这一刻。
　　孟德忽然知道。
　　根本不用自己动手。
　　只要不给雪夜大帝喂药喂水。
　　他就必死无疑了！
　　为了武魂殿的大业。
　　孟德并不介意做个坏人。
　　毕竟。
　　他跟雪夜大帝并不熟。
　　雪夜大帝一死。
　　她的姐姐千仞雪才能摆脱雪清河的身份。
　　才能做回一个真正的少女！
　　雪夜大帝是很惨。
　　但是千仞雪难道就不惨？
　　她为了完成武魂殿的霸业。
　　从小就离开了武魂殿。
　　潜伏在天斗帝国十几年！
　　少女最青春的十年都花费在了这里。
　　孟德作为他的弟弟。
　　甚至没来得及多陪陪她。
　　她就已经孤零零的一个人在外面勇闯。
　　她没有享受过漂亮的裙子，没有戴过精致的头饰。
　　甚至连真正的名字。
　　都不为人所知！
　　孟德怎么可能不心疼？
　　当初看原著时。
　　他心里就很心疼这位独挡一面的姑娘。
　　如今来到斗罗世界。
　　孟德只会更心疼她！
　　因为这份心疼。
　　他怎么的都不会让千仞雪的辛苦打水漂！
　　自古家国难两全。
　　更何况。
　　天斗帝国并不是他的国！
　　而千仞雪。
　　却是他的家人！
　　孟德静静的站着。
　　雪夜大帝的声音也越来越微弱。
　　直到完全消失。
　　孟德这才走到俯身靠近他。
　　为他合上了双眼。
　　放心吧。
　　等我武魂殿称霸大陆。
　　有我孟德在。
　　就不会再有千道流之辈欺压人的现象出现了。
　　你这个雪夜大帝。
　　是时候该退休了.........
　　孟德目光沉静如水。
　　缓缓走出寝宫。
　　一路穿过鲜血淋漓的地面。
　　他的心里却很平静。
　　因为他知道。
　　这一切。
　　早晚都是要结束的。
　　走了没多久。
　　他就遇到了带着轻伤的独孤博和杨无敌等人。
　　独孤博急忙出声道。
　　“公子。”
　　“雪清河已经被我们击退逃跑。”
　　“雪夜大帝如何了？”
　　孟德心里松了口气。
　　还好姐姐听他的话。
　　及时跑了。
　　没有被人抓住把柄。
　　表面上，他装出一脸悲痛的神情。
　　沉默两秒，才缓缓开口。
　　“我，没来得及。”
　　“雪夜大帝已经.........逝世了..........”
　　“什么？！”
　　独孤博满脸不可置信的后退几大步。
　　颤抖着身子跌坐在地上。
　　现场没有一个人再说话。
　　悲伤的情绪充诉在众人之间。
　　满场寂静！
　　“滴答滴答.........”
　　这时。
　　突如其来的水声忽然传出。
　　众人下意识循声望去。
　　只见玉小刚一脸懵逼的站在原地。
　　裤管里。
　　还在一滴一滴的往下滴着淡黄色的液体。
　　原来。
　　玉小刚先前直面雪清河的威压。
　　直到现在。
　　还心有余悸。
　　压根控制不住身体反应！
　　被这么多人注视着。
　　特别还有女神柳二龙！
　　玉小刚羞的满脸通红。
　　直接社死了！
　　............
　　经过一番商量。
　　众人派出一人守着雪夜大帝的尸体。
　　其余人。
　　则准备赶回史莱克学院。
　　一行出了寝宫。
　　在独孤博的带领下。
　　朝着一个方向冲了过去。
　　出了寝宫不远。
　　他们就遇到了皇室禁卫军。
　　在这种时候。
　　最重要的是时间！
　　而杨无敌的破魂枪冲在前面。
　　当作冲击的锋锐再适合不过。
　　破魂枪所到之处。
　　所向披靡！
　　一行人几乎速度丝毫不减的向外冲去。
　　此时。
　　整个皇宫都已经乱了起来。
　　之前几人和雪清河的那一战惊动了整座皇宫。
　　再加上外面的进攻。
　　无疑令皇宫内院的禁卫军一时间完全忙乱起来！
　　但是孟德几人又哪是这么好阻挡的？
　　在他们面前。
　　禁卫军压根抵挡不住几个回合！
　　当他们来到史莱克学院附近的时候。
　　这里已经变成了一片战场。
　　令众人吃惊的是。
　　投入战斗的魂师总数竟然超过了三千以上！
　　而这其中还并没有任何来自史莱克学院的魂师。
　　而被围在中间的。
　　则是一些穿着的武魂殿衣服的魂师！
　　孟德眼神瞬间幽深下来。
　　他几乎可以肯定。
　　这些来自武魂殿的魂师。
　　都不是雪清河和比比东派来的！
　　有他还在史莱克学院。
　　他相信义母和姐姐。
　　不会不顾他的感受！
　　既然这个选项已经排除了。
　　那就只剩下一个结果的。
　　这些魂师，都是千道流的人！
　　千道流的人眼看着天斗皇宫出事。
　　于是趁着机会。
　　想狠狠打击史莱克学院和七宝琉璃宗！
　　却没想到。
　　竟然碰到了硬茬！
　　一道道炫丽的彩光在空中纵横。
　　双方魂师中。
　　一边已经完全溃败！
　　只剩余几百魂师。
　　他们还是被总数超过两千的两拨魂师夹攻在中央。
　　眼看着就要全军覆没了！
　　中央剩余的几百魂师已经摇摇欲坠。
　　而正在不断吞噬他们的两拨魂师中。
　　左侧最前方，是两个身材极其高大的魂师。
　　两人身上都有八个魂环闪亮。
　　宛如推土机一般前进！
　　左侧那名魂师根本不做任何防御。
　　任由对手的攻击落在自己身上！
　　而站在他身边的强壮魂师。
　　则不断爆发出一次又一次的强横攻击！
　　被夹攻的几百名魂师中。
　　分出五、六名魂圣才勉强挡住他们！
　　但是。
　　这边的魂师攻击却依旧犀利！
　　他们组合成近乎完美的阵型。
　　每四个人一组。
　　其中一道飞速的身影扰乱敌人！
　　另外三人中，一防御，两进攻。
　　强悍的力量加上锋锐的破魂枪。
　　杀的对手不断后退！
　　留下一具具尸体！
　　而对手想要伤害到他们却极其困难。
　　因为，在四人小组中。
　　那名负责防御的魂师防御力实在太强了！
　　只要等级差距不超过十级以上。
　　任何魂技都别想对他们造成伤害！





第281章 281、七宝琉璃宗被毁，宁风致的选择


　　这些正在不断强攻的魂师正是来自于单属四宗族的魂师们！
　　他们得到了白鹤传来的消息朝这边撤来。
　　迎面就遇到了武魂殿那千名魂师！
　　就在他们考虑是否要动手的时候。
　　另一边却突然出现了接近两千名魂师之多。
　　当泰坦看到对面那些魂师施展的魂技时。
　　立刻毫不犹豫的下令强攻！
　　因为。
　　与他们一同夹攻对手的另一批魂师中。
　　那一道道闪亮的光彩。
　　正是天下第一辅助武魂七宝琉璃塔所闪现的光芒！
　　虽然不明白为什么会有这么多七宝琉璃宗所属魂师出现在这里。
　　但是当务之急。
　　是解决掉眼前的敌人！
　　孟德几人当然不会放过这个机会。
　　直接冲进了战场中。
　　战场中立马就有人认出了孟德。
　　顿时欢呼出声。
　　“孟德学长回来了！”
　　“大家加把劲！”
　　“一起干掉他们！”
　　一石激起千层浪。
　　史莱克学院和单属性四大宗族的人就如同打了鸡血般亢奋起来！
　　史莱克学院的人是因为能和孟德这个传说中的人物一同对敌。
　　心里难免亢奋至极。
　　单属性四大宗族的人则是因为。
　　他们被孟德收服至今。
　　还没在他这个甲方面前展现过自己的实力！
　　这会儿好不容易能在孟德面前表现。
　　这些人都恨不得拼了命的抗敌！
　　七宝琉璃宗一脸懵逼的看着这一幕。
　　都不明白。
　　为什么孟德一出现。
　　他们的友方就跟浑身充满了力量似的！
　　但是疑惑归疑惑。
　　在这气氛下。
　　七宝琉璃宗的众人的辅助魂技也跟不要钱一般。
　　疯狂往史莱克学院和单属性四大宗族的魂师身上投去！
　　接下来的战斗已经没有任何悬念。
　　武魂殿这整整一千名魂师全军覆没！
　　或许是因为七宝琉璃宗积蓄了太多的恨意。
　　这场战斗结束之后。
　　武魂殿千名魂师还能活着的不足三成！
　　全部俘虏！
　　其余魂师都已没有任何生命的气息。
　　他们将当初武魂殿对七宝琉璃宗的屠杀终于返还了一部份！
　　战斗结束。
　　单属性四大宗族来到孟德身边。
　　微微躬身。
　　“公子。”
　　因为独孤博一直敬称孟德为“公子”。
　　单属性四大宗族的人自问实力不比独孤博强多少。
　　自然而然的，也跟着这般叫了。
　　不论是最后加入战场的杨无敌。
　　还是另外三名族长。
　　此时脸上都充斥着难以掩饰的兴奋！
　　多少年了？
　　自从昊天宗宣布封闭之后。
　　单属四宗族在魂师界就饱受压迫！
　　包括昊天宗归隐。
　　这所有的一切都是因武魂殿的千道流而起！
　　即使孟德并没有说什么。
　　但是四位族长都是聪明人。
　　轻而易举就想到。
　　这是千道流的人想趁火打劫。
　　偷袭史莱克学院和七宝琉璃宗！
　　孟德作为史莱克学院的学生。
　　单属性四大家族不管怎么说。
　　都不会放任史莱克学院不管。
　　今曰大战，全歼对手！
　　更是令他们扬眉吐气了一回！
　　这也让他们心里更加坚信。
　　跟着孟德。
　　有饭吃！
　　孟德微笑道。
　　“四位族长辛苦了，我们的人损失如何？”
　　泰坦哈哈一笑，道，
　　“损失很小，大都是受了伤，但也没什么重伤的。说起来我们算是捡了便宜，我们到这里的时候，七宝琉璃宗的人就已经和那些武魂殿的家伙动上手了。
　　不用问我们也能大概猜到是怎么回事，他们是主攻，我们只是挡住武魂殿那些人，不让他们逃跑。
　　再加上老犀牛他们御堂的弟子一个个皮糙肉厚的跟城墙似的挡在前面，除非是大败亏输，否则我们的损失都不会太大。”
　　正像他所说的那样。
　　单属性四大宗族的弟子中。
　　敏之一族起搔扰作用。
　　御之一族主防御。
　　力之一族和破之一族主攻击。
　　这是近乎完美的配合！
　　再加上四位族长都是老油条了。
　　再加上孟德带来的影响力。
　　不仅影响了他们。
　　还影响了七宝琉璃宗！
　　这直接让他们这场战斗。
　　打的热血沸腾！
　　此时。
　　另一边也有三个人朝他们这边走了过来。
　　为首的正是七宝琉璃宗宗主宁风致。
　　在他身后两侧分别是骨斗罗古榕。
　　和只剩余一条手臂，实力受损的剑斗罗尘心。
　　看到宁风致。
　　宁荣荣就笑着迎上去。
　　“爸爸！”
　　“诶，丫头。”
　　宁风致慈爱的看着走过来的宁荣荣。
　　顺手揉了一把她的头。
　　“爸爸不在。”
　　“你没给你孟德哥添麻烦吧？”
　　“什么啊，我怎么可能会惹麻烦！”
　　宁荣荣叉着腰撒娇。
　　骨斗罗笑着打趣。
　　“荣荣啊。”
　　“你怎么不反驳宗主那句“你孟德哥”呢？”
　　“我.........”
　　宁荣荣这才反应过来。
　　当着长辈的面被这样开玩笑。
　　宁荣荣顿时羞的脸都红了！
　　“讨厌！”
　　“骨爷爷你说什么呢！”
　　她颇有点恼羞成怒的叉着腰。
　　宁风致哈哈大笑。
　　“好了好了。”
　　“骨叔别逗她了，待会儿要炸毛了。”
　　说着。
　　宁风致转眼看向孟德。
　　郑重开口。
　　“小女这段日子麻烦孟德小兄弟了。”
　　“宁宗主客气了。”
　　“不麻烦，照顾荣荣，是我应该的。”
　　孟德淡淡一笑。
　　宁荣荣见此顿时扬起一个得意的笑容。
　　她冲到孟德面前。
　　抱住他的手臂道。
　　“我就知道孟德哥最好了！”
　　孟德无奈的笑笑。
　　随后朝宁风致问道。
　　“孟德听说七宝琉璃宗被人围困在宗门中。”
　　“还准备带人去救援。”
　　“如今这是怎么回事？”
　　宁风致叹息一声，道。
　　“多谢孟德小兄弟的一番好意了。有了上次的教训，我们又怎能不谨慎行事？所谓狡兔三窟，在来到天斗城之后，我们就秘密修建了一条暗道。
　　发现被困，我们只是留下了少量弟子吸引对方注意，立刻通过地道潜出，准备到史莱克学院汇合，正好碰到聚集在这里的武魂殿那些人，就动起手来。”
　　七宝琉璃宗被毁。
　　宗门弟子大量伤亡。
　　是宁风致一生中最大的耻辱！
　　睿智如他。
　　怎会让悲剧再次重演？
　　为了让仅剩的七宝琉璃宗弟子能够安安稳稳的活下来。
　　宁风致更是为宗门准备了好几条后路。
　　索性。
　　这一切都是值得的。





第282章 282、孟德洗白雪清河，谁能阻止？


　　“如今，天斗皇宫情况如何了？”
　　史莱克学院的事情解决完。
　　宁风致自然而然就想到了天斗皇宫的宫变。
　　此话一出。
　　知内情的一行人都沉默下来。
　　最后还是独孤博咬牙启齿的道。
　　“我们去皇宫的路上。”
　　“遇到了太子殿下雪清河的阻拦。”
　　“等公子感到寝宫时，雪夜大帝已经不行了.........”
　　宁风致一脸震惊。
　　“什，什么？？？”
　　“雪夜大帝他..........”
　　“可是，雪清河殿下为何会阻拦你们？”
　　独孤博愤愤开口。
　　“太子殿下受千道流一派的人挑唆。”
　　“更是和那些人达成合作关系！”
　　宁风致一脸震撼。
　　但是作为一宗之主。
　　他的心理承受能力比独孤博要好上许多。
　　思考的方面也更远。
　　“雪夜大帝驾崩，我也感到很难过。”
　　“但是，天斗还在，我们不能放任这个国家不管。”
　　“独孤兄，我知道你心里难受。”
　　“我们，要为了大局着想啊！”
　　宁风致一脸沉痛的开口。
　　独孤博低着头沉默几秒。
　　再抬头时。
　　眼神已经布满了坚定之色。
　　“你说的对！”
　　“天斗还在，我们要为了大局着想。”
　　“雪夜大帝逝世已成定局，我们也改变不了。”
　　“如今更重要的，是要找出一位继承人。”
　　此话一出。
　　众人都想到了雪崩。
　　除了孟德，大家心里都有些惋惜。
　　跟雪崩比起来。
　　雪清河真是优秀太多了！
　　可是他却联合了武魂殿.........
　　这对众人来说，着实是一件难以容忍的事。
　　独孤博道。
　　“雪夜大帝的子嗣。”
　　“除了雪清河太子殿下。”
　　“就只有雪崩殿下了。”
　　“据我观察，雪崩此人不像表面看起来那般简单。”
　　“我提议，簇拥雪崩殿下登基，大家觉得如何？”
　　众人面面相觑。
　　这已经是唯一的办法了。
　　可就在他们想答应时。
　　孟德却开口。
　　“不可。”
　　“孟德认为。”
　　“雪崩，并不是一块当帝王的料。”
　　他好不容易才让事情朝着他预定的方向走。
　　怎么可能让雪崩来捡这个漏呢？
　　天斗帝国，只能由他武魂殿的人来掌控！
　　阻止雪崩！
　　一定要阻止雪崩！
　　众人大惊。
　　“为何？”
　　孟德却淡淡一笑。
　　“水能载舟亦能覆舟，雪崩虽然心性不错，但是对待子民，却没有帝王风范。”
　　“不信，大家就观察他几天。”
　　.........
　　街道上。
　　雪崩身着一声华服。
　　心情颇好的逛着街。
　　天斗皇宫的宫变他当然听说了。
　　更是在事发之前。
　　就远远躲到了史莱克学院。
　　于是这场风波。
　　雪崩可谓是做到了独善其身！
　　再加上。
　　雪夜大帝平常就对雪清河宠爱有加。
　　经常性忽略了他的存在。
　　雪崩已经对此怨恨已久。
　　于是乎。
　　即使知道此番。
　　雪夜大帝可能会遭遇不测。
　　但是雪崩仍旧冷血的放任不管。
　　风波的结果也让雪崩特别满意。
　　雪夜大帝驾崩。
　　雪清河竟然和天斗帝国的公敌，武魂殿合作！
　　这样一来。
　　雪清河瞬间就失去了民心！
　　而他这位被忽视已久的皇子。
　　终于登上了政治台面！
　　雪崩甚至已经能想象到以后的美好生活了！
　　今天出门。
　　他更是隐藏身份，想打听周围群众的看法。
　　只是让他觉得意外的是。
　　人民群众有悲痛于雪夜大帝驾崩的事。
　　却没有一个人讨论雪清河与武魂殿合作的事。
　　这到底是怎么回事？
　　雪崩心存疑惑。
　　随手拦住一位路人询问。
　　那名路人却一脸懵逼。
　　“雪清河太子殿下？”
　　“他不是被武魂殿的人抓走了，至今下落不明吗？”
　　雪崩震惊了！
　　这到底怎么回事？！
　　他明明在史莱克学院，无意间听到弗兰德说。
　　雪清河和臭名昭著的武魂殿合作啊！
　　如今到了平民嘴里。
　　怎么就成了雪清河被武魂殿的人抓走了？！
　　雪崩不知道的是。
　　雪清河与武魂殿合作的这件事。
　　在孟德的提议下。
　　被封锁了消息！
　　只有参与了大战的几人知道事情真相！
　　孟德今后可是要洗白雪清河的。
　　此时，当然也不能让雪清河的名声被随意破坏！
　　雪崩却不知道这件事。
　　他只当做是平民们目光短浅。
　　仍旧对雪清河带有滤镜！
　　这才会产生这种错误的认知！
　　正巧他身边有个小商贩在摆摊。
　　他愤怒的一拍桌子。
　　魂力涌动。
　　瞬间就把桌子碎了个七零八落。
　　桌子上的货物瞬间就掉了一地！
　　“你他妈有病吧！”
　　商贩满脸怒气的骂道。
　　雪崩本就心情不太好。
　　被这么一骂。
　　那股子唯我独尊的优越感瞬间就上来了！
　　“找死！”
　　“你可知道我是谁？！”
　　“凭我的身份，别说是摔坏你的东西了。”
　　“就算是把你杀了，也没人敢有怨言！”
　　雪崩阴沉着脸道。
　　身边两个带刀的侍卫更是上前一步。
　　满脸杀气的盯着商贩。
　　“你........”
　　商贩瞬间就怂了！
　　就在他想息事宁人，吞下这口气时。
　　不知道哪里忽然蹦出来一个大汉。
　　指着雪崩就大喊。
　　“天子脚下，竟然有人如此目无王法！”
　　“小哥，你别怕他！”
　　“等雪清河殿下回来，必定会给我们讨回一个公道！”
　　大汉一脸硬气的对商贩道。
　　商贩眼见有人支持自己。
　　瞬间就不怕了！
　　“听到没有！”
　　“你要是不道歉和赔偿我的损失。”
　　“我就要跟雪清河殿下告你了！”
　　雪崩成功被“雪清河殿下”五个字气到。
　　踏马的这个雪清河已经干出这等破事了。
　　竟然还有这么多平民相信他！
　　雪崩心态瞬间就崩了！
　　他指着冒出来的大汉和大呼小叫的商贩，对两个侍卫道。
　　“雪清河雪清河，就知道雪清河！”
　　“这两个平民竟然如此不敬！”
　　“给我打！”
　　“狠狠教训他们一顿，让他们知道。”
　　“什么才叫做王法！”
　　话音刚落。
　　两名侍卫就冲了上去。
　　不一会儿。
　　街上就传出一阵阵皮肉击打的声音和惨叫声。
　　“官兵来了官兵来了！”
　　不知道谁忽然大喊一句。
　　雪崩这才变了脸色。
　　他是隐藏身份出来的。
　　当然不愿意被官兵认出来。
　　他立马带着人。
　　灰溜溜就走了。
　　角落里。
　　报官的独孤博叹息一声。
　　脸色有点难看。





第283章 283、孟德设计，让雪清河继承皇位


　　悦来客栈。
　　憋了一肚子火的雪崩抬脚踏进客栈。
　　客栈的老板明显是认识雪崩的。
　　看到他。
　　连忙迎上来讨好的笑着道。
　　“见过雪崩殿下。”
　　“这是什么风把您给吹来了？”
　　“小店顿感蓬荜生辉啊！”
　　听着客栈老板恭维的话语。
　　雪崩的脸色终于好转了不少。
　　那副不可一世的样子再度被摆了出来。
　　“行了，给本殿把你们店里的最好的上房留下来！”
　　“今晚本殿下要住！”
　　话音刚落。
　　客栈老板脸色瞬间一变。
　　“这..........”
　　他擦了擦额头上的冷汗。
　　给雪崩赔笑着道。
　　“殿下，您来的不巧了。”
　　“小店这上房，刚被人定下了..........”
　　雪崩闻言顿时觉得尊严被挑衅了！
　　他堂堂一个皇子。
　　想要住一间客栈。
　　还得让着别人是吧？
　　雪崩猛地一拍桌子。
　　“懂不懂规矩啊？”
　　“你，去告诉他，那间房。”
　　“本殿下要住了！”
　　“让他赶紧滚蛋！”
　　客栈老板都快哭了！
　　“殿下，这不合规矩啊！”
　　他就一个小本生意的老板。
　　怎么还被夹在这种大人物之间呢？
　　能定下客栈上房的。
　　身份就算比不上雪崩。
　　也不是他一个小小的客栈老板能得罪的！
　　雪崩这话一说。
　　就是逼着自己去得罪那名尊贵的客人啊！
　　雪崩看到客栈老板为难的样子。
　　本来被颇好的心情顿时一扫而空！
　　在他心里。
　　雪夜大帝已死。
　　雪清河失踪。
　　自己就是第一顺位继承人！
　　将来整个天斗帝国都是他的！
　　这些客栈。
　　当然也是他想住就能住！
　　“废物！”
　　“本殿下自己去轰人！”
　　说着。
　　雪崩狠狠在客栈老板腿上踹了一脚。
　　拂袖往楼上而去。
　　客栈老板被踹倒在地上。
　　望着雪崩的背影。
　　敢怒不敢言。
　　雪崩带着两个侍卫气势汹汹的冲上了楼。
　　作为悦来客栈的常客。
　　他清楚的知道最好的房间在哪里。
　　没几步。
　　三人就到了房间门口。
　　雪崩也不多废话。
　　直接命令侍卫踹门！
　　“砰砰——”
　　巨大的声响不断传出。
　　客栈里的客人纷纷侧目。
　　“谁啊！”
　　只见房间里走出来一个圆滚滚的中年男子。
　　他油头粉面，一身华服。
　　脸上还带着被打扰的怒气。
　　“是本殿下！”
　　雪崩一脸傲然的开口。
　　即使是做出这种打扰人的事。
　　他也不见丝毫内疚。
　　“你.........”
　　“殿，殿下........”
　　中年男子瞬间就认出了雪崩的身份。
　　脸上的怒气霎时间一僵。
　　进也不是退也不是。
　　“赶紧滚！”
　　“本殿下要住这里！”
　　雪崩压根不给他说话的机会。
　　不耐烦的命令开口。
　　中年男子死死压制住脸上的怒气。
　　狼狈的的从楼上下来。
　　看到楼下频频侧目的客人。
　　中年男子羞愤的脸都红了！
　　眼见着要走出客栈大门。
　　他转过头。
　　沉着脸看了雪崩一眼。
　　随后才消失在门口。
　　孟德坐在客栈的角落里。
　　悠哉悠哉的喝了一口茶。
　　他的对面。
　　独孤博则沉着脸。
　　默不作声的看着这一出闹剧。
　　.........
　　夜晚。
　　怡红院门口。
　　雪崩穿金戴银。
　　手里握着一把扇子。
　　吊儿郎当的走进了进去。
　　前台正站着一位老鸨。
　　看着三十多岁的样子，风韵犹存。
　　脸上保养的极好，皮肤吹弹可破。
　　那前凸后翘的身材更是成熟的不得了，身前呼之欲出，深深的事业线露了出来，白的晃人眼球。
　　老鸨看到雪崩。
　　顿时满脸喜意的迎上来。
　　“见过殿下。”
　　“不知殿下今晚前来。”
　　“想要哪位姑娘作陪啊？”
　　一边说着。
　　老鸨朝雪崩抛了个媚眼。
　　手指暧昧的在他胸膛上画圈圈。
　　雪崩一把抓过老鸨柔嫩的小手，在嘴边亲了一口。
　　随后嘿嘿笑着道。
　　“听说新选出来的头牌很是漂亮。”
　　“本殿下倒要瞧瞧。”
　　“到底有多漂亮！”
　　老鸨动作一顿。
　　随后整个人妩媚的靠近雪崩怀里。
　　“殿下。”
　　“如花今日有人预约了，怕是陪不了殿下。”
　　“不如，殿下选别的姑娘吧。”
　　“别的姑娘也不错，殿下要什么有什么。”
　　雪崩却不依。
　　“不成不成。”
　　“今儿本殿下，就是为了如花姑娘的。”
　　“就算是绑，也要把她绑过来见我！”
　　老鸨的脸色瞬间就为难下来。
　　雪崩见此。
　　一把把她从自己怀里推开。
　　大踏步往里走去。
　　“哼，本殿下相见的人。”
　　“还没有见不到的时候！”
　　“诶殿下........”
　　老鸨跟在后面一脸着急。
　　第二天。
　　皇子雪崩逛青楼，抢头牌，和别人争风吃醋的消息。
　　就传到了独孤博等人耳朵里。
　　独孤博一脸忧虑。
　　“这可怎么办是好。”
　　“雪崩这脾性。”
　　“确实如公子所说，不适合当帝王。”
　　孟德淡淡道。
　　“雪清河和武魂殿联合固然有罪，但是是个人都会犯错。”
　　“抛开这件事不谈，雪清河更是比雪崩不知道优秀多少倍。”
　　“而像雪清河这样的人，才是最适合管理天斗帝国的。”
　　“不如，给他一个机会将功赎罪。”
　　场面顿时沉默下来。
　　独孤博忧虑道。
　　“要是雪清河执迷不悟。”
　　“又该如何是好？”
　　执迷什么不悟啊？
　　从一开始就悟的彻彻底底！
　　是抱着夺取天斗帝国控制权来的！
　　孟德心里诽腹。
　　嘴上却道。
　　“我与雪清河怎么的也有些交情。”
　　“这件事，交给我来做。”
　　“要是他实在不听，我们再做打算也不迟。”
　　只是应该不会有这个“再做打算”的机会了.........
　　众人面面相觑。
　　终于答应下来。
　　孟德愉悦的勾起唇角。
　　他可不会告诉他们。
　　那个当街指责雪崩，搬出雪清河火上浇油的大汉。
　　是他故意安排的！
　　客栈事件。
　　也是他安排人在雪崩身边洗脑。
　　不断的提起雪夜大帝驾崩，雪清河失踪这回事。
　　再一口一个陛下的捧他。
　　雪崩才会飘成这样。
　　而青楼的头牌如花。
　　更是他故意传递出消息。
　　告诉雪崩那个头牌有多漂亮，在床上有多会玩。
　　雪崩才有这么大的兴趣！
　　而这一切的目的。
　　都是为了给雪清河继承皇位做铺垫！





第284章 284、千仞雪，弟弟你快进来


　　夜晚。
　　计划成功的孟德赶到了雪清河的暂时藏身之处。
　　这是一个不大的屋子。
　　周围零零散散坐落着几户人家。
　　偏僻而清幽。
　　孟德敲门而入。
　　此时。
　　雪清河已经撕下了面具。
　　又变成了那个清冷如水的千仞雪。
　　月光照在她那如画的眉眼上，更是平添了几分圣洁。
　　身上的衣袍也被换下。
　　穿上了女子的衣衫。
　　前凸后翘的傲然身材顿时被勾勒出来，看的人口干舌燥。
　　她目光柔和的看着孟德。
　　“弟弟.........”
　　随后一把把孟德拉入怀里。
　　直接把他的头往怀里摁。
　　没有外人在。
　　千仞雪终于能肆无忌惮的和孟德亲近了。
　　孟德埋首在千仞雪的巨大宽广的胸怀里。
　　绵软温热的触感从脸颊直达心间。
　　好一波洗面奶！
　　浓浓的奶香混合着淡淡的体香。
　　形成一股难以言喻的好闻至极的味道。
　　孟德身上的多巴胺疯狂分泌。
　　嘴角的笑容怎么也止不住。
　　许久不见。
　　姐姐依旧这么波澜壮阔啊.........
　　“姐，姐姐。”
　　“你真香..........”
　　孟德闷声说话。
　　因为说话嘴唇微动，跟唇下的软肉跟着摩擦。
　　即使隔着一层衣物。
　　两人心中仍旧泛起一丝丝涟漪。
　　千仞雪何其敏感。
　　身子当即就不自觉的颤抖了一下。
　　再度掀起一阵波涛汹涌。
　　孟德被这一而再再而三的洗面奶冲击道。
　　身体蠢蠢欲动。
　　压不住枪了！
　　千仞雪还没来得及说一句“弟弟乖”。
　　就感受到了下腹来自对方的滚烫灼热。
　　两人都长这么大了。
　　成年人，懂得都懂。
　　千仞雪洁白的脸蛋霎时间就红了！
　　本来清冷无双的气质。
　　也因为这抹红晕，平添了几丝妩媚。
　　看着撩人至极。
　　就如同那高高在上的雪莲花。
　　终于为了一人而折腰。
　　那一瞬间的风采。
　　是难以言喻的........
　　如今屋子里只有两个人。
　　气氛顿时暧昧起来。
　　两人的呼吸也跟着急促。
　　孟德抱着千仞雪。笔趣阁
　　刚想动一下说句话。
　　却忘了“枪”的存在。
　　顿时又是一阵摩擦。
　　“嘶..........”
　　他倒抽了口凉气。
　　玛德感觉药丸！
　　千仞雪立马反应过来。
　　率先放开了孟德。
　　脸上的红晕也蔓延到了脖子根。
　　整个人就跟煮熟了的虾一样！
　　以往两人不是没有这么亲密接触过。
　　但是往往都有外人在场。
　　像今晚这样的环境。
　　两人还是第一次。
　　千仞雪心里隐隐觉得。
　　她和弟弟。
　　似乎有点不一样了.........
　　“咳咳..........”
　　这时。
　　孟德轻咳一声，反手关上了房门。
　　他装作什么都不知道。
　　如以往一般关心道。
　　“姐姐可有受伤？”
　　千仞雪目光柔和。
　　“没有，弟弟不用担........咳咳咳.........”
　　话还没说完。
　　她就一阵猛烈的咳嗽。
　　本来粉红的脸颊也跟着苍白下来。
　　孟德脸色霎时间一变。
　　“姐姐！”
　　他赶紧上前，把千仞雪扶到床前坐下。
　　直到这时。
　　他才发现。
　　千仞雪背后的衣衫竟然已经被血浸湿了！
　　孟德的脸色瞬间冷下来。
　　“谁干的？！”
　　千仞雪想阻止已经来不及了。
　　她看着孟德难看的脸色，叹了口气。
　　“上次宫变，不小心受了点轻伤。”
　　同时心里一暖。
　　弟弟还是很关心我的........
　　孟德脸色一滞。
　　虽然明知道战争中。
　　受伤不可避免。
　　但是看到千仞雪后背鲜血淋淋。
　　他仍旧心疼的要死。
　　他虎着脸。
　　一言不发就开始扯千仞雪的衣服。
　　“弟弟........”
　　千仞雪看着孟德这幅模样。
　　也没阻止他的动作。
　　甚至心里有点好笑。
　　弟弟真是的.........
　　她受的伤。
　　自己还没急。
　　他倒是先急上了..........
　　白色的衣衫被血沾湿，黏在皮肤上。
　　脱下来的时候挂到伤口，难免带上刺痛。
　　千仞雪眉头微蹙。
　　清冷的眉目瞬间就变得楚楚可怜起来。
　　孟德见此。
　　心中的怒气瞬间被心疼取代。
　　手上的动作也越发轻柔。
　　随着整件衣衫剥离。
　　千仞雪完美无瑕的背部也呈现出来。
　　漂亮精致的蝴蝶骨点缀在白皙的皮肤上，完美的像个艺术品。
　　唯一的缺点是。
　　上面分布了几条狰狞的伤口。
　　孟德不由的更心疼了。
　　这么漂亮的背，就不该存在有伤口。
　　“药膏在哪？”
　　雪清河红着脸，拿衣服挡在胸前。
　　抬手指了指后边的桌子。
　　“抽屉里。”
　　孟德依言把药膏拿出来。
　　随后把药膏挤在掌心。
　　两手掌心相对揉搓，用体温化开。
　　随后被搓的滚烫的掌心带着药膏，敷在伤口上。
　　“唔.........”
　　千仞雪闷哼一声。
　　既是被药效刺激到，也是被孟德的体温刺激到。
　　孟德动作一顿。
　　呼吸隐隐又急促起来。
　　他强压下冲动。
　　帮千仞雪把伤口敷完。
　　上药过程中。
　　不经意的肌肤相触。
　　都让两人呼吸凌乱。
　　等好不容易把药上完。
　　孟德已经满头大汗了！
　　他吐出一口浊气。
　　从衣柜里拿出一件干净的外衣给雪清河披上。
　　雪清河低垂着头。
　　一时间。
　　竟然不敢看孟德。
　　她心里有种怪怪的感觉。
　　她和弟弟经过今晚。
　　似乎有什么不一样了起来.........
　　孟德看出了千仞雪的羞涩。
　　也看出了千仞雪不敢抬头看他。
　　但是清冷美人娇羞图。
　　可是难得一见的啊！
　　这个机会可不能放过！
　　孟德脑中灵机一动。
　　抬脚往门口走去。
　　“姐姐，既然上完药了。”
　　“你就好好休息。”
　　“弟弟先不打扰了。”
　　千仞雪低低的“嗯”了一声。
　　还没反应过来孟德为什么要说这句话。
　　直到大门“吱呀”一声打开。
　　千仞雪才急忙抬头看去。
　　“弟弟你要走了？”
　　孟德终于如愿看到了清冷美人娇羞图。
　　只见千仞雪那清冷的绝美面容上浮上红云。
　　漂亮的凤眼上钩，眼尾泛红，道出了主人的娇羞。
　　身上的外衣半遮半掩。
　　露出了精致的天鹅颈和锁骨。
　　纤细的藕臂搭在外衣上，更显得洁白如玉。
　　孟德愣愣的看着这一幕。
　　嘴里喃喃道。
　　“也可以不走.........”





第285章 285、宁风致退步，年轻人的天下


　　两人彻夜长谈。
　　孟德和千仞雪详细说了关于他的计划。
　　计划大意。
　　就是让千仞雪在他们出发清缴千道流的势力时。
　　千仞雪借机浑水摸鱼。
　　先是做出千仞雪确实是被千道流蛊惑的表象。
　　在让他假装示弱被捕。
　　最后孟德对千仞雪进行“劝说”。
　　千仞雪在“悔悟”后“将功折过”。
　　千仞雪本来还有所犹豫。
　　毕竟小时候在武魂殿。
　　除了孟德。
　　她就和千道流这个爷爷最亲近了。
　　但是直到孟德说了千道流所做的事。
　　再表明不会这么快就杀掉千道流后。
　　千仞雪还是同意了计划。
　　在她心里。
　　千道流虽然重要。
　　却远远比不上孟德。
　　孟德才是从小对她无微不至照顾的那个人。
　　如今长大了。
　　更是对她不改初心.........
　　孟德则松了口气。
　　还好从小就在千仞雪面前刷了好感度。
　　让千仞雪并没有像原著那般对千道流感情这么深。
　　不然这件事。
　　还真不是这么好解决的........
　　两人商定计划。
　　孟德才赶回史莱克学院。
　　在回去的路上正巧遇到宁荣荣。
　　宁荣荣一脸惊喜。
　　“孟德哥你怎么在这儿？”
　　“爸爸他们在会议室等你。”
　　“我正想去找你呢。”
　　一边说着。
　　她就走到孟德身边挽住了他的手。
　　这一下。
　　宁荣荣终于发现了孟德的不对劲。
　　她抓起孟德的袖子闻了闻。
　　漂亮的眼睛瞬间眯了起来。
　　“不对劲，大大的不对劲！”
　　“你身上，有女人的香味！”
　　“说，昨晚到底去了哪里？！”
　　“不会去了那种地方吧？！”
　　你身上有她的香水味儿~
　　孟德脑中不其然的想到了这句歌词。
　　他有点心虚的摸了摸鼻子。
　　尬笑着道。
　　“荣荣你说什么呢？”
　　“什么这种地方那种地方的。”
　　“我昨晚就去见了一个友人。”
　　宁荣荣叉着腰。
　　“不信！”
　　“是友人还是情人啊？”
　　孟德伸手点了宁荣荣的额头一下。
　　“乱说什么呢。”
　　“赶紧走了走了。”
　　宁荣荣冷哼一声。
　　看出了孟德不想多说。
　　她也没再多问。
　　心里却暗戳戳的计划着。
　　以后一定要让孟德哥身上也有我的香味！
　　..........
　　会议室。
　　孟德一脚踏进门口。
　　宁风致几人就围了上来。
　　“孟德小兄弟，你终于来了。”
　　“就等着你了。”
　　孟德收起脸上和宁荣荣嬉笑打闹的神色。
　　淡淡道。
　　“想必大家是为了七宝琉璃宗还在被围着的这件事吧？”
　　“孟德小兄弟说的不错。”
　　宁风致担忧道。
　　“两天过去，也不知情况如何了。”
　　“都怪我不小心受了点轻伤。”
　　“不然肯定第一时间就冲到现场。”
　　孟德安慰道。
　　“战争最不能避免的事情就是受伤。”
　　“宁宗主别太过于责怪自己。”
　　“依千道流的脾性，只要给他机会。”
　　“时间并不能改变结局的好坏多少。”
　　宁风致满脸忧虑。
　　“能多救一个人就多救一个人吧。”
　　“既然孟德小兄弟回来了。”
　　“我们就出发吧。”
　　就怕一个人都救不出来.........
　　孟德想到原著中的这段剧情，心里暗叹。
　　一行人浩浩荡荡的往七宝琉璃宗而去。
　　孟德与宁风致并肩来到了七宝琉璃宗宗门外。
　　身后跟着的人呼啦啦就上去搜人。
　　搜索已经进行了半个时辰。
　　种种迹象表明。
　　千道流的人确实入侵过七宝琉璃宗。
　　并且手段残忍！
　　宁风致的脸色很难看。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　他为了掩人耳目。
　　留在宗门的虽然都是七宝琉璃宗外门弟子。
　　但数量也在百名开外！
　　不用问。
　　这百名魂师必定已经惨死敌手！
　　但是只要没看到结果。
　　就还有后路可退。
　　他赶忙跟着走进七宝琉璃宗。
　　但是。
　　眼前的一切却让他失望了。
　　他看到的并不是两千名敌人。
　　而是两千多具尸体！
　　天斗帝国皇室所属。
　　驻守皇宫内的那两千名魂师的尸体！
　　宁风致脚下踉跄了一下。
　　在骨斗罗的扶助下才站稳身形。
　　一时间，已是双目尽赤！
　　地上这两千多具尸体中。
　　除了有他七宝琉璃宗百余名外门弟子以外。
　　其他那些皇室魂师。
　　也大都经过他的培养！
　　可谓是天斗帝国皇室所掌控的中坚力量！
　　要知道。
　　整个天斗帝国皇室所掌握的魂师也不足五千啊！
　　这一下就去了一少半。
　　这让本就损失惨重的七宝琉璃宗。
　　更是雪上加霜！
　　仔细检查这些尸体。
　　不难发现，这些魂师大都是被偷袭而死！
　　不用问，众人也能明白敌人的做法。
　　挑衅！
　　这是对七宝琉璃宗的挑衅！
　　也是对孟德的挑衅！
　　似乎在对孟德说。
　　就算你联合了这么多大势力又如何？
　　我想杀人。
　　你仍旧阻止不了！
　　你仍旧不能拿我怎么样！
　　探查宗门内情况的剑斗罗回到宁风致身边。
　　“宗主，他们是从我们的地道中逃出去的。”
　　宁风致大口的呼吸了几口充斥着血腥气息的空气。
　　原来地道的修建。
　　不仅让七宝琉璃宗得以留下后路。
　　也给敌人留下了后路！
　　“爸爸.........”
　　宁荣荣担忧的扶住宁风致的胳膊。
　　一脸的欲言又止。
　　宁风致满脸苦涩。
　　他猛一咬牙。
　　“清理现场！”
　　如今结局已定。
　　说再多都没用。
　　最好的做法。
　　继续赶紧把这些人抓住。
　　再为七宝琉璃宗的人报仇！
　　宁风致闭了闭眼，努力压下心中翻滚的情绪。
　　他走到孟德身边，咬牙启齿的问道。
　　“孟德小兄弟。”
　　“我们何时出发歼灭千道流的人？”
　　孟德看出了宁风致的情绪仍旧不太好。
　　他给宁荣荣使了个眼色。
　　宁荣荣会意，伸手在宁风致的背后轻拍。
　　直到宁风致的脸色渐渐渐渐缓和下来。
　　孟德才道。
　　“我们一切已经准备就绪。”
　　“就等着一个千道流露出马脚的机会。”
　　“这一天不会太远了。”
　　“宁宗主要调整好心态，才能有精力为族中的弟子报仇。”
　　宁风致满脸悲痛的点点头。
　　他伸手在孟德孟德肩上轻拍了一下。
　　叹息着开口。
　　“这天下，终究还是年轻人的天下。”
　　“千道流该退出去了。”
　　“我也该退出去了........”





第286章 286、女大不中留，宁荣荣这么大留不住了


　　史莱克学院。
　　会议室里。
　　孟德端坐在最上首，沉声开口。
　　“大家都准备好了吗？”
　　“准备好了，公子！”
　　单属性四大家宗族的族长齐声应道。
　　孟德点点头。
　　站起身，手一挥。
　　“出发！”
　　“剿灭千道流势力第一步，开始！”
　　“是！”
　　孟德牵着小舞，带着一行人走出会议室。
　　会议室外。
　　正站着几千名魂师。笔趣阁
　　当中有的属于单属性四大宗族。
　　有的属于学院内的学员。
　　但是不管是哪一方的人。
　　看到孟德出来。
　　皆是眼睛闪亮的望着他。
　　这儿的魂师都是经过精挑细选的。
　　每一位拉出去。
　　都是能独当一面的存在！
　　但是如今，他们却为了孟德。
　　齐齐聚在此地！
　　对单属性四大宗族的魂师来说。
　　孟德既然能被自己的族长如此尊敬。
　　那就肯定有自己的过人之处！
　　他们得好好表现。
　　以后才有肉吃！
　　而这剿灭千道流的一战。
　　正是他们开始崭露头角的第一步！
　　而对于史莱克学院的学员来说。
　　孟德作为传说中的人物。
　　能被他带队，能和他共同战斗。
　　对他们来说。
　　就是莫大的荣耀！
　　因此。
　　当弗兰德告诉他们会选拔部分学生一同参战时。
　　每一个人可谓都是铆足了劲的争斗！
　　如今站在孟德面前的。
　　个个都是学院里的顶尖好手！
　　孟德看到这群魂师也有点意外。
　　这里的魂师每一位。
　　都拥有六十级以上的魂力。
　　这阵容。
　　几乎可以用豪华来形容了！
　　这时。
　　远处又传来了一阵脚步声。
　　只见以宁风致为首。
　　足足有一千人的七宝琉璃宗的魂师浩浩荡荡的从远处而来。
　　宁风致温和的声音传来。
　　“本还想着快人一步，早点集合完弟子赶过来。”
　　“没想到孟德小兄弟这边更快啊！”
　　孟德笑着道。
　　“也没比宁宗主早多少。”
　　“孟德也恰好刚准备完毕。”
　　看到孟德。
　　站在宁风致旁边的宁荣荣兴冲冲的朝孟德跑来。
　　身前的波涛汹涌跟着上下颠簸，带起一圈圈漂亮的弧度。
　　“孟德哥！”
　　宁荣荣直接上前挽住孟德的手臂。
　　随后优雅的理了理头发。
　　对他露出一个甜甜的笑。
　　宁风致见此，调侃出声。
　　“真是女大不中留啊！”
　　“看到你孟德哥，连爸爸都不要了！”
　　“爸爸，你说什么呢！”
　　宁荣荣娇嗔的瞪了宁风致一眼。
　　直惹的宁风致哈哈大笑。
　　剑斗罗也含笑道。
　　“荣荣这丫头。”
　　“每次看见孟德兄，都跟见着了什么稀世珍宝一般。”
　　“双眼都发光了！”
　　这么多人看着。
　　宁荣荣被两人说的脸都红了！
　　她噘着嘴，把脑袋一转。
　　不说话了。
　　这时。
　　跟在宁风致身后的骨斗罗赶紧打圆场。
　　“好了好了，再说下去，荣荣就要生气了。”
　　“蓝电霸王龙的人来了吗？”
　　孟德揶揄的看了宁荣荣一眼，才回道。
　　“应该快了.........”
　　蓝电霸王龙家族已经被灭的差不多。
　　孟德本意是不愿让他们参战的。
　　但是柳二龙却不依。
　　非得自己也参与战斗。
　　以报血海深仇！
　　“不用等了，我们来了。”
　　这时。
　　一道声音传来。
　　只见柳二龙身着一身素裙，步伐优雅的走来。
　　精致绝美的脸蛋，配合着那熟女才能拥有的性感至极的身材，走动间，波澜起伏，屯儿肉摇曳，成熟性感的韵味几乎掩饰不住的透露出来，好一副活色生香的画面！
　　而她身后。
　　正跟着贼眉鼠眼的玉小刚。
　　他眼神死死盯着柳二龙的背影，眼泪从嘴巴里流了出来.........
　　“二龙老师。”
　　孟德率先打招呼。
　　柳二龙抬头对上孟德的视线，温柔的点点头。
　　“让你们久等了。”
　　“不久不久，美女嘛，都是需要时间做准备的。”
　　孟德毫不在意的挥挥手。
　　逗的柳二龙心花怒放，眼神都柔和了不少。
　　玉小刚撇撇嘴。
　　油嘴滑舌的男人，我呸！
　　这时。
　　马红俊一脸稀奇的凑到玉小刚面前道。
　　“哟，玉小刚老师也来了？”
　　“难得难得。”
　　“记得多备一条裤子啊，以备不时之需！”
　　他话里的冷嘲热讽几乎毫不掩饰。
　　懂的人瞬间哄堂大笑！
　　不懂的人一脸懵逼的问原因。
　　在了解事情的经过后。
　　也跟着嘻嘻哈哈笑出声。
　　原本严肃的大堂瞬间热闹一片。
　　每个人都其乐融融。
　　除了玉小刚..........
　　眼看着好几个人都在对他窃窃私语指指点点。
　　玉小刚的脸色已经不能用难看来形容了！
　　本来上次被吓尿就已经是他这辈子的奇耻大辱。
　　如今还被人这样拿出来反复鞭策。
　　还是在女神柳二龙面前！
　　看着柳二龙也明显变得不对劲的眼神。
　　玉小刚涨红了脸，恨不得有个地洞钻进去！
　　心里忽然后悔来凑这一出热闹了。
　　本来他是不想来的。
　　这种打打杀杀的事情，史莱克学院的魂师去解决就好了。
　　他一个老师。
　　当然得被捧着养尊处优。
　　虽然他属于蓝电霸王龙家族。
　　但能偷懒就偷懒。
　　蓝电霸王龙家族不是还有别人在顶着嘛！
　　他想是这样想。
　　但是当柳二龙来询问他要不要一块去报仇时。
　　玉小刚一股热血当即直冲大脑！
　　女神都这么问他。
　　肯定是心里对他抱有自信心！
　　不然为什么只问他不问别人呢？
　　肯定是柳二龙对他充满期待。
　　才会特意来问他去不去！
　　他当然不能辜负女神美意。
　　直接就答应了下来！
　　在见到孟德之前。
　　玉小刚都是对自己充满了无限的自信和骄傲的。
　　而在见到孟德之后。
　　他身边那该死的马红俊却跟没长眼一般提起了他的糗事！
　　瞬间就打破了玉小刚的幻想！
　　玛德那该死的孟德身边都人果然都该死！
　　玉小刚直接推锅。
　　把孟德一块记恨上了！
　　要不是柳二龙在。
　　他要维护形象。
　　高低得骂孟德和马红俊两句！
　　孟德假装没看到玉小刚难看的脸色。
　　大手一挥，道。
　　“好了，既然人齐了。”
　　“那我们就出发！”
　　说完。
　　他左手牵着小舞，右手挂着宁荣荣。
　　率先往外走去。
　　“是！”
　　其余人纷纷跟上。





第287章 287、小舞挡下？孟德护住


　　虎阳山。
　　山寨里。
　　“禀报长老！”
　　“圣子大人已经带着人往山上来了！”
　　一名身着武魂殿衣服的年轻魂师跪在地上凝重道。
　　在他的正前方。
　　火鸟斗罗端坐在最上首。
　　脸色难看。
　　“还有多久就会到达？”
　　他是武魂殿的长老。
　　更是属于千道流一方的人！
　　即使千道流落难。
　　但是他的势力却遍布大陆。
　　长老殿更是有多名长老效忠于他！
　　而火鸟斗罗。
　　无疑就是他座下的几个领头人之一！
　　趁着宫变，突袭史莱克学院和七宝琉璃宗的也是他的安排！
　　他想过孟德这个圣子会前来报复。
　　却没想到。
　　他不仅联合了七宝琉璃宗。
　　还联合了单属性四大家族！
　　这对他们一个小小的根据点来说。
　　根本就是碾压性的打击！
　　“这........弟子不知，应该快要道半山腰了.........”
　　“什么？！”
　　火鸟斗罗大惊。
　　他们根据地的这个寨子。
　　就是在半山腰再往上一点修建而成。
　　孟德快要到半山腰。
　　就说明。
　　已经快要抵达目的地了！
　　就在他这样想之时。
　　门外忽然传来一阵喧闹。
　　打打杀杀的声音隐隐约约响起。
　　伴随着几声。
　　“雪清河殿下，您别执迷不悟了！”
　　“快出来吧！”
　　火鸟斗罗心中奇怪。
　　这群人为什么跑到他们这里来喊天斗的太子雪清河？
　　没事找事吧？！
　　因为千仞雪扮成雪清河是一件机密的事。
　　以火鸟斗罗的地位。
　　并不足以知道。
　　而雪清河承认自己联合武魂殿的消息已经被封闭。
　　火鸟斗罗并不知情。
　　因此。
　　他才会对如今的情况不知所云。
　　等不及他细想。
　　门外已经亮起了火光。
　　“既然这群人来了。”
　　“那可就别怪本长老不客气了！”
　　“我们走！”
　　火鸟斗罗沉着脸。
　　率先往外走去。
　　在他心里。
　　孟德虽然是武魂殿的圣子。
　　但是年纪尚幼！
　　比起他这个封号斗罗。
　　还是嫩了些！
　　因此。
　　他虽然有点慌张。
　　但是却并不认为，孟德能对他构成什么威胁..........
　　门外。
　　火光连天。
　　火鸟斗罗一出门。
　　就看到了带头而来的孟德。
　　在他的身后。
　　则跟着宁风致柳二龙和单属性四大宗族的族长。
　　看到身后黑压压一大片的魂师。
　　火鸟斗罗心下一惊。
　　脸上勉强扯出一道笑意。
　　“圣子大人深夜前来。”
　　“可是有要事？”
　　俗话说蚁多咬死象。
　　这么一大片魂师过来。
　　火鸟斗罗实在看的有点心惊胆战。
　　独孤博冷笑一声。
　　接话道。
　　“你们干出这种事情。”
　　“难不成还不知我们的目的不成？！”
　　此话一出。
　　气氛瞬间剑拔弩张起来。
　　身后的七宝琉璃宗和史莱克学院的魂师们齐齐眼冒凶光，瞪着火鸟斗罗。
　　没等火鸟斗罗接话。
　　身后史莱克学院的一位学员就大喊道。
　　“孟德学长，别跟这狗东西废话了！”
　　“他欺压我们史莱克学院的时候，可没想过会有今日！”
　　话音未落。
　　火鸟斗罗脸色就阴沉下来。
　　自从他成为封号斗罗。
　　还没被人这么辱骂过。
　　听到这人言语如此不敬。
　　当即一股气血直冲大脑！
　　“找死！”
　　他怒喝一声。
　　身上红光一闪，武魂赤焰烈鸟附体！
　　他身形一闪，就想朝那个辱骂他的史莱克学员冲去。
　　只是他刚想动作。
　　却被孟德挡住了！
　　“你的对手，是我。”
　　孟德脸色平静。
　　身上的威压毫不退让的和火鸟斗罗想抵抗。
　　一时间。
　　竟然没有丝毫落于下风！
　　火鸟斗罗一脸震惊的看着孟德。
　　作为武魂殿的长老之一。
　　他自然是知道孟德的武魂是六翼天使。BIquGe.biz
　　但是令他没想到的是。
　　孟德年纪轻轻。
　　却丝毫没受他威压的影响。
　　甚至。
　　身上的威压竟然跟他不相上下！
　　这难道就是神赐武魂额外带来的附加buff吗？
　　火鸟斗罗潜意识里。
　　并不认为孟德的实力已经到达了封号斗罗。
　　而是把一切归功于武魂。
　　毕竟。
　　他可是修炼了半辈子。
　　才到达了如今的高度！
　　而孟德区区一个十八岁的少年。
　　这怎么可能呢？
　　就算是打死火鸟斗罗，他都不会有这种猜测！
　　两人的对持。
　　似乎就是开战的导火线。
　　双方都跟着蠢蠢欲动起来。
　　“家人们冲啊！”
　　“为死去的兄弟们报仇！”
　　随着一声大喊。
　　两拨人瞬间交战在一起！
　　“圣子大人，我敬您一声圣子。”
　　“并不代表，我就会手下留情！”
　　“圣子大人还是切莫以卵击石！”
　　即使是口中喊着“圣子大人”。
　　火鸟斗罗脸上的表情却高傲至极！
　　要是放在以往。
　　就是给火鸟斗罗一百个胆子。
　　他也不敢用这幅态度跟孟德说话。
　　毕竟。
　　孟德本人在武魂殿的威望就极高。
　　比比东更不是吃素的！
　　但是如今。
　　教皇派和长老派闹的水火不容。
　　千道流也被比比东关在地牢里。
　　火鸟斗罗没有直呼孟德的名字。
　　都是因为孟德以往的余威尚存！
　　孟德一脸平静的看着火鸟斗罗。
　　淡淡开口。
　　“需不需要手下留情。”
　　“可不是你说了算。”
　　火鸟斗罗当即冷笑一声。
　　“圣子大人好信心。”
　　“但是自信过头，就是自负了！”
　　孟德脸皮都没动一下。
　　“就不劳你费心了。”
　　“你！”
　　火鸟斗罗再也忍不住。
　　身上红光大亮！
　　火焰从他腿脚燃起，一瞬间，就蔓延至全身。
　　他整个人，包括头发在内，全部化为了热烈的火焰！
　　他身上的气息大涨。
　　属于封号斗罗的威压瞬间铺天盖地的压下来！
　　无数的火苗骤然从他身上喷薄而出。
　　仿佛长了眼睛一般朝孟德飞射而去！
　　小舞仍旧被孟德牵在身边。
　　即使意识不清。
　　但是心中的危机感却让她眼睛红光一闪。
　　下意识就想为孟德挡下这道攻击！
　　孟德发现了小舞的动作。
　　赶紧把人拉进怀里。
　　小舞撞到孟德的胸膛上。
　　闻着孟德身上的味道。
　　整个人终于安分下来。
　　只见孟德身后八只圣光洁白的羽翼虚影陡然一展！
　　只是几个错身。
　　孟德就完美的躲开了那无数的小火苗！





第288章 288、十二翼天使神，出现！


　　一击不中。
　　火鸟斗罗也没感到意外。
　　试问能成为武魂殿的圣子的人。
　　实力还会低不成？
　　但是属于封号斗罗的自信。
　　仍旧让他不认为孟德能赢过他！
　　只见火鸟斗罗冷笑一声。
　　他摇身一闪，幻化出六道火鸟的光影，罩向孟德！
　　红色的光芒。
　　带着焚烧一切的气息甩起！
　　孟德脸色却丝毫不变，不退反进！
　　手中圣光伏魔剑出现再亮起。
　　他不过扬手一挥。
　　一道金光闪过。
　　就破掉了一道火鸟的光影！
　　剩余五道火鸟光影继续速度极快的朝孟德飞来！
　　只见孟德眼中金光大亮。
　　天使圣瞳，开！
　　那五道火鸟光影瞬间就变得速度慢下来！
　　孟德手中圣光伏魔剑扬起。
　　再往下一斩！
　　瞬间就灭掉了两只！
　　他动作不停。
　　身形跟着飞快闪动，最后三只火鸟虚影也跟着被拦腰斩断！
　　火鸟斗罗有些惊愕的看着孟德。
　　似乎是没想到。
　　孟德竟然轻而易举，就破掉了他一道攻击！
　　即使孟德如今的实力不如他。
　　但是这天赋。
　　却让火鸟斗罗打心底感到心惊！
　　他脸色瞬间凝重下来。
　　一开始漫不经心的态度也跟着认真起来。
　　“圣子大人，我不得不佩服你。”
　　“年纪轻轻，就拥有这种实力。”
　　“既然如此，那我也要认真了！”
　　火鸟斗罗说完。
　　只见他摇身一晃。
　　就已经释放出了自己的武魂真身！
　　一声尖锐的长啸陡然从他口中发出。
　　火红色的光芒从他体内勃然迸发而出！
　　身上第七魂环闪亮。
　　他那高高大大的身躯就在那红光之中不断膨胀，瞬间变大！
　　只见一片片火红色的羽毛从他身体表面长了出来。
　　每一片都形状不同，唯一相同的是。
　　都充满着爆发性的气息！
　　火红色的烈鸟逐渐形成。
　　他属于人类的身体已经消失。
　　火鸟斗罗如他的称号一般。
　　已经变成了一只巨大的火红色的烈鸟！
　　只见他扬起那个比篮球还大的头颅，尖尖的嘴里猛然吐出一口火焰！
　　火焰直冲天际。
　　似乎把半片天空都快要烧红了！
　　那火焰却在这时陡然拐了个弯。
　　如同长了眼睛一般朝孟德汹涌奔去！
　　孟德脸色一凌。
　　身后金色大鹏虚影一晃。
　　迅速从他身上急速膨大，没过多久。
　　就已经达到了火鸟斗罗武魂真身一半的大小！
　　“金鹏降天击！”
　　随着孟德一声大喝。
　　金色的大鹏骤然向那飞驰而来的火焰上撞去！
　　“轰——”
　　只闻一声巨响。
　　金色和红色相撞，发出一阵耀眼的白光。
　　在两者相互博弈之间。
　　金色越演越烈。
　　最后直至把红色全部吞噬！
　　但是吞噬完，金色大鹏却只是颜色暗淡了一些。
　　速度依旧不慢的朝火鸟斗罗冲去！
　　火鸟斗罗一惊。
　　似乎是没想到孟德的实力如此之强。
　　一时间，竟忘了躲避！
　　“轰隆隆——”
　　“吼——”
　　金色的大鹏和火红色的烈鸟相撞。
　　发出惊天动地爆炸声！
　　伴随着一道愤怒的怒吼！
　　其余人听到动静。
　　纷纷抬眼望去。
　　只见火鸟斗罗身上原本红的鲜艳的羽毛。
　　竟然在孟德那一击下，断掉了一大半！
　　那尖尖的漂亮的羽尾已然消失不见。
　　光秃秃的。
　　露出一大片一大片鲜血淋漓的血肉！
　　伤口密集，似乎是被什么锋利的东西一块一块切割下来。
　　恐怖如斯！
　　场面顿时寂静了一瞬间。
　　众人皆是有点不可置信的望着这一幕。
　　虽然大家都知道孟德的实力很强。
　　但是对面可是封号斗罗啊！
　　即使只是个刚到九十四级的封号斗罗。
　　但是只要是个封号斗罗。
　　就已经站在了斗罗大陆的金字塔顶端！
　　如果是宁风致或者杨无敌把火鸟斗罗逼成这幅模样。
　　在场的人都不会如此震惊。
　　但是。
　　孟德才几岁啊！
　　才十八岁啊！
　　就算他的天赋再妖孽，实力再强。
　　但是天生的差距摆在那里。
　　却是一道无论如何都过不了的坎！
　　试问。
　　换作在场的任何一个人。
　　在孟德这般的年纪。
　　恐怕连直面封号斗罗的威压都做不到！ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　可是孟德呢？
　　他不仅做到了。
　　还和封号斗罗打的有来有回！
　　还只是凭借魂斗罗的实力！
　　这怎么让在场的其余人不震惊？！
　　宁风致杨无敌等人。
　　更是早就做好了孟德打不过就上去救场的打算！
　　孟德和火鸟斗罗的这一场战斗。
　　他们可谓了留了几十个心眼。
　　就怕孟德一不留神就遭遇了不测！
　　可是。
　　如今看来。
　　这一切却是他们多想了！
　　因为孟德。
　　很明显就不需要！
　　火鸟斗罗也被孟德这一招惊住了！
　　在他心里。
　　等级就是一道不可跨越的横沟！
　　以他的实力。
　　自然也能看出孟德的实力只是在魂斗罗。
　　所以他才会对孟德的那一招没有一点防备之心！
　　甚至在孟德的魂技来临之前。
　　他心里也坚信。
　　自己的火焰肯定更胜一筹！
　　可是。
　　现实却给了他一个大大的嘴巴子！
　　他的火焰不仅在孟德的魂技下消失无踪。
　　本体也受到了不轻的伤害！
　　这对火鸟斗罗来说。
　　已经不是实力上的问题。
　　而是尊严上的挑衅了！
　　一个封号斗罗竟然被区区一个魂斗罗打伤？
　　说出去。
　　是要遭全天下人嗤笑的！
　　火鸟斗罗愤怒了！
　　只见他身上的火焰“轰”的一声再次蔓延全身。
　　受伤的身体在火焰的加持下。
　　渐渐止住了血。
　　“吼——”
　　等状态稳定好，火鸟斗罗嘴里发出一声尖锐的厉喝。
　　朝孟德飞奔而去！
　　这一招。
　　他已经做好了分出胜负的准备！
　　属于封号斗罗的强大威压铺天盖地的压下来。
　　宁风致和杨无敌等人也纷纷侧目！
　　孟德处于暴风雨的中间。
　　却依旧脸色平淡。
　　只见他右手一抬，圣光伏魔剑金光大绽！
　　身后八翼天使的武魂似乎受到了感应。
　　也跟着发出灿金色的光芒！
　　金光中。
　　孟德背后的八对圣金洁白的羽翼发出阵阵白光。
　　一对对同款羽翼在他身后长出。
　　等白光结束。
　　孟德的身后的羽翼。
　　赫然已经变成了十二对！
　　十二翼天使神！
　　这是孟德的双生武魂同时发动。
　　带出来的效果。
　　那就是。
　　化身十二翼天使神！





第289章 289、为孟德公子而战！！！


　　火鸟斗罗瞳孔一缩。
　　整个人已经呆住了！
　　在他的认知里。
　　六翼天使武魂已经是大陆最顶尖武魂。
　　是可遇不可求的存在了！
　　可是。
　　现在他看到了什么？！
　　孟德身上的武魂一出现。
　　竟然就是八翼天使！
　　这还没完。
　　八翼天使之后。
　　竟然还变成了十二翼天使！
　　要说八翼天使带给火鸟斗罗的是震撼。
　　那十二翼天使带给他的就是惊恐了！
　　身为武魂殿的长老之一。
　　他可太清楚十二翼天使代表的是什么了！
　　那代表的可是神啊！
　　是至高无上，最伟大的神啊！
　　这一辈子。
　　火鸟斗罗活到现在。biquge.biz
　　从来没想到过自己会亲眼见到跟神沾边的东西。
　　神这种东西在人们的心里太过于高大了。
　　没达到真正的金字塔顶端前。
　　没有人会轻易妄想。
　　可是现在呢？！
　　他在一场措不及防的战斗中。
　　在一个十八岁的少年身上。
　　竟然见到了十二翼天使神！
　　尽管这只是武魂。
　　不是真正的神降临。
　　但是在这个武魂就是一切的世界。
　　十二翼天使神带来的效果。
　　只有两个字。
　　碾压！
　　纯粹性的碾压！
　　就在这一刻，这一分，这一秒。
　　火鸟斗罗心里已然打起了退堂鼓！
　　跟性命比起来。
　　尊严什么的。
　　也就无足轻重了！
　　这样想着。
　　他就想转身逃跑！
　　孟德发现了他的意图。
　　冷冷道。
　　“现在才想跑？”
　　“晚了。”
　　他整个人一跃而去。
　　十二对圣金洁白的羽翼在他身后展开绽放。
　　太阳在他身后发出璀璨金光。
　　身上的气息也跟着神圣威严起来。
　　浓重的压迫感卷席而上。
　　天地似乎都黯然失色起来！
　　同时。
　　他右手抬起。
　　“锵”的一剑挥出！
　　“天使神第一剑，催城摘星，弑神！”
　　巨大的剑光伴随着恐怖的杀意。
　　朝火鸟斗罗奔去！
　　火鸟斗罗满脸惊惧。
　　一时间连脚步都动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着那道恐怖的剑光直直的打在自己身上！
　　“轰——”
　　“啊——”
　　巨大的爆炸声响起。
　　伴随着撕心裂肺的惨叫。
　　掀起一阵浓重的白烟。
　　在场的其余人被这个动静惊住，纷纷转头望去。
　　只见白烟渐渐消散。
　　露出了后面伤痕累累的火鸟斗罗。
　　他的武魂真身形态已经消失不见。
　　露出了人类的身体。
　　他跌坐在地上。
　　身上的衣衫破败不堪，道道血迹粘在上面，更显得狼狈。
　　而在裸露的肌肤上。
　　更是遍布一道道伤口，密集的触目惊心！
　　那伤口还在源源不断的流着血液。
　　让看到的人都忍不住倒抽了一口凉气。
　　场面一瞬间安静的落针可闻。
　　“圣，圣子大人........不要杀我！”
　　“我.......我错了！”
　　直到火鸟斗罗颤抖的声音响起。
　　才打破了这场寂静！
　　只见众目睽睽之下。
　　他颤抖着身体，几乎的连滚带爬的站起来。
　　边说着。
　　边惊恐的倒退。
　　望着孟德的眼神。
　　仿佛在看什么恶魔一般充满了恐惧的色彩。
　　事实上。
　　在火鸟斗罗心中。
　　孟德已经跟恶魔不逞多让了！
　　就算从以前就知道孟德天赋逆天。
　　但是他也从来没想过。
　　自己真的会败在他手上！
　　年龄上的差距加上阅历上的差距。
　　已经足以让火鸟斗罗蔑视孟德。
　　但是现实却告诉他。
　　先天性的天赋足以吊打一切后天的努力！
　　这几道攻击下来。
　　已经把火鸟斗罗的自信心彻底击溃了！
　　如今。
　　他心中只剩下一个想法。
　　那就是跑！
　　跑的越远越好！
　　孟德却对此不为所动。
　　千道流不是个好人。
　　难道他的属下就会有好人吗？
　　或许真的有。
　　但是太少了！
　　在那少数人之中。
　　这个偷袭史莱克学院和七宝琉璃宗的火鸟斗罗。
　　很显然就不在所属范围之内！
　　这个人能做出这等事。
　　已经说明了他和千道流一样。
　　是一个为了利益。
　　能不顾手段的人！
　　而面对这样的人。
　　孟德是怎么都不会放过他的！
　　即便不是为了七宝琉璃宗和史莱克学院。
　　也是为了武魂殿的未来！
　　他手握圣光伏魔剑。
　　一步步朝火鸟斗罗走去。
　　身后的太阳似乎都变为了陪衬。
　　他每走一步。
　　都仿佛踩在了火鸟斗罗的心上。
　　让他整个人抖的越发厉害。
　　就在这种无声的压迫感之下。
　　火鸟斗罗终于忍不住了！
　　他猛地转身。
　　几乎是以突破身体极限的速度往屋内飞奔而去！
　　这是一个山寨。
　　在早起刚修建成山寨时。
　　火鸟斗罗就为自己留下了一条后路。
　　在这山寨的后门。
　　有一条通往山下的小路。
　　只是他没想到的是。
　　自己竟然这么快，就要用上这条后路了.........
　　在逃跑的过程中。
　　火鸟斗罗惊慌的往后看了一眼。
　　却发现。
　　孟德正在以丝毫不弱于他的速度缀在他后面！
　　也许以孟德本身的魂力。
　　速度上是不及火鸟斗罗。
　　但是他身后的十二对羽翼却不是摆设！
　　本来一对的羽翼就在速度上有加持。
　　更别说是十二对了！
　　可以说。
　　这一刻的孟德。
　　甚至比最佳状态的白鹤的速度还要更快！
　　而对上不是敏攻系的火鸟斗罗。
　　显然更是绰绰有余！
　　火鸟斗罗睁大了眼睛。
　　身上的速度继续加快。
　　他心里隐隐有预感。
　　如果不能躲过孟德的追击。
　　他的性命危矣！
　　在生命威胁下。
　　火鸟斗罗几乎是透支了自己的魂力在逃跑！
　　他跑，他追，他插翅难飞！
　　和火鸟斗罗的惊慌想比。
　　孟德可谓是闲庭若步。
　　他把小舞交给宁荣荣照顾。
　　随后不急不缓的朝火鸟斗罗追去！
　　而在两人的身后。
　　泰坦眼见着孟德把火鸟斗罗逼成这样。
　　知道如今是士气大涨的时候。
　　他骤然挥臂高呼。
　　“大家再加把劲！”
　　“孟德公子已经为我们拖住了敌人的头！”
　　“剩下的这些小喽啰，我们要尽快解决掉，可不能让他失望！”
　　话音刚落。
　　就响起了一片附和声。
　　“为史莱克学院而战！”
　　“为七宝琉璃宗而战！”
　　“为孟德而战！”
　　三条口号经久不降。
　　七宝琉璃宗，史莱克学院和单属性四大家族的魂师个个都跟打了鸡血般。
　　手下的攻击都随着变得猛烈起来。
　　直把山寨里的武魂殿一行人打的节节败退！





第290章 290、束手就擒，孟德威风


　　屋外战火连天。
　　屋内诡异寂静。
　　“嗬嗬..........”
　　浓重的喘息声从火鸟斗罗嘴里传出。
　　他踉踉跄跄的往内奔跑。
　　时不时惊慌的转头看向后面。
　　可是不管他的速度或快或慢。
　　孟德却自始至终不远不近的跟着他。
　　他眼神戏虐。
　　仿佛在逗猫一般悠闲。
　　火鸟斗罗不是白痴。
　　自然看出了孟德是故意的！
　　可是在性命垂危之时。
　　他压根没得选！
　　既然跑不跑都是一个死。
　　那往自己准备的后路跑。
　　显然活的几率更大！
　　就在他这样想之时。
　　目的地也离得越来越近了。
　　火鸟斗罗眼中不由得闪过几丝希翼。
　　他心下一沉，几乎是爆发出全身的力量。
　　朝后门冲去！
　　只要穿过那道门。
　　我就能获得新生！
　　火鸟斗罗在心里拼命为自己打气。
　　可是。
　　就在他准备一脚迈出门外时。
　　门口却忽然闪过一道黑影。
　　他脚步一滞。
　　错愕的抬头看去。
　　只见来人一身白袍，容貌清冷绝世，眉宇间尽是出尘圣洁。
　　他逆着光，整个人在阳光底下熠熠生辉，宛如太阳神下凡。
　　“雪.......雪清河？”
　　火鸟斗罗疑惑的喊出声。
　　他在天斗帝国呆了好几年。
　　自然认得天斗的太子雪清河的模样。BIquGe.biz
　　只是令他不解的是。
　　雪清河为什么会出现在这里？
　　然而不等他细想。
　　孟德已经追到了他面前。
　　他神情顿时变得惊恐起来。
　　就在他想要越过雪清河往外跑时。
　　雪清河却伸手挡住了他！
　　火鸟斗罗一愣，随后便是恍然大悟。
　　“你.......你俩是一伙儿的？！”
　　他愤怒的指着雪清河和孟德大喊。
　　“现在才知道。”
　　“太晚了。”
　　孟德淡淡开口。
　　是的。
　　早在打听出这个根据地时。
　　孟德就已经把这个后门的小路摸清了！
　　并且按他的原计划。
　　是让雪清河从这里溜进来。
　　掩人耳目。
　　做出他本来就在这儿的假象！
　　所以在看到火鸟斗罗竟然是往雪清河的方向走。
　　孟德才会如此不急不缓。
　　静待猎物落网！
　　虽然跟原计划有所偏差。
　　但是所幸。
　　结果仍旧没变！
　　只见雪清河抬手一指。
　　一道金色的魂力涌现。
　　化成细绳朝火鸟斗罗绑去！
　　火鸟斗罗本就身受重伤。
　　再加上雪清河的魂力等级并不弱。
　　一时间。
　　火鸟斗罗竟毫无反抗之力！
　　他跌倒在地上。
　　几乎是撕心裂肺的嘶吼起来。
　　“不！不要杀我！”
　　“圣子大人！求求你不要杀我！”
　　“你要什么，能给的我都给你，求求你不要杀我！”
　　他连滚带爬的蹭到孟德脚边。
　　不住的哀求道。
　　孟德眉毛微挑。
　　“哦？”
　　“那不如你先说说，其余人在哪里？”
　　千道流的势力范围之广。
　　孟德一时间。
　　清缴不了全部。
　　就连根据地。
　　也不能保证能完全找出来。
　　最好也最方便的做法。
　　自然是问内幕人员。
　　火鸟斗罗闻言。
　　眼中划过几丝喜意。
　　他挣扎着坐直身子。
　　就想开口说话。
　　“根据地.........唔.........”
　　只是他话还没说完。
　　忽然捂住喉咙，一脸痛苦的向后倒去。
　　一股一股黑血从他喉咙里不断冒出来。
　　瞬间就染黑了整个手掌。
　　他艰难的张开嘴，从喉咙里吐出几个呜咽。
　　“救.......救我.........救救我.........唔.........”
　　只是没等他话说完。
　　他嘴里又是一股黑血吐出。
　　随后眼睛一闭，身体跟着软到了下去。
　　孟德和雪清河皆是一惊。
　　两人对视一眼。
　　孟德伸手把雪清河拉到背后。
　　再谨慎的蹲下身，伸出手。
　　探了探火鸟斗罗的鼻息。
　　“怎么样？”
　　雪清河蹙着眉头问道。
　　孟德吐出一口气，轻声道。
　　“死了。”
　　“应该是千道流给他们下了什么禁制。”
　　“只要说出关于他们的事，就会触发死亡按钮。”
　　雪清河的脸色一下子就变得复杂起来。
　　论私。
　　千道流是他的爷爷。
　　从小就对他关爱有加。
　　即使没有孟德对他这么好。
　　也没有孟德和他关系这么亲。
　　但是他心里一直都对这个爷爷敬爱有加。
　　在为数不多的对他好的人中。
　　千道流无疑是排得上号的。
　　论公。
　　千道流竟然做出了这种事。
　　不仅命令手下毁掉七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族。
　　手下人马更是在整个大陆上肆意厮杀抢夺，收割人命！
　　而且。
　　比比东是他的老师。
　　孟德是他最疼爱的弟弟。
　　可是千道流却与两人针锋相对！
　　先是对比比东下的禁令视而不见。
　　再又有抓捕十万年魂师柔骨兔。
　　导致孟德跟他彻底水火不容！
　　两者加起来。
　　雪清河心里的天秤已经往孟德那边倾斜了.........
　　似乎是知道雪清河心里定会不好受。
　　孟德站起身，把他拉进怀里。
　　安慰道。
　　“姐姐别多想。”
　　“这是千道流做出来的事，是他的错。”
　　“跟你没有关系，你不需要为此自责内疚。”
　　即使是女扮男装。
　　但是属于女子的磬香却不会因此消散。
　　孟德闻着雪清河发间的香味，有一瞬间的恍惚。
　　脑海中又隐隐浮现了昨天晚上的清冷美人娇羞图。
　　而雪清河似乎也想到了昨晚两人相处时流动的暧昧气氛。
　　清冷洁白的脸上瞬间就浮起两层红晕。
　　他不自觉把脸颊往孟德脖颈间蹭了蹭。
　　柔软的肌肤相触。
　　让两人同时一颤。
　　孟德暗暗吸了一口凉气。
　　赶忙放开雪清河。
　　再抱下去要压不住枪了！
　　他轻咳两声，转移话题般开口。
　　“姐姐，既然此人已经解决。”
　　“我们去看看外边的战斗吧。”
　　“对了，可能需要委屈姐姐一下，假意被捕。”
　　雪清河红着脸不敢看孟德，只轻轻点了点头。
　　孟德手中一凝。
　　一股魂力绳顿时出现在手上。
　　他抓住雪清河的双手，往后并在一起，再用魂力绳绑住。
　　随后朝外走去。
　　两人都没说话。
　　气氛却宁静祥和，没有一丝尴尬。
　　屋外的战斗还在继续。
　　却很显然是己方的人占了上风。
　　孟德在门口站定，大喝一声。
　　“火鸟斗罗已经伏诛。”
　　“尔等还不快束手就擒，还能绕你们一命！”
　　场面顿时寂静一秒。
　　随后就是兵器哗啦啦落地的声音。
　　........





第291章 291、开除玉小刚？雪清河在哪儿！


　　天斗城门口。
　　人潮涌动。
　　这里站满了史莱克学院，七宝琉璃宗和单属性四大家族没参与战争的人。
　　每个人皆是把期盼的目光投向城门口。
　　有三三两两的人围在一起小声讨论。
　　“听说孟德公子这次俘虏了十几个武魂殿的人？”
　　“可不是吗！听说有个什么封号斗罗，在他手下撑不了几招！”
　　“真的假的？孟德公子才多大啊，这消息属实吗？”
　　“哼哼我爸爸的叔叔的媳妇的妹妹的弟弟可是参与战争的人，他可是亲眼所见，假不了！”
　　“我嘞个去！这也太夸张了吧！不过既然是孟德公子，那我相信.........”
　　“..........”
　　相似的讨论随处可见。
　　每个人脸上都带着兴奋的笑意。
　　对于长时间受武魂殿欺压的人来说。
　　只是剿灭千道流的一个头目。
　　就得以让他们扬眉吐气，开心一整天了！
　　试问。
　　这第一战就是开门红。
　　那未来的胜利曙光还会远吗？
　　这时。
　　门口忽然沸腾起来！
　　“孟德公子和宁宗主回来了！”
　　伴随着一声大喊。
　　场面越发嘈杂。
　　每个人都双眼发亮的盯着敞开的城门口。
　　“哒哒哒........”
　　响亮的脚步声逐渐接近。
　　一大群浩浩荡荡的从远处而来。
　　为首的是一个俊俏雅致的少年。
　　赫然就是孟德！
　　他右手牵着小舞，柳二龙和朱竹清站在小舞旁边。
　　左手边分别是宁风致和宁荣荣。
　　在他的身后，单属性四大宗族的族长和独孤博下巴高抬，气势凌然。
　　再往后，就是一大片一大片魂师。
　　看到孟德。
　　人群忍不住欢呼出声。
　　“孟德必胜！”
　　“孟德必胜！”
　　“孟德必胜！”
　　“........”
　　场面空前盛大。
　　天斗城的原始居民不明所以。
　　有几个好事的大妈也跟着人流抬眼望去。
　　看到孟德。
　　眼神陡然一亮。
　　“那个小伙子长得真俊俏啊，不知道有没有娶媳妇。”
　　“说起来我侄女最近要满十五岁了，也不知道做个媒能不能成？”
　　说到这里。
　　其中一个大妈伸手拽过一个路人就问。
　　“那个领头的小伙子是哪家的啊？”
　　“有没有婚配啊？”
　　“他身边牵着的女孩是谁？”
　　说着，她指了指孟德。
　　路人正是史莱克学院的人。
　　听到有人问起孟德。
　　他脸上顿时一脸自豪的开口。
　　“他叫孟德，是武魂殿的圣子，也是我们史莱克学院的学生！”
　　“他身边那个女孩是他妹妹。”
　　“至于婚配........”
　　史莱克学员一边说着，一边用目光打量了大妈几眼。
　　“大妈，你该不会是要给我孟德学长谈婚论嫁吧？”
　　“别搞笑了！他可是武魂殿圣子，怎么可能娶普通人？”
　　“再者，学院里这么多优秀的女孩追求他，怎么的也轮不到别人.........”
　　他说完。
　　摇摇头，就往前走了。
　　不是他看不起这些普通人。
　　而是孟德在魂师界的名声太响亮了。
　　周围的红颜更是数不胜数。
　　再怎么样。
　　他都不认为这些普通人有机会。
　　而提问的大妈已经彻底呆住了！
　　她没想到。
　　这个少年竟然就是传说中的武魂殿圣子？！
　　当初孟德名声响亮至极。
　　连她这种普通人都有所耳闻。
　　再想到自己刚刚还想给他谈婚论嫁。
　　大妈尴尬的脸都红了.........
　　而在旁边听着两人对话的另一个大妈惊呼出声。
　　“我嘞个去，原来他就是那个带队攻打千道流的小伙子呐！”
　　此话一出。
　　几个大妈都安静了下来。
　　城门口。
　　孟德沐浴在人群的欢呼中。
　　脸上依旧波澜不惊。
　　这时。
　　早就听到消息的弗兰德马上迎了上来。
　　他脸带笑意的看着孟德道。
　　“回来就好，可有受伤？”
　　战争的结果他已经听说过了。
　　自然就没有再多此一举的询问。
　　弗兰德作为史莱克学院的院长。
　　不说其他。
　　但是关爱学生这方面。
　　却是做的很到位。
　　而孟德又是为史莱克学院带来荣誉的人。
　　弗兰德那是怎么看孟德怎么个满意。
　　“多谢院长的关心。”
　　“我很好。”
　　弗兰德笑着点点头。
　　先是看了柳二龙一眼。
　　随后疑惑开口。
　　“玉小刚呢？”
　　就算再怎么不喜欢玉小刚。
　　弗兰德作为院长。
　　还是得问候一声。
　　孟德几人这才发现玉小刚没有跟在身边。
　　这时。
　　一道微弱的声音忽然从后方传出。
　　“我在这里........”
　　众人循声望去。
　　只见玉小刚全身绑满了绷带，左边眼睛更是肿成了核桃。
　　在过来的路上。
　　也是一瘸一拐的蹒跚而来。笔趣阁
　　看到玉小刚这幅模样。
　　孟德几人都愣了一下。
　　先前在回来的路上。
　　玉小刚因为伤势。
　　走路太慢。
　　于是才被挤到了魂师大部队的中间。
　　魂师们都记得在战前。
　　玉小刚被揭露的黑历史。
　　大家不知道玉小刚的身份。
　　但是并不妨碍他们作为乐子！
　　玉小刚在这回程的路上。
　　可谓经历了人生的一大黑历史之一！
　　直到现在。
　　他还对周围的目光心有余悸。
　　连孟德如此强风头的一幕都没心情计较了！
　　柳二龙看到这幅模样的玉小刚。
　　眉头顿时蹙了起来。
　　真是太丢蓝电霸王龙家族的脸了！
　　竟然在一场必胜的战斗里被打成这样！
　　要不是蓝电霸王龙家族只剩下他们两个。
　　打死柳二龙。
　　她都不会去找玉小刚去参加这场战斗！
　　只是看着玉小刚如今这模样。
　　柳二龙心里难免涌现几丝后悔的情绪。
　　孟德全程都去追杀火鸟斗罗了。
　　也没注意玉小刚这边的情况。
　　在战争结束。
　　更是忙着整装待发。
　　如今也对玉小刚这伤势感到惊讶。
　　弗兰德脸上的表情更是毫不掩饰。
　　怎么说。
　　玉小刚也是史莱克学院的老师啊！
　　这丢的。
　　可是史莱克学院的脸啊！
　　这一刻。
　　弗兰德脑海中忽然开始认真的思索把玉小刚开除的可能性..........
　　就在气氛有点尴尬之时。
　　雪崩忽然不知道从哪里凑了上来。
　　他既期待又害怕的对孟德道。
　　“听说雪清河抓到了？”
　　“他现在在哪里？”





第292章 292、和孟德作对？真的能赢吗


　　雪崩的期待。
　　期待的是希望看到雪清河狼狈的模样。
　　再加上如今大庭广众之下。
　　更能让雪清河颜面尽失！
　　他的害怕。
　　则是害怕雪清河一回来。
　　就夺走了本该属于他的一切！
　　因此。
　　雪崩的内心复杂极了。
　　连带着脸上的表情。
　　都跟着扭曲了几分。
　　弗兰德这才想起这回事。
　　于是也把目光投向了孟德。
　　众目睽睽之下。
　　孟德淡淡一笑。
　　“雪清河殿下看到天斗如今的惨状，心中有愧。”
　　“如今已然伏诛。”
　　“大家不必再担心天斗后继无人！”
　　此话一出。
　　弗兰德几人霎时间松了一口气。
　　而雪崩脸上的表情却控制不住了！
　　他忍不住失声大喊道。
　　“怎........怎么可能？！”
　　“他那种这么骄傲的人，怎么可能说放手就放手？！”
　　“本殿下不信！他定然还有阴谋！”
　　“我提议，将雪清河先押入天牢，再仔细拷问！”
　　此话一出。
　　全场哗然！
　　大家都没想到。
　　雪崩竟然会说出把雪清河关天牢的话！
　　天牢可是专门用来关押那种穷凶极恶的犯人的地方啊！
　　雪清河是什么人？
　　是天斗的太子殿下！
　　更是协助雪夜大帝把天斗帝国管理的井井有条的有功之人！
　　别说身份地位上的尊贵。
　　单单只说他往日来为天斗帝国付出的心血。
　　就足以让人对他宽容几分！
　　于是，关进天牢的话一出来。
　　众人一时间都难以置信！
　　似乎是看出了大家脸上的微妙之色。
　　雪崩强装镇定的开口。
　　“雪清河做出这等事，关入天牢怎么了？”
　　“就算是就地处以斩刑，也不过分吧！”
　　在他心里。
　　自然是希望雪清河死掉最好！
　　只有雪清河死掉了。
　　自己这个皇位继承人才稳了！
　　孟德眉头顿时皱了起来。
　　看着雪崩的眼神也充满看冷意。
　　他面无表情的开口。
　　“雪清河贵为天斗的太子殿下，既有功劳也有苦劳。”
　　“只要他一天还是皇位继承人，他就永远不可能进天牢！”
　　弗兰德也附和开口。
　　“雪清河殿下还是储君，储君怎么能关进天牢呢？”
　　“雪崩殿下，您这提议未免有点太过分了。”
　　其余人虽然没有说话。
　　但脸上的表情却都写满了附和之色。
　　雪崩却被说的涨红了脸。
　　这一个一口太子殿下，一个一个储君。
　　着实把他气的不轻！
　　自从雪清河的事儿被爆出来。
　　在他心里。
　　明明自己才是储君！
　　可现在呢？
　　雪清河一回来，即使还戴罪在身。
　　但周围的人却都纷纷向着他！
　　这让雪崩心态都崩了呀！
　　他忍不住大喊出声。
　　“雪清河跟十恶不赦的武魂殿合作，难道还不足以给他判刑吗？！”
　　“天斗皇宫都因为他，变成如今的惨状。”biquge.biz
　　“难道你们还要纵容他吗？！”
　　孟德眼神一厉。
　　知道这个雪崩是在想尽办法给雪清河扣帽子！
　　雪清河他是一定要维护的。
　　并且还要把他从这件事里摘干净！
　　自己当然不能让雪崩如愿！
　　“雪清河与武魂殿合作是有错，但天斗皇宫变成如今的模样，千道流才是主使！”
　　“且不说雪清河到底是不是真的有罪，就说证据，都没有收集齐！”
　　“雪崩殿下此番话，难道是想说，你的话比证据还好使吗？！”
　　话音刚落。
　　雪崩脸上的冷汗瞬间就下来了！
　　以其人之道还治其人之身。
　　雪崩给雪清河扣帽子。
　　孟德就给雪崩扣帽子！
　　这里不管是群众还是天斗帝国有地位的人。
　　基本都在场。
　　雪崩要是接下这句话。
　　无疑就是在说，他雪崩的话就是证据，就是王法！
　　这罪名要是降下来。
　　可不比谋权篡位轻多少！
　　雪崩虽然这会儿脑子不太灵光。
　　但是出身于皇室。
　　这些弯弯绕绕他从小就见得多了。
　　孟德的话他当然也听得明白。
　　就是因为听的明白。
　　雪崩这会儿才不敢接话！
　　孟德见此冷笑一声。
　　“雪崩殿下，你说。”
　　“到底是证据管用，还是你的话更管用呢？”
　　雪崩这会儿终于不再犹豫。
　　忙不迭的开口。
　　“自然是证据管用，孟德公子说的极是。”
　　“刚刚是本殿下说话急了，考虑不够周全。”
　　“雪清河确实罪不至此。”
　　说到最后一句话。
　　雪崩仍旧有点咬牙切齿。
　　孟德懒得跟雪崩多废话。
　　直接看着弗兰德几人道。
　　“雪清河殿下已经知错，我们应该给他一个机会。”
　　“既然人是我带回来的，那我便做个主，把雪清河殿下安置在天斗皇宫内暂时软禁，等找到证据再讨论如何将功赎罪。”
　　“各位意下如何？”
　　孟德如今实力越来越强。
　　也领导过大大小小的战争或比赛。
　　他的影响力已经在不知不觉中扩大。
　　他的话一说出来。
　　众人都不敢轻易忽视。
　　并且雪清河的一切事宜从头到尾都是他在主持。
　　大家自然是没有丝毫异议。
　　雪崩眼见着事情就这样被孟德定下来。
　　眼中划过一丝怨毒之色。
　　不仅是对雪清河。
　　也是对孟德的！
　　要是没有孟德。
　　雪清河的事情早已落幕。
　　他的储君之位也不可轻易动憾！
　　早知道。
　　当初在遇到孟德的时候就该趁机把他给杀了！
　　想到这里。
　　他赶忙转头看向独孤博。
　　当初以独孤博对孟德的敌意。
　　就算现在化敌为友。
　　想必还是站在自己这边的吧？
　　只是这一看之下。
　　心里的希翼瞬间落空！
　　他看到了什么？
　　他竟然看到独孤博那个脾气向来古怪的封号斗罗。
　　不仅对孟德的提议毫无异议。
　　甚至还一脸信服和赞同！
　　雪崩脸色霎时间五彩缤纷起来。
　　他跟着独孤博这么久。
　　天天给他送东送西。
　　独孤博虽然在某些事情上会站在他这边。
　　但是却从来没有露出过这种表情！
　　雪崩心里顿时感到有些震撼和畏惧。
　　他不禁在心里思索。
　　孟德到底是用了什么手段。
　　才让独孤博对他如此拜服？
　　再看周围一圈人。
　　不管是史莱克学院还是七宝琉璃宗。
　　甚至是单属性四大宗族的人。
　　望着孟德的眼神。
　　个个都是尊崇有加！
　　雪崩心里不由得打了寒战。
　　他心里不由得冒出一个念头。
　　那就是。
　　跟孟德作对。
　　真的能赢吗？





第293章 293、孙女配不上孟德，暖床都不够格！


　　第二日。
　　天斗皇宫内。
　　因为敌人已经解决。
　　天斗皇宫在弗兰德的带领下。
　　有恢复了原本的模样。
　　孟德几人再次齐聚一堂。
　　孟德环顾一周，淡淡开口。
　　“此次召集大家前来，是商讨关于雪清河的事。”
　　“经过一晚上的时间，孟德已经把证据收集好，证据表明，雪清河完全是受火鸟斗罗的蛊惑，才会在那日封锁皇宫，幸好我们及时赶到，雪清河并没有来得及种下恶果。”
　　“国不可一日无君，孟德认为，只要雪清河愿意将功折过，这偌大的天斗皇室，依旧是交给他开管理较为妥当。”
　　话音刚落。
　　众人面面相觑。
　　似乎都没料到孟德的动作这么快。
　　就把证据给找了出来！
　　但是孟德的话却说到了他们的心坎上。
　　别看一国之君住的金碧辉煌，吃的山珍海味。
　　实际上。
　　国家大大小小的事都需要他去解决。
　　一个没处理妥当。
　　还会造成经济的失调。
　　在这段日子以来。
　　天斗国的奏折基本都是弗兰德在帮忙批阅。
　　他一个院长。
　　已经快要被折磨死了！
　　整天吃不好睡不好。
　　头发都掉了不知道多少。
　　本来这件事是交给雪崩来更为妥当。
　　但是雪崩前几天的表现。
　　让众人都太过于失望了！
　　要是这种沉迷酒色，罔顾民法的人来接手。
　　大家都担心一个不慎。
　　雪夜大帝亲手经营的天斗帝国就被毁于一旦！
　　如今听到孟德说出这话。
　　弗兰德第一个跳出来表示赞同。
　　满脸都写着迫不及待。
　　宁风致没说话。
　　而是默默点了点头。
　　对他们来说。
　　身处天斗。
　　天斗帝国好，他们才会好。
　　一荣俱荣一损俱损。
　　他们当然也更偏向于能治理好天斗帝国的人。
　　更何况。
　　雪清河做的事并没有到达一发不可收拾的地步不是吗？
　　场上唯有独孤博脸上有点迟疑。
　　因为雪清河回来。
　　导致雪崩心中产生了莫大的危机感！
　　于是。
　　昨晚雪崩连夜赶到独孤博身边！
　　请求他帮忙劝说弗兰德！
　　把一部分奏折让他接手！
　　独孤博虽然没有一口答应。
　　但也是处于考虑的状态。
　　只是他都没想到的是。
　　孟德动作竟如此迅速。
　　一个晚上就收集好了证据！
　　这让独孤博的考虑顿时就失去了意义！
　　只是独孤博等人不知道的是。
　　孟德收集的证据并不止这些。
　　只是........为了武魂殿的未来。
　　当然要把那些最重要的销毁！
　　只留下无足轻重的，判不了什么罪的证据！
　　孟德看出了独孤博脸上的犹豫。
　　扫了他一眼，淡淡问道。
　　“独孤，你有什么疑问吗？”
　　独孤博想了想。
　　还是把事情一五一十的说了出来。
　　最后他脸带迟疑道。
　　“雪崩虽然不学无术了点。”
　　“但是适当培养一下，似乎也不是不行？”
　　孟德表情没有丝毫变化。
　　而是平静开口。
　　“国事岂非儿戏？”
　　“雪崩什么品行大家有目共睹。”
　　“没必要多此一举。”
　　宁风致和弗兰德也跟着点点头，一脸赞同。
　　见此。
　　独孤博终于放弃了对雪崩的考虑。
　　“公子说的是。”
　　“是我考虑不周了。”
　　他一脸愧疚的道。
　　孟德摆摆手。
　　“你也是为了天斗着想，我不怪你。”
　　“既然大家都同意。”
　　“那我便去劝说雪清河殿下了。”
　　这次再没有人有异议。
　　等孟德一走。
　　独孤博叹息一声。
　　“得亏有公子在。”
　　“不然皇宫内，还不知道会乱成什么样。”
　　宁风致点点头。
　　“不止皇宫，我七宝琉璃宗怕是也没有什么好下场。”
　　“论出力，还是孟德小兄弟出力最多啊！”
　　弗兰德也感叹道。
　　“我史莱克学院能有这么一位学生。”
　　“真是史莱克几百年修来的福分！”
　　就在三人低声说话时。
　　孟德却回来了。
　　三人一愣。
　　“失败了？”
　　弗兰德问道。
　　这不过才一刻钟没到的时间。
　　几人心里下意识都以为是雪清河不愿意交谈。
　　孟德才会回来这么快。
　　孟德摇头笑着道。
　　“院长该对我有点信心，也该对雪清河殿下有点信心。”
　　“他本来心中就对天斗有愧，我只是一提。”
　　“他马上就答应了。”
　　此话一出。
　　独孤博等人都愣住了。
　　他们原本已经做好看要等几个时辰的准备。
　　但是孟德却再次出乎他们的意料！
　　不过短短一刻钟没到。
　　竟然就把这件事谈妥了！
　　即使孟德嘴上说是雪清河心中有愧。
　　才会答应的这么快。
　　实际上。
　　三人心里都明白。
　　这是因为孟德去的！
　　雪清河才会这么好劝！
　　要是换作别人。
　　他们完全相信。
　　绝对是几个时辰起步了！
　　三人心里又一次感叹出声。
　　孟德的影响力真是太大了！
　　要是他振臂一呼。
　　他们甚至相信。
　　斗罗大陆上有一半的人会出声应和他！
　　三人对视一眼。
　　都从大家眼里看到了惊讶的色彩。
　　不服老不行了。
　　比比东能收养这个义子。
　　真是天大的福分啊..........
　　也许未来的斗罗大陆。
　　不仅是武魂殿的世界。
　　更是孟德主导的世界！
　　宁风致心里忽然觉得。
　　当初结识孟德。
　　真是太对了！
　　只是跟他打好关系。
　　就帮七宝琉璃宗解决了多次麻烦。
　　而爱女宁荣荣更是比他还早的认识孟德。
　　自家闺女的小心思他自然看的出来。
　　而孟德这个人他也非常满意。
　　两家联姻，倒也不是不行.........
　　宁风致思想越飘越远。
　　已经想到未来的孙子要取什么名字了.........
　　而独孤博也不其然想到了自己的孙女独孤雁。
　　想当初。
　　孟德还开过玩笑让宝贝孙女给他当小妾。
　　当时的他自然愤怒不已！
　　觉得全天下的人都配不上自己的孙女。
　　可是后面跟孟德接触下来。
　　独孤博对孟德的印象却一再刷新。
　　到如今。
　　他心里已经觉得。
　　不是孟德配不上自己的孙女。
　　而是自己的孙女配不上孟德啊！
　　甚至。
　　孙女就算是给孟德当个陪床。
　　他都不一定稀罕.........
　　独孤博叹息一声。
　　两人心里都在打着小九九。
　　唯有弗兰德什么都不知道。
　　只是乐呵呵的想着。
　　今天是个好日子。
　　晚上一定要找女神柳二龙说两句话！
　　「大家都看新闻了吗？
　　小日子排放核污水巨几把恶心！
　　虚哥推荐一本新书，主角重生岛国，免疫丧尸，直接拳打小日子，干翻岛国娘们
　　《核污水末日：人在岛国，为所欲为》
　　多准备点纸巾，虚哥推荐，必属精品！」





第294章 294、来人闹事，唐三吓傻


　　雪清河的事情确定下来。
　　当天晚上就公布了继位事宜。
　　因为雪清河在天斗帝国的风评向来极好。
　　不知道真相的人民群众个个都支持有加。
　　而知情的雪崩却把一口银牙都咬碎了！
　　他昨天晚上还费尽心力去求独孤博。
　　但是孟德几句话。
　　却让他的努力全部打了水漂！
　　雪崩心里对孟德那个恨啊.........
　　登基时间定在几天后。
　　在这之前。
　　天斗国举国吊丧。
　　沉重的气息蔓延在天斗的各个角落。
　　整整五天后。
　　才恢复了平静。
　　整座天斗城外松内紧。
　　本来宁风致即将被推到台前接任国师之职。
　　宁风致却出乎所有人意料的拒绝了！
　　并且举荐孟德担任国师之职！
　　他的原话是。
　　“如今大陆战乱不断，只有把具备领导力和威望力的年轻人推到台前。”
　　“才能让大陆的各个势力甘心联合起来对敌。”
　　“这不仅是榜样，更是年轻一代人的目标！”
　　当孟德听到这个消息时。
　　也分外错愕。
　　原著里。
　　宁风致是被雪夜大帝推到台前，上任国师之职。
　　如今因为他的到来。
　　不仅雪夜大帝死了。
　　国师之位甚至落到了他的手中！
　　这算是意外之喜吗？
　　孟德有点无奈的笑了笑。
　　随着雪夜大帝祭奠仪式的缓缓落幕。
　　登基仪式也正式开始。
　　雪清河身着龙袍，头戴华丽龙冠，身后拖着长长的衣摆，一步一步的走上最高台。
　　随着到达高台。
　　他转身站定，袖子一甩。
　　震破天际的呼喊声随之响起。
　　“恭迎陛下登基！陛下万岁万岁万万岁！”
　　台下呼啦啦跪倒了一大片官员。
　　而魂师们因为身份地位不同。
　　并没有跟着下跪。
　　而是微微弯腰低头，以表敬意。
　　紧接着。
　　孟德作为国师出场。
　　他一身简约的白色长袍。
　　再加上那自带的上位者的威严和武魂自带的圣洁气息。
　　还真有点仙风道骨的味道。
　　看到孟德出现。
　　跪在地上的官员皆是用好奇的目光打量着他。
　　在宣布国师的人选是一个十八岁的少年时。
　　这些官员内心已经对孟德充满了好奇心。
　　因为。
　　自天斗帝国成立至今。
　　从来没有过这么年轻的国师！
　　这对这些官员来说。
　　实在是太罕见了！
　　而站着的魂师们。
　　则把低着的头颅更加放低了一些。
　　孟德在魂师界的影响力和名气。
　　已经达到了半个大陆都知晓！
　　而在天斗城。
　　更是众人皆知！
　　对于魂师们来说。
　　天斗的国君固然尊贵。
　　但是他们更尊崇于强者为尊！
　　而孟德实力的强大。
　　足以让他们以如此姿态以示敬意！
　　孟德缓步经过一个又一个人。
　　最后站在了为国师所预留下来的位置上。
　　他抬头。
　　和正望着他的雪清河对视一眼。
　　两人相视一笑。
　　一切尽在不言中。
　　.........
　　天斗城外。
　　唐三身穿一件破破烂烂的衣服。
　　正步履艰难的行走着。
　　他擦了擦额头上的热汗。
　　抬头望向近在咫尺的天斗城。
　　脸上不自觉露出了一个激动而得意的笑容。
　　他唐三回来了！
　　这一次。
　　他要夺回本属于他的一切！
　　吊打武魂殿圣子孟德。
　　夺回爱人小舞！
　　想到小舞。
　　唐三只感觉浑身的疲惫都消散了。
　　浑身充满了力量！
　　他握紧了拳头。
　　缓缓走入天斗城门。
　　一走入城门。
　　唐三的顿时昂首挺胸起来！
　　手握十万年魂骨。
　　再加上新获得了一个万年魂环。
　　唐三心里的优越感一下子就起来了！
　　试问。
　　当代年轻一辈。
　　有几个人身上拥有万年魂环的？
　　除了孟德是个例外。
　　其他人统统没有！
　　不管天赋有多高。
　　但是跟他唐三相比。
　　就是个菜逼！
　　而他已经得到了第一个万年魂环。
　　那么接下来的第二个第三个第四个.........难道还会远吗？
　　有唐昊这个外挂老爸在手。
　　再加上等以后吸收了十万年魂骨。
　　他一定就能轻而易举的超过孟德！
　　夺回小舞的注意力！
　　想到这里。
　　唐三压根抑制不住澎湃的心情。
　　加快脚步往史莱克学院而去。
　　他在来的路上已经打听过了。
　　武魂殿圣子如今在天斗城。
　　而非当初的武魂殿。
　　他不在的这段日子。
　　孟德这个圣子竟然在武魂城大闹了一场！
　　而关于小舞的事情并没有传出来一点。
　　唐三根据消息猜测。
　　小舞应该已经被孟德救回来了。
　　具体情况。
　　等他回到史莱克学院就知道了。
　　史莱克学院门口。
　　唐三雄赳赳气昂昂的就想直接往里走。
　　守门的学员上下打量了他一眼。
　　伸手拦住他。
　　“你是谁？”
　　“到史莱克学院做什么？”
　　唐三一愣。
　　随后变得一股怒气袭上心头！
　　他堂堂唐三。
　　只不过出了一趟远门。
　　这些史莱克学院的废物竟然就把他给忘了！
　　他可是唐三啊！
　　爸爸是唐昊，老师是玉小刚！
　　曾经的全大陆魂师学院大赛的冠军队成员啊！
　　区区一个守门人竟然也敢拦他！
　　“看清楚了，老子是唐三！”
　　“连我都不认得了！”
　　“史莱克学院到底是怎么把你这种人招进来的！”
　　唐三怒不可揭的大吼道。biquge.biz
　　守门的学员冷笑一声。
　　“管你是张三还是唐三，我可不知道。”
　　“你又不是孟德学长那种传说中的人物。”
　　“我们史莱克学院可不是谁都能随便进的！”
　　“你踏马........”唐三脸色顿时黑沉下来。
　　他上前几步，就想直接动手！
　　万年魂环带来的效果直接让他飘上天了！
　　守门的学员却丝毫不惧。
　　“怎么？想来史莱克学院闹事？”
　　“哼！也不掂量掂量自己什么成分。”
　　“兄弟们，给我出来！”
　　话音刚落。
　　门口顿时多了十几个魂师。
　　看实力。
　　还个个都不弱。
　　唐三虽然对自己非常有自信。
　　但是在人多势众的情况下。
　　还是忍不住怂怂的后退几步。
　　守门的学院们看到他这幅模样。
　　更加坚信这沙比家伙是来闹事的！
　　他冷笑一声。
　　手一挥。
　　带着十几个人就气势汹汹的走向唐三。
　　唐三脸色霎时间白了下来。
　　就在他想着要不要跟服软求饶时。
　　一道惊呼忽然从史莱克学院内传来。
　　“小........小三？”





第295章 295、小舞姐，一定是我的！！！


　　来人正是玉小刚！
　　看到唐三的回来。
　　玉小刚脸上的激动和兴奋也丝毫掩饰不住！
　　他这段日子在史莱克学院受了这么多委屈。
　　之所以隐忍不发。
　　就是为了等弟子唐三回来！
　　唐三在回天斗城的路上。
　　就已经写过信给玉小刚。
　　说明了自己这边的情况。
　　于是乎。
　　玉小刚也知晓了唐三拥有了万年魂环和十万年魂骨！
　　当初听到这个消息时。
　　玉小刚可是激动了整整三天睡不着觉！
　　在史莱克学院。
　　玉小刚基本处于一个人见人恶，孤立无援的状态！
　　只有他的弟子唐三。
　　才是一直跟他上下一心！
　　唐三好，他也跟着好。
　　唐三的实力上来了。
　　他的底气也就跟着上来了！
　　于是乎。
　　在玉小刚看到唐三回来的这一刻。
　　才会如此失态！
　　史莱克学院的守门学员听到声音。
　　有些错愕的转过头。
　　看到来人竟然是玉小刚。
　　他的眼里划过一丝淡淡的鄙夷。
　　表面上却恭声道。
　　“玉小刚老师？”
　　“这人你认识？”
　　诚然。
　　玉小刚的丑恶名声已经在史莱克学院传遍了！
　　所以这些学员看到玉小刚才会是这种反应。
　　然而玉小刚却不知道。
　　反而一脸傲慢的开口。
　　“此人是我的弟子唐三。”
　　“曾经也是史莱克学院的学生。”
　　“你们快放他进来。”
　　唐三看到玉小刚为他做主。
　　原本的害怕霎时间消失不见！
　　他得意连声道。
　　“我老师都这样说了，你们再不放行。”
　　“可就休怪我们不客气了！”
　　听到唐三曾经是史莱克学院的学生。
　　守门的学员也不好过多阻拦。
　　只能摆摆手。
　　示意人门口的阻拦的人散开。
　　唐三蔑视的看了他们一眼。
　　脸上的表情可谓十足十的贱！
　　等他们走远。
　　几个守门学员对视一眼，同时呸了一声！
　　“这俩人的德行，真不愧是师生啊！”
　　“就是就是，那个什么唐三还是张三，那一脸小人得志的模样，真是看的令人作呕！”
　　“果然是物以类聚人以群分..........”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　另一边。
　　玉小刚满脸笑意看着唐三。
　　感叹道。
　　“小三，你可终于回来了。”
　　“没有你在身边，老师可是茶不思饭不想啊！”
　　唐三冲玉小刚得意一笑。
　　“老师，让你担心了。”
　　“你放心，我此次回来，一定会成为史莱克学院最耀眼的新星！”
　　“那个什么该死的孟德，一定会成为我的手下败将！”
　　“就等你这句话，那老师，就期待你的表现了！”
　　玉小刚摸着下巴笑的一脸油腻。
　　等唐三打败孟德。
　　柳二龙看到他的弟子被教育的如此优秀。
　　一定会对他刮目相看的吧！
　　这时。
　　唐三终于问出了他最在乎的问题。
　　“老师。”
　　“小舞姐和孟德如今在哪里？”
　　“还在学院内吗？”
　　提到孟德。
　　玉小刚的脸色瞬间淡下来。
　　他冷哼一声。
　　“小舞还在史莱克学院。”
　　“那个孟德，今天出门进行国师的上任仪式去了。”
　　因为继任国师需要不少仪式。
　　并没有时间照顾小舞。
　　于是孟德就没带上她。
　　而是把她放在安全的史莱克学院。
　　一开始小舞并不乐意和孟德分开。
　　失去了神智的她极度缺乏安全感。
　　孟德的气息一消失。
　　小舞不是乱跑，就是呆坐着哭鼻子。
　　孟德无法。
　　在走之前把自己身上穿着的外套给了小舞。
　　并且好一番进行安慰。
　　小舞虽然不懂听不懂孟德的意思。
　　但是却潜意识里知道孟德有要事需要离开。
　　最后她抱着沾着孟德气息的衣服。
　　终于安静下来。
　　此时听到玉小刚如此说。
　　唐三顿时瞳孔地震！
　　“什.........什么？”
　　“上任国师？孟德？！”
　　“老师，这段日子究竟发生了什么？”
　　他满脸都写着难以置信。
　　因为远在天斗城外。
　　唐三日夜都在赶路和对付野兽。
　　压根没心思去打听最近发生了什么。
　　于是乎。
　　听到孟德忽然要上任国师这个位置时。
　　无异于在他心里投放了一颗重磅炸弹！
　　玉小刚脸色难看的解释道。
　　“前段日子雪夜大帝驾崩，雪清河联合武魂殿差点酿成大祸。”
　　“孟德成功把雪清河劝的回头是岸，继位将功折罪。”
　　“国师的位置原本该是宁风致的，但是他却把位置让给了孟德.........”
　　说到这里。
　　玉小刚也是满脸愤愤。
　　孟德才几岁啊？
　　凭什么就能继任国师？
　　论年龄，论阅历，论人情世故。
　　他玉小刚哪点不比他强？？？
　　凭什么让孟德捡这个便宜？！
　　当初听到这个消息的时候。
　　玉小刚被气的头发都掉了一大把！
　　此时的唐三嫉妒的眼睛都红了！
　　“对啊，这孟德到底凭什么啊........”
　　“我千辛万苦的赶回来，就是想狠狠的打孟德的脸。”
　　“如今他却一声不吭的成为了天斗的国师..........”
　　听到这里。
　　玉小刚忽然眼前一亮。
　　“小三，老师想到好办法了！”
　　“你看，孟德这个年龄都能成为国师，作为同龄人，你当然也可以！”
　　“只要你打败孟德，不管是他现在的荣华和名气，还是国师之位，都将是你的！”
　　“有孟德这个例子在前，为师相信，到时候没人能阻止你上任国师！”
　　唐三越听。
　　脸上的表情就越是兴奋！
　　是啊！
　　他怎么没想到呢？
　　只要他打败了孟德。
　　那孟德如今的这一切。
　　不都将是他唐三的了吗？
　　包括小舞姐........
　　一定也会对他爱慕有加！
　　思及此。
　　唐三赶忙对玉小刚道。
　　“老师，小舞姐如今在哪里？”
　　“我想见她！”
　　此时的唐三就仿佛是一个发情期到了孔雀。
　　迫不及待想在异性面前开屏求偶了！
　　玉小刚是知道唐三对小舞的心思的。
　　于是也没多说话。
　　只是道。
　　“走，我带你去。”
　　“如今小舞不在孟德身边。”
　　“你可得把握好机会.........”
　　玉小刚对唐三叮嘱道。
　　丝毫不觉得趁人之危是一件多没品的事！
　　唐三却对此连连点头。
　　“我会把握好机会的！”
　　“小舞姐一定会是我的！”





第296章 296、孟德，让你看清楚谁才适合小舞


　　两人很快就到达小舞的所在地。
　　小舞被孟德交给柳二龙照顾。
　　这会儿正巧柳二龙不在。
　　小舞正抱着孟德的外套，坐在凉亭里发呆。
　　因为事先唐三并不知道小舞发生了什么。
　　所以也没有多想。
　　他脸上挂着自以为很帅气的笑容。
　　径直朝小舞走去。
　　“小舞姐，我回来了。”
　　“最近过的可还好？”
　　小舞呆呆的看着从远处而来的唐三。
　　没有说话。
　　唐三却以为小舞是被他突然回来给吓到了。
　　于是脸上的笑容更加油腻起来。
　　“小舞姐怎么不说话？”
　　“是太惊喜了吗？”
　　“小舞姐，我已经学成归来，配得上你了........好久不见，你想我了吗？”
　　说着。
　　唐三便含情脉脉的朝小舞走去。
　　随着两人的距离越发接近。
　　小舞终于动了！
　　只见她惊慌的抬起头。
　　又是害怕又是惊恐的看着唐三。
　　眼眸深出还带着几丝厌恶。
　　似乎只是下意识的情绪。
　　她自己并不知情。
　　身上的魂力波动也开始不稳定起来。
　　唐三却没注意到这些。
　　而是痴迷的盯着小舞绝美的脸蛋。
　　喃喃自语道。
　　“小舞姐又变美了........”
　　如今的小舞跟以往相比。
　　气质更加空灵出尘。
　　再加上那身纯白色的软甲。
　　整个人就跟仙子下凡般漂亮精致。
　　唐三本就对小舞怀有小心思。
　　这一看之下。
　　直接就被小舞迷的七荤八素了！
　　眼见着两人的距离越来越近。
　　在唐三就要接近小舞的三米范围内时。
　　小舞的情绪状态终于控制不住了！
　　只见她眼中猛地红光大绽！
　　身上的气势也跟着爆发。
　　嘴里发出一声尖啸。
　　十万年魂兽的气势瞬间如泰山压顶般把唐三直直振飞了出去！
　　“噗——”
　　唐三被震开了五米远，嘴里猛然吐出一口血。
　　他抬头。
　　不敢置信的看着小舞。
　　“小舞姐，你.........”
　　因为小舞正处于防备的姿态。
　　脑海中更是给予强攻的预警。
　　再加上原属于十万年魂兽的气势。
　　就算唐三已经获得了万年魂环。
　　依旧不能和完全爆发的小舞对抗！
　　玉小刚这才一敲脑袋，道。
　　“坏了！忘了告诉你。”
　　“小舞她之前为了孟德献祭，如今刚复活不久，还处于神志不清的状态呢。”
　　“她对人的气息很敏感，轻易不能接近！”
　　唐三愣住了。
　　不管是小舞为了孟德献祭。
　　还是小舞处于神志不清的状态。
　　都大大的震惊了他的三观！
　　这时。
　　门外传来一阵骚动。
　　只见孟德和宁荣荣柳二龙等人正肩并肩的走了进来。
　　看到眼前的这一幕。
　　众人都是一愣。
　　“唐三？！你怎么回来了？！还有玉小刚？！”
　　“你们在干什么？”
　　宁荣荣惊怒交加的声音顿时响了起来。
　　在这种状态下。
　　她连老师的敬词都忘记用了！
　　与此同时。
　　感受到孟德的气息。
　　小舞也从凉亭里猛地站起来，再跑着冲进孟德怀里。
　　玉小刚一看这情况。
　　就知道大事不妙了！
　　他暗道糟糕。
　　嘴里却道。
　　“误会........这都是误会.........”
　　“我忘记告诉小三，小舞如今的状态不对劲了.........”
　　柳二龙冷笑一声。
　　“玉小刚，你是不是忘记了。”
　　“我跟你说过，没有我的允许，不要轻易来我这儿！”
　　“你到底是真的忘记了，还是故意的，自己心知肚明！”
　　此话一出。
　　玉小刚的脸色瞬间就变了！
　　因为柳二龙说的没错。
　　玉小刚就是故意的！
　　如今弟子唐三已经回来。
　　而玉小刚知晓，小舞为了孟德而献祭。
　　从而让孟德拥有了十万年魂环！
　　而小舞的复活。
　　让玉小刚的心思再次活络起来。
　　要是小舞因为唐三，移情别恋了。
　　后面为了唐三进行献祭。
　　自己的弟子不就也拥有了十万年魂环？
　　弟子出色。
　　他这个老师当然也功不可没。
　　未来的荣华富贵岂不是唾手可得？！
　　反正小舞能复活一次。
　　就能复活第二次！
　　又不是真要她的命！
　　玉小刚的算盘打的噼里啪啦作响。
　　任谁都不会想到。
　　他堂堂一个老师。
　　竟然把学生算计至此！
　　当时当着这么多人的面。
　　玉小刚当然不会承认！
　　“小三历尽千辛万苦才回来，念叨了一路的小舞。”
　　“我作为他的老师，实在是不忍心看他这样。”
　　“情急之下，我才带他来这儿.........”
　　玉小刚装出的师徒情深的模样。
　　一脸心痛的看着唐三。
　　而这时。
　　唐三也终于从地上爬了起来。
　　看到大家兴师动众的模样。
　　他心里也是咯噔一声。
　　心里害怕的情绪随之出现。
　　但是随后转念一想。
　　他实力已经提升了不少。
　　凭什么还要怕孟德？！
　　如今。
　　接下来。
　　只有他唐傲天吊打其他人同龄人的份！
　　这么想着。
　　唐三随手擦了擦嘴角的血迹。
　　看着孟德，挑衅开口。
　　“小舞并不是别人的私人物品。”
　　“凭什么需要你的允许，她才能见人？”
　　孟德还没说话。
　　柳二龙却先怒了！
　　“小舞不是别人的私人物品，但是这处屋子是我的私人物品！”
　　“没有我的允许，你们不仅强闯进来，说话还如此咄咄逼人！”
　　“玉小刚！这就是你教出来的学生吗？！”
　　柳二龙作为史莱克学院的老师。
　　即使心里再不喜唐三。
　　也不好对一个学生斤斤计较。
　　于是。
　　她直接把怒气转移到玉小刚身上！
　　更何况。
　　唐三也确实是玉小刚带进来的！
　　玉小刚被女神如此苛责。
　　当即就脸色不好看起来。
　　他实在没想到。
　　他极力避开的话题，竟然又被唐三给绕了进来！
　　果然是不怕神一样的对手。
　　就怕猪一样的队友啊！
　　玉小刚忍不住伸手拉住唐三。
　　想要阻止他的一腔热血。
　　毕竟这个时候对他来说。
　　柳二龙的印象和情绪才是最重要的！
　　“二龙，这件事确实是我做的不对”
　　只是他话还没说完。
　　唐三却猛地甩开他的手。
　　气势汹汹的看着孟德道。
　　“孟德！亏你还是武魂殿圣子。”
　　“连小舞都照顾不好，让她如今成了这幅模样。”
　　“我要和你单挑，让你知道，我唐三才是小舞的守护神！”





第297章 297、海神岛！更进一步！


　　沙比唐三是哪来的底气说这种话？
　　这是孟德听到唐三的挑衅后。
　　心中冒出的第一个想法。
　　但是转念一想。
　　唐三此行既然是去找唐昊解开身世之谜。
　　那么原著中的那个十万年魂骨，想必已经在唐三身上了！
　　就在不知道已经被吸收了。
　　还是仍旧处于无主的状态.........
　　思及此。
　　孟德看着唐三的目光都不一样了起来。
　　唐三被孟德看的不自觉打了个寒战。
　　“孟德你看什么看？！”
　　“一句话，敢不敢接下我的挑战！”
　　他几乎是恼羞成怒的开口。
　　孟德却似笑非笑的反问。
　　“我为什么要接下你的挑战。”
　　“有什么好处吗？”
　　“难道小舞姐不值得你接下这个挑战吗？”
　　唐三愤怒道。
　　“哦？可是小舞本来就是我的。”
　　“不管接不接下你的挑战，你都得不到她。”
　　孟德淡声开口。
　　顺便把怀里的小舞搂紧了些。biquge.biz
　　小舞虽然不知道两人在说什么。
　　但是却一脸乖巧的配合着孟德的动作。
　　“你！”
　　唐三脸都气歪了！
　　刹那间。
　　怒上心头！
　　他大喝一声。
　　不管不顾就朝孟德冲去。
　　身上三白一紫一黑总共五个魂环亮起！
　　众人这才发现。
　　原来唐三已经不知不觉中突破五十级了！
　　并且还拥有了一个万年魂环！
　　难怪他敢出声挑衅孟德！
　　而唐三看到众人错愕的眼神。
　　一瞬间。
　　一股骄傲且得意的情绪涌上心头。
　　衬得那张本就平庸的脸越发狰狞！
　　没错！
　　就是这种眼神！
　　他唐三才是天之骄子，才是这个世界的主角！
　　孟德？
　　主角前期的大反派罢了！
　　现在。
　　是他唐三觉醒时刻的开始！
　　他的好日子就要来临了！
　　唐三越想越激动。
　　整个人都快飘起来了！
　　他手握蓝银枪。
　　凶狠的朝孟德刺去！
　　这是唐昊帮他激发的，属于蓝银皇魂环的魂技！
　　这时。
　　孟德脸色一厉。
　　身后的魂环跟着爆发而出！
　　妖艳的红色魂环熠熠生辉！
　　孟德甚至不需要动。
　　单纯只是靠魂环和等级上的压制。
　　就把唐三攻击瞬间震退，再反弹到他身上！
　　“噗——”
　　唐三从空中狠狠落在地上，嘴里吐出一大口血。
　　“咳咳咳.........咳咳咳.........”
　　原先他本来就被小舞伤到。
　　如今孟德再来这么一下。
　　唐三的伤势直接雪上加霜了！
　　他咳得撕心裂肺，上气不接下气！
　　但是身上的痛，却远远不及心上的痛！
　　他望着孟德身上亮起的红色魂环。
　　整个都陷入了一种呆滞的状态！
　　凭什么啊？
　　他唐三历经千辛万苦，解开身世之谜。
　　而后获得了同龄人所没有的万年魂环和十万年魂骨。
　　他原以为。
　　自己肯定能成为斗罗大陆年轻一辈的第一人！
　　结果呢？
　　这个该死的孟德。
　　身上竟然拥有了十万年魂环！
　　这可是十万年魂环啊！
　　是可遇不可求的绝世魂环啊！
　　这个孟德。
　　凭什么这么好运？
　　明明他唐三才是天道之子，才是主角不是吗？
　　为什么好东西都在孟德身上？！
　　唐三在这一刻。
　　心里受到了一万点暴击！
　　连带着一路赶回天斗城的好心情。
　　都被破坏殆尽！
　　宁荣荣双手抱臂，一脸嘲讽的看着唐三。
　　“也不看看自己几斤几两，就想挑战孟德哥？”
　　“真是笑话！”
　　玉小刚脸颊一抽。
　　觉得颇为丢脸的把头撇向一边。
　　本来他还想着弟子回来能让他这个老师跟着风光。
　　现在看来.........还是想早了.........
　　这时。
　　弗兰德的声音忽然从门口传了进来。
　　“大家怎么都在这里？”
　　“诶？小三回来了？”
　　“怎么回事，怎么躺在地上吐血呢？”
　　只见他大踏步的走到唐三身边，把他扶了起来。
　　弗兰德皱着眉头。
　　虽然他嘴上说着的是关心的话。
　　但是任谁都看的出来。
　　他的神情分明是责怪唐三一回来就闹事！
　　“我.........”
　　唐三有口难言。
　　总不能说是自己主动挑衅孟德却被反杀吧？
　　面子都丢没了啊！
　　玉小刚赶紧过来救场。
　　“这就是个同学间的小打小闹，大家都没受伤。”
　　“不是什么大事，院长，你就别纠结了吧。”
　　“你过来是有什么要事吗？”
　　玉小刚的话成功转移了弗兰德的注意力。
　　主要是其他人看着确实完好无损。
　　至于唐三.........
　　他的老师玉小刚都这么说了，弗兰德当然就没放在心上。
　　“对，我来此，确实是有事。”
　　“既然大家都在，那我正好就一块说了。”
　　弗兰德理了理衣袖，脸色严肃起来。
　　“既然你们已经和千道流对上了，那也是时候该为自己做点准备，特别是孟德。”
　　说着，他转头看向孟德。
　　“孟德拥有双生武魂，想要发挥出最大的实力，就需要两个武魂都拥有专属的武魂和魂技。”
　　“但是，在一个武魂没有达到九环之前，给另一个武魂添加魂环，只会令其未来的潜力下降。”
　　“而在没有魂环附加的魂技情况下，你提升的空间是十分有限的。”
　　说到这里。
　　弗兰德有些欲言又止的停了下来。
　　“院长，你有什么建议么？我听你的。”
　　孟德淡淡开口。
　　弗兰德轻叹一声。
　　“建议我是有的，只是，我却不想让你去冒险。”
　　“那毕竟太危险了一些。”
　　孟德眼睛微微眯起。
　　觉得这番话甚是耳熟。
　　心中已经隐隐有了一个猜测。
　　“院长，不论如何，我自保还是没问题的。”
　　“想要在未来彻底剿灭千道流的势力，如果不早些提升自己的实力，根本就灭不完。”
　　“压力越大，才能更加容易激发个人潜力，领悟战斗精髓也要比自行修炼快的多。”
　　弗兰德沉默了一秒。
　　随后叹息道。
　　“要是每个人都拥有你这份心，那斗罗大陆也就不会成为如今的模样了。”
　　“你现在虽然魂力是八十二级，但有数级魂力都是小舞的魂环带给你的，以至于你在很长一段时间的修炼中，都要用来稳定这几级魂力，而这就导致了你修炼速度下降。”
　　“而我的建议就是，让你到一个地方去好好打磨自己。”
　　宁荣荣好奇的凑上来。
　　“什么地方啊？”
　　弗兰德微微一笑。
　　“那个地方叫。”
　　“海神岛。”





第298章 298、充满危机，充满机遇


　　“海神岛？”
　　众人异口同声的重复道。
　　孟德眼中划过一丝了然之色。
　　他就说怎么前面的那些话听起来这么耳熟。
　　原来是海神岛的副本即将开启了！
　　弗兰德点点头，继续道。
　　“它是一个岛,也可以说是一片魂兽森林，但是，那里却不同于你所知道的任何魂兽森林。因为，在那里生活着许多奇特的魂兽，还有许多奇特的魂师，这个地方，在魂师界只有很少人知道。我简单的形容一下，你就知道它的危险性有多么大了。
　　武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师，结果却是有去无回，能够活着回来的不足百人，还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方，武魂殿称之为魔鬼岛，但我却知道它真正的名字，应该叫做海神岛,在那里生活着的魂师，自称为大海的孩子。
　　从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那里的心思，如果我猜的不错，在这座岛屿上,至少有一名至强的魂师，也就是传说中的巅峰封号斗罗，九十五级以上的强者，甚至是九十九级的绝世斗罗。而海神岛上生活着的人，是不会离开那座岛屿的,否则，武魂殿吃了那么大的亏，又怎会不报复呢？”
　　说到这里。
　　弗兰德看了孟德一眼。
　　毕竟。
　　他是如今的武魂殿圣子。
　　宁荣荣惊奇的道。
　　“在魂师界还有这样一个奇异的地方，以前怎么没听说过？”
　　弗兰德叹息一声，道。
　　“如果可以，我永远也不希望你们与那里的魂师打交道，以前也不认为你们会与他们产生任何交集，自然不会告诉你们了。”
　　宁荣荣继续问道。
　　“那您去过海神岛么？”
　　弗兰德摇了摇头。
　　却看了玉小刚一眼。
　　“我没去过，但是玉小刚曾经去过一次，也就是那次武魂殿向海神岛攻击的时候，那时，他还与比比东在一起，听说有这么一个神奇的地方，就和他们一同去了。等玉小刚回来我才知道，原来魂师界还有如此一批不为人知的神秘魂师。他们不但神秘，而且极为强大，我们这些魂师与他们接触会极不适应。
　　海神岛之所以被武魂殿称之为魔鬼岛，就是因为那次的战斗。但实际上，海神岛的魂师虽然很难接触，但也并非嗜杀之人，他们世世代代都留在那里，自称为大海的孩子，又称之为海魂师。他们所拥有的武魂也极为奇异，大都与水生动物有关。
　　因此，他们的魂技也与我们有着极大的区别，海神岛地处大陆西侧的大海之中。在那里，这些拥有水生动物武魂的魂师无疑能够将自身实力最大程度的发挥出来，在海神岛上，也有着众多奇异的魂兽。所以，我才说那里可以算是一片特殊的魂兽森林。”
　　孟德眯了眯眼，问道。
　　“那里的海魂师有多少人？”
　　弗兰德道。
　　“海神岛上生活的每一名人类都是魂师，保守估计，至少有超过两千人，甚至更多。我之所以判断在那里拥有巅峰级别的封号斗罗，就是因为击杀了武魂殿这边封号斗罗的几个人口中几次提到海神大人四个字。
　　看他们的表情和语气，并非是在祈祷神明，而是像是在称呼一个人，一个在海神岛上拥有至高全力的人。
　　而那几名海魂师都已经是封号斗罗级别的实力，能够令他们恭敬称之的，自然也要是巅峰斗罗以上的实力，还可能是九十九级的绝世斗罗。”
　　听了弗兰德的讲述。
　　众人心中已经简单的勾勒出一个海神岛的样子。
　　“院长，您的意思，是让我们到海神岛上去历练么？”
　　马红俊一脸兴奋的开口。
　　对他来说。
　　越有挑战性的东西。
　　越能引发他的兴趣。
　　而这时。
　　玉小刚一脸得意的开口。
　　“不就是个海神岛吗？大家不要把海神岛想的这么复杂。”
　　“你们看我，如今不是还完好无损的站在这里吗？”
　　“没什么大不了的，就是一个破岛嘛！”
　　他嘴里说的毫不在意。
　　神情的洋洋得意和骄傲却压根掩饰不住。
　　毕竟。
　　弗兰德把海神岛说的这么恐怖。
　　他玉小刚却已经去过一趟。
　　这是多长脸的一件事啊？
　　玉小刚已经完全忘记了刚才的尴尬。
　　尾巴都快翘上天了！
　　这时。
　　弗兰德扯了扯嘴角，毫不客气的泼冷水道。
　　“你是不是忘记了，那回来的那天，满身伤痕，九死一生！”
　　“要不是比比东一直给你输魂力，你怕是早就消失在这个世界了！”
　　“如今你倒是好意思来吹水了........”
　　他一脸无语。
　　这个玉小刚也太会吹牛了吧！
　　净说些容易误导他人的话。
　　本来作为院长。
　　他不该当着学生的面说出这种话。
　　但是这个玉小刚此次说的真的太过分了！
　　要是因为他的话。
　　这群史莱克学院的骄傲因此轻敌，而折损在那里。
　　他弗兰德第一个饶不了他！
　　玉小刚脸上的得意瞬间一僵。
　　刚刚升起的优越感顿时荡然无存。
　　他僵硬的转过头。
　　偷偷的看了柳二龙一眼。
　　却正好捕抓到柳二龙脸上的厌恶之色。
　　玉小刚的脸色瞬间就跟吃了个苍蝇般难看下来。
　　心里对弗兰德颇有怨言。
　　这个老东西！
　　自己好不容易能在女神面前装逼。
　　他来捣什么乱？！
　　肯定是诚心不想让自己好过！
　　弗兰德不再搭理玉小刚。
　　而是对孟德几人继续道。
　　“你们千万不要因为玉小刚的话而放松警惕，记住我说的话，记住武魂殿的惨状，海神岛，无疑是充满了各种危机的，但是，也充斥着各种机遇。
　　海魂师并不嗜杀，外人到那里，只要通过他们的考验，就可以留在那里生活，成为一名海魂师。但有一点，成为了海魂师之后，就不能离开那里，这是海神岛的规矩。笔趣阁
　　以你们的天赋和能力，前往海神岛我并不担心，通过考验想来也没什么问题，但重要的是，你们怎么从那里回来。这一切，就要依靠你自己的力量去摸索了。”





第299章 299、唐三yy小舞，忘记海神岛危机


　　“这么刺激的吗？”
　　“还不一定能回得来？”
　　宁荣荣这种被家族保护的很好的大小姐。
　　瞬间就对海神岛提起了极大的兴趣。
　　弗兰德点点头。
　　“我可不是在跟你们开玩笑，进了海神岛后，再想要穿越广阔的大海回到大陆上，你们就需要面对来自海神岛的追击，我必须要提醒你们，海神岛上的绝大部分魂师都最适合水战。
　　哪怕只是一名魂斗罗级别的海魂师，在大海之中也能毁灭封号斗罗级别的陆地魂师，特别是孟德，千万不要以为你拥有飞行能力，就以为自己可以轻易脱离那里。在海神岛有这样一种魂师，他们的武魂是海鸥，其中就有一名是封号斗罗级别。
　　它的速度虽然比不上单属性四大宗族的白鹤族长，但你那凭借武魂的飞行，还是有概率被追上。当然，如果你们能够成功的从海神岛归来，那么，大家的实力在各方面都会有长足的进步。”
　　奥斯卡略微犹豫了一下，道。
　　“院长，再过半年多的时间，七宗重选大会就要开始了。”
　　“我们这一去，就怕无法参加这次大会。”
　　“而且，千道流的余孽还不知道会搞出什么事来。”
　　弗兰德淡淡一笑。
　　“这些不是什么大问题，千道流在天斗城安插的棋子已经被你们解决，短时间内，他不会再制造动乱，最起码不会轻易对两大帝国动手，千道流毁灭了我们蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗，其实是有些操之过急了。
　　在魂师方面，千道流固然占据了绝对的优势，但他的整体实力却还无法与两大帝国相比。只要天斗帝国与星罗帝国守望相助，再加上现在的天斗有雪清河陛下在，就算是武魂殿也不敢轻举妄动。
　　否则大战展开，恐怕整座大陆的人口数量就要以倍数下降，一旦陷入战乱之中，千道流不但获得不了多大的利益，反而会被民众所仇视。”
　　听了弗兰德的话。
　　孟德若有所思。
　　以千道流如今的惨状。
　　再加上手下的分散。
　　确实在短时间内很难对斗罗大陆造成什么严重的影响。
　　弗兰德叹息一声，道。
　　“如今我最担心的，还是你们能否从海神岛回来，没有真正面对之前，你是不会明白那里的魂师有多么可怕的。”
　　“他们那海生物的武魂大都是水属姓，奇异的能力层出不穷。”
　　“你们都是我史莱克学院的骄傲，少了谁，对学院来说，都是巨大的损失。”
　　宁荣荣笑着上前几步挽住孟德的手臂，
　　“院长，让我们去吧。”
　　“我们迟早都是要强大起来的，如果不能通过这次历练的考验，将来还怎能与千道流对抗？”
　　“再加上有孟德哥在，我相信，我们一定能够从海神岛平安归来！”
　　马红俊也凑上前来。
　　“是啊是啊，院长。”
　　“就算你不相信我们，难道还不相信孟德哥吗？”
　　朱竹清和奥斯卡虽然没再说话。
　　但是眼神中。
　　也写满了坚定。
　　戴沐白看到朱竹清都表态了。
　　顿时也跟上去喊道。
　　“是啊院长，就算孟德不行。”
　　“那不是还有我戴沐白吗？”
　　说着。
　　他一脸油腻的甩了甩额前的刘海。
　　朱竹清厌恶的看了他一眼。
　　“孟德哥要是不行，那你就更不行了。”
　　说着。
　　她还远离了戴沐白几步。
　　仿佛他身上有什么传染病似的，一刻都接近不得。
　　戴沐白脸色一僵。
　　尴尬的倒退回原位。
　　唐三忽然也出声道。
　　“院长，海神岛里有复活魂兽的方法吗？”
　　此话一出。
　　全场都是一愣。
　　“你是说小舞？”
　　弗兰德诧异开口。
　　唐三一愣。
　　脸色一番变化，随后点点头。
　　“对.........对，就是说小舞！”
　　他的眼神飘忽不定。
　　看起来奇怪极了。
　　但是众人却没有多想。
　　毕竟。
　　小舞是十万年魂兽的事在场的人都十分清楚。
　　但是。
　　孟德却从唐三的神态中。
　　知道唐三肯定不是想复活小舞！
　　他清楚的记得。
　　原著中。
　　唐三解开了自己的身世之谜，也就知道了自己的母亲是一只十万年的蓝银皇！
　　当被问到小舞时。
　　唐三的表情还如此心虚！
　　由此。
　　孟德可以断定。
　　唐三第一个想到的肯定是自己的母亲阿银！
　　虽然唐昊不知道给唐三说了什么。
　　才让这个怕事的唐三决定去海神岛这种地方探索。
　　但是.........就得看唐三还有没有命回来了........
　　孟德眼神幽深的看了唐三一眼。
　　没说话。
　　这时。
　　弗兰德沉思几秒。
　　缓缓开口。
　　“也许有，可以探索一下。”
　　“能多一分希望就多一分。”
　　话音刚落。
　　唐三顿时喜上梢眉！
　　唐昊交给他复活阿银的任务。
　　一开始他是不愿意的。
　　毕竟。
　　那个时候的他，只有三个白环啊！
　　唐昊看出了他的为难。
　　再加上十万年蓝银皇魂骨一直吸收不了。
　　才让唐昊下定决心帮儿子猎杀魂兽！
　　唐昊虽然实力已经大不如前了。
　　但好歹以前是鼎鼎大名的封号斗罗！
　　经过了几天。
　　唐昊带着唐三获得了一个紫环和黑环。
　　而唐三也对这种实力的提升感到了如吸毒般的上瘾。
　　他一再哀求唐昊多给他搞几只。
　　唐昊却让他先找到复活母亲阿银的方法。
　　再给他猎杀更久年份的万年魂兽！
　　唐三顿时心动了！
　　当场就答应了下来。
　　于是。
　　现在听到弗兰德说这个海神岛的时候。
　　唐三无疑看到了希望！
　　虽然孟德似乎也有可能有办法。
　　但是。
　　他唐三跟孟德可是势不两立的关系！
　　能不跟他做交易。
　　唐三自然就不会傻傻的撞上去！
　　还是海神岛香啊！
　　说不定去一趟。
　　不仅找到了复活母亲的方法。
　　还能再提升几级实力呢？
　　还有小舞姐........笔趣阁
　　说不定能借机在小舞姐面前发挥出自己的大男子气概，吸引她的注意力！
　　小舞姐现在不是神志不清吗？
　　肯定更容易刷好感度吧........
　　唐三美滋滋的想着。
　　在这一刻。
　　脑子中未来的美好生活。
　　已经让唐三完全忘记了海神岛的险恶.........





第300章 300、姐姐，你好美


　　弗兰德环顾四周。
　　随后叹息一声。
　　“既然大家都已经决定好。”
　　“那我就不多说什么了。”
　　“你们一块去，还能相互有个照应。”
　　宁荣荣笑嘻嘻的道。
　　“院长放心吧！我们一定能安全回来！”
　　“到时候，一定让你刮目相看。”
　　说着。
　　宁荣荣还一边挤眉弄眼起来。
　　成功逗的弗兰德哈哈大笑。
　　“你啊你。”
　　“真是个小机灵鬼。”
　　“好了好了，我就不唠叨了，散了吧散了吧。”
　　众人一哄而散。
　　孟德把小舞交给宁荣荣。
　　嘱咐了几句。
　　就往天斗皇宫而去。
　　他已经决定要去海神岛。
　　自然得和雪清河说一声。
　　顺便再问问比比东后面的计划。
　　进入皇宫的时候。
　　一路通畅无阻。
　　所有皇室禁卫军见到孟德。
　　都会对他行单膝跪礼，以示尊敬。
　　上次登基大典上。
　　孟德作为国师出席。
　　已经给天斗国的每个人都留下了深刻的印象。
　　身份地位摆在那里。
　　天斗的禁卫军自然对他敬畏有加。
　　在宫人的指路下。
　　孟德终于走到雪清河的寝宫。
　　他轻轻推门而入。
　　只见雪清河正坐在巨大的案桌后面。
　　埋头批阅奏折。
　　听到脚步声。
　　他头也不抬。
　　只淡淡开口。
　　“不是说了，不用给朕送吃的。”
　　“朕不饿。”
　　孟德把门关上。
　　调侃开口。
　　“是谁要给姐姐送吃的？”
　　“这么贴心？”
　　听到孟德的声音。
　　雪清河一愣。
　　随后猛然抬头。
　　“孟德弟弟？！”
　　“你怎么来了？！”
　　他不敢置信的惊呼出声。
　　脸上的淡漠也瞬间被惊喜取代。
　　孟德笑着走上前。
　　“我要是不来。”
　　“怎么能知道，姐姐身边还有个人如此关心你。”
　　“心心念念给你送吃的。”
　　虽然孟德如今是开玩笑的语气。
　　但是雪清河仍旧不想被孟德误会。
　　他赶紧开口解释道。
　　“那是我的贴身宫女阿彩。”
　　“弟弟可别多想了。”
　　和孟德说话。
　　雪清河自然而然用的是“我”的自称，而非疏远的“朕”。
　　“怎么会，有人关心姐姐。”
　　“我高兴还来不及呢。”
　　直到走近。
　　孟德才发现。
　　雪清河眼下竟然有一层淡淡的黑眼圈。
　　那双漂亮的凤眸也比之以往暗淡了几分。
　　一看。
　　就是这几天没睡好导致的！
　　孟德的眉头顿时皱了起来。
　　“姐姐近日来很忙吗？”
　　雪清河放下手中的毛笔。
　　转头看向来到眼前的孟德。
　　柔声开口。
　　“毕竟新帝登基，很多地方需要整改。”
　　“再加上之前雪夜大帝不在时，也积累了少数重要文件。”
　　孟德心疼的看着雪清河。
　　“姐姐，我帮你按摩一下吧。”
　　说着。
　　他走到雪清河身后。
　　两手食指放在雪清河的太阳穴上，伸手揉摁起来。
　　雪清河放纵着孟德的动作。
　　丝毫不觉得把自己的背后交给他有什么不对。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　甚至颇为享受的闭上眼睛。
　　明眼人都看的出来。
　　他对孟德有多信任！
　　“姐姐，这种日子什么时候才是个头？”
　　“你这样，弟弟着实心疼。”
　　“母后大人后面的计划是什么？”
　　雪清河眉心舒展。
　　在孟德的揉摁下。
　　整个人都放松了许多。
　　“老师说，等天斗的局势安稳下来。”
　　“会派一个有能力的人来接替我的位置。”
　　“让他替我们牢牢掌握天斗帝国。”
　　雪清河毕竟不是真正的雪清河。
　　而是武魂殿的圣女千仞雪。
　　武魂殿的目标也不止一个天斗帝国。
　　而是整个斗罗大陆！
　　因此。
　　千仞雪当然不能一辈子都呆在天斗帝国。
　　任务完成。
　　也就该回武魂殿了。
　　“那就好。”
　　孟德心里松了口气。
　　他对雪夜大帝冷眼旁观的目的。
　　其中一个就是想让雪清河恢复女身。
　　他甚至做好打算。
　　要是比比东仍旧想把雪清河放在天斗。
　　他就要回去求求情了。
　　所幸。
　　现在一切都往他预想的方向发展。
　　孟德的手跟着思维往下滑。
　　开始在雪清河的肩颈处揉捏起来。
　　似乎是有点敏感。
　　孟德明显感觉到。
　　手刚碰到雪清河脖子时。
　　他身体不自觉的抖了一下。
　　孟德不动声色。
　　假装啥也不知道。
　　继续用着适当的力度和掌下的皮肤亲密接触。
　　雪清河脸微微红了。
　　心里有点小鹿乱撞起来。
　　弟弟的手心真烫啊.........
　　但是很快。
　　他就收回了乱飘的思绪，心里警告自己。
　　弟弟在帮自己按摩。
　　作为姐姐。
　　他怎么能抱有这种想法呢？
　　真是太龌龊了！
　　他强行让自己的思想回到正事上。
　　对孟德柔声问道。
　　“弟弟今日前来。”
　　“还有其他事吗？”
　　孟德手中的动作一停。
　　假装生气道。
　　“没事我就不能来找你了？”
　　“在姐姐眼里，我就是这种人？”
　　“我知道了，姐姐肯定是嫌我打扰到你了！”
　　雪清河顿时急了！
　　他惊慌的握住孟德放在自己肩上的手。
　　连声道。
　　“怎么会怎么会？弟弟来看我，我高兴还来不及。”
　　“是我说错话了。”
　　“你别生姐姐的气，是姐姐不好.........”
　　一边说着。
　　雪清河就想站起身来。
　　孟德眼看着雪清河似乎真的被吓到了。
　　赶紧收起脸上的逗弄。
　　他手下用力，把雪清河摁回到椅子上。
　　嘴里赶忙笑着道。
　　“好了好了，不逗姐姐你了。”
　　“我开玩笑呢。”
　　雪清河丝毫没有被孟德戏耍的愤怒。
　　反而松了口气。
　　“你没生气就好。”
　　“没有，其实姐姐也没有说错。”
　　“弟弟今天来，确实有两件事，第一件事，是想跟你说，我之后会去海神岛一趟。”
　　“第二件事嘛，自然是........真的想姐姐了..........”
　　说到最后。
　　孟德的语气也跟着缠绵起来。
　　他放下手。
　　转而下巴搁在了雪清河的肩上。
　　再微微侧过脸。
　　直勾勾的盯着雪清河。
　　因为距离太过接近。
　　两人脸颊几乎贴着另一个人的脸颊。
　　孟德的鼻息喷洒在雪清河的脸颊上。
　　瞬间就把那白里透红的皮肤染的更加红润。
　　“砰砰砰——”
　　巨大的声响自胸腔里穿透而出。
　　震的人大脑都开始混乱起来。
　　雪清河整个人都已经愣住了。
　　心里的小鹿在不停的乱撞！





第301章 301、海神岛里，有复活小舞的方法！


　　孟德看雪清河久久不开口。
　　忍不住笑着道。
　　“姐姐怎么不说话？”
　　一语惊醒梦中人！
　　雪清河猛然回神。
　　“没没没.......没有........”
　　“你你你........去海神岛做.......做什么？”
　　他几乎是结结巴巴开口。
　　心中再次懊恼自己的思想龌龊。
　　弟弟和姐姐亲近，难道有问题吗？
　　没有！
　　都是自己的思想龌龊。
　　才会往别的方面想！
　　冷静，冷静！
　　孟德注意到雪清河的不自在。
　　故意装作什么都不知道。
　　保持着这个亲密的姿势。
　　继续道。
　　“海神岛里，有完全复活小舞的方法。”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“再者，也能帮助我提升实力。”
　　雪清河强行逼自己冷静下来。
　　他又是错愕又是担忧的开口。
　　“可是海神岛那个地方........我听老师说过，似乎很危险。”
　　“这是复活小舞的唯一方法，我必须去。”
　　“姐姐，小舞在我心里，很重要。”
　　孟德回答道。
　　他偏了偏头。
　　用鼻尖亲昵的蹭了蹭雪清河的脸颊。
　　柔软滑嫩的触感从鼻尖直冲大脑。
　　留下不可磨灭的快感。
　　孟德略微享受的眯了眯眼。
　　雪清河却没心思计较孟德的动作。
　　满心满眼都是孟德的那句“小舞在我心里，很重要”。
　　一股莫名的失落忽然从雪清河的心底荡起。
　　伴随着又酸又涩的感觉。
　　雪清河捂住心口。
　　那张如天使般的容颜上满是迷茫之色。
　　似乎是不解。
　　自己的身体为何会有这种反应。
　　孟德看雪清河不说话。
　　以为他还是在担心。
　　于是继续开口道。
　　“姐姐，你放心吧。”
　　“我会平安回来的。”
　　雪清河慢半拍才应了一声。
　　“..........好。”
　　孟德点点头。
　　“既然这样，那姐姐注意休息。”
　　“我得先走了，要有所准备。”
　　雪清河呆呆的应了一声。
　　他看着孟德离开的背影。
　　捂住心口。
　　神情犹带不解。
　　..........
　　孟德一路赶回力之一族。
　　在前往天斗皇宫时。
　　他已经叮嘱过其他人在力之一族等他。
　　刚一进大门。
　　就听到有人惨叫一声。
　　“啊——，沉香妹妹，你不能这样对我啊！就算你不同意，也不能打我，是不是？”
　　“呸，谁是你的沉香妹妹，你怎么不去死，你这个死胖子，竟敢到爷爷那里乱说话，我跟你没完！”
　　眼看着一团硕大的黑影朝自己方向扑来。
　　孟德一愣。
　　随后反应迅速的右手一挥一卸。
　　将来者的冲力卸到一旁。
　　只是他的动作还没完成。
　　一道迅疾无比的白色身影就已经来到近前，一脚踢在那硕大黑影肉厚的地方！
　　“你们这是唱的是哪一出啊？”
　　孟德有些奇怪的将马红俊拉到身边。
　　无疑。
　　那肥硕的身影自然就是这个胖子了。
　　马红俊何等机灵。
　　赶忙一闪身。
　　就躲到孟德背后。
　　随后探出头，偷眼看向那已经站定在孟德身前的白色身影。
　　此人正是敏之一族族长白鹤的孙女白沉香！
　　白沉香双手叉腰，一副气鼓鼓的样子。
　　双马尾还在背后晃动。
　　因为愤怒。
　　娇俏的小脸上飞起两抹嫣红，就像是抹了胭脂一般。
　　让本就很美的她看上去更加动人。
　　看到眼前的人竟然是孟德。
　　白沉香原本愤怒的神情一顿。
　　心里有点懊恼。
　　自己竟然在孟德公子面前失态了！
　　但是眼看马红俊那探头探脑的模样。
　　心中的怒气再度涌了出来。
　　“死胖子，你给我出来！”
　　“有本事你别躲到孟公子背后！”
　　“这次你可把我给害死了！”
　　一听这话。
　　孟德反而来了兴趣。
　　“胖子干了什么？”
　　“让白姑娘如此生气？”
　　话音刚落。
　　马红俊迅速钻了出来。
　　他刚想开口。
　　却被白沉香狠狠的瞪了回去！
　　说也奇怪。
　　马红俊这家伙平时虽然总是笑嘻嘻的。
　　但实际上心硬如铁。
　　对外人。
　　更是半点亏也吃不得的。
　　可面对白沉香这充满愤怒的一瞥。
　　竟是说不出话来！
　　一副抓耳挠腮的样子！
　　想来，这应该就是官配的魅力吧。
　　孟德心中暗道。
　　白沉香气鼓鼓的道。
　　“这个死胖子，竟然去向我爷爷提亲！”
　　“我爷爷居然还答应考虑一下！”
　　“我才不要嫁给他！这死胖子明显没安好心！”
　　听了白沉香这话。
　　孟德表情微变。
　　马红俊这就去找白鹤提亲了？
　　那可不行啊！
　　他的截胡才刚开始。
　　可不能让马红俊得逞！
　　白沉香这种国色天香的女子。
　　就该是他曹孟德的！
　　想到这里。
　　孟德一脸严肃的看向马红俊道。
　　“胖子，感情是双方面的，难道你真的想要勉强白姑娘么？”
　　“这可是一辈子的大事。”
　　“你不能因为自己的一己私利，就断送了别人的未来！”
　　要断送，也该是我来！
　　我曹孟德才是天下美女的最终归宿！
　　孟德在心里暗道。
　　“孟德哥.........我.........”
　　马红俊被孟德讲的一时间说不出话来。
　　如果说在这个世界上。
　　马红俊最怕谁，又最听谁的话。
　　无疑就是孟德了！
　　在这一路走来。
　　孟德的强大，孟德的品行，孟德的一切。
　　都让马红俊心甘情愿当个小弟！
　　如今被孟德这么一说。
　　马红俊心中那股要不惜一切代价得到白沉香的想法。
　　忽然就淡了不少。
　　眼看马红俊被说动了。
　　孟德转而看向白沉香。
　　“白姑娘放心，只要你不愿意，没有人会勉强你的。”
　　“有我在，我不会让别人乱来的。”
　　白沉香满脸感激的朝孟德点点头。
　　心中叹息一声。
　　果然还是孟德公子这种实力强大，品行高洁的男子比较吸引人。
　　那个什么马红俊跟他比起来。
　　简直就是一个在天上。
　　一个在地下的区别！
　　要是跟爷爷提亲的人是她他就好了.........
　　白沉香心里不自觉的想着。
　　不管是上次的那场打斗。
　　还是如今的为她出头。
　　都让白沉香对孟德的好感嘎嘎飙升！
　　这时。
　　孟德继续道。
　　“既然白族长答应了考虑一下，白姑娘又不愿意。”
　　“那我们就去找他谈谈吧。”





第302章 302、动身修炼，海神岛


　　孟德几人很快就来到白鹤的屋子。
　　白鹤看到三人齐齐走来。
　　特别是马红俊和白沉香都在。
　　脸上顿时浮现了然之色。
　　白鹤看着孟德道。
　　“你们三人兴师动众的走来，是为了沉香吧？”
　　“她是不是对你乱说话了？”
　　话音刚落。
　　白沉香不满的嘟喃出声。
　　“爷爷！”
　　孟德摇了摇头，道。
　　“也不算乱说话，只是我不明白，胖子是哪里打动了你？
　　“让你肯考虑将自己的心肝宝贝嫁给他？还是你只是和他开个玩笑？”
　　听到这里。
　　马红俊顿时紧张的看着白鹤。
　　白沉香则眼带希翼。
　　只见白鹤看了看马红俊，再看了看白沉香。
　　叹息一声道。
　　“我怎么会拿这种事来开玩笑呢？我是真的考虑答应他，并不是因为你和他的关系，而是为了我们敏之一族着想。”
　　“你们应该不知道，我对马红俊提了一个要求。”
　　“将来，他如果和沉香有了孩子，必须要让其中一个继承了他凤凰武魂的男孩儿来继承敏之一族族长的位置，跟沉香姓白。”ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　听白鹤这么一说。
　　白沉香顿时惊讶的看向马红俊。
　　似乎没想到。
　　马红俊这种花花公子竟然答应了这种要求。
　　马红俊被白沉香这种目光看着。
　　顿时挠挠头，有点脸红的低下了头。
　　而孟德则是恍然大悟！
　　原来如此！
　　这位白族长可以说的上是老谋深算了！
　　马红俊的外形虽然差了点，配不上沉香。
　　但不要忘记。
　　他可是超级武魂凤凰的拥有者！
　　从品质上来说。
　　凤凰也是能和六翼天使媲美的！
　　就算略有差距，也只是毫厘之间。
　　更何况。
　　凤凰乃百鸟之王。
　　敏之一族的尖尾雨燕武魂虽然速度绝佳。
　　但与凤凰相比。
　　还是差的太远了。
　　白鹤这是通过马红俊来改善敏之一族的武魂传承啊！
　　难怪他愿意考虑牺牲白沉香的幸福。
　　而且。
　　是否幸福还是个未知数。
　　这段日子马红俊的人品有目共睹。
　　白鹤明显是思前想后才做出这个决定！
　　其实。
　　白鹤心里最满意的人选当然的孟德。
　　只是。
　　孟德实在是太优秀了！
　　自家孙女虽然天赋异禀，国色天香。
　　但是未来的成就能不能配得上孟德。
　　还是个未知数。
　　既然孟德不确定。
　　那孟德身边的小弟马红俊。
　　无疑就是一个最好的备胎人选！
　　孟德点点头。
　　“原来是这样，只要胖子自己同意，我没意见。”
　　说到这里。
　　孟德忽然话锋一转，道。
　　“不过，我想你心里也是很希望白姑娘能够得到幸福吧？如果她实在不愿意，难道你真的忍心看到自己从小宠到大的孙女伤心？”
　　“这样吧，我们其实计划出外历练，不如就带着白姑娘一起去吧，也好让他们有个相互了解。”
　　“等回来，白族长就知道白姑娘的内心真正的想法了。”
　　内心真正的想法？
　　有我曹孟德在。
　　原著中马红俊和白沉香培养感情的情节。
　　都将被我截胡！
　　等回来。
　　白沉香心里可就只有我孟德了！
　　孟德心里盘算道。
　　“历练？什么历练？”
　　白鹤闻言大喜。
　　随后又苦笑道。
　　“我倒是想她去，但是又担心沉香这孩子接受不了。”
　　“从小她就被我宠坏了，不过，在武魂修炼的天赋上，她却是相当好的。”
　　说到这里。
　　白鹤用又无奈又骄傲的眼神看了白沉香一眼。
　　“爷爷........”
　　白沉香不满的瞪了白鹤一眼。
　　似乎是在懊恼白鹤当着外人的面如此揭自己的老底。
　　“孟德公子，你别听爷爷的！”
　　“我........我愿意去的！”
　　白沉香有点扭捏的憋出这句话。
　　似乎是下了很大的决心。
　　但是她的目的却不是为了和什么马红俊培养感情。
　　而是为了和孟德培养感情！
　　孟德公子这么优秀。
　　自己得在他面前多刷刷存在感才行！
　　但是马红俊却不知道。
　　以为白沉香真的愿意和他培养感情。
　　顿时笑的眉飞色舞，好不开心！
　　白鹤也有点惊奇的看了白沉香一眼。
　　似乎是在奇怪自己的孙女今天怎么对马红俊这么主动。
　　但是同时。
　　他也松了口气。
　　虽然孟德配不上。
　　但是马红俊也勉强凑合不是吗？
　　这时。
　　孟德微微一笑，道。
　　“那就这么定了。”
　　“现在去召集单属性四大宗族。”
　　“详细说说关于历练的事。”
　　“是！孟德哥！”
　　马红俊满脸亢奋的应了下来。
　　无疑。
　　白沉香的答应让他整个人都鸡动起来。
　　需要找点事做。
　　才能发泄发泄身上的精力。
　　临走前。
　　马红俊还依依不舍的看了白沉香一眼。
　　那眼神。
　　已然把白沉香当作了自己的媳妇儿！
　　..........
　　马红俊的效率极高。
　　不一会儿。
　　单属性四大家族的族长就齐聚会议室。
　　孟德端坐主位。
　　众人纷纷行礼之后落座。
　　即使他们和孟德只是合作关系。
　　算不上是下属。
　　但是几人却下意识对孟德带上敬意。
　　“泰族长，楼高会长在忙些什么？”
　　孟德见楼高并没有与泰坦一同前来，向他问道。
　　虽然楼高已经卸下了会长之职。
　　但是几人仍旧以会长称呼他。
　　泰坦苦笑道。
　　“楼高这老家伙，对铸造的痴迷比我更甚。”
　　“这些天他可真是两耳不闻窗外事，整天就督促着力堂弟子们铸造呢。”
　　“不过，有他的指点，我也轻松了不少。”
　　孟德点了点头。
　　楼高果然是个极好的工具人！
　　当初的努力没有白费！
　　他心里暗道。
　　随后转向众人继续道。
　　“这次请大家来，主要是有件事要与你们商议。”
　　“今天我与弗兰德院长谈过一段时间，目前我们史莱克的几个人，实力都达到了一定程度上的瓶颈，想保持继续高速的提升，就需要另辟蹊径。”
　　“所以，我打算带着他们动身前往一个适合的地方修炼一段时间，防备千道流的事情就要先交给你们了。”
　　牛皋道。
　　“努力修炼是好事，不过，公子，你这一走，要去多长时间？”
　　“那里危险吗？”
　　这两个问题也是其他族长想问的。
　　其他人也纷纷把询问的目光投向孟德。





第303章 303、千仞雪质问，爷爷呢？


　　孟德淡淡道。
　　“我也不知道，我们要去的那个地方肯定是有一定的危险性的。”
　　“但就算要在那能够带来压力的地方，才更有利于我们的实力提升。”
　　“至于多久能够回来，我也不好说，我们不在的时候，天斗的这一切就交给你们了。”
　　孟德说他不知道海神岛的危险性也是个事实。
　　虽然他看过原著。
　　但原著终究只是纸面上的。
　　前路漫漫。
　　可能运气不好。
　　还会触发到别的陷阱！
　　要是运气好。
　　说不定能一路有惊无险的复活小舞，完成历练！
　　一听孟德说这一走不知道要去多长时间。
　　四位族长都有些沉默了。
　　在他们眼里。
　　孟德就是主心骨！
　　是一切事务发号施令的人！
　　如今他一走。
　　就意味着。
　　很多事情需要他们自己去决定！
　　不知道是不是听孟德的命令听多了。
　　单属性四大宗族的四位族长一时间都有点心慌慌.........
　　深怕孟德不在的这些日子。
　　天斗城乱的不成样子。
　　半晌后。
　　杨无敌率先开口，道。
　　“公子，你们去吧。”
　　“天斗城交给我们。”
　　“天斗城在，我们在！”
　　他的语气就像是在说自己的破魂枪。
　　——人在枪在，枪毁人亡！
　　虽然杨无敌平时话不多。
　　但他的话却很有份量！
　　泰坦也跟着道。
　　“公子，我们都明白，你是为了变得更强，好在未来与千道流抗衡才决定去修炼的。
　　“但是，你也不能忘记，身为剿灭千道流的领导人，你身上责任重大。”
　　“我们不能太长时间群龙无首。”
　　孟德点了点头。
　　“我明白各位族长的担心，杨长老曾经与我共同面对过千道流的手下，相信你们也都很清楚千道流所拥有的庞大势力。”
　　“我们在明，敌在暗，从任何角度来看，我们都是处于的弱势。天斗需要强者，如果我们年青一代不能快速成长起来，未来就会变得更加被动。”
　　“我已经考虑的很清楚了，我也相信，不论面对怎样的危险，我们都一定会活着回来！”
　　他最后一句话说的铿锵有力，掷地有声！
　　带着独属于孟德的自信心！
　　马红俊也被孟德这番话所感染。
　　跟着道。
　　“对！”
　　“我们一定会活着回来！”
　　而白沉香则眼神略带痴迷的看着孟德。
　　对她这种骄傲的美人来说。
　　一般的男人入不了她的眼了。
　　越是实力强大，领导能力越强的男人。
　　越能引起她的注意力！
　　而孟德。
　　无疑每一次都在白沉香面前表现了这两方面的能力！
　　虽然两人见面不多。
　　但是白沉香心里。
　　已经对孟德升起好感了！
　　特别是眼前孟德犹如宣誓的一幕。
　　更是让白沉香惊艳不已。
　　内心留下了深刻印象！
　　见此如此情景。
　　单属性四大宗族的四位族长也隐隐有股豪迈直冲心底！
　　这不仅是因为这番话说的渲染人心。
　　更是因为。
　　说出这番话的人。
　　是孟德！
　　是武魂殿圣子孟德！
　　更是他们单属性四大宗族共同承认的公子！
　　泰坦猛地从座位上站起身来。
　　毅然道。
　　“那好，公子，你们就放心去吧！”
　　“天斗城交给我们，我们会努力制造出适合的武器，把天斗城装备的如铁板一般坚不可摧！”
　　“我相信，等你们回来的时候，天斗城也就焕然一新了！”
　　孟德拍了拍手。
　　“那事情就这样决定了。”
　　“有各位族长在，我很放心。”
　　接下来。
　　整个会议围绕着未来天斗城发展的路线以及各方面细节展开。
　　孟德准备离开的时间不短。
　　在临走之前。
　　他必须要将自己的想法全部与四位长老商量好。
　　保证天斗城在他离开的这段时间中健康发展，不至于失守！
　　...........
　　武魂殿，教皇殿。
　　整座教皇殿议事大厅内都染上了一层喜悦。
　　大厅内只有三个人。
　　端坐在主位的教皇比比东。
　　站在她身后规规矩矩的胡列。
　　以及那一头金发换回女装，英姿飒爽的千仞雪。
　　千仞雪就站在比比东对面十米外。
　　议事厅内气氛祥和。
　　比比东复杂的目光始终凝聚在千仞雪脸上。
　　千仞雪略微低着头。
　　以示尊敬。
　　这个时候的她。
　　还不知道比比东是自己的母亲。
　　这都得归功于孟德在小时候协调了两人的关系。
　　两人一直以师徒的身份相处。
　　并没有如原主那般争锋相对。
　　胡列娜有点奇怪于比比东的态度。
　　小时候是不懂事。
　　如今长大了。
　　胡列娜才发现比比东对千仞雪。
　　似乎总共带着一股说不出的复杂之色........
　　“列娜，你先出去。”
　　这时。
　　比比东挥了挥手道。
　　在她眼中仿佛多出了些什么。
　　又少了些什么。
　　胡列娜恭敬的应了一声。
　　快步离开了议事大厅。
　　直到走出大厅。
　　她美艳的挑花眼中还含着遮不住的好奇之色。
　　她跟着比比东已经很多年了。
　　却从未见过比比东对除了孟德之外的任何一个人脸色谈得上是温和。
　　细细想来。
　　似乎她也从来没听说过关于千仞雪的身份背景的信息。
　　这一刻。
　　胡列娜心中陡然冒出一个念头。
　　那就是。
　　这个从小和她争风吃醋的千仞雪。
　　究竟是谁？
　　胡列娜出去了，武魂殿议事大厅内就剩下比比东和千仞雪两个人。
　　比比东缓缓站起身。
　　一步步朝着千仞雪走去。
　　“你做的很好。”
　　“作为奖励，你想要什么吗？”
　　她的身材与面前的千仞雪相差不多。
　　都是一样的完美性感，凹凸有致。
　　随着走动间。
　　呼之欲出的熊大跟着上下抖动，屯儿也摇曳生姿的摇摆，掀起一股股肉欲。
　　成熟女人身上才有的风情万种被她完全淋漓的展现了出来。
　　但是又因为地位。
　　她身上自带一股凌然气势。
　　两种气质结合在一起。
　　反而更容易让男人升起一股征服欲！
　　想把她狠狠压在身下。
　　露出只有自己才能看到的破碎感！
　　千仞雪并没有因为比比东的气势而退缩。
　　身上的气质也跟比比东有那么几分相似。
　　她抬起头。
　　不卑不亢的开口。BIquGe.biz
　　“我爷爷呢？我要见他！”





第304章 304、昊天宗的决定


　　听到唐啸把千道流说的这么恐怖。
　　唐三开口道。
　　“这个千道流实力如此强。”
　　“为何我们还要不自量力的针对他？”
　　“这不是自讨苦吃吗？”
　　在唐三的世界观里。
　　自然是打不过就躲！
　　只要自己不主动出击。
　　他就不行。
　　麻烦还能自己找上门不成？！
　　但是他话音刚落。
　　唐昊当即冷喝一声。
　　“目光短浅！遇到麻烦就退缩，这是唐昊教你的吗？！”
　　“当今大陆的局势，是我们想躲就能躲的？千道流可不是什么仁善之人。”
　　“只要阻挡了他，谁都没有好果子吃！包括你唐三！”
　　被唐啸如此一说。
　　唐三当即打了个寒战。
　　内心的那股子欺软怕硬再次涌上心头。
　　整个人也从刚刚的理所当然萎靡下来。
　　见两人说的差不多了。
　　孟德才淡淡开口。
　　“其实，你们不需要为了千道流一个人而如此焦灼。”
　　“他已经被我们抓起来了，如今的麻烦。”
　　“是他那些无处不在的手下。”
　　话音未落
　　唐啸和唐三就愣住了！
　　“被，被抓起来了？？？”
　　“孟德公子是在开玩笑吗？！”
　　唐啸不敢置信的出声。
　　在他的心里。
　　千道流可是站在世界最顶端的那一批人！
　　这种人。
　　别说是被抓起来了。
　　就连受重伤。
　　都不是一件容易的事！
　　怎么可能轻而易举就落到别人的手里呢？
　　他的第一个想法。
　　自然就是，不敢置信！
　　如果说唐三刚刚是震惊于千道流的强大。
　　那么如今听到他被孟德抓起来。
　　心里就只剩下惊悚了！
　　千道流可是连唐啸这个昊天宗宗主都敬畏有加的人啊！
　　怎么会被抓起来？！
　　而且还是被孟德抓起来？！
　　究竟是凭什么啊？！
　　怕不是在吹牛皮吧！
　　唐三忍不住把质疑的目光投向孟德。
　　“千道流怎么可能会被你给抓起来？”
　　“吹牛皮不打草稿也不带这样的吧？”
　　面对两人质疑的目光。
　　孟德依旧一脸平静。
　　“千道流是被我和母后大人联合起来抓住的。”
　　“是真是假，你们一探便知。”
　　看着孟德这幅云清风淡的模样。
　　唐啸倒吸一口凉气。
　　深深的看了孟德一眼。
　　他知道。
　　孟德作为武魂殿的圣子。
　　说这种假话骗人，并没有一点好处。
　　既然如此。
　　那他这番话。
　　十有八九是真的！
　　而关于千道流的消息。
　　他也有一段时间没有听说过了！
　　本来他还以为千道流是闭关去了。
　　所以才没有一点消息传出。
　　如今才知道。
　　原来是因为被抓起来了！
　　所以才没有消息被透露出来！
　　难怪难怪...........
　　唐啸叹息一声。
　　这武魂殿。
　　未来，怕就是面前这个孟德的天下了啊..........
　　但是唐三仍旧不相信。
　　他又惊又怒道。
　　“你是武魂殿圣子，武魂殿里都是你的人！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“自然是你说什么就是什么！”
　　“我们凭什么要相信你的话！”
　　面对沙比唐三的质疑。
　　孟德却看都不看他一眼。
　　只丢下了四个字。
　　“爱信不信。”
　　“你！”
　　唐三顿时被气的脸都绿了！
　　玛德这个孟德怎么不按套路出牌？！
　　一般人在这个时候。
　　不应该极力拿出证据证明这件事的真假吗？！
　　唐三都已经做好准备。
　　就算孟德拿出证据。
　　他也要继续质疑。
　　主打一个先质疑再质疑！
　　让孟德为了证据手忙脚乱！
　　但孟德却压根不在意唐三的想法。
　　连话都懒得多说一句。
　　反而让唐三肚子里的一堆话没地儿说！
　　就跟一拳头打在棉花上一样。
　　毫无作用！
　　眼看着唐三跟没完没了一眼。
　　唐啸直接呵斥出声。
　　“行了！别闹了！”
　　“这件事没有你说话的余地！”
　　“再吵吵就给本宗主滚出去！”
　　唐三被唐啸一吼。
　　身上的气势再度衰弱下来。
　　他来昊天宗是为了寻求他们的庇护的！
　　得罪这个昊天宗宗主对他没有一点好处。
　　唐三更不敢得罪他，导致被赶出去。
　　思及此。
　　唐三终于安静下来。
　　只是看着孟德的目光。
　　却仍旧怨毒非常。
　　在他心里。
　　就是因为这个该死的孟德在。
　　唐啸才会如此忽视和不耐烦的对待自己！
　　要是没有孟德。
　　他才会是这一趟的路程的主角！
　　说必定唐啸还会直接看在唐昊的面子上。
　　对他进行维护！
　　从此把他当作昊天宗的少宗主培养！
　　可是这一切。
　　都是因为孟德的存在。
　　而通通消失无踪！
　　唐三心里已经对孟德恨的咬牙切齿了！
　　正在气头上的唐三也完全忘记了。
　　如果没有孟德。
　　他连昊天宗的门都进不来...........
　　唐啸看到唐三终于安静下来。
　　脸色才缓和了不少。
　　他转头看向孟德。
　　“既然千道流都已经被抓起来。”
　　“那我相信，斗罗大陆很快就能平稳下来！”
　　说到这里。
　　唐啸语气的激动压根掩饰不住！
　　原本。
　　他只是先为了斗罗大陆贡献一份自己的力量。
　　成功与否。
　　他并没有什么信心。
　　但是孟德的话。
　　却让唐啸内心重新燃起了希望！
　　千道流都被抓住了。
　　那灭掉他的手下。
　　不就是迟早的事情吗？！
　　原本他对这次的合作抱着可有可无，重在参与的态度。
　　如今。
　　他内心的却升起了强烈的期待和希望！
　　就连这次的合作。
　　都感觉是自己赚到了！
　　试想。
　　若是这件事被解决。
　　那孟德这边的人势必会被斗罗大陆的所有人所尊崇！
　　而身为合作关系的昊天宗。
　　难道好处还会少吗？！
　　唐啸在这一刻。
　　忽然意识到。
　　自己放孟德进来。
　　是一个多么成功而伟大的决定！
　　他昊天宗的未来。
　　又有希望了啊！
　　孟德却摇摇头。
　　“虽然千道流已伏诛。”
　　“但他的手下实力依旧不可小觑，不可掉以轻心。”
　　“我们一致协商，会离开天斗城一段时间，到一个有压力的地方去修炼，几年之内可能不会回来了。”
　　唐啸愣了一下。
　　“你们要去什么地方修炼？北方么？”
　　孟德摇了摇头。
　　也没瞒着唐啸，直接道。
　　“你可能听说个那个地方。”
　　“我们要去的，是海神岛。”





第305章 305、大供奉？天下第一侩子手


　　唐啸的顾虑很简单。
　　即使跟孟德合作利大于弊。
　　但是他的身份摆在那里。
　　总有一些老顽固。
　　心里想着当初的武魂殿对昊天宗做的事。
　　要是被他们知道了。
　　还不知道会闹成什么样。
　　所以如今。
　　唐啸才会让孟德别把这件事告诉昊天宗的其他人。
　　他又道。
　　“当初也正是因为千道流，我昊天宗才会变成如今模样，如果不是他，你以为我们昊天宗会怕了武魂殿么？如果不是他，谁敢说有覆灭我昊天宗的能力？”
　　说到这里。
　　唐啸胸前剧烈的起伏着，良久不能平复。
　　唐三一直处于被忽略的状态。
　　眼见着孟德和唐啸说的有来有回。
　　甚至不费一点力气就谈成了合作！
　　唐三心里那个气啊！
　　凭什么大家都因为孟德的身份让着他？
　　武魂殿圣子很吊吗？！
　　他唐三的爸爸的昊天斗罗唐昊，妈妈是十万年魂兽蓝银草！
　　难道这种身份背景。
　　还比不上孟德吗？！
　　昊天宗明明是他爸爸的宗族。
　　为什么如今的宗主却不愿意看他一眼！
　　反而对这个该死的孟德欣赏有加！
　　唐三终于忍不住插嘴了。
　　“那个什么千道流真的这么厉害吗？”
　　“昊天宗的整个宗门难道还对付不了他一个人不成？”
　　唐啸冷声一声，终于正眼看了唐三一眼。
　　“你可知道，魂力超过九十五级，算是封号斗罗的分水岭。在九十一到九十五级之间，魂力的差距虽然也不小，但还完全可以凭借武魂品质的优势或者是魂骨、魂技来弥补。但是，如果交战的两名封号斗罗中，有一人实力超过了九十五级，那么，情况就会发生变化。九十六级的封号斗罗，在魂力上比九十五级的封号斗罗要强上百分之二十！”
　　“九十六级要比九十五级魂力强上百分之二十，那就不是武魂品质和普通的魂技、魂骨所能弥补的了。除非双方魂技有着本质的差距，否则九十六级封号斗罗应该可以全面压制九十五级以下的封号斗罗！那么，九十七级封号斗罗和九十六级封号斗罗之间的差距又有多大呢？”
　　说到这里。
　　唐啸也没卖关子。
　　直接自问自答道。
　　“九十七级封号斗罗的魂力，比九十六级封号斗罗又要强上百分之二十！”
　　此话一出。
　　唐三和楼高不由得愣在原地。
　　而小舞因为神志不清。
　　不理解唐啸在说什么，于是没有反应。
　　孟德则是因为看过原著。
　　早就知道了这回事！
　　唐啸注意到了孟德的平静。
　　他心里不动声色的点点头。
　　感叹道。
　　真不愧是武魂殿有史以来最优秀的一位圣子！
　　这见识，就是广博！
　　他接着道。
　　“到了九十五级以后，每提升一级都不是简单的魂力积累，而是领悟。而且因为每个人的武魂都不同，所以需要领悟的东西也不一样，没有任何人的经验可以帮助别人来提升。”
　　孟德接话道。
　　“那这么说来，一名九十七级的封号斗罗，就要比一名九十五级封号斗罗的魂力强大接近百分之五十的程度了。”
　　“按照实力对比来说，一名九十七级封号斗罗岂不是能够同时迎战两名九十五级以下的封号斗罗了？”
　　唐啸眼中流露出一丝赞许的光芒。
　　他要表达的。
　　其实就是孟德说的这个意思。
　　“在不考虑武魂相互克制，魂技制约的情况下，只是魂力的话，确实如此。”
　　“超过九十五级后，一级之差，就是天差地远！九十七级和九十八级的魂力差距就已经达到了百分之三十，九十八级和九十九级之间的差距更是达到了百分之四十。”
　　“也就是说，一名九十九的封号斗罗，至少可以同时面对四名九十五级以下的封号斗罗！”
　　孟德做出思索状。
　　继续道。
　　“按照这样计算，那么，九十九级封号斗罗的魂力，就是九十五级封号斗罗的二点六倍还多。”
　　“单从魂力上来看，这样的差距就像是一名魂圣和一名魂王之间的差距了。就算是一对六，也应该毫无问题。”
　　“实际上，考虑到大家都是封号斗罗，都拥有九个魂技以及武魂相克的因素。一名九十九级封号斗罗也就是能够同时面对四名九十五级以下的封号斗罗。”
　　唐啸眼中对孟德的赞许已经掩盖不住了。
　　为孟德一点就通的理解能力所惊艳。
　　“不愧是武魂殿圣子，这理解，真是常人拍马也赶不过来！”
　　“所以说，在封号斗罗这个层面的强者中，已知的大约有二十位，可有些隐藏于山野之间的封号斗罗数量就不知道有多少了。天赋上等加上后天的努力，就有机会在有生之年达到封号斗罗级别的实力。”
　　“可是，想要达到九十五级以上，那就需要天赋顶级，或者说是天赋异禀才有可能了，所以才说，顿悟才是最为重要的！”
　　唐三已经完全被两人的对话震惊住了！
　　他小小的脑子受到了大大的震撼！
　　完全没想到。
　　在斗罗大陆这个世界。
　　等级划分竟然如此复杂！
　　唐啸注意到唐三如今的神情。
　　心里不由得叹息一声。
　　唐昊的良好基因。
　　怎么就一点没遗传给他儿子呢？
　　连基本的宠辱不惊都做不到。
　　难怪连实力上也跟这个武魂殿圣子差了一大截.......
　　唐啸心里的叹息并没有表露在脸上。
　　他继续开口。
　　“而九十九级和一百级之间的差距，面前大陆上并没有记载。因为大陆上的九十九级封号斗罗已经寥寥无几了，无疑，这个千道流就是其中一位。”
　　“而九十九级封号斗罗，我们昊天宗也曾经拥有过，与武魂殿的这位大供奉，曾经并称为魂师界的两岳，意指不可逾越的山峰！我们昊天宗的那位，就是我的爷爷，唐三的曾祖父唐晨，当时，他老人家用的就是昊天斗罗这个称号。”
　　“我们昊天宗天下第一宗门的名头，也是那时打响的。而武魂殿的这位大供奉，当时是武魂殿的裁决长老，当时，也被称为，武魂殿的第一刽子手！”
　　···························





第306章 306、即将前往，海神岛


　　听到唐啸把千道流说的这么恐怖。
　　唐三开口道。
　　“这个千道流实力如此强。”
　　“为何我们还要不自量力的针对他？”
　　“这不是自讨苦吃吗？”
　　在唐三的世界观里。
　　自然是打不过就躲！
　　只要自己不主动出击。
　　他就不行。
　　麻烦还能自己找上门不成？！
　　但是他话音刚落。
　　唐昊当即冷喝一声。
　　“目光短浅！遇到麻烦就退缩，这是唐昊教你的吗？！”
　　“当今大陆的局势，是我们想躲就能躲的？千道流可不是什么仁善之人。”
　　“只要阻挡了他，谁都没有好果子吃！包括你唐三！”
　　被唐啸如此一说。
　　唐三当即打了个寒战。
　　内心的那股子欺软怕硬再次涌上心头。
　　整个人也从刚刚的理所当然萎靡下来。
　　见两人说的差不多了。
　　孟德才淡淡开口。
　　“其实，你们不需要为了千道流一个人而如此焦灼。”
　　“他已经被我们抓起来了，如今的麻烦。”
　　“是他那些无处不在的手下。”
　　话音未落
　　唐啸和唐三就愣住了！
　　“被，被抓起来了？？？”
　　“孟德公子是在开玩笑吗？！”
　　唐啸不敢置信的出声。
　　在他的心里。
　　千道流可是站在世界最顶端的那一批人！
　　这种人。
　　别说是被抓起来了。
　　就连受重伤。
　　都不是一件容易的事！
　　怎么可能轻而易举就落到别人的手里呢？
　　他的第一个想法。
　　自然就是，不敢置信！
　　如果说唐三刚刚是震惊于千道流的强大。
　　那么如今听到他被孟德抓起来。
　　心里就只剩下惊悚了！
　　千道流可是连唐啸这个昊天宗宗主都敬畏有加的人啊！
　　怎么会被抓起来？！
　　而且还是被孟德抓起来？！
　　究竟是凭什么啊？！
　　怕不是在吹牛皮吧！
　　唐三忍不住把质疑的目光投向孟德。
　　“千道流怎么可能会被你给抓起来？”
　　“吹牛皮不打草稿也不带这样的吧？”
　　面对两人质疑的目光。
　　孟德依旧一脸平静。
　　“千道流是被我和母后大人联合起来抓住的。”
　　“是真是假，你们一探便知。”
　　看着孟德这幅云清风淡的模样。
　　唐啸倒吸一口凉气。
　　深深的看了孟德一眼。
　　他知道。
　　孟德作为武魂殿的圣子。
　　说这种假话骗人，并没有一点好处。
　　既然如此。
　　那他这番话。
　　十有八九是真的！
　　而关于千道流的消息。
　　他也有一段时间没有听说过了！
　　本来他还以为千道流是闭关去了。
　　所以才没有一点消息传出。
　　如今才知道。
　　原来是因为被抓起来了！
　　所以才没有消息被透露出来！
　　难怪难怪...........
　　唐啸叹息一声。
　　这武魂殿。
　　未来，怕就是面前这个孟德的天下了啊..........
　　但是唐三仍旧不相信。
　　他又惊又怒道。
　　“你是武魂殿圣子，武魂殿里都是你的人！”
　　“自然是你说什么就是什么！”
　　“我们凭什么要相信你的话！”
　　面对沙比唐三的质疑。
　　孟德却看都不看他一眼。
　　只丢下了四个字。
　　“爱信不信。”
　　“你！”
　　唐三顿时被气的脸都绿了！
　　玛德这个孟德怎么不按套路出牌？！
　　一般人在这个时候。
　　不应该极力拿出证据证明这件事的真假吗？！
　　唐三都已经做好准备。
　　就算孟德拿出证据。
　　他也要继续质疑。
　　主打一个先质疑再质疑！
　　让孟德为了证据手忙脚乱！
　　但孟德却压根不在意唐三的想法。
　　连话都懒得多说一句。
　　反而让唐三肚子里的一堆话没地儿说！
　　就跟一拳头打在棉花上一样。
　　毫无作用！
　　眼看着唐三跟没完没了一眼。
　　唐啸直接呵斥出声。
　　“行了！别闹了！”
　　“这件事没有你说话的余地！”
　　“再吵吵就给本宗主滚出去！”
　　唐三被唐啸一吼。
　　身上的气势再度衰弱下来。
　　他来昊天宗是为了寻求他们的庇护的！
　　得罪这个昊天宗宗主对他没有一点好处。
　　唐三更不敢得罪他，导致被赶出去。
　　思及此。
　　唐三终于安静下来。
　　只是看着孟德的目光。
　　却仍旧怨毒非常。
　　在他心里。
　　就是因为这个该死的孟德在。
　　唐啸才会如此忽视和不耐烦的对待自己！
　　要是没有孟德。
　　他才会是这一趟的路程的主角！
　　说必定唐啸还会直接看在唐昊的面子上。
　　对他进行维护！
　　从此把他当作昊天宗的少宗主培养！
　　可是这一切。
　　都是因为孟德的存在。
　　而通通消失无踪！
　　唐三心里已经对孟德恨的咬牙切齿了！
　　正在气头上的唐三也完全忘记了。
　　如果没有孟德。
　　他连昊天宗的门都进不来...........
　　唐啸看到唐三终于安静下来。
　　脸色才缓和了不少。
　　他转头看向孟德。
　　“既然千道流都已经被抓起来。”
　　“那我相信，斗罗大陆很快就能平稳下来！”
　　说到这里。
　　唐啸语气的激动压根掩饰不住！
　　原本。
　　他只是先为了斗罗大陆贡献一份自己的力量。
　　成功与否。
　　他并没有什么信心。
　　但是孟德的话。
　　却让唐啸内心重新燃起了希望！
　　千道流都被抓住了。
　　那灭掉他的手下。
　　不就是迟早的事情吗？！
　　原本他对这次的合作抱着可有可无，重在参与的态度。
　　如今。
　　他内心的却升起了强烈的期待和希望！
　　就连这次的合作。
　　都感觉是自己赚到了！
　　试想。
　　若是这件事被解决。
　　那孟德这边的人势必会被斗罗大陆的所有人所尊崇！
　　而身为合作关系的昊天宗。
　　难道好处还会少吗？！
　　唐啸在这一刻。
　　忽然意识到。
　　自己放孟德进来。
　　是一个多么成功而伟大的决定！
　　他昊天宗的未来。
　　又有希望了啊！
　　孟德却摇摇头。
　　“虽然千道流已伏诛。”
　　“但他的手下实力依旧不可小觑，不可掉以轻心。”
　　“我们一致协商，会离开天斗城一段时间，到一个有压力的地方去修炼，几年之内可能不会回来了。”
　　唐啸愣了一下。
　　“你们要去什么地方修炼？北方么？”
　　孟德摇了摇头。
　　也没瞒着唐啸，直接道。
　　“你可能听说个那个地方。”
　　“我们要去的，是海神岛。”





第307章 307、海神岛上，不要杀人


　　“什么？”
　　唐啸大吃一惊。
　　直接惊呼出声。
　　“你们要去海神岛？”
　　“哦？唐宗主认识那个地方？”
　　唐啸苦笑道。
　　“我怎么可能不知道，我曾经和唐三的父亲唐昊一起去过，送一封信给海神岛岛主，海神斗罗波赛西。”
　　“孟公子确定要去那里吗？那可不是一个闹着玩的地方啊..........”
　　唐啸欲言又止。
　　“我去意已决。”
　　“不如唐宗主给我说说海神岛的情况吧。”
　　“既然如此，那我就不再劝了。”
　　唐啸叹息一声。
　　随后沉吟几秒。
　　才道。
　　“海神岛那个地方，就算是曾经昊天宗最强的人，也就是唐三的曾祖在的时候，也要让他三分，就是因为海神斗罗波赛西的存在。”
　　“波赛西的实力与唐三的曾祖和千道流是一个层次的，只不过他从未出过海神岛半步，所以才不为人知。当年，武魂殿在海神岛受挫的时候，我们与武魂殿的关系还算融洽，千道流邀你曾祖一同前往海神岛一探。”
　　“在那里，他们遇到了海神斗罗波赛西，三人大战三天三夜，导致山崩海啸，你知道最后的结果如何么？”
　　孟德看着唐啸凝重的表情。
　　回想起原著中的剧情。
　　眼睛微微眯起。
　　“他们都输了？”
　　唐啸用力的点了点头。
　　“没错，唐三的曾祖和千道流两个人都输了！”
　　“以他们的身份，当然不可能联手与对方战斗，也不会用车轮战的方式。三天以内，两人分别与波赛西打了一场。”
　　“却都输了！而且输得毫无悬念！”
　　孟德皱眉道。
　　“可是两人和那波赛西不是一个层次的强者么？”
　　唐啸叹息一声。
　　“是一个层次，但那里是海神岛，是海神斗罗的地方。”
　　“唐三的曾祖当初派我和唐昊前往海神岛的时候曾经说过，海神斗罗的实力与他不相伯仲，还要略胜千道流半分，但是在海神岛，除非是有百级强者，否则谁也不可能战胜他！”
　　“因为，他的实力已经到了可以调遣大海之力为己用的程度，借助天地之力，谁也不是对手！”
　　实力！
　　这才是真正的实力！
　　就算是孟德。
　　也不由得为波赛西感到惊艳。
　　魂师毕竟也是人。
　　以人力而调动大海的力量。
　　那是何等恐怖的实力啊！
　　以普通人来说。
　　别说是大海。
　　哪怕只是一个小水潭。
　　都轻易无法引用！
　　难以想象。
　　波赛西到底是怎么做到。
　　把那一望无垠的碧蓝大海化作自身的力量！
　　唐三和楼高已经完全震惊在原地了！
　　无他。
　　因为把大海作为工具。
　　已经超出了两人的认知！
　　特别是唐三。
　　心里已然打起了退堂鼓..........
　　唐啸看到唐三和楼高眼中的吃惊。
　　继续道。
　　“海神岛其实是个很美的地方，在那里生活着几千名海神斗罗座下魂师，他们自称为大海的子女，而海神斗罗，就是大海的代言人！她的武魂，就是海神！
　　“否则，哪怕是波赛西突破百级，也不可能调动大海的实力！唐三的曾祖和千道流称他为水中无敌！那次我和唐昊是以送信的名义上的海神岛，当时我们也是年轻气盛，在刚上岛的时候和海神岛的人发生了冲突。刚开始的时候还算顺利，也可以说得上是所向披靡。但后来，却遇到了挫折。”
　　“波赛西旗下有五大领主，全都是封号斗罗级别。当时只是来了一个领主，他只用了六个魂技，就将我和唐昊生擒活捉！这些海魂师的各种技能与我们区别极大，经常能够借助大海的力量发动攻击。幸好我们只是去送信的。波赛西看到唐三曾祖的信笺后，简单询问了几句他的近况，就放我们离去了。”
　　听到这里。
　　唐三心中的恐慌忽然就消失了！
　　因为，从唐啸的话语中。
　　可以得知。
　　海神波赛西分明就和自己的曾祖关系匪浅！
　　既然是关系户。
　　那他还有什么好怕的呢？
　　说不定波赛西还会看在曾祖的面子上。
　　直接就让他唐三享受了别所不能享受的待遇！
　　不止能随意进出海神岛。
　　说不定连复活母亲的方法。
　　波赛西也会看在曾祖的面子上告诉他！
　　这一趟。
　　分明不是什么历练。
　　而是探亲啊！
　　有十足十的安全啊！
　　唐三的内心在这一刻。
　　陡然升起一股迫不及待！
　　不仅是迫不及待想找到复活母亲的方法。
　　也因为。
　　他终于有机会能在孟德面前扳回一局！
　　等到达海神岛。
　　他就要让孟德知道。
　　他唐三。
　　才是真正的主角！
　　唐三猥琐的笑着。
　　做出苍蝇搓手的姿势。
　　几人没注意到唐三的小九九。
　　孟德继续道。
　　“听说，到了海神岛上是要通过考验的。”
　　“如果能够通过考验，就会被认作海神岛的一员。”
　　“但是，却不能离开那里？”
　　唐啸愣了一下。
　　“你打算去通过那个考验？”
　　孟德一脸淡然的点点头。
　　“我们既然要留在海神岛，当然要通过海神岛的考验。”
　　“我打算什么时候我们能够有实力冲出海神岛，逃回来，才算这次历练的结束，只要我们能成功回来，实力必然会有很大的提升。”
　　“在海神岛的压力下，我们修炼的速度会大幅度增加，而且体验海魂师对我们也会有很大好处，对我来说，这是一次极好的历练。”
　　唐啸深深的看着孟德。
　　良久，才缓缓说道。
　　“好！好！好！”
　　“你们这些年轻人果然有想法！你说的没错，如果你们真的能从海神岛逃回来，也算是真正激发你们自身的潜力了！”
　　“去吧，闯一闯，见见没见过的风景。”
　　唐啸一连说了三个好字。
　　足以见得。
　　他对孟德的这番话的赞赏之情了！
　　也是。
　　就算孟德本来并不知道海神岛的凶险。
　　想去闯一闯也正常。
　　问题是。
　　唐啸已经把海神岛的凶险之处完完整整的说了！
　　可是孟德依旧坚持要去。
　　这份勇气。
　　让唐啸不得不佩服！
　　孟德宠辱不惊。
　　只谨慎的道。
　　“唐宗主，在海神岛都有什么需要注意的地方么？”
　　唐啸沉声道。
　　“只有一点，在海神岛，不要杀人！”





第308章 308、白沉香嫌弃，马红俊你真恶心


　　唐啸继续道。
　　“其实，海魂师大多姓格温和，虽然他们排斥外来者，但一般也只是驱赶而已，并不会杀人。
　　“但如果你们在那里先动手杀人，那情况就不一样了，海魂师的报复绝不是你们所能承受的。除此之外，就是小心海魂兽。”
　　“海魂兽中虽然也有生姓温和的，但却绝不缺乏姓格暴戾的。而且因为很难辨认它们的级别，所以，一定要小心谨慎！”
　　孟德听完。
　　郑重的向唐啸行了个礼。
　　“多谢唐宗主的知无不言。”
　　唐啸哈哈一笑。
　　“既然已经答应了合作，那这些就是应该做的。”
　　“往后，昊天宗只怕还要指望孟公子。”
　　他这句话说的毫不夸张。
　　当今天下局势分明。biquge.biz
　　孟德这一方无疑就是天下人支持的一方！
　　等局势安稳下来。
　　作为合作人。
　　昊天宗只会蒸蒸日上！
　　唐三看着唐啸对孟德的一脸殷勤样。
　　颇为不爽的撇了撇嘴。
　　唐啸这个宗主做的也太失败了吧！
　　堂堂一宗之主。
　　却对武魂殿区区一个圣子如此狗腿！
　　昊天宗可是当初的上三宗之一！
　　却在孟德面前丢了排面！
　　真是太low！
　　等以后他从海神岛功成名就回来。
　　一定要说服唐昊让他继承昊天宗。
　　把昊天宗发扬光大！
　　再以一宗之主的身份。
　　狠狠碾压孟德这个武魂殿圣子！
　　............
　　七宝琉璃宗。
　　“宗主，您真的同意荣荣和孟德他们一起去冒险么？”
　　骨斗罗眉头紧皱的说道。
　　宁风致点了点头。
　　“虽然千道流已伏诛，但是他的势力对我们现在来说，仍旧是不可战胜的，我们都不可能在未来成为与他对抗的中坚力量。”
　　“但史莱克的几个孩子不同，他们包括荣荣在内，都有着得天独厚的天分，只有他们真正成长起来，我们才有对抗千道流的实力和机会。”
　　“让他们去吧，如果他们永远在我们的羽翼下成长，是无法独立翱翔于九天的，荣荣，也该学会长大了.........”
　　说到最后。
　　宁风致的脸上已然布满了惆怅之色。
　　宁荣荣是他从小宠到大的女儿。
　　看到女儿要跟着别人出去闯荡。
　　说不担心是肯定是假的。
　　但他也知道。
　　自己不可能一辈子都把女儿放在手心里捧着。
　　人，总是要成长的..........
　　剑斗罗尘心叹了口气。
　　也点了点头，道。
　　“宗主的决定是正确的，荣荣已经六十级了，在七宝琉璃宗中，也算是强者之一。”
　　“虽然她的武魂进化为九宝琉璃塔，可能否真的拥有九宝琉璃塔的实力，还要看她自己。”
　　“当初她在史莱克学院修炼的过程已经证明宗主的选择是正确的，跟着孟德一起，，很可能会在未来创造奇迹。”
　　骨斗罗苦笑道。
　　“我是舍不得荣荣啊！”
　　“我们七宝琉璃宗，就只有这一根独苗有资格继承未来的宗主之位！”
　　宁风致坚决的道。
　　“玉不琢，不成器！”
　　“我也舍不得女儿，但留她在身边，七宝琉璃宗就不会衰落了么？虽然我不愿意承认，但我们已经在走下坡路，天斗帝国对我们也存在着几分戒惧之心。”
　　“宗门能否中兴，不在我们，而是在于荣荣！当九宝琉璃塔九光绽放时，就是我们七宝琉璃宗进化，重出魂师界的一刻！”
　　...........
　　史莱克学院。
　　经过两天时间。
　　孟德几人再次在学院内齐聚一堂。
　　一行人即将远赴海神岛了。
　　柳二龙正在指点他们修炼。
　　本来这件事是该落在玉小刚头上。
　　但最后考虑到玉小刚的品行。
　　以及孟德一行人除了唐三之外的其他人的极力反对。
　　这件事就被柳二龙接了过来。
　　这些年过去。
　　他们每个人都成长了。
　　甚至连唐三都在唐昊的帮助下。
　　成功突破了五十级。
　　而其中变化最大的就是奥斯卡。
　　奥斯卡拥有了镜像头骨和镜像大香肠之后。
　　对整个团队的实力有了极大的改善。
　　只要事先有所准备。
　　每个人都能通过他的镜像大香肠使用其他人的力量！
　　虽然不可能像奥斯卡那样使用的那么多！
　　但只是一部份。
　　在关键时刻。
　　就足以改变很多了！
　　海神岛对于孟德几人来说，都是个未知的世界。
　　即使孟德看过原著。
　　但是没有真正经历过。
　　也不敢托大。
　　柳二龙就利用这最后的时间。
　　主要锻炼宁荣荣、奥斯卡和其他人的配合！
　　而马红俊则是主要提升他那本就已经十分恐怖的爆发力！
　　除了他们三个以外。
　　柳二龙这次专门教导的还多了一个人。
　　那就是。
　　敏之一族的白沉香！
　　“死胖子，闪开点！”
　　“你是不是故意挡在我去的路上的？”
　　白沉香一脚踢在马红俊屁股上。
　　怒气冲冲的说道。
　　如原著一般。
　　白沉香和马红俊一块。
　　总是没有安乐的时候。
　　只是原著中。
　　白沉香可能会有点乐在其中。
　　但如今在孟德的蝴蝶效应之下。
　　白沉香对马红俊那就是实打实的厌恶了！
　　连如今的愤怒。
　　不仅是愤怒马红俊挡了她的路。
　　更是因为。
　　不想跟马红俊扯上半毛钱关系！
　　从而引起孟德的误会！
　　她本就是为了孟德去的海神岛。
　　要是被孟德误会了。
　　那她做的这一切。
　　可就白费了！
　　马红俊一脸冤枉的道。
　　“我怎么会突然挡住你呢？我这是正常的走位啊！”
　　“香香，你可不能冤枉我！”
　　“话说，为什么你总是踢我屁股，万一踢坏了怎么办？”
　　虽然他不知白沉香为什么这么生气。
　　但是，先说好话就对了！
　　谁让他现在在追白沉香呢.........
　　“呸！你叫谁香香？！恶不恶心？！”
　　“你再敢这样叫我，我让我爷爷打死你！”
　　“还有，你明知道我速度快，刚才还挡在我前面，不是故意是什么？”
　　白沉香搓着手臂上的鸡皮疙瘩。
　　成功被马红俊恶心到。
　　她可不想和马红俊绑在一起。
　　得要赶紧阻止他继续叫这个称呼！
　　当然。
　　如果换了个人。
　　比如说是孟德。
　　白沉香说不定就欣然接受了.........





第309章 309、剑斗罗的考验，能否保护荣荣


　　马红俊委屈的道。
　　“我这不是怕你受伤么？你不知道，小奥这家伙可狡猾的紧。”
　　“刚才又用了以孟德哥血液制造出的镜像肠，还有荣荣的增幅。”
　　“你冒然冲过去，很可能会上当的。”
　　白沉香看向不远处的宁荣荣和孟德。
　　随后对宁荣荣问道。
　　“荣荣姐，是这样么？”
　　虽然他对孟德很有好感。
　　但是正因为有好感。
　　白沉香反而不敢跟孟德多说话。
　　深怕一说话。
　　自己就紧张的回结巴！
　　宁荣荣扑哧一笑，道。
　　“香香，胖子还真不是故意挡着你的。”
　　“孟德哥的武魂是八翼天使，对别的武魂自带碾压效果。”
　　“你的速度虽快，但如果碰到孟德哥的魂技，就别想逃脱了。”
　　孟德牵着小舞站在宁荣荣旁边。
　　虽然他没说什么。
　　但白沉香从他的神态中可以看出。
　　对于宁荣荣的说法。
　　他是赞成的。
　　此时奥斯卡使用了镜像香肠后的效果还没消失。
　　他右手一抖，一团灿金色光芒已经飞了出来，在空中骤然张开。
　　直奔马红俊飞去！
　　马红俊眼中一凌。
　　一道金红色的火焰骤然从口中喷吐而出。
　　才堪堪顶住飞驰而来的巨大羽翼虚影。
　　紧接着。
　　只见他身体掠起，背后两只庞大的凤凰羽翼骤然展开！
　　身形掠过之处。
　　那道羽翼终于化为无形消失。
　　整个人在空中留下一道炫丽的火影。
　　孟德的本身的实力加上武魂上的优越。
　　即使是普普通通一道魂技。
　　都让马红俊得用全身力气去抵挡。
　　但马红俊却不见丝毫气妥。
　　反而兴奋于自己竟然破掉了孟德一招！
　　白沉香朝着洋洋得意落在地上的马红俊吐了吐舌头。
　　不屑的道。
　　“那么爱表现，你怎么不去演杂耍。”
　　马红俊有些忍不住了。
　　“香.......白姑娘，你不要总是针对我好不好？”
　　“我们这是在练习，在提升实力！”
　　刚开口。
　　马红俊就想到方才白沉香的警告。
　　赶紧换了个称呼。
　　“管你呢，本小姐就是看你不顺眼怎么了？”
　　白沉香叉着腰。
　　一脸不满的道。
　　“好好好.........姑奶奶，算我怕了你了.........”
　　马红俊叹了口气道。
　　自己想讨人做媳妇。
　　如今受点气吃点亏。
　　也是应该的！
　　以后等她成了我的。
　　再好好回报回去.........
　　正在这时。
　　弗兰德的声音从远处传来。
　　“大家都在呢，正好。”
　　“让我来加强你们的训练。”
　　众人朝声音发出的方向看去。
　　只见两个人正朝着他们这边走来。
　　正是史莱克学院院长腐烂的！
　　在他的身边。
　　则跟着只剩余独臂的剑斗罗尘心。
　　“院长。”
　　见到弗兰德。
　　孟德一行人皆是有礼的出声喊道。
　　弗兰德朝众人点点头。
　　脸上并没有流露出多余的情绪。
　　“这些日子以来，虽然你们每个人都有了不同程度的进步，也都拥有了更强的魂技，但是海神岛不比别的地方。”
　　“在前往海神殿之前，我希望你们能够完成一个磨合的过程。”
　　“团队的力量，有时候会发挥出意想不到的效果。”
　　众人同时点了点头。
　　大家都知道弗兰德是为了他们考虑。
　　每个人都默契的没有出声反驳。
　　弗兰德目光从众人身上一一扫过。
　　随后道。
　　“磨合从现在开始。”
　　“想要以最快速度磨合好，你们需要压力。”
　　马红俊有些结巴的说道。
　　“院长，您........您不会是让尘心前辈来做我们的压力吧？！”
　　他可是深切的知道。
　　剑斗罗尘心乃是一名九十七级的巅峰强者啊！
　　那可绝不是普通封号斗罗所能媲美的！
　　尤其是。
　　剑斗罗尘心还有着大陆第一攻击斗罗的称号！
　　杨无敌的攻击力他们都见识过。
　　连孟德也在他手中吃过亏！
　　但杨无敌才八十级出头。
　　而同样以攻击著名的剑斗罗。
　　可是拥有九十七级的强大实力！
　　这压力实在是有些大……...
　　白沉香有些不屑的瞥了胖子一眼。
　　心中暗想。
　　这就怕了？
　　不过是来训练你们的而已！
　　又不是真正的敌人！
　　不像旁边的孟德公子。
　　不管弗兰德院长说了什么。
　　他始终维持着波澜不惊的状态。
　　弗兰德脸色一寒。
　　“你们应该感到幸运，能够请到剑斗罗前辈作为你们这次磨合的压力。”
　　“这不但会大大加快你们磨合的过程。”
　　“说不定也能进一步刺激你们实力的成长，让你们找到自己在实力上的不足。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑。
　　“剑爷爷，你可要手下留情啊！”
　　剑斗罗脸色一板。
　　“我现在是你们的对手，荣荣，我是不会手下留情的。”
　　“而且，孟德，你要记住，如果你不能保护好荣荣，那么，我是不会让她和你一起前往海神岛！”
　　“既然你要带她一起去，就得做好保护她的准备，今天我就来检验一下。希望你说的不要是大话。”
　　听了剑斗罗这句话。
　　众人脸色顿时都变得凝重起来。
　　他们能够深切的感觉到。
　　剑斗罗绝不是在和他们开玩笑！
　　孟德也收起了脸上的散漫之色。
　　一脸郑重的点了点头。
　　表明了自己的决心。
　　弗兰德向白沉香道。
　　“沉香，你不用参加磨合。”
　　“来我身边。”
　　“哦。”
　　白沉香答应一声。
　　有些不以为然的走到弗兰德身边站定。
　　心中略微有些不满。
　　不是说让我和他们一起去历练么？
　　那现在的磨合为什么不让我参加？
　　就算我实力比他们差，也差不了太多吧。
　　怎么说，我也是一名四环魂宗。
　　就那么看不起我么？
　　以我的速度，自保还是没问题的吧。
　　她心中正想着。
　　剑斗罗尘心已经缓缓向前走去。
　　而史莱克一行人中。
　　除了孟德。
　　其他人皆是下意识的后退几步。
　　很自然的。
　　宁荣荣和奥斯卡退在后面。
　　戴沐白站在前方居中的位置。
　　马红俊和朱竹清一左一右。
　　几个人的脸色都显得很凝重。
　　除了孟德。
　　他站在最前方。
　　即使脸上的表情也认真起来。
　　但是跟身后的其他人相比。
　　却显得太过于云淡风轻了..........





第310章 310、双领域，笼罩全场！


　　这时。
　　白沉香也看出了不对。
　　她发现。
　　当剑斗罗第一步迈出去的时候。
　　整个人的气质就已经发生了翻天覆地的变化！
　　先前他看上去只是一个普通老人。
　　现在周围的一切似乎都变得锋锐起来！
　　就连空气也变得略微扭曲！
　　她只是感觉到这股气息中包含的一丝锋锐之气。
　　就不禁有些花容失色！
　　此时的她。
　　才知道自己错的有多么离谱！
　　腐烂的为什么不让她参加眼前的磨合？
　　因为她只是站在剑斗罗背后。
　　那锋锐的气息都仿佛要将她的身体撕裂似的！
　　可想而知。
　　要是站在他面前。
　　那感觉得有多么恐怖！
　　自己就算速度再快。
　　恐怕也只有被那锋锐之气割裂的命运...........
　　在骨子里。
　　白沉香一直都是有些骄傲的。
　　她认为。
　　凭借着敏之一族的速度。
　　在这个世界上。
　　也没什么人能伤害到她！
　　直到此时。
　　见识到剑斗罗身上散发的气息。
　　她才明白。
　　敏之一族与真正强者之间的差距！
　　别说是自己。
　　就算是爷爷白鹤在这里。
　　恐怕也无法承受那庞大而恐怖的锋锐之气！
　　而就在剑斗罗面前的几个人。
　　却都分毫不退的与剑斗罗对峙着！
　　每个人身上都开始散发出淡淡的光芒。
　　孟德已经把小舞收进了自己的空间里。
　　直接一马当先站在首位。
　　脸上甚至没有出现过多的情绪。
　　弗兰德拉着白沉香快速后退。
　　退到略远处。
　　彻底脱离了剑斗罗气息的范围。
　　这才凝望战场。
　　之间白光之中。
　　孟德不退反进。
　　悍然踏前一步。
　　灿金色的光芒从他身上爆发而出。
　　八只圣洁白金的羽翼的虚影浮现在他身后。
　　在强烈的白光的渲染下。
　　金白交错。
　　耀眼非常！
　　六黑一红七个魂环同时出现在他身上。
　　一时间顿时气势大盛！
　　八翼天使的霸道气息喷薄而出。
　　顿时令身后的人所承受的压力大幅度降低！
　　弗兰德轻咦一声。
　　“好好好！没想到孟德的魂力又进步了。”
　　“如今应该是八十四级了。”
　　白沉香顿时感觉到自己的心仿佛漏跳了一拍。
　　她虽然年纪比孟德要小一点。
　　但是相差并不多。
　　自己从小就被说是天赋异禀。
　　是敏之一族未来的骄傲。
　　可是。
　　她这位从小被捧到大的天之骄子。
　　魂力等级。
　　竟然只是孟德公子的一半！
　　她这样都被称为是天赋异禀了。
　　那孟德这样的，岂不是得被叫成是怪物吗...........
　　白沉香越想。
　　就越觉得自卑。
　　觉得自己配不上孟德...........
　　伴随着孟德释放出了武魂。
　　其他几人人身上也同时绽放出了夺目的光彩。
　　每个人背后都浮现出一个淡淡的虚影。
　　朱竹清背后浮现出的是一只黑猫。
　　冰冷而凝练的气息扑面而来。
　　给人一种神秘而危险的感觉。
　　马红俊的武魂就要嚣张的多了。
　　赤红色的凤凰虚影从背后浮现，虽然比朱竹清少一个。
　　但气势上却是毫不逊色！
　　炽热的凤凰火焰腾空而起！
　　围绕在他身体周围，绽放出夺目光彩。
　　宁荣荣背后浮现的光影和出现在她手中的一模一样。
　　璀璨的九宝琉璃塔托在右掌之上。
　　六个魂环交相闪耀。
　　炫丽的宝光映衬得她飘然若仙。
　　而奥斯卡背后的虚影最为奇特。
　　那是两道模糊的银色身影。
　　看上去两道身影紧密相连。
　　就像是一个拥有两头、四臂、四腿的怪物。
　　一丝丝银色光辉围绕。
　　身上分别是两黄、两紫、两黑六个魂环。
　　戴沐白大吼一声。
　　强烈的白光渲染着他的身体瞬间出现了剧烈的变化。
　　一头狰狞巨大的白虎虚影浮现在他背后。
　　他的身体急剧膨胀起来！
　　强悍的肌肉撑裂了上衣！
　　带着黑色纹路的白色毛发与肌肉同时展现。
　　而唐三身上的蓝银草也跟着亮起。
　　蓝绿色的小草从一开始的草苗长大了不少。
　　看着比一开始的弱不禁风好少了许多。
　　但是。
　　也仅此而已！
　　虽然戴沐白和唐三很不情愿经历这场战斗。
　　但是两人都知道。
　　这是为了去海神岛做准备！
　　也是提升自己的实力。
　　获得活命的机会！
　　更何况。
　　两人站在最后面。
　　别说前方有这么多人挡着。
　　就说单是孟德一个人。
　　想必就能抗住一大半攻击吧.........
　　唐三和戴沐白暗戳戳的对视一眼。
　　心里的算盘打的噼里啪啦作响。
　　白沉香不知不觉间已经屏住呼吸。
　　聚精会神的看着眼前这即将展开的一战。
　　双眼更是直勾勾的盯着孟德。
　　想看看他的实力底线在哪里。
　　对上这种封号斗罗。
　　他又该如何应对。
　　这时。
　　一道锋锐的精光骤然从剑斗罗双眸中闪过！
　　下一刻。
　　他身前已经多了一柄剑！
　　那是一柄通体澄蓝，宛如水晶雕琢般的长剑。
　　最为奇特的是。
　　在这柄长剑之上有着九颗星！
　　分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。
　　看到这柄剑。
　　在场的人无不是大惊失色！
　　就连孟德脸上的神情也越发凝重。
　　能够将魂环修炼到脱离本身魂环的外表，溶于武魂之中。
　　可不是一般的封号斗罗能做到的事！
　　可是剑斗罗却做到了！
　　足以眼前这位剑斗罗的修为有多深！
　　白沉香更是瞳孔一缩，满脸震惊。
　　震惊之后，就化为了担忧。
　　这种实力的对手。
　　孟德公子真的能应付吗？
　　在场的任何一个人都能看出。
　　史莱克学院的这几个人中。
　　孟德才是最主要的中坚力量。
　　于是。
　　白沉香丝毫没想到别的人该怎么办。
　　只想着孟德该如何应对。
　　尘心缓缓抬起手。
　　他的目光根本没有去看孟德几人。
　　而是完全落在自己的剑上。
　　“剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，”
　　“名曰：七杀。”
　　就在剑斗罗尘心的手即将握住这柄七杀剑前的刹那。
　　孟德眼中灿金色光芒大放。
　　他大喝一声。
　　“强攻！”
　　与此同时。
　　一白、一金。biquge.biz
　　两圈光芒同时从他体内爆发出来！
　　杀神领域和天使领域。
　　瞬间笼罩全场！





第311章 311、宁荣荣的加持，拉满


　　杀神领域和天使领域本身是相互克制的。
　　但当它们同时出现在孟德身上时。
　　却意外的不再针锋相对。
　　反而相互依存起来！
　　冰冷、暴戾的杀神领域和温和而充满生命气息的天使领域相互交错。
　　白金色的光芒大亮！
　　瞬间包裹住身后的宁荣荣几人和前方的剑斗罗！
　　不同的时。
　　宁荣荣几人只觉得浑身充满了力量。
　　连带着自己的武魂似乎都凌厉了几分！
　　而剑斗罗则是正面迎上杀神领域里的暴戾杀气！
　　原本喷薄而出的属于封号斗罗的气势都被压低了几分。
　　孟德是史莱克一行人的灵魂。
　　更是领导的核心力量。
　　大家都对他极其信任。
　　在他大喝出声时。
　　朱竹清的身体就已化为一道幻影。
　　悄然绕到了剑斗罗背后。
　　锋利的猫爪弹出，贴地前冲！
　　白沉香一惊。
　　同样擅长速度的她清晰的感觉到。
　　在速度上。
　　朱竹清绝不次于自己！
　　甚至还有过之！
　　不要忘了。
　　白沉香可是纯敏魂师。
　　而朱竹清却是敏攻系魂师。
　　作为敏攻系魂师。
　　她拥有着白沉香所不具备的强大攻击力！
　　马红俊在朱竹清行动同时背后的凤凰双翼也已展开。
　　凤翼天翔与浴火凤凰两大增幅技能同时发动。
　　从空中下扑！
　　身体周围的光芒已经开始变得扭曲起来。
　　显然是在展开他的第四魂技凤凰啸天击！
　　孟德紧随其上。
　　他点地而上。
　　右手一伸。
　　圣光伏魔剑顿时出现在手上。
　　身后的八只圣金洁白的羽翼顿时闪现阵阵白光。
　　一对又一对的羽翼接二连三的出现在他身后。
　　直到变成十二只！
　　面对这样一名巅峰的封号斗罗。
　　他们绝不敢有任何留手。
　　而剑斗罗带给他们的无形压力。
　　也是迫使他们全力以赴的重要因素！
　　戴沐白和唐三眼见着几人都动了。
　　而弗兰德和白沉香更是在不远处看着。
　　不由得面面相觑。
　　特别是白沉香。
　　这可是一位还没怎么跟孟德接触的美女！
　　他们要趁着机会。
　　在她面前好好表现。
　　说不定能一举拿下白沉香！
　　思及此。
　　两人不再犹豫。
　　戴沐白直直朝剑斗罗扑去！
　　第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变在刹那间就已爆发而出！
　　全身白光骤然变成了金色。
　　就像一颗金色流星般以一往无前的气势发起了冲锋！
　　唐三则是右臂抬起。
　　第五魂技蓝银霸王枪正在蓄力。
　　宁荣荣更是毫不吝惜自己的魂力。
　　她的分心控制已经修炼到了五窍散之心境界！
　　可以同时控制五种不同的增幅施加在不同对象身上。
　　七宝琉璃宗的魂师魂力等级越高，拥有的魂环越多，增幅效果就越恐怖！
　　当宁荣荣展开全力增幅时。
　　虽然增幅效果还不如父亲。
　　但相差的也只是那最后一级而已！
　　九宝琉璃塔五光十色。
　　一道道光芒交相闪耀。
　　不断注入展现攻击中的史莱克一行人身上！
　　落在朱竹清身上的。
　　是敏捷增幅、攻击增幅、魂力增幅三大增幅技能。
　　那可是增幅百分之七十的恐怖效果！
　　而落在马红俊身上的光芒就更多。
　　足有四道，分别增幅的是力量、防御、攻击、魂力！
　　孟德承受的就更恐怖了！
　　宁荣荣全部六个增幅同时落在他身上。
　　作为爆发力最强的一个。
　　他才是真正的主攻手！
　　尤其是属姓增幅的效果。
　　令他的武魂变得越发神圣威严。
　　灿金色的光芒大盛。
　　仿佛活过来一般！
　　不知道是不是故意的。
　　相比较他们三人。
　　特别是孟德身上跟不要钱一般的增幅效果。
　　戴沐白和唐三身上的增幅却只有两个。
　　分别是魂力增幅和攻击增幅。
　　原来。
　　在宁荣荣心中。
　　两人的实力太弱。
　　即使是有增幅。
　　对他们来说，却聊胜于无！
　　因此。
　　宁荣荣抱着不能浪费魂力的想法。
　　并没有对两人太过于关注。
　　戴沐白和唐三也注意到了这个区别对待。
　　两人不禁咬牙切齿！
　　不说魂力是宁荣荣自己的。
　　她想给谁就给谁。
　　单单是她的身份背景。
　　就让两人不敢轻易得罪！
　　只能含恨无言。
　　打碎银牙往里吞！
　　战斗刚一展开。
　　天地间就黯然失色起来！
　　这一刻他们所展现出的爆发力。
　　就算是一名普通的封号斗罗。
　　也要骇然失色！
　　只有逃避一途！
　　但是，他们所面对的，并不是普通的封号斗罗。
　　就在戴沐白、朱竹清两人的攻击即将落在剑斗罗身上的同时。
　　剑斗罗的右手也终于握住了那柄九星七杀剑的剑柄！
　　就在他握住剑柄的一瞬间。
　　感受最深的。
　　就是此时距离他最近的戴沐白和朱竹清！
　　那一刻。
　　尘心仿佛已经不再是一个人。
　　而是一团飓风！
　　无法用言语来形容的气势从他身上瞬间爆开。
　　首当其冲的，而且实力较弱的戴沐白。
　　只觉得自己仿佛被一股极其锋锐的巨力正面击中！
　　哪怕他此时在杀神领域、天使领域。
　　以及宁荣荣九宝琉璃塔的增幅下，竟然也承受不起！
　　原本已经用出的魂技竟然被硬生生打断。
　　单是那正面的恐怖气势。
　　竟然就令戴沐白前冲之势嘎然而止！
　　并不是他自己想要停下来。
　　而是在那宛如暴风骤雨一般的气势面前。
　　不得不停下来！
　　戴沐白闷哼一声，嘴角处已经溢出一缕血丝！
　　他不受控制的跌退几步。
　　哪怕是他身上的多重增幅，也无法令他强行顶住！ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　剑斗罗的气势就像是充满实质的巨剑一般。
　　狠狠的撞击在他身上！
　　朱竹清也同样不好受。
　　她是最先接近剑斗罗身体的。
　　尽管她承受的不是正面气势。
　　但当她的猫爪挥出时。
　　只觉得有无数利刃加身一般！
　　剧烈的痛苦同时从全身各处传来！
　　身体下意识的弹退而出！
　　就在戴沐白和朱竹清受阻的同时。
　　马红俊也已经从天而降。
　　炽热的凤凰火焰令他那胖大的身体宛如流星般砸了下去！
　　扭曲的光芒瞬间笼罩向剑斗罗。
　　他的右拳已经带着全身之力击向地面！
　　第四魂技凤凰啸天击，发动。
　　只闻“轰”的一声巨响。
　　地面瞬间四分五裂！





第312章 312、剑斗罗的试炼，封号斗罗都挡不住！


　　剑斗罗手握七杀剑瞬间迸发的气势同时击退了戴沐白和朱竹清。
　　此时正是气势内收之时。
　　这也是为什么马红俊依旧发动攻击，而不是停顿后退！
　　而就在马红俊身体坠落。
　　单拳轰向地面的同时。
　　虚幻般的金光也已经来到了剑斗罗面前。
　　正是孟德的圣光伏魔剑到了。
　　孟德选择释放魂技的时间可以说是恰到好处。
　　如果早一分。
　　那么。
　　正好刺穿马红俊的身体！
　　如果晚一分。
　　那么。
　　剑斗罗手中七杀剑下劈。
　　马红俊的攻击根本不会有任何机会！
　　如果是真正的战斗。
　　以剑斗罗的实力。
　　完全可以轻松将他击杀！
　　而孟德这圣光伏魔剑到来的时候。
　　正是剑斗罗七杀剑横起。
　　马红俊凤凰啸天击发动的一刻！
　　此地乃是史莱克学院后院的大片森林。
　　阳光是绝对不少的。
　　而拥有阳光越多的地方。
　　孟德的天使领域增幅效果就越好！
　　在九宝琉璃塔和自身天使领域的增幅下。
　　他所发出的圣光伏魔剑已经达到了前所未有的巅峰效果！
　　哪怕是剑斗罗这样的实力。
　　也不得不重视他这种气势尖锐的攻击！
　　众人只觉得剑斗罗的手腕略微动了一下。
　　七杀剑就已经亮了起来！
　　他没有使用任何魂技。
　　只是轻巧的剑尖前点。
　　澄蓝色的剑锋就挡住了圣光伏魔剑的去路！笔趣阁
　　嗡——
　　巨大的震颤声响起。
　　震颤中的嗡鸣令远处观战的弗兰德和白沉香又后退了一步！
　　这时。
　　诡异的一幕出现了！
　　孟德那充满强势的圣光伏魔剑竟然就被那一剑从中刨开！
　　化为两道金光从剑斗罗身侧瞬间滑开！
　　孟德受到气机牵引。
　　整个人向前跌进一步。
　　身上散发的光芒都黯淡了几分！
　　孟德脸色越发凝重。
　　直到这一刻。
　　他知道。
　　剑斗罗的实力。
　　远远不是语言能描述得了的！
　　他身上那深沉的压迫感。
　　只有真正经历过的人。
　　才能深刻体会！
　　而就在这时。
　　剑斗罗的身体终于出现了片刻的停顿！
　　原来。
　　是马红俊的凤凰啸天击的后手，限制技能效果发挥！
　　面对孟德几人全力爆发的攻击。
　　哪怕是剑斗罗这样的实力。
　　在不使用强大魂技的情况下。
　　也不可能全部闪躲开他们的攻击！
　　特别是孟德的！
　　因为。
　　孟德对时机的把握太重要了！
　　轰——
　　突然，
　　一阵强烈的白光骤然从戴沐白身上爆发而出！
　　第四魂技白虎流星雨绽放！
　　就在胖子凤凰啸天击那强横的凤凰火焰化柱冲天而起的同时，从天而降！
　　形成上下夹攻之势！
　　孟德也飞快调整好自己的状态。
　　手握圣光伏魔剑。
　　朝剑斗罗直攻而去！
　　轰然巨响中。
　　强势的凤凰火焰与白虎流星雨上下交攻。
　　再加上孟德那不可忽视的强劲剑气。
　　完全凝聚在那一点之上！
　　这时。
　　火光突然毫无预兆的收敛了！
　　众人骇然看到。
　　原本应该“沐浴”在三个强势魂技攻击下的剑斗罗尘心竟然消失了！
　　而留在原地的。
　　却是一柄长两米，宽半米的巨大七杀剑！
　　这柄剑就插在地面上。
　　和之前尘心手中拿着的七杀剑外观一模一样！
　　只不过却增大了多倍！
　　而先前那所有攻击。
　　似乎对它都没有任何作用似的！
　　这时。
　　孟德忽然间意识到了什么。
　　猛然转身。
　　拉着戴沐白和马红俊就往回跑！
　　被拉着的两人不明所以。
　　马红俊是下意识的选择顺从。
　　戴沐白却反抗起来！
　　“放开我！”
　　“孟德，你要干什么！”
　　一边说着。
　　他动作剧烈的挣扎起来。
　　这边动静自然也吸引了其他人的目光。
　　众人纷纷用疑惑的目光看向他们。
　　似乎是不明白两人为何会有如此动作。
　　孟德忍无可忍。
　　直接呵斥道。
　　“闭嘴！”
　　“不想死就别给老子乱动！”
　　也许是因为孟德那冰冷的眉眼。
　　也许是因为孟德的话语。
　　戴沐白心中一抖。
　　终于安静了下来。
　　孟德脸色实在说不上好看。
　　要不是如今大家都在。
　　特别是宁荣荣朱竹清白沉香这些美女都在。
　　他要维持形象。
　　在戴沐白反抗的时候。
　　他早就不管他，让他自生自灭了！
　　与此同时。
　　整整六道强势的剑光忽然出现。
　　就在那巨剑前划出了一个大大的杀字！
　　而每一道剑光，都通体呈现黑色！
　　原来。
　　那并不是剑斗罗本身的魂力颜色。
　　而是剑光破开空间。
　　露出的异次元！
　　马红俊戴沐白只觉得背后衣襟已经被冷汗浸透了！
　　如果不是孟德。
　　如果他们还在刚才那个位置。
　　此时的结果只会是被大卸八块！
　　特别是戴沐白。
　　心中已经止不住的后怕起来！
　　要是刚刚孟德真的放手了。
　　那他戴沐白。
　　恐怕已经不在这人世间了啊！
　　如果说开始时众人还认为这场战斗只是切磋。
　　那么。
　　他们现在已经明白。
　　剑斗罗尘心说的并非虚言。
　　他一点也没有要留手的意思！
　　众人也都理解了孟德方才的做法。
　　顿时纷纷用佩服的目光看着他。
　　惊叹于他的敏锐。
　　而看向戴沐白时。
　　眼神却瞬间变成了厌恶和嫌弃。
　　方才的动静大家有目共睹。
　　这个戴沐白非但不配合孟德。
　　竟然还想反抗！
　　真是不识好人心！
　　戴沐白在这种目光下。
　　脑袋一低再低。
　　已经深觉没脸见人了.........
　　骤然间提升的压力。
　　令在场的众人都有种喘不过气来的感觉。
　　尤其是险些被大卸八块的马红俊和戴沐白。
　　一双小眼睛中闪烁的光芒更是出奇的凝重！
　　戴沐白则一退再退。
　　恨不得直接离开战场！
　　嗡——
　　在巨大的压力下。
　　孟德主动出击了！
　　他高举圣光伏魔剑。
　　剑上灿金色的光芒大涨！
　　隐隐的威严不断的扩散出来！
　　连带着孟德身上的气势也越发深不可测起来！
　　这时。
　　那柄插在地上的巨剑忽然离地而起！
　　巨大的剑刃上扬，浓烈的蓝光骤然下劈！
　　一道巨大的蓝色光刃宛如惊天长虹般直奔孟德而来！
　　毫无疑问。
　　这柄巨剑就是剑斗罗尘心所化的武魂真身！
　　虽然谁也不明白他为什么能够将肉体化剑。
　　但这一剑别说是他们。
　　就算是一名普通的封号斗罗在这里。
　　也未必抵挡得住！





第313章 313、孟德的心性，是不会骄傲自满的！


　　面对如此情况。
　　孟德却冷静至极。
　　在越危险的境地。
　　孟德不但不会慌张。
　　反而大脑和思维会越清晰。
　　因为他知道。
　　越慌乱。
　　越容易出错！
　　只见他脚步微动。
　　下一刻。
　　整个人已经来到了半空中！
　　小舞魂骨技能。
　　瞬间转移，发动！
　　紧接着。
　　孟德的全身瞬间被金光包覆。
　　无敌金身，绽放！
　　一声宛如金属撕裂般的破帛声在空中响起。
　　剑斗罗发动的惊天长虹的剑气。
　　竟然被孟德的身体硬生生挡住了！
　　而就在这时。
　　一层朦胧的幻影从后方涌起。
　　瞬间笼罩了战场！
　　顿时。
　　所有的一切都变得不再真实！
　　周围的一切也变成了朦胧幻境！
　　氤氲的光彩笼罩之下。
　　孟德几人都有一种特殊的精神感觉。
　　虽然眼前的景物变得模糊不清了。
　　但他们却依旧能够感受到彼此的位置，以及剑斗罗尘心所在的位置！
　　这氤氲彩光从何而来？
　　原来。
　　正是宁荣荣的九宝琉璃塔！
　　当初孟德将从时年那里得到的魂骨给了宁荣荣。
　　宁荣荣就拥有了这项技能！
　　幻境智慧头骨带给她的能力名叫幻之空间。
　　与她的九宝琉璃塔武魂融合后。
　　这幻之空间的作用比原本时年使用时要强大的多！
　　毕竟。
　　九宝琉璃塔乃是当今天下最强大的辅助武魂！
　　幻之空间效果。
　　在使用者的控制下。
　　能够让友军精神力提升百分之二十！
　　同时建立起一张精神网络。
　　令彼此心念相通！
　　不会在幻境中迷失！
　　而对于敌人。
　　则会产生迷幻作用。
　　不但会出现方向感的错误。
　　同时。
　　也会在不断的迷幻效果中削弱敌人的精神力！
　　从本质上来看。
　　这是一个类似于领域的技能。
　　虽然并不具备领域那样强大的可成长性。
　　但其效果却相当可怕！
　　尤其是在团队作战的情况下。
　　那个连通所有人的能力极其强悍！
　　从战斗开始到现在。
　　坦白说。
　　大家都是有些乱的。
　　毕竟很少合作过。
　　对于彼此新得到的技能都不算熟悉。
　　主要都是靠孟德强劲的攻击在支撑着。
　　有了这张精神网络后。
　　情况却出现了改变！
　　每个人都毫无保留的将自己所拥有的能力传入孟德脑海之中。
　　而孟德也能够通过快速分析后。
　　让每个人做出应变的反应，以及魂技使用！
　　通过精神力传导想法。
　　要比用嘴说快了不知道多少！
　　宁荣荣这个魂技一出。
　　众人顿时被连接成了一个以孟德为核心的整体！
　　那足以撕裂空间的杀字悄然隐没。
　　剑斗罗淡淡的声音竟是从四面八方响起！
　　“在绝对的实力面前，一切技能都是虚幻的。”
　　“看清楚了。”
　　在众人的感知中。
　　那柄巨剑在空中横起。
　　巨剑后。
　　陡然多了一个高达五米的巨大虚影！
　　那虚影的样子，竟然和剑斗罗尘心一模一样！
　　只见他单手握剑。
　　身形宛如循着天地至理般轻动一下。
　　巨大的七杀剑就像活了一般挥出！
　　这一刻。
　　那七杀剑上仿佛将周围所有的力量都抽空了一般！
　　无论是孟德的杀神领域、天使领域。
　　还是宁荣荣的幻之空间技能。
　　都同时被破开！
　　周围的一切又变得清晰起来。
　　尘心手中巨剑却并没有指向他们。
　　而是指向虚空之中。
　　只见手腕轻抖。
　　六剑一气呵成！
　　一个比先前要大上十倍的杀字出现在半空之中！
　　这一刻。
　　整个天际都变得暗了下来！
　　那黑森森的杀字上所绽放的气势。
　　令除了孟德之外的人，几乎同时单膝跪地！
　　以他们联合在一起的实力。
　　竟然也承受不起这份威压！
　　即使是孟德。
　　此时的状态。
　　也绝对不好受！
　　他轻咬着银牙。
　　才控制住膝盖没有跪地。
　　尘心的声音在他们每个人耳边响起。
　　“魂力达到九十五级以上，就会发生质变，每提升一次，武魂就会进化一次，到了这样的境界后，就不会再拘泥于魂技，而是与自己的武魂融为一体。”
　　“当年，武魂殿的千道流，就是凭借着自身与武魂的完全融合，连挡我父亲九个杀字，凭借天使魂力震伤了我父亲内腑，导致不治。”
　　“技巧固然重要，但魂力提升才是根本，没有强大的力量做后盾，再好的魂技、魂骨也发挥不出真正的作用。”
　　这时。biquge.biz
　　光影同时收敛。
　　剑斗罗的身形也随着空中那杀字消失而逝去。
　　但他的话。
　　却深深的烙印在在场的众人心中。
　　感受最强烈的就是孟德。
　　那杀字中所赋有的强大杀气带给他很奇异的感觉。
　　这种杀气和他杀神领域中所拥有的杀气并不一样。
　　杀神领域的杀气是充满暴戾、血腥和冰冷的。
　　可同样是杀气，剑斗罗释放出的气息却给他一种浩然博大的感觉！
　　隐约中。
　　他渐渐有了一丝明悟.........
　　他身后的六个人都静静的单膝跪在那里。
　　唯有孟德如松柏般屹立在原地。
　　但是谁也没有开口。
　　他们身上的武魂渐渐收回。
　　都陷入了沉思之中。
　　毫无疑问。
　　他们每一个都是惊才绝艳的天才！
　　他们是孟德。
　　更是天才中的妖孽鬼才！
　　剑斗罗的话不多。
　　但对他们的点醒。
　　以及在先前巨大压力下。
　　面临生死存亡时自身出现的各种反应。
　　对他们来说都极其重要！
　　他们现在最需要的。
　　就是这种恍如顿悟般的感觉！
　　弗兰德向身边已经完全呆滞的白沉香低声道。
　　“我们走吧。”
　　“不到傍晚他们是不会清醒过来的。”
　　弗兰德很满意今天的这个结果。
　　自从之前带领史莱克一行人获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军之后。
　　他就想要找个机会敲打他们一下了。
　　只是一直没有找到合适的机会。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛无疑令史莱克的众人一战成名！
　　但也令他们信心过度膨胀！
　　虽然弗兰德看的出以孟德的心性。
　　不会发生这种骄傲自满的心态。
　　但是海神岛危机重重。
　　光靠孟德一个人。
　　无疑是不够的。
　　他身后的这些人。
　　需要实实在在的敲打。
　　而孟德。
　　就借机给他释放压力。
　　让他能从中获益更多。
　　为去海神岛做准备！





第314章 314、马红俊，想要得到白沉香的认可！


　　史莱克学院外。
　　剑斗罗尘心飘然落地。
　　那原本平静的面庞上。
　　此时竟然多了一分苦笑。
　　他心中暗想。
　　希望这次不要给那些孩子们太大的打击吧。
　　这是弗兰德院长的请求。
　　他也做到了。
　　唯一的意外。
　　也就是孟德了。
　　孟德的实力实在是出乎他的意料。
　　在弗兰德来跟他提要求。
　　特别提出。
　　孟德只需要给适当的压力。
　　因为就算是剑斗罗。
　　也不一定会打击到孟德。
　　当初听到时。
　　剑斗罗虽然嘴上应允。
　　心里却并没有把这当回事。
　　在他心里。
　　孟德不过就是一个十八岁的少年。
　　就算相比较同龄人。
　　他要优秀很多很多。
　　但年龄阅历摆在那里。
　　终究是弱了一大截。
　　但是经过方才那场战斗。
　　剑斗罗才知道。
　　他错了！
　　还错的离谱！
　　孟德这个人虽然年龄尚小。
　　但是不管是天赋，还是机缘，乃至是努力。
　　都是同龄人远远及不上的！
　　方才和史莱克的其他人一起和他对战。
　　更是把实力的优势完全体现了出来！
　　在他最后一击时。
　　甚至能保持着屹立不跪！
　　虽然剑斗罗当时脸上并没有什么表情。
　　但是内心已经被孟德的实力深深震惊了！
　　看上去。
　　他赢得轻松自在。
　　可事实上。
　　真相却只有他一个人知道！
　　为什么会化身为剑？
　　看看他身上的衣服就知道了。
　　经过宁荣荣多重增幅后的马红俊。
　　攻击时所产生的爆发力太惊人了！
　　尤其是凤凰火焰的温度。
　　远远超出了尘心的想象！
　　虽然还不足以伤到他。
　　但他此时衣服的下摆却已经完全被烧焦了！
　　长袍有一半化为了灰烬。
　　看上去实在是有些狼狈。
　　然后就是孟德了！
　　如果说马红俊的攻击伤不到他。
　　孟德的攻击却是实实在在的击中了他！
　　他手中握着的不知道是什么剑。
　　那剑看着颇为内敛。
　　当时当那剑气横扫在他身上时。
　　却强势的令人心惊！
　　直接就在他身上划出好几道小口子！
　　那血迹虽然不多。
　　却也足以把衣衫染红了！
　　这也是为什么他在战斗结束后没有留下。
　　而直接离开的原因。
　　后来他所化身的巨剑。
　　还有虚影用剑。
　　那可是这位剑斗罗突破九十七级后刚刚领悟的能力！
　　也是他第九魂技的效果！
　　只不过不是同一等级的人。
　　是看不出他使用第几魂技而已。
　　所以那一剑才完全震住了史莱克一行人。
　　但是孟德却在此威势下。
　　看上去所收影响却并不大！
　　要知道。
　　那一刻他所爆发的攻击力。
　　可以说是当今天下最顶尖的力量了！
　　可孟德却硬生生抗住了！
　　这让剑斗罗对孟德实力的了解。
　　再度刷新了！
　　看看自己只剩下一半的长袍。
　　尘心不禁莞尔一笑。
　　“像他们这么大的时候，我确实还没有这样的实力。”
　　“希望这次海神岛之行，他们能够一切顺利吧。”
　　“不过，有孟德这样的领导人存在，想必成功率会大大增加吧..........”
　　三天时间很快就过去了。
　　与剑斗罗一战对史莱克几人的打击比想象中还要大。
　　除了孟德。
　　六个人足不出户整整三天！
　　这三天内。
　　他们没有再进行任何实战演练，也没有交流。
　　就静静的在木屋中修炼。
　　孟德忧心着朱竹清和宁荣荣。
　　但也知道这个时候。
　　最好的做法。
　　就是让她们自己静一静。
　　也就没过多的打扰。
　　而是放松自己。
　　整天溜溜鸟逗逗狗。
　　为去海神岛做准备。
　　直到宁风致派人来找孟德。
　　这场静默般的修炼才算结束。
　　弗兰德带着来找孟德的七宝琉璃宗弟子来到木屋前。
　　“孟德，你出来一下。”
　　他的声音不仅是惊醒了孟德。
　　也同时惊醒了史莱克的其他人！
　　突然间。
　　一声嘹亮的凤鸣声响起！
　　哪怕是在木屋外。
　　俗烂的也能清晰的感觉到空气突然变得灼热了。
　　紧接着。
　　一道赤红色的身影骤然冲破房顶腾空而起！
　　之前他所在那那间房屋就在一瞬间化为了灰烬！
　　巨大的火焰双翼伸展开来。
　　带着马红俊的身体直冲入百米高空才停下！
　　下一刻，火光绽放！
　　一圈巨大的火焰光芒扩散开来！
　　扩张到直径五十米开外才渐渐淡化！
　　“死胖子，回头你负责盖房子。”
　　宁荣荣既然几乎同时从房间中走了出来。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　孟德牵着小舞的手。
　　面无表情的对马红俊道。
　　虽然是这么说。
　　他的眼神却带上了几分笑意。
　　因为他看的出来。
　　马红俊突破了！
　　这就意味着。
　　他们的海神岛之旅。
　　成功率又提升了一些！
　　小舞的表情还是那样的茫然。
　　但是也写满了对孟德的乖顺。
　　也或许是因为那天剑斗罗带给马红俊的刺激太深了。
　　激发了他凤凰武魂的潜力。
　　三天时间过去。
　　在前一级提升才数月的情况下。
　　他竟然再做突破！
　　魂力提升到了五十九级的程度！
　　距离六十级。
　　只剩下最后的瓶颈！
　　“好说，好说。”
　　“要是修一次房子就能提升一级就好了。”
　　胖子兴奋的从天而降。
　　毫不掩饰自己的得意之情，哈哈大笑！
　　“死胖子，又得意忘形了。还不是最弱的一个。”
　　跟在弗兰德身边一起过来的白沉香在一旁不屑道。
　　这些天史莱克既然变得跟行尸走肉似的。
　　一直都是她和孟德在照顾饮食。
　　也因为这些天的相处。
　　让白沉香越发见识到了孟德不为人知的一面。
　　他绅士有礼，温柔多情，出手大方。
　　不管是哪一个。
　　都让白沉香为此深深着迷！
　　跟马红俊对比起来。
　　更是出色极了！
　　要不是知道他们还要去海神岛。
　　白沉香差点就陷入爱河中走不出来了........
　　听到白沉香的话。
　　马红俊的兴奋顿时被打击了。
　　“香........白姑娘，你就不能夸奖我一下么？”
　　“我也五十九级了，用不了多久就能冲击六十级。”
　　“以后我肯定不是最弱的！”
　　他委屈巴巴的看着白沉香。
　　他心里对白沉香无疑是很有好感的。
　　但是被有好感的异性这样说。
　　对他来说。
　　是一个很大的打击！
　　但这却让马红俊。
　　更想得到白沉香的认可！





第315章 315、宁风致，带孟德见雪清河？


　　一边说着。
　　他还看了看奥斯卡。
　　身为食物系魂师的奥斯卡。
　　就算天资再好。
　　也不可能有他们这些战魂师提升的快。
　　而之前。
　　他之所以能够达到六十级以上。
　　实在是付出的太多太多........
　　相比较起来。
　　胖子又实在懒惰了一些。
　　“看什么看？死胖子！”
　　“我们比比，看这次海神岛之行谁提升的快！”
　　当着宁荣荣的面。
　　奥斯卡可是不会服输的。
　　自从上次无意间拥有了第六魂环和那块镜像魂骨之后。
　　他的自信已是大幅度提升！
　　马红俊毫不示弱的道。
　　“比就比，怕你不成！”
　　“有本事我们打赌，要是我赢了，你就帮我追白姑娘。”
　　“要是你赢了，我就帮你追荣荣，怎么样？”
　　此话一出。
　　奥斯卡还没什么反应。
　　白沉香和宁荣荣已经率先骂道。
　　“你个死胖子在胡说八道什么？！”
　　“别给本小姐乱牵红线！”
　　宁荣荣叉着腰道。
　　“打赌可别拿我们俩打赌！”
　　“看！本性流露了吧，我就说你不是什么好人！”
　　白沉香也愤怒道。
　　“我……”
　　和别人斗嘴。
　　胖子是很少落下风的。
　　可一看到白沉香。
　　他瞬间就萎了..........
　　奥斯卡摸了摸鼻子。
　　其实他心里对奥斯卡的提议还挺心动的。
　　但是看到宁荣荣这幅模样........他又只好放弃了。
　　弗兰德笑着道。
　　“行了，都别闹了，这几天你们应该都有所收获吧？不用说出来，仔细的去感受这种感觉。”
　　“我建议你们去海神岛，就是希望你们心中始终充斥着这种感觉，不断在压力下榨取自己的潜能，压力就是动力，但也同样要掌握好压力的度，毕竟，过犹不及。”
　　“从剑斗罗前辈身上，你们应该也明白了自身与真正强者之间的差距，希望你们从海神岛回来时，这份差距能够大幅度的缩小。”
　　听到是正事。
　　奥斯卡和马红俊瞬间收敛了脸上的嬉皮笑脸。
　　一脸正色的出声。
　　“是——”
　　弗兰德这才转向孟德，道。
　　“孟德，宁宗主派族人来请你过去一趟，你这就去吧。”
　　“我已经给你们准备好此行所需的物品。”
　　“明天一早，你们就出发吧。”
　　宁宗主找我？
　　孟德一愣。
　　下意识的看向宁荣荣。
　　宁荣荣却摇摇头。
　　表示自己也不知道。
　　孟德只好压下心中的疑惑。
　　应道。
　　“我这就去。”
　　说完。
　　孟德就和七宝琉璃宗来人往外走去。
　　临走之前。
　　孟德把小舞暂时交给朱竹清和宁荣荣照看。
　　这三天时间。
　　虽然魂力等级提升的只有马红俊。
　　孟德并没有在剑斗罗的最后一击下感受到和其他人同等的压力。
　　但是压力仍旧存在。
　　并不代表一点都没有。
　　孟德同样也因此受益匪浅。
　　他是聪明人。
　　很清楚如果在受到重压之后。
　　去仔细的寻找自身每一处缺陷。
　　是很难有所成绩的。
　　因此。
　　他将思绪完全放在了自己对那个巨大的杀字理解上！
　　这几天以来。
　　多少已经有了几分领悟。
　　他明白。
　　自己的杀神领域还有很大的提升空间！
　　不然。
　　原著中的唐昊也不会让唐三去千辛万苦的得到。
　　从实力和作用上来看。
　　杀神领域和天使领域似乎不相上下。
　　但是两者的作用却不同。
　　天使领域不但能帮助他进行精神探测。
　　还能对各种魂技时起到极大的增幅作用！
　　但孟德也同时明白。
　　天使领域虽好。
　　但毕竟会受到限制。
　　在自己魂力不足以使用魂技时。
　　这个增幅效果就会几近于无！
　　这不确定姓就会令他在遇到强敌时出现问题。
　　还有就是环境问题。
　　无疑。
　　在阳光充足的地方。
　　天使领域的效果，能达到最大化！
　　而在限制性这方面。
　　杀神领域就要比天使领域强上一点。
　　它的增幅和效果都是固定的。
　　甚至释放出来的杀气也都是可以控制的！
　　这在某些时刻。
　　甚至能达成出乎意料的效果！
　　只有让杀神领域变得更强。
　　才有利于他在各种环境和条件下完全发挥出自身的实力！
　　因此。
　　孟德已经下定决心要想办法提升自己杀神领域的威力！
　　一个是提升魂力。
　　早日达到封号斗罗的境界。
　　让领域的效果再度加强发挥出来！
　　另一方面。
　　就是对杀神领域本身的理解。
　　杀神领域是有副作用的。
　　孟德一直都知道。
　　每当他使用杀神领域后。
　　自身就会受到杀气的干扰。
　　产生暴戾的情绪！
　　虽然很微弱。
　　但是却不可忽视。
　　而这次在剑斗罗带来的巨大压力影响后。
　　孟德脑子里瞬间被唤醒了原著中的记忆。
　　原著里。
　　杀神领域是能够转型的！
　　最后能进化成修罗领域！
　　这无疑是杀神领域的另一条路线！
　　如果能够转型成功。
　　那么。
　　自己今后在施展杀神领域时。
　　就不必在留点力气来压回情绪。
　　精神力的完全注入无疑会令这个领域发挥出更大的作用！
　　很快。
　　孟德就来到七宝琉璃宗。
　　见到了宁风致。
　　“宁叔叔。”
　　孟德朝宁风致点点头。
　　如今的他不仅是武魂殿圣子。
　　更是动动脚。
　　就能引起大陆震颤的响当当的人物！
　　尽管他跟宁风致差了整整一辈。
　　在地位上。
　　却足以和宁风致相当了！
　　甚至单论影响力。
　　孟德比宁风致还要更加突出.........
　　宁风致微微一笑.
　　对孟德的态度也感到理所当然。
　　孟德的成就。
　　他是有目共睹的。
　　当初只是一个武魂殿圣子时。
　　宁风致也许能在辈分上压孟德一头。
　　但是以孟德如今的名声。
　　就不是年龄能够论地位的了！
　　而是以实力、影响力、以及背后的势力！biquge.biz
　　而这三样。
　　孟德都占了个完完全全！
　　所以即使是有宁荣荣和孟德是好友这层关系在。
　　宁风致也不会去以长辈的态度对孟德！
　　就算以后宁荣荣和孟德真的成了。
　　宁风致和孟德的关系。
　　大概也是以朋友相称吧。
　　只见宁风致笑着道。
　　“孟德小兄弟，我这次找你来。
　　“是要带你去觐见陛下。”
　　孟德愣了一下。
　　“见雪清河陛下？”





第316章 316、姐姐，放心吧


　　孟德心中不禁有点奇怪。
　　早些日子他已经跟雪清河说过他要出发去海神岛。
　　如果是为了这件事而来。
　　反而不太合理........
　　宁风致点了点头。
　　“你们这一去不知道要多长时间。”
　　“或许，陛下担心你们不在时千道流来犯。”
　　“我们的未来需要天斗帝国支持，临走之前，我认为你应该向陛下交代一声。”
　　孟德心中一动。
　　顿时明白了宁风致的意思。
　　虽然以他和雪清河的关系。
　　不需要特意说。
　　雪清河也必定会关照。
　　但是明面上。
　　两人只是单纯的好友。
　　宁风致有这想法也是对的。
　　“我明白了。”
　　“多谢宁宗主的好意。”
　　孟德由衷道。
　　宁风致走上前。
　　拍拍他的肩膀，道。
　　“这次海神岛之行帮我好好照顾荣荣，就是对我最大的感谢了。”
　　“等你们回来，也就将真正成为我们与千道流对抗的中流砥柱！”
　　“但是，你们一定要记住，生命比实力更重要，如是不可为，宁可放弃目的，也要活着回来。”
　　孟德点头应了下来。
　　因为新帝上任。
　　天斗帝国皇宫的防卫比以前更加严密了。
　　调回皇室的两千名魂师全部布置在皇宫之内。
　　单是雪清河寝宫附近。
　　就至少有二百名魂师轮岗巡逻。
　　事实上。
　　大家心里都清楚。
　　这不仅是对雪清河的保护。
　　也是对他的监视！
　　雪清河毕竟被千道流“引诱”过。
　　难保不会有人再来对他进行撺掇。
　　宁风致带着孟德来到雪清河寝宫外求见。
　　很快，侍卫通传，让两人进宫。
　　寝宫内只有雪清河在。
　　看到两人。
　　雪清河放下了手中笔。
　　“你们来了。”
　　“参见陛下。”
　　孟德和宁风致微微鞠躬。
　　在又外人在的情况下。
　　孟德对雪清河的虚礼就不可免去了。
　　“两位不必多礼，请坐。”
　　雪清河抬了抬手。
　　因着孟德在场。笔趣阁
　　他的语气都柔和了不少。
　　看到两人都坐下后。
　　雪清河才继续问道。
　　“听闻孟德兄马上就要出发去海神岛。”
　　“不知要去多久？”
　　难道雪清河真的是为了道别？
　　孟德心中疑惑。
　　脸上却神色不变的道。
　　“少则三年，多则五年吧。”
　　“具体时间，我也说不好。”
　　雪清河叹息一声。
　　“海神岛路途凶险，朕着实担忧。”
　　“此次唤你前来，是希望能为你们海神岛之旅出几分力。”
　　话音刚落。
　　一名侍从端着一个锦盘来到孟德面前。
　　锦盘上蒙着一层红布。
　　下面有东西隆起，不知为何物。
　　雪清河微笑道。
　　“孟德兄作为国师，朕却一直没有赏赐你点宝物。”
　　“领走之前，总算是赶上了。”
　　“打开看看吧，今后它就是你身份的象征。”
　　孟德有些疑惑的掀开红布。
　　顿时。
　　整个寝宫内被强烈的宝光所笼罩！
　　那是一个极为奇异的东西。
　　通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。
　　整体似乎是蓝宝石雕琢而成。
　　只有巴掌大小！
　　晶莹的蓝光之中宝光氤氲。
　　奇异的能量波动不断从其中传出。
　　在这块蓝色的三角体上。
　　荡漾着水波一样的纹路。
　　这些纹路并不像是雕刻上去的。
　　倒更像是活了一般！
　　一圈圈蓝光闪烁。
　　映衬的寝宫内都氤氲着淡淡的宝光！
　　“陛下，这是……”
　　孟德看向雪清河。
　　他眼角的余光从宁风致面庞上扫过时。
　　清晰的发现。
　　宁风致竟然也流露出羡慕之色！
　　他不由得心中疑惑。
　　究竟是什么东西。
　　竟然连这位富甲天下的七宝琉璃宗宗主都会羡慕呢？
　　雪清河微微一笑。
　　“此物名为瀚海乾坤罩，从某种意义上来说，它可以算是一件魂导器吧。”
　　“以后它就是国师的象征，此物的妙用很多，国师回去后只要将自己的魂力注入其中，自然就会明白了。”
　　“它应该能为国师这次外出历练提供一些帮助。”
　　孟德是他的弟弟。
　　更是他们武魂殿的圣子。
　　在雪清河从小到大的观念里。
　　什么宝物都该经过他这个武魂殿圣子之手！
　　如今看到这个天斗帝国的镇国之宝。
　　雪清河也是早就打起了主意。
　　至于国师的身份。
　　只是一层掩护而已。
　　让外人不因此而责难孟德手握天斗帝国的镇国之宝。
　　也是为了送礼送的天下人皆知！
　　从此以后。
　　瀚海乾坤罩就是孟德这个年轻国师的象征！
　　孟德神色微微错愕。
　　雪清河一说出这件宝物的名字。
　　他才想起来原著中。
　　雪夜大帝未死，并且封了唐三为蓝昊王。
　　而这件瀚海乾坤罩。
　　更是被作为蓝昊王的象征赏赐给了唐三！
　　而如今。
　　因为他的到来。
　　也因为他和雪清河的关系。
　　这件瀚海乾坤罩却到了他的手中！
　　孟德心里当然明白“国师的象征”只是一个借口。
　　就算没有这层身份。
　　雪清河也会想尽办法把东西送给他！
　　如今。
　　只是送的更方便，也更合情合理了而已。
　　孟德定了定心神，才对雪清河道。
　　“多谢陛下。”
　　看到孟德收下。
　　雪清河也是松了口气。
　　“此行前路未卜。”
　　“还望国师多多保重。”
　　“天斗.........还需要你。”
　　他语气艰涩的说出这句话。
　　与其说是天斗还需要孟德。
　　不如说是武魂殿还需要孟德，千仞雪还需要孟德！
　　但是雪清河也知道。
　　孟德决定的事。
　　谁也改变不了。
　　即便是比比东。
　　也拿孟德没办法.......
　　所以即使是对孟德再舍不得。
　　雪清河也没有开口阻止他。
　　离开的时候。
　　雪清河更是亲自将孟德和宁风致送了出来。
　　宁风致回七宝琉璃宗了。
　　而雪清河则一直将孟德送到皇宫门口。
　　“弟弟，你要多保重........”
　　眼见四下无人。
　　雪清河才终于放心的说出这个称呼。
　　“姐姐，我会的。”
　　“不过是一个海神岛而已，我一定会活着回来的！”
　　原著中连唐三都能活着回来。
　　他孟德可是天选之子！
　　怎么可能比唐三要差呢！
　　“那........我等着你回来。”
　　雪清河依依不舍的看着孟德。
　　孟德一笑。
　　直接把雪清河拉进怀里。
　　“姐姐放心吧........”
　　两人抱在一起。
　　许久都没说话





第317章 317、瀚海乾坤罩，奇妙！


　　当孟德回到史莱克学院后院的时候。
　　木屋中显得很静。
　　通过精神力探测。
　　他清楚的发现。
　　大家竟然都在修炼！
　　而小舞则在宁荣荣的房间中，头枕着宁荣荣的大腿睡着了。
　　小舞现在可以说是个真正的睡美人。
　　一天中。
　　到有三分之二的时间都在睡眠中度过。
　　孟德知道。
　　小舞这是需要通过睡眠来恢复。
　　他没有打扰大家。
　　悄然回到自己的房间。
　　雪清河给他的瀚海乾坤罩令他很有兴趣。
　　当务之急。
　　是看看这东西到底有什么妙用。
　　回到房间后。
　　他立刻就将这瀚海乾坤罩取了出来，准备看个究竟。
　　湛蓝色的三角体刚一出现。
　　就将孟德的房间内完全渲染成了一片海洋的蓝色！
　　柔和的蓝光波动是那样的炫丽。
　　就连孟德这样的心志。
　　也不禁一阵目眩神迷。
　　他双手捧着这瀚海乾坤罩。
　　心中不禁一阵疑惑。
　　心道。
　　这东西究竟是干什么用的来着？
　　来到斗罗世界太久。
　　原著的某些小细节他已经记不得了。
　　对于手中的瀚海乾坤罩。
　　他也只是颇有印象。
　　再具体的记忆却已经模模糊糊。
　　他没有急于输出魂力到其中。
　　而是仔细的看着这光影流转的特殊物体。
　　并且小心翼翼的释放出精神力，向其中探去。
　　但是。
　　孟德的精神力才注入这瀚海乾坤罩一丝。
　　骤然间。
　　他只觉得一股无法形容的巨力猛然将自己的精神力弹了回来！
　　整个人拿着瀚海乾坤罩顿时向后倒去！
　　大脑也跟着一片空白！
　　在清醒的最后一刻。
　　他只是感觉到有什么东西对着他的额头迎面呼啸而来！
　　孟德心中一凌。
　　眼神瞬间危险起来。
　　说时急那时快。
　　他一个侧身，反应迅速的躲过了砸过来的东西！
　　可是。
　　那东西却仿佛又灵性一般。
　　眼见头打不中。
　　顺势转道就在孟德的手臂上划了一下！
　　孟德一惊！
　　似乎没想到这东西还能自动转弯。
　　想躲已经来不及了。
　　手臂顿时就被划出了一道口子！
　　这时。
　　他才想起来。
　　原著中。
　　唐三拿到这个瀚海乾坤罩。
　　刚一探测。
　　就被砸中了脑袋！
　　而孟德的警惕性比原著中的唐三要高出不少。
　　但是即便是这样。
　　也仍旧被划伤了手臂！
　　如果说孟德的精神力是强大的。
　　那么。
　　他那丝精神力在瀚海乾坤罩中，所接触到的精神属性能量波动就是浩瀚的！
　　那根本就不是一个数量级的对抗！
　　幸好他在探查时输入的精神力很少。
　　再加上他自身精神力极其稳固又有精神凝聚之智慧头骨帮助。
　　否则。
　　单是刚才瀚海乾坤罩那一下反击。
　　就足以伤到他灵魂本体！
　　尖端的锋锐处在孟德额手臂上砸出了一个小口子。
　　以孟德皮肤的坚韧程度竟然会被破开！
　　可见那三角尖端是何等锋锐了！
　　当然。
　　在它划到孟德的时候。
　　自身也散发出了一层特殊的蓝光。
　　令孟德的防御失去效果。
　　这才能够成功的破开皮肤！
　　鲜血流淌。
　　那瀚海乾坤罩滴溜溜一转。
　　整体平贴在了孟德手臂的创口上。
　　就像是有灵性一般！
　　而孟德的鲜血不断注入其中。
　　原本蓝色的光晕波动渐渐变成了红色！
　　而孟德创口却一点收拢的意思都没有。
　　只是不断流出鲜血注入其中。
　　这个过程时间不长。
　　一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出。
　　凝结成一个非常淡化的虚影。
　　一道平淡而苍老的声音响起。
　　“不知道过了多长时间，终于让我找到了一个味道不错的鲜血。”
　　“也终于找到了一个能够承受瀚海之力的体质。”
　　而后蓝光一闪。
　　虚影重新没入瀚海乾坤罩的三角体之中。
　　而那三角体上的光晕也突然收敛了。
　　脱离了孟德手臂上的创口。
　　瀚海乾坤罩滴溜溜一转。
　　顺着他肩膀滚落，一直落在他手掌之中。
　　而此时。
　　那三角体已经重新恢复了蓝色。
　　只是在核心处略微闪过一丝红光而已。
　　没有了瀚海乾坤罩的限制。
　　孟德手臂上的伤口飞快收口。
　　但他整个人却依旧陷入沉睡之中昏迷不醒。
　　在昏迷中。
　　孟德的意识世界仿佛感受到有什么东西在吸扯着自己的身体和灵魂。
　　庞大的吸扯力令他根本无法控制自己的身体。
　　渐渐的。
　　那吸力令他变得越来越虚弱。
　　仿佛周围的一切都在淡化.........
　　也就在这个时候。
　　一股特殊的力量注入心间！
　　然后再缓缓流入大脑之中。
　　化为一股清凉与大脑结合在一起！
　　虚弱的感觉虽然还在。
　　但大脑却变得格外清明！
　　孟德虽然感受不到外面的世界。
　　但却能够清晰的感觉到体内经脉内血液流动的样子。
　　甚至能够感受到内腑的所有细微变化！
　　渐渐的。
　　孟德的意识依旧朦胧。
　　不知道过了多长时间。
　　当他意识重现之时。
　　外面的天色竟然已经黑了！
　　而房间内。
　　也不再是他一个人。
　　宁荣荣几人都聚集在他身边。
　　除了小舞茫然的呆坐着，握着他的手以外。
　　其他人都是一脸的焦急之色。
　　“嗯？大家怎么都来了。”
　　孟德揉了揉自己的太阳穴，缓缓坐起身。
　　看到他清醒过来。
　　众人都松了口气。
　　宁荣荣担忧问道。
　　“孟德哥，你这是怎么了？”
　　“要是你再不醒过来，我们就要去请弗兰德院长和柳二龙老师他们了。”
　　奥斯卡道。
　　“我们检查了你的身体，发现你有些气血两虚，究竟发生了什么事？”
　　听他这么一说。
　　孟德也感觉到自己有些虚弱。
　　有种重伤刚愈的那种感觉。
　　孟德的目光落向自己的右手。
　　他发现，瀚海乾坤罩就静静的躺在自己的手掌之中！
　　但奇异的是。
　　原本上面的璀璨光彩却已经消失了！
　　虽然依旧通体澄蓝。
　　可却只像是一块普通的宝石而已！
　　“是它让我昏迷的。”
　　“真么想到，这么一块小小的东西里面竟然蕴含着那么庞大的能量。”
　　孟德将瀚海乾坤罩托到众人面前。
　　把自己前往皇宫后发生的一切简单的说了一遍。
　　当然。
　　他和雪清河的私人互动被他略了过去.........





第318章 318、宁荣荣的洗面奶，真香


　　听了他的话。
　　宁荣荣道。
　　“那这么说，这应该是个好东西才对。”
　　“人家说让你注入魂力，你却非要注入精神力。”
　　“只是，这会不会是皇室……”
　　虽然她没有说下去。
　　但大家也都明白她的意思。
　　孟德却果断开口。
　　“不可能。”
　　如果是换了个人送他这个东西。
　　他还真会怀疑那个人的用心。
　　但是这个人可是雪清河，也就是千仞雪送的啊！
　　千仞雪可是和他从小一起长大。
　　青梅竹马的姐姐！
　　是他至亲至爱的人！
　　别的人可能想害他。
　　但是千仞雪绝对不会！
　　宁荣荣却一把夺过孟德手中的瀚海乾坤罩。
　　“试试不就知道了。”
　　一边说着。
　　她毫不犹豫的将自己的魂力注入其中！
　　宁荣荣不知道孟德和雪清河的真正关系。
　　如今看到孟德受伤。
　　她难免放心不下。
　　非得自己亲自尝试。
　　才愿意相信这东西是有利的。
　　“荣荣——”
　　孟德有些焦急的叫了一声。
　　想要夺回瀚海乾坤罩。
　　这个东西虽然对他没有害处。
　　但他知道。
　　这玩意儿已经认他为主了！
　　但如果是外人注入魂力。
　　孟德却不清楚会不会被反噬！
　　但是已经来不及了。
　　宁荣荣的魂力已经注入其中了。
　　孟德一脸紧张抓住宁荣荣的手臂。
　　把她扯到自己面前。
　　但是。
　　危险并没有发生。
　　或者说。
　　什么都没有发生。
　　宁荣荣注入瀚海乾坤罩中的魂力宛如泥牛入海般消失不见。
　　而瀚海乾坤罩本身却并没有出现任何变化。
　　只是略微闪动了一丝蓝光，就恢复了正常。
　　并没有任何剧烈的变化。
　　“荣荣，有什么发现？”
　　马红俊问道。
　　宁荣荣一脸疑惑。
　　“也没什么发现。”
　　“就是我注入其中的魂力不见了。”
　　她话音刚落。
　　就手中一轻。
　　瀚海乾坤罩已经重新回到了孟德手中。
　　孟德眼中怒光一闪，沉声道。
　　“荣荣，以后不要这样了！”
　　眼看着孟德真的生气了。
　　宁荣荣不仅不害怕。
　　反而心里甜滋滋的。
　　她知道。
　　这是孟德哥关心她的表现。
　　她露出一个甜甜的笑容。
　　软着语气道。
　　“孟德哥~我这不是担心你嘛~”
　　“别生气啦~”
　　一边说着。
　　她直接伸手。
　　就把孟德抱在怀里。
　　孟德本来是半躺在床上的。
　　而宁荣荣是站着。
　　这一抱。
　　孟德整张脸都埋进了宁荣荣那呼之欲出的宽广怀抱中！
　　软绵绵的触感以及浓浓的奶香扑面而来！
　　好大一波洗面奶！
　　孟德整个人都飘飘然了！
　　脸上的怒气也顿时消失不见。
　　“........以后不准这样了！”
　　孟德冷哼一声，语气软化下来。
　　因着还埋首在宁荣荣的双峰中。
　　他的语气也闷闷的。
　　宁荣荣一脸高兴的把孟德的脑袋从怀里拔出来。
　　双峰受到外力的刺激，也跟着晃晃悠悠的一颤一颤。
　　“知道啦~”
　　孟德看着她脸上的笑容。
　　表情不禁软化了。
　　心里啧啧叹道。
　　这个小魔女倒是知道他喜欢什么........
　　会玩又会哄人........
　　他无奈的摇了摇头，目光转到瀚海乾坤罩上。
　　“我来试试。”
　　一边说着。
　　他小心翼翼的将一丝魂力注入其中。
　　有了之前的教训。
　　这一次他更加谨慎。
　　注入瀚海乾坤罩内的只是极少的魂力而已。
　　说也奇怪。
　　先前宁荣荣注入魂力时毫无反应的瀚海乾坤罩。
　　到了孟德手中却变了样子！
　　当他那一丝魂力注入其中后。
　　骤然间。
　　蓝光绽放！
　　那蓝色的三角体仿佛活了过来一般。
　　氤氲的宝光流转！
　　又出现了孟德刚得到它时那种炫丽的外表！
　　水波般的蓝光在房间内荡漾、波动着。
　　一丝丝奇异的纹路出现在其表面。
　　孟德能够清晰的感觉到。
　　瀚海乾坤罩对于自己魂力的渴望。
　　于是，他下意识的加大输入。
　　这时。
　　宁荣荣脸色一变。
　　下意识的后退了一步。
　　美眸中流露出骇然之色！
　　因为她发现。
　　这看上去小小的三角体。
　　竟然给自己带来一种要顶礼膜拜的感觉！
　　那是来自武魂上的颤栗！
　　以她那顶级武魂九宝琉璃塔。
　　竟然也有要膜拜的感觉！
　　这究竟是什么东西？！
　　宁荣荣的九宝琉璃塔不只是辅助系武魂。
　　如果细分的话。
　　也属于宝物类武魂中的极品！
　　这也是为什么她能在庚辛城中分辨极品矿石的重要原因！
　　而此时这块瀚海乾坤罩给她的感觉。
　　却是极其惊人的！
　　如果说九宝琉璃塔是宝物界中的一座塔。
　　那么。
　　眼前这个瀚海乾坤罩就是会当凌绝顶的山岳！
　　此时众人都被瀚海乾坤罩上散发出的炫丽光芒所吸引。
　　并没有注意到宁荣荣的变化。
　　随着孟德魂力的不断注入。
　　蓝光变得越来越强盛起来！
　　光芒闪耀中。
　　那湛蓝的三角体从他掌心中缓缓漂浮而起。
　　一直漂浮到他面前才停了下来。
　　并且不受控制的缓慢旋转起来。
　　就在孟德不明所以之时。
　　突然，
　　他从瀚海乾坤罩中看到了一丝血色光芒！
　　紧接着。
　　一股蓝光猛然射入他眉心之中！
　　孟德只觉得全身一颤！
　　庞大的信息通过精神传递瞬间冲入大脑之中！
　　眼前的景色瞬间变了。
　　孟德的灵魂和意识都沉浸在一个奇妙的世界之中。
　　那是一望无尽的碧海蓝天。
　　脚下是汹涌澎湃的大海。
　　而头顶则是万里无云的碧空。
　　那种身心通透的感觉，令他心中产生出无尽的渴望！
　　身体原本虚弱的感觉在这一刻已是荡然无存。
　　一丝丝清晰的信息传入脑海之中。
　　每一条信息都非常清楚。
　　三角体的瀚海乾坤罩就在这些信息中不断变换。
　　展现着它的种种妙用。
　　使用的方法也就那么轻而易举的印入了孟德脑海之中。
　　不需要去记忆，也永远会伴随着他的灵魂而存在..........
　　房间里其他人都在紧张的看着眼前的情景。
　　随着一道蓝光从瀚海乾坤罩注入孟德眉心之中。
　　孟德的身体略微震颤了一下。
　　随后就恢复了正常。
　　但紧接着。
　　他全身上下都笼罩上了那层炫丽的蓝光！
　　身体也像瀚海乾坤罩那样缓缓飘离地面！





第319章 319、出发，海神岛！


　　紧接着。
　　孟德的左手自然而优雅的抬起。
　　那瀚海乾坤罩就飘然落入他的掌心之中，滴溜溜的旋转着。
　　每一次旋转。
　　孟德身上的蓝光就会变得强烈几分！
　　其中光芒最盛的。
　　正是他拥有魂骨的几个位置！
　　房间里的人。
　　除了小舞茫然的看着孟德以外。
　　其他人皆是下意识的围成一圈。
　　将孟德围在中央。
　　他们能够感觉到孟德身上。
　　正在发生着一种奇异的变化！
　　虽然不知道是什么。
　　但却能感受到应该并非伤害。
　　而是一种有益的变化！
　　一圈圈蓝色的波动不断凝实在孟德身体周围。
　　将他身体所有的一切都渲染成了蓝色！
　　孟德的双眼之中。
　　蓝光吞吐。
　　和以前天使圣瞳瞳射出的光芒不同！
　　现在这光芒看上去晶莹剔透。
　　就像是他身体的延伸！
　　时间一分一秒的过去了。
　　当孟德从那奇妙的世界清醒过来时。
　　感觉上只是过了片刻。
　　可从房间窗户外射入的天光却告诉他。
　　天已经亮了！
　　不知不觉中。
　　竟然过去了一夜！
　　他身体悄然飘落在地。
　　看着宁荣荣几人关切的目光。
　　孟德不禁感叹一声。
　　“这个瀚海乾坤罩，可真是个好东西啊！”
　　心里则暗暗对雪清河一顿夸赞。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　不愧是他武魂殿的圣女
　　这看东西的眼光。
　　就是一绝！
　　马红俊忍不住问道。
　　“孟德哥，这东西究竟是干什么的？”
　　孟德抱起睡在身旁不远处的小舞，道。
　　“走，到外面我演示给你们看。”
　　小舞睁开朦胧的美目。
　　看到抱住自己的是孟德。
　　脸上的满是依恋。
　　随后将头向他怀中拱了拱。
　　就又睡了过去。
　　出了木屋。
　　来到外面的院子里。
　　孟德眼中蓝光一闪。
　　那瀚海乾坤罩已经凭空飞起。
　　漂浮在他身前。
　　跟随着他前行而前行。
　　竟然不需要用手去掌握！
　　孟德站定身形，道。
　　“宁荣荣向它注入魂力没用，应该是因为它已经认我为主了。”
　　“现在我也已经是掌握了它使用的方法，称它为神器绝不过分！”
　　“如果说楼高前辈铸造的八宝如意软甲是神器的话，那这东西应该就是神器中的神器！你们看！”
　　一边说着。
　　孟德眼中的蓝光骤然强盛起来！
　　在他眉心的位置。
　　一个精致的蓝色三角形纹路浮现出来。
　　紧接着。
　　瀚海乾坤罩腾空而起！
　　眨眼间已经上升到五米左右的高度！
　　在众人惊讶的注视下。
　　只见它飞速扩大。
　　须臾之间已经放大上百倍！
　　蓝光闪烁之间又从天而降。
　　将众人全部笼罩在内！
　　这一瞬间。
　　周围变成了一片蓝色的世界！
　　但却依旧能够清晰的看到外面的一切！
　　就像是一个透明的三角体罩子。
　　将众人笼罩其中似的。
　　孟德道。
　　“这是它的第一个妙用，也是最大的一个妙用，形成这个罩子后，就像是一个房间，可以将我们保护在其中。”
　　“同时，它笼罩了我们之后，是隐形状态的，甚至连实体都没有。不但隐住我们的身体，也能完全隐住我们的气息。”
　　“有了它，在任何危险的地方只要释放出来，都能对我们起到保护作用！”
　　一边说着。
　　孟德左手一招。
　　蓝光消失。
　　瀚海乾坤罩已经重新回到他掌握之中！
　　孟德左手再次挥出。
　　它又滴溜溜的飞了出去，朝着马红俊而去！
　　马红俊突然感觉到一股莫名的危机。
　　下意识的飞速后退！
　　但是。
　　他只觉得眼前蓝光一闪。
　　那瀚海乾坤罩骤然放大！
　　已经将他的身体笼罩其中！
　　但是。
　　这一次却不像是之前那么大。
　　其中的空间只是将他的身体笼罩在内而已！
　　更令马红俊吃惊的是。
　　自己的身体在其中已是动弹不得！
　　蓝光闪烁。
　　瀚海乾坤罩再次收回！
　　这次它直接化为一道蓝光。
　　从孟德额头处隐没不见，没入眉心之中。
　　“这是它的第二个作用，第一个技能名叫瀚海护身罩，第二个技能名叫乾坤定神罩，还有第三个技能，名叫瀚海狂涛，第四个技能乾坤破魔，都是用来攻击的。
　　我能感觉到，这东西的威力很大，而且威力与我的魂力是成正比的。其中，消耗魂力最小的就是瀚海护身罩，只需要消耗我一成魂力，就可以维持十二个时辰！除非敌人能够找到它，还要能攻破它的防御，才能伤害到我们。乾坤定神罩可以是按照对手精神力来计算的。能够定住我精神力三倍以下的任何人！但却无法伤害到对手。不过我们却可以趁机离开，哪怕是千里之外，瀚海乾坤罩也能回到我身边。
　　至于那两个攻击技能的威力我也说不好有多大，但应该都不弱。因为任何一个攻击，都需要我倾尽全部魂力。但奇异的是，不论我有多少魂力，都可以发挥出它的攻击，也都要被它吸取所有魂力。只是攻击的威力就会随之变化。瀚海狂涛是群体攻击技能，而乾坤破魔则是单体攻击技能。”
　　听了孟德的详细解释。
　　马红俊忍不住爆了一声国粹。
　　“**！”
　　“天斗帝国居然还有这种好东西！这玩意儿如果算是魂导器的话，确实是神器级别的。”
　　“有了这东西，我们岂不是在任何地方都有自保的能力了么？”
　　孟德道。
　　“再好的东西都有其承受上限。”
　　“不过，有了它至少我们在野外休息时到不需要留人巡逻了。”
　　“大家都一宿没睡，我看今天我们是走不了了，不如明天再出发吧。”
　　马红俊却兴奋道。
　　“没事，就今天走吧，别耽搁了。”
　　“院长给我们找了辆大马车，大家在车上休息就是了。”
　　“我们都是魂师，还缺这一点休息的时间么？”
　　众人微微点头。
　　看样子，都有些迫不及待似的。
　　孟德完全能够理解大家此时的心情。
　　与剑斗罗一战。
　　在压力下的领悟，令他们深刻意识到战斗与压力对实力提升的重要性！
　　此时又有了瀚海乾坤罩这好东西。
　　此行海神岛的危险姓就大大的降低了......
　　孟德不再犹豫。
　　点点头道。
　　“好，那我们这就出发吧。”





第320章 320、双马尾加攻速


　　马车是弗兰德早已经给他们准备好的。
　　前来送行的不止有史莱克学院的老师们。
　　宁风致、剑斗罗、骨斗罗，单属性四大宗族的族长们皆是自发的过来了。
　　一行人亲自将孟德几人以及白沉香送上马车。
　　所有需要带着的物品都装进了众人的魂导器之中。
　　临行前难免是一阵依依惜别。
　　弗兰德更是对孟德千叮万嘱。
　　而柳二龙则美目含泪的盯着孟德。
　　女人都是感性的。
　　特别是当心上人即将离开。
　　前路还异常凶险之时。
　　柳二龙就更加控制不住自己的情绪了。
　　在孟德即将转身离开之时。
　　柳二龙中终究还是忍不住。
　　伸手抓住了孟德的手臂。
　　“孟德同学........”
　　她哽咽着开口。
　　站在旁边的玉小刚浑浊的双眼霎时瞪大了！
　　他死死的盯着柳二龙和孟德交握的手臂。
　　眼睛都快喷出火来了.......
　　孟德脚步一滞。
　　转过脸看向柳二龙。
　　嘴里安慰道。
　　“柳二龙老师，相信我。”
　　“不会有事的。”
　　“可是.......”
　　柳二龙摇摇头。
　　还想再说。
　　孟德却微笑着打断了她。
　　“二龙老师，千道流一日不除，整个大陆都不得心安。”
　　“这不仅是为了我自己历练，也是为了这个大陆。”
　　此话一出。
　　柳二龙顿时沉默下来。
　　孟德叹息一声。
　　随即顶着玉小刚怨毒嫉妒的目光。
　　伸手把柳二龙拉入怀中，紧紧抱住。
　　成熟女人的香味顿时扑鼻而来。
　　呼之欲出的巍峨双峰更是被压成两个圆圆的大饼。
　　绵软温热的触感卷席心头。
　　孟德舒服的叹息了一声。
　　随后才道。
　　“柳二龙老师，孟德跟你保证。”
　　“我一定会活着回来的！”
　　似乎的孟德的拥抱给了柳二龙力量。
　　她终于妥协下来。
　　默不作声的在孟德怀里点点头。
　　伸手回抱住了他。
　　两人的身躯隔着两层薄薄的衣物。
　　贴的更加紧密了........
　　其余人对此情形却没有觉得丝毫不对。
　　学生要外出历练。
　　老师关心学生是应该的！
　　柳二龙和孟德这是正常师生都会有的反应！biquge.biz
　　唯有宁荣荣美目眯起。
　　似笑非笑的盯着孟德。
　　在宁荣荣洞穿一切的目光下。
　　孟德讪讪的放开了柳二龙。
　　最后再说了几句话。
　　随后站在马车旁边等待。
　　离别总是悲伤的。
　　这一趟更是不知道要去多久。
　　白沉香在爷爷怀中哭了良久。
　　白鹤才将她送到孟德面前。
　　叮嘱孟德要好好保护她。
　　马红俊本想刷一下存在感。
　　顺便向白鹤表达自己的决心。
　　白鹤却看都不看他一眼。
　　一个劲儿的跟孟德说话。
　　他见此。
　　又想去找白沉香。
　　白沉香却连正眼都不给他一个。
　　马红俊尴尬的摸了摸鼻子。
　　终于安分下来。
　　而此时的白沉香也听白鹤说话听的认真。
　　从小到大。
　　这还是她第一次出远门。
　　尽管之前一直都是极为兴奋的。
　　可真的要走了。
　　她心中的不舍还是化为了悲伤.........
　　同样流下泪水的还有宁荣荣。
　　看着父亲已经有些斑驳的发鬓。
　　她在宁风致的劝慰下。
　　好不容易才上了马车。
　　只是上马车之前。
　　她还狠狠的瞪了孟德一眼。
　　孟德知道宁荣荣是在气恼方才自己和柳二龙的互动。
　　他别过脸。
　　假装什么都没发生。
　　跟着宁荣荣上了马车。
　　马车由四匹健马拉着。
　　宁风致专门派了一名本门弟子作为车夫。
　　驾着马车朝天斗城外而去。
　　目送着马车渐渐远去。
　　宁风致眼中的光芒不禁黯淡了几分。
　　这一刻。
　　所有人的心也都像是跟随着孟德几人一起离去了.........
　　他们心中都暗暗期待着几人回来后的蜕变。
　　特别是孟德。
　　等再见。
　　想必已经站在大陆的顶端了吧..........
　　很快。
　　马车就出了天斗城西门。
　　顺着官道一直向西而去。
　　弗兰德给孟德画了一张详细的地图。
　　他们需要乘坐马车一直到大陆西边。
　　天斗帝国境内的大海，再改乘船。
　　才能抵达此行的目的地。
　　路途极为遥远。
　　按照苏兰德的计算。
　　他们要用两个月左右的时间才可能抵达！
　　马车很宽大。
　　就算是坐十几个人也是毫无问题。
　　昨天晚上除了小舞和白沉香之外。
　　众人都没休息。
　　伴随着离别的愁绪渐渐远去，倦意上涌。
　　小舞仍旧不改嗜睡的状态。
　　安静的缩在孟德怀里睡着了。
　　宁荣荣靠在孟德另一侧。
　　也闭上了眼睛。
　　朱竹清坐在宁荣荣旁边。
　　靠着宁荣荣在休息。
　　他们的对面是奥斯卡几个男生。
　　因着马车里的氛围。
　　几人也跟着昏昏欲睡起来。
　　场上唯一睡不着的。
　　就只有孟德。
　　和坐在小舞旁边的白沉香了。
　　她脑中不断想着很多东西。
　　第一次出门。
　　离家的不安，对亲人的思念，还有些许紧张和大量的兴奋。
　　昨晚又睡的很好。
　　现在还怎么睡得着呢？
　　她一个人坐在那里胡思乱想着。
　　这时。
　　孟德发现了白沉香的不安。
　　他用魂力给她传音道。
　　“白姑娘，路途遥远，你也休息一下吧。”
　　“你放心，即使前路危险，但是孟德答应了白族长。”
　　“就一定会保护好你，安心睡吧。”
　　不知道是因为孟德的话语。
　　还是因为孟德这个人。
　　白沉香在听完这些话后。
　　内心似乎渐渐安定了下来。
　　她转过头。
　　对孟德露出一个堪称绝美的笑容。
　　嘴唇微动。
　　用唇语道。
　　“谢谢你。”
　　随后靠着小舞。
　　也闭上了眼睛。
　　孟德一愣。
　　还沉浸在白沉香方才的笑容中。
　　白沉香一惯是高傲不可自拔的。
　　这是天赋，也是家族带给她的。
　　白沉香从小到大。
　　除了最听爷爷的话。
　　同龄人她就没几个看得上的。
　　因此。
　　她脸上的表情也始终冷傲如雪。
　　如今对孟德一笑。
　　却是发自内心。
　　那宛如百花盛开般的美丽。
　　跟白沉香以往的神态对比起来。
　　造成了极大的反差！
　　让人第一眼。
　　就只有被惊艳住的份！
　　因着正在休息。
　　白沉香脸上是难得一见的乖巧。
　　两条双马尾更是乖顺的垂在胸前。
　　随着马车一晃一晃。
　　孟德回过神来。
　　不禁感叹道。
　　不愧是双马尾女孩！
　　恐怖如斯！





第321章 321、孟公子，不对劲


　　马路一路疾驰。
　　为了尽快赶到目的地。
　　众人并没有在路过的城市中休息。
　　只有在马乏了的时候。
　　才会休息一会儿，宿营就在野外之中。
　　当夜幕降临时。
　　众人纷纷从沉睡中清醒过来。
　　晚上他们是不打算赶路的。
　　毕竟。
　　马车上台颠簸，修炼起来事倍功半。
　　每天夜晚的例行修炼是不能少的。
　　马匹也需要充分的休息才行。
　　孟德从空间中取出饮水和食物。
　　此时是秋季。
　　天气已经有了些寒意。
　　奥斯卡找来一大堆木柴。
　　马红俊凤凰火焰掠过，篝火行成。
　　女孩子们取出水壶。
　　在篝火上一边烧着热水一边烘烤着干粮。
　　众人就这么在篝火旁围坐了一圈。
　　正在这时。
　　白沉香端着一盘烤热的干粮到孟德身边。
　　也不管孟德是什么表情。
　　不由分说的就递到他的手上。
　　随后转身就走。
　　宁荣荣却眼尖的发现。
　　白沉香并不像她表现出来的那般平静。
　　耳根都是红透了.........
　　在场的其他人都愣住了。
　　几个男生皆是把目光投向马红俊。
　　眼神中带着说不出的悲悯。
　　他们都清楚马红俊对白沉香有意思。
　　但是白沉香如今却给孟德递食物。
　　看都没看马红俊一眼。
　　明眼人都瞧得出来。
　　白沉香心思都在孟德身上啊！
　　马红俊的脸色暗淡了下来。
　　低着头沉默着不说话。
　　原先兴冲冲的劲儿都消失了不少。
　　要是换一个人。
　　马红俊就不会这么低迷了。
　　但是这个人孟德啊！
　　论相貌，论身材，论实力。
　　他马红俊是样样都比不上！
　　再加上心里本来就对孟德尊崇有加。
　　这个苦。
　　马红俊是硬生生给咽了下去........
　　戴沐白和唐三对视一眼。
　　都从对方眼中看到了恼火的光芒。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　但他们却不说为了马红俊。
　　而是为了自己！
　　马红俊的此番遭遇。
　　让他们联想到了小舞和朱竹清！
　　看着对面和孟德挨着坐的几位女生。
　　两人牙龈都快咬碎了！
　　女生都把目光转向了孟德。
　　小舞准确来说看的是孟德手里热乎的干粮。
　　失去神智的她被那香味吸引。
　　满脸好奇的就朝干粮抓去。
　　孟德宠溺一笑。
　　主动伸手把干粮往小舞面前伸了伸。
　　朱竹清目光闪烁的看着孟德。
　　本来心里就有点自卑配不上孟德。
　　看到孟德如此受欢迎。
　　她也颇为不好受。
　　内心给自己暗暗大气。
　　一定要更加努力提升实力！
　　这样才能被孟德同学注意到。
　　宁荣荣就没有朱竹清这么内敛含蓄了。
　　她似笑非笑的看了孟德一眼。
　　道。
　　“孟德哥真是艳福不浅啊..........”
　　在宁荣荣揶揄的目光下。
　　孟德赶紧一脸正经道。
　　“白姑娘的意思肯定是让我把干粮分给大家。”
　　“你们都别误会了！”
　　宁荣荣冷哼一声。
　　小声嘟喃。
　　“信你个鬼........”
　　这时。
　　白沉香猛然发出一声尖叫。
　　整个人如同箭矢般蹿了起来！
　　孟德一惊。
　　动作迅速的就把干粮递到宁荣荣手上。
　　大步朝白沉香走去。
　　“怎么了？”
　　白沉香眼见着孟德过来。
　　也顾不上前方有没有障碍物了。
　　直接就冲进了孟德怀里！
　　“小心。”
　　孟德眼疾手快的接过白沉香。
　　眼神凝重的打量四周。
　　宽厚的大掌在白沉香的美背上轻拍顺气。
　　问道。
　　“哥哥发生了什么？”
　　凌厉的杀气伴随着他绷紧的肌肉释放而出。
　　空气似乎都变得冷了起来。
　　但身在他怀中的白沉香却感觉到自己的身体仿佛被一层壁垒包围着。
　　有一种说不出的安稳舒适。
　　惊慌的心顿时平复了许多。
　　“有，有老鼠……”
　　白沉香几乎是嗫嚅着说道。
　　“老，老鼠？”
　　孟德一愣。
　　身上的杀气顿时荡然无存。
　　一时竟有些语塞。
　　但他很快就被怀中的女孩儿吸引了。
　　白沉香的身材是绝对不差了。
　　该凸的凸，该翘的翘。
　　柳腰更是不盈盈一握。
　　呼之欲出的山峰巨峦更是完完全全的贴在孟德身上。
　　绵软的触感和女孩儿身上的清香扑鼻而来。
　　白沉香的姿势又是整个人孟德怀里。
　　仿佛是一个小羔羊般无害而脆弱。
　　双马尾妥帖的垂在身后。
　　顺着身体曲线。
　　蜿蜒出一个诱人的弧度。
　　让男人只是看一眼。
　　就升起一股保护欲和摧毁欲！
　　孟德的呼吸都不由得粗重起来。
　　“啊！”
　　感受到孟德的体温似乎有点不对劲。
　　白沉香轻啊一声。
　　在孟德的怀中挣了一下。
　　耳朵和白玉般的脸颊都红透了。
　　孟德不动声色的放开白沉香。
　　心里暗暗感叹白沉香的美妙。
　　表面上却一脸正人君子的开口。
　　“没事了，那只老鼠已经跑了。”
　　“白姑娘不必害怕。”
　　“.........嗯。”
　　白沉香红着脸应了一声。
　　慌张的回到原位。
　　低着头坐下，目光闪烁，压根不敢再看孟德.........
　　孟德则若无其事的回到小舞和宁荣荣身边。
　　马红俊看着孟德和白沉香的互动。
　　眼神更加暗淡了.........
　　一夜无话。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮。
　　众人就已启程。
　　为了赶路。
　　接下来的日子。
　　一行人除了偶尔下马车活动一下，休息一下马匹之外。
　　众人一直在赶路中度过。
　　只有每到晚上才会停下来真正休息一段时间。
　　十天后。
　　他们已经进入天斗帝国西陲。
　　马匹也已经在上一座城市换了。
　　新换的四匹马足以坚持将他们送到海边。
　　“前面有个村子，孟公子，我们是不是休息一下？”
　　驾车的七宝琉璃宗弟子早就被叮嘱过，此行并不是以宁荣荣为首。
　　而是一切都听孟德吩咐！
　　孟德道。
　　“那就休息一下吧。”
　　这会儿已经是下午了。
　　天气渐凉，马匹的体力消耗很大。
　　中午虽然休息过一次。
　　但在晚饭之前也总要再休息一次才能保持速度。
　　马车继续前行一会儿，停了下来。
　　就在孟德几人以为抵达了村子准备下车休息时。
　　车沿传来轻轻的敲击声。
　　那名驾车的七宝琉璃宗弟子道。
　　“孟公子，好像有些不对。”
　　“我们快到村子了，可村子却静的出奇。”
　　“村子外的耕地里也一个人都没有。”





第322章 322、令人作呕


　　众人对视一眼。
　　孟德道。
　　“走，下去看看。”
　　众人纷纷下了马车。
　　朝前方看去。
　　就在距离他们大约还有半里左右的地方。
　　有一座小山村。
　　村子看上去不大。
　　也就是百来户人家。
　　村子周围是大片的耕地。
　　正如那七宝琉璃宗弟子所说。
　　从此处看过去。
　　村子里静的出奇。
　　耕地中也是一个人都没有！
　　孟德目力凝聚。
　　凭他的天使圣瞳看的自然比七宝琉璃宗那名弟子要远的多。
　　五百米的距离瞬间拉近！
　　“是不对。”
　　“村子好像遭受了破坏，很多农户家的房子都破损了，而且是用钝器破损的样子。”
　　“还有血迹。血迹尚未干涸，应该发生不久。”
　　那名七宝琉璃宗弟子目瞪口呆的看着孟德。
　　心中暗想。
　　这么远也能看得到？
　　你不是装的吧！
　　他用怀疑的目光看向其余人。
　　希望能从中得到同款疑惑。
　　却发现。
　　史莱克的其他人却都没有任何质疑的意思。
　　就连戴沐白和唐三。
　　也都清楚孟德的实力。
　　缩在角落里不说话。
　　这时。
　　白沉香道。
　　“孟公子，我去看看。”
　　经过这么多天的调整。
　　白沉香也不像一开始这么害羞了。
　　在正事上。
　　她还是分得清轻重的。
　　孟德点了下头。
　　战斗白沉香或许不行。
　　但比速度。
　　就算是敏攻系的朱竹清也未必强过她！
　　她还能飞。
　　自保是毫无问题的。
　　只见白影一闪。
　　白沉香已经蹿了出去。
　　她身体在半空之中背后双翼展开。
　　瞬间就化为一个白点升入高空而去！
　　通过孟德几人与剑斗罗那一战。
　　她深深的明白自己与这些年青一代翘楚之间的差距。
　　这次随孟德出海。
　　她总要展现一下自己的能力。
　　做好自己能够做到的侦查工作。
　　宁荣荣几人还是第二次看到白沉香使用武魂。
　　第一次是在孟德和白沉香第一次见面的比拼中。
　　朱竹清赞叹道。
　　“好快的速度，不愧是纯敏系魂师。”
　　“要是她的魂力等级再高一些，恐怕我们连她的身形都捕捉不到了。”
　　孟德笑道。
　　“白姑娘想必很快就会回来。”
　　“我们就在这里等一会儿。”
　　时间不长。
　　白沉香已经疾飞而回。
　　速度比离去时有过之而无不及！
　　几乎只是在空中看到一个白点！
　　只见下一刻。
　　她就已经落在了众人面前。
　　当她落在众人面前时。
　　孟德几人却发现。
　　白沉香的脸色极为难看！
　　不仅苍白如纸。
　　胸口还在不断的起伏着！
　　仿佛强忍着什么似的。
　　马红俊虽然被白沉香刺激过。
　　但是看到她如今状态不好。
　　舔狗属性发作。
　　仍旧控制不住想上前去问问。
　　只是还没等他迈出步子。
　　白沉香却猛的扑到旁边的一株大树旁大吐起来！
　　一行人顿时面面相觑。
　　孟德率先朝白沉香走去。
　　“白姑娘，你看到什么了？”
　　一边说着。
　　他已经走了过去，轻轻的拍着白沉香的背。
　　随后将自身魂力柔和的传输过去，令她舒服一点。
　　奥斯卡沉声道。
　　“恐怕是有问题。”
　　“她一定是看到了什么恐怖或者恶心的事。”
　　白沉香几乎是吐尽了胃中的一切。
　　才渐渐缓了过来。
　　在孟德的扶助下回到众人面前。
　　等白沉香站定。
　　孟德眼中光芒一闪，问道。
　　“白姑娘，你究竟看到了什么？”
　　白沉香眼中流露出强烈的惊惧之色。
　　“死人，到处都是死人.........就在村子后面，大地都让鲜血染红了！至少有一百多具尸体！”
　　“他们死的好惨，被一群装束奇怪的人杀的，托着他们的尸体正往后面的山里走。很多人内脏都流出来了，那些装束奇怪的人甚至还用长矛挑着小孩儿的尸体，哪怕是在高空之中，我也能闻到浓浓的血腥味儿..........太惨了，真是太惨了！”
　　“没死的好像只有一些年轻的女人，呕……....”
　　说到这里，她又忍不住干呕起来。
　　从小到大。
　　白沉香都被白鹤保护的好好的。
　　从来没有见过这样的血腥场面！
　　听他这么一说。
　　众人的脸色都沉了！
　　奥斯卡和孟德对视一眼。
　　孟德道。
　　“荣荣、竹清你们留下来，暂时帮我照顾一下小舞。”
　　“小奥，你保护他们。”
　　“戴沐白，胖子，唐三，我们走。”
　　一边说着。
　　孟德左手抬起，眼中蓝光闪耀！
　　三角体状的瀚海乾坤罩滴溜溜旋转中从他眉心处释放而出！
　　一道醇厚的魂力凭空输入其中。
　　蓝光骤然绽放。
　　将除了戴沐白、马红俊唐三和他自己之外的其他人笼罩其中。
　　戴沐白和唐三眼看着自己竟然也被孟德挑出去了。
　　顿时怒火中烧的开口。
　　“我们凭什么要和你一起去？”
　　他们可是看的分明。
　　这个村子十有八九又古怪！
　　而留下来才是最安全的做法！
　　他们怕死的很。
　　自然就想留下来。BIquGe.biz
　　孟德冷冷一笑。
　　“爱去不去。”
　　“我的瀚海乾坤罩可不会保护你们。”
　　“留下来后是死是活，可就跟我无关了。”
　　说完。
　　他率先迈开脚步往前走。
　　马红俊虽然为了白沉香和孟德伤心过。
　　但是也知道如今是要以大局为重。
　　马上就跟了上去。
　　宁荣荣几人也当作戴沐白和唐三不存在。
　　她手上接过小舞。
　　和朱竹清奥斯卡聚集在马车旁。
　　眼看着孟德竟然真的不管他们。
　　戴沐白和唐三对视一眼。
　　咬咬牙。
　　还是跟了上去。
　　跟着孟德，怎么的，都比他们俩呆在没有保护的地方强！
　　孟德几人腾身而起。
　　朝着村子的方向而去。
　　而他们先前所在的位置。
　　马车和众人却都已经消失了。
　　瀚海乾坤罩的瀚海护身罩防御与隐身效果发动。
　　这东西神奇就神奇在它的有效范围。
　　只要孟德留下一丝精神力寄予其上。
　　哪怕是远隔百里，也能将其收回！
　　而且通过精神的联系。
　　也根本不怕找不到。
　　四人速度全面展开。
　　很快就绕过了村子。
　　顿时。
　　他们也闻到了那浓重的血腥味儿！
　　虽然还没有看到人影。
　　但从被鲜血染红的地面。
　　就能看出之前在这里发生过的杀戮是多么惨烈了！
　　地上甚至还留着一些脏器。
　　散发着令人作呕的味道..........





第323章 323、狼盗，杀无赦


　　孟德和马红俊还好一些。
　　唐三和戴沐白的脸色就变得有些难看了！
　　孟德毕竟是经历过杀戮之都的磨练。
　　在那里见过了太多的杀戮，
　　马红俊也跟着看过不少。
　　而戴沐白和唐三不同。
　　且不说他们都没想到这村子竟然比他们想象中还要恐怖。
　　在杀戮之都。
　　他们天天都忙着找食物。
　　虽然也见过死人。
　　但这么浓的血腥味道他却还是第一次感受！
　　孟德眼睛微眯。
　　精神力放出勘测了一番。
　　随后指向左前方，道。
　　“他们应该是往那个方向去了。”
　　“像是强盗，走。”
　　唐三和戴沐白本来还有些犹豫。
　　但是都到这里了。
　　要是两人脱离了孟德单独回去。
　　只怕会更危险！
　　思及此。
　　他们很快就放弃了单飞的想法。
　　四人再次动身。
　　在他们眼中，冷意正在无形的蔓延着。
　　前面不远是一片峰峦叠嶂的山脉。
　　这里的山都不高。
　　而且很适合植物生长。
　　到处都是山林。
　　要追踪那些目标太简单了。
　　只需要跟随着地面留下的血迹就根本不会跟丢。
　　四人进入山林。
　　很快就追上了他们的目标。
　　远远的。
　　四人已经看到前方一面密集的身影。
　　孟德运起天使圣瞳定睛看去。
　　看到的竟是一片尸体！
　　哭喊声不断从前方传来。
　　马红俊就要冲上去。
　　却被孟德拉住了。
　　“先观察一下再动手。”
　　多年的磨练已经让他学会了谨慎。
　　四人顺着山林侧面摸了过去。
　　戴沐白和唐三担心受怕的跟在孟德身后。
　　渐渐的。
　　几人看清了那些强盗的模样。
　　说是强盗。
　　感觉上那些却并不像是人类！
　　强盗的数量大约有三百左右。
　　身材都极为雄壮！
　　每一个都有两米开外的身高和坚实的体魄！
　　最为奇特的是。
　　他们的头发都是灰色的！
　　身上毛发极重。
　　看上去就像是野人。
　　嘴唇向外突出，露出两颗比普通人大上数倍的犬牙。
　　脸上还都涂抹着炫丽的油彩。
　　看清对手。
　　戴沐白邪眸双瞳渐渐竖立起来，身上寒毛直竖。
　　他惊恐的向孟德道。
　　“是狼盗！”
　　“没想到天斗帝国中竟然也有狼盗！”
　　孟德一愣。
　　似乎没想到戴沐白会主动开口。
　　于是疑惑的看向戴沐白。
　　在自身都陷入危险之时。
　　戴沐白也顾不得两人间的恩怨。
　　他沉声道。
　　“狼盗可以说是人，也可以说不是，他们是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体。四元素学院那个风笑天的武魂疾风双头狼武魂就是疾风魔狼的变异增强体。只不过武魂并不会具有疾风魔狼的一些本性。”
　　“疾风魔狼生性奇淫，几乎可以与任何和自己体型相近的生物交配！而且最喜欢奸淫人类女性，当它们与人类女性交配后，就会生下狼盗这种特殊的种群！可以说是半狼半人的怪物，狼盗天生具有疾风魔狼的体魄、速度和一些天赋能力，也同时具有了一定的人类智慧，极其嗜血贪淫。”
　　“凡是有狼盗的地方，那里生活的人就要倒霉了。这些狼盗不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食，女人暂时留下来奸淫，未曾怀孕的，也同样会成为他们的食物。这就是他们为什么会带着那些村民尸体的原因了..........”BIquGe.biz
　　唐三和马红俊都听的倒吸了一口凉气。
　　孟德脸色虽然没两人这么难看。
　　但身上浓重的杀意也变得更强了。
　　戴沐白继续道。
　　“这些狼盗并不好对付，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军！狼盗力大无穷，还能一定程度的操纵风的力量，就相当于是低等魂兽的存在。”
　　“每一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师。而且他们生性嗜血，一旦遇袭不死不休，极难对付！”
　　马红俊忍不住道。
　　“那怎么办？”
　　“就这么算了？”
　　戴沐白也有点脸色发白。
　　“在我们星罗帝国，曾经有几伙到处流窜的狼盗，贻害无穷。”
　　“既然我们碰到了，要么就是他们死，要么就是我们死........”
　　孟德双眼微眯。
　　右手金光一闪。
　　圣光伏魔剑就出现在了手上。
　　“暗杀，不杀光他们，绝不离去。”
　　“这种生物，本就不应该在大陆上存在。”
　　“跟我来。”
　　一边说着。
　　孟德脚下散发出一圈金色光晕，快速的向周围散开！
　　这里是山林。
　　头顶的太阳热烈如火，熊熊的燃烧着。
　　孟德的精神力在天使领域的作用下飞速蔓延。
　　马红俊唐三和戴沐白都感觉到自己眼前出现了一层奇异的景象。
　　周围的一切似乎都变得清晰起来。
　　天使领域不但赋予了他们庞大的生命气息。
　　而且也与他们的精神力连接在一起！
　　这和宁荣荣的幻之空间相互传递精神力不同。
　　只能是孟德单向传导给他们。
　　而孟德传给他们的。
　　正是通过天使领域增幅后精神力对那些狼盗位置的探查！
　　孟德右手一伸。
　　圣光伏魔剑仿佛又灵性般跟着一闪。
　　就带着他飞速前行！
　　马红俊也同时加速。
　　紧跟在他身后！
　　唐三和戴沐白见此。
　　也慌里慌张的跟了上去。
　　要是他们俩留下来。
　　那群狼盗发现了他们。
　　过来偷袭怎么办？
　　还是跟着孟德最为安全妥当！
　　四人就这么向那些狼盗背后摸去。
　　很快。
　　他们就已经追到了狼盗大军的后方。
　　凭借着天使领域对气息的掩盖。
　　尽管那些狼盗的嗅觉极为灵敏。
　　也无法发现他们！
　　更何况还有那些村民们尸体身上散发的血腥气息掩护！
　　距离越近。
　　孟德四人也越能看清那些村民们尸体死去的惨样。
　　在山林中如履平地的狼盗们甚至一边走。
　　一边撕下一些尸体上的筋肉送入口中大嚼。
　　在接近到只有二十米的时候。
　　孟德停了下来。
　　天使领域的作用充分显现出来。
　　不需要说话。
　　在他传导给马红俊唐三和戴沐白的精神力中。
　　已经锁定了最后面的三名狼盗！
　　孟德指了指自己。
　　再指指中央那名狼盗。
　　马红俊三人同时点头。
　　表示明白。
　　在这种情形下。
　　唐三和戴沐白即使再不情愿。
　　也得听从孟德的命令。





第324章 324、清理狼盗，齐心协力


　　孟德带着马红俊三人。
　　就像是隐藏在森林中的暗影猎手一般悄然蹿了上去。
　　只见孟德一个闪身出现在一众狼盗背后。
　　手起剑落。
　　鲜血迸发。
　　狼盗身体一僵，还没反应过来发生了什么。
　　就捂着喉咙翻着白眼倒地了。
　　孟德右手托住狼盗的尸体。
　　将狼盗鲜血淋漓的尸体和村民的轻放在一起。
　　他抬手拂拢村民死不瞑目的双眼。
　　周身的气息越发冰冷。
　　虽然他孟德算不上什么好人。
　　也不是什么圣母。
　　但是无辜之人以这种残忍的方式死在他的面前。
　　孟德心中仍旧不太好受。
　　他可是根正苗红的华国人。
　　从小就在和平的环境中长大。
　　面对如此恶人。
　　心里难免涌起一阵阵杀气。
　　在孟德这边展开行动的同时。
　　戴沐白唐三和马红俊也都动了起来。
　　戴沐白的行动最为直接。
　　在蹿出的同时，武魂已经释放而出。
　　他那比狼盗还要强壮的多的身体蹿到对方背后。
　　两只粗大的虎掌一只按在对方后脑，一只捂住了狼盗的嘴。
　　双手一错间。
　　狼盗那粗壮的脖子就像是面条一般被轻易翻转。
　　整个头扭转一百八十度。
　　正好和戴沐白来了个脸对脸！
　　戴沐白吓得手一抖。
　　下意识就想丢开这个狼盗。
　　正巧唐三赶了过来。
　　微弱而纤细的蓝银草发动。
　　为戴沐白补上了最后一击！
　　看到狼盗被解决掉。
　　两人对视一眼。
　　同时松了口气。
　　心里则暗自懊悔。
　　早知道就留在村庄外了！
　　好歹那里没有狼盗这种可怕的东西存在！
　　果然。
　　跟着孟德就是一个错误的选择！
　　两人一边怨气冲天。
　　一边不得已的继续解决狼盗。
　　事到如今。
　　他们也已经没有退路了。
　　马红俊杀人的速度比戴沐白和唐三快的多。
　　为了怕释放武魂后使空气中温度变化而暴露。
　　他没有使用自己的武魂。
　　肥胖的身体灵巧接近那名狼盗，右臂骤然变得通红！
　　衣袖瞬间化为飞灰！
　　右手直接按上了那名狼盗的头顶。
　　正是他火焰右臂魂骨技能内蕴爆发！
　　只见那名狼盗七窍之中青烟冒起。
　　身体在抽搐中缓缓软倒。
　　大脑已经被马红俊打入的火劲燃成了飞灰！
　　他学着孟德一般小心翼翼的把尸体放倒。
　　以免露出声响引起其他狼盗的注意。
　　几人跟着孟德一路潜行。
　　在他们经过的路上。
　　留下了一具具狼盗的尸体！
　　用同样的方法。
　　一会儿的工夫。
　　就已经干掉了二十多名狼盗！
　　而且没有被前面发现！
　　就在他们第八次悄然扑向前面的狼盗时。
　　四人的目标中。
　　一名狼盗突然停了下来，转过身体扯开裤子要拉尿。
　　却正好看到扑向自己的孟德！
　　狼盗一惊。
　　下意识就要喊出声。
　　孟德反应极快。
　　圣光伏魔剑骤然前探。
　　一把就割断了狼盗的脖子！
　　但在剑身触碰到对方的肌肤时。
　　那名狼盗还是发出了一声闷哼！
　　又是三具尸体倒下。
　　但这一次。
　　也惊动了前面的狼盗！
　　顿时。
　　狼嚎声在山林内响起一片！
　　百余名狼盗同时回过身来！
　　“退。”
　　孟德冷静的低喝一声。
　　圣光伏魔剑金光闪烁。
　　十几道凌厉的剑光瞬间飞驰而出。
　　攻向了距离他们最近的十余名狼盗身体！
　　狼盗们措不及防。
　　顿时哀嚎一声！
　　他们痛苦的捂着胸口滚倒在地。
　　定睛一看。
　　已经渐渐失去了生命。
　　四人同时爆退。
　　而他们面前也是大片的青光涌动！
　　数十道风刃席卷而至。
　　将他们先前所在的位置切割的一片狼藉。
　　正是狼盗的天赋技能！
　　唐三和戴沐白几乎是狼狈的疯狂逃窜。
　　眼神惊恐至极。
　　在死亡的威胁下。
　　两人爆发出了前所未有的速度！
　　而马红俊在孟德的指引下。
　　冷静的跟在他身后逃窜。
　　看到前方跟火烧屁股一般的唐三和戴沐白。
　　他嘴角一抽。
　　顿觉不忍直视。
　　孟德直接无视掉前方的两人
　　带着马红俊飞快的蹿出百米之外。
　　狼盗发现众多同伴被杀。
　　一个个顿时变得双眼血红！
　　他们四肢着地。
　　疯狂的朝着孟德几人的方向冲了过来！
　　速度奇快无比！
　　将他们自身狼的特质完全发挥出来！
　　四肢弹出长达三寸的利爪。
　　强健的肌肉推动着他们在山林中纵跃如飞！
　　这些狼盗很有头脑。
　　不只是正面追击。
　　还有大量狼盗从两侧绕开。
　　准备断孟德四人的后路！
　　“孟德哥，硬拼吧！”
　　马红俊大喝一声。
　　面对大量的狼盗。
　　他胸中的杀机已经被完全激发出来！
　　更是不满于被追着打的局势！笔趣阁
　　孟德冷静的观望四周。
　　简单的判断了一下局势。
　　后退之势嘎然而止！
　　下一刻。
　　一圈白色光环猛然从他脚下绽放开来！
　　正是杀神领域释放！
　　与此同时。
　　他身上释放出的金光也骤然增强起来！
　　森林中的阳光仿佛受到牵引。
　　以孟德的身体为中心。
　　直径一百米范围内。
　　灿金色的光芒大亮！
　　光芒照到孟德几人身上。
　　只让人觉得如沐春风，身体舒展。
　　但是当照到狼盗身上时。
　　却产生了难以忍受的灼热高温！
　　被这么一刺激。
　　追击着的狼盗们的速度顿时缓和下来。
　　但是他们却仍旧目露凶光。
　　仇视的盯着孟德几人！
　　孟德视而不见。
　　身体飞速弹起。
　　他手持圣光伏魔剑。
　　仿佛天神降临般。
　　瞬间落向狼盗最密集的地方！
　　狼盗们眼见猎物送上门。
　　瞬间大吼一声。
　　齐齐朝孟德扑去！
　　孟德眼神不见丝毫波动。
　　身上的气息却越发深沉凌厉起来！
　　马红俊眼见着孟德的动作。
　　也毫不犹豫的冲向狼盗们！
　　炽热的火焰爆发开来。
　　在浴火凤凰的增幅下。
　　一道凤凰火线已经将面前一名狼盗化为灰烬！
　　只见凤翼天翔展开。
　　他那肥大的身体滴溜溜一转。
　　凭借着巨大的火焰双翼。
　　硬是将周围七八名狼盗身上附着上了赤金色的凤凰火焰！
　　戴沐白和唐三本想远离战场。
　　奈何狼盗们颇有智慧。
　　很快就发现了两人的意图。
　　他们分出几人四散开来。
　　瞬间就把唐三和戴沐白包围起来！
　　两人无法。
　　又惊又怒的对视一眼。
　　不得已也开始清理狼盗。





第325章 325、唐三这么强？


　　狼盗的风刃攻击并不能给孟德带来太大的麻烦。
　　毕竟。
　　他们的攻击还是差了些。
　　戴沐白和唐三则有点难受。
　　戴沐白是凭借自己白虎金刚变状态下的身体硬挡。
　　唐三则跟在戴沐白身后，出其不意的进行补刀。
　　但是因为太过胆小。
　　唐三一直处于一惊一乍的状态。
　　深怕狼盗们忽然发疯。
　　徒手把他给撕了！
　　马红俊相比两人要好一些。
　　他用浴火凤凰和凤翼天翔的炽热火焰。
　　勉强能化解狼盗的能量冲击。
　　马红俊一边杀戮着周围层出不穷的狼盗。
　　偶尔一眼瞥向孟德时。
　　不禁到吸一口凉气！
　　倒在孟德身边的狼盗。
　　竟然比他和戴沐白唐三加起来杀的还要多！
　　此时的孟德。
　　不仅武魂附体。
　　更是手持圣光伏魔剑。
　　凌厉的剑气在剑身上不断涌现。
　　宛如虚幻中闪耀的死神之手一般。
　　根本看不清他是如何动作的。
　　不断有一道道恐怖的剑气从他手中挥洒而出！
　　所取的位置都是狼盗双眼、咽喉、太阳穴、心脏、下体这些要害位置。
　　只是这么一会儿的工夫。
　　就有超过四十名狼盗倒在他身边！
　　他的身形更是飘忽不定。
　　一会儿出现在东，一会儿出现在西。
　　唯一相同的就是。
　　他的所过之处。
　　必定留下狼盗的尸体！
　　宛如幻影般不断变换着自身位置的孟德。
　　此时在马红俊他眼中。
　　就像是一名地狱修罗！
　　全部三百余名狼盗。
　　此时已经有三分之一死在了他们手中。
　　而其中一大半，都是孟德所斩杀！
　　戴沐白和唐三也注意到了孟德的动静。
　　两人对视一眼。
　　都从对方眼里看到了惊惧之色。
　　这个孟德。
　　怎么这么强........
　　同时。
　　两人心里也松了口气。
　　有孟德在。
　　他们俩性命应该是无忧了...........
　　这么一想。
　　两人一直紧绷的神经也松懈了下来。
　　剩余的狼盗还有两百之多。
　　此时已经将四人完全围在中央。
　　天使领域范围的灼烧效果渐渐消失。
　　这些得以解脱的狼盗却根本没有因为同伴的死亡而胆怯！
　　反而发起了更加疯狂的攻击！
　　鲜血令他们被刺激的双目已经变成了血红色！
　　孟德几人之所以都选择了近身搏斗。
　　并非因为这样能够最快的杀伤对手。
　　正相反。
　　马红俊和戴沐白虽然都有大范围杀伤技能。
　　但是。
　　那也会大幅度的消耗他们的魂力！
　　近身搏斗虽然惊险一些。
　　但对魂力的消耗就要小的多。
　　至于他们的体力。
　　除了唐三跟不上以外。
　　戴沐白都勉强能抗住。
　　就更别说孟德和马红俊了！
　　按照现在的形势发展下去。
　　就算他们将这些狼盗杀光。
　　也不会耗光体力！
　　“胖子，当心！”
　　这时。笔趣阁
　　孟德的大喝声在戴沐白耳边响起。
　　尽管在奋力杀戮。
　　但他一点也没有忽视周围的情况。
　　天使领域清晰的把战场上每一处的变化不断传入他脑海之中！
　　只不过在这剧烈的搏斗之中。
　　他已经顾不上通过蓝银领域给自己的伙伴共享了。
　　就在马红俊侧面。
　　一只体型格外巨大。
　　毛发呈青色的狼盗悄然扑至！
　　它没有发出一点声息。
　　看上去更相似于狼。
　　粗壮的身体周围有一层淡淡的青光涌动。
　　正是这青光对空气和自身气息的控制。
　　才令马红俊没有发现它！
　　这只青色狼盗出现的同时。
　　在唐三和戴沐白的背后。
　　也各自出现了一只狼盗正悄悄的扑向他们！
　　青色狼盗出现之前。
　　那些普通的灰色狼盗并没有停止他们的攻击。
　　而且攻击的更加猛烈！
　　极为有效的替那些青色狼盗吸引了马红俊几人的注意。
　　在这混乱的环境下。
　　如果不是天使领域。
　　再加上孟德的敏锐。
　　还真的很难发现它们的存在！
　　攻击马红俊的那只青色狼盗骤然加速！
　　全身化为一团青色虚影。
　　直接朝着马红俊撞了上去！
　　它选择的机会极好。
　　正是马红俊用自己的火焰双翼拍飞两头普通狼盗，身体露出破绽的时候！
　　无奈之下。
　　马红俊也只能双手带动翅膀回收。
　　挡在自己身前。
　　硬吃他这一撞！
　　诡异的是。
　　那青色狼盗眼看着就要撞上那凤凰火焰的双翼时。
　　竟然违反了自然规律般，硬生生的停滞在半空之中！
　　巨大的狼神猛然向后弓起。
　　就像瞬间拉成满月的一张大弓！
　　两只前爪合拢在头顶上方。
　　青光暴射！
　　化为一道长达两米的青色光刃！
　　劈头盖脸的斩向马红俊！
　　这时。
　　有了马红俊的前科。
　　戴沐白就察觉到了攻向自己的狼盗！
　　他猛然转身。
　　一口白虎烈光波就喷了出去！
　　正好迎上了那青色狼盗的突袭。
　　那青色狼盗虽然体积要比普通狼盗大了许多。
　　却非常灵活！
　　面对戴沐白的攻击瞬间伏低身体。
　　紧接着。
　　全身出现了虚幻般的光影！
　　仿佛整个身体都紧贴在地面向前滑行一般。
　　竟然钻过了戴沐白的攻击！
　　当他身体扬起时已经来到了戴沐白面前。
　　两只前爪从下向上撩起。
　　锋利的黑色狼爪带起宽达一米的青色光刃形成一个巨大的月牙状。
　　竟是要将戴沐白从下向上开膛破肚！
　　而攻击唐三的那只青色狼盗的体积最大！
　　比其他两只青色狼盗的身体还要大上几分！
　　一双眼睛更是完全呈现为青色。
　　它悄无声息的从背后扑向唐三。
　　它也是三只青色狼盗中第一个发动的！
　　森冷的青光在它的全力冲刺下。
　　渲染着他的身体宛如透明一般！
　　他的攻击方式和另外两名青色狼盗不同。
　　并不是用利爪化为光斩。
　　而是在距离唐三只有三米的地方猛的张开嘴！
　　喷出了一圈青色光环。
　　直奔唐三身体笼罩而去！
　　唐三也注意到了扑向自己的这只显然是最不好对付的！
　　他被吓的浑身都颤抖起来。
　　朝着孟德哭喊着出声。
　　“孟德哥！”
　　“救救我！”
　　一边说着。
　　唐三飞快朝孟德的方向飞奔而去！
　　也许是狼盗对唐三造成的压迫感太强了。
　　唐三的速度竟然在这短短的几秒钟时间里。
　　突破了极限！
　　甚至视周围的狼盗如无物。
　　逃也似的冲到了孟德的背后！





第326章 326、马红俊的爆发力，恐怖如斯


　　在追向唐三的狼盗发动攻击的那一刻。
　　孟德就已经发现了。
　　但此时他正面的压力极大。
　　足有十多只狼盗悍不畏死的扑来。
　　状若疯狂！
　　同时。
　　那只追着唐三的狼盗也朝孟德飞扑而来！
　　孟德脸上冷光一闪。
　　一时间也顾不得唐三。
　　双手在胸前合拢。
　　就在背后攻击即将到达前的一瞬。
　　他已经凭空消失了！
　　那全青色光环掠过他之前所在的位置。
　　正好笼罩住了在他前方的两只狼盗小弟！
　　只见那两只狼盗小弟身上顿时多了一层青蒙蒙的光彩。
　　紧接着。
　　全身在剧烈的抽搐中鲜血狂喷而出！
　　不但是血液。
　　甚至连内脏也喷了出来！
　　眼看是活不成了！
　　以他们那强悍的身体。
　　竟然被被那青色光环直接震毙！
　　由此可见。
　　那只原本追着唐三的狼盗实力到底有多可怕！
　　唐三更是被这一幕吓得脸色发白！
　　要是他单个人面对这样的攻击。
　　怕是早就活不成了啊！
　　思及此。
　　他慌张的跟紧了孟德。
　　就怕落单了。
　　就一命呜呼了.........
　　孟德身形再现时。
　　正好出现在那头青色狼盗头顶上方！
　　正所谓来而不往非礼也。
　　孟德身体悄然下扑。
　　圣光伏魔剑带着浓郁的血腥气息直奔那青色狼盗刺去！
　　但那青色狼盗的反应极快。
　　当孟德以为圣光伏魔剑已经贯穿了它的身体时。
　　却发现自己刺穿的竟然只是那头青色狼盗留下的残影！
　　紧接着。
　　身侧一股大力传来！
　　孟德一惊。
　　速度如闪电般躲避开来！
　　整个人在半空一阵急速翻滚。
　　要不是孟德反应快。
　　这一撞。
　　怕是要让他气血翻涌，受点轻伤！
　　哪怕他身体极其坚韧。
　　但是这群狼盗也丝毫不弱。
　　换了普通魂师。
　　要是被撞一下。
　　至少也要去掉半条命=！
　　孟德脸色一凝。
　　在身体翻转的同时。
　　他再次施展出了瞬间转移！
　　躲开了那青色狼盗紧接着追踪打击的数十道青色风刃！
　　他落在一旁。
　　心里知道。
　　这青色狼盗发出的风刃。
　　远不是普通狼盗可以相提并论的！
　　普通狼盗发出的缝纫只有尺余宽度。
　　厚度更是不足三寸。
　　而这青色狼盗发出的风刃。
　　单是厚度。
　　就足足超过了一尺！
　　扇形刃面更是宽达米余。
　　威力不可同日而语。
　　所过之处。
　　植物被切割的粉碎！
　　空气中更是发出一连串刺耳的尖啸！
　　相比于孟德这边的情况。
　　另外两边戴沐白和马红俊的情况却要糟糕的多。
　　只见戴沐白一口白虎烈光波喷出。
　　却怎么也想不到。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　对手在被自己锁定的情况下。
　　竟然能从白虎烈光波下方穿过！
　　而此时。
　　他正一掌击毙了一只普通狼盗。
　　胸前空门大开！
　　面对对手扑来的由下向上撩起的光刃。
　　只能选择硬挡！
　　他两只虎掌带着锋利的爪刃骤然下击。
　　与那青色狼盗的攻击悍然撞在一起！
　　轰然巨响中。
　　青色狼盗被轰击的飞退而出！
　　但戴沐白也绝不好受。
　　不但身形跌退。
　　而且身前还被那青光带起的风刃割破了皮肤！
　　尽管白虎护身障和白虎金刚罩帮他挡住了攻击。
　　但还是被那锋利的劲气内侵经脉之中！
　　剧烈的疼痛，以及肆虐的能量。
　　令他不得不全力催动自身魂力将其排出！
　　他清晰的判断出。
　　这只青色狼盗的力量或许不及自己。
　　但也和自己的魂力差不多！
　　关键是。
　　自己对他的能力并不了解。
　　周围还有众多普通狼盗的围攻。
　　恐怕要陷入苦战了........
　　另一边。
　　马红俊的情况也同样不好。
　　攻击他的那名青色狼盗攻击力发挥的更加恐怖！
　　刺耳的摩擦声中。
　　胖子的凤翼天翔竟然被斩开近半！
　　虽然他的凤凰火焰也附着在对方手臂上一些。
　　但也同样被那锋利的劲气侵入体内！
　　双臂传来宛如折断一般的剧痛！
　　除了唐三。
　　另外两只的青色狼盗的偷袭无疑是成功的！
　　马红俊和戴沐白在发现的情况下还都受了轻伤。
　　只有唐三因为寻求了孟德的庇佑。
　　并没有受到什么伤害。
　　唐三跟在孟德屁股后面。
　　暗暗窃喜于自己的机智。
　　那名毛发上沾染了凤凰火焰的青色狼盗动作极快。
　　手抓上利刃闪烁。
　　直接将自己沾染上火焰的皮毛割掉！
　　它的血液竟然都是青色的！
　　三名青色狼盗自然没有放过孟德几人的意思。
　　此时。
　　其他的普通狼盗已经围成一个圈。
　　但却不像之前那样疯狂扑击了。
　　更多的是在旁边虚张声势，偶尔偷袭。
　　而三名青色狼盗则全力攻向孟德几人人。
　　戴沐白被狼盗接二连三的偷袭。
　　顿时也怒了！
　　他大吼一声。
　　“妈的，老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　怒吼中。
　　他全身金光绽放！
　　正面迎着那只青色狼盗就冲了出去！
　　两只虎爪金光闪烁。
　　每一根虎爪利刃上都爆射出尺长金光。
　　那青色狼盗却丝毫不惧。
　　速度奇快无比的缠上了戴沐白。
　　论实力。
　　戴沐白是隐约在这只青色狼盗之上的。
　　但经过之前的消耗后。
　　他的魂力也有所下降。
　　何况周围还有那么多普通狼盗虎视眈眈。
　　他也不得不留下一些余力应对。
　　这样一来。
　　两者之间的差距就被拉近了许多！
　　不过。
　　就算如此。
　　戴沐白强横的实力也不是这只青色狼盗所能比拟的。
　　几次硬拼之下。
　　青色狼盗已经被他的虎爪震得连连后退！
　　身上留下了数道深深的伤痕！
　　而令戴沐白有些郁闷的是。
　　这只青色狼盗异常滑溜。
　　先后几次。
　　他眼看着就能将对手开膛破肚。
　　这青色狼盗身上却虚幻般的闪烁了一下。
　　卸掉了大部分攻击力！
　　甚至还曾闪开过他的攻击！
　　马红俊这边可就不像戴沐白这么主动了。
　　之前那一击他受创不轻。
　　不但被震伤了内腑。
　　双臂上也是各自留下了一道深深的伤痕！
　　有些血肉模糊！
　　虽然再次用出了凤翼天翔与对手周旋。
　　但却在对手快速的攻击下连连后退！
　　马红俊的爆发力无疑是极强的。
　　但此时却被对手的速度完全压制。
　　看上去一副岌岌可危的样子..........





第327章 327、狂化状态


　　攻击孟德的青色狼盗，
　　是所有狼盗中最为强横的一个！
　　体型巨大的狼盗。
　　如果用魂力来评价。
　　也只是比孟德弱一点！
　　不但速度奇快无比。
　　而且那令自身变得虚幻的技能也用的比另外两只青色狼盗要娴熟的多！
　　虽然还不能和孟德的虚无技能相比。
　　但也能够闪躲开大部分攻击了！
　　这也是为什么唐三会在这只狼盗身上。
　　感受到如此大的危机感的原因！
　　在发现马红俊那边的情况有些不妙后。
　　孟德知道不能再耽误下去了。
　　必须尽快结束战斗！
　　这只青色狼盗虽然实力不弱。
　　但他还没真正看在眼里。
　　和曾经面对过的强大魂师相比。
　　这种残忍的生物又算得了什么呢？
　　只见他身形在空中一闪。
　　又一次运用了瞬间转移！
　　这次。
　　孟德尽可能与那只青色狼盗拉开了彼此的距离。
　　此时他就展现出了大部分实力！
　　所出现的位置。
　　正是马红俊、戴沐白两人战斗着的中央处。
　　距离两人的距离几乎是一模一样的！
　　虽然孟德心里很不愿意救戴沐白。
　　但是在此情况下。
　　多一个人。
　　就多一份力量！
　　这也是为什么他愿意救唐三的原因。
　　但是他也不会白白付出。
　　要是前面遇到什么危险。
　　保不准得拿戴沐白和唐三去探路.........
　　下一瞬间。
　　孟德周身猛然金光大乍！
　　光芒闪烁之中。
　　马红俊和戴沐白面前的狼盗们。
　　同时都被一个巨大的金色羽翼囚笼困在其中！
　　他们虽然有那虚化的能力。
　　但还不足以穿越这样的障碍。
　　更何况。
　　孟德为了稳妥起见。
　　杀神领域的进化技能杀神突击也同时发动。
　　来自心灵深处的恐惧感。
　　在那冰冷的气息中狠狠的刺中了两只青色狼盗！
　　令他们的身体迟滞了一下！
　　就更没可能逃脱金色羽翼囚笼的限制了！
　　戴沐白和马红俊见此同时一喜。
　　手中暗暗开始蓄力。
　　眼看着对手在金色羽翼囚笼的限制中开始拼命的攻击那坚硬的屏障。
　　两人也同时发起了自己的强势攻击！
　　白虎流星雨从天而降！
　　穿过蓝银皇留下的缝隙。
　　全部砸向那头青色狼盗！
　　而马红俊早已经憋了一肚子气。
　　他在后退过程中本来就在蓄力。
　　就是要等待机会给对手以致命一击。
　　只是因为对手速度实在太快。
　　如果他的攻击不能有效狙击对手的话。
　　就会很容易遭到反击！
　　所以才一直在抵挡中后退!
　　此时.
　　那青色狼盗被孟德的金色羽翼囚笼成功控制。
　　还有什么好忌讳的？
　　他发动的甚至比戴沐白还要快！
　　鲜血淋漓的右臂猛然轰向地面！
　　第四魂技。
　　凤凰啸天击，发动！
　　当那扭曲的光芒伴随着大地的颤抖出现在那名青色狼盗脚下时。
　　他的命运就已经注定了.........
　　此时。
　　周围的普通狼盗显然也看出了不妙。
　　立刻疯狂的向戴沐白和马红俊、孟德三人扑去！
　　试图打断马红俊和戴沐白的攻击！
　　但是。
　　孟德既然开始发动了。
　　又怎么会给他们这样的机会呢？
　　嗡——
　　只闻一声清脆的剑鸣。
　　一道道金色的剑气冲天而起！
　　直朝狼盗们而去！
　　狼盗的身体虽然极为坚韧。
　　但在天使领域的限制下。
　　他们根本动不了身子。
　　没有任何闪躲的可能！
　　虽然剑光还不足以真正的杀死他们。
　　但狼盗中也出现了身体某些部位被刺透的伤口！
　　凭借这一击，
　　孟德几乎伤到了所有普通狼盗！
　　其中更有七、八只狼盗格外倒霉。
　　被剑光直接从全身少数几个脆弱位置刺入。
　　比如下体、眼睛等等……..
　　虽然一时未死。
　　但他们所承受的痛苦。
　　却比死还要难过！
　　孟德发动的毫无预兆。
　　一切都来的太快了！
　　当那名最健壮的青色狼盗发现不对时。
　　另外两名青色狼盗都已经开始承受戴沐白和马红俊的攻击了！
　　“嗷——”
　　最健壮的这只青色狼盗仰天发出一声怒吼。
　　他并没有去援救伙伴。
　　而是直奔孟德冲了过来！
　　甚至全身上下。
　　都散发出那虚幻般的光彩！
　　背后更是拖起一连串长长的光影！
　　孟德虽然在施展技能。
　　但他当然不会忘记了自己这个对手。
　　从他刚开始施展技能那一刻。
　　就已经决定了要彻底解决这三只强大的狼盗！
　　只要将他们干掉。
　　那么。
　　今天这场战斗也就随之结束了！
　　因此。
　　在接连两次发动攻击的时候。
　　他的目光却始终锁定在那只最强的青色狼盗身上！
　　眼看着它朝自己冲了过来。
　　孟德的双眼顿时变成了一片灿金色！
　　下一瞬间。
　　灿金色的光芒宛如实质般喷吐而出！
　　那青色巨狼的虚化能力虽然能够抵挡大部分物理攻击。
　　但孟德这金色圣光却是正宗的精神属性攻击！
　　它又如何能闪躲的了？
　　就算它速度再快。
　　也快不过光！
　　更何况。
　　孟德的实力本就比这只狼盗强。
　　在两种因素的加持下。
　　狼盗压根躲避不了！
　　在愤怒中。
　　这只青色巨狼又是直线发动攻击！
　　它那雄壮的身体正好与金色圣光撞了个正着！
　　轰然巨响之中。
　　青色巨狼发出一声凄厉的惨叫！
　　但是。
　　它却并没有被金色圣光杀死。
　　它的身体强度极其惊人。
　　而且竟然也拥有着异常强大的精神力！
　　在金色圣光的轰击之下。
　　虽然口鼻喷血，全身陷入短暂的僵持。
　　但它自身的肌肉也同时在疯狂暴涨！
　　像极了以前孟德曾经见过的一个魂技。
　　——嗜血。
　　这是一个可以让魂师瞬间进入狂化状态。
　　无论攻击、防御和速度，都能提升百分百的技能！
　　不能再给这家伙机会了。
　　孟德眼中闪耀着凌厉的光芒。
　　这头青色狼盗普通状态就已经那么强横。
　　要是真让它这嗜血状态施展开来。
　　今天他们想要全身而退就难了！
　　如果是只有他一个人。
　　自然就好说。
　　但是问题是。
　　他还得带着马红俊几人！
　　特别是唐三。
　　更是几人中的累赘！
　　此时虽然他们重新占据了上风。
　　但是如不能一举毙敌。
　　他们就必须要承受魂力大量消耗后的结果！





第328章 328、万年魂兽？有魂骨吗！


　　孟德的右手动了起来。
　　圣光伏魔剑跟着挥动。
　　在这一刻。
　　没有任何人能够看清他的手是怎样律动的！
　　刹那间。
　　周围的空气仿佛也受到了他的牵引。
　　在他的动作下。
　　一道道金色的剑光虚影缓缓浮现！
　　炫目的金色从孟德身上挥洒而出。
　　无数漂亮却凌厉的剑气逐渐成形。
　　随后就像突然从他身上炸起一般四散纷飞！
　　剑气或直飞，或斜飞，或化成弧线，或相互碰撞。
　　几乎就是那一瞬间。
　　在孟德身前仿佛绽放出了一朵炫丽的花朵般，那无数剑气在叮叮当当的碰撞声中炫丽展开！
　　每一道剑气都像是长了眼睛一般，轻松的绕过森林中的植物。
　　在它们背后。
　　都带着淡淡的金色色尾焰！
　　夺目的光彩仿佛令整片森林都为之一亮！
　　青色狼盗虽然受到了重创。
　　但却并没有限制住他太长时间。
　　在被金色剑光命中前的一瞬间。
　　当它发现不对时。
　　这只聪明的狼盗首领就用出了自己的嗜血技能！
　　嗜血技能使用后。
　　一切只凭本能进行杀戮。
　　根本就不需要过多的意识！
　　因此。
　　他的意识虽然受创。
　　但在嗜血状态下。
　　它仍旧相信自己一定能将孟德几人撕成碎片！
　　但是。
　　当它刚刚恢复行动。
　　全身再次笼罩上那虚化的光芒时。
　　铺天盖地般的无数剑气却已经汇拢成了一个巨大的球体。
　　将他的身体完全笼罩在内！
　　根本再没有任何一个可以闪躲的空间！
　　那每一道剑气上所附带的白金色尾焰都带着孟德武魂的威压。
　　在武魂的压制下。
　　青色狼盗竟然有一瞬间僵住了身体！
　　来不及出招了！
　　只见场上所有的剑气归于中央。
　　再穿透性的狠狠刺入对手体内！
　　剧烈的爆炸声跟着轰然炸响！
　　带着神圣威压的剑气毫不留情的切割着对手的身体。
　　引得青色狼盗不住发出惨叫！
　　嗜血。
　　令那青色狼盗首领全身气血奔涌。
　　可此时。
　　却因为这个原因
　　那无数伤口处喷洒出漫天血雾！
　　在孟德的剑气面前。
　　等待它的结果就只有秒杀！
　　青色狼盗几乎全身上下每一处要害都被圣光伏魔剑带来的死亡气息笼罩着！
　　这只狼盗。
　　就这么死在了孟德的手下！
　　与此同时。
　　剧烈的轰鸣也同时从两侧响起。
　　戴沐白与马红俊也彻底完成了他们的攻击。
　　戴沐白即使再不堪。
　　也是星罗帝国的皇族。
　　在无数奇珍异宝，灵丹妙药的堆积下。
　　实力自然不会太差。
　　而此时。
　　戴沐白攻击的那名青色狼盗已经在白虎流星雨中被炸的一片血肉模糊！
　　另一边马红俊的对手。
　　更是已经彻底变成了一具焦炭！
　　在凤凰啸天击结束之后。
　　紧接着他的第五魂技也释放了出来！
　　凤凰流星雨。
　　马红俊的凤凰流星雨与戴沐白的白虎流星雨还是有很大区别的。
　　首先。
　　这两个技能一个是万年魂技，一个是千年魂技。
　　攻击威力自然不可同日而语。
　　胖子这凤凰流星雨笼罩的范围极大。
　　而且每一颗火焰流星都附带着他那凤凰火焰的攻击威力！
　　自然是极其恐怖。
　　剧烈的轰鸣声中。
　　被天使领域灼烧的狼盗们。
　　就这么沐浴在凤凰流星雨之中。
　　那结果还能好到哪儿去？
　　这一轮攻击结束时。
　　能够还活着的狼盗已经不足三分之一！
　　而且几乎都受了不轻的创伤！
　　孟德不会给他们逃走机会的。
　　更何况。
　　相比于其余人。
　　以他的状态对付其余人。
　　显然还是绰绰有余。
　　只见他再次释放出杀神领域。
　　将最后受伤的这些狼盗全部笼罩在杀气中。
　　接下来发生的。
　　就完全是单方面的屠杀了！
　　戴沐白和马红俊几乎是杀红了眼。
　　疯狂的冲出去，拼命的杀戮着那些狼盗！BIquGe.biz
　　而唐三躲在角落。
　　还在沾沾自喜自己的机智。
　　才能躲过狼盗们的追杀时。
　　一只眼冒绿光的狼盗忽然出现在他背后。
　　唐三毫无所觉。
　　下一刻。
　　狼盗就朝唐三猛地扑了上去！
　　“啊！”
　　一声惨叫陡然划破天际。
　　孟德几人纷纷转头看去。
　　只见唐三骤然从一个灌木丛中冲出来。
　　在他的身后。
　　正紧跟着一只凶狠的狼盗！
　　唐三好不容易才突破了五十级的魂力。
　　竟然被一只狼盗追的四处逃窜！
　　可见唐三即使魂力提升。
　　也仍旧是一个花架子！
　　戴沐白看了唐三两眼。
　　碍于眼前的狼盗。
　　一时间。
　　就抽不得空去帮唐三！
　　而马红俊更是对此视若无睹。
　　只顾着和身前的狼盗对战。
　　孟德就更不必说。
　　之前唐三故意把狼盗老大引到他面前。
　　他还没找他算账呢！
　　这个时候怎么可能还去帮助唐三呢？
　　在没人救援的情况下。
　　唐三似乎被打的越来越重。
　　惨叫声更是不绝于耳！
　　直到战斗结束。
　　众人才发现。
　　唐三竟是几人中。
　　受伤最重的那一个！
　　他的左臂上的伤口深可及骨。
　　整个上半身都被鲜血染红了！
　　甚至连两条腿。
　　也布满了肉眼可见的伤痕。
　　在走过来时。
　　已然是一瘸一拐！
　　那张普通至极的脸上，也充满了痛苦之色！
　　在历经千辛万苦。
　　干掉那只追着自己的狼盗后。
　　唐三整个人站在原地大口大口的喘息着。
　　似乎下一秒。
　　就会厥过气去.........
　　戴沐白见此。
　　颇有点觉得不忍直视........
　　虽然他和唐三关系最好。
　　也知道唐三是实打实的菜。
　　但也实在没想到。
　　唐三竟然菜成这样！
　　真是白瞎了那五十级的魂力！
　　孟德虽然也是浑身浴血。
　　但是。
　　绝大部分都是敌人的血！
　　是在杀掉一只又一只狼盗时溅到身上的！
　　这跟唐三比起来。
　　更是两个极端！
　　马红俊没有休息。
　　正在挨个检查着那些狼盗的尸体。
　　他可不希望在离开的时候。
　　被未死的狼盗偷袭。
　　不过。
　　也确实没有能够活下来的狼盗了。
　　他们的攻击那样猛烈。
　　狼盗根本就没有任何机会！
　　尤其是攻击孟德那头青色狼盗。
　　如果按照魂兽的等级来划分。
　　那只狼盗至少也有两万年以上的修为！
　　而他的狡猾程度。
　　可不是万年魂兽能够媲美的！





第329章 329、魂骨给我吗？！！


　　马红俊检查一遍后。
　　回到了孟德身边。
　　除了那些肯定必死的狼盗之外。
　　他把其他的尸体他都补上一脚。
　　这一次。
　　也终于肯定。BIquGe.biz
　　决不可能再有活着的狼盗留下了。
　　马红俊苦笑道。
　　“没想到这一战居然会如此艰苦。”
　　孟德道。
　　“是我对敌人的估计不足，没想到这些狼盗中还有这种青色的强者存在。”
　　“如果我猜的不错，他们应该是狼盗中的变异存在。”
　　“各方面能力比普通狼盗强得多了。”
　　马红俊点了点头。
　　有些后怕的道。
　　“要不是你反应快，没让他们将全部实力都发挥出来，我们恐怕就真麻烦了。”
　　“孟德哥，刚才你那几招好帅啊，这东西能不能学？”
　　孟德肯定的向马红俊点了点头。
　　笑道。
　　“学是能学，但要从小开始学才行。”
　　“你们现在想学的话，首先就要先领悟个双生武魂出来。”
　　“然后一切从头再来，修炼个几十年，应该就可以了。”
　　闻言。
　　马红俊脸上的笑容顿时一收。
　　苦哈哈的道。
　　“那还是算了.........”
　　双生武魂这种东西可是讲究天赋的。
　　哪里是说领悟就能领悟？
　　孟德天赋异禀。
　　可不代表他们也天赋异禀啊.........
　　马红俊此时心情也平稳下来。
　　他摇摇头道。
　　“你们先在这里休息，我去看看那些村民，也顺便看看还有没有狼盗余孽。”
　　孟德向马红俊点了点头。
　　知道马红俊的用意是让他留下来防止还有狼盗偷袭。
　　时间不长。
　　很快。
　　马红俊就回来了。
　　但是刚回来，他就脸色铁青的骂道。
　　“妈的！”
　　“这些狼盗真不是人，那些女人和孩子都死了！”
　　“什么？”
　　孟德错愕。
　　马红俊道。
　　“应该是和我们动手之前就杀死了那些女人和孩子。”
　　“没想到，我们的出现，却……”
　　说到这里。
　　他眼中流露出痛苦的光芒。
　　是正面与对方战斗。
　　带给了狼盗压力。
　　才让那些狼盗先屠戮了妇女和孩子。
　　如今。
　　诺大的森林中。
　　除了他们四个外。
　　已经没有一个活人了.........
　　虽然他们全歼了狼盗。
　　但却没能救下村民。
　　这种感觉就像一块大石般压在心头。
　　虽然不至于造成什么伤害。
　　却让人感觉沉闷闷的。
　　孟德走过去。
　　拍拍马红俊的肩膀道。
　　“胖子，别多想了，至少我们已经替他们报仇了。”
　　相比于马红俊的真情流露。
　　孟德对于这种场景反而见得更多。
　　也很快收拾好了。
　　马红俊默然不语。
　　孟德径自走到那名青色狼盗首领身旁。
　　蹲下身体。
　　仔细打量着尸体。
　　“孟德哥，你在找什么？”
　　戴沐白忍不住好奇的凑上来。
　　“找个好东西。”
　　孟德眼神都没分给他一个。
　　记得原著中。
　　这只青色狼盗好像有块魂骨来着。
　　只是具体在身体的哪个部位。
　　他却有点忘记了。
　　边说着。
　　孟德就随意捡起地上的一把刀在狼盗尸体上翻找。
　　听到有好东西。
　　马红俊和唐三也凑了上来。
　　唐三更是双眼发直。
　　迫不及待就把脑袋凑到狼盗面前死命瞅着。
　　“咦，这是什么？”
　　这时。
　　马红俊忽然惊疑一声。
　　只见孟德手中的刀划开了那青色狼盗的大腿。
　　露出了里面一团闪亮的青芒。
　　那青色的物体竟然是一块魂骨，一块右腿骨。
　　淡淡的青光内蕴，显示着相当强悍的气息。
　　青光也同样吸引了唐三和戴沐白的注意。
　　唐三眼中尽是贪婪之色。
　　只见他速度如点的伸手。
　　就想抓住魂骨！
　　孟德却比他抢先一步。
　　眼疾手快的拿起了魂骨。
　　随后眯着眼睛打量着。
　　眼看着到手的鸭子飞了。
　　唐三顿时不依了。
　　他愤怒出声。
　　“孟德，你什么意思？”
　　“这是大家的劳动成果，你抢什么？！”
　　马红俊忍不住嘲讽道。
　　“这是孟德哥杀的狼盗，有你唐三什么份？”
　　唐三厚着脸皮道。
　　“我又不是没杀狼盗！”
　　“那只不就是我杀的吗？！”
　　说着。
　　他手指遥遥一指。
　　几人循着手指方向看去。
　　只见有一只小小狼盗的尸体正在不远处的树下。
　　赫然。
　　就是之前追着唐三的那只！
　　看体型。
　　跟场上的其他狼盗对比起来。
　　那只明显还处于幼儿期。
　　马红俊眼中的鄙夷毫不掩饰。
　　“就杀了一只最小的就如此得意洋洋。”
　　“真是脸皮堪比城墙还厚。”
　　“还好意思抢功劳，要不是孟德哥在，你唐三如今还有命在吗？”
　　唐三梗着脖子。
　　还想据理力争。
　　孟德却似笑非笑出声。
　　“想要这块魂骨？打败我，就是你的了。”
　　唐三顿时噎住了。
　　脸色都绿了下来！
　　他本来就是想找借口得到魂骨。
　　想着不劳而获。
　　哪里想过跟孟德打啊！
　　一只狼盗都追的他四处逃窜。
　　而打败狼盗的孟德。
　　更是足以对他早已碾压！
　　即使唐三再傻。
　　在这个时候。
　　也不得不屈服了.........
　　马红俊看到唐三终于安静下来，冷哼一声。
　　才对孟德道。
　　“孟德哥，你说这东西是它自己身上存在的，还是猎杀魂兽获得的？”
　　孟德沉思几秒才道。
　　“狼盗这种生物我都是第一次见到，这真的很难说。”
　　“但不论怎么说，现在这块魂骨是我的了，如果我猜的不错，这三名青色狼盗的实力原本应该是差不多的，就是因为他多出了这块魂骨，才会全面凌驾于那两头青色狼盗之上。”
　　“这样吧，戴沐白，这块魂骨给你。”
　　此话一出。
　　别说戴沐白愣住了。
　　连马红俊和唐三也愣住了！
　　就在上一秒。
　　唐三可是对这块魂骨据理力争，想夺到自己手上！
　　孟德对他的拒绝。
　　让在场的众人都认为。
　　孟德自己想要这块魂骨。
　　可是这下一秒。
　　孟德竟然毫不留情，就把魂骨送给了戴沐白！
　　这在场的其余人。
　　怎么能不震惊？！
　　特别是戴沐白。
　　他已经完全呆住了！
　　他愣愣的看着孟德。
　　不敢置信出声。
　　“孟，孟德哥........这魂骨，真.......真的给我吗？”





第330章 330、白沉香围着孟德转，马红骏吃醋了


　　孟德挑挑眉。
　　“不想要？”
　　“那算了。”
　　说着。
　　孟德就想收回手。
　　戴沐白一个激灵。
　　赶紧扑上去牢牢抓住了孟德手上的魂骨。
　　激动的对孟德道。
　　“我要我要！”
　　“多谢孟德哥！以后孟德哥就是我戴沐白的义父！”
　　“您让我往东，我绝对不往西！”
　　戴沐白几乎是迫不及待的道。
　　他的神色间更是充满了对孟德的感激和信服。
　　要是说之前。
　　戴沐白因为唐三的原因。
　　一直对孟德有一种敌意。
　　那么现在。
　　在这个魂骨的贿赂下。
　　戴沐白的心中对孟德已经剩下了感激之情！
　　也许是被孟德针对惯了。
　　所以孟德忽然让出好处。
　　竟然让戴沐白颇感受宠若惊！
　　孟德略感满意的点点头。
　　这块魂骨表面上看着是白白送给戴沐白。
　　实际上。
　　孟德还是在为去海神岛做准备。
　　戴沐白得到魂骨实力增强是其次。
　　最主要的。
　　就是要让戴沐白听从他的命令！
　　做一个老老实实的工具人！
　　看戴沐白如今的态度。
　　很显然。
　　孟德成功了！
　　而一旁的唐三看到这一幕。
　　嘴角的口水都快流下来了。
　　他厚着脸皮凑到孟德面前问道。
　　“孟德哥，我的呢？”
　　在唐三心中。
　　孟德此举就是为了提高众人的实力！
　　而戴沐白都有。
　　他唐三肯定也有不是？
　　思及此。
　　他连方才的不愉快都忘光了。
　　满脑子都是魂骨！
　　连说话的语气也软了下来。
　　孟德却叹息一声。
　　假装惋惜的摇摇头。
　　“没了，只有一块魂骨。”
　　唐三却不死心。
　　“这不是还有这么多狼盗？说不定还有呢？”
　　马红俊冷笑一声。
　　“你以为魂骨烂大街呢？”
　　“说有就有？”
　　唐三依旧不愿意相信。
　　“说不定呢！”
　　说着。
　　他就起身朝别的狼盗走去。
　　也学着孟德捡起地上的一把刀。
　　就开始翻来覆去的寻找。
　　可是结果却让唐三失望了。
　　不论他怎么找。
　　都没有魂骨的踪影。
　　他失望的走回来。
　　随后忽然想起什么。
　　双眼发亮的看着孟德。
　　“孟德哥！”
　　“说不定这里还有方才的那种狼盗呢！”
　　“只要有这种狼盗，就一定有魂骨！”
　　孟德顿时皱眉。
　　显然是听明白了唐三打的什么主意。
　　但是很快。
　　他又想到了解决方法。
　　只见他拍了拍唐三的肩。
　　一脸信任的开口。
　　“既然如此，那你就快去找一只狼盗杀了取魂骨吧！”
　　“我们都相信你有这个实力的！”
　　本来马红俊听到唐三的话也皱起了眉头。
　　很显然。
　　唐三的话。
　　就是让孟德去找一只狼盗杀了取魂骨给他！
　　但是孟德这番话。
　　却很好的把事情又推到了唐三身上！
　　马红俊瞬间眉眼舒展。
　　他幸灾乐祸的附和道。
　　“是啊是啊！我们都相信你的！”
　　“你既然这么想要魂骨，想必对击杀一只狼盗很有信心！”
　　“去吧！少年！去追梦吧！”
　　明明马红俊的话里满是鼓励。
　　但不知为何。
　　唐三却硬生生的听出了嘲讽的味道。
　　但是此刻他也顾不上这么多。
　　他还想要孟德为他猎杀魂骨呢！
　　只见他脸上带着讨好的笑意。
　　继续朝孟德道。
　　“孟德哥，我..........”
　　但是他话还没说完。
　　孟德却似乎想到了什么。
　　摸着下巴道。
　　“说起来，也不知小舞她们怎么样了。”
　　“是时候该回去了。”
　　这两句话很好的打断了唐三。
　　唐三嘴里的话顿时不上不下。
　　憋的他脸都红了！
　　马红俊接话道。
　　“是啊，也不知道白姑娘有没有危险。”
　　“孟德哥，我们快回去吧！”
　　两人都直接把唐三硬生生的忽视了。
　　而戴沐白刚得了孟德的好处。
　　自然也不会在这个时候触孟德的霉头。
　　于是三人极有默契的就开始往回走。
　　“哎.........”
　　唐三脸色难看的站在原地。
　　脸蛋宛如调色盘一般。
　　一会儿一会绿，好不精彩！
　　眼看着孟德几人要走的没影了。
　　唐三咬咬牙。
　　终究还是追了上去！
　　作为唐门弟子。
　　他要忍忍忍！
　　再者。
　　以他的实力。
　　根本不足以对抗这些狼盗...........
　　在孟德的精神力指引下。
　　很快。
　　几人就回到了宁荣荣几人等待的地方。
　　孟德右手一抬。
　　收回瀚海乾坤罩。
　　众人早已等得焦急了。
　　眼看几人全身浴血。
　　不禁都大为吃惊！
　　宁荣荣更是第一时间扑到孟德身前。
　　焦急着道。
　　“孟德哥！”
　　“你.......你受伤了？”
　　朱竹清和白沉香紧跟着上来。
　　“孟德公子，你这是.........”
　　看到孟德满身是血。
　　白沉香也维持不住高傲的神态了。
　　她脸色紧绷，粉拳紧握着。
　　想上前又怕唐突了的样子。
　　朱竹清则跟着宁荣荣凑到了孟德的身边。
　　虽然她没说话。
　　但是一向冰冷的脸上也早已经被焦急取代。
　　任谁都看的出来她的急切和担忧。
　　小舞也是下意识就想上前查看。
　　但是闻到孟德身上的血腥味。
　　她秀眉一蹙。
　　停在了原地。
　　孟德一边摆手说没事。
　　一边注意到了小舞的异样。
　　想起了如今小舞还是对血腥味敏感的时候。
　　不由得有点懊恼。
　　方才杀狼盗的时候竟然忘记注意！
　　这时。
　　宁荣荣却直接冲上来。
　　拉着孟德就开始四处打量。
　　嘴里念叨着。
　　“你说没事就没事？”
　　“鬼知道有没有在骗我们.........”
　　朱竹清默不作声的上前一步。
　　显然很同意宁荣荣的观点。
　　白沉香也觉得在理。
　　美目跟着宁荣荣的动作打转。
　　其余人看到这一幕。
　　心里百般不是滋味。笔趣阁
　　马红俊是很明显的失落。
　　明明他也浑身是血。
　　看着比孟德更加狼狈。
　　白沉香却只顾着围着孟德打转.........
　　这让马红俊一整颗心。
　　都沉了沉.........
　　奥斯卡更是一脸心碎的表情。
　　方才孟德不在的时候。
　　说到正事上。
　　宁荣荣还会跟他说几句话。
　　但是孟德一出现。
　　宁荣荣眼里却只剩下孟德了.........
　　唐三看着孟德的眼神更是都快喷火了！
　　明明几人都狼狈不堪。
　　却只有孟德被优待！
　　唐三嫉妒的眼睛都绿了！





第331章 331、进入瀚海城


　　宁荣荣给孟德检查完。
　　确定没事之后，才放过他。
　　宁荣荣松了口气。
　　脸色也平静下来。
　　“说吧，到底发生了什么？”
　　孟德无奈的摇摇头。biquge.biz
　　把事情的经过跟他们说了一遍。
　　说到魂骨的时候。
　　宁荣荣有点讶异的出声。
　　“那群狼盗身上竟然有魂骨？”
　　孟德点点头。
　　继续道。
　　“如果我猜的不错，这块魂骨赋予的技能有两种可能。”
　　“要么就是青色狼盗那能大幅度削弱物理攻击的虚化技能，要么就是刚才他最后施展的嗜血技能，但不论是哪一个，对戴沐白来说都是十分有用的。”
　　“而且，这块魂骨必然能够大幅度增加速度以及全身属性，相当有用。”
　　话音刚落。
　　宁荣荣眼睛里的好奇压根就掩饰不住。
　　她朝戴沐白追问道。
　　“感受如何？”
　　戴沐白道。
　　“还没吸收呢。”
　　“事不宜迟，赶紧吸收了吧。”
　　宁荣荣催促道。
　　戴沐白早就迫不及待了。
　　如今听到宁荣荣如此说。
　　立马就把魂骨掏出来。
　　直接将那块魂骨化为能量形态按入自己右腿之内。
　　随后盘膝坐在地上。
　　开始吸收魂骨的效果。
　　唐三盯着戴沐白的身影。
　　想到孟德说的种种好处。
　　脸色难看至极！
　　这一瞬间。
　　他不仅对孟德感到怨恨。
　　就连戴沐白都记恨上了！
　　如果不是戴沐白在。
　　这块魂骨。
　　说不定就是他唐三的了！
　　说到魂骨。
　　唐三猛然又想到自己手中的十万年蓝银皇魂骨。
　　他冷笑一声。
　　等我把这魂骨吸收了。
　　就是孟德求他唐三保护的时候！
　　大约用了一个时辰。
　　戴沐白才从修炼状态中恢复过来。
　　“怎么样？”
　　马红俊有些好奇的问道。
　　戴沐白从地上一跃而起。
　　满脸都是志得意满的笑意。
　　他兴冲冲的道。
　　“孟德哥猜的对。这块魂骨提供给我的能力是嗜血，是很恐怖的一个能力。”
　　“这块魂骨的名字就叫做嗜血狂化之飓风右腿，我现在感觉上身体仿佛轻盈了许多。魂骨技能嗜血狂化能够让我在瞬间身体进入狂化状态，攻击和防御都提升百分之百，速度也能提升百分之百，但不能使用技能。”
　　“只是不知道，在使用这个技能的时候，我还能否保持清醒..........”
　　说到最后。
　　戴沐白下意识的就把视线投向孟德。
　　显然。
　　在他的心里。
　　孟德就如百宝书一般万事都知晓。
　　孟德想了想。
　　才道。
　　“暂时还是先不要使用魂骨技能为好，万一你在使用技能后神志不清，很可能会出现反效果。”
　　“等我们有机会再获得一块头部魂骨，你装备上了头部魂骨，精神力提升后应该就能控制自己的嗜血狂化了。”
　　在武魂这方面。
　　通读斗罗大陆的孟德还是颇有建树的。
　　戴沐白听了孟德的话。
　　眼睛瞬间闪闪发亮！
　　孟德的意思。
　　就是在未来。
　　还会给他找一块头骨！
　　这对戴沐白来说。
　　无疑就是天上掉馅饼啊！
　　他激动的冲到孟德面前道。
　　“感谢孟德哥！孟德哥就是我戴沐白的再生父母！”
　　“往后有什么用得到小弟的地方。”
　　“小弟一定鞠躬尽瘁死而后已！”
　　唐三听愣了！
　　他也实在没想到。
　　孟德忽然间这么大方！
　　不仅魂骨说给就给。
　　并且还有找下一块的意思！
　　他已经完全傻住了！
　　孟德一脸淡定的摆摆手。
　　“记住你今天说的话。”
　　“好了，我们继续上路吧。”
　　“好嘞孟德哥！”
　　戴沐白一脸狗腿的应道。
　　看他的表情。
　　已经完全被孟德所折服了！
　　上了马车后。
　　孟德将小舞的情况说了一下。
　　暂时换了一下位置。
　　让小舞在马车的最里侧挨着宁荣荣坐。
　　他则和戴沐白、马红俊坐在外面。
　　尽管如此。
　　孟德还是不时能看到小舞身体颤栗的样子。
　　显然是受到了他们身上散发杀气的影响。
　　孟德先是皱眉。
　　随后心中微微一动。
　　只见下一刻。
　　蓝光涌动。
　　瀚海乾坤罩再次出现！
　　光芒闪烁中。
　　将小舞和宁荣荣两人笼罩在内。
　　三人顿时在马车中消失了。
　　有瀚海乾坤罩在。
　　自然能够轻而易举的将彼此气息隔绝。
　　果然。
　　身处瀚海乾坤罩中的小舞平静了许多。
　　她渐渐安稳下来。
　　靠在宁荣荣身边睡着了。
　　孟德终于松了口气。
　　抬起眼。
　　却正巧对上宁荣荣幸灾乐祸的眼神。
　　那美目流转间。
　　尽是俏皮。
　　孟德不由得摇摇头，无奈一笑。
　　时间飞快流逝。
　　很快。
　　一行人就来到了天斗帝国的极西之地。
　　孟德在马车上摊开地图。
　　众人围在他身边向地图看去。
　　他抬手指在地图上，道。
　　“我们马上就到这里了。”
　　“瀚海城，帝国西部海滨唯一的港口城市，依海而建。”
　　“我们要去海神岛，就必须要从这座城市的港口租用一条船，然后乘船出海，大约十天，才能抵达海神岛所在的位置。”
　　宁荣荣道。
　　“那就让宁天在瀚海城里等待我们，还是让他回去？”
　　宁天是那驾车的七宝琉璃宗宗门直系子弟。
　　孟德道。
　　“我们这次不知道要在海神岛上逗留多长时间，还是让他回去吧。”
　　“等一切事了，我们从瀚海城租用马车，或者自行赶路回去就是了。”
　　瀚海城。
　　天斗帝国西陲第一大城。
　　也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。
　　巨大的城市依海修建。
　　或者说是修建在海边的山上。
　　任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。
　　宽厚的城墙绝对是主城级别的。
　　还未走进城市。
　　众人已经隐隐问道一股淡淡的咸腥气息。
　　此时。
　　他们已经来到了城门口。
　　因为例行检查才下了马车。
　　朱竹清皱了皱眉，道。
　　“这是什么味道，乖乖的。”
　　小舞等人一下车。
　　她们的美貌就引起了轰动！
　　韩海城的人什么时候见过这等级别的美女啊？
　　还是一下子就是三个！
　　很多路人都被迷的找不着北。
　　一个个双眼发直。
　　目送几百米。
　　有的人原本想上来搭讪。
　　但是一看到领头的孟德，那上位者气势十足的样子。
　　又打起了退堂鼓。
　　一个个踌躇着不敢上前。





第332章 332、有艳遇吗？


　　守门的士兵也是如此。
　　但是一接触到孟德的眼神。
　　这些守门的低等士兵也只得按捺住自己。
　　暗暗吞咽着口水。
　　一名士兵善意的道。
　　“各位是第一次来瀚海城吧。”
　　“你们闻到的是大海的味道，我们瀚海城西边就是美丽的大海。”
　　“海风吹拂，自然会有咸腥的气味儿传过来。”
　　众人恍然。
　　只有孟德神情淡淡。
　　瀚海城让他想起了在穿越前。
　　在华夏看到的那些碧蓝的大海。
　　此时。
　　例行检查已经结束。
　　他们携带的物品都在魂导器中。
　　自然不会被查出什么。
　　众人谢过那解释的士兵。
　　也不再上马车，直接步行入城。
　　穿过城墙。
　　进入瀚海城内。
　　那咸腥的气息更浓郁了几分。
　　孟德通过观察发现。
　　这瀚海城人和内陆人还是有些区别的。
　　这里的人普遍身材要矮小一些。
　　而且皮肤也要比内陆人黑上一些。
　　而他们进入城内。
　　也受到了瀚海城人的注意。
　　主要原因就在四个女孩子身上。
　　她们实在是太漂亮了！
　　朱竹清的清冷幽静，身材却火爆至极。
　　造成了巨大的反差！
　　宁荣荣的高贵优雅，嫩白如玉。
　　一举一动间尽是世家大小姐的风范。
　　白沉香的娇俏可人，纯洁如荷。
　　目光流转间，又带着几丝矜娇。
　　还有绝美清纯，宛如天仙下凡的小舞。
　　经过几天的路程。
　　孟德身上的血腥味早已散去。
　　小舞又如以往那般黏在孟德身边。
　　她娇躯修长、双眼空洞。
　　长长的蝎子辫垂于身前。biquge.biz
　　只是静静的靠在孟德肩头。
　　任由孟德搂住腰间前行。
　　小鸟依人却不失灵气。
　　绝美的容颜配上完美身材。
　　再加上失去灵魂后那惹人怜爱的娇弱。
　　让人望一眼。
　　就想好好捧在手心里呵护！
　　这样风格不同。
　　却皆为绝色的少女。
　　就算是出现一个。
　　也能吸引人的目光了。
　　更何况是四人同时出现！
　　所过之处。
　　回头率几乎是百分之百！
　　大家几乎能清晰的看见。
　　不少男人都呆滞在原地。
　　直愣愣的盯着小舞几人。
　　哈喇子都快流出来了！
　　即便孟德已经带着一行人经过此地。
　　那些人仍旧久久不能回神。
　　进入内城。
　　人更多了。
　　孟德还注意到。
　　这里的女人身材尤其丰满性感！
　　她们的娇躯经过平常的风吹日晒。
　　展现出一种美黑的风采。
　　把身体线条展现的更加淋漓尽致！
　　她们穿衣风格也大胆至极。
　　很多人身上仅仅穿了几块布料。
　　能露的基本都露出来了。
　　再加上肤色的原因。
　　那种性感。
　　语言简直形容不出来！
　　再加上地域的原因。
　　这些女人五官也更加立体，更加偏向欧美风。
　　要不是身边的小舞告诉孟德。
　　他如今在斗罗大陆。
　　孟德都要怀疑自己是不是误入欧美地区了！
　　虽然身边已经有小舞几人。
　　但是爱美之心人皆有之。
　　孟德还是看的目不转睛！
　　小舞几人皮肤白嫩。
　　这些女人皮肤虽然黑，却黑的刚刚好！
　　性感的能要人命！
　　是两种不一样又极端的风情。
　　让孟德想到在穿越前。
　　那些专门去晒太阳，打造美黑的人。
　　华夏女子都追求皮肤白嫩。
　　孟德也一直没get到美黑的魅力。
　　如今穿越一次。
　　却让他大饱眼福！
　　原来美黑，在视觉上竟如此有冲击力！
　　孟德在看当地美女。
　　当地男人也被小舞几人吸引。
　　城内的人显然比城外要疯狂。
　　孟德已经用眼神吓走了好几拨想上前搭讪的男人了！
　　而当地的性感女人看到孟德这大男子气概十足的样子。
　　也是春心萌动！
　　好几个都凑上来想跟孟德说话，要个联系方式。
　　有几个大胆的甚至直接上手就摸。
　　孟德肱二头肌肱三头肌直接惨遭毒手！
　　孟德能怎么办？
　　当然要拒绝这些狂风浪蝶啊！
　　原因嘛。
　　肯定是因为他是正人君子！
　　而不是因为在白沉香几人面前要装模作样..........
　　当地美女只好罢手。
　　但是眼神还在孟德的胸肌和腹肌那一块区域流连忘返。
　　有的穿的风骚的。
　　还直勾勾的盯着孟德的小腹处。
　　暗示意味极浓的舔了舔嘴唇..........
　　吓得孟德不敢再多看。
　　再看一眼。
　　就要在大庭广众之下压不住枪了！
　　孟德拒绝归拒绝。
　　实则在几人看不到的地方。
　　已经收下了好几个美女写着联系方式的小纸条了.........
　　马红俊等人也被这些丰满的美女吸引晕头转向。
　　奈何有孟德这个珠玉在前。
　　当地的美女们压根就没注意到孟德身后的几个男人。
　　唐三本来还想耍帅。
　　却被美女们鄙视的目光看的头都不敢抬。
　　只能嫉妒孟德的桃花运。
　　宁荣荣几人看着孟德几人的反应。
　　冷哼一声。
　　“臭男人........”
　　“家花没有野花香是吧.........”
　　孟德先是安抚了一下略显不安的小舞。
　　随后讪笑着转过头。
　　对宁荣荣道。
　　“荣荣你说什么呢？”
　　“什么家花野花的。”
　　“有你们在，什么花都不如你们好看。”
　　宁荣荣压根不信。
　　她拧着眉看向孟德道。
　　“那你手上的纸条是怎么回事？”
　　孟德赶紧摊开手。
　　只见他双掌之间空空如也。
　　什么都没有。
　　“我哪敢收陌生人的东西啊。”
　　“当然都丢了。”
　　孟德一脸真诚的解释。
　　宁荣荣的脸色总算缓和下来。
　　“这还差不多。”
　　朱竹清紧绷的脸色一松。
　　似乎也放下心来。
　　白沉香没她们反应这么大。
　　但是也惴惴不安。
　　深怕孟德真的有了别的女人。
　　如今听到孟德的解释。
　　也收起了原本的担心。
　　孟德笑着摇摇头。
　　但在宁荣荣看不到的地方。
　　他偷偷看了下藏着纸条的袖子。
　　确保东西还在。
　　才终于松了口气.........
　　当地女人这么热情。
　　如今诈骗犯如此多。
　　说不准这是有人被诈骗到这里！
　　在向他传递纸条求救呢！
　　他孟德最见不得这些勾当了。
　　当然要好好看看这些纸条里都写了什么！
　　才不是因为想看看有没有艳遇........
　　孟德在心中给自己找着理由。





第333章 333、妾身，一定给客观安排好


　　一行人简单的商量了一下。
　　最后决定在瀚海城内先住上两天。
　　一个是旅途劳顿，修整一下。
　　其次也是做一些出海之前的准备工作。
　　他们在城内偏西的地区找了一家旅店。
　　本意是想找个清静点的旅馆。
　　避免小舞几人再次被当地男人打扰。
　　但是让众人大感意外的是。
　　这家旅馆即使地理位置偏僻。
　　却意外的很多人！
　　且都是男人！
　　众人面面相觑。
　　最后决定还是进去看看。
　　来都来了。
　　这个时候找别的旅馆。
　　显然已经不够时间了。
　　孟德带着一行人踏入旅馆。
　　老板马上迎了上来。
　　看到老板的第一眼。
　　孟德终于明白了这个旅馆为什么会有这么多男人！
　　因为。
　　这旅馆的老板竟然是一个女人！
　　还是一个妖艳至极的女人！
　　旅馆老板看着也就三十岁出头。
　　长着一张尖尖的瓜子脸，五官精致小巧，一双多情勾人的桃花眼半阖着的，蕴含着说不清道不明的风情。
　　饱满的丰唇用大红的口红色调渲染，更加凸显出她的气质妖艳。
　　那头乌黑靓丽的长发盘在头顶，上面插满了珠钗宝玉，却丝毫没有压下主人的风头，反而更加凸显出主人的五官妖冶。
　　她不像外面那些人那般身着暴露，只身着一袭简单的红裙，在腰腹处用一根金色的绳子掐出了细细的腰肢。
　　微微敞开的领口处，能隐隐约约看到那白嫩傲人的事业线，深深的沟壑宛如深渊一般，引诱着他人不断想上前探索。
　　裙摆膝盖一下开叉，露出洁白纤细的小腿和脚腕，其下一双红色的高跟鞋，更是把那双腿衬得越发白嫩。
　　随着她的走动间，丰满的屯儿跟着抖动，一举一动都扭出了万种风情，带着一股说不出的慵懒。
　　少.........少妇啊！
　　孟德看呆了！
　　这颜值，这身段，这气质........
　　不是妥妥的小妈文学里的女主角吗？！
　　他万万没想到。
　　在斗罗大陆的世界里。
　　竟然还能遇到拥有这种气质的女人！
　　这不禁让他想到了自己以前看过的好几本小妈文学。
　　当时只是看着书。
　　他都在幻想。
　　要是找到一个这种类型的女朋友。
　　他得多么美滋滋！
　　但那只是想想。
　　特别是穿越到斗罗世界后。
　　他更是把小舞几人当作主要的攻略目标。
　　她们几个都是少女风格。
　　除了柳二龙有点少妇内味儿。
　　但是在穿衣风格上还是偏向禁欲风。
　　如今活生生出现在孟德眼前的这个旅馆老板。
　　那可是实打实的少妇气质啊！
　　孟德看的眼睛都直了！
　　转头一看。
　　发现这旅馆里面。
　　基本都是男人。
　　且视线都若有似无的停留在旅馆老板身上。
　　换作是我。
　　我也天天来这旅馆！
　　孟德心中暗叹。
　　这时。
　　那性感似妖的老板终于风情万种的走到了孟德面前。
　　她勾唇一笑，慵懒开口。
　　“客人来自何处？可是要住店？”
　　那声音就如她本人一样。
　　妩媚至极。
　　让听到的人，一瞬间就酥掉了半边身子！
　　孟德心里倒抽了一口凉气。
　　要顶不住了啊！
　　这种女人谁受得了啊！
　　转头一看。
　　不仅旅馆的那些人男人面露痴迷。
　　连身后的马红俊等人也已经完全被傻住了！
　　甚至连宁荣荣小舞朱竹清和白沉香几个女孩子。
　　也一时间忘记了反应！
　　女人见此。
　　捂着红唇咯咯一笑。
　　“客人为何这般看妾身。”
　　“可是妾身有什么做的不对的地方？”
　　即使只是这么一个简单的动作。
　　那妖娆的气质仍旧扑面而来。
　　这番话显然是对孟德所说。
　　毕竟。
　　在场的人都完全呆在了原地。
　　只有孟德。
　　还保留着理智观察四周。
　　这显然挑起了旅馆老板的兴趣和好奇心。
　　旅馆老板看着孟德那张俊俏的脸蛋。
　　美目不着痕迹的划过一丝满意之色。
　　在这个地方这么多年。
　　那些五大三粗的男人她都看腻味儿了。
　　如今好不容易来了个细皮嫩肉的公子哥。
　　脸蛋还如此俊俏清隽。
　　旅馆老板心里已经先给孟德打了八十分的基础分。
　　孟德回过神来。
　　深知在美女面前不能失了风范。
　　他理了理衣袖，有礼的开口。
　　“麻烦老板给我们开几间上房。”
　　“价格不是问题。”
　　“哦？只要是上房就成么.........”
　　旅馆老板扭着腰凑到孟德面前。
　　在他耳边吐气如兰。
　　孟德在手心掐了一把。
　　极力稳住自己躁动的内心。
　　旅馆老板似乎是看出了孟德的紧张。
　　不由得越发放肆起来。
　　只见她伸出纤纤玉手。
　　暧昧的在孟德胸口处划拉了一下。
　　媚眼如丝的道。
　　“既然是公子的要求。”
　　“那妾身就却之不恭了........”
　　说着话。
　　女人那妖娆的身段都快贴在孟德身上了。
　　身材很好，九十五分了。
　　女人在心中暗道。
　　孟德呼吸都跟着粗重起来。
　　同时。
　　他还感受到了来自四面八方的冰冷视线。
　　那些视线如刀，凌厉的似乎要把孟德切成几块。
　　无疑。
　　这些视线都来自客栈里的其他男人。
　　他们天天舔着脸跑来旅馆。
　　就盼望着女神能多看他们一眼。
　　即便只是说句话。
　　都够他们开心老半天！
　　只是女神却一直视他们如无物。biquge.biz
　　对他们献的殷勤也不屑一顾。
　　什么时候见过女神对一个男人如此热情过？！
　　甚至还上手了？！
　　旅馆里的男人看着孟德的目光，已经恨不得把他凌迟死！
　　这时。
　　宁荣荣忽然凑了上来。
　　自然的拉住孟德的手臂。
　　就把他拽离了女人身边。
　　只见她脸上挂着甜甜的笑容道。
　　“麻烦姐姐为我们安排住宿了。”
　　有了宁荣荣这一个动作。
　　其余人也跟着回神。
　　朱竹清和白沉香的脸色肉眼可见的变得紧张了起来。
　　频频看向孟德和旅馆老板。
　　连小舞的脸上也升起了一股不安。
　　略显茫然的站在原地。
　　女人对宁荣荣突如其来的动作毫不在意。
　　只是慵懒万分的摸了摸染红的指甲。
　　“放心，妾身一定为几位客人安排好。”
　　“保证诸位满意........”
　　一边说着。
　　她还朝孟德抛了个媚眼。
　　才转身扭着腰。
　　带头往前走去。





第334章 334、我孟德，可不是那种男人


　　等一行人安顿下来。
　　已经到了傍晚。
　　孟德收拾好东西。
　　松了口气。
　　已经到了这里。
　　想必很快。
　　就能正式出发去海神岛了。
　　这时。
　　门口传来轻轻的敲门声。
　　孟德打开门一看。
　　对上了一张妖艳至极的脸。
　　他一愣。
　　原本以为是宁荣荣有事找过来了。
　　却没想到竟是旅馆老板。
　　孟德的目光不着痕迹的扫过那丰满性感的娇躯。
　　稳了稳心神，才开口道。
　　“不知老板来此是为何？”
　　“什么老板不老板的，多见外啊。”
　　“小弟弟可以叫妾身璃儿。”
　　璃儿捂着嘴唇媚笑着道。
　　那一口一个小弟弟。
　　再加上眼波流转间的风情万种。
　　叫的人瞬间就酥掉了半边身子！
　　孟德暗中吸了口气。
　　努力压制住了腾腾而起的火气，才道。
　　“璃儿姑娘这么晚前来，可是有要事？”
　　璃儿笑着用素白的玉手在孟德胸口暧昧的划拉了一下。
　　“没事妾身就不能找过来吗。”
　　“小弟弟可是来参加这瀚海城的拍卖会的？”
　　孟德一愣。
　　“璃儿姑娘误会了。”
　　“孟德是要去海神岛。”
　　“海神岛？！”
　　这下轮到璃儿愣住了。
　　她满脸不敢置信的望着孟德。
　　“你可知道，这海神岛是什么地方？！”
　　因为太过于震惊。
　　璃儿原本的媚态已经完全收敛。
　　连声音都变得尖利起来。
　　“就是因为知道，所以才要去。”
　　孟德表情淡淡的道。
　　“你.........”
　　璃儿一时间竟被震在原地。
　　如果说一开始她是抱着调戏孟德的心态而来。
　　那么此时。
　　她的心情已然变得沉重了不少。
　　也许外地人不清楚海神岛的危险性。
　　但是作为在瀚海城长久居住的客栈老板。
　　她可是实打实的了解过海神岛是一个什么地方！
　　原本。
　　她以为孟德只是那种来游玩的贵公子。
　　那前呼后拥，美女成群的架势。
　　一看身份就不简单。
　　她还想撩拨一番。
　　跟他攀个关系。
　　哪知道。
　　他一开口就要去海神岛！
　　那可是海神岛啊！
　　九死一生的海神岛啊！
　　“你.........你确定你要去的是这里的海神岛？”
　　璃儿忍不住重复问道。
　　“海神岛固然危险，但对孟德来说。”
　　“不过而尔。”
　　“况且，我有不得不去的理由。”
　　孟德一脸淡定的装逼。
　　区区一个海神岛。
　　他可是看过原著的人，更是带着金手指。
　　难道还会过的比唐三差不成？
　　但是璃儿不知道。
　　她听到孟德如此说。
　　心中已然充满了敬佩。
　　就连一开始戏弄的心情也消失不见。
　　“既然公子的目的在此，璃儿劝说再多也没用。”
　　“瀚海城明日有一场拍卖会，公子可以去看看。”
　　“说不定有公子用得到的东西。”
　　说完。
　　璃儿朝孟德欠了欠身。
　　“更深露重，璃儿就先告辞了。”
　　说完。
　　她深深的看了孟德一眼。
　　才转身离去。
　　孟德摸着下巴站在原地。
　　拍卖会？
　　原著中好像是有这么一回事儿。
　　要是有空就去瞧瞧吧。
　　这个璃儿也是有意思。
　　这么晚过来。
　　摆明是抱着不太正经的心思的。
　　哪知道听到他说要去海神岛。
　　态度就陡然大变。
　　想必是一个极会察言观色的人儿。
　　这种女人。
　　御男之术想必相当了得！
　　要是有机会，跟她玩玩也无妨。
　　说不定会带来不一样的体验.........
　　...........
　　第二日一早。
　　史莱克几人连同白沉香齐聚一堂。
　　孟德道。
　　“我和小奥出去转了一圈，买了些出海必备的东西，顺便租了条船。”
　　“我们已经吩咐船主准备出海了，船主说需要一天时间准备，后天一早，我们出海。”
　　“有件事我要问问大家，你们谁会游泳？”
　　听孟德这么一问。
　　众人不禁都愣了。
　　一个个面面相觑，却谁也说不出话来。
　　孟德也愣了。
　　苦笑道。
　　“大家都不会么？”
　　在穿越前。
　　因为华夏海多。
　　孟德可谓是从小就在玩水。
　　虽然早就做好其他人不会游泳的打算。
　　可是真当听到之时。
　　还是不可避免的感到失望。
　　马红俊咳嗽一声，道。
　　“恐怕是都不会吧，我们都是旱鸭子。”
　　“不过，有小奥的飞行蘑菇肠，这应该不算什么问题吧。”
　　孟德摇了摇头，道。
　　“不，这很成问题，小奥的飞行蘑菇肠只能让我们短距离飞行，大海浩瀚无边，又岂是能随便飞出来的？”
　　“而且，弗兰德院长说过，在大海之中也是有魂兽存在的，就算我们能飞，没有着陆的地方，遇到海中魂兽袭击，又怎么对付？”
　　“看来，进入海神岛之前，我们就先要面对游泳这问题了。”
　　宁荣荣道。
　　“就算是现学也来不及了啊！”
　　孟德想了想，道。
　　“我看，有必要买一个适合在海中使用的魂导器，譬如能够转化为船只的那种。”
　　“再加上小奥的飞行蘑菇肠，我们自保应该就足够了。”
　　马红俊点点头。
　　“也只能是如此了。”
　　孟德道。
　　“这座瀚海城规模不小，旅馆老板昨夜告诉我，这里有拍卖场之类的地方。”
　　“我们待会儿去看看。”
　　奥斯卡道。
　　“那就走吧，早准备总比晚了好。”
　　马红俊却瞬间捕抓到最重要的细节。
　　“旅馆老板？昨夜？”
　　他贱贱的凑到孟德面前。
　　暧昧的笑着道。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　“哟，大晚上的，孤男寡女。”
　　“孟德哥这是遇到了什么好事了？”
　　被马红俊这么一提醒。
　　宁荣荣几人也纷纷反应过来。
　　顿时都朝孟德看过去。
　　眼神里全是不满。
　　孟德讪笑一声。
　　“胖子你说什么呢？”
　　“璃儿姑娘找我是有重要的事，拍卖会的消息也是她透露的。”
　　“你可别给我乱讲！”
　　马红俊依旧是一脸贱贱的样子。
　　只回了两个字。
　　“不信。”
　　“胖子你翅膀硬了是吧？敢乱说话。”
　　孟德瞪了马红俊一眼。
　　随后转向宁荣荣几人。
　　一脸真诚的解释道。
　　“荣荣，你们可得相信我。”
　　“我孟德可不是那种男人。”
　　宁荣荣冷哼一声。
　　“你最好是。”
　　孟德咳嗽一声。
　　“好了好了，我们赶紧出发去拍卖会吧。”
　　说着。
　　他带头往外走去。
　　逃避的姿态显而易见。
　　宁荣荣撇了撇嘴。
　　瞪了他的背影一眼。
　　才跟上去。





第335章 335、曹香组合，不太对劲？！！


　　说到就做。
　　众人集体行动。
　　找路人询问了一下。
　　得到了拍卖会具体的位置。
　　还有一个他们极为熟悉的场所。
　　大斗魂场。
　　得知这个消息后。
　　众人商量了一下。
　　对晚上的安排作出了一些改变。
　　弗兰德曾经说过。
　　海魂师的战斗方式与普通魂师有很大区别。
　　如果能够先在这瀚海城的大斗魂场内会会海魂师。
　　对于他们登上海神岛显然是有着莫大的好处。
　　因此。
　　他们就决定先前往瀚海大斗魂场去看看。
　　当然。
　　他们是不可能全部出手的。
　　那样很容易引人注意。
　　造成不一样的麻烦。
　　特别是孟德这种魂环配置。
　　在当今魂师界可以说是独一无二的！
　　就算是在大斗魂场出手。
　　也必须要有所掩饰！
　　而那拍卖场与大斗魂场是一家。
　　观察完海魂师的情况也可以顺便购买需要的魂导器。
　　瀚海大斗魂场的规模在孟德几人眼中只能算是中等。
　　但热闹程度却不逊色于他们见过的任何一座斗魂场！
　　距离比赛开始尚有一段时间。
　　入内的民众就已是人山人海。
　　上座率极高。
　　孟德大手一挥。
　　直接花了大价钱买了一个贵宾包房的票。
　　这才能够挤入其中。
　　那挥金如土的模样。
　　看的一众男生好不羡慕。
　　试问？
　　谁不想在美女面前装逼炫富？
　　但是他们没这个条件啊！
　　等到众人在包房中坐定后。
　　立刻就被瀚海大斗魂场内的情景吸引了。
　　“果然是与众不同啊！”
　　宁荣荣看着贵宾室单面透光玻璃外的斗魂场地。
　　不由得有些吃惊。
　　他们选择的是二对二斗魂场地的贵宾室进行观战。
　　之所以选在这里。
　　是因为在他们买票的时候。
　　也就只有这里的票还有的卖。
　　而在这群战的斗魂场内。
　　却并不像他们以往见到过的大斗魂场那样是一个巨大的擂台。
　　而是一个巨大的水池。
　　水池的直径足有百米。
　　澄蓝的池水宛如一块巨大的蓝宝石般不起涟漪。
　　场内已经坐满了观众。
　　虽然贵宾室隔音效果很好。
　　但单是看着场内观众们的动静。
　　也能清晰的感觉到气氛热烈的程度。
　　朱竹清拿起贵宾室内的提示牌，念到。
　　“斗魂池为圆形，直径一百零八米，深十米。”
　　“参战魂师脱离斗魂池垂直范围判负。”
　　“主动认输或失去战斗能力判负。”
　　孟德颇感兴趣的开口。
　　“我还没跟海魂师战斗过。”
　　“正想去试试。”
　　“谁要跟我一起？”
　　马红俊朱竹清都一副跃跃欲试的样子。
　　这时。
　　白沉香却冷不丁的开口。
　　“我去吧。”
　　众人一愣。
　　被大家同时盯着。
　　白沉香不自在的别开眼，道。
　　“我既然跟着大家来了，也想为你们出一份力。”
　　“况且.......我还没跟孟德哥合作过........”
　　经过这两天的相处。
　　白沉香和众人熟悉了不少。
　　也跟着喊“孟德哥”了。
　　其余人听到白沉香这句话。
　　顿时懂了。
　　白沉香这目的分明就是在于孟德啊！
　　但是有了前面那句话的铺垫。
　　他们也不好出声阻止。
　　马红俊更是一脸失落的站在原地。
　　原本的兴致勃勃也没了。
　　孟德摸了摸鼻子。
　　假装没看到马红俊的异常，开口道。
　　“既然香香都这么说了，那我和她下去报名。”
　　“我们得带上面具，参加二对二斗魂比赛。”
　　“没问题！”
　　白沉香脸上一喜。
　　满足之情溢于言表。
　　比赛报名时间很快到了。
　　之后是抽签仪式。
　　除非有特别突出的参赛者会被直接安排比赛以外。
　　一般的参赛者都是通过抽签决定对手。
　　出乎意料的是。
　　孟德和白沉香的组合竟然被抽在了第一组出场！
　　主持人的声音通过特殊的渠道传入贵宾室内。
　　“二对二斗魂，第一场，由曹香组合对海魄兄弟！下面，让我们简单介绍一下对阵双方。大家都知道，海魄兄弟已经获得了四连胜的佳绩，只要再胜一场，就可以获得五连胜的附加积分，作为魂王级别的强者，他们马上就要进阶了！连胜积分对他们的重要性可想而知！因此，我断定这场比赛，同为五十八级的海魄兄弟必定会全力以赴。”
　　“再让我们看看他们的对手，曹香组合。组合的两人一个叫曹，一个叫香，是第一次来我们瀚海大斗魂场参加斗魂比赛！曹是一名五十级魂师，香只有四十五级。坦白说，我有些不看好这对新组合，在强大的海魄兄弟面前他们想要争胜可要努力了。好的，废话不多说，二对二斗魂，第一场，有请双方参赛者入场！”
　　在主持人带有强烈煽情气氛的话语刺激下。
　　全场观众的情绪已经被充分调动起来。
　　在斗魂比赛中。
　　一对一和群战。
　　都要比二对二吸引人！
　　而今天这里能够座无虚席。
　　大多数倒是为了来看那海魄兄弟的！
　　组委会的抽签显然是有意将海魄兄弟排在了最前面出场。
　　至于曹香组合。
　　到是真正通过抽签选中的。
　　当然。
　　参加二对二的五十级一档魂师。
　　一共也就只有他们这两对而已。
　　高等级魂师。
　　是很少出现在大斗魂场的。
　　更何况是如此偏远的瀚海城了。
　　贵宾室左手边。
　　一高大，一娇小，两个身影同时出现在通道的出口处。
　　两人脸上都带了一个斗魂场所使用的制式面具。
　　看到他们出场。
　　观众不禁有点好奇起来。
　　猜测两人到底是搭档还是情侣。
　　因为很明显。
　　单从体型上。
　　这两人一个是男性，另一个是女性。
　　“五十级？孟德哥怎么变成五十级了？”
　　马红俊惊讶开口。
　　宁荣荣沉思几秒，开口道。
　　“想必孟德哥为了打探海魂师的战斗方式，压制实力了吧。”
　　“那为什么叫曹香组合？不应该叫孟香组合吗？”
　　马红俊再次询问。
　　“这........”
　　这次，宁荣荣犹豫了好久。
　　才迟疑开口。
　　“可能孟德哥是为了隐藏身份吧.........”
　　才不是为了隐藏身份！
　　肯定没这么简单！
　　角落里。
　　唐三心里恨恨开口。
　　而且.......同为男人。
　　他总觉得还是不太对劲。
　　有种谐音梗的感觉.........
　　曹........谐音不就是操吗........





第336章 336、海魂师的斗争


　　场地中。
　　孟德优雅的走入场中。
　　见惯了大场面的他。
　　表现的极为淡定。
　　跟以往的面对大陆的顶尖强者相比。
　　眼前观众虽多。
　　却算不了什么。
　　白沉香就没他那么冷静了。
　　小姑娘明显有些紧张，紧跟在孟德身后。
　　观众震耳欲聋的呼喊声令她脑海中一片空白。
　　玉白的掌心中也已经布满了汗水。
　　她还清晰的记得。
　　在休息区时。
　　那些准备参赛的魂师们听说他们的对手是海魄兄弟。
　　脸上流露出怜悯的光芒。
　　显然。
　　他们的对手十分强大！
　　这是她第一次参加斗魂。
　　就遇到了强大的对手。
　　她又怎能不紧张呢？
　　孟德一脸平静的走到水池旁才停了下来。
　　白沉香因为紧张。
　　险些撞在他身上。
　　孟德回过身。
　　很自然的拉着白沉香的手，将她带到自己身边。
　　随后低声道。
　　“别怕，一切有我呢。”
　　不知道是因为孟德这句话。
　　还是因为孟德这个人。
　　白沉香明显感觉到。
　　在孟德体温的感染下。
　　自己的心跳逐渐恢复了平静。
　　心中的惊慌、紧张都舒缓了许多。
　　按理来说。
　　和有好感的异性这样亲密接触。
　　是会感到害羞和局促的。
　　但不知道是不是因为孟德在此时此刻给的安全感太强。
　　白沉香非但不觉得紧张。
　　反而心中充满了安心。
　　正在这时。
　　更大的欢呼声骤然响起，声浪一阵盖过一阵！
　　就在孟德和白沉香对面。
　　水池的另一边，走出两个人。
　　那是两个看上去四十多岁的中年人。
　　没有像孟德和白沉香他们这样带着面具。
　　两人的相貌一模一样，身材魁梧。
　　在脖子右侧，有着一个宛如鱼鳃状的蓝色刺青。
　　看到这两个人出场。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　贵宾室中的奥斯卡不禁皱了皱眉。
　　“这两名魂师，恐怕不太好对付啊！”
　　马红俊靠在贵宾室柔软的沙发中。
　　闻言。
　　不屑一顾道。
　　“就算那两人实力再强，还能打得过孟德哥不成？”
　　奥斯卡仍旧有些担忧。
　　“按照正常情况来看，孟德哥对付两名同等级魂师应该毫无问题。”
　　“但这里的战斗环境却不一样，要在水池中战斗，对手肯定是海魂师，自然就占了便宜。”
　　“而且，这个海魄兄弟是双胞胎，配合起来必定极为默契。”
　　马红俊却不耐烦的挥挥手。
　　“行了行了，你是没看到孟德哥对战狼盗时的样子。”
　　“你要是不信，接着看下去就知道了。”
　　奥斯卡当时被分配着照顾宁荣荣几人。
　　故而没有一起和孟德去击杀狼盗。
　　也就没有看到过孟德哥浴血奋战的凶狠模样。
　　眼见为实。
　　说再多都没用。
　　等看到了。
　　奥斯卡的担忧自然而然就会消失了。
　　场上的孟德自然不知道奥斯卡的担忧。
　　他低声对白沉香道。
　　“香香，你先和他们对战练练手，我在旁边帮你盯梢。”
　　白沉香一愣。
　　“孟德哥你不出手吗？”
　　孟德摇摇头。
　　“要是我出手，恐怕就没有你锻炼的余地了。”
　　“你先和他们对几招，知个深浅，我再出手。”
　　“别担心，我会保护你的，不会让你受伤。”
　　这番话要是换个人说出来。
　　白沉香就只觉得是在装逼。
　　但是由孟德说出来。
　　却充满了信服力！
　　白沉香一脸认真的点点头。
　　表示知道了。
　　这时。
　　主持人激情澎湃的声音响了起来。
　　“曹香组合似乎在商量什么战术，让我们期待一下吧！”
　　“倒计时，三、二、一！”
　　“比赛开始！”
　　在主持人倒计时的同时.
　　双方都释放出了自己的武魂。
　　孟德捏了捏白沉香的小手。
　　白沉香会意的释放出了自己的尖尾雨燕武魂。
　　在两黄两紫的魂环掩映下腾空而起。
　　几乎只是眨眼的工夫。
　　就已经飞升到了池水上空！
　　她背后一对翅膀轻轻拍打。
　　速度之快。
　　令对方的两兄弟眼中一片凛然之色！
　　这时。
　　观众们都把目光转向了孟德。
　　似乎是在期待他的武魂是什么。
　　孟德却表情冷淡的站在原地。
　　一动不动。
　　似乎压根没瞧见战斗已经开始。
　　观众们傻眼了！
　　怎么回事？
　　这个曹香组合里的曹。
　　为什么不释放武魂。
　　是想要放弃比赛吗？
　　而对面的海魄兄弟也同时释放出了武魂。
　　他们自然不像观众那么无知。
　　光从孟德身上的气势。
　　就看得出他非同一般。
　　如今站着不动。
　　想必是对方的战术！
　　海魄兄弟自然不会轻易小瞧。
　　这两兄弟的魂环颜色是相同的。
　　都是两黄三紫，也算是相当不错的魂环配置了。
　　他们的武魂也是一模一样。
　　在释放的刹那。
　　两人身上都多了一层宛如水波般的蓝色光晕。
　　紧接着。
　　他们脖子上的刺青竟然活了！
　　真的化为了一个巨大的鳃。
　　整个人的身体都变得肥大起来。
　　只见双腿并拢，形成一个巨大的尾鳍。
　　全身皮肤都变成了黝黑色！
　　两兄弟同时跃起。
　　“噗通”一声。
　　就同时没入了那巨大的斗魂池之中！
　　入水时。
　　甚至没有溅起半点水花！
　　最奇异的是。
　　他们入水之后。
　　整个斗魂池的水面却依旧平静！
　　这时。
　　白沉香转头看向孟德。
　　孟德对她点点头。
　　下一刻。
　　白沉香猛然动了。
　　只见她那白色身影在空中带起一串细微的残影。
　　背后双翼收敛在身侧。
　　只是微微张开。
　　带着无与伦比的速度朝下方水池凌空下扑！
　　空中的白沉香充分向他们展示出了自己的能力。
　　只见她身上第三魂环闪亮。
　　那急速下冲的身体灵巧的在空中摆动着。
　　这时。
　　水面忽然一荡。
　　无数晶莹剔透的箭雨忽然从水面冒出。
　　直朝白沉香而去！
　　“小心！”
　　孟德低喝出声。
　　白沉香反应也不慢。
　　只见她的身姿在空中灵巧的翻转。
　　规避攻击的动作极为优美。
　　就像一条不断盘旋的白线。
　　看似倾泻而下，其实却不断绕开那一道道魔魂箭雨。
　　不论其攻击多么强。
　　接触不到白沉香的身体也是毫无用处。
　　几乎只是眨眼的工夫。
　　白沉香就已经来到了接近水面的地方！
　　海魄兄弟的反应极其迅速。
　　只见那急速射向白沉香的魔魂箭雨快速收缩攻击范围。
　　集中向白沉香落下的位置！
　　看样子。
　　是试图在她到达水面之前狙击她！





第337章 337、海迫兄弟，吓麻了


　　在这个距离下。
　　即使白沉香有心想闪躲。
　　恐怕也来不及了........
　　眼看着白沉香这么一个漂漂亮亮的小姑娘即将被击中。
　　周围的观众皆是面露不忍。
　　海魄兄弟更是满脸得意。
　　似乎已经见到了白沉香被击中的惨状。
　　就连白沉香也几乎断定。
　　自己躲不掉这道攻击。
　　就在这时。
　　场面忽然金光大乍！
　　白沉香还没反应过来发生了什么。
　　下一刻。
　　腰上一紧。
　　她整个人就被带离了水面。
　　和无数箭雨擦肩而过！
　　“哗——”
　　观众的惊呼声几乎震破了房梁。
　　大家循着金光看去。
　　只见孟德单手环着白沉香的腰。
　　正面无表情的立在空中。
　　在他的身后。
　　八对圣金洁白的羽翼在他身后发出璀璨的光芒。
　　威严神圣的气息扑面而来！
　　“他.........他身后的是什么？！”
　　有观众被孟德的气势所迫，几乎是结结巴巴的问出这句话。
　　“这.......这好像是传说中的六翼天使武魂！”
　　“六翼天使？可是他的背后怎么有八对翅膀，难不成........是进化了？！”
　　“震惊！瀚海城的斗魂场惊现八翼天使武魂！”
　　“..........”
　　数不清的讨论声蜂拥而至。
　　海魄兄弟也一脸震惊的望着孟德。
　　似乎两人都被想到。
　　这个魂力仅仅只有五十级的少年。
　　竟然拥有神赐武魂这种传说中的东西！
　　“孟........孟德哥........”
　　白沉香依偎在孟德怀里，颤抖着声音开口。
　　因为先前收到了惊吓。
　　身子还在不自觉的发着抖。
　　胸脯跟着微微起伏，掀起一阵波涛汹涌。
　　孟德紧盯着海魄兄弟的方向。
　　嘴里轻声安抚道。
　　“没事了，香香你别怕。”
　　“抱紧我。”
　　“嗯！”
　　白沉香重重点头。
　　她紧了紧抱着孟德的手。
　　满脸都写着信任。
　　“大哥，他.......他拥有神赐武魂........这可怎么办？”
　　海魄兄弟的海鬼颤抖着声音开口。
　　并不是他多害怕。
　　而是因为孟德武魂上的压制。
　　让他控制不住自己的身体发抖！
　　“怕什么？！”
　　“在绝对的实力面前，一切都是空话！”
　　海白呵斥出声。
　　相比于弟弟。
　　他显然控制的更好一点。
　　身体不见丝毫异样。
　　“可是.........”
　　“没什么可是，你跟我一起上！”
　　“给那个小子一个教训！让他知道，武魂并不代表一切！”
　　话音刚落。
　　海白、海鬼两兄弟几乎同时向孟德发起了攻击！
　　两道清晰可见的水流从孟德身体两侧腾起。
　　化为两条巨大的水龙。
　　同时朝着他身体撞击而来！
　　孟德冷哼一声。
　　“雕虫小技。”
　　只见他连脚步都没动一下。
　　抬起手中出现的圣光伏魔剑。
　　朝着那两道水龙轻轻一划。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　两道巨响紧接着出现。
　　那两条看起来威势巨大的水龙。
　　竟然被孟德就这么轻飘飘的解决了！
　　海魄两兄弟不由得大为吃惊！
　　怎么回事？！
　　这小子不是只有五十级吗？
　　怎么会这么轻易就破了他们的攻击？！
　　随后。
　　他们的目光转向孟德手中的长剑。
　　眼中闪过了然之色。
　　一定是这长剑的加持！
　　才让这小子在短时间内攻击增强。
　　但是这种情况一般都维持不了多久。
　　要不了几息时间。
　　等加持的效果消失。
　　这小子就只有任人宰割的份了！
　　海魄两兄弟冷笑。
　　两人对视一眼。
　　身上的第三魂环同时亮了起来！
　　闪亮的紫光渲染着他们身体周围的池水。
　　刹那间。
　　整个斗魂池的水面顿时剧烈的波动起来！
　　海魄兄弟的武魂乃是海豹。
　　他们这第三魂技名为惊涛骇浪。
　　作为海魂师。
　　他们在陆地上的战斗能力很差。
　　可在水中。
　　战斗能力就相当恐怖了！
　　在他们的魂技作用下。
　　整个斗魂池宛如翻腾一般不断涌动。
　　层层水浪渐渐升高。
　　一会儿的工夫。
　　竟然就攀升到了近十米的高度，直奔孟德的方向扑来！
　　更为可怕的是。
　　这水浪是一浪高过一浪。
　　水浪上也附带着淡淡的紫光！
　　孟德其实完全可以凭借自己的飞行能力升高身体，躲开这些水浪。
　　他也看得出。
　　在对方两人魂技注入下。
　　这绝不是普通的水。
　　但当着怀中白沉香的面，
　　想要吸引美女的注意力。
　　自然不能就这么闪开了。
　　“金鹏降天击！”
　　随着孟德口中一声厉喝。
　　他身上的气息节节攀升！
　　五十级.......
　　六十级.......
　　八十六级.......
　　一只金色的大鹏陡然出现。
　　带着浓重的威压。
　　直直的撞向飞扑而来的水浪！
　　哗啦！
　　水浪被扑散。
　　那金色的大鹏却不见丝毫减速。
　　竟直直的朝海魄兄弟继续冲去！
　　海魄兄弟早已经被孟德的实力震惊在原地！
　　他们都没想到。
　　方才他们还看不起，嘲笑过的少年。
　　竟然在一瞬间。
　　魂力就到达了他们难以企及的高度！
　　他们已经被这幅情景吓懵了！
　　哪还顾得上被化解的攻击啊！
　　等金色大鹏近在眼前。
　　他们想躲也已经来不及了！
　　只闻“轰隆”一声巨响，掀起一阵阵白烟。
　　海魄兄弟在孟德的攻击下。
　　毫无反抗之力！
　　等白烟散去。
　　海魄兄弟已经浑身是血的倒在地上。
　　奄奄一息了.........
　　全场雅雀无声。
　　观众都错愕的盯着孟德。
　　似乎都没想到。
　　他们原本并不看好的孟德。
　　不仅拥有神赐武魂。
　　甚至在实力上，也不如表现出来的这么简单！
　　凶狠的海魄兄弟竟然直接被他秒杀了！
　　那可是八十六级啊！
　　这小子看着不到二十岁。
　　就拥有了这等实力。
　　到底是哪来的妖孽啊！
　　主持人连手中的扩音魂导器都拿不稳了！
　　就在这时。
　　异变突起！
　　海魄兄弟似乎下定了什么决心。
　　两人对视一眼。
　　下一刻。
　　池中的清水仿佛受到了蓝光的牵引似的。
　　直接冲天而起。
　　形成了一个巨大的蓝色漩涡！
　　那漩涡仿佛有意识一般。
　　直接就把孟德和白沉香卷入水中！





第338章 338、海迫兄弟兄弟，落败


　　当孟德带着白沉香走入选手通道时。
　　其他人已经在这里等待他们了。
　　宁荣荣第一个凑上来。
　　一脸紧张的抓着孟德上下打量。
　　孟德摆摆手。
　　“没事，没伤着。”
　　“不用担心。”
　　话虽这么说。
　　却也没阻止宁荣荣的动作。
　　小舞下意识的蹭到孟德身边。
　　刚想触碰孟德。
　　却被他身上的凉意刺激的缩回了小手。
　　宁荣荣当即阴阳怪气出声。
　　“还说没事，全身都湿成这样了。”
　　“等会被风一吹，本小姐看你扛不扛得住！”
　　可能因为太过不满。
　　宁荣荣连“本小姐”的自称都搬了出来。
　　孟德讪讪的摸了摸鼻子，没说话。
　　“哼！赶紧和香香先去换一身衣服！”
　　“等换完衣服再去拍卖会也不迟。”
　　宁荣荣查看到孟德身上没有伤口。
　　总算放下了一点心。
　　朱竹清虽然没说话。
　　但是也用担忧的目光看着孟德。
　　“好好好，这就去。”
　　孟德宠溺的看着宁荣荣道。
　　“这还差不多........”
　　看着孟德这幅表情。
　　宁荣荣的不满顿时烟消云散。
　　看着宁荣荣和孟德的互动。
　　白沉香黯然的扯了扯身上属于孟德的外套。
　　两人很快换完衣服出来。
　　由于白沉香并没有带多的衣服。
　　于是又借了孟德的一身干净的衣衫。
　　孟德的衣服对白沉香来说实在的有点过于宽大。
　　穿在在身上。
　　越发显得她身材纤细，娇小玲珑。
　　可偏偏那该有肉的地方毫不示弱。
　　即使是宽大到漏风的外套。
　　也遮掩不住那凹凸有致的曲线。
　　反而衬的她身材越发完美诱人。
　　不知道是被风吹的还是害羞。
　　白沉香白嫩的脸颊上晕开了两抹红晕。
　　显得那张精致的小脸越发美丽动人。
　　马红俊看着白沉香披着孟德的外套出来。
　　颇有点伤心的转过头。
　　主打一个眼不见为净。
　　拍卖会就在大斗魂场旁边。
　　或者说，二者本就是一体的。
　　孟德花费了十个金魂币买了个牌子。
　　并且压了一百个金魂币作为担保后。
　　一行人这才进入拍卖场之中。
　　看着孟德出手大方的模样。
　　奥斯卡忍不住叹息出声。
　　“我们队伍要是少了孟德哥，怕是要寸步难行了。”
　　其余人皆是赞同的点点头。
　　不说孟德实力高强。
　　能保证他们一行人的安全。
　　就说在一路的开销花费上。
　　要是没有孟德。
　　就是打死他们，就凑不出这么多资金啊！
　　宁荣荣戴沐白和朱竹清固然也不差钱。
　　但是三人却有诸多限制。
　　并没有孟德这般自由的财务。
　　他们进入场地的时候。
　　拍卖会已经开始一会儿了。
　　里面黑漆漆的。
　　只有他们手中的牌子闪烁着淡淡的荧光。
　　方便在竞拍的时候进行竞价。
　　众人在最后一排坐了下来。
　　孟德牵着小舞。
　　宁荣荣则紧挨着孟德的另一侧。
　　刚坐下。
　　孟德就感觉一阵源源不断的暖意从手中传来。
　　他转眼看去。
　　就对上了小舞清澈的兔子眼。
　　小舞什么都没说。
　　只是看到孟德因为池水的冲刷。
　　导致脸色还有点泛白。
　　下意识就开始给他传输魂力。
　　即使她神志不清。
　　却打心底的不愿意看到孟德有一点伤害。
　　孟德心中一暖。
　　他伸出大掌。
　　揉了揉小舞的脑袋，对她柔和一笑。
　　得到回应。
　　小舞的情绪显而易见的高兴起来。
　　她一边加大魂力传输，一边对孟德露出一个甜甜的笑容。
　　心都要化了。
　　小舞怎么这么可爱。
　　孟德心里软的一塌糊涂。
　　看着小舞的目光温柔的能滴出水来。
　　同时心里下定决心。
　　一定要尽快到达海神岛。
　　帮助小舞成功复活！
　　正在这时。
　　拍卖台上已经换了下一件拍品。
　　主持人高声道。
　　“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用。”
　　“那就是，有大海征服者之称的龙渊艇！”
　　拍卖师的话吸引了孟德的注意。
　　此时。
　　拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐婀娜多姿的端上一个铺着红布的锦盘。
　　礼仪小姐脸上画着精致的妆容。
　　一脸优雅的掀开了红布。
　　只见。
　　红布下。
　　有一个看上去甚是奇异的物品。
　　此物外表呈梭型。
　　前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立。
　　两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。
　　通体乳白色，宛如玉石雕琢而成。
　　从头到尾，长约一尺。
　　哪怕孟德坐在最后的位置。
　　依旧能够感受到此物上散发的能量波动。
　　拍卖师高声介绍道。
　　“这件魂导器就是龙渊艇，只此一件，乃上古流传之物。此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客，在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之中，据说最深能潜入三百米深的地方。
　　有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中，可谓是得天独厚的救命宝舟。此物用来观赏海中景色或是用来当做救生之用都极为恰当，当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物，神奇异常。
　　同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽，所以，我们建议，拍得此物者勿要乘其入深海，以免发生危险。”
　　听了拍卖师的介绍。
　　孟德不禁对这家拍卖场好感大生。
　　一般来说。
　　拍卖场为了能够将自己的拍品拍出一个好价格。
　　都会尽可能的称赞拍品的优点，对缺点只会简单带过。
　　而这拍卖师却将龙渊艇的优缺点说的极为清楚。
　　能做到这一点。
　　足以证明这家拍卖行是可以信任的。
　　“底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”
　　拍卖师报出了价格。
　　一万金魂币，是一笔相当不小的数字。
　　但如果和这艘龙渊艇的价值相比。
　　还是远远不足的。
　　这龙渊艇能够深潜三百米。
　　可见其材质之好。
　　绝对是一件不可多得的魂导器！
　　但是。
　　当主持人报出底价后。
　　拍卖场中。
　　却无一人出价。
　　场面顿时显得冷清起来。





第339章 339、一万金魂币，绝好魂导器


　　当孟德带着白沉香走入选手通道时。
　　其他人已经在这里等待他们了。
　　宁荣荣第一个凑上来。
　　一脸紧张的抓着孟德上下打量。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　孟德摆摆手。
　　“没事，没伤着。”
　　“不用担心。”
　　话虽这么说。
　　却也没阻止宁荣荣的动作。
　　小舞下意识的蹭到孟德身边。
　　刚想触碰孟德。
　　却被他身上的凉意刺激的缩回了小手。
　　宁荣荣当即阴阳怪气出声。
　　“还说没事，全身都湿成这样了。”
　　“等会被风一吹，本小姐看你扛不扛得住！”
　　可能因为太过不满。
　　宁荣荣连“本小姐”的自称都搬了出来。
　　孟德讪讪的摸了摸鼻子，没说话。
　　“哼！赶紧和香香先去换一身衣服！”
　　“等换完衣服再去拍卖会也不迟。”
　　宁荣荣查看到孟德身上没有伤口。
　　总算放下了一点心。
　　朱竹清虽然没说话。
　　但是也用担忧的目光看着孟德。
　　“好好好，这就去。”
　　孟德宠溺的看着宁荣荣道。
　　“这还差不多........”
　　看着孟德这幅表情。
　　宁荣荣的不满顿时烟消云散。
　　看着宁荣荣和孟德的互动。
　　白沉香黯然的扯了扯身上属于孟德的外套。
　　两人很快换完衣服出来。
　　由于白沉香并没有带多的衣服。
　　于是又借了孟德的一身干净的衣衫。
　　孟德的衣服对白沉香来说实在的有点过于宽大。
　　穿在在身上。
　　越发显得她身材纤细，娇小玲珑。
　　可偏偏那该有肉的地方毫不示弱。
　　即使是宽大到漏风的外套。
　　也遮掩不住那凹凸有致的曲线。
　　反而衬的她身材越发完美诱人。
　　不知道是被风吹的还是害羞。
　　白沉香白嫩的脸颊上晕开了两抹红晕。
　　显得那张精致的小脸越发美丽动人。
　　马红俊看着白沉香披着孟德的外套出来。
　　颇有点伤心的转过头。
　　主打一个眼不见为净。
　　拍卖会就在大斗魂场旁边。
　　或者说，二者本就是一体的。
　　孟德花费了十个金魂币买了个牌子。
　　并且压了一百个金魂币作为担保后。
　　一行人这才进入拍卖场之中。
　　看着孟德出手大方的模样。
　　奥斯卡忍不住叹息出声。
　　“我们队伍要是少了孟德哥，怕是要寸步难行了。”
　　其余人皆是赞同的点点头。
　　不说孟德实力高强。
　　能保证他们一行人的安全。
　　就说在一路的开销花费上。
　　要是没有孟德。
　　就是打死他们，就凑不出这么多资金啊！
　　宁荣荣戴沐白和朱竹清固然也不差钱。
　　但是三人却有诸多限制。
　　并没有孟德这般自由的财务。
　　他们进入场地的时候。
　　拍卖会已经开始一会儿了。
　　里面黑漆漆的。
　　只有他们手中的牌子闪烁着淡淡的荧光。
　　方便在竞拍的时候进行竞价。
　　众人在最后一排坐了下来。
　　孟德牵着小舞。
　　宁荣荣则紧挨着孟德的另一侧。
　　刚坐下。
　　孟德就感觉一阵源源不断的暖意从手中传来。
　　他转眼看去。
　　就对上了小舞清澈的兔子眼。
　　小舞什么都没说。
　　只是看到孟德因为池水的冲刷。
　　导致脸色还有点泛白。
　　下意识就开始给他传输魂力。
　　即使她神志不清。
　　却打心底的不愿意看到孟德有一点伤害。
　　孟德心中一暖。
　　他伸出大掌。
　　揉了揉小舞的脑袋，对她柔和一笑。
　　得到回应。
　　小舞的情绪显而易见的高兴起来。
　　她一边加大魂力传输，一边对孟德露出一个甜甜的笑容。
　　心都要化了。
　　小舞怎么这么可爱。
　　孟德心里软的一塌糊涂。
　　看着小舞的目光温柔的能滴出水来。
　　同时心里下定决心。
　　一定要尽快到达海神岛。
　　帮助小舞成功复活！
　　正在这时。
　　拍卖台上已经换了下一件拍品。
　　主持人高声道。
　　“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用。”
　　“那就是，有大海征服者之称的龙渊艇！”
　　拍卖师的话吸引了孟德的注意。
　　此时。
　　拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐婀娜多姿的端上一个铺着红布的锦盘。
　　礼仪小姐脸上画着精致的妆容。
　　一脸优雅的掀开了红布。
　　只见。
　　红布下。
　　有一个看上去甚是奇异的物品。
　　此物外表呈梭型。
　　前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立。
　　两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。
　　通体乳白色，宛如玉石雕琢而成。
　　从头到尾，长约一尺。
　　哪怕孟德坐在最后的位置。
　　依旧能够感受到此物上散发的能量波动。
　　拍卖师高声介绍道。
　　“这件魂导器就是龙渊艇，只此一件，乃上古流传之物。此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客，在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之中，据说最深能潜入三百米深的地方。
　　有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中，可谓是得天独厚的救命宝舟。此物用来观赏海中景色或是用来当做救生之用都极为恰当，当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物，神奇异常。
　　同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽，所以，我们建议，拍得此物者勿要乘其入深海，以免发生危险。”
　　听了拍卖师的介绍。
　　孟德不禁对这家拍卖场好感大生。
　　一般来说。
　　拍卖场为了能够将自己的拍品拍出一个好价格。
　　都会尽可能的称赞拍品的优点，对缺点只会简单带过。
　　而这拍卖师却将龙渊艇的优缺点说的极为清楚。
　　能做到这一点。
　　足以证明这家拍卖行是可以信任的。
　　“底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”
　　拍卖师报出了价格。
　　一万金魂币，是一笔相当不小的数字。
　　但如果和这艘龙渊艇的价值相比。
　　还是远远不足的。
　　这龙渊艇能够深潜三百米。
　　可见其材质之好。
　　绝对是一件不可多得的魂导器！
　　但是。
　　当主持人报出底价后。
　　拍卖场中。
　　却无一人出价。
　　场面顿时显得冷清起来。
　　「上一章发错了，虚哥错了」





第340章 340、这豆腐，不吃白不吃


　　没人出价，并不是因为龙渊艇不好。
　　而是因为这龙渊艇的作用实在是鸡肋了一些。
　　浅海区域，普通船只也足以通行了。
　　而一艘相当不错的游船。
　　也只需要一百金魂币而已。
　　这艘龙渊艇的作用只是多了一个潜水。
　　就要贵上百倍！
　　就算是贵族。
　　也不会奢侈到来买它。
　　究其原因。
　　还是大海中太危险。
　　哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽。
　　龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心。
　　见此。
　　主持人眼中流露出一丝失望。
　　事实上。
　　这艘龙渊艇已经不是第一次拍卖了。
　　它已经流拍了数次。
　　每次拍到它的时候。
　　都会出现这种冷清的场面。
　　但为了拍卖场的信誉。
　　他们也不敢夸大龙渊艇的防御能力。
　　毕竟。
　　这东西是要魂师才能使用。
　　而当今世界。
　　谁敢得罪魂师？
　　再者。
　　要是夸大了龙渊艇的用途。
　　导致发生了什么不可预测的意外。
　　那他们拍卖场的信誉。
　　可就再也不能得到保障了！
　　其实。
　　龙渊艇卖不出去的另外一个原因。
　　也是因为瀚海城所处位置的缘故。
　　生活在这里的魂师。
　　绝大多数都是海魂师。
　　都有一手在海中兴风作浪，畅游如意的能力。
　　既然如此。
　　他们还要这龙渊艇来做什么呢？
　　“有没有贵宾出价？”
　　拍卖师习惯性的问了一声。
　　心中暗叹。
　　看来，今天又要流拍了。
　　“一万金魂币。”
　　这时。
　　一道清朗的声音从后排传来。
　　顿时吸引了全场注意。
　　可惜拍卖场内环境漆黑。
　　他们所能看到的，也只有那举起的夜光拍卖牌。
　　拍卖师的眼睛霎时间一亮。
　　他几乎是迫不及待的开口。
　　“好，这位三百六十六号先生出一万金魂币！”
　　“还有没有加价的了？一万金魂币第一次，第二次，第三次，成交！”
　　他的声音中流露出掩饰不住的兴奋和急切。
　　似乎唯恐那竞拍者反悔似的，飞快的完成了这单交易！
　　拍卖会继续。
　　一件又一件拍品呈上，有条不紊的进行着。
　　眼看着龙渊艇已经成功拍下来。
　　孟德颇为满意的观赏起了后面的拍卖。
　　没错，龙渊艇是鸡肋。
　　但是。
　　对于他们来说，却是非常有用的！
　　首先，它便于携带。
　　其次，这龙渊艇就算防御力再脆弱，其中还有他们呢！
　　凭借着众人的魂力。
　　足以令龙渊艇在行进过程中威力增幅。
　　再加上孟德还有一些其他想法。
　　就决定将它买下来了。
　　其余人都以孟德为主。
　　孟德要买什么。
　　也都是举双手赞成。
　　拍卖会结束。
　　马红俊拿着孟德给的钱去交了钱。
　　领回了他们此行的拍品。
　　一行人很快回到旅馆。
　　旅馆老板璃儿正百般无聊的抠着指甲玩。
　　看到孟德一行人。
　　美目顿时一亮。
　　她嘴角勾着妩媚的笑容，妖娆多姿的扭着腰，走到孟德面前。
　　“怎的，小弟弟这么快就回来了？”
　　“这瀚海城的夜景可是难得一见的风景。”
　　“几位不出去赏赏？”
　　她似乎天生就是个勾人的妖精。
　　即使是这么简单的几句话。
　　从她嘴里说出来。
　　却总是带着点不知名的旖旎。
　　仿佛是情人间的耳语。
　　却又偏偏若即若离。
　　马红俊等几个男人皆是被璃儿的话语勾的蠢蠢欲动。
　　差点就扛不住，直接转身往外走。
　　去看看着瀚海城究竟有多漂亮了。
　　孟德也被勾的恍惚了一下。
　　但是他定力明显比另外几人好得多。
　　很快回过神来。
　　他朝璃儿淡淡一笑。
　　端的是一派优雅从容。
　　“璃儿姑娘说笑了。”
　　“我们来此是有要事的，可不是为了赏景。”
　　看到孟德似乎毫无情绪波动。
　　璃儿心里不免升起了一股征服欲。
　　以她的姿色和身段。
　　在男人身上。
　　还向来没输过。
　　直到对上孟德。
　　这小子看着年纪不大。
　　看样子也对她不是不感兴趣。
　　却偏偏又能抵住她的诱惑！
　　这反而让璃儿心里越发想要征服孟德。
　　想看他也如其他男人一样。
　　对她露出痴迷的神情！
　　思及此。
　　璃儿捂着红唇咯咯一笑。
　　整个人就如无骨的蛇一般。
　　贴在了孟德身上。
　　“事情总有解决的时候，但是美景却不是天天都有。”
　　“璃儿斗胆相邀，不知弟弟可否给这个机会？”
　　一边说着。
　　璃儿一边在孟德耳边呵气如兰。
　　性感妖娆的身子若即若离的贴着孟德。
　　孟德被她这番举动逗的耳朵都红了！
　　却不是因为害羞。
　　而是生理上的反应！
　　靠！
　　真是个妖精！
　　孟德在心里暗骂。
　　他深吸了几口气。
　　才找回自己的神智。
　　随后优雅一笑，望着璃儿道。
　　“美人相邀，孟德自然倍感荣幸。”
　　就在众人都以为孟德会答应时。
　　他却话锋一转。
　　“但是今夜确实有要事在身，咱们来日方长。”
　　“美景，总有机会去瞧一瞧的。”
　　“璃儿姑娘觉得呢？”
　　说着。
　　他的大手毫不客气的揽上了璃儿那柔弱无骨的细腰。
　　直接把人摁在自己怀里！
　　那腰肢薄的跟纸片一样，一只手就能完全握住。
　　似乎要是力气再大点。
　　就会被折断。
　　那傲然的事业线在此动作下，掀起一阵破涛汹涌。
　　紧接着又抵住孟德的胸膛。
　　被压成两个圆圆的大饼！
　　在外人看来。
　　似乎孟德为了璃儿拒绝璃儿。
　　因而给予她一个拥抱。
　　事实上。
　　只有孟德知道。
　　他已经眼馋很久了！
　　如今美人自己送上门来。
　　这豆腐不吃白不吃啊！
　　真软。
　　真滑。
　　孟德心中暗叹。
　　一边想着。
　　手指更是不自觉的在璃儿的腰上摩擦了几下。
　　“唔..........”
　　璃儿没想到孟德竟然一下子变得这么大胆。
　　更没想到他在众目睽睽之下。
　　就敢动手动脚。
　　再加上她本人又是敏感的体质。
　　被孟德这么轻轻一碰。
　　就已经忍不住发出一声轻哼。
　　那声音宛如猫儿一般。
　　细细的，但是却不可忽视。
　　那张精致的小脸更是布满红晕。
　　衬得那张如狐狸精般勾人的脸，越发诱人非常。
　　嘶——
　　孟德心里倒抽了口凉气。
　　直面这张勾魂夺魄的脸，近距离听到那声猫儿似的轻哼。
　　孟德觉得。
　　他好像要压不住枪了！





第341章 341、瀚海乾坤罩的神妙！


　　等好不容易摆脱璃儿回到房间。
　　也已经深了。
　　宁荣荣看了一眼似乎还受影响的孟德。
　　冷哼一声。
　　“出门在外，孟德哥是越来越受欢迎了。”
　　孟德还有点没缓过神来。
　　璃儿妩媚至极的模样在脑子里挥之不去。
　　那双柔弱无骨的小手的触感还停留于肌肤上。
　　那一瞬间生理上的反应更是清晰的刻在脑子里。
　　听了宁荣荣的话。
　　孟德才恍惚的回过神来。
　　面对数双眼睛的注视下。
　　孟德的脸色却变也不变。
　　只是一本正经的开口。
　　“璃儿姑娘性情如此，开放热情了些，怎么能怪我呢？”
　　信你个鬼！
　　唐三在心里怒骂了一声。
　　那璃儿投怀送抱的时候。
　　这孟德可是享受的很！
　　现在反而冠冕堂皇的开始找起理由了！
　　同为男人。
　　唐三可太懂孟德了！
　　他很想说出来。
　　却只能忍着！
　　要是这番话真的说出口。
　　孟德要是记恨他。
　　在海神岛不保护他可就难办了..........
　　马红俊奥斯卡作为孟德的无脑粉。
　　自然不会打他的脸。
　　闻言。
　　也跟着附和道。
　　“就是就是。”
　　“分明是那璃儿姑娘率先动的手！”
　　就连戴沐白因为承了孟德的好处。
　　此刻也是一脸赞同。
　　看着大家都对孟德的话深信不疑。
　　对孟德的本性还不甚了解的朱竹清和白沉香当场就信了。
　　两人的脸色以肉眼可见的速度好转起来。
　　心里同时松了一口气。
　　小舞神志不清。
　　自然是毫无异议的贴在孟德身上。
　　她眨巴着大眼睛。
　　一脸好奇的看着众人。
　　唯有宁荣荣知道孟德的真实脾性。
　　但她也不是那种拆台的人。
　　更何况。
　　孟德这幅模样她见得多了。
　　还会真生气不成？
　　思及此。
　　宁荣荣也懒得在这个话题上过多赘述。
　　转而道。
　　“行了，正事要紧。”
　　“孟德哥，说说吧，面对那两个海魂师，有什么感受？”
　　孟德想了想，才道。
　　“挺不好对付的，那两个海魂师十分擅长利用自己在水中的优势，他们在水里能够轻松的通过自己的魂技来操控水，向我发动攻击。看上去和普通魂技没什么区别，可实际上，有了水作为媒介，就能令他们节省很多魂力。
　　当然，反过来说，如果没有水的话，他们的实力也必将大打折扣，总体上看，我们如果在大海中碰到海魂师，还是尽可能的躲避比较好，水特性我们都不了解，绝不能和他们进行海下战斗，那样我们将陷入极大的劣势。”
　　白沉香跟着点了点头，道。
　　“孟德哥说的对。”
　　“当时要不是孟德哥出手，我怕是避免不了受伤了。”
　　孟德继续道。
　　“海魂师比我们想象中恐怕还难对付，我举个简单的例子，在水中与拥有水属性武魂的海魂师战斗，就像是在火山口与胖子战斗一样，水的力量能够令他们的实力几何倍数攀升！”
　　“我可以肯定，这些海魂师在大海中的战斗力才是最为可怕的，因此，我们这次出海一定要小心再小心！”
　　白沉香虽然实力比众人要稍差一点。
　　但也是敏之一族的天骄。
　　有了她对海魄兄弟实力的肯定。
　　众人心里都不自觉的一凌。
　　再加上孟德对海魂师的分析。
　　更是让众人的警惕心一再提升。
　　几人的脸色都变得凝重起来，纷纷点头。
　　孟德转向白沉香道。
　　“香香，明天一早我们就要出海了，到时候就要辛苦你了。”
　　“十天的航程，我要求你必须每天保持在空中至少超过六个小时的侦查，以确保我们的安全。”
　　“好！”
　　白沉香干脆的答应下来。
　　能体现出自身的价值她只会感到兴奋。
　　再加上这件事是由孟德说出口。
　　被有好感的异性如此寄予厚望。
　　白沉香心里不仅不担心，反而充满了亢奋。
　　孟德点点头。
　　继而看向宁荣荣。
　　“荣荣，在大海之中，我们的主要战斗力是胖子，他的凤凰火焰能够对海水产生有效的克制。”
　　“因此，一旦遇到麻烦，你要优先对胖子进行增幅，确保他的攻击输出。”
　　宁荣荣甜甜一笑。
　　“没问题。”
　　孟德再看向朱竹清等人。
　　“其余人，在大海中发生战斗时，我们再随机应变。”
　　孟德俨然是这个团队的灵魂。
　　他说什么。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　大家纷纷都毫无疑问。
　　即便是唐三。
　　也不敢在这个时候去反驳孟德。
　　毕竟。
　　他还需要借助孟德的力量上海神岛呢！
　　“我能想到的就这么多了，大家还有什么补充么？”
　　即将真正的踏上海上行程。
　　孟德也明显变得谨慎起来。
　　作为团队的灵魂。
　　他必须要想的周全。
　　虽然看过原著中的海神岛。
　　但是谁也不能保证。
　　事情就会如他想象中那样发展。
　　还是需要进行一定的计划。
　　奥斯卡道。
　　“我这边没问题，这一路上我已经准备了不少复制镜像肠，届时配合飞行蘑菇肠，至少可以保证我们在一定时间内能够从空中飞行。”
　　“而且，通过孟德哥你、香香和胖子的飞行能力，我们持续的飞行时间将会变的更长，不过，有一点我认为有必要说一下，在大海之中，我们的实力根本无法完全发挥出来，要是遇到万年以上的海魂兽，我们该怎么办？十天海上行程，我认为这个可能还是非常大的。”
　　孟德点了点头，道。
　　“这一点我想过了，如果只是一般的万年魂兽，对我们来说威胁也不会太大。”
　　“我们还有另外一个保命的方式，明天踏上旅程后，我会先试试瀚海乾坤罩在大海上的效果。”
　　“如果它依旧能够让我们保持隐身状态，那么，龙渊艇的效果就能最大程度发挥出来。”
　　听了孟德这句话。
　　众人都觉得眼前一亮。
　　要是能有瀚海乾坤罩帮助龙渊艇隐身前进的话。
　　那么。
　　别说是万年魂兽。
　　就算遇到十万年魂兽，也不算什么！
　　这些天他们深刻的体会到了瀚海乾坤罩的好处。
　　只要身处瀚海护身罩的保护之中。
　　根本不需要担心安全问题。
　　哪怕有人从旁边走过。
　　也无法发现他们的存在！





第342章 342、海神岛，抵达！


　　宁荣荣赞叹道。
　　“孟德哥，还是你聪明，我说你为什么要买这东西呢。”
　　“如果仅仅是为了逃生，一万金魂币就有些太不值了。”
　　“正如你所说，要是这龙渊艇能与瀚海乾坤罩配合，那么，就算我们不去租船，也能轻而易举的登上海神岛了。”
　　瀚海护身罩在使用之后。
　　会在周围形成一个扭曲的空间。
　　被笼罩的物体或者是人就像凭空消失了一般。
　　有了这层保障。
　　宁荣荣心里不由的安定了不少。
　　白沉香也用崇拜的目光看向孟德。
　　越是接触孟德。
　　对他的了解就越深。
　　白沉香对孟德的感情也越发浓厚。
　　朱竹清虽然什么都没说。
　　眼神也依旧冰冷。
　　但是美目中偶尔划过的几缕敬佩。
　　却是不容忽视的。
　　孟德波澜不惊的点点头。
　　丝毫不为宁荣荣的夸赞而产生一点骄傲的情绪。
　　“目前这还只是我的一个设想，能否实现明天在大海中试过了再说。”
　　“船还是要租的，我们都不熟水性，有艘大点的船，我们也能更快的适应。”
　　“现在，大家如果没别的意见就早点休息吧。”
　　该考虑的孟德都已经考虑妥当。
　　众人自然是毫无异议回房休息。
　　一夜无话。
　　第二天清晨。
　　孟德就带领着一行人穿过整座城市。
　　从瀚海城西门出城。
　　顺着城外专门在礁石上开辟出的宽敞道路下了礁石，直奔码头而去。
　　想要从瀚海城码头出海。
　　都需要走这条路。
　　所以。
　　虽然礁石上修路困难。
　　但瀚海城官方还是不遗余力的将这条路修整的很好。
　　这里的码头极大。
　　至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中。
　　每一个码头，都停泊着数百条海船。
　　这里可以说是海上贸易的起点和终点。
　　也是整个瀚海城收益的巨大来源。
　　“哇塞！好多船，好多人。”
　　宁荣荣一脸兴奋的冲在最前面。
　　“荣荣，慢点。”
　　“别走散了。”
　　孟德无奈的叮嘱出声。
　　对于这位被家族保护的很好的大小姐来说。
　　出远门是人生头一遭。
　　看到这么多的船也是人生头一遭。
　　难免有点控制不住自己的情绪。
　　朱竹清和白沉香没有像宁荣荣一样把所有情绪表露于外。
　　但是目光也是停留在远处久久收不回来。
　　就连紧贴着孟德的小舞也不例外。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　因为人太多。
　　小舞整个人都躲在孟德身后。
　　只露出一双水汪汪的大眼睛。
　　一脸好奇的打量着周围的环境。
　　周围的原始居民看到外人。
　　也是一副见怪不怪的样子。
　　虽然大海之中不乏强大的魂兽。
　　可大海之中也有着无尽的财富。
　　当地居民靠海吃海。
　　外地人更是想要借此机会发一笔横财。
　　这早已成为瀚海城不变的真理。
　　哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口。
　　却依旧无法改变这种情况。
　　临近大海。
　　大都是盐碱地。
　　根本不适合种植农作物。
　　也只有大海中的各种生物才能带给瀚海城利益。
　　也正是靠着大海。
　　这里的人才能换取各种资源。
　　很快。
　　孟德就找到了一家看起来还不错的船。
　　这是一艘全新的海船，看上去卖相相当不错。
　　船身通体漆成了铁色。
　　只有甲板上才用红白两色油漆装饰。
　　据说船身漆成铁色能够尽可能的避免魂兽发动攻击。
　　船身长度达五十米，宽也有二十米开外。
　　在海船中虽然不算大，但也相当不小了。
　　仔细看能够发现。
　　船体外的铁灰色油漆下。
　　是一层厚厚的铁甲，保护着船身。
　　孟德之所以挑中这艘船。
　　就是因为它本身的防御能力相当不错。
　　虽然包下这艘船花了不少钱。
　　但只要能够顺利到达海神岛，也是值得的。
　　至于回来的时候。
　　就只能依靠他们自己的能力了。
　　“欢迎来到海魔号。”
　　众人顺着甲板刚刚登上大船。
　　一名看上去五十多岁的中年人就迎了上来，哈哈大笑中作出欢迎的手势。
　　孟德为众人介绍道。
　　“这位是海魔号的船长海德尔先生。”
　　海德尔很有风度的笑道。
　　“欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生们。”
　　“看来，这次的旅程会很动人，很高兴能够为你们服务。”
　　一边说着，他的目光从众人身上扫过。
　　当经过绝色的四女时，却并没有停留太长时间。
　　反而转过头，多看了孟德一眼。
　　那一眼极快，透露出浓重的探究之色。
　　要不是孟德五感极其敏锐。
　　怕是就将这一眼忽略过去了。
　　很显然。
　　海德尔的阅历丰富。
　　对于美女见怪不怪。
　　但是却也知道。
　　能让四个绝色美女跟在身边的少年。
　　身份绝对不简单！
　　孟德心里把海德尔的想法猜了个七七八八。
　　表面上。
　　还维持着平淡无波。
　　在海德尔的介绍下。
　　众人知道，海魔号的船员一共有八名。
　　除了作为船长的他以外，还有一名大副和六名船员。
　　海魔号一共有三层。
　　甲板上两层，下面一层。
　　作为花钱的一方。
　　孟德他们自然是住在甲板上的两层。
　　最上面的一层登高远望，别有一番风味。
　　而甲板上的一层一共有六间房，八个人住也算是绰绰有余。
　　大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着他们的嗅觉。
　　海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。
　　“拔锚，启程。”
　　人都到齐了，船长海德尔一声令下，海魔号正式出发！
　　孟德专门临摹了一幅海图交给他。
　　让他按照指定的方位前进。
　　今天的天气很好。
　　海上风平浪静，海魔号的船身又相当不小。
　　起锚后。
　　在水手们的努力下。
　　很轻松的驶离了港口，直入大海而去。
　　当海魔号完全划入大海，脱离了港口的范围后。
　　船长海德尔一声令下，主帆扬起！
　　调整了一下方向。
　　朝着他们此行的目的地加速航行！
　　大海的景色是任何其他景物都无法代替的。
　　没有真正到过大海。
　　永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。
　　那是一望无际的海面，远处是水天相接。
　　太阳已经从东方冉冉升起。
　　照耀的海面上波光粼粼。
　　孟德盯着碧蓝的水面。
　　在心里缓缓开口。
　　“海神岛。”
　　“我孟德来了！”





第343章 343、强大魂兽，遍布海图


　　一行人就这么站在海魔号二层甲板上看着大海充满魅力的景色。
　　就连眼神空洞的小舞。
　　都有些痴痴的望着那海面。
　　海风吹袭在身上。
　　说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。
　　这兴奋的感觉一直持续到中午。
　　午饭以海洋生物为主。
　　几条简单的海鱼。
　　用清水煮后配上一点从瀚海城中采购的青菜。BIquGe.biz
　　虽然并没有什么特殊的地方。
　　但众人还是吃的津津有味儿。
　　尤其是那位海德尔船长。
　　专门给他们加了几只硕大的螃蟹！
　　这种在内陆很少能够吃到的鲜美。
　　令一行人大呼过瘾。
　　孟德吃着熟悉无比的蟹黄。
　　仿佛又回到了华夏。
　　一时间感慨万分。
　　不过。
　　到了午饭后。
　　还能保持这种心态的就只剩下孟德、戴沐白、马红俊和白沉香了。
　　午后，风浪渐起。
　　海魔号也开始随着风浪而波动。
　　刚开始的时候还没有什么。
　　但随着时间的延续。
　　宁荣荣、朱竹清、小舞和奥斯卡唐三都开始出现了晕船的反应。
　　小舞还好说。
　　孟德直接将她收入自己的空间中。
　　可宁荣荣、朱竹清和奥斯卡唐三他们四人。
　　就开始大吐特吐起来！
　　引得船上水手们一阵哈哈大笑。
　　海德尔告诉他们。
　　多吐几次就习惯了。
　　孟德在穿越前是坐过船的。
　　再加上体质好。
　　所以并没有产生什么不良的反应。
　　还能留出点心力去安抚吐的脸色苍白的宁荣荣和朱竹清。
　　至于白沉香。
　　她身体一不舒服。
　　直接就飞到空中去了。
　　既可以侦察，也可以躲避这晕船的感觉。
　　奥斯卡也吐的难受。
　　但是有恢复香肠在。
　　也没有太过夸张。
　　唯有没坐过船的唐三。
　　一个人蹲在角落里。
　　差点把肠子都吐出来了！
　　他实在是没想到。
　　去海神岛之前。
　　竟然还要遭受这种磨难！
　　经过这一遭。
　　唐三本来就虚弱的身子。
　　看着越发虚弱了。
　　那脚步虚浮的样子。
　　让人不禁怀疑。
　　他是不是下一秒就要晕过去.........
　　一天的时间很快过去。
　　周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影。
　　刚开始进入海上行程的时候。
　　众人还觉得比陆地上要舒服的多。
　　可这一天下来。
　　却大多都是脸色苍白。
　　偶尔风平浪静的时候。
　　孟德才会将小舞从空间中放出来。
　　呼吸一下外面的空气。
　　不过。
　　小舞的适应能力比他想象的要好。
　　经过几次感受晕船的感觉后。
　　她的症状竟然比朱竹清他们消失的还要快。
　　而奥斯卡、朱竹清和宁荣荣这一天一夜下来。
　　别说是修炼了。
　　甚至连东西也不敢吃。
　　多次呕吐令他们看上去脸色都变得苍白了不少。
　　不过，他们毕竟都是六十级以上的魂师。
　　身体经过多次改造后。
　　适应能力极强，已经渐渐的能适应海上颠簸了。
　　唯有唐三适应能力弱，实力更是几人中最弱的。
　　这一路下来。
　　他脸色已经不是苍白这么简单了。
　　甚至已经隐隐发青。
　　让人不禁开始怀疑。
　　他会不会下一秒就晕厥过去！
　　唐三盯着毫无半点晕船反应的孟德。
　　心里咬牙切齿！
　　同是人。
　　为什么这个孟德就没有晕船的毛病！
　　他这个天道之子吐的要死要活。
　　孟德这个配角反而安稳如常！
　　这根本不科学！
　　一定是哪里出了问题！
　　第二天中午。
　　好不容易海面上又恢复了风平浪静。
　　在阳光的直射下。
　　船舱内充满了暖意，晕船的几人勉强喝了点鱼汤就去休息了。
　　孟德站在甲板上眺望远方。
　　在海上只能通过太阳来辨别方向。
　　他大概计算出，海魔号的行进方向并没有错。
　　正在朝着海神岛接近之中。
　　海德尔来到孟德身边。
　　恭敬的道。
　　“尊敬的魂师先生，按照现在的航程来看，我们大约还有八天的时间就能抵达目的地了。”
　　“不过，再向前大概半天的行程后，就会进入魂兽活跃的区域。”
　　“到时候还要仰仗各位。”
　　自从看到白沉香在空中极速飞行的样子。
　　而白沉香又对孟德言听计从。
　　这位船长对孟德的态度也一再发生变化。
　　变成如今的敬畏有加。
　　孟德不动声色的道。
　　“海德尔船长，你们也经常远航吧。”
　　“一般来说，如果遇到了强大的魂兽，你们会怎么处理？”
　　海德尔微微一笑，道。
　　“一般来说，魂兽是很少袭击船只的，只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。”
　　“要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁的魂兽，也就只能自认倒霉了，毕竟，船再结实，也不可能抵挡得住那些恐怖的家伙。每年出海的人都要死上不少，就相当于是对这些海魂兽的祭奠吧，不过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽的药物，魂兽很讨厌这种气味儿，一般都不会靠近。”
　　“敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图，凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。”
　　“哦？是什么海图？”
　　孟德好奇的问道。
　　海德尔道。
　　“强大海魂兽分布的海图。”
　　“海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的，它们也有着自己的地盘，而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。”
　　“所以，我们只要不进入那些特别强大的海魂兽的地盘，就不会触怒他们惹来麻烦。”
　　说到这里。
　　他脸上不禁流露出几分自傲的神色。
　　孟德若有所思的看了他一眼，道。
　　“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”
　　海德尔的脸色顿时微微一变，道。
　　“在海上讨口饭吃，总要多知道一些。”
　　“这样也能活的更久一些，您说呢？”
　　孟德笑了笑。
　　却没有再说什么，目光重新转向大海。
　　海上的时间过的很快。
　　很快夜幕就降临了。
　　海上升明月的美景令人更易陶醉其中。
　　借着今天的好天气。
　　晕船的几人也已经恢复的七七八八。
　　为了去海神岛做准备。
　　众人相互问候了几句。
　　都各自回房休息了。





第344章 344、哥，算我求你了


　　小舞还是一如既往的粘着孟德。
　　孟德抱着她半躺在自己舱房内的床上。
　　舱房不大。
　　除了床以外，并没有太多活动的地方。
　　透过窗户。
　　正好能够看到那明媚的月光。
　　深夜的海上温度还是很低。
　　阵阵寒意从门缝中涌入。
　　孟德本身是没感觉到冷。
　　但是小舞不同。
　　她如今实力还没恢复，神智也尚且不清。
　　怕是冷到了也不会说出来。
　　于是孟德将厚实的褥子折叠成两层，都铺在床的里侧。
　　让小舞躺在上面。
　　这样她就能够更加感受到柔软舒适。
　　整个被子也都盖在两人身上。
　　他躺在外侧，紧紧抱住了小舞。
　　不仅用用体温温暖她。
　　也遮挡着外来的寒意。
　　即使外面风吹雨打。
　　但是佳人在侧，暖玉在怀。
　　孟德是极为享受这种感觉的。
　　小舞靠在孟德的肩头，沉沉的睡着。
　　一只玉白小手放在孟德的胸口上。
　　长长的睫毛搭在眼睑处，偶尔会轻微的波动。
　　扑闪扑闪的。
　　更加衬得她眉眼如画。
　　看看外面的月光。
　　再看看怀中这比月光更美的人儿。
　　一时间。
　　孟德都快忘记他们即将踏上凶险的海神岛了。
　　就在孟德迷迷糊糊的有些睡意，意识朦胧的时候。
　　他突然感觉到自己的精神力微微一动！
　　当他警惕的睁开双眼时。
　　正好看到一缕红光从自己体内溜了出来，悄然融入到小舞体内！
　　而沉睡中的小舞。
　　也就这么睁开了双眼！
　　四目相对。
　　小舞那双漂亮的大眼睛中已经恢复了神采。
　　孟德几乎是潜意识的知道。
　　小舞好像在短时间内恢复神智了！
　　没等孟德开口。
　　小舞就开口说话了，直接验证了孟德的猜测，
　　“哥哥........”
　　小舞一双水汪汪的大眼睛就这么直直的盯着孟德。
　　里面充满了思念，眷恋等各种复杂的情绪。
　　无一不说明了小舞对孟德的感情之深。
　　“小舞…..…”
　　看着小舞的眼神。
　　孟德的内心已经软成一塌糊涂。
　　“哥........我想你........”
　　伴随着这句话落下。
　　孟德只觉得一具柔滑的娇躯钻入自己怀中。
　　那双玉白的藕臂也已经紧紧的缠绕上了自己脖子。
　　暖暖的，热热的，充满弹性的娇躯在轻轻扭动中。
　　已经全面贴合上了孟德的身体，没有一丝多余的缝隙！
　　那种动人的感觉。
　　几乎是一瞬间就令孟德产生出了最原始的本能反应！
　　“唔........”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　他几乎是控制不住的就闷哼了一声。
　　小舞把脸埋首在孟德的肩窝处。
　　轻轻的道。
　　“哥，如果你难受的话，就要了我吧。”
　　“小舞本来就是你的人，永远都是........”
　　一边说着。
　　小舞又轻轻的扭了扭身子。
　　孟德本来就已经起了反应。
　　小舞这么一动。
　　那死死压制的反应再也控制不住，汹涌的的曼上了心头！
　　孟德一瞬间就失去了理智。
　　他一只手抬起小舞的下巴。
　　寻到那粉红的樱唇。
　　毫不客气就吻了上去！
　　四唇相接。
　　刹那间，两人的灵魂发生了最亲密的碰撞！
　　孟德贪婪的吸吮着小舞温软的唇瓣。
　　双手紧紧的搂着她的娇躯。
　　恨不得将她的胴体完全融入自己体内似的！
　　下意识的。
　　他搂在小舞背后的大手就那么在她背臀处游走着。
　　舌尖也撬开了她的贝齿。
　　跟里面的丁香小舌交缠在一起。
　　棉被内、甚至是整个舱房内的温度都在急剧升高！
　　小舞露在外面的皮肤上已经荡漾起一层淡淡的粉红色。
　　柔韧到极致的娇躯紧紧的缠绕在孟德身上。
　　嘴里更是发出声声诱人至极的呢喃。
　　孟德被这个声音唤回了神智。
　　他这才惊觉。
　　自己的两只手。
　　竟然分别停留在一座高耸而挺拔的山峰和一片出奇挺翘的高原上！
　　那种动人的触感。
　　尽管是隔着一层衣物和一层八宝如意软甲。
　　却依旧是那么的诱人心弦！
　　孟德真不敢想象。
　　如果两人真的销魂时。
　　小舞略用柔技。
　　那将会是一种怎样美妙的感觉.........
　　感受到孟德忽然停下来。
　　小舞睁着一双迷离的美目。
　　疑惑的看向他。
　　“哥.........怎么了？”
　　孟德深吸好几口气。
　　才把内心的蠢蠢欲动压下来。
　　他在心里拼命告诫自己。
　　小舞如今还神志不清。
　　不能冲动行事！
　　更何况。
　　宁荣荣朱竹清和白沉香就在他们房间的隔壁和对面。
　　要是今晚真的发生点什么。
　　那动静。
　　肯定会传到几人的耳朵里！
　　宁荣荣还好说。
　　但是朱竹清和白沉香。
　　是一直对他有滤镜的！
　　要是今晚真的没控制住。
　　他的形象。
　　他的后宫计划。
　　可就都毁了啊！
　　不能吊死在一棵树上！
　　思及此。
　　他一脸严肃的对小舞道。
　　“小舞，我们不能继续了，你灵魂不稳，只是临时回到体内。”
　　“我们要是真的到了最后一步，恐怕会对你的灵魂有所损伤。”
　　“我绝不会让你受到哪怕是一丝伤害！”
　　听了孟德的话。
　　小舞的娇躯停止了扭动。
　　缓缓抬起头时，已是泪眼朦胧。
　　“哥，我求你一件事，你能答应我么？”
　　“你说。”
　　孟德轻轻的说道。
　　顺势低下头，吻掉了小舞娇颜上晶莹的泪珠。
　　“你要先答应我才行。”
　　小舞摇摇头。
　　孟德心中一动，道。
　　“可以，只要与你复活的事情无关，其他的什么都好说。”
　　“哥……”
　　小舞凄婉的看着孟德。
　　“为什么你总是那么聪明？”
　　“哥，我从来没求过你什么，算我求你，不要试图让我的灵魂入体，我们现在这样不是也很好么？”
　　“其实，我的灵魂完全能够坚持每天入体一次与你相会，对我来说，这已经足够了。”
　　孟德正色道。
　　“可是，对我来说却不够，我要的是一个完整的小舞。”
　　“其他什么事都好说，但这个没的商量。”
　　“我一定要将你复活！”
　　小舞顿时急的眼睛都红了！
　　“可是哥哥，那样会对你有很大的伤害啊！”
　　“你辛辛苦苦得到的魂技都会付诸东流！魂力也永远都无法再冲上九十级！”
　　“我不要因为自己，而让你付出这么多！”





第345章 345、三环魂尊，不过如此


　　相比于小舞的焦急。
　　孟德的目光却很平静。
　　他淡淡开口。
　　“小舞，我是一定要复活你的，不管代价是什么。”
　　“现在摆在你面前的只有一条路可以选，那就是听我安排，乖乖的等待复活。”
　　即使孟德的语气无比平和。
　　但是任谁都看得出来。
　　他说出这句话的决心！
　　“哥.........”
　　小舞的泪水瞬间磅礴而下。
　　她还想再说句什么。
　　孟德却直接打断了她。
　　“你不必再说了。”
　　“这件事没得商量。”
　　话音刚落。
　　小舞再也控制不住。
　　扑进了孟德的怀中，紧紧的抱住了他。
　　她当然知道孟德不是开玩笑。
　　虽然平时的孟德看上去对她们有求必应。
　　可他真要决定了的事。
　　却绝不会更改！
　　孟德没再出声。
　　就那么搂着小舞。
　　让她在自己怀中沉沉的睡去。
　　小舞在沉入睡眠后。
　　灵魂也已经重新回到体内。
　　清晨时分。
　　海上弥漫着一层淡淡的晨雾。
　　船员将准备好的早餐端了上来。
　　晕船的几人神色都好了许多。
　　身体状态恢复，食欲自然也随之恢复。
　　早餐是黑面包、鱼汤再加上一点烟熏三文鱼和鱼子酱。
　　值得一提的是。
　　由于孟德出了大价钱。
　　这鱼子酱用的是黑鱼子酱，味道相当鲜美！
　　每一颗饱满的鱼子咬破。
　　都会有一股动人的鲜味儿涌入口中！
　　配上黑面包。
　　更是极品美味！
　　早餐准备的不少。
　　但一会儿的工夫就被众人风卷残云般的吃完了。
　　马红俊跳起来，道。
　　“走，去甲板上换换空气。”
　　“天气越来越冷了，要不要我帮你们暖和一下？”
　　奥斯卡也站起身。
　　吃了早饭。
　　他精神充足了许多。
　　“谢了，胖子，不过我们还没那么虚弱。”
　　“走吧，大家一起去甲板上呼吸新鲜空气。”
　　出了舱房。
　　来到甲板上。
　　伴随着阳光从东方升起，海上的晨雾正在渐渐散去。
　　船长海德尔带着几名船员走了过来，哈哈一笑，道。
　　“各位贵宾，早餐的味道还好么？”
　　马红俊伸出大拇指，道。
　　“相当不错！”
　　“尤其是那黑鱼子酱，真是鲜美啊！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　海德尔得意的道。
　　“那是当然！”
　　“这黑鱼子酱如果卖到内陆去，可是价比黄金的！”
　　“不过，更加美妙的感觉还在后面.........时间也差不多了。”
　　就在他说话的同时。
　　马红俊脚下突然踉跄了一下，晃了晃头。
　　嘴里喃喃的道。
　　“怎么有点晕。”
　　海德尔微微一笑，道。
　　“晕就对了。”
　　“谁让你刚才吃的最多呢？”
　　“倒也，倒也........”
　　伴随着他最后一句话说出口。
　　仿佛是咒语一般。
　　一行人除了小舞之外，脸色同时变了！
　　从马红俊开始。
　　紧接着是孟德几人陆陆续续，相继倒地！
　　唯有小舞还呆呆的站在那里！
　　海德尔得意的哈哈大笑起来。
　　“就算你们都是魂师又怎么样？到了海上，那就是我们的天下！”
　　“这次不错，这几个年轻人不知道是哪家贵族的子弟，掏空他们的魂导器，我们发了，团长一定会大大赏赐我们的！”
　　“动手，把他们先都捆起来，卸了四肢关节。”
　　大副碰了碰海德尔。
　　指着小舞道。
　　“怎么还有一个没倒下的？”
　　“我记得刚才她也吃了啊！”
　　海德尔愣了一下。
　　看着目光呆滞，有些茫然失措站在那里的小舞。
　　不禁皱了皱眉头。
　　就在这时。
　　一道淡淡的声音响起。
　　“她没倒下，那是因为她不会像我们这样装。”
　　“由大喜到大悲的过程岂不是更刺激么？”
　　伴随着声音响起。
　　原本倒地的众人一一站起。
　　他们拍拍身上沾染的些许尘土。
　　在海德尔和一众水手目瞪口呆的注视下重新站在了他们面前！
　　“这，这不可能……”
　　海德尔气急败坏的大叫。
　　“我的鸡鸣五鼓散足以让人沉睡三天三夜！”
　　“你们，你们….…”
　　孟德一脸冷漠的看着他。
　　其实孟德原本已经忘记了原著这段小插曲了。
　　毕竟只是一件微不足道的小事。
　　直到看到那个黑鱼子酱。
　　死去的记忆才陡然复苏！
　　在察觉到不对劲后。
　　他马上就告诉了其他人这件事。
　　马红俊几人本就以孟德为主。
　　听到孟德如此说。
　　当然是深信不疑！
　　奥斯卡当即就给每个人递了一个解毒肠。
　　其余人再配合着孟德演了这么一出大戏！
　　即使孟德已经完全忘记了这段剧情。
　　凭他万毒不侵的体质和敏锐的观察力。
　　也能在第一时间发现海德尔的不对劲！
　　不管怎么说。
　　海德尔一行人碰到孟德。
　　就只有计划失败的份儿！
　　但是这些很显然没必要和海德尔解释。
　　他只是淡淡开口。
　　“第一天出海的时候，我就注意你们了，你们不过是一条海船，但作为船长的你，却对魂师太过了解。”
　　“虽然我不知道你们用了什么方法来掩饰自己的魂力，但是，魂师和普通人毕竟还是不一样的。你这些船员，一个个行动矫捷，力量明显超过普通人。”
　　看着孟德那淡漠的眼眸。
　　海德尔愤怒了！
　　“被你们识破了那又怎么样？这里是大海，你们这些陆地上的旱鸭子。”
　　“就算是魂师，也一样要死！”
　　“动手，给我干掉他们，让他们知道知道我们的厉害！”
　　一边说着，他们再也不需要掩饰。
　　刹那间。
　　以海德尔为首，这八个人同时释放出了自己的武魂！
　　一圈圈靓丽的魂环亮起。
　　海德尔这位船长身上足足亮起了五个魂环！
　　他的大副也有四个魂环之多。
　　另外六名魂师，有两个三环，四个两环。
　　海德尔想的很清楚。
　　就算这些年轻人都是魂师又怎么样？
　　迷药不成，动手也绝对能将这些人拿下了！
　　这里是大海。
　　他们又都是海魂师，先天就有优势。
　　而眼前这些人。
　　年纪都不过二十岁左右，能有多少成就？！
　　了不起也顶多是个三环的魂尊！
　　以他自己魂王的级别。
　　完全可以轻松的将这些年轻人收拾了！
　　只是海德尔从来没想过。
　　孟德几人并不是他所遇见的那种普通的年轻人........
　　「抱歉抱歉，最近太忙了」





第346章 346、团长大人，是个美女？


　　看着海德尔几人释放魂环那嚣张的样子。
　　孟德的表情仍旧没有丝毫变化。
　　只是对宁荣荣几人平静的开口。
　　“这些天我仔细观察过了。”
　　“如果是魂师的话，有三个人就足以操纵这条船正常行进。”
　　“多余的人也没什么用。”
　　在他说话的工夫。
　　对方八个人已经都扑了过来！
　　这里是大海。
　　有丰富的水属性能量让他们调动。
　　实在不行，还可以深入海中！
　　当然。
　　那是最后一步。
　　这条船可是价值不菲。
　　不到万不得已。
　　这些人还是不舍的毁船的！
　　孟德一行人都跟没有看到他们一样。
　　仍旧平静的站在原地。
　　当他们看到这些船员的魂力等级时。
　　就一点动手的打算都没有了。
　　宁荣荣笑盈盈的朝孟德开口。
　　“孟德哥，交给你了。”
　　“以你的实力，应该能直接秒了吧？”
　　话音刚落。
　　海德尔就愤怒开口。
　　“真是大言不惭！”
　　“区区一个十几岁的小子.........”
　　只是他话还没说完。
　　就被一道强烈的杀气锁定住了位置。
　　剩余的话瞬间被截住了话头！
　　他眼神惊惧的往孟德的方向看过去。
　　入眼却是无数道冰冷的杀气！
　　“啊——”
　　杀气毫不留情的打在海德尔身上。
　　直接就把他震倒在地上！
　　以孟德对海德尔的魂力压制。
　　即使只是单纯的一个杀神领域。
　　也够海德尔喝一壶了！
　　“你.........怎.........怎么会？”
　　海德尔狼狈的在地上抬起头。
　　一脸震惊的望着孟德。
　　一缕血丝从他嘴角滑落。
　　更衬得他宛如阶下囚！
　　海德尔做梦都想不到。
　　这个他看不起的少年。
　　竟然拥有一招秒了他的实力！
　　孟德一句话都没说。
　　很淡定的放出来全身的威压！
　　属于魂斗罗的气息瞬间就碾压全场！
　　海德尔保持着抬头的姿势。
　　却动也不动。
　　他那看着孟德的目光。
　　就像是看怪物一样！
　　里面充满了惊惧和不敢置信！
　　一滴一滴冷汗顺着海德尔的额头滑落。
　　瞬间就染湿了他的前襟。
　　此时的他，连一丝战斗的情绪都已经没有。
　　他知道。
　　今天自己是栽了！
　　而且栽的很惨很惨！
　　难怪这些人敢到那个地方去。
　　这群少年少女如此年轻。
　　领头的这个公子却拥有如此实力！
　　真是匪夷所思！
　　这时。
　　马红俊狰狞一笑。
　　准备给孟德打下手。
　　他朝着船上的那几个水手走去。
　　同时，
　　身上绽放出炫丽的魂环光芒！
　　那炽热的凤凰火焰。
　　瞬间就把方圆几里染红！
　　那几个水手已经被孟德的威压震的瑟瑟发抖了。
　　别说逃跑。
　　甚至连一句话都说不出来！
　　只能眼睁睁的看着马红俊朝他们走来。
　　“噗嗤”两声。
　　马红俊的双手分别拍在了大副和另一名船员的头上。
　　没有血腥的场面。
　　只有数股青烟从他们七窍中冒出。
　　下一秒。
　　大副和船员的身体已经软软的倒了下去。
　　马红俊如法炮制。
　　在船员们歇斯底里的求饶中。
　　没有一丝心软的干掉了他们。
　　孟德既然说了只需要留下三个人。
　　那么。
　　就只需要三个人！
　　面对一群要抢劫杀人的海盗。
　　根本不需要手软。
　　眼前这些海盗。
　　哪一个死上十次，恐怕都无法恕罪！
　　这场本就没有任何悬念的战斗。
　　就在这短短几息的时间内解决了。
　　另外两名船员已经大小便失禁。
　　如果不是被孟德的威压禁锢着。
　　恐怕早已经吓得瘫软在地！
　　他们当然也杀过人。
　　但杀过人。
　　和即将被杀那种恐惧感却是完全不同的！
　　见此情形。
　　孟德脸色没有丝毫波澜。
　　只是缓步走到已经没有半点反抗意思的海德尔面前。
　　孟德似笑非笑的看着海德。
　　双目灼灼的盯视着对方。
　　在孟德眼中神光的照耀下。
　　海德尔不禁感觉到精神一阵恍惚。
　　他的精神力和孟德相比。
　　相差实在太远了。
　　更何况还有天使圣瞳的存在。
　　直接又加强了他的精神攻击！
　　“我想，现在我们可以谈谈了。”
　　孟德淡淡开口。
　　然后随手在海德尔身上点了一下。
　　以点穴手法封死对手的魂力。
　　就像古武小说里。
　　点穴封掉内力一样。
　　这样状态下的海德尔别说是兴风作浪。
　　就是想跳海都不成！
　　做完这一切。
　　孟德挑挑眉。
　　看着海德尔道。
　　“海德尔船长，想必你们就是海盗了。”
　　“刚才你说的团长，又是怎么回事？”
　　“如果你不希望自己像那五个手下一样的话，就不要妄想着欺骗我。”
　　随着最后一句话落下。
　　孟德的语气也跟着冷了下来。
　　海德尔顿时面无人色，双腿发软！
　　孟德走近后。
　　身上的威压对海德尔影响更大。
　　海德尔再也控制不住内心的恐惧。
　　直接噗通一声跪倒在地，泪流满脸的开口。
　　“公子饶命，饶命啊！”
　　“我说，我什么都说！”
　　“只要您能不杀我就行！”
　　孟德居高临下的俯视着他。
　　目光冰冷至极。
　　“死到临头，还敢跟我谈条件？！”
　　感受到孟德语气中的杀意。
　　海德尔的脸色一瞬间就苍白下来。
　　他脑袋一低，“砰砰砰”的就开始磕头。
　　“我错了！魂斗罗大人！我再也不敢了！”
　　“我说，我什么都说！”
　　“魂斗罗大人，我们这艘船，是隶属于紫珍珠海盗团的。我们每个人，都是紫珍珠海盗团的成员，专门负责在港口那里找到肥羊，在海上捕杀，然后再将劫掠来的财物上缴团里。”
　　孟德冷冷的看了他一眼。
　　“继续。”
　　“说说紫珍珠海盗船的情况，你们的巢穴在哪里？”
　　“总有多少人，团长是什么人。”
　　海德尔全身抖了一下。
　　赶紧配合着回答道。
　　“我们紫珍珠海盗团就在据此两天海程的紫珍珠岛上，共有成员三千余人。其中，魂师二百多名，像我这艘海魔号，在团里也是排的上的。”
　　“跟着我的这些船员都是我的人，我原本自己也是一个海盗团的团长，后来被收编的。”
　　“我们紫珍珠海盗团的团长大人是一位七十三级的魂圣，实力极为强大。年纪大概在三十七、八岁的样子，但保养的很好，只像二十多岁的样子，非常漂亮！”ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　孟德一愣。
　　“是个女人？”





第347章 347、给我，滚出来！


　　海德尔没有察觉出孟德语气中的异样。
　　只是诚惶诚恐的点了点头。
　　“我们就是以劫掠为生，在海上收取海洋税。”
　　马红俊奇道。
　　“瀚海城官方就不管么？”
　　海德尔撇了撇嘴。
　　“就算他们想管也管不了，先不说我们足有二百多名海魂师，单是武魂殿曾经发布过陆地魂师不得轻入海域这条，就让他们不敢轻举妄动。”
　　“而且我们也是很有分寸的，不会把人逼急了，一般只是抢劫，不怎么杀人。”
　　“并且我们抢劫的对象都是贵族，贵族能有几个好东西？”
　　马红俊冷笑一声，道。
　　“那这么说，你们是把我们当成贵族肥羊了？”
　　“贵族就都是坏人么？就该死么？”
　　“这……”
　　海德尔自知说错话了。
　　面庞显得有些扭曲。
　　孟德淡淡的瞥了海德尔一眼。
　　“你起来吧，我不杀你，送我们去海神岛，我对你们这些海盗不感兴趣。”
　　“不要再耍花样，你应该感觉的到，自己的魂力已经被我完全封住了，我还在你身上留下了禁制。”
　　“要是你妄动的话，只会有一个结果，那就是，生不如死！”
　　说到最后四个字。
　　他的声音明显变得森寒起来！
　　“继续航程吧，虽然我不太懂海上航行，但方位还是知道的。”
　　“你应该还不算太傻，想要活命的话，就按照我的话去做。”
　　“是，是.......”
　　海德尔如获大赦。
　　朝着后面一直低着头的两名船员挥挥手。
　　赶忙带着他们跑了。
　　马红俊皱皱眉。
　　“这种海盗团为祸一方，都不是什么好东西。”
　　“可惜我们人太少，又不愿意节外生枝。”
　　“不然，就应该将他们彻底毁了！”
　　奥斯卡笑道。
　　“居然向我们下毒，真是可笑。”
　　“白白送掉了性命。”
　　孟德道。
　　“这些海盗贪生怕死，只要我们注意一些，也应该不会有什么问题。”
　　“不过，大家在休息的时候，从今天开始还是轮流值夜吧，以免他们玩什么花样。”
　　“虽然我们不怕遇到大规模海盗团，但即将上海神岛，还是尽可能的避免麻烦。”
　　一行人一向是以孟德为主的。
　　听他这么说。
　　自然是纷纷点头应允。
　　海魔号继续航行。
　　但船上原本和谐的气氛却已经完全消失了。
　　海德尔站在操控室中掌舵。
　　先前卑微的神色已经渐渐消失。
　　他确实怕死，非常怕死！
　　刚才所做的一切都是本能下意识的驱使！
　　可是。
　　此时他渐渐冷静下来后。
　　脸色却难看的可怕。
　　面庞上扭曲的肌肉更是宛如一条条蚯蚓般悸动着！
　　握住船舵的双手不断颤抖！
　　内心之中。
　　宛如被万千蛇虫啃噬一般。
　　剧烈的痛苦不断侵袭着他的心！
　　孟德的判断都没错。
　　按照正常情况。
　　为了保命。
　　海德尔肯定会和他们配合！
　　送他们到海神岛去！
　　但是。
　　人的判断终究不可能猜到一切！
　　他不知道的一点就是。
　　在马红俊拍死的五名船员中。
　　那名和大副一起。
　　第一轮被拍死的船员。
　　是海德尔的亲生儿子！
　　也是唯一的儿子！
　　海德尔双眼微微眯起。
　　儿子可以说是他唯一的希望。
　　到了他这个年纪。
　　再想生育几乎是不可能的。
　　他这些年所做的一切。
　　也大都是为了儿子积蓄。
　　他已经想好了。
　　等多积攒点钱。
　　就驾着海魔号到大海的另一边去。
　　给儿子抢个媳妇安度晚年。
　　但是。
　　今天发生的事。
　　却将他的计划完全破坏了！
　　他再也没有了儿子。
　　更不会有未来........
　　你们杀了我的儿子！
　　我就让你们为我儿子陪葬！
　　此时此刻。
　　海德尔眼中已经充满了歇斯底里的疯狂！
　　他的目光看向万里无边的大海。
　　瞳孔有一瞬间的收缩。
　　有一句话他没有欺骗孟德。
　　在他脑海中。
　　确实有着那张海魂兽分布的海图。
　　而在这张海图之中。
　　有一个绝对的禁区！
　　就在前路..........
　　又是一天的航程过去了。
　　孟德一行人已经适应了海上的颠簸。
　　海德尔和剩余的两名船员表现的也都很老实。
　　孟德一直都在仔细的注意着航程。
　　基本上方位没有错误。
　　就是按照地图前进着。
　　因此，到了晚上。
　　他也渐渐安心下来。
　　还有七天，就能达到此行的目的地了吧。
　　海神岛，究竟是一个怎样的所在呢？
　　即使看过原著。
　　但没有真正到达那里。
　　恐怕孟德也无法断定。
　　夜色渐深。
　　孟德负责守夜，靠在船舷上。
　　她在淡淡的寒意中感受着略带咸腥气息的海风。
　　说不出的舒服。
　　控制室内亮着一盏油灯。
　　往常这时候应该是大副来控船。
　　但现在没了大副，海德尔并没有休息。
　　孟德站在船舷的位置。
　　正好能够看到控制室内的他。
　　海德尔一边掌舵。
　　一边呆滞的凝望着外面的黑暗。
　　不知在想着什么。
　　孟德转过身。
　　再次看向远方的黑暗。
　　不知道为什么。
　　他突然感觉到自己身上有些冷！
　　以他的实力。
　　这还是第一次产生出这种感觉！
　　这冷的滋味似乎并非是身体传来的。
　　而是来自体内！
　　来自潜意识的深处！
　　孟德的精神力何等强大。
　　很快。
　　他就找到了这冷意来临的地方。
　　右手一伸。
　　圣光伏魔剑已然出现在手中！
　　这时。
　　他吃惊的看到。
　　杀神领域正在散发出夺目的白光！
　　在这寂静的黑夜之中。
　　森森寒意源源不断的卷席周围！
　　他清晰的发现。
　　杀神领域内传递给自己的感觉很不好！
　　那是一种充满了危机的提醒！
　　有危险！
　　孟德眼神一凌！
　　此时此刻。
　　他终于想起来原著中。
　　唐三一行人经历了什么！
　　也想起了在原著中。
　　因为马红俊误杀了海德尔的儿子。
　　海德尔把船开到了魔鲸海域！
　　这不是重点。
　　重点是。
　　就在这片海域下面的海沟中。
　　生活着一条魔鲸！
　　它是一只海魂兽。
　　更是一只十万年魂兽！
　　虽然就算没有海德尔的带领。
　　孟德也会去找这只原著中的魂兽。
　　但是主动和被迫的意义是不同的！
　　海德尔的此番举动。
　　已经惹恼了孟德！
　　他猛然转身。
　　在控制室的大门上狠狠一踹！
　　“海德尔！”
　　“你给我滚出来！”





第348章 348、空洞的目光，刺破黑暗


　　坚固的大门在孟德的一脚下直接四分五裂。
　　海德尔从里面走了出来。
　　相比于之前对孟德的惊恐和害怕。
　　此时他的脸上已经被平和取代。
　　大有一种死猪不怕开水烫的内味儿。
　　他一脸恭敬的对孟德道。
　　“公子，您有什么吩咐么？”
　　孟德似笑非笑的看着他。
　　“怎么？到了魔鲸海域。”
　　“就不怕死了？”
　　海德尔故作惊讶的道。
　　“不是公子您说的么，我们要尽快抵达海神岛啊！”
　　“我只是按照您的指示在走！”
　　孟德眼神冰冷的看着他。
　　事到如今。
　　这个海德尔还把嘴硬的很！
　　他记得在原著中。
　　这只魔鲸的左眼是瞎的！
　　这样一来。
　　就算是通过魔鲸海域的船只。
　　只需要靠着它瞎眼的那个方向航行。
　　就不会轻易触犯到它！
　　并且。
　　这只魔鲸很懒惰。
　　不怎么会主动出击。
　　但是并不包括侵入它领地范围的敌人！
　　而海德尔把船只开往的方向。
　　恰恰就是魔鲸没瞎的眼睛的方向！
　　那么大一只船。
　　只要靠近它。
　　这只十万年魂兽必定会察觉。
　　从而做出攻击！
　　这时。
　　海面下忽然不断传来几声闷响。
　　原本平静的海面。
　　也开始出现起伏的波浪。
　　见此。
　　海德尔也不再装模作样了。
　　脸上的笑容渐渐变得狞厉。
　　他讥讽开口。
　　“忘了说了，我刚刚从这里放开了船下面专门用来炸鱼的火药弹，你听，这不是有声音传来了么？”
　　“这样一来，就算是脾气再好，那只魔鲸恐怕也要被激怒了吧。在大海中的十万年魂兽，比陆地上的，还要恐怖几倍！”
　　“据说，正是因为这只魔鲸太强大，所以海神才刺瞎了他一直左眼........”
　　海德尔“桀桀”的怪笑起来。
　　整张脸也跟着扭曲了。
　　他目光怨毒的盯着孟德。
　　缓缓吐出最后两句话。
　　“你们杀了我的儿子，就给我儿子陪葬吧！”
　　“儿子都死了，我还活着有什么意思，大家一起死吧！”
　　说到最后。
　　海德尔对孟德的杀意几乎的毫不掩饰了。
　　他直勾勾的盯着孟德。
　　想看到他因此而露出惊慌失措的表情。
　　但是。
　　他失望了！
　　孟德不仅脸色毫无波澜。
　　甚至看着他的眼神。
　　也宛如在看一个跳梁小丑！
　　以孟德的实力。
　　对上这只十万年的魔鲸。
　　并不是毫无抵抗之力！
　　他之所以动怒。
　　完全是因为。
　　被海德尔算计着和这只魔鲸对上！
　　“在成为海盗的时候。”
　　“你就该想到会有今天了。”
　　孟德冷冷开口。
　　原著中。
　　因为海德尔是为了儿子才设计唐三。
　　甚至不惜一切代价算同归于尽。
　　让唐三想到了自己的父亲唐昊。
　　从而放过了这个海德尔。
　　但是孟德可不是什么圣母。
　　也没有这么好心就这么放过这个恶贯满盈的海盗！
　　失去了儿子的海德尔固然可怜。
　　但是可怜之人必有可恨之处。
　　在他的海盗生涯中。
　　都不知道杀害过多少父亲的孩子了。
　　思及此。
　　孟德也丝毫没有留手。
　　手中长剑一挥。
　　一道冰冷的剑气就打在了海德尔的身上。
　　等级压制再加上武魂压制。
　　海德尔直接就被孟德的一击打成了重伤！
　　他脚步踉跄着后退几大步。
　　通红的鲜血从嘴角流出。
　　但是他的眼神确实歇斯底里又疯狂的。
　　已经丝毫不把自己的生命当一回事了！
　　孟德没有再管已经失去战斗力的海德尔。
　　而是转身往内走去。
　　“大家都醒醒，赶快出来。”
　　他飞快的回到甲板上。
　　大喊一声，同时释放出了自己的武魂。
　　金光璀璨的八翼天使在他身后缓缓出现。
　　瞬间就照亮了这一片天地！
　　夜幕漆黑。
　　但大海越是寂静，就却越能感受到那随时都可能来临的危机！
　　在孟德的武魂光芒下。
　　恐怖深沉的夜色才显得没这么惊心动魄。
　　就算是现在。
　　孟德的表情依旧是淡淡的。
　　有奥斯卡的蘑菇肠。
　　以及他自己、马红俊和白沉香的飞行能力。
　　他们只要快速通过飞行离开这里。
　　放弃海魔号。
　　危险就会降到最低！
　　至于重新入海后。
　　大不了凭借龙渊艇自己划过去。
　　这是目前最好的应对方法！
　　当然。
　　这都是因为他赶着去海神岛复活小舞的原因。
　　不然。
　　孟德必定会正面迎上魔鲸！
　　孟德那一声呼喊是加入了精神力的。
　　尽管众人或是沉睡或是修炼。
　　都被他的声音惊醒！
　　纷纷从舱房内走了出来！
　　孟德负责守夜。
　　小舞就和宁荣荣一起睡了。
　　小舞也被惊醒了。
　　但和宁荣荣一起出来时却依旧是睡眼朦胧。
　　一脸迷茫的依靠在宁荣荣肩头。
　　“小奥，飞行蘑菇肠，给每个人。我们走。”
　　一边说着。
　　孟德就要过去接过小舞。biquge.biz
　　众人一看到孟德的武魂。
　　就知道出大事了！
　　顿时从朦胧状态中惊醒过来！
　　但是孟德话音未落。
　　海魔号周围的空气就奇异的扭曲了一下！
　　剧烈的震荡骤然从脚下传来！
　　伴随着令八人暂时失聪的巨响。
　　将他们的身体连带海魔号一起。
　　狠狠的抛向空中！
　　海魔号那样巨大的体积。
　　而且是以铁甲包围的船体。
　　竟然就在那剧烈的冲击下化为碎片！
　　最为可怕的是。
　　在那强烈的震荡之下。
　　所有人都陷入了眩晕状态！
　　被高高的抛起到百米高空！
　　原本平静的海水剧烈的翻腾起来，惊涛骇浪！
　　一股直径十五米的粗大水柱冲天而起。
　　带着扭曲的空气成为毁灭海魔号的罪魁祸首！
　　伴随着海魔号的破碎。
　　一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起！
　　周围所有的海水都浮上了一层浓浓的蓝色光彩。
　　此时此刻。
　　仿佛天空才是地。
　　而大海已经变成了蔚蓝的天空！
　　一声低沉的闷吼响起。
　　庞大的声波排浪而起。
　　宁荣荣等人还没有从先前那剧烈震荡带来的眩晕清醒过来。
　　就在那巨大的声波作用下陷入了更深的晕眩！
　　只有孟德勉强维持了清醒。
　　从海下浮起的庞大身躯长度超过了二百米。
　　通体呈现为蓝宝石般的色彩。
　　头部有两只巨大的眼睛。
　　果然如原著所说的那样。
　　左侧的那只只是一个黑洞，瞎了。
　　仅存的右眼则带着冰冷的目光。
　　直刺半空！





第349章 349、圣光伏魔剑！现身！


　　这时。
　　只见魔鲸身体微微一动。
　　一条巨大的尾巴已经从身后扬起！
　　带着扭曲的蓝光。
　　重重的拍击在海面上！
　　数以亿万的水滴冲天而起。
　　每一滴都像是急劲的利箭一般。
　　半空中。
　　奇异的水幕带着蓝色光彩照亮天际。
　　而那庞大的水幕正是将破碎的海魔号。
　　以及所有腾空的人都笼罩在其中！
　　和这溅起的水幕相比。
　　当初海魄兄弟发动的魔魂箭雨只能用垃圾来形容！
　　海魔号在此冲击下。
　　已经四分五裂。
　　空中最先掉落的。
　　也是海魔号散落的碎片。
　　如果说前一刻它们还是碎片。
　　那么下一刻。
　　它们已经化为了齑粉！
　　这就是十万年魂兽真正的威势。
　　比封号斗罗更加可怕的威势！
　　激怒一只十万年魂兽的下场。
　　只有毁灭！
　　孟德脸色凝重的站在原地。
　　一行人中。
　　只有他是唯一保持着清醒的。
　　不仅是因为他拥有最强的实力。
　　最重要的是。
　　他的精神力也比其他人都要强大！
　　就在那十万年魔鲸尾部拍打在海面上溅起水珠的那一刻。
　　孟德猛然冷喝出声。
　　“醒——来——。”
　　这道带着魂力的声音瞬间贯穿天空。
　　宛如半空中的雷霆霹雳！
　　他已经清晰的看到。
　　海德尔与另外两名船员在那片水幕中被撕成了碎片！
　　根本不需要他动手。
　　这些作恶多端的海盗就得到了应有的惩罚。
　　更看到了海魔号惨不忍睹的情景！
　　他深深的看着眼前这片水幕。
　　感受到这只十万年魔鲸的强大。
　　孟德不仅没有丝毫害怕。
　　反而整个人蠢蠢欲动，亢奋至极！
　　这就是原著中。
　　把主角团虐的死去活来的十万年魂兽！
　　如果不是真正面对。
　　永远无法体会到十万年魂兽的恐怖！
　　他也曾见到过不止一只十万年魂兽。
　　大明、二明，甚至是小舞。
　　小舞十万年级别的实力他没见过。
　　但不论怎么说，
　　小舞本身都不是强势的魂兽。
　　而大明和二明的实力他是亲眼所见的。
　　两名封号斗罗组成的武魂融合技都无法伤到他们！
　　而此时此刻。
　　下方那无比巨大的魔鲸却给他带来更加深刻的感受！
　　这只十万年魔鲸的实力。
　　绝对还要在大明和二明之上！
　　是大海中真正的霸主！
　　在孟德这一声充满精神力的大吼之中。
　　除了小舞和白沉香。
　　其他人顿时都清醒了过来！
　　在呐喊出声的同时。
　　孟德一把把尚在昏迷的小舞和白沉香拉入怀中！
　　其他人虽然脑袋还是晕晕的。
　　但是也飞快的做出了反应！
　　火焰双翼骤然在马红俊背后张开。
　　稳定住了他的身体。
　　奥斯卡此时只来得及制造出三根飞行蘑菇肠。
　　一根自己吞下。
　　另外两根扔给了戴沐白和唐三。
　　正当他想伸手拉住摇摇欲坠的宁荣荣时。
　　孟德的手却快他一步。
　　伸到了宁荣荣面前。
　　宁荣荣毫不犹豫的就拉住了孟德的手。
　　没有一点眼神分给奥斯卡。
　　奥斯卡眼神一黯。
　　默默的收回了刚想伸出去的大手。
　　这时只剩朱竹清没顾上了。
　　孟德当然要秉持着一碗水端平的原则！
　　他转头对朱竹清严肃开口。
　　“竹清，你过来拉住我的衣服。”
　　“我保护你，别受伤了！”
　　本来朱竹清还有点失落的情绪顿时好转！
　　就连向来冰冷的眼眸都融化了一点。
　　她依言几个瞬移来到孟德的身后。
　　信任无比的拉住了他的衣角。
　　这一刻。
　　她已然忘记自己身处暴风雨中。
　　满心满眼只剩下孟德对她的关心！
　　唐三看着左拥右抱的孟德。
　　脸色又黑了下来！
　　这个该死的孟德。
　　在这种时候都要装逼！
　　真是可恶至极！
　　又被他给装到了！
　　铺天盖地的蓝色。
　　令孟德一行人宛如进入另一个世界。
　　扭曲的空间，无比强大的攻击。
　　让现在的他们就像是海中破碎的小舟。
　　随时都会倾覆！
　　更令他们置身于危难的是。
　　此时此刻。
　　一行人中，唯一一个释放出武魂的就是孟德！
　　奥斯卡虽然能够瞬间释放武魂。
　　但他的能力是制造香肠。
　　就算想吃镜像肠都来不及了！
　　那片蓝色的水幕必将在他们释放出武魂前到达！
　　在这种时候。
　　体现出的就不只是团队的配合。
　　更重要的。
　　是团队领导者的作用！
　　身在最前面的孟德。
　　双目中精光暴闪！
　　至此生死存亡之刻。
　　他承受着最大的压力。
　　但他却丝毫不惧！
　　“嘭”的一声。
　　只见孟德身上的七个魂环在空中缓缓升腾而起，围绕在他的周围！
　　每一个魂环都闪耀着夺目的光彩。
　　背后的八翼天使武魂更是金光大涨！
　　只见他双眸之中光芒吞吐。
　　低吼一声。
　　一层强烈的金光骤然从右臂中释放出来！
　　正是小舞魂骨附带魂技无敌金身！
　　这一次。
　　孟德释放出的无敌金身并非是包裹住自己全部身体的。
　　在他精神力的强行介入之下。
　　硬生生的将无敌金身效果从体内逼迫而出！
　　形成了一面直径两米的灿金色光盾！
　　瞬间将身后的伙伴们完全护住！
　　“砰砰”的巨响不断传来。
　　无敌金身的绝对防御效果硬生生的拦住了那片蓝色的光雨！
　　但那强横的冲击力。
　　也推动着孟德一行人高飞而起！
　　光雨被挡住后的下一刻。
　　孟德右臂上释放出的金光就已经化为点点光星破碎飞散！
　　这盾牌防御毕竟不是本身的无敌金身。
　　孟德也无法完全控制。
　　但不论如何。
　　终究抵挡住了那致命的一击！
　　就利用这短暂的时间。
　　奥斯卡已经飞快的完成了数根飞行蘑菇肠的制作。
　　发给不能飞行的众人每人一根。
　　深海魔鲸似乎被激怒了。
　　一团直径超过五米的巨大蓝光在他那山岳般的背部前端凝聚！
　　无比恐怖的蓝色光芒只是凝聚了一瞬间。
　　下一刻就已经喷射而出！
　　直奔孟德而来！
　　孟德清晰的感觉到，
　　这道蓝光就是之前从水下冲起。
　　摧毁了海魔号的攻击方式！
　　和刚才的光雨相比。
　　这才是深海魔鲸真正的攻击手段！
　　孟德脸色蓦然沉下来。
　　他把宁荣荣小舞白沉香和朱竹清放下，护在身后。
　　右手金光一亮！
　　圣光伏魔剑再次出现！





第350章 350、等我回来，我会保护你们的！


　　黑暗的夜空中。
　　突然变得奇异起来。
　　众人清晰的感觉到。
　　自己虽然身在空中。
　　却仿佛置身于大海之中！
　　周围的空气都呈现出奇异的荡漾状态。
　　无形的阻力令他们仿佛浸泡于深海之中！
　　但这由空气组成的大海。
　　却拥有着更强的阻力！
　　更加无法抗衡的阻力！
　　这是领域。
　　唯有领域的力量，才能如此大面积的控制整个天空！
　　这是属于十万年魂兽。
　　深海魔鲸的领域！
　　孟德几人已经拥有了飞行的能力。
　　此时却根本无法疾速离去！
　　没有任何闪躲或者喘息的可能。
　　那道无比恐怖的蓝光已经冲天而起！
　　孟德肃着脸。
　　把宁荣荣几人牢牢护在身后。
　　手中的圣光伏魔剑跟着直指而上！
　　“轰”的一声巨响。
　　两道攻击狠狠撞击在一起！
　　孟德脸色却蓦然一变。
　　他暗道不好。
　　刚想转身把宁荣荣几人拉进怀里。
　　却已经来不及了！
　　所有人都感觉到自己的身体浸入了一个蓝色的世界。
　　他们失去了方向，失去了控制的能力。
　　周围的一切似乎都在变的虚幻！
　　无与伦比的力量令他们每个人都充满了无力感。
　　恐怖的气息令他们内心之中第一次产生出如此强烈的恐惧感！
　　无论是孟德。
　　还是被他护在身后的宁荣荣等人，以及奥斯卡几人。
　　都在一瞬间中宛如炮弹一般直射高空，四散纷飞！
　　幸好孟德挡在最前方。
　　这才勉强抵御住了那蓝色光柱的攻击。
　　其他人承受的只是巨大的冲击力。
　　而没有那爆炸姓的恐怖分解力！
　　此时状态最好的就是孟德了。
　　小舞那十万年魂骨赋予他的无敌金身技能确实变态。
　　哪怕是在这样恐怖的攻击下。
　　他也只是身体随之冲入高空之中。
　　却仍旧保持着清醒！
　　孟德骤然深吸口气。
　　把宁荣荣几人推到马红俊等人那边。
　　嘴里冷喝出声。
　　“带她们走！”
　　说着。
　　他转身直奔下方深海魔鲸冲去。
　　眼中灿金色光芒喷吐而出！
　　目标就是那只深海魔鲸仅存的右眼！
　　宁荣荣几人意识还保持着清醒。
　　看到孟德宛如不要命背影。
　　纷纷急声大喊！
　　“孟德哥！”
　　就连神志不清的小舞。
　　也感受到了此时的危险。
　　她那双水汪汪的大眼睛瞬间就聚满了泪水。
　　整个人却说不出话来。
　　只能就这么看着孟德一步一步向前走去。
　　孟德难道真的要靠自己一个人对战十万年魔鲸吗？
　　答案是否定的。
　　他清晰的记得。
　　在原著中。
　　瀚海乾坤罩里有个老爷爷。
　　是这只魔鲸的天敌！
　　所以这一趟。
　　孟德无论如何都不会出事！
　　但是宁荣荣等人不知道。
　　她们只知道。
　　如今的孟德为了保护她们。
　　而决定一人去对战十万年魂兽！
　　宁荣荣等人皆是泪流满面。
　　望着孟德的目光担忧至极！
　　“你们等我回来。”
　　“我说过。”
　　“我会保护你们的！”
　　孟德头也不回的丢下一句话。
　　加快速度往前冲去。
　　只给宁荣荣几人留下一个决绝的背影。
　　这道背影是如此高大而充满安全感。
　　让宁荣荣几人都有点恍惚起来。
　　似乎只要有孟德在的一天。
　　她们就绝对不会出事........
　　这时。
　　十万年魔鲸怒吼一声。
　　它的背后瞬间出现一个巨大的黑洞！
　　在那巨大的黑洞中。
　　蓝光凝聚。
　　最后成为了一个恐怖的蓝色光团！
　　孟德见此。
　　身形一闪。
　　下一刻。
　　已然出现在了魔鲸的背上！
　　而且就在它那凝结着恐怖力量的黑洞之上。
　　身体也完全浸泡在那蓝光之中！
　　借助着无敌金身的效果。
　　孟德竟然就站在那足以毁天灭地的力量中心！
　　他手握圣光伏魔剑。
　　随后手腕一转。
　　反手握剑。
　　狠狠的在魔鲸的背上刺了下去！
　　神级武魂的力量不是虚设的。
　　魔鲸那坚硬的皮肤。
　　竟然就在孟德的这一剑下。
　　被狠狠的破开！
　　“吼！”
　　深海魔鲸怒了！
　　多少年了？
　　至少超过一万年的时间。
　　都没有人敢于如此挑衅它的威严。
　　让它受到这样的伤势！
　　背后那隐隐的威压。
　　还有被疯狂吞噬的生命力。
　　令十万年魔鲸产生出一种莫名的恐惧！
　　他能够清晰的感觉到来自背后那股疯狂的气息！
　　虽然和自己比起来。
　　那个人类的实力太过渺小。
　　可他身上展现出的那种气势和威压。
　　却令深海魔鲸这样的超级强者也要为之颤栗！
　　十万年魔鲸愤怒的一甩尾巴。
　　下一刻。
　　大海之上。
　　所有的光芒在这一刻都变得粘稠起来！
　　海水似乎已经停止了流淌。
　　以深海魔鲸那庞大的身体为中心。
　　一圈宛如实体一般的蓝色光芒呈圆环状飞速的扩散开！
　　一秒，只是一秒。
　　这巨大的圆环就已经扩张到了方圆十里的范围内！
　　“嘭”的一声巨响。
　　地动山摇！
　　令远在数百里外的瀚海城都为之恐慌！
　　令据此不远的两座岛屿为之震颤。
　　甚至连岛屿本身都出现了细微的裂痕！
　　就是现在！
　　孟德眼神一凝。
　　知道时候到了！
　　在他身体周围。
　　一个蓝色的立体三角形陡然出现！
　　这是瀚海乾坤罩！
　　这蓝色的三角体在空中格外耀眼。
　　不知道为什么。
　　看到这三角体出现后。
　　以深海魔鲸这强大的实力。
　　竟然都安静下来！
　　独目之中。
　　喷射出无比仇恨的光芒！
　　而在那仇恨目光中。
　　却还包含着一丝怯意！
　　这时。
　　那蓝色三角体上方的尖端喷射出一道蓝光。
　　蓝光在空中瞬间放大！
　　只是眨眼的工夫。笔趣阁
　　就已经幻化成为一个高达百米的巨大虚影！
　　虚影很模糊。
　　只能隐约辨别出那是一个人型！
　　“孽畜。”
　　苍老而浑厚的声音从天上响起。
　　那是根本无法辨别方向的声音。
　　似乎是上天威压而下似的！
　　“呜——”
　　深海魔鲸口中发出一声低沉的嗡鸣。
　　它那庞大的身体在看到巨大虚影出现时。
　　忍不住缓缓后退。
　　之前被他兴风作浪的大海。
　　竟然就那么平静下来了。
　　“两万年前的教训你忘了么？难道，你准备让自己的另一只眼睛也瞎掉？”
　　苍老的声音再次响起。
　　空气看上去虽然通透。
　　但深海魔鲸却感受到无与伦比的巨大压力！
　　“念你多年修为不易，我再饶你一命。”
　　“滚！”





第351章 351、震惊！这个孟德到底是何方神圣？


　　苍老的声音中充满了不可置疑的威严。
　　原本固态的大海也随之重新恢复了活力。
　　深海魔鲸一下子就如老鼠遇到猫一般。
　　那庞大的身体几乎在第一时间沉了下去！
　　口中发出的嗡鸣充满了劫后余生的放松。
　　大海瞬间变得平静了。
　　深海魔鲸庞大的身体完全消失。
　　只剩下半空中那巨大的虚影。
　　以及旋转在半空中的瀚海乾坤罩。
　　经过能量的释放。
　　瀚海乾坤罩从原本晶莹剔透的光芒变得暗淡了不少。
　　连带天上的虚影也跟着不如一开始凝实。
　　就在虚影转过身。
　　想打量一下孟德时。
　　却对上了孟德极为平淡的目光！
　　似乎他早已知晓了自己的存在。
　　从而才会露出这种意料之中的平淡眼神！
　　难不成这小子从一开始就知道他的存在？！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　虚影很快就否定了这个猜测。
　　虽然他上次是在孟德面前出现过。
　　但是那个时候的孟德。
　　显然处在昏迷状态！
　　根本不可能提前知晓他的存在！
　　肯定是这小子的心里素质过人。
　　所以才会这么淡定！
　　虚影很快就给自己找到了借口。
　　他目光投向孟德。
　　刚想开口说话。
　　却见孟德竟然先他一步。
　　微微颔首，道。
　　“前辈。”
　　虚影滚到嘴边的话忽然卡壳。
　　他愣愣的看着孟德。
　　不敢置信开口。
　　“你认识老夫？”
　　孟德淡笑着摇摇头。
　　“不认识。”
　　他嘴上这么说。
　　眼神却明晃晃的挂着了然之色！
　　虚影看出了孟德不想多说。
　　也充分认识到了他的与众不同。
　　眼见着瀚海乾坤罩的能量即将耗完。
　　虚影也来不及跟孟德多说几句。
　　他深深的看了孟德一眼。
　　“你........很不错。”
　　话音未落。
　　虚影就因为瀚海乾坤罩的能量不足。
　　而消失在原地。
　　孟德挑挑眉。
　　一脸淡然的收回了瀚海乾坤罩。
　　他看过原著。
　　早已经预料到这个情况。
　　相比于虚影的震惊。
　　他根本就没把这段插曲当回事。
　　当务之急。
　　是要找回被风浪吹散的宁荣荣她们！
　　据他所知。
　　接下来就涉及了原著中的一个人物。
　　那就是唐三的徒弟。
　　吉祥！
　　这个吉祥是个医者。
　　心地十分善良！
　　经常为紫珍珠的海盗们提供医治。
　　而原著中。
　　唐三就是通过吉祥。
　　所以才顺利的找到了紫珍珠的盗贼头子。
　　从而救下宁荣荣等人！
　　但是原著中唐三因为虚影和魔鲸的战争波及。
　　而陷入了昏迷。
　　这才被这个吉祥所救。
　　他如今没有昏迷。
　　那该如何接触到这位医者呢？
　　难不成.......要他装晕？！
　　孟德思考了一会儿。
　　很快就否定了这个愚蠢计划。
　　吉祥在这个紫珍珠岛上很明显是个有名气的人物。
　　既然如此。
　　只要稍加打听。
　　就一定能问出这个吉祥的下落！
　　装晕什么的.......
　　是只有弱者才做的事！
　　思及此。
　　孟德马上就往人多的地方走去。
　　“老伯，咳咳........请问你知道吉祥医生住在哪里吗？”
　　他抬步走到一个小木屋前。
　　询问开口。
　　为了让自己更符合一个求医者的角色。
　　他还用让自己的脸色变得苍白了不少。笔趣阁
　　那老伯本来还心怀警惕。
　　抬头一看。
　　却发现是个虚弱的俊雅公子。
　　看着那张白的看不见一点血丝的脸。
　　老伯瞬间就心软了。
　　“公子是来找吉祥医生治病的吧？”
　　“吉祥医生住在那边，往那条路一直走，就能看见了。”
　　老伯指了指一个方向。
　　孟德礼貌道了一声谢。
　　抬步往老伯指引的方向而去。
　　在转身的一瞬间。
　　孟德脸上的虚弱顿时消失。
　　只剩下冷然之色。
　　........
　　同时。
　　一个破烂的小木屋前。
　　几个脸色狰狞的大汉正在和一个相貌普通的青年争执。
　　“吉祥！我敬你是个医者，才没有对你动手！”
　　“但是今天，你必须先给我兄弟治病！”
　　“不然，可就别怪我们兄弟不客气了！”
　　吉祥面对几个人的威胁。
　　脸色却变也不变。
　　只是淡淡回答。
　　“先来后到。”
　　“病重者优先。”
　　“他的病情并没有严重到让我对他优先的程度。”
　　话音刚落。
　　几个大汉瞬间怒了！
　　“放你娘的狗屁！”
　　“老子管什么先来后到！”
　　“看来，是要给你个教训了！”
　　说着。
　　一脸凶相的大汉就一拳头朝吉祥招呼过去！
　　面对这个场面。
　　身上并没有魂力的吉祥终于忍不住变了脸色。
　　他脸色难看。
　　面对即将招呼在脸上的拳头。
　　下意识闭上眼。
　　但是想象中的疼痛并没有传来。
　　吉祥一脸迷蒙的睁开双眼。
　　却发现。
　　那个大汉的拳头竟然被一个少年单手握住了！
　　下一刻。
　　那个少年就轻轻松松的把那个大汉掀翻在地上。
　　“说了先来后到，听不懂人话吗？！”
　　说完。
　　他转过身。
　　一脸温和的对自己道。
　　“我叫孟德。”
　　“你没事吧？”
　　吉祥愣愣的看着孟德。
　　第一反应。
　　是孟德是他之前治愈过的病人。
　　但是绞尽脑汁。
　　也没发现记忆里有这么一位气质优雅的公子找他看病过。
　　那就只有一个可能。
　　这是个陌生人！
　　可是陌生人。
　　又为什么要救一个毫不相干的人！
　　这么想着。
　　吉祥也问出口了。
　　“你为什么要救我？”
　　面对吉祥的疑问。
　　孟德平和一笑。
　　很直白的开口。
　　“为了让你带我去见一个人。”
　　吉祥刚想开口说话。
　　地上被掀翻的大汉却在此时站了起来。
　　他一脸凶声恶煞的对孟德道。
　　“你小子是谁？！”
　　“敢坏爷爷的好事？不要命了！”
　　“兄弟们跟我一起上！给这小子一点教训！”
　　“让他知道，什么人该惹，什么人不该惹！”
　　说完。
　　几个大汉就一脸凶相的朝孟德冲来！
　　“小心！”
　　吉祥忍不住惊呼一声。
　　孟德却脸色变也不变。
　　在几个大汉冲到他面前时。
　　几道凌厉的剑气瞬间朝他们攻去！
　　几个大汉惨叫几声。
　　毫无抵抗之力的。
　　就被孟德的剑气再次击倒在地上！
　　那剑气看着轻飘飘。
　　那几个大汉却在这一击之下。
　　纷纷口吐鲜血。
　　目露痛苦的蜷缩在地上！
　　吉祥一脸震惊的看着这一幕。
　　这个孟德。
　　到底是谁？！





第352章 352、紫珍珠海盗团，带我见一个人


　　“你小子到底是谁？！”
　　同样疑惑的还有倒在地上的几个海盗。
　　为首的高大海盗又惊又怒的看着孟德。
　　他摇摇晃晃的站起身。
　　还想对孟德出手时。
　　吉祥却冷冷道。
　　“如果你想让我救你的同伴，就住手。”
　　即使知道以孟德的实力。
　　必定不会被这海盗所伤。
　　但是想到孟德一开始保护他的举动。
　　吉祥还是出声了。
　　高大海盗的脸色顿时以肉眼可见的速度难看下来。
　　他知道。
　　吉祥说的是真的！
　　如果他真的动手了。
　　那他的兄弟。
　　可就没命了！
　　思及此。
　　他只能不甘不愿的放下了自己举起的拳头。
　　吉祥冷哼一声，道。
　　“把伤者送进来吧。”
　　“里面的那位病人也该休息好了。”
　　高大海盗一喜。
　　顿时把刚才的不愉快都忘了个一干二净。
　　忙不迭的跟着吉祥进去了。
　　在即将踏入门内时。
　　吉祥忽然转过身。
　　对孟德温和道。
　　“孟德公子要是不嫌弃。”
　　“可以进来喝杯茶。”
　　等的就是这句话！
　　孟德暗道妙哉。
　　脸上却挂着平淡的笑容对吉祥微微颔首。
　　抬步走了过去。
　　两名受伤的海盗被放在了床上。
　　这两个人的伤口一个在胸前，一个在大腿。
　　都是皮外伤，但却很重。
　　尤其是那名大腿受伤的。
　　腿部的大动脉被砍断了！
　　此时要不是大腿根上紧紧的捆着一根绳子。
　　恐怕他早已经失血过多而亡！
　　另一名海盗的伤势看着更可怕一些。
　　右胸上更是插着一柄匕首！
　　吉祥简单的洗了洗手。
　　首先走到了那名大腿受伤的海盗身前。
　　随后从床下拉出一个木盒子，打开，递给高大海盗。
　　“我说要用什么时，你递给我。”
　　吉祥淡淡的命令道。
　　事关兄弟的性命。
　　高大海盗忙不迭的点头答应了。
　　吉祥自己手里多了一个布卷。
　　打开布卷，里面是一排各式各样的银针。
　　他的手指很长，也很稳定。
　　接连的稳稳七针都刺入那名海盗腿上。
　　孟德在一旁观看。
　　他看得出，吉祥是在封住这名海盗的血脉！
　　一般来说。
　　医者是不喜欢被人围观治病过程的。
　　但是因为孟德先前救下自己的一幕。
　　以及展现出来的实力。
　　都让吉祥默认了他的围观。
　　随后。
　　吉祥小心翼翼的解开了死死绑住海盗大腿根部的绳子。
　　噗的一声。
　　一股鲜血骤然从伤口处喷了出来！
　　吉祥插入的七根银针。
　　有三根都弹了出来！
　　吉祥脸色一变。
　　他知道。
　　这个人是绑的太久了！
　　血压太高。
　　才会出现这种情况！
　　他刚想重新绑回绳子，再用银针封脉时。
　　一只修长的手却探了过来。
　　随后眼前一花。
　　那只手似乎在海盗大腿处点了几下。
　　先前还奔涌的鲜血顿时停止了流淌！
　　吉祥眼中一亮。
　　扭头看向孟德。
　　又是诧异又是惊喜的看着他。
　　似乎没想到孟德还懂点医术。
　　孟德微笑着向他点了点头。
　　这种小说里常见的止血方法。
　　孟德作为一个资深书迷。
　　还是略懂一二的。
　　接下来。
　　吉祥用了一根纤细如毫毛般的小针。
　　将海盗断掉的大动脉缝合起来。
　　再缝合肌肉和表皮。
　　他不但动作奇快无比。
　　而且每一针都极为精准！
　　绝对可以用神乎其技来形容！
　　孟德看得出。
　　那枚小针是吉祥的武魂。
　　只是，他却没有一丝魂力！
　　果然如原主所描写的那样。
　　这个吉祥是先天零魂力，废柴中的废柴。
　　不论是怎样的武魂。
　　先天没有一丝魂力的人。
　　也绝对没法通过修炼来提升自己的魂力！
　　难怪他的表情会如此淡漠。
　　先天灵魂力与先天满魂力正好是两个极端。
　　在他小时候，一定受过很多白眼吧。
　　孟德暗叹一声。
　　但是，吉祥这手医术却着实出色。
　　另一名海盗的治疗过程更是令孟德大开眼界。
　　吉祥就当着他的面，来了一次开胸手术！
　　再缝合了破损的肺部。笔趣阁
　　整个过程只用了接近一个时辰！
　　这不禁让孟德联想到。
　　以前看过的三国里的刮骨疗伤！
　　这医术。
　　想必是跟华佗有的一拼！
　　当完成一切时。
　　吉祥明显流露出满足的神色。
　　似乎为人治疗是他最大的快乐似的。
　　几名之前还十分凶悍的海盗站在一旁。
　　连大气都不敢出。
　　看着吉祥和孟德的目光中也多了几分尊敬。
　　尤其是刚才那名要对吉祥和孟德动手的高大海盗。
　　此时更是一脸的感激之色。
　　手术完成。
　　吉祥站起身。
　　对其他几名海盗道。
　　“腿受伤的这个你们可以抬走了。”
　　“另一个先留在这里，要观察一段时间。”
　　“进行了开胸手术，很容易感染，要配合一些药物才行。”
　　今天他的手术轻松了很多。
　　因为有了孟德的存在。
　　孟德的点穴令他可以不需要以银针封住伤者血脉。
　　节省了很多精力和时间。
　　吉祥心里不由得感叹。
　　幸好他没阻止孟德观看他的治疗过程。
　　“吉祥神医，谢谢你救了我弟弟。”
　　高大海盗噗通一声跪倒在地。
　　向吉祥重重的磕了三个头！
　　原来，那右胸被刺入一刀的。
　　正是他的亲兄弟！
　　难怪这海盗之前这么焦急。
　　吉祥并没有客气。
　　“如果想谢我，那么，下次回来的时候，帮我带些药物。”
　　“一定，一定。”
　　高大海盗站起身。
　　再看孟德时也没有之前的凶蛮了。
　　“兄弟，之前的事不好意思。”
　　“我弟弟受伤，我心急。”
　　“以后有机会请你喝酒！”
　　孟德愣了一下。
　　海德尔那些人给他的印象可并不好。
　　可眼前这高大海盗狞恶的外表下。
　　却显得十分爽朗。
　　等他们都走了。
　　吉祥一边默默的打扫着房间。
　　一边温声的对孟德道。
　　“孟公子，你看得出吧，他们是海盗。”
　　“但海盗也是人，也并不都是坏人。”
　　“这也是为什么我肯留在这里的原因。”
　　孟德点点头。
　　随后确认般开口。
　　“这里是紫珍珠吧？”
　　吉祥道。
　　“是的，你知道紫珍珠？”
　　孟德道。
　　“我和伙伴们就是因为紫珍珠海盗团旗下的海盗袭击，才落入了大海之中。”
　　“我来找你，也是有事相托。”
　　“何事？”
　　吉祥疑惑道。
　　“带我去见一个人。”





第353章 353、感谢孟德公子，这就带您找团长去


　　“带我去见一个人。”
　　“见谁？”
　　“紫珍珠岛的海盗团长。”
　　“这.......”
　　听到这里。
　　吉祥看着孟德的眼神瞬间惊疑不定起来。
　　这个孟德公子找团长做什么？
　　难不成两人有仇？
　　要是双方战斗起来。
　　岂不是会有很多伤亡？
　　这该如何是好........
　　似乎看出了吉祥的顾虑。
　　孟德淡淡补充道。
　　“我找海盗团长是为了救我的同伴。”
　　“人不犯我我不犯人。”
　　“只要她没惹我，我也不会主动挑事。”
　　就怕那个团长已经把小舞等人抓起来了。
　　据他所知。
　　那个团长似乎性取向跟普通人不一样。
　　在原著中更是对小舞有点特别的意思。
　　孟德心中不免有点担忧。
　　虽然知道小舞不会出事。
　　但是在他看来。
　　小舞就是他孟德的人。
　　被别人这样觊觎。
　　难免还是让孟德觉得心中不快。
　　吉祥站在原地没说话。
　　满脸都是犹豫。
　　孟德微微一笑。
　　说出了一句令吉祥再也无法保持淡漠的话。
　　“如果你带我去见团长，作为交换。”
　　“我能让你拥有魂力。”
　　“你，你说什么？！”
　　吉祥吃惊的瞪视着孟德。
　　就算他的心态再沉稳。
　　实际上。
　　他也只是一名才十七岁的少年。
　　从小到大。
　　因为自己的先天零魂力。
　　不知道受过多少痛苦和委屈。
　　他是多么渴望能够拥有魂力啊！
　　尽管他有着常人无法企及的医术。
　　但他却很清楚。
　　如果自己能够拥有魂力。
　　那么。
　　医术必然会再次突破！
　　更何况。
　　能够拥有魂力。
　　本来就是他从小到大的梦想！
　　孟德道。
　　“我有一种特殊的药物，只要服下它，就有机会让你成为一名魂师。”
　　“只是过程可能会有点痛苦，并且不保证一定会成功。”
　　吉祥虽然比同龄人要成熟的多。
　　但听了孟德的话。
　　还是无法抑制内心的激动！
　　那平静的双眼更是充满了渴望！
　　他忍不住开口道。
　　“真........真的吗？”
　　“真的。”
　　孟德笑着回答。
　　原著中。
　　唐三收吉祥为徒弟，才愿意把功法传给他。
　　但是他人都穿越到斗罗世界了。
　　还整这一出。
　　显然就是打着收徒的名号强行把吉祥跟自己绑在一起！
　　无耻！
　　太无耻了！
　　他孟德就不一样。
　　根本不屑于用这莫须有的关系把吉祥绑到一条船上。
　　只需要稍微给他点好处。
　　这心地善良的吉祥。
　　就会很愿意帮助他这个救了自己的人！
　　果不其然。
　　吉祥听到孟德这么说。
　　几乎是迫不及待就答应了下来。
　　在他心中。
　　孟德既然一开始就愿意解救他这个陌生人。
　　肯定就不是坏人！
　　而且孟德也说了是为了救同伴。
　　吉祥心里的秤砣其实已经偏向了带孟德去找团长。
　　被孟德这最后的必杀技之下。
　　立马就缴械投降了！
　　孟德一脸淡定的从空间里取出了一株通体金黄色的人参递给吉祥。
　　“记住我们的交易。”
　　“晚上带我去见紫珍珠岛的海盗团长。”
　　作为一名医者。
　　吉祥自然认得出这是什么。
　　不禁低声惊呼。
　　“万年参王？”
　　孟德点了点头，道。
　　“时间紧迫，我还有许多事情要做。”
　　“来不及用它炼药了，你就直接吃下吧。”
　　“我帮你筑基，有它的固本培元，你打通经脉和修炼，也能起到事半功倍之效。”
　　吉祥对孟德的话没有半分怀疑。
　　连万年参王这种东西都拿出来了。
　　这个孟德岂会是个普通人？ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　这种人。
　　也必定不会随意说大话哄骗他人！
　　而在孟德眼中。
　　万年参王的价值却是有限的。
　　至少对他自己没什么用。
　　与水晶血龙参和万年九品参王相比、
　　这株万年参王的价值差的太远了。
　　但对于现在的吉祥来说。
　　它却正好适用。
　　吉祥小心翼翼接过万年参王。
　　用指甲刺破万年参王的表皮。
　　然后立刻将嘴凑上去轻轻的吮吸。
　　而剩下的人参皮。
　　吉祥也并没有抛弃。
　　而是小心的收入自己怀中。
　　哪怕是失去了大部分精华。
　　它也能炼制出一些不错的药物。
　　更何况。
　　这对孟德来说不值一提的万年参王。
　　对吉祥来说。
　　却是平生难得一见的珍宝！
　　“坐下。”
　　“我来助你吸收。”
　　孟德按住吉祥的肩膀。
　　万年参王虽然算不上仙品。
　　但也不是普通人能够吸收的。
　　所谓虚不受补。
　　普通人吃了这东西只会因为大补过度。
　　全身血脉崩溃而亡！
　　吉祥作为一个医者。
　　自然懂得这个道理。
　　他连忙随着孟德的动作坐下。
　　只是从站立到坐下这短暂的工夫。
　　吉祥的脸色就已经从正常变得通红了。
　　但是又孟德在身后。
　　吉祥却不知为何。
　　心里升起一股莫名的安全感。
　　似乎只要孟德在。
　　他就绝对不会爆体而亡！
　　孟德盘膝坐在吉祥背后。
　　淡淡开口。
　　“意守丹田。”
　　“感受我在你体内运行的魂力，记住运行的线路。”
　　一边说着。
　　他双掌已经按上了吉祥的背。
　　吉祥只觉得一股清凉气流从背心处涌入体内。
　　万年参王带来的极度燥热顿时舒缓了许多。
　　孟德如今的话对于吉祥来说。
　　就跟圣旨差不多。
　　如果孟德只是为了交易。
　　完全可以把万年参王交给他之后就不管了。
　　但是孟德却没有这样做。
　　而是愿意花心力去帮他吸收万年参王的药性。
　　这个孟德公子果然是个好人啊！
　　他没有看走眼！
　　吉祥满心都是对孟德的感激........
　　在孟德的引导下。
　　万年参王的药效也渐渐融化。
　　和吉祥融为一体。
　　但是此时帮助吉祥运功。
　　并不只是让他吸收药力那么简单。
　　他要借助药力。
　　帮助吉祥直接打通奇经八脉！
　　这样一来。
　　他晚修炼的弊病就会最大幅度的降低！
　　吉祥是学医的。
　　当他感觉到体内第一条经脉贯通的时候。
　　他就已经明白了孟德的意思。
　　就算有万年参王的效力辅助。
　　替人打通经脉这种事也要耗费巨大的魂力！
　　吉祥已经深刻明白。
　　自己已经承了孟德很大的情了。
　　等一切结束。
　　吉祥一脸严肃的站起身，对孟德深深鞠了一躬。
　　“非常感谢孟德公子的帮助！”
　　“我这就带您去找团长！”





第354章 354、打爆团长，解救伙伴


　　“事不宜迟，赶紧出发吧。”
　　孟德淡淡开口。
　　内心却有几分焦急。
　　小舞几人这个时候不知道有没有被抓住。
　　这种心里飘忽不定的感觉。
　　他实在是不太喜欢。
　　“好的。”
　　吉祥连忙点头。
　　出了木屋。
　　吉祥带着孟德向紫珍珠岛深处走去。
　　一边走着，吉祥一边道。
　　“孟德公子，紫珍珠岛一共有海盗大约三千多人，有战斗能力的大概在一千五百人左右。”
　　“其中，最强大的就是团长紫珍珠，她是一名六十八级的魂帝，非常厉害。正是凭借实力，她才坐上了团长的位置。”
　　“在她座下，还有四名五十多级的魂王，大小船只有四十多艘，其中最大的紫珍珠号足以容纳五百名海盗，是团长紫珍珠的座驾，在附近海域极为有名。”
　　才六十八级？
　　孟德有些意外的挑挑眉。
　　原著里这个团长把小舞几人都抓住绑起来了。
　　他还以为这个团长有多大能耐呢。
　　现在看来。
　　也不过如此。
　　吉祥还以为孟德听到紫珍珠团长的实力。
　　内心有所忌惮。
　　才会露出这种表情。
　　于是连忙开口安慰道。
　　“不过团长她一般不会主动得罪人。”
　　“孟德公子放心。”
　　孟德微微一笑。
　　不置可否。
　　两人穿过一片茂密的树林。
　　前方出现了大片的房舍。
　　看上去。
　　这里到更像是一个巨大的村落。
　　房屋大都是木制的。
　　周围都是茂密的树林。
　　吉祥刚带着孟德来到这里。
　　就不禁轻咦一声。
　　“怎么回事？有什么喜事么？”
　　“一般只有年底过年的时候，每家每户才会悬挂起紫色的灯笼。”
　　孟德这才注意到。
　　村子里的每一间木屋门前都悬挂着两个紫色的大灯笼。
　　他的脸色霎时间就变了！
　　如果没有猜错。
　　小舞几人已经落到了紫珍珠团长的手里。
　　而今天这场喜事。
　　正是为那个团长娶小舞所办！
　　孟德的脸色蓦然黑沉下来。
　　“带我去见团长。”
　　他的这句话分明不带有丝毫情绪。
　　吉祥却不知为何。
　　从中听出了冰冷的杀意！
　　他不知觉打了个激灵。
　　忙不迭点头应道。
　　“是是........”
　　两人正准备进村。
　　迎面却碰上了一名身材高大的海盗。
　　正是前不久那名带了伤者过来的高大汉子。
　　一看到吉祥和孟德二人。
　　他顿时大为惊喜的迎了上来。
　　“吉祥神医，孟德公子好。”
　　“我弟弟他没事吧？”
　　本来这个海盗给吉祥问好就够了的。
　　但是因为当时孟德也露了一手。
　　再加上他展现出来的实力。ŴŴŴ.BiQuGe.Biz
　　高大汉子下意识的对孟德也尊敬起来。
　　吉祥道。
　　“他很好，用了药物后没什么负面反应，伤势已经稳定下来了。”
　　“但需要休息，再过两天，你就可以把他抬回家了。”
　　高大海盗松了口气，道。
　　“那就好，这次真是多亏你了，我就这么一个弟弟，真不知带该怎们感谢神医才好。”
　　”你放心，你说的药材下次我出海一定给你带回来。”
　　“你们这是来？”
　　吉祥看了孟德一眼，才道。
　　“我们要见团长。”
　　“对了，怎么今天都悬挂上紫灯笼了？有什么喜事不成？”
　　这个时候的吉祥还不懂孟德脸色为何忽然黑沉。
　　只是下意识的问出了自己的疑惑。
　　高大海盗没发现孟德的不对劲，只是笑着道。
　　“今天是团长大喜的曰子！”
　　“晚上就办喜事了！”
　　吉祥愣了一下。
　　脸色顿时变得古怪起来。
　　“团长要嫁人？谁敢娶她？”
　　高大海盗吓了一跳。
　　赶忙比出一个噤声的手势。
　　“小点声，千万别让团长的人听到了，不然就麻烦了。”
　　“不是要嫁人，是要娶人。”
　　“我们团长……”
　　说到这里。
　　他有些尴尬的咳嗽两声。
　　看着不远处有人经过，赶忙掩饰了一下，道。
　　“我去神医那里看看我弟弟。”
　　“你们去见团长就知道了。”
　　随着高大汉子的离开。
　　吉祥发现孟德的脸色比一开始还要黑沉了一个度！
　　他不禁两股战战起来。
　　刚刚那个海盗是哪里说错话了吗？
　　惹的孟德公子情绪波动这么大.........
　　但是看着孟德如今的状态。
　　他也没胆子上前问。
　　只好加快脚步带着孟德往内走去。
　　一直走到村子内部。
　　吉祥指着前方一座特别高大的木屋，道。
　　“那就是团长住的地方。”
　　话音未落。
　　他就发现孟德身上的气息顿时就变了！
　　如果说方才他是压抑着气息。
　　整个人处于爆发边缘。
　　那么这一刻。
　　孟德身上的气息已经毫不掩饰杀气了！
　　吉祥清晰的听到。
　　他的身上传来一阵宛如爆豆般炸响的骨骼爆鸣声！
　　他下意识扭头看去。
　　顿时发现孟德双眼中喷吐出灿金色的光芒！
　　直直看向那屋门口！
　　其中强烈的杀气。
　　令空气仿佛也要为之凝固！
　　霸道而强横的威压险些令吉祥跌坐在地。
　　他不受控制的后退了几大步！
　　吉祥满脸骇然的顺着孟德的目光看去。
　　只见。
　　在那座最大的木屋前。
　　有七个人被捆绑在柱子上！
　　虽然看不清样貌。
　　但从衣服的破败程度来看。
　　显然是身体状况不佳！
　　吉祥看不清楚。
　　可是孟德却看的清清楚楚。
　　这几个人。
　　可不正是他在找到宁荣荣等人么？
　　而且还唯独缺了小舞。
　　他们各自被一条粗大的铁链捆绑在木桩上。
　　气息微弱，身体状况极其糟糕。
　　看到这一幕。
　　孟德心里的担忧也终于被落到实处。
　　宁荣荣等人果然还是如原著一般。
　　落到了这个团长手中。
　　那么小舞。
　　此刻大概率是在那个团长屋里.........
　　那个团长是个女人。
　　本来小舞在她屋里也没什么。
　　但是问题就在于。
　　那个团长的性取向压根就不正常！
　　她显然对小舞有特别的意思。
　　所以小舞才没有和宁荣荣几人一般被绑在柱子上！
　　光芒一闪。
　　几乎是下一刻。
　　孟德就已经来到了他们身前。
　　圣光伏魔剑冰冷的划过，铁链纷纷破碎。
　　史莱克一行人加上白沉香相继滑落在地。
　　孟德眼疾手快的把白沉香宁荣荣和朱竹清扶起来。
　　随后迎面一拳。
　　重重的轰击在面前木屋的墙壁上！
　　他这一拳乃是带有极强的震荡之力。
　　轰然巨响中。
　　团长的屋子瞬间就缺了一大个口子！





第355章 355、住手，你们不要再打了！


　　墙壁破开。
　　只见一个身穿紫色长袍，身材妖娆性感的女人正背对着众人的方向。
　　而在她怀中。
　　正搂抱着不断挣扎。
　　只剩下贴身八宝如意软甲的小舞！
　　果然还是晚了一步........
　　孟德的脸色越发冰冷起来。
　　他暗骂了一句。
　　右手握紧圣光伏魔剑，就直奔那紫色身影撞了过去！
　　那紫袍人听到背后声响。
　　反应也很快。
　　就在孟德扑出的同时。
　　她的身体宛如游鱼一般快速的扭曲了一下！
　　只是一个闪身。
　　就带着小舞已经滑出五米开外。
　　正好闪过孟德这一击！
　　但是孟德的攻击。
　　岂是这个六十八的紫珍珠团长能躲过的？
　　只见下一秒。
　　杀神领域就释放而出！
　　冰冷凌厉的杀气瞬间就把紫珍珠团长包围。
　　就在她身形僵住的那一刻。
　　孟德的圣光伏魔剑已经近在眼前！
　　紫袍人那张漂亮的脸也完全暴露了出来。
　　相貌极美，五官精致，高鼻梁、大眼睛。
　　一头紫色短发显得紧趁利落，英气勃勃。
　　每一个五官都恰到好处。
　　她漂亮的紫色瞳孔一缩。
　　已然布满了惊骇之色！
　　面临生死危机。
　　那紫袍人直接猛的一推。
　　将小舞的身体送了出去，落向一旁的床铺！
　　随后修长圆润的右腿骤然抬起。
　　直奔孟德当胸踢来！
　　但是。
　　她的反应虽然很快。
　　孟德在实力上碾压她却是事实。
　　眼见这那道攻击就要落到她身上了。
　　孟德却忽然身形一顿。
　　他望着紫珍珠团长那张精致英气的脸。
　　眼眸深了深。
　　这紫珍珠团长真是闻名不如见面啊........
　　虽然原著中描写的这个团长就是个英姿飒爽的大美人。
　　但是亲眼看见。
　　跟只是从书中看到描写。
　　还是不一样的。
　　孟德不禁为她的脸稍稍惊艳了一下。
　　那紫珍珠眼见机会来了。
　　直接借助右腿踢出之势。
　　整个人在空中翻转一周。
　　然后借势后退！
　　看在这张脸的份上。
　　孟德没有继续纠缠。
　　而是身形一闪。
　　来到小舞身边。
　　随后一把就将她那曼妙的娇躯搂入自己怀中。
　　再从空间里掏出一件长袍。
　　裹住了小舞的身体。
　　小舞这失去灵魂的本体显得有些仓皇失措。
　　骤然感受到孟德的气息。
　　不禁哼出声来，双臂收紧。
　　她紧紧的搂着孟德的腰，说什么也不肯放开。
　　胸前也跟着剧烈的起伏着。
　　显然是受了不小的惊讶。
　　孟德暂时放过了紫珍珠。
　　对方却没有放过他的意思！
　　紫珍珠身为紫珍珠海盗团团长。
　　在这片海域之上也算是纵横了十多年。
　　何曾如此狼狈过？
　　在孟德的攻击下险些被干掉。
　　这位英气漂亮的团长顿时大怒！
　　“什么人？敢到我紫珍珠海盗团撒野？”
　　从紫珍珠的角度。
　　只能看到孟德的半张侧脸。
　　但他手中圣光伏魔剑的气息。
　　却让紫珍珠忍不住感到惧怕！
　　孟德冷笑一声，抬起头来。
　　“你抓了我的人。”
　　“还问我是谁？”
　　“我看你这紫珍珠港，也别想要了。”
　　当紫珍珠看着抬起头的孟德时。
　　也不禁愣了一下。
　　孟德五官清隽俊逸，气质优雅，又自带一股上位者的气势。
　　只是一眼。
　　就能看出他的身份不简单。
　　举手投足之间。
　　尽显贵气十足！
　　有生以来，紫珍珠还是第一次见到这样的人物。
　　当然。
　　紫珍珠对于帅哥的免疫力比起普通女人要强大的多。
　　她的性取向本来就不正常。
　　否则。
　　也不会要娶一个女人了。
　　紫珍珠冷笑一声。
　　“我管你是谁。”
　　“敢放大话想毁了我的紫珍珠港？那就要看你有没有这个能力了”
　　“出来！”
　　说完。
　　她身形一闪。
　　就已经出了木屋！
　　孟德抬手摸了摸小舞的头。
　　以作安慰。
　　随后把小舞交到宁荣荣手中。
　　快速的跟了出去。
　　紫珍珠的身形停在木屋前空地的一端。
　　此时。
　　武魂已经释放出来。
　　她的身体微微扭曲着，整个人都显得柔软起来。
　　双眼之中多了几分死寂的气息。
　　皮肤表面也多了一层灰蓝色的细小鳞片。
　　蛇。
　　看到她身体的变化。
　　孟德就知道。
　　她的武魂必定与蛇有关！
　　但是。
　　却不是普通的蛇。
　　这应该是海蛇武魂！
　　两黄、两紫、两黑。
　　六个最佳配比的魂环出现在紫珍珠身上！
　　她的气势也跟着陡然升了一大截！
　　就表面看来。
　　紫珍珠的实力确实非同一般。
　　只是可惜。
　　她遇到了孟德！
　　孟德可是整整比她高了二十多级的魂力啊！
　　在他身上武魂释放出来的那一刻。
　　那黑的恐怖，红的绚烂的武魂。
　　直接就让紫珍珠心头狂跳！
　　她抬起头。
　　不敢置信的看着孟德。
　　完全没想到。
　　孟德的实力竟然这么强！
　　就连魂环配置。
　　也是能秒杀她的存在！
　　“嗡”的一声。
　　一圈白色光晕骤然从孟德身上爆发出来！
　　这领域的威力经过这段时日。
　　已经变得比以前更大了。
　　主要体现在控制上。
　　在领域范围内。
　　孟德现在能够将杀神领域的效果进行任意的集中或是分散。
　　此时他面对的对手只有一个人。
　　自然将所有杀气都凝聚在了紫珍珠身上！
　　杀神突击瞬间爆发！
　　紫珍珠只觉得全身骤然一冷。
　　股无与伦比的冰冷气息宛如利刃一般破胸而至！
　　可这股力量却偏偏无形无质。
　　身体寒冷之下。
　　恐惧感油然而生！
　　她下意识的身体向后退去。
　　战意下降。
　　杀神领域的削弱效果顿时产生！
　　伴随着杀神领域的威力增强。
　　冰冷的杀机还令紫珍珠的身体机能变得迟滞了许多！
　　一身不俗的实力。
　　竟然发挥不出七成！
　　紫珍珠又惊又怒。
　　惊恐的瞪视着孟德。
　　完全没想到。
　　战斗还没开始。
　　自己就已经被孟德弄得这般狼狈！
　　战斗的胜负。
　　已然揭晓！
　　还没开始。
　　就已经结束了！
　　紫珍珠纵横大海这么多年。
　　自然不会莽撞到要跟一个实力高自己这么多的人战斗。
　　这简直跟寻死无疑！
　　“你到底是谁？”
　　紫珍珠几乎是咬牙切齿的说出这句话。
　　孟德挑挑眉。
　　“你抓了我的人。”
　　“你说，我是谁？”
　　这时。
　　不远处忽然传来吉祥的大喊。
　　“住手。”
　　“你们快住手！”





第356章 356、和小舞，生米煮成熟饭


　　眼看着吉祥一脸焦急的冲过来。
　　孟德眼神冷冷的扫过去。
　　浓重的威压顿时扑面而来！
　　吉祥额头上的冷汗瞬间就冒出来了。
　　此时此刻。
　　他才明白。
　　当初在来的路上。
　　认为孟德会害怕紫珍珠的自己。
　　是多么的无知！
　　不说其他。
　　就说孟德仅仅只是这一眼。
　　就比紫珍珠带给他的威慑力还足！
　　这个实力。
　　这么可能会怕紫珍珠呢？！
　　但是此时此刻。
　　吉祥不得不硬着头皮。
　　顶着孟德和紫珍珠的双重压力来劝架。
　　有了吉祥的打破两人的对持。
　　其他的海盗纷纷对孟德开始怒骂起来。
　　孟德的目光霎时一凌。
　　他扫视着周围大肆谩骂着的海盗们。
　　冷冷的道。
　　“谁再出言不逊，或是上前一步。”
　　“别怪我手下无情。”
　　说着。
　　背后那七个魂环再次耀眼的亮起来。
　　那红色的魂环更是夺目璀璨至极！
　　海盗们顿时安静下来。
　　一个个看着孟德。
　　目光中却充满了愤怒和惧怕！
　　吉祥还是第一次见识到孟德的实力。
　　看着他身上那七个魂环。
　　尤其是红色魂环。
　　他心中的震撼是难以形容的！
　　在他的认知中。
　　虽然紫珍珠不算十分厉害。
　　但也是这座岛屿上最强大的一个！
　　紫珍珠的实际年龄是三十五岁。
　　明显比孟德要大得多了。
　　可就是这么短暂的工夫。
　　实力相当不俗的紫珍珠却已经折在了比她小这么多岁的孟德手中！
　　吉祥虽然表面上没说什么。
　　其实内心已经震惊的人傻了！
　　他实在没想到。
　　这位优雅有气质的贵公子。
　　竟然有如此恐怖的实力！
　　“孟公子，您别动手，紫珍珠团长不是坏人。”
　　吉祥又是焦急又是不安的出声。
　　语气中的小心翼翼。
　　似乎深怕孟德再次发动攻击。
　　孟德目光看向吉祥。
　　再看向自己的伙伴们。
　　“这些就是我要寻找的伙伴。”
　　“她要娶的，正是我的妹妹小舞！”
　　一边说着。
　　孟德上前接过小舞。
　　极有保护欲和占有欲的把她锁在怀里。
　　小舞小鸟依人的抓着孟德的衣服。
　　一脸的依赖。
　　“孟德，别动手。”
　　“他说的没错，这个团长还不算坏。”
　　这一次开口的不再是吉祥。
　　而是倒在地上。
　　正支撑着身体勉强坐起来的马红俊。
　　“但是她想娶小舞！”
　　孟德面无表情的出声。
　　他当然知道这个紫珍珠不算坏。
　　把马红俊等人绑在这里。
　　也只是为了帮助他们排出寒毒。
　　但是她想娶小舞却是事实。
　　小舞可是他孟德的人！
　　怎么可能容许其他人觊觎？！
　　就算是女人。
　　也不行！
　　不管这紫珍珠到底坏不坏。
　　这笔账。
　　孟德都得跟她算清了！
　　但是马红俊并不清楚孟德已经知道事实。
　　他虚弱的解释道。
　　“这团长把我们绑在外面，是为了让太阳更好的照射在我们身上。”
　　“我们必须要站着双脚着地，体内寒毒才能从足心中排出。”
　　“这个团长没有恶意........”
　　但是他话还没说完。
　　看被紫珍珠打断了！
　　“没个屁！”
　　“老娘就是要折磨他们的，有本事你杀了我！”
　　“动手啊！你动手，不敢动手你就是乌龟王八蛋！来啊！”
　　有了马红俊的这一番话。
　　憋了一肚子气的紫珍珠就忍不住怒骂出声！
　　作为海盗团团长。
　　她的彪悍一爆发出来。
　　围拢在外的海盗们一个个表情都显得有些怪异。
　　一边说着。
　　这位失去了压迫的紫珍珠团长还打算释放她的魂技硬拼！
　　论相貌。
　　紫珍珠绝对是这岛上首屈一指的。
　　但她那火爆的脾气。
　　也同样是首屈一指的！
　　属下们一向都是战战兢兢的和她在一起。
　　谁敢轻易触怒她？！
　　如今被孟德这么一顿压着打。
　　早已经濒临爆发边缘了！
　　孟德当然不会怕。
　　手中的双光伏魔剑也再度跟着举起。
　　这时。
　　宁荣荣无奈的站出来。
　　“孟德哥，团长，你们先别动手。”
　　“有话好好说。”
　　随后她先转向孟德道。
　　把那天的事情经过说了出来。
　　原来。
　　那天众人被深海魔鲸骤然爆发的攻击震飞之后，远远的落入了大海。
　　虽然深海魔鲸没能追击过去。
　　但他们却都被震的晕了过去。
　　等到他们醒过来时。
　　已经被海水冲击的分散了。
　　虽然没一个会水的。
　　但却有会飞的。
　　等到身体状态相对较好的马红俊清醒过来后。
　　立刻飞入空中，寻找着其他人的踪迹。
　　最后众人聚集在一起。
　　从身上取出一些能够漂浮的物品勉强支撑着身体。
　　但是时间一天天过去。
　　众人的身体状况一天不如一天。他
　　等到了第十天。
　　还倒霉的遇到了一只魂兽。
　　一只万年级别的魂兽！
　　如果是在陆地上。
　　身体状态良好的情况下。
　　对付这么一只魂兽倒是没什么大问题。
　　但是，这里却是大海！
　　他们每个人又都那样虚弱！
　　虽然最后众人合力勉强斩杀了那只魂兽。
　　可他们也都受了伤。
　　不久后。
　　众人才发现，那只万年魂兽是剧毒的！
　　他们都中了一种特殊的寒毒。
　　哪怕是马红俊的凤凰火焰也无法化解的寒毒！
　　几人中。
　　唯有一直被他们保护着的小舞没事。
　　就在这万分危急的时候。
　　他们遇到了紫珍珠号。
　　紫珍珠号上的海盗们将他们救上船，回到紫珍珠岛上。
　　经过检查。
　　这些熟悉大海的海盗发现。
　　众人中的是一种特殊的寒毒。
　　这种寒毒无药可医。
　　但又不会死人。
　　他们遇到的那只万年魂兽和紫珍珠的武魂一样。
　　名叫海蝰蛇。
　　连紫珍珠也无法解毒！
　　必须要在阳光的照射下坚持三天。
　　毒性才会自行解除！
　　而且在这三天时间里。
　　是不能吃东西的，只能少量喝水。
　　然后站直身体。
　　寒毒会在太阳的逼迫下涌入地面！
　　这也是为什么众人看上去那么虚弱的原因了。
　　至于小舞。
　　因为她没有中毒。
　　身体很快就恢复了。
　　而性取向有问题的紫珍珠却一眼就看中了她！ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　虽然紫珍珠本姓不坏。
　　但是却特别吃小舞这种清纯如稚子，宛如圣女下凡的类型！
　　所以才决定在其他人恢复前。
　　先和小舞来个生米煮成熟饭。
　　娶了小舞再说！





第357章 357、点穴紫珍珠，控制她！


　　生米煮成熟饭？
　　听着这跟原著一模一样的言论。
　　孟德的眼神下意识朝紫珍珠的腰下看去。
　　她又没那东西。
　　怎么生米煮成熟饭？
　　也许是孟德的目光太直白。
　　紫珍珠向来厚实的脸皮竟然微微泛红了！
　　“你.......你看什么看？！”
　　她几乎是恼羞成怒的开口。
　　为了当众保持形象。
　　孟德只是意味不明的笑了下。
　　跳过了这个话题。
　　随后略微不屑的开口。
　　“小小寒毒，还需要依靠日光？”
　　紫珍珠本来就被孟德的眼神看的心里积着一团火。
　　如今听到这句话。
　　就相当于反驳了她的解毒方法。
　　等于打了她的脸！
　　紫珍珠顿时怒道。
　　“难不成你有更好的解毒方法？”
　　语气中的讥讽几乎毫不掩饰。
　　在她看来。
　　连她这个海蝰蛇武魂的拥有者都解不了的毒。
　　别人又怎么可能做得到呢？
　　当时当孟德从空间里拿出掏出了一颗通体金红色的珠子时。
　　紫珍珠的美目顿时不可置信的瞪大了！
　　她眼睁睁的看着孟德魂力催动。
　　注入其中。
　　顿时。
　　金红色光芒大盛！
　　托在掌心之中。
　　宛如一颗小太阳似的。
　　她刚想说话。
　　却突然全身一震颤抖。
　　脸色苍白的软倒在地！
　　在那金红色的光芒笼罩下。
　　眼中尽是一片骇然！
　　那金红色光芒之中。
　　有着一种机器特殊的气息。
　　令紫珍珠根本连话也说不出来！
　　最令她感到恐惧的事。
　　那种痛苦仿佛是来自灵魂深处。
　　而不是仅仅停留在身体表面！
　　这是什么鬼东西？！
　　紫珍珠很想开口发问。
　　却只能无力的张着嘴。
　　没有一点力气发出声音。
　　孟德冷冷的瞥了紫珍珠一眼。
　　没去管她。
　　而是把朱竹清拉到身前。
　　轻捏其下颌。
　　将手中那闪耀着光芒的珠子塞入朱竹清口中。
　　混合着精神力的声音灌入她耳内。
　　“含住，不要吞下去。”
　　直到朱竹清闭合小嘴。
　　珠子上那恐怖的气息才算消失。
　　紫珍珠大大的松了口气。
　　正当她想开骂的时候。
　　早已从原著中了解过她脾性的孟德当即用一句话将她的嘴封了起来！
　　“再骂人，我就杀的你这里鸡犬不留。”
　　明明孟德只是面无表情，无比平淡的说出这句话。
　　但是紫珍珠却不知为何。
　　打心底的意识到。
　　孟德说的是真的！
　　要是自己真的骂人。
　　他是真的会动手！
　　紫珍珠向来在海上无法无天惯了。
　　但是在孟德身上。
　　却第一次感受到了那种来自灵魂深处的碾压！
　　一时间。
　　她的火爆脾性都收了起来。
　　下意识的把滚到嘴边的脏话吞到肚子里！
　　孟德选择的时机无疑是恰到好处的。
　　经过刚才面对孟德实力的压力。
　　紫珍珠对他本就产生出几分恐惧。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　再加上精神上的震慑。
　　这一下。
　　这位女海盗头儿。
　　终究还是怕了！
　　孟德取出的那颗珠子。
　　正是当初他在地狱路中得到的那颗十首烈阳蛇内丹！
　　这寒毒是由蛇类魂兽而来。
　　以十首烈阳蛇蛇类霸主地位。
　　再加上其秉姓纯阳的特性。
　　正好能够克制的了！
　　他记得原著中。
　　唐三也是这样给他们解毒的。
　　所以孟德才会在一开始。
　　并不是很担心宁荣荣几人的安危。
　　因为他知道有解决方法。
　　但是小舞却不同。
　　如果真的晚来一步。
　　恐怕就真的被紫珍珠得逞了！
　　思及此。
　　孟德抬手就把紫珍珠的哑穴封了。
　　他实在是不想听到她的聒噪骂声！
　　紫珍珠一脸懵逼。
　　明明她都安静下来了。
　　孟德为何还对她出手？！
　　奈何声音被封。
　　她问不了。
　　只能对孟德怒目而视！
　　眼睁睁的看着孟德有序的给史莱克几人解毒。
　　等着一切做完。
　　一名围观一切的老海盗忍不住在远处道。
　　“这位大人，您的伙伴已经治好了，是不是可以放了我们团长了？”
　　“我们对您的伙伴一直都没什么恶意。”
　　“这只是个误会啊！”
　　孟德淡然道。
　　“放了她？你能保证我们不被这里的海盗撕碎么？”
　　“我可刚得罪了你们团长。”
　　年老海盗刚要做出保证。
　　却看到了孟德那澄澈凌厉且充满威严的目光。
　　敷衍的话顿时说不出口。
　　一时间有些发愣似的站在那里！
　　孟德继续道。
　　“看在你们确实没有太大敌意的份上，我不会杀了你们团长。”
　　“不过，我们之所以沦落到这种地步，也是因为你们紫珍珠海盗团而起，海德尔你应该知道吧，就是因为搭乘了他的海魔号，被其所害，我们才落得如此下场。”
　　“我虽然不杀你们团长，但也不会轻易放了她！这几天就要委屈委屈你们团长了，等到我们身体恢复，就会离开这里，自然也会放过你们团长。”
　　老海盗刚想开口。
　　孟德却追加道。
　　“不要试图和我讨价还价。”
　　“我不是在和你们谈条件！”
　　说完。
　　孟德扬手甩出一道魂力。
　　把紫珍珠拽到自己身前。
　　再一只手牢牢握住她的细腰。
　　不着痕迹的摩擦了几下。
　　真细！
　　孟德心中感叹。
　　紫珍珠一愣。
　　有一瞬间怀疑孟德是不是在借机吃她豆腐了。
　　但是她在看到孟德一脸平淡的理所当然的表情。
　　紫珍珠又瞬间打消了这个念头！
　　怎么可能啊！
　　她现在可是人质。
　　这个孟德公子实力高强。
　　根本犯不着这样做！
　　众海盗面面相觑。
　　一时间确实没有任何办法。
　　碍于孟德身上的威压。
　　只能照他的话去做。
　　孟德带着一行人回到紫珍珠的房间。
　　直到这时。
　　他才舍得把那只罪恶的手放下！
　　但是其他人不知道。
　　只当孟德只是为了更好的控制紫珍珠！
　　就连紫珍珠自己也这么认为！
　　随后。
　　孟德又在紫珍珠身上补点了几下穴道。
　　这才将她放在角落中。
　　期间难免触碰到什么不该碰的。
　　却都被众人忽略了过去........
　　随后他搂着小舞、
　　轻轻抚摸着她那柔顺的长发，安慰着她惊慌的心。
　　吉祥从始至终都一直在孟德身边静静的看着。
　　眼看这位刚认识的孟公子。
　　竟然凭借一己之力震慑住了整个紫珍珠海盗团！
　　在他心中。
　　孟德的能力和形象已经提升到了一个前所未有的高度！





第358章 358、孟德，我要让你喝我洗脚水


　　没过多久。
　　海盗们就把食物送了过来。
　　吉祥看向角落处一脸愤怒却又无法发泄的紫珍珠。
　　忍不住流露出一丝笑意。
　　“紫珍珠团长恐怕还没吃过这么大的亏，她的脾气可是海盗团里每个人都品尝过的。”
　　“没想到这会儿被孟德公子治住了。”
　　孟德淡淡开口。
　　“这位紫珍珠团长让她先安静几天吧。”
　　“我可不想听她骂人。”
　　等大家都吃完后。
　　孟德把小舞房在房间内唯一的一张床上睡了。
　　随后走到紫珍珠面前。
　　“要不要吃点东西？我可以暂时先放开你。”
　　“如果你同意的话，就眨一下眼睛。”
　　听了孟德的话。
　　紫珍珠果然眨了一下眼睛。
　　孟德毫不客气的伸出手。
　　解开了紫珍珠的麻穴和哑穴。
　　丝毫没在意对方是个女人。
　　要注意分寸。
　　紫珍珠大大咧咧惯了。
　　也没觉得这有什么不对。
　　穴位解开。
　　她身体一软。
　　险些摔倒在地。
　　她双手撑地。
　　支撑住自己的身体。
　　恨恨的瞪视着孟德。
　　“你会妖术么？”
　　说话间。
　　身前一阵破涛汹涌的起伏。
　　再加上俯身的姿势。
　　衣领微微敞开。
　　露出了一条深深的诱人的沟壑！
　　孟德的目光不自觉就凝住了。
　　眼前尽是一大片雪白！
　　他愣了好一会儿才回过神。
　　随后若无其事的回答道。
　　“你应该理解为这是一种技能。”
　　紫珍珠冷哼一声。
　　也不再说话。
　　大步走到剩余的食物面前。
　　也不顾其已经凉了，大口大口的吃了起来。
　　其吃相之并不如原著所说的那般难看。
　　反而举手投足之间尽是飒爽英姿。
　　让人看的移不开眼。
　　明明看着速度也不快。
　　但是不过一会儿的工夫。
　　桌子上的食物却很快被消灭完了。
　　吃完后。
　　她看也不看孟德一眼。
　　自己走到角落中坐了下来，闭上眼睛就睡。
　　英气的眉宇间尽是不爽！
　　孟德的嘴角挂着一丝饶有趣味的笑意。
　　看得出。
　　这位团长实在是郁闷的很。
　　他也没有开口，目光隐隐扫向外围。
　　几名探头探脑的海盗赶忙隐去身形。
　　他却仿佛没有看到似的。
　　就坐在大厅中央闭合双目，盘膝修炼。
　　夜色渐深。
　　孟德在静静的修炼。
　　其余人皆是睡了过去。
　　房间显得格外安静。
　　就在这时。
　　靠在角落里的紫珍珠悄悄的睁开了双眼！
　　她美目瞪视着孟德。
　　露出一个恶狠狠的眼神！
　　再朝着他的方向做了个鬼脸！
　　她看了看周围、
　　开始悄悄的移动着自己的身体。
　　移动的距离并不长，只有一米左右。
　　那里是一张桌子。
　　紫珍珠就直接钻到桌子下面。
　　抬手在桌子下方轻轻一按——
　　下面的地板顿时翻转过来！
　　她整个人也顷刻间消失在桌板之下！
　　整个过程甚至没有发出丝毫声音！
　　“不用盯着看了。”
　　“继续睡吧。”
　　就在紫珍珠离去后几秒钟的时间。
　　孟德淡淡的声音响起。
　　吉祥睁开双眼。
　　不解的看着孟德。
　　“公子，您是故意放她走的么？”
　　在吉祥看来。
　　孟德显然还需要用紫珍珠牵制其他海盗。
　　但是看到紫珍珠逃走。
　　他竟然丝毫不拦！
　　吉祥整个人都懵了！
　　孟德自信一笑，道。
　　“否则，你认为她能够离开这里么？”
　　‘我不但放她走，而且很快她就能感觉到，自己的实力又恢复了。”
　　“半个时辰内，她一定会带着大量的海盗杀回来。”
　　看过原著的孟德当然知道房间里有这么一个地方给紫珍珠逃走。
　　但是知道又怎么样？
　　他根本不在意！
　　在绝对的实力面前。
　　一切都是空话！
　　就算再来十个紫珍珠。
　　孟德都有把握碾压她！
　　吉祥看着孟德。
　　眼中尽是疑惑。
　　孟德微笑道。
　　“我只是要告诉她，不论她怎么做，也根本无法对我构成威胁。”
　　“我让她走就是这个目的，等到她带着一大帮人回来。”
　　“我正好给他们集体收拾了，免得动不动来找麻烦。”
　　吉祥若有所悟的点点头。
　　随后又想到了什么。
　　眼睛发亮的开口。
　　“公子，您的第六魂环是十万年级别的吗？”
　　“我注意到是红色的！那可是十万年才会有的颜色！”
　　孟德波澜不惊的点点头。
　　“是，待会儿就能让你看到我的魂环。”
　　“太好了！”
　　吉祥人忍不住惊呼出声。
　　整个人的兴奋的脖子都红透了！
　　吉祥长这么大。
　　见过形形色色的人。
　　但是还从来没有见过十万年魂环这种传说中的东西！
　　还是在一个这么年轻的公子身上！
　　只要能亲眼看一眼。
　　对吉祥来说。
　　都是可遇不可求的事啊！
　　正像孟德所说的那样。
　　不到半个时辰。
　　外面就已经热闹起来。
　　紫珍珠嚣张的声音在外面响起。
　　“给我团团围住，一只苍蝇都不能放出去！”
　　“他妈的，这个混蛋，老娘要不让他喝我两盆洗脚水，他就不知道我紫珍珠的厉害！”
　　听着紫珍珠的声音。
　　孟德不禁莞尔。
　　这紫珍珠的性格真是。
　　跟原主描写的一模一样啊。
　　吉祥看着巍然不动的孟德。
　　心里却没有丝毫担忧。
　　孟德的沉稳给人一种安心的感觉。
　　仿佛外面发生什么。
　　他都不需要有丝毫害怕。
　　只要有孟德在。
　　他们就不会出事！
　　“孟德！你个王八蛋，你给我出来！”
　　“妈的，老娘长这么大，还没受过这么大的侮辱！我倒要看看，你凭什么以一个人的力量对抗我们几千人！”
　　“老娘也不难为你，你喝两盆老娘的洗脚水，老娘就放你们走！当然，那小姑娘必须要留给我做老婆！”
　　此时、
　　紫珍珠的这间房外面已经密密麻麻围的都是海盗。
　　火把高照，令村子里灯火通明！
　　几乎所有的魂师都集中到了内圈。
　　一个个小心翼翼的警惕的看着木屋！
　　白天和孟德交流过的那名老海盗此时就站在紫珍珠身边。
　　他低声向紫珍珠道。
　　“团长，那个人并不好对付，我看，还是算了吧！”
　　“反正又没做过什么真正危害咱们紫珍珠海盗团的事。”
　　“还是不要过多树敌的好。”
　　“放屁！”
　　紫珍珠因为愤怒。
　　极为丰满的胸脯有力的起伏着！
　　“老娘什么时候受过这样的气！”
　　“我说让他喝两盆洗脚水，就一定要让他喝！”
　　“孟德，你个王八蛋，给我滚出来！”





第359章 359、与紫珍珠的赌约，敢不敢？


　　屋内传出孟德平淡的声音。
　　“紫珍珠，你还敢回来。”
　　“想找死吗？”
　　虽然早就料到紫珍珠会回来。
　　但是在这么多人面前。
　　这个逼还是得装装的！
　　紫珍珠愣了一下。
　　“都他妈的这个时候了，还敢如此嚣张！”
　　“小子，你给我听着，我可以不为难你那些伙伴，但你今天做的事必须要给老娘一个交代！”
　　“否则的话，我们这里有几千人，一人一口吐沫都能淹死你！”
　　远远的。
　　紫珍珠透过破掉的墙壁。
　　能够看到房间内的情景。
　　却看到孟德始终坐在原来的位置上。
　　一点也没有因为她出现在外面而吃惊。
　　甚至全身上下还漂浮着一股散漫的气息！
　　好像丝毫没有把她和背后的几千人当一回事！
　　紫珍珠好歹是经历过大风大浪的人。
　　见此情形。
　　并没有觉得孟德是在小看他们。
　　反而内心无比明白。
　　这是因为孟德有底气！
　　才能在几千人的围攻下云淡风轻！
　　紫珍珠不得不承认。
　　就凭孟德这份气量。
　　就足以令她心折！biquge.biz
　　海盗们步步紧逼，朝着木屋压来。
　　但孟德之前的表现还是起到了很大的震慑作用。
　　他们虽然在不断向前，但却不敢过快。
　　越是实力强的魂师。
　　就越明白孟德控制住紫珍珠时表现的实力又多么强悍！
　　尤其是他身上那十万年魂环。
　　对这些海盗魂师来说。
　　冲击力是极大的！
　　毕竟。
　　谁知道他那十万年魂技是怎样恐怖的技能呢？
　　这时。
　　孟德终于缓缓站起身。
　　随后对吉祥道。
　　“你不是想看我的十万年魂环吗。”
　　“等会就能亲眼见识到了。”
　　吉祥的脸色以肉眼可见的速度激动起来。
　　他忙不迭的连连点头。
　　当孟德出现在木屋门口时。
　　所有海盗都自觉的停下了脚步。
　　一个个紧张的注视着他！
　　身为魂师的海盗们都毫不犹豫的释放出了自己的武魂！
　　脸色却依旧有点战战兢兢！
　　紫珍珠作为团长。
　　立刻就发现了自己这些手下的问题。
　　她怒道。
　　“你们这群胆小鬼，我们二百多魂师，他就一个人！”
　　“我们每人扔出一个魂技，也能将这小子碎尸万段了！”
　　“你们在怕什么？！”
　　被骂的海魂师们皆是涨红了脸。
　　却说不出一句话来。
　　毕竟。
　　孟德的实力摆在那里。
　　他们还真不敢乱开口！
　　孟德平静一笑道。
　　“紫珍珠团长。”
　　“我们来打个赌如何？”
　　紫珍珠愣了一下。
　　“打赌？”
　　“小子，你也喜欢赌？”
　　听到赌这个字。
　　紫珍珠顿时双目放光！
　　平日里。
　　赌博可以说是海盗们最大的乐趣所在！
　　虽然此时双方是敌对关系。
　　但孟德这一个赌字还是充分吸引了她！
　　孟德心里暗道果然。
　　原著里。
　　紫珍珠也是因为唐三跟她打了个赌。
　　所以才上钩。
　　原本以他的实力。
　　不需要打赌。
　　就能把紫珍珠打的心服口服！
　　但是要是是以赌的形式赢得比赛。
　　这场比赛的彩蛋。
　　也就是紫珍珠认主。
　　才能更加理所当然！
　　是的。
　　孟德一开始的目的。
　　就是为了让紫珍珠认他为主！
　　就算紫珍珠的性取向有点不正常。
　　但是好歹是个绝世大美人啊！
　　还是少有的英气类型！
　　收集起来。
　　必须收集起来！
　　“白天我将你擒拿。”
　　“想必你不太服气吧？”
　　孟德不动声色的刺激紫珍珠。
　　紫珍珠顿时就炸了！
　　她怒道。
　　“什么狗屁擒拿？”
　　“要不是我轻敌了，你能抓得住我？！”
　　孟德挑挑眉。
　　“哦？这么说。”
　　“如果我们一对一的话，你有把握赢我了？”
　　紫珍珠顿时语塞。
　　强辩道。
　　“我为什么要和你一对一？”
　　“这里是我的地盘，只要我一声令下。”
　　“就能将你生死活剥！”
　　孟德道。
　　“那我们就来打个赌吧。”
　　“一炷香的时间，我不用任何武魂技能，你可以让任何伙伴帮助，就在这段时间之中，我再次将你抓住，并且返回木屋。”
　　“如果我做到了，就是我赢。如果我没能抓到你，就是我输。”
　　紫珍珠愣了一下。
　　转而进入近乎疯狂的暴怒状态。
　　“王八蛋，你在看不起谁？！”
　　“不用魂技你也想抓老娘？来啊，老娘和你赌了！”
　　“赌什么？”
　　鱼儿上钩了。
　　孟德心中满意一笑。
　　道。
　　“如果我赢了，你要认我为主，从此听我号令。”
　　“如果我输了，任你处置就是。”
　　紫珍珠上下扫视了孟德几眼。
　　能够成为一团之主。
　　她绝不会是个莽撞的人！
　　脾气虽然暴躁，可内心却相当细腻。
　　但如果让她相信孟德不使用魂技也能在万军从中将她抓到..........她是如何都不会相信的！
　　“好！我就和你赌了！”
　　“你要输了，我也不如何处置你，喝两盆老娘的洗脚水，再从老娘跨下钻过！”
　　“老娘就放过你们这些人！”
　　一边说着。
　　她还抬起自己的左腿，指了指跨下。
　　明明是一个很没有仪态的动作。
　　但是用她这张脸和气质做出来。
　　却有一种说不出的飒爽之气。
　　孟德神色依旧平静。
　　“等你赢了我再说吧。”
　　一边说着。
　　手腕一翻，已经多了一枝香！
　　手指一甩。
　　香已经飞出！
　　再穿过一名海盗手上的火把。
　　那根香划出一道弧线。
　　轻巧的钉入了木屋的墙壁上！
　　这一手顿时震慑了正在大笑的海盗们！
　　让香从火焰中穿过并且点燃。
　　这并不难。
　　难的是让那香划出弧线。
　　并且以脆弱之躯钉入木墙之中！
　　甚至没有把香火给扑灭！
　　这是何等巧妙的力量才能做到？
　　这一刻。
　　海盗们再次深刻的认识到。
　　孟德的实力。
　　似乎比他们想象中。
　　还要更加强悍！
　　紫珍珠也被孟德的这一手震的大脑空白了一秒。
　　她缓缓看向孟德。
　　脸上的怒气逐渐收敛起来。
　　转为了认真之色。
　　看着孟德那平静的没有任何情绪的目光。
　　她心中暗暗凛然！
　　武魂释放的同时，身体一滑。
　　就已经滑入手下之中！
　　打不过，难道还躲不了么？
　　而且还不用武魂。
　　如果这样都躲不过被孟德抓到。
　　那她紫珍珠认这个孟德为主又怎样？
　　抱着这样的念头。
　　紫珍珠与孟德的这场赌约正式开始！





第360章 360、紫珍珠，你已经输了


　　紫珍珠手下的海盗们都相当的机灵。
　　眼看着团长飞速后退。
　　海盗们顿时排成一片人墙！
　　孟德并没有说过不许他们攻击。
　　这些海盗自然毫不吝啬的发动了自己的魂技！
　　不求有功，但求无过。
　　一个个都将自己的防御魂技大开。
　　准备抵挡孟德！
　　他们不攻击是个聪明的选择。
　　第一是他们怕激怒孟德。
　　第二是担心帮忙帮了倒忙。
　　连团长都打不过眼前这个年轻人。
　　更不用说他们这些普遍二、三十级的魂师了！
　　可惜。
　　孟德根本就没打算凭借身法去抓紫珍珠！
　　在这实力至上的世界。
　　实力就是一切！
　　只见他右手一伸。
　　金光灿灿的圣光伏魔剑顿时出现在手上！
　　在火光的照耀下。
　　冰冷强势的剑气顿时飘飞而起！
　　带着一道道凌厉的气息冲入海盗群中！
　　几乎只是眨眼的工夫。
　　在他面前的海盗已经如同割麦子一般倒下一片！
　　倒下的海盗，无一例外。
　　全部是魂师！
　　眼看着自己的伙伴倒下。
　　前排的海盗们顿时愣住了！
　　他们根本没看清孟德是如何做到的。
　　自己的同伴已经少了一大片。
　　这让他们打心底升起一股胆寒！
　　这个孟德。
　　也太可怕了吧！
　　紧接着。
　　孟德云淡风轻的挥动手里的剑。
　　紫珍珠此时已经遁入海盗群中。
　　她还没有发现外面的情况。
　　但也听到了一片片惊呼之声。
　　正在她不知怎么回事的时。
　　突然，一股温暖的感觉传入体内！
　　同时看到地面上隐约出现了一层淡淡的金光！
　　这是孟德的天使领域！
　　也许天使领域更多的用在buff加成上。
　　但是在此情此景。
　　在天使领域包围的范围。
　　孟德能够对被覆盖的人群有个模糊的定位！
　　紫珍珠赫然在列！
　　海盗们终于忍不住。
　　在恐惧的驱使下。
　　开始向孟德发动了攻击！
　　但是。
　　孟德却像是长了千条手臂一般。
　　每一次双手抬起，必有海盗倒下！
　　在这些海盗中。
　　也有数十名四十级以上的魂师。
　　他们对孟德展开了围追堵截。
　　可惜的是。
　　在绝对的实力的碾压面前。
　　就算是纯敏系的白沉香都没有任何办法。
　　何况是他们这些只有在大海之中才能发挥出全部实力的海魂师呢？
　　就这样。
　　孟德以一人之力。
　　纵横于数千海盗之中！
　　却无一人能够阻挡他前进的脚步！
　　在他那白色身影在海盗之中纵横穿梭下。
　　大量的海盗不断倒下！
　　紫珍珠终于发现了这样的情况。
　　她也看到了就在距离自己只有几十米的孟德！
　　眼看着大量的团员倒下。
　　她的脑海中已经陷入了一片空白！
　　他，他还是人么？
　　太可怕了吧！
　　紫珍珠在心里喃喃自语。
　　她清楚的看到。
　　孟德遵守诺言，并没有使用任何魂技！
　　甚至连武魂都没有释放出来！BIquGe.biz
　　可就是这样的他。
　　却没有任何人能够阻挡他前进的脚步！
　　香，已经燃烧了一半。
　　可是，倒下的海盗已经足有数百人之多！
　　孟德的眼神却自始至终。
　　平静的没有一丝情绪！
　　在其他海盗眼里。
　　就跟死神莅临一般！
　　骤然间。
　　孟德抬头。
　　的目光与紫珍珠相对。
　　紫珍珠看到了他脸上一片平静。
　　并没有带有任何轻蔑。
　　但却充满了信心。
　　实力带来的，绝对的信心！
　　在这种气势完全被压制的情况下。
　　紫珍珠的实力连七成都没有发挥出来！
　　她现在想到的。
　　就是跑！
　　尽快的跑到大海去！
　　她相信，作为陆地魂师的孟德。
　　在大海中绝对无法抓到自己！
　　此时此刻。
　　紫珍珠不禁有些憎恨自己为什么将这海盗村安置在岛屿中心的位置了！
　　如果是在海滨。
　　说不定自己就已经冲入大海之中了！
　　当初建造这海盗村的时候有那么自信满满。
　　如今被孟德的追击下。
　　紫珍珠的内心就有多崩溃！
　　“挡住他，给我挡住他！”
　　紫珍珠大喝一声。
　　身上的第四魂环骤然闪亮！
　　整个人突然匍匐在地面上，全身灰黑色的鳞片变得越发浓密起来！
　　带着淡淡的幻影，飞速朝着海滨的方向而去！
　　孟德心中一凛。
　　通过天使领域，他清晰的感受到此时紫珍珠前行的速度极快！
　　她这魂技应该是以规避攻击为主的。
　　按照眼前的速度。
　　虽然阻挡自己的海盗微不足道。
　　可是人数毕竟众多，等到自己追上紫珍珠的时候。
　　要么是时间已过。
　　要么是紫珍珠逃入大海！
　　思及此。
　　孟德不再藏拙。
　　一个瞬间转移。
　　就已经出现在五十米外！
　　瞬间转移开始使用。
　　紫珍珠拼命的逃着。
　　眼看着，海滨已然在望。
　　但是。
　　背后的气息也正在极速接近着！
　　光影一闪，
　　已经凭空出现在紫珍珠面前。
　　正面带微笑的看着她。
　　紫珍珠骤然停了下来。
　　“你耍赖。”
　　孟德淡然道。
　　“我没有耍赖，我只是说过不实用武魂技能，却没说不实用魂骨技能。”
　　“你应该看的很清楚，我连武魂都没有释放。”
　　“不用试图拖延时间，没用的，认输吧。”
　　“你去死吧。”
　　紫珍珠身上的灰黑色光芒骤然亮了起来。
　　整个人背后浮现出一个盘绕的巨大虚影！
　　那虚影渐渐凝结成形。
　　并且快速分列！
　　竟然分裂成九条身长超过十米的大蛇。
　　扑向孟德！
　　在释放出魂技的同时。
　　这位团长大人已经在光影的掩护下。
　　悄然从旁边钻出，直奔大海扑去！
　　她这第六魂技。
　　更多的只是为了迷惑孟德，挡住他！
　　九条巨蛇。
　　同时朝着孟德的身体撞击而至。
　　孟德却不闪不避。
　　直挺挺的站在原地！
　　所有还能动的海盗都清晰的看到了这一幕。
　　只见孟德身上亮起一圈金色的光芒。
　　九条巨蛇骤然撞击在他身上，自身却变得支离破碎！
　　根本没能给孟德带来任何伤害！
　　而就在这时候。
　　孟德身形一闪。
　　眨眼间已经追上了紫珍珠显露的身形！
　　蓝光一闪一定。
　　紫珍珠已经无法再前进一步！
　　正是瀚海乾坤罩附带技能。
　　乾坤定神罩！
　　而此时。
　　紫珍珠距离大海。
　　只剩下一步之遥！
　　“你输了。”
　　随着孟德淡淡的声音落下。
　　现场陷入了一片寂静之中！





第361章 361、老娘长这么大，竟被孟德羞辱了


　　寂静！
　　数千名海盗聚集的海盗上一片寂静！
　　孟德左手一挥。
　　那笼罩着紫珍珠的乾坤定神罩已经凭空飞回！
　　记得原著中。
　　这个东西好像是可以变大变小的。
　　孟德意念一动。
　　奇异的一幕发生了！
　　那三角体状的光罩在半空之中收缩。
　　当它来到孟德左手上时。
　　就只剩下三十公分高！
　　而里面的紫珍珠。
　　身体也随之缩小。
　　一脸颓然的跌坐在其中！
　　孟德转过身。
　　一步步朝着海盗村子的方向走去。
　　至少还有两千多名能动的海盗。
　　都默默的让开一条通路。
　　眼睁睁的看着孟德从他们面前走过！
　　却没有一人敢上来阻拦！
　　在绝对的实力面前。
　　他们也只能保持寂静！
　　有心人略微算了一下。
　　却惊骇的发现。
　　就在这不到一炷香的时间内。
　　倒在地上失去行动能力的海盗竟然超过整整五百！
　　其中包括百余名实力相对较低的魂师！
　　这是怎样的实力啊！
　　白天的时候。
　　孟德曾经以威胁的语气对紫珍珠说过。
　　要杀得这里鸡犬不留。
　　当时海盗们也只是当做威胁来听。
　　可此时此刻。
　　孟德所展现出的实力。
　　却令他们发自灵魂的战栗！
　　如果这个男人真的要杀人。
　　谁又能阻止的了他？！
　　或许。
　　一时半刻他无法将所有人都杀掉。
　　但只要给他充足的时间。
　　这未必是不能做到的！
　　当孟德回到木屋前的时候。
　　那炷香正好燃到末端，却尚未熄灭。
　　吉祥看着孟德手中那蓝色三角体内的紫珍珠。
　　瞳孔一阵收缩！
　　脸上尽是震撼之色！
　　他虽然没有看到孟德最后是怎样做到的。
　　但他已经被孟德的实力完全征服了！
　　同等级别。
　　不使用武魂。
　　在数千人中抓住紫珍珠归来宛如探囊取物般轻松！
　　还附带着令数百名海盗失去战斗能力！
　　这是何等实力？
　　要是他真的展开杀戮。
　　那么。
　　恐怕这里能够活下来的怕是没几个人！
　　这时。
　　孟德手腕一抖。
　　就收回了瀚海乾坤罩。
　　而紫珍珠的身体在空中滴溜溜旋转一周，迅速放大。
　　当她落在地面时。
　　整个人已经恢复了本来大小！
　　“你输了。”
　　孟德声音平静的重复了一遍。
　　似乎对这个结果早就在意料之中。
　　紫珍珠缓缓站起身。
　　美目中流露着难以名状的情绪。
　　这个时候。
　　她也不再骂人了。
　　只是看着孟德。
　　英气的脸上满是复杂之色。
　　半晌没有说出一个字。
　　而在她背后。
　　所有看着孟德的海盗们。
　　目光除了恐惧之外。
　　已经容不下其他东西！
　　孟德先是让吉祥出去安置其他受伤的海盗。
　　随后目光再次转向紫珍珠。
　　他并没有催促。
　　只是淡淡的看着对方。
　　紫珍珠猛一咬牙。
　　“输了就输了，老娘认了！”
　　说着。
　　她噗通一声跪倒在孟德面前。
　　扯着嗓子大声叫道。
　　“主人。”
　　“以后我就是你的人了。”
　　孟德原本平静的脸上流露出一分饶有趣味。
　　印象中。
　　紫珍珠在叫完主人之后。
　　好像还有个彩蛋来着？
　　紫珍珠这时却转向身后。
　　扯开嗓子就喊道。
　　“妈的，还都站着干什么？”
　　“老娘都跪了，你们还站着？”
　　“他是我的主人，以后也就是咱们紫珍珠岛的主人了！”
　　海盗们这才回醒过来。
　　顿时。
　　人群整体矮了一截行了个礼。
　　“主——人——。”
　　他们叫的并不算勉强。
　　反而有种心悦诚服的感觉！
　　在这个强者为尊的世界。
　　孟德凭借自己的实力。
　　折服了这些海盗！
　　虽然他们对孟德未必是忠心的。
　　但对孟德的实力却绝对是敬佩的！
　　孟德挥挥手。
　　“都起来吧。”
　　同时心里在默数。
　　三、二、一..........
　　当他在心里数到一时。
　　紫珍珠果然如他意料般开口了。
　　“主人，这就完了？你不打算让我干点什么？”
　　“哦？”
　　“你能干什么？”
　　孟德颇有趣味的上下打量着紫珍珠。
　　直面着孟德这张英俊的脸。
　　再加上他那打趣的语气。
　　紫珍珠忽然就愣住了。
　　嘴里的话卡在喉咙里。
　　一下子竟然吐不出来！
　　虽然她的性取向是有点问题。
　　但是也是看脸的呀！
　　孟德虽然是男的。
　　但是这张脸。
　　在她见过的这么多人里。
　　也是数一数二的！
　　在绝对的颜值冲击下。
　　喜欢是不分性别的！
　　紫珍珠本来是想装羞涩。
　　但是此时此刻。
　　却是真的羞涩了！
　　那张原本英气精致的脸。
　　骤然浮上了一层红晕。
　　在月光的照耀下。
　　整个人都温柔了起来。
　　带着一种自相矛盾，却极为吸引人的气质！
　　“主........主人。”
　　“你要性服务吗.........”
　　紫珍珠几乎是磕磕巴巴的说出了这句话。
　　在说话的一瞬间。
　　甚至低下了头。
　　一时间。
　　竟然不敢看孟德！
　　身后的海盗们都惊呆了！
　　眼神直愣愣的看着紫珍珠和孟德。
　　甚至有的人还揉了揉自己的眼睛。
　　掏了掏自己的耳朵。
　　在怀疑自己是不是活在梦里！
　　要不然。
　　他们怎么会听到他们向来粗狂不羁的船长。
　　露出这种类似于小女儿家的娇羞！
　　在做梦！
　　他们一定是在做梦！
　　海盗们们心里同时浮现了这句话。
　　但是孟德的声音却及时响起。
　　把他们拉回了现实！
　　孟德露出一丝耐人寻味的笑容。
　　“你会伺候人？”
　　“我.........”
　　紫珍珠一下子踌躇了起来。
　　她占岛为王这么久。
　　称王称霸。
　　只有别人伺候她的份！
　　别看她这次强抢了小舞。
　　实际上。
　　也只是会纸上谈兵！
　　事实上。
　　是一点经验都没有！
　　对孟德说出的这句话。
　　本来也只是想恶心他。
　　给自己出口恶气！
　　哪想到。
　　话说出口。
　　却给自己挖了个坑！
　　紫珍珠整个人都噎住了！
　　孟德似乎看出了紫珍珠的为难。
　　他戏谑的看了她一眼。
　　轻飘飘的开口。
　　“等多学点技术。”
　　“再来说这句话吧。”
　　话音刚落。
　　紫珍珠的耳朵都红透了！
　　妈的！
　　老娘长这么大。
　　还从来没这么丢脸过！
　　还是在这么多手下面前！
　　紫珍珠越想越气。
　　又不敢对孟德发火。
　　只好转过身。
　　对身后有那些眼观鼻鼻观心的手下怒吼道。
　　“都愣着干什么！”
　　“吃饱了没事干是吧？该干嘛干嘛去！”
　　“还要老娘教不成？！”
　　海盗们顿时如蒙大郝。
　　瞬间一拥而散！





第362章 362、海神岛，那是海魂师的世界


　　紫珍珠走后。
　　吉祥已经处置好其他海盗。
　　回到了屋里。
　　宁荣荣几人皆是陆陆续续的醒了过来。
　　小舞睁开双眼的第一件事。
　　就是眼泪汪汪的扑进孟德怀里。
　　说什么也不肯放开。
　　可见。
　　紫珍珠强抢她的事情还是让她受到了不小惊吓。
　　宁荣荣第一个走上前来。
　　问道。
　　“孟德哥，你是怎么找到这里来的？”
　　孟德看了一眼吉祥。
　　才道。
　　“在路上遇到了这位吉祥医生。”
　　“在他的带路下过来的。”
　　“要不然，还不知道多久才能到达海神岛。”
　　孟德话音刚落。
　　吉祥就惊呼出声。
　　“孟德公子，你们要去海神岛？”
　　孟德早有预料的点了点头。
　　“你知道海神岛的情况？”
　　原著中。
　　吉祥就是从海神岛出来的人。
　　孟德刚刚是故意在吉祥面前提起海神岛的。
　　就是为了让吉祥说点关于海神岛的情况！
　　吉祥对孟德自然没有设防。
　　他的脸上流露出一丝黯然。
　　淡淡的道。
　　“其实，我就是从海神岛来到这里的。”
　　“什么？！”
　　除了早就知道的孟德和神志不清的小舞。
　　其余人皆是惊讶的看向了吉祥。
　　吉祥点了点头，道。
　　“我出生在海神岛，在那里一直生活到十岁。我的父母都是海神岛上的人，只是他们也不明白为什么我会是先天零魂力。在海神岛上生活的人，到十八岁的时候都必须要经过考验，通过考验的才能留下来侍奉海神大人，不能通过考验的就要被送走。”
　　“我先天零魂力，根本没有通过考验的可能。所以，去年父母就将我送到了这里，拜托紫珍珠团长照顾我，因为我不能修炼武魂，从小和岛上的叔叔、阿姨们学了一些医术，来到这里后，就成为了这里的专职医生。”
　　“同样被送来的还有我表哥，他的情况也和我差不多。”
　　宁荣荣几人怎么也没想到。
　　孟德带来的这个医生。
　　竟然还是海神岛的人！
　　经过了深海魔鲸事件后。
　　他们对于大海都产生了一种戒惧的感觉。
　　海神岛又有着那样的威名。
　　如果能够事先对海神岛上的情况了解一番。
　　无疑对他们登陆海神岛有着很大的好处！
　　而这就多亏了孟德哥！
　　是他带来了吉祥。
　　才让他们能够对海神岛事先了解一番！
　　见众人都饶有兴致的看着自己。
　　吉祥想着孟德的恩情。
　　已经主动说道。
　　“孟德公子，海神岛是一个很特殊的地方，不知道你们要去海神岛干什么？”
　　孟德道。
　　“我们前往海神岛是为了历练，听长辈们说，海神岛是一个神奇而充满着危险的地方，有许多强大的海魂师和海魂兽存在。”
　　“你应该看得出，在同龄人中，我们的魂力是比较高的，到了现在的程度后，想要再保持快速提升实力已经很难。我的老师仔细研究过许多魂师修炼的方法。发现魂师在巨大的压力甚至是生死存亡的时刻，才最容易提升自身实力，激发潜力，突破极限。”
　　“因此，我们此次来，就是为了要到海神岛上去历练，以突破自我。”
　　吉祥看看孟德，再看看其他人。
　　嘴角不禁抽了抽。
　　孟德公子，你们的魂力不是比较高，应该是高的恐怖才对！
　　特别是你本身实力。
　　更是甩开其他同龄人几条街！
　　虽然他还不知道其他人的实力。
　　但能和孟德走在一起。
　　想必也绝不会差！
　　但是.........
　　“孟德公子，如果你们是为了历练而前往海神岛的话。”
　　“我劝你们，还是打消了这个念头吧。”
　　吉祥恳切的说道。
　　脸上神色甚至带着几分急切。
　　孟德不动声色的问道。
　　“为什么？”
　　吉祥道。
　　“因为，外人到了那里只有两种可能。”
　　“要么，被拒之门外。”
　　“要么就是进入之后，再也别想离开！”
　　孟德点点头。
　　“这情况我也听说过，你能不能仔细说说海神岛这规定的由来？”
　　吉祥道。
　　“海神岛可以说是一个特殊的魂师世界，也可以说是海魂师的世界，海魂师和陆地魂师不同，只有在大海的世界里，他们的实力才能最大程度发挥出来。”
　　“可以说，大海就是他们的领域，在这里，同等级的陆地魂师几乎没可能与海魂师进行抗衡，就像陆地魂师都信仰武魂殿一样，海魂师也有自己的信仰。”
　　“海魂师的信仰并非是一个教派。而是神！海神！”
　　吉祥的话勾起了众人的兴趣。
　　谁也没有打断他，仔细的听着他讲述。
　　“每一名海魂师都认为，海神是确实存在的，掌管大海中的一切，是海魂师的祖先。正是在海神的庇佑下，海魂师才能拥有强大的能力，掌控来源于大海的力量。”
　　“或许，对于陆地魂师来说，武魂殿并不一定算是信仰。可是，在海魂师心中，海神就是他们唯一的，也是绝对的信仰！绝没有任何一位海魂师敢于亵渎海神！”
　　“而海神岛就是海魂师的圣地，也就是供奉海神的地方，历代大供奉作为海神的使者，带领最强大的海魂师在海神岛上贡奉海神大人。任何魂师到了海神岛上，都需要经过考验。这个考验并不是海神岛上的魂师给予的，而是海神大人给予的！”BIquGe.biz
　　听到这里。
　　宁荣荣忍不住问道。
　　“真的有海神存在么？难道我们这个世界真的有神？”
　　吉祥郑重而肯定的说道。
　　“有的，一定有！”
　　“海神大人是真正存在的！”
　　“海神岛上的大部分魂师都曾经亲眼见到过海神大人显灵！”
　　奥斯卡道。
　　“那你所说的海神给予考验，就是这显灵么？”
　　吉祥道。
　　“也不是，那似乎是海神大人的一种预言方式，通过大供奉来进行考验。”
　　“大供奉被称之为海神大人的仆人，终生守护海神大人的权威，同时也行使海神大人的权利。”
　　孟德摸了摸下巴。
　　“那这么说，就还是来自于人的考验？”
　　吉祥的眼神一下子就怪异了起来。
　　其实孟德的话好像并没有错。
　　但是对于他们这些常年信仰海神的人来说。
　　不管是大供奉还是真正的海神。
　　都已经脱离了人的范畴。
　　如今被孟德这么一说。
　　吉祥竟一下子觉得“人的考验”似乎也没错.........





第363章 363、海神的坐骑，深海魔鲸！


　　吉祥道。
　　“孟公子，这个我无法描述，只有真正体会了考验的人，才能明白那是怎样一种情况。不同的人，经历的考验也是完全不同的，有的人考验很简单，简单到只是下海捡回一个贝壳，可有的人考验却非常难，必须要经受住大供奉的攻击！”
　　“考验因人而异，总体来说，是和被考验者的实力有关。”
　　说到这里。
　　他望着孟德的眼神一下子复杂了起来。
　　按照孟德的实力。
　　想必会被最高要求对待吧........
　　“海神岛上生活着的海魂师，长到十八岁的时候都需要经过一次考验。通过考验者，就可以留在海神岛上侍奉海神大人，否则，就将被驱逐出海神岛，考验如果过难的话，甚至会在考验中死亡！而外来的魂师不论年龄大小，都必须要直接接受考验，失败，则立刻被驱逐，成功的话，也要留在海神岛上。”
　　“凡是通过考验的人，不论是海神岛原本的海魂师，还是外来的任何魂师，终生都不得离开海神岛，否则将承受海神的怒火！我不建议你们去，是因为海神的考验对于外来人，尤其是陆地魂师来说，是极难的。”
　　“甚至很可能就会在考验中死亡！而就算是通过了考验，你们也将永远无法离开那里，海神岛是海魂师的圣地，但绝非是一个适合历练的地方！”
　　闻言。
　　孟德却微微一笑，道。
　　“这些我们已经考虑过了，对于我们来说，如果能够进入海神岛，通过海神岛的考验是一种历练。”
　　“而如何能够凭借实力离开海神岛，那也同样是一种历练，如果不能凭借自己的力量离开那里。那么，我们这次历练就不算成功。”
　　“吉祥，我知道你的好意，但这次海神岛之行，对于我们来说，势在必行！”
　　吉祥看着孟德那平静而坚定的目光。
　　忍不住有些急了！
　　“可是，孟公子，您并不知道海神岛的考验有多难！别说是陆地魂师，很多外来的海魂师想要通过考验，最后都死在其中！”
　　“我在海神岛上住了十多年，还从未听说过有陆地魂师能够成为海神岛上成员的说法！”
　　“大供奉的实力，是不可想象的！”
　　孟德依旧一脸平静。
　　他淡淡回答道。
　　“你说的这些我都明白，但是，如果知道困难就退缩的话，那么，永远也无法成为一名真正强大的魂师，在我看来，你所说的海神应该是确实存在的，我相信这一点。”
　　“当一个人的力量达到无人能够企及的程度时，他完全可以被称之为神。我认为，你所说的这位海神大人，很可能就是一位突破了极限极其强大的海魂师！能够充分调动来自于大海的力量，甚至是所有世间的力量，无人能抗衡。这才造就了他海神之名！”
　　“作为一名魂师，这也同样是我们的目标。我已经决定了，三天之后，前往海神岛！”
　　不说孟德已经看过原著。
　　算是了解过海神岛。
　　就算真的是个未知的地方。
　　为了小舞。
　　孟德也不会退缩！
　　吉祥没有再说什么。
　　虽然和孟德相处的时间并不长。
　　但他也知道。
　　只要是这位孟公子决定的事。
　　就不会轻易更改。
　　更不会因为他人而动摇！
　　三天的时间很快过去了。
　　史莱克一行人终于凭借着强健的体魄完全恢复到了最佳状态。
　　众人一起上路一艘大型海船，在大海中快速的航行着。
　　船身上竖起的桅杆，带着巨大的紫色风帆。
　　这就是这片海域极为有名的紫珍珠号。
　　紫珍珠海盗团团长紫珍珠的座驾！
　　“我的船快，最多有两天的时间就能抵达海神岛附近了。”
　　紫珍珠站在孟德身侧说道。
　　一听说孟德他们要前往海神岛。
　　紫珍珠立刻自告奋勇要送他们过来！
　　当然。
　　在她自告奋勇的时候。
　　孟德分明从这位女海盗头脸上捕捉到了一丝幸灾乐祸的神色！
　　显然。
　　她也是知道海神岛情况的。
　　巴不得自己这些人去吃瘪！
　　“不过，我的主人，我可不能把你们真的送到岛上，只能在海神岛附近停下来，然后你们自己过去。”
　　“海神岛附近的海域有很多强大的海魂兽，要是船只接近，必定会遇到袭击。”
　　“更何况，我也不敢触犯海神的威严。”
　　孟德看了紫珍珠一眼。
　　“送到附近就行了。”
　　“只要能够看到海神岛，你的任务就完成了。”
　　紫珍珠看着孟德脸上平静的表情。
　　心中一阵不爽！
　　但孟德的实力她确实敬佩。
　　虽然嘴上也不敢多说什么。
　　她也不是没想到找机会和孟德在大海中较量一番！
　　但一想起那天自己被那道蓝光困在其中的感觉。
　　她就立刻打消了自己的念头。
　　这个男人。
　　确实不是自己所能对付的！
　　孟德没再说什么。
　　看向了远方。
　　小舞倚靠在孟德怀中。
　　漂亮的大眼睛看着一望无际的大海眨啊眨的。
　　朱竹清和宁荣荣都有些羡慕她。
　　失去了灵魂，她自然没有任何顾忌。
　　这样亲热的靠在孟德怀中。
　　享受着海风的吹拂，悠然自得。
　　而她们还得顾忌着仪容仪表。
　　不敢当众和孟德这样亲近。
　　白沉香望着这一幕。
　　也是有点心不在焉。
　　手指在自己垂下来的双马尾的发尾上绕啊绕。
　　一脸的愣怔。
　　唐三站在最边边。
　　咬牙切齿的看着这一幕。
　　凭什么？！
　　又被这个该死的孟德装到了！
　　接下来的两天航程十分顺利。
　　在航行过程中。
　　紫珍珠仔细的将这段行程之中所要路过的各种海魂兽领地讲述了一变。
　　凡是万年以上级别的海魂兽领地都需要绕行。
　　虽然以紫珍珠的实力，普通万年海魂兽还是能够对付的。
　　但紫珍珠号却不行。
　　再坚实的船只也经不起强大海魂兽的攻击。
　　根据紫珍珠所说。
　　大海之中有多少海魂兽谁也不可能知道。
　　但她所知道的十万年级别的海魂兽至少就有三头之多！ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　其中。
　　孟德他们遇到的那头深海魔鲸是最强大的一个！
　　除了它以外，还有一只海魂兽在远海。
　　最后一只十万年海魂兽则就潜伏在海神岛附近。
　　据说，它曾经是海神的坐骑。
　　实力仅次于深海魔鲸！
　　也是大海中的霸主之一！





第364章 364、孟公子，多多保重


　　远远的。
　　海平线上出现了一个小黑点。
　　紫珍珠一只站在船头张望着。
　　看到这个黑点后，立刻命令水手下锚停船。
　　史莱克一行人都知道即将抵达目的地。
　　早已做好了准备。
　　紫珍珠来到孟德身边，道。
　　“主人，我们就只能送你们到这里了，再往前，就是海神岛的领域范围。”
　　“如果有船只进入这个范围，立刻就会受到护岛神兽，也就是我和您说过的那只十万年魂兽的攻击。”
　　“待会儿你们渡海的时候可一定要小心，那位护岛神兽大人可是极其恐怖的，而且攻击性极强！就算是深海魔鲸也要惧它几分！”
　　马红俊在一旁道。
　　“我说，紫珍珠团长，你总是护岛神兽、护岛神兽的说。”
　　“这护岛神兽究竟是个什么东西？”
　　紫珍珠道。
　　“护岛神兽是一只修炼了十万年的鲨鱼，而且是鲨鱼中最凶猛的一种，叫魔魂大白鲨！有海洋捕猎者的称号，是最具有攻击性，最凶猛的海魂兽！”
　　“哪怕是一只千年级别的魔魂大白鲨，也能够和普通的万年级别海魂兽抗衡。它的体型没有深海魔鲸那么大，估计身长在二十米左右。但它的速度确实深海魔鲸远远无法相比的，在它的攻击面前想要逃生根本就不可能！”
　　“而且，自从这位护岛神兽在这里定居之后，附近海域至少聚集了数百头魔魂大白鲨，形成了一道天然屏障。”
　　听着紫珍珠的话。
　　孟德眯了眯眼睛。
　　开口道。
　　“据我所知，大约在二十年前，曾经有一批陆地魂师来到海神岛，并且成功登陆，与海神岛的海魂师展开了一场争斗。”
　　“虽然几乎全军覆没，可也没听说他们在登岛之前遇袭。”
　　紫珍珠眨了眨眼睛。
　　“主人，这件事你都知道？我还是听长辈说起的呢。”
　　“其实是这样的，因为魔魂大白鲨的食量极大，这里生活的数量又太多。因此，每半个月，它们会在那位十万年的护岛神兽大人带领下外出捕猎，每次大概是三天左右。”
　　“二十年前那次被登陆海神岛，是那些陆地魂师幸运，正好赶上了魔魂大白鲨去捕猎了而已。”
　　孟德点点头。
　　“原来如此。”
　　“就不知道我们今天是否有这样的幸运了。”
　　紫珍珠耸了耸肩膀，道。
　　“我也不知道，没有人能摸清魔魂大白鲨的习性。”
　　“试图这么做的人，几乎都死了。”
　　马红俊嘿嘿一笑，道。
　　“你是不是很盼望着我们被魔魂大白鲨吃掉啊？”
　　紫珍珠瞪了他一眼，道。
　　“怎么着？死胖子，挑衅啊！”
　　除了面对孟德她还算收敛。
　　对别人她可是毫不含糊的展露女魔头的脾性！
　　马红俊道。
　　“我为什么要挑衅你？你是我孟德哥的奴隶。”
　　“这主人叫的，还真好听。”
　　“你……”
　　成为孟德的仆人。
　　算是紫珍珠最郁闷的事了！
　　看着胖子那幸灾乐祸的样子。
　　她的脾气顿时就有点压不住了！
　　没等紫珍珠爆发。
　　孟德抬手按住她的肩膀。
　　“好了，不要闹了。”
　　“紫珍珠，我们要走了，给我们一艘救生艇，然后你们就回去吧。”
　　紫珍珠愣了一下。
　　“不再等等，观察一下么？”
　　孟德摇了摇头，道。
　　“你也说了，没人能够研究清楚魔魂大白鲨的习性。”
　　“我们会有办法的。”
　　听着孟德已经准备要走。
　　紫珍珠脸上的神色突然发生了一些细微的转变。
　　她深深的看了孟德一眼，道。
　　“主人，如果真的遇到魔魂大白鲨的话，千万不要伤害任何一头，哪怕是最弱小的，否则，必定会被所有魔魂大白鲨群起而攻之！”
　　“想要登陆海神岛，最好的方法就是等。魔魂大白鲨的习性虽然我也不了解，但有一点我可以肯定。”
　　“每天晚上夜色最深的时候，是它们活动最少的时间，那时候渡海，把握性会大一些。”
　　孟德向紫珍珠点了点头，道。
　　“我明白了，谢谢你这些天在紫珍珠岛上对我们的款待，那天和你的赌约，只不过是一句戏言而已，你不用当真。”
　　“这一去，我也不知道我们是否能够平安归来，虽然你是海盗团的团长，但我希望你今后在劫掠时仔细查探好对方的身份再动手。”
　　“没有取死之道的人，还是留一线为好，放救生艇吧。”
　　“哦。”
　　紫珍珠默默的点了点头。
　　看着这个比自己小上十几岁的男人。
　　她心中有种说不出的滋味。
　　自从那天认孟德为主后。
　　她一向霸道暴躁的脾气竟然自行收敛起来！
　　她也不知道为什么。
　　只要是站在这个男人身边。
　　或者看到这个男人的眼睛。
　　气势就会自行瓦解！
　　她想。
　　也许是孟德这个人身上。
　　自带一种让人臣服的气质吧。
　　而也正是因为这个男人的出现。
　　令紫珍珠隐隐发现。
　　自己似乎又开始喜欢男人了！
　　在紫珍珠的观念里。
　　强者为尊已经成为了她的原则。
　　以往喜欢女人。
　　也不过是没遇到像孟德这样实力强大又年轻的贵公子罢了。
　　她整日在海上。
　　实力强的要么年纪大。
　　稍微年轻点有实力的又大多数不着调。
　　像孟德这般气势如虹。
　　还如此年少的。
　　紫珍珠也是第一次遇见！
　　所以她可以肯定。
　　自己喜欢上的。
　　就是这个比自己小了十多岁的男人！
　　尽管他身边不缺美女。
　　可紫珍珠还是不可遏止的喜欢上了他。
　　当然，她也知道这是不可能的。
　　马上就要分别了。
　　正像孟德所说的那样。
　　不知是否还有再见之曰。
　　紫珍珠心中顿时被莫名的失落感所涨满。
　　这些天叫着孟德主人的时候。
　　她几乎无时无刻心中都在诅咒着。
　　可眼看就要分离，似乎是可以脱离苦海了。
　　她反而有些不舍........
　　老娘该不会有什么受虐体质吧。
　　紫珍珠在心里嚷嚷了一句。
　　吉祥和紫珍珠把孟德一行人送到船舷边。
　　吉祥的眼圈有些红了。
　　“孟公子，您保重。”
　　孟德拍拍他的肩膀。
　　没说什么。
　　再朝着紫珍珠点点头。
　　紫珍珠欲言又止的看着孟德。
　　眼看着孟德落在救生艇上。
　　紫珍珠猛的回过身。
　　朝着水手们大声喊道。
　　“起锚，返航！”





第365章 365、下海，起航！


　　紫珍珠号动了。
　　调转船头，朝着来时的方向起航。
　　而这时候的紫珍珠却再也控制不住自己的情绪。
　　猛的扑回船头！
　　朝着渐渐远离的救生艇大声喊着！
　　“主人，愿赌服输，我既然认你为主，你就是我永远的主人！”
　　“我在紫珍珠岛等你！你们他妈的一定要活着回来啊！”
　　泪眼朦胧中。
　　她看到的。
　　是孟德一如既往的平静的眼神。
　　以及身上所吸引自己的强者的气势。
　　“吉祥，他们会活着回来的，对不对？”
　　紫珍珠扭头看向身边同样不舍的青年。
　　吉祥几乎是用尽全力的点了点头。
　　“一定会的。”
　　孟德目送着紫珍珠号渐渐远去。
　　回过身时。
　　却看到众人都在眼神怪异的看着自己。
　　宁荣荣是最直接的。
　　她脸上带着甜甜的笑容。
　　拍了拍孟德的肩膀。
　　“孟德哥艳福不浅嘛。”
　　“御女有术，这个紫珍珠团长虽然年纪大了点，但是长得是真不赖。”
　　她脸上的笑容有多甜。
　　语气就有多阴阳怪气。
　　再转眼一看。
　　除了神志不清的小舞一脸迷茫的靠在自己怀里。
　　朱竹清和白沉香望着自己的眼神都跟着宁荣荣的话语变了！笔趣阁
　　孟德暗道不好！
　　赶紧笑着打哈哈。
　　“说什么呢？”
　　“咱们好歹跟紫珍珠团长相处了好几天。”
　　“不舍得也是人之常情。”
　　宁荣荣冷哼一声。
　　“希望是这样。”
　　话音未落。
　　孟德就赶紧转移话题。
　　“紫珍珠说这片海域里有魔魂大白鲨，想要度过这片海域。”
　　“要试试我们龙渊艇。”
　　说完。
　　不等其他人回话。
　　他手一挥。
　　当初在拍卖场买到的龙渊艇出现在手掌之上。
　　伴随着一道魂力注入其中。
　　龙渊艇顿时化为一道流光飘然而起，落向海面。
　　艇身迅速增大。
　　眨眼间已经变成了一条长约十二米的特殊小艇。
　　宁荣荣见状撇撇嘴。
　　终于放过了孟德。
　　龙渊艇通体晶莹剔透。
　　就像是用无色水晶雕琢而成。
　　表面上带着一层淡淡的白色光晕。
　　落入海中竟然没有发出一丝声音。
　　艇首位置是一个龙头的模样。
　　尾部宛如鱼尾一般，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。
　　通体乳白色，宛如玉石雕琢而成。
　　最为奇特的是，这龙渊艇本身是密封的。
　　此时上方舱盖开启，露出了里面一共十二个座位。
　　里面有着船桨的把柄。
　　那如翼般的船桨也很奇特，通体呈梭型。
　　孟德知道，这是减小阻力最好的造型。
　　在他的带领下。
　　众人飘身而下，落在龙渊艇上。
　　龙渊艇甚至没有因为他们的落入而晃动，十分平稳。
　　孟德早已通过魂力了解过这龙渊艇的使用方法。
　　众人上船后。
　　孟德抬手在前方一个人头大小的水晶球上一按，注入一股魂力。
　　上方的舱盖顿时闭合！
　　隔绝了外面的空气与声音！
　　龙渊艇大约有一半的体积已经没入海中。
　　低头看时，能够看到下方奇异的海洋世界。
　　通体三百六十度都有着良好的视线，每一个角度都没有盲区。
　　孟德坐在船头那水晶球的位置上。
　　这里是龙渊艇的舵。
　　通过这里可以对龙渊艇进行各种操控。
　　孟德道。
　　“我们先试试驾驭这龙渊艇。”
　　一边说着。
　　他的精神力已经于龙渊艇连接在一起。
　　在魂力的催动下，龙渊艇悄然下沉，没入大海之中！
　　外面船体两侧宛如鱼鳍般的八翼也动了起来。
　　嗖的一下。
　　龙渊艇在海中破水前进！
　　众人只是动了一下船桨。
　　它却已经蹿了出去！
　　大家的眼睛霎时间一亮。
　　“好快！”
　　“这钱花的值！”
　　龙渊艇的速度出乎了所有人的意料。
　　他们都清晰的感觉到。
　　自己扳动船桨的力气并不是很大。
　　但那如鱼鳍一般的翼却在摆动中产生了很大的推力！
　　孟德沉默的思索片刻后，道。
　　“三倍。这魂导器不知是通过什么特殊的方法，令这船桨作用的翼发挥出了超过你们所用的三倍力量。”
　　“而且，随着前行，后面那如同鱼尾一般的船尾会随之摆动产生推力，我刚才体验了一下，那鱼尾的推力是通过我这里来控制的。”
　　“注入的魂力越强，产生的推力就越大，你们的船桨也一样，用的力越大，它前行的速度就越快。”
　　大家都是年轻人。
　　对于新奇事物有着不同程度的好奇和趣味。
　　在孟德的指引下。
　　开始了对龙渊艇进行操作练习。
　　果然如同孟德所说的那样。
　　当众人将魂力注入手中的把柄之中。
　　龙渊艇的速度就会达到一个极其惊人的程度！
　　第一次试验时。
　　整个艇身甚至都因为两侧力量不匀而翻转过来。
　　不过翻转了几周后。
　　在大海之中它却会自行恢复正常，十分的奇异。
　　用了大约一个时辰的工夫。
　　众人已经基本掌握了龙渊艇的操作方法。
　　也能比较稳定的控制龙渊艇了。
　　长达十二米的龙渊艇在众人齐心协力的操作下。
　　宛如游鱼般在大海中畅游。
　　看着周围通透的海水里各种各样动人的景色。
　　众人都有些迷醉的感觉。
　　尤其是几个女孩子。
　　没有真正潜入大海之中。
　　永远也无法明白那是怎样一番景象！
　　蓝色的海水里，各种颜色的礁石、珊瑚、鱼类。
　　还有一些他们根本叫不出名字的生物。
　　色彩缤纷炫丽！
　　这片海域的海水并不算深，只有二百米左右。
　　而下方的礁石更是如同山脉一般高地起伏。
　　一个时辰刚到。
　　孟德就操纵着龙渊艇浮出水面。
　　呼吸着海面上湿润的空气。
　　宁荣荣感叹道。
　　“这龙渊艇别说是一万金魂币，就算十万金魂币也值得。”
　　“除了没有什么攻击防御能力之外，它几乎是完美的。”
　　“早知道它这么好用，我们何苦要租船出海呢？”
　　孟德微微一笑，道。
　　“那也要有海图才行，我们现在手中的海图可是紫珍珠海盗团多年来在大海上航行后绘制的结晶。”
　　“我们当初入海时可没这好东西。”
　　马红俊一脸兴奋道。
　　“孟德哥，这龙渊艇的速度极为惊人。”
　　“我们是不是能够凭借它的速度直接冲到海神岛？”
　　随着出发的时间越久。
　　众人对到达海神岛就越发迫切。
　　如今看到这速度惊人的龙渊艇。
　　心中不自觉就升起了一股希望！





第366章 366、安全了！太好了！


　　孟德却摇摇头道。
　　“恐怕不行，龙渊艇再快，也是船，怎么也不可能与那些海洋生物相比。”
　　‘更何况有那么多魔魂大白鲨了，一旦深陷包围之中，我们又潜于大海之内。”
　　“将会连逃生的机会都失去！”
　　宁荣荣皱眉道。
　　“那怎么办？难道我们就这么一直等下去么？”
　　“这也不是办法。”
　　孟德却一脸平静。
　　“等到晚上就知道了。”
　　“在这之前我们还要做个试验，如果能够成功的话，登上海神岛就不是问题。”
　　一边说着，他眉心处一亮。
　　闪耀着蓝色光芒的瀚海乾坤罩已经落入掌心之中！
　　孟德依稀记得原著中。
　　瀚海乾坤罩是能够帮助龙渊艇隐身的。
　　在隐身之后。
　　进入大海之中。
　　就算是十万年魂兽也别想对他们产生威胁！
　　当初面对深海魔鲸时，由于攻击都是覆盖性的。
　　孟德才没来得及用瀚海乾坤罩来保护大家。
　　但现在却不一样。他们有充分的时间做准备。
　　以龙渊艇的速度。
　　只要瀚海乾坤罩隐身效果在海中成立。
　　那么。
　　他们就可以轻而易举的登上海神岛！
　　但是只有他自己知道显然是不够的。
　　得让其他人也知道瀚海乾坤罩的作用。
　　所以得做个实验给他们看。
　　舱门再次关闭。
　　孟德也同时释放出了自己的瀚海乾坤罩自带技能瀚海护身罩。
　　只见蓝光一闪。
　　龙渊艇已经被完全笼罩在内！
　　下一刻。
　　令宁荣荣几人都意想不到的情况发生了。
　　他们只觉得周围一空。
　　龙渊艇成功的进入了隐身状态！
　　在瀚海乾坤罩范围内。
　　竟然滴水不入！
　　三角体状的蓝色，带着龙渊艇就那么缓缓向大海深处沉去。
　　但由于没有水。
　　这龙渊艇是根本无法前进分毫的。
　　孟德早有预料的出声道。
　　“这瀚海乾坤罩是避水的。”
　　一边说着。
　　他立刻收回了外放的瀚海乾坤罩。
　　顿时，海水奔涌而来！
　　这才重新恢复了对龙渊艇的控制。
　　宁荣荣几人略带惊奇的对视一眼。
　　刚才他们还在担心瀚海乾坤罩无法在大海中起作用。
　　可现在看来。
　　这东西不但有作用。
　　而且作用的有点过了！
　　宁荣荣轻叹一声。
　　“真不愧这瀚海之名，它的防御居然能够避水。”
　　奥斯卡却苦笑道。
　　“这下可麻烦了。”
　　“没有瀚海乾坤罩的帮助，我们可怎么登上海神岛呢？”
　　海涵乾坤罩直接完全避水。
　　根本走不了一点！
　　听了奥斯卡的话。
　　孟德却淡淡一笑。
　　“虽然瀚海乾坤罩无法帮助龙渊艇前进，但我们却有另一个方法。”
　　“不过，还是要试验一下。”
　　“试试瀚海乾坤罩的避水能力会不会受到水中压力变化的影响。”
　　一边说着。
　　在众人不解的注视下。
　　孟德再次释放出了那魂导器中的至宝附带技能瀚海护身罩。
　　蓝光掩映之下，龙渊艇徐徐下沉。
　　朝着深海中缓慢潜去！
　　艇身越向下，周围的光线也就越暗。
　　当深度超过一百米的时候，外面的大海已经变得一片漆黑。
　　唯有瀚海乾坤罩上散发的淡蓝色光彩能够照亮周围。
　　龙渊艇在不断下沉。
　　孟德始终注视着瀚海乾坤罩上的变化。
　　按照当初购买龙渊艇时那拍卖师的介绍。
　　龙渊艇能够承受深达三百米的水压。
　　此时他们身在龙渊艇之中。
　　就算瀚海护身罩承受不住水压，他们也能够在龙渊艇内确保安全。
　　下潜超过一百米。
　　孟德突然感觉到瀚海护身罩发生变化了！
　　心中凛然之下。
　　他顿时仔细注视。
　　随时准备将更多的魂力注入其中。
　　但是。
　　瀚海护身罩并不是承受不住压力。
　　而是在越来越大的水压之中渐渐变得亮了起来！
　　孟德开启天使圣瞳仔细观察着。
　　发现，在瀚海护身罩外面。
　　不断的有一些极其细微的蓝色光点融入其中！
　　不但不会破坏瀚海护身罩。
　　反而带给他一种充实的感觉！
　　自从上次他在面对深海魔鲸时深受重创后。
　　孟德就发现。
　　瀚海乾坤罩上的光芒黯淡了许多。
　　而此时在这深海之中。
　　那黯淡下去的光芒却似乎正在渐渐的恢复着！
　　孟德这才蓦然想起来。
　　这瀚海乾坤罩自从当初吸取了他的鲜血后。
　　早已经成为了他身体的一部份。
　　虽然不是魂骨。
　　但却是以另一种特殊形式存在。
　　只有自己的魂力能够驱动它。
　　而它在吸收了外界的能量后也会影响到自己的身体！
　　这片海域的水并不算很深。
　　按照孟德的计算。
　　大约龙渊艇大约下沉二百米左右，已经落在了海底。
　　海底到处都是美丽的珊瑚。
　　在瀚海护身罩的蓝光掩映下极为绚丽。
　　当然，这只是他们从瀚海护身罩内部看到的情形。
　　从外面看，这里依旧是一片漆黑。
　　孟德淡淡道。
　　“看来我这新办法应该可行。”
　　“走吧，我们出去。”笔趣阁
　　“出去？”
　　众人吃惊的看着他。
　　一时间还无法接受他话语中的含义。
　　孟德微笑道。
　　“当然是出去。”
　　“既然这瀚海护身罩还有避水的能力，而且也不怕水压，那么。”
　　“我们虽然不能催动龙渊艇，难道还不能走过去么？”
　　马红俊瞪大了双眼。
　　“从海底走过去？这样也行？”
　　按照惯性思维。
　　这里是大海，而且是大海深处。
　　他们怎能生存？
　　可仔细一想孟德的话。
　　又似乎确实是可行的........
　　孟德笑道。
　　“为什么不行？在海底漫步，不是一件十分有趣的事么？”
　　“别说我们还有瀚海护身罩的隐身效果，就算不隐身。”
　　“那些魔魂大白鲨也不会贴着海底来找我们的麻烦吧。”
　　一边说着。
　　他已经开启了龙渊艇的船舱。
　　随后抱起身边的小舞。
　　第一个腾身而出！
　　直到走出船舱。
　　真正站在海底那些湿滑甚至有些柔软的珊瑚上。
　　众人还是有些不敢相信眼前的一切是真的。
　　尽管他们的目光无法极远。
　　但这光线暗淡的地方确实是大海深处啊！
　　刚走出龙渊艇的时候。
　　除了孟德。
　　每个人心中都带着一些恐惧！
　　但当他们能够在这里顺利呼吸。
　　并且没有沾染到一丝海水后。
　　众人的心才渐渐的定了.......
　　「虚哥最近有点事儿，开始恢复更新」





第367章 367、美景，陶醉了


　　宁荣荣若有所思的道。
　　“孟德哥，这瀚海护身罩既然能够带着我们在大海中隐身。”
　　“那么，如果我们在空中飞行时使用它进行隐身，岂不是也能够轻松的登上海神岛么？”
　　孟德摇头道。
　　“不行，如果在笼罩着瀚海护身罩的情况下飞行，瀚海护身罩会飞快的吞噬我的魂力，或许是因为速度的原因。”
　　“就算是在陆地上开着它行走，对我的魂力消耗也很大。”
　　“总体来说，它这个技能最适合的还是原地守护。”
　　马红俊道。
　　“那孟德哥你的魂力能否坚持到它带着我们走到海神岛？”
　　“要知道，这里可是大海，如果我们走到一半的时候你坚持不住了，就算有龙渊艇我们恐怕也要完蛋。”
　　“因为那时候我们将会在魔魂大白鲨的海域内。”
　　孟德沉思了一会儿。
　　“按照我的计算，如果有你们帮助的话，走过去应该是没问题的。”
　　“我可以肯定的告诉你们，我们完全可以轻松的登上海神岛。”
　　“因为在这大海深处，瀚海乾坤罩在吸收来自大海的能量，对我自身的消耗会大幅度减少，带着我们走到海神岛绝无问题。”
　　宁荣荣接着道。
　　“那这么说，这瀚海乾坤罩应该是一件适合在大海中使用的魂导器了？”
　　孟德点了点头。
　　“很有可能，事不宜迟，我们先登上海神岛再说其他。”
　　“大家走的不要太快，聚集在一起，避免走散。”BIquGe.biz
　　说着。
　　他率先牵住了小舞和宁荣荣的手。
　　小舞一脸懵懂。
　　眼睛里全是对孟德的依赖。
　　宁荣荣暗自欣喜刚刚站的离孟德很近。
　　才刚好被孟德这样牵住。
　　朱竹清和白沉香则眼神有些黯淡的看着孟德牵着两人的手。
　　心里都有点后悔刚刚没站的离孟德近一些。
　　孟德敏锐的发现了两人的异样。
　　秉承着一碗水要端平的原则。
　　他立马柔声开口。
　　“竹清，沉香，你们不用担心，我会顾好你们的。”
　　话音刚落。
　　朱竹清和白沉香的脸色立马就好看了不少。
　　朱竹清心满意足的点点头。
　　眼睛里的冰块都融化了不少。
　　果然。
　　孟德哥还是关心我的！
　　白沉香则有点受宠若惊。
　　她毕竟是后来者。
　　这么晚才遇到孟德。
　　孟德却还能这样照顾她的情绪。
　　这对白沉香来说。
　　无疑是一个巨大的惊喜！
　　她心里原本不好的情绪立马消散。
　　整个人都青春洋溢起来了！
　　一旁的唐三酸溜溜的撇了撇嘴。
　　心里暗骂道。
　　这个该死的孟德！
　　到了这个时候还不忘记泡妞！
　　最后。
　　孟德带着众人。
　　催动着瀚海护身罩。
　　朝海底前方走去。
　　在海底行进和在陆地上相比要困难的多。
　　海底参差不平，甚至给人一种山峦起伏的感觉。
　　幸好众人有孟德在。
　　就算遇到了十分难走的地方。
　　孟德都为大家一一化解了。
　　在下潜的时候。
　　孟德已经看好了方向。
　　这海神岛是一座相当大的岛屿，面积是紫珍珠岛的四倍还多。
　　只要方向不错，他们就肯定能够走到岛上。
　　渐渐的，众人感觉到海底的地势渐渐升高。
　　他们知道。
　　经历数次磨难。
　　终于要踏上此行的目的地了！
　　就在周围光线因为逐渐接近海面而变亮的时候。
　　走在最前面的孟德突然停下了脚步。
　　低声道。
　　“屏息。”
　　众人同时停了下来。
　　毫不犹豫的按照孟德所说的那样屏住呼吸时。
　　下一刻。
　　一条巨大的白影已经从他们前方大约二十米处悄然掠过！
　　宛如大海中的幽灵一般。
　　眨眼间消失不见！
　　那是一头体型超过十米的白色鲨鱼。
　　通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽。
　　速度奇快无比！
　　所过之处。
　　海水似乎奇异的荡漾了一下。
　　魔魂大白鲨！
　　五个字几乎同时在众人心中想起。
　　他们的运气显然不算好，魔魂大白鲨并没有外出捕猎。
　　不过也幸亏有了瀚海护身罩的隐身效果保护和孟德的提醒。
　　他们才没有真正与这种海中强大的魂兽产生冲突！
　　慢慢的。
　　脚下渐渐变成了砂砾，周围的视线大放光明！
　　众人一步一个脚印的渐渐走出了大海。
　　当重见天光那一刻来临时。
　　所有人都忍不住欢呼一声！
　　他们终于成功的穿越了大海。
　　来到了他们此行的目的地。
　　海神岛！
　　正因为途中并不平静。
　　此时此刻他们才感觉到格外有成就感。
　　众人相互看去。
　　都看到了彼此脸上洋溢着兴奋的笑容！
　　孟德算是最冷静的了。
　　踏上这海神岛。
　　他立刻就感觉到了这里的与众不同。
　　先不说景物。
　　首先他感觉到的就是温度！
　　按道理来说。
　　现在已经是冬季。
　　就算有着海洋气候的影响。
　　大海中岛屿上的温度要比内陆高一些。
　　但也肯定是寒冷的感觉。
　　可是，当他们踏上海神岛后。
　　第一个感觉却是温暖！
　　如同春天般的温暖！
　　放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色！
　　这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上。
　　一眼看去，根本望不到边际。
　　岛上生长着各种各样的植物。
　　很多都是他们叫不上名字的。
　　空气中带有扑面而来的海的气息。
　　清新、温润、沁人心脾。
　　风中隐隐有海的呐喊和呢喃。
　　看着这震撼的景色。
　　众人眼中的兴奋渐渐被陶醉所取代。
　　孟德忍不住紧了紧握着小舞和宁荣荣的手。
　　小舞和宁荣荣都下意识朝孟德看去。
　　小舞即使神志不清。
　　但是也因为外界环境的变化。
　　整个人都放松了许多。
　　宁荣荣更不必多说。
　　在如此美好的环境里。
　　心上人牵着自己。
　　她的内心已经止不住的开始幻想日后跟孟德的美好生活了........
　　她眼神温柔如水的看着孟德。
　　似乎要看到他的心里去。
　　朱竹清和白沉香也下意识的看向孟德。
　　眉梢都带着看到美景的愉悦。
　　连一向冰冷的朱竹清也在此等美景下融化了不少。
　　白沉香更是满脸兴奋。
　　她在敏之一族被保护的太好了。
　　出门少，历练少。
　　本来被孟德带着出门。
　　心里就一直有一股期待和热血。
　　如今看到这等美景。
　　心下也不由得沉醉了！





第368章 368、海神大人，庇护岛屿


　　也许是受美景所惑。
　　宁荣荣忍不住握紧了孟德的手。
　　美目期待的转头看向他。
　　“孟德哥，等一切结束。”
　　“我们就找个这般美的地方定居吧。”
　　面对宁荣荣的绝美容颜。
　　孟德是一句拒绝的话也说不出。
　　他脸色一下子就柔和下来。
　　轻声回道。
　　“荣荣说什么就是什么。”
　　见此情景。
　　朱竹清和白沉香的眉头下意识就蹙了起来。
　　小舞即使失去了神智。
　　也感受到了孟德和宁荣荣之间的氛围不对。
　　她立刻不安的拽紧了孟德的大掌。
　　被小舞这么一拽。
　　孟德瞬间回神！
　　嘴里赶紧补救道。
　　“当然，我还会征求小舞竹清和沉香的意见。”
　　他嘴里一边说着，
　　一边在心里暗骂自己被美色所惑。
　　差点一碗水就要端不平了！
　　宁荣荣还没来得及高兴。
　　内心的喜悦就被孟德后面这句话冲刷的一干二净。
　　她撇了撇嘴。
　　刚想说话。
　　一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。
　　“什么人？”
　　伴随着低喝声。
　　七、八道身影骤然从树林中蹿了出来！
　　挡住了众人的去路！
　　这些人相貌各异。
　　但却有一个共同的特点。
　　那就是他们身上的衣服！
　　那是类似于劲装的装束，淡黄色。
　　最大的年约四旬。
　　年纪小一些的也就和孟德他们差不多大。
　　一共是八个人，一字排开。
　　将孟德一行人挡在树林前！
　　对于海神岛上魂师们衣着的颜色。
　　孟德记得。
　　海神岛上的海魂师是按照衣服颜色区分等级的。
　　但这却并不是魂力等级。
　　而是当初他们承受海神考验时的难度！
　　通过的考验难度越高。
　　在海神岛上的地位也就越高！
　　衣服颜色也随之不同！
　　从低到高。
　　正是按照魂环的颜色来排列的！
　　眼前这些身穿黄衣的海魂师。
　　显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。
　　在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。
　　而在海神岛上。
　　有资格身穿红衣的。
　　就只有大供奉一个人！
　　也就是海神岛第一强者。
　　拥有海神武魂的那个人！
　　吉祥在海神岛上生活了十余年。
　　也从未见过那位传说中的大供奉！
　　这八个人看向孟德几人的目光都充满了惊讶。
　　他们想不出为什么会突然有人出现在这里。
　　这时，
　　马红俊看了孟德一眼。
　　孟德朝他点点头。
　　他才朗声开口。
　　“我们仰慕海神岛的威名，希望能通过考验，加入海神岛。”
　　对面八人为首的。
　　正是那年纪最大的中年人。
　　他上下打量了马红俊几眼，眉头微皱，道。
　　“你们是陆地魂师？”
　　马红俊愣了一下。
　　“这也能看出来？”
　　中年人冷淡的道。
　　“你们当然感觉不出，但我们海魂师却能看的出来。”
　　“赶快离开这里，海神岛不欢迎你们，虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来的就怎么离开。”
　　“否则，别怪我们不客气了。”
　　孟德来到马红俊身边。
　　眉头微皱，道。
　　“海神岛不是可以通过考验而加入么？”
　　“为什么你却要拒人与千里之外？”
　　中年人冷哼一声。
　　“看来，你们对海神岛还有些了解。但是，我让你们离开是为你们好。”
　　“陆地魂师也想通过考验加入我们海神岛，这根本就不可能！海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过的！”
　　“不想死就走吧，年轻人有勇气是好的，但如果只是莽撞，却会断送自己的性命！”
　　面对此番言论。
　　一般人心里怕是都会打起退堂鼓。
　　孟德却仿若未闻。
　　只是微笑道。
　　“前辈，我们既然来了，就不会轻易离去，不论是怎样的考验，我们都希望能够尝试一下。”
　　“您说得对，莽撞会令人断送生命。”
　　“但如果失去了勇气，那我们也不配身为魂师了！”
　　最后一句话。
　　孟德说的斩钉截铁，掷地有声！
　　声音中带着几分充斥着精神力的震荡。
　　除了那和他们交谈的中年人之外。
　　其他七名海魂师都下意识的后退了两步！
　　眼看着孟德眼中那金色神光。
　　心中惊讶更甚！
　　中年人也不由的为孟德的气势所愣神了一秒。
　　但是下一刻。
　　他就皱了皱眉。
　　“我再给你们一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？”
　　“我要提醒你们，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能，哪怕是因此而丧命。看样子，你们修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系的！”
　　“有可能简单到让你们捧起一把沙，也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽，你们，真的想好了么？”
　　除了小舞以外。
　　一行人皆是看了孟德一眼。
　　随后似乎是心里一下子就有了主心骨。
　　异口同声的道。
　　“是的，我们要接受考验！”
　　中年人深深的看了孟德一眼。
　　敏锐如他。
　　自然看得出这一行人都是看孟德的眼色行事。
　　随后向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句。
　　那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声，飞快的转身去了。
　　中年人这才向孟德几人道。
　　“希望你们不要后悔。”
　　“跟我来吧。”
　　说着。
　　他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。
　　孟德朝宁荣荣几人点点头。
　　第一个跟在这些黄衣海魂师身后。
　　在高度的警惕下走进了树林。
　　宁荣荣等人本来也想警惕起来。
　　但是有孟德在。
　　他们的警惕似乎是多余的。
　　在这茂密的树林中行进中。
　　他们不仅没有遇到任何状况。
　　还一直被孟德的精神力包裹保护着。
　　孟德通过精神力却发现。
　　在这树林之中似乎有着一种奇异的能量。
　　仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林！
　　走在前面的中年人突然停下脚步。
　　他转过身，目光灼灼的看向孟德。
　　“不要试图用精神力探索什么。”
　　“这里是海神岛，这里所有的一切，都受到海神大人的庇佑。”
　　孟德心下一凝！
　　这不过是海神岛上一名黄衣级别的海魂师。
　　竟然能够感觉到自己的精神力探测？！
　　还是说。
　　这里有什么特殊的能量令他能够感受到自己释放的精神力？





第369章 369、有孟德，这波稳了


　　中年人带着他们继续向前走去。
　　时间不长。
　　穿过树林，眼前的一幕顿时令众人吃惊不已。
　　吉祥并没有向孟德讲述过多海神岛的情况。
　　只是简单的说了说海魂师，因为他怕亵渎海神。
　　此时，呈现在众人面前的。
　　竟然是一片水潭！
　　就像是海中海一样的水潭！
　　最为奇异的是。
　　这原本应该极为平静的内陆水潭。
　　竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动！
　　在那水潭正中的位置，矗立着一根奇异的石柱。
　　整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。
　　那似乎是一种文字。
　　无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来！
　　通过天使圣瞳。
　　孟德能够清晰的看到。
　　在那石柱下端坐一人。
　　他闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。
　　而这个人身上的衣服，是黑色的。
　　似乎是感受到了孟德的精神力。
　　那人忽然睁开双眼！
　　凌厉的视线直直射向孟德！
　　在他以为孟德会退缩的时候。
　　却发现孟德不仅不退缩。
　　反而还淡定无比的和自己对视！
　　“嗯？”
　　那人顿时一愣。
　　原本高傲蔑视的态度不禁微微收敛。
　　心下对孟德探究起来。
　　来到这里。
　　黄衣中年魂师显得拘谨了许多。
　　那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁。
　　连大气也不敢出。
　　“欢迎来到海中海。”
　　“海马圣柱。”
　　黄衣中年人用一种特殊的语气说道。
　　“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。”
　　“海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。”
　　“你们将在这里得到海神大人考验的题目。”
　　说完这句话。
　　他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼。
　　在魂力的催动下。
　　将自己的声音传了过去。
　　这一刻。
　　这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂！
　　两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上。
　　这名中年人。
　　竟然是一名六十级以上的魂帝！
　　只是黄衣已经是魂帝？
　　众人心中同时凛然。
　　“启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”
　　在魂力的催动下。
　　这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去。
　　端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人缓缓站起身。
　　把探究的眸子从孟德身上收回来。
　　身上的威压也跟着瞬间释放！
　　除了孟德之外。ŴŴŴ.BIQUGE.biz
　　其他人皆是激灵灵打了个寒战！
　　即使隔着这么远。
　　那两道幽怨的目光就像是两汪深潭一般。
　　每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。
　　封号斗罗！
　　代表着魂师界最强称号的四个字在孟德脑海中响起。
　　当他感受到那黑衣人气势的一瞬间。
　　就做出了判断！
　　没错的。
　　那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息。
　　这个黑衣人。
　　也是他们来到大海之后遇到的第一位封号斗罗级别的海魂师！
　　“陆地魂师想要接受海神陛下的考验？”
　　“你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”
　　铿锵有力的声音响起。
　　与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来。
　　而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般！
　　一边说着。
　　海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕！
　　以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来！
　　宁荣荣眉头微皱。
　　看向那引他们而来的黄衣中年人。
　　“前辈，难道在接受海神大人考验之前，我们还必须要接受一名封号斗罗的考验么？”
　　“难道你认为我们能够与封号斗罗抗衡不成？”
　　黄衣中年人垂首而立。
　　“对于陆地魂师的考验本就与对于海魂师不一样，我也不知道海马大人将如何考验你们。”
　　“但我可以肯定的是，海马大人所做的一切必然是按照海神大人的旨意而行。”
　　“你们现在还有离开的机会。”
　　看着黄衣中年人平静的样子。
　　孟德明白，来到海神岛后的第一个考验已经到来了！
　　他直接指着戴沐白道。
　　“沐白，你先去试试。”
　　这一刻。
　　孟德身上的领袖气质瞬间就体现了出来。
　　即使语气淡淡的。
　　但是众人却打心底想去臣服！
　　要是之前。
　　戴沐白也许还会叭叭两句为什么他是第一个。
　　但是现在的他。
　　已经隐隐被孟德收服了！
　　对于孟德的命令。
　　他没有丝毫违背之心！
　　只见戴沐白向孟德微微颔首后。
　　就来到了海中海的岸边。
　　唐三不禁看愣了！
　　怎么回事？！
　　戴沐白不是跟他一个阵营的吗？
　　怎么如今这么听这个该死的孟德的话？！
　　唐三人都傻了！
　　戴沐白双拳握紧。
　　缓缓从身前抬起到头顶处，头也同时抬了起来。
　　那些黄衣海魂师的目光不自觉的落在了他身上。
　　他们都清晰的感觉到。
　　从戴沐白身上散发出一种自信的气息。
　　他知道。
　　由他先来尝试，就算失败了。
　　后面还有孟德随时可以救援、应变！
　　这是孟德在背后撑腰。
　　由衷感到的自信！
　　就在戴沐白即将接受考验时。
　　孟德淡淡开口了。
　　“到海马圣柱那里去，并不算是海马斗罗对我们的考验，并不算特别困难。”
　　“在这片海中海内，也只有刚才那种实力的海马，没有更强的海魂兽存在。”
　　“沐白，你不必太过紧张。”
　　他话音未落。
　　黄衣魂师和黑衣封号斗罗皆是齐刷刷的朝他看去！
　　目光难掩震惊之色！
　　这小子是怎么知道的？！
　　海神岛的众人皆是惊呆了！
　　他们从未想到。
　　有朝一日。
　　竟然有人在考验未开始就看透了他们设的第一关！
　　还是如此年轻的一个小子！
　　黑衣封号斗罗的眼眸越发幽深起来。
　　虽然从第一次照面就发现了孟德的与众不同。
　　但他也实在没想到。
　　孟德的机智和见识。
　　已经远远超出了他的意料！
　　相比于海神岛众人的震惊。
　　宁荣荣几人却显得淡定多了。
　　虽然他们也诧异于孟德竟然知道这么多。
　　但是由于一直以来孟德表现出来的强大和见识广博。
　　相比于震惊。
　　他们更多的是感受到了安心！
　　戴沐白紧绷的身体迅速放松了下来。
　　有孟德这番话。
　　他知道。
　　这波稳了！



