





第1章无敌！一个月内！【叮！】
　　
　　【检测到宿主面临威胁性消亡，无敌系统认主完毕。】
　　
　　【检测到宿主重伤濒死，修复宿主全部伤势。】
　　
　　“无敌系统？”
　　
　　王昊浑身焦黑，冒着缕缕黑烟，耳边传来异样声响，在疼痛中昏沉醒来。
　　
　　睁眼看向空中的天雷滚滚，欲哭无泪。
　　
　　前世他与驴友户外登山，失足从悬崖跌落，穿越到缤纷奇妙的玄幻世界。
　　
　　因引发天地异象，被天榜至尊收为真传弟子！
　　
　　本想着可以脚踏九天外，名震寰宇中，开启无敌人生，一路高歌书写神话！
　　
　　但因为感应不到灵气，根本无法修练灵魂，甚至都无法挖掘道体潜能，修炼强横肉身。
　　
　　修为寸步不进，人生一片昏暗，他，只能做个普通人。
　　
　　谁成想，师父大限将至，还在坐化时引下九霄雷劫。
　　
　　王昊冤枉的被牵连其中，仅一道雷霆便劈碎了护山阵法，他也遭到雷罚。
　　
　　天空劫雷滚滚，第二道雷霆即将落下。
　　
　　他绝望......
　　
　　“老天呐，究竟要玩我到什么时候？”
　　
　　王昊说话大声都疼的浑身乱颤，这一道天雷劈下来，只怕连灰都不剩了。
　　
　　不过，王昊心里还是有些希望，因为系统提示修复的伤势，确实在快速恢复，焦黑皮肤褪下一层，新皮新肉白里透着红。
　　
　　【叮！重伤修复完毕。】
　　
　　【无敌领域开启，领域范围，方圆十米。】
　　
　　无敌领域？
　　
　　方圆十米尽在掌握？
　　
　　九霄雷劫凝聚成形，如金龙盘踞在天，雷鸣如巨龙嘶吼，顷刻降临！
　　
　　王昊神情中的慌乱一闪而逝，他此刻只觉得一股浩瀚感知涌上心田，似乎随着自己挥动一拳一脚，足可毁灭方圆十米内的一切。
　　
　　这等强烈的感受愈发清晰，王昊豁出去了，挺直腰杆怒喝道。
　　
　　“贼老天，便让我看看这无敌领域，究竟是否无敌！”
　　
　　只见他抬手一指苍穹，心念微动，到达头顶只有十米不到的九霄雷劫，瞬间烟消云散。
　　
　　天穹之巅，雷云无穷翻转，不甘咆哮。
　　
　　好似天道也不敢接近领域范围，来势汹汹灭杀之意，顷刻间退散全无。
　　
　　天地恢复一片清明。
　　
　　嘎然消散的劫雷，让王昊帅气的面颊布满震惊！
　　
　　无敌领域的力量，居然如此生猛？
　　
　　【击退天雷，领域范围，方圆千米。】
　　
　　【恭喜宿主击退毁灭之雷，无敌领域，启动第一阶段：修为无敌】
　　
　　【请宿主扩展领域方圆十万米，开启第二阶段：神池永生】
　　
　　【任务限时：一个月；任务失败，抹杀宿主】
　　
　　王昊刚体会到无敌的爽快，系统提示的限时任务当头给他泼了盆冷水。
　　
　　“搞什么啊！击退天劫才方圆千米，一个月怎么可能覆盖方圆十万米！？”
　　
　　王昊呆滞无望，保持一手指天的倔强姿势，喃喃自语。
　　
　　仔细感受领域内掌控方圆千米的无敌力量，真香定律随之而来。
　　

                    

                    





第2章言出法随眼看着要被赶出去，周雨彤顿时发慌，赶忙解释。
　　
　　“误闯此地还望前辈见谅，小女子生在顺天郡，为郡主独女，却被剑宗道子李峰盯上，对郡主府施压抢娶！方才趁着异象现世逃脱，前辈，救命......”
　　
　　听着对方介绍，王昊直接摆手打断。
　　
　　你有故事，我没酒。
　　
　　没得聊。
　　
　　“救你一命，对我有什么好处？”现实主义者，王昊说话很直接，他懒得管闲事。
　　
　　好处？
　　
　　周雨彤听之，充满希冀的目光，顿时暗淡下来。
　　
　　对方能在瞬间锁住她的修为，把她定在原地，而她却感应不到王昊身上一丝修为波动，此等强者，只能用隐世高手才能形容。
　　
　　她作为一个基台都未筑起的练气修士，唯一能拿出手的只有一颗回气丹，拿给出来简直是在侮辱人。
　　
　　当下里，察觉到身后追兵已经赶到，周雨彤把心一横，真诚道：“小女子愿意奉献身躯与灵魂，生生世世为前辈做牛做马！”
　　
　　十数年没见过女色，王昊虽追求武道，但不代表他成了断欲仙人。
　　
　　这周雨彤精致的五官，以及身上那股气质，看着很让人心动。
　　
　　“晚辈甘愿付出一切，侍奉前辈左右......”眼看着对方犹豫的目光，周雨彤不知道想到了什么，脸颊微红道。
　　
　　眼前的美女是在语音暗示？
　　
　　声音清脆悦耳，岂有不应的道理？
　　
　　“好！”
　　
　　王昊灵机一动，面色古怪的看着对方，往后用来念悼词恰巧合适！
　　
　　他追求武道巅峰，岂能在儿女情长中犹犹豫豫。
　　
　　“拜见师父！”
　　
　　周雨彤并未注意到那抹复杂的目光，今日她的命算保住了。
　　
　　【叮！你收了周雨彤为徒弟，领域范围100。】
　　
　　嗯？
　　
　　这都行？转眼又增加一百米！
　　
　　似乎扩张领域并非难事，第二阶段，指日可待啊！
　　
　　自己刚开启第一阶段便修为无敌，系统介绍的神泉肯定不比无敌差！
　　
　　神泉？有什么功效？
　　
　　王昊忍不住期待，谁说凡人不能修炼就不能称霸世界？
　　
　　只要无敌领域范围足够大，必能横扫苍穹，无敌于天下。
　　
　　“今日为你师爷寂灭之日，礼节免了，先去屋里换身衣服，利索点。”
　　
　　王昊点了点头，从储物戒抛出一身衣物，不合适的红妆，还是得先换了。
　　
　　师爷？
　　
　　是坟墓的主人吗？
　　
　　周雨彤不敢抗命，也没得选择，拿着衣物进了草屋。
　　
　　不消片刻，追兵赶到！
　　
　　一名剑宗执事，三名弟子皆身着白衣。
　　
　　“周雨彤！良辰吉时已到，速速随我等回宗与道子完亲，否则！”话到此处，执事冯浩手中的灵剑挽了个漂亮的剑花，指了过去。
　　
　　“剑宗顶着名门正派旗帜，一个个皆为无耻之徒！霸占郡主府邸，灭我全家上下三百余口，日后待我强大，誓要杀上剑宗，灭你满宗！”
　　
　　换了男装走出来的周雨彤少了份优美，多了几分精简干练，言语中透露着无尽的杀意。
　　
　　闻言，冯浩脸色微沉，“一派胡言！你爹走火入魔，屠尽周家，剑宗大长老和李峰巧遇周家此劫，出手救了你，所以喜结良缘，你不谢我剑宗，竟敢开口污蔑，还不快束手就擒！”
　　
　　睁眼说瞎话！
　　
　　坊间传说挺多了吧？
　　
　　编造一家之主走火入魔杀自己全家这种理由，太低级。

                    

                    

第3章 你侮辱了金丹强者



第3章你侮辱了金丹强者“桀桀......”
　　
　　“顺天郡三大势力，剑宗之人胆小甚微，派几个残废过来送死，既然本座先一步赶到，此地的机缘，归本宗主了！”
　　
　　随着森然的笑声传开，一团翻滚着的血云欢腾而来！
　　
　　同时，一道血色大拳朝着王昊轰然落下。
　　
　　“师父！小心。”
　　
　　周雨彤瞬间惊慌失措，感受强烈的危机之余，大喊当心！
　　
　　她原以为剑宗便是此劫难关，不曾想到，竟有金丹大佬出现，自己这位便宜师父，能打过吗？
　　
　　自己不就打算举办个丧礼？怎么接连出来捣乱份子呢？
　　
　　难道修士们馋哭了传承？
　　
　　为了争夺传承，全员降智？
　　
　　“滚！”
　　
　　王昊郁闷，术法轰杀而来，心念微微一动，瞬间崩碎血拳。
　　
　　轻描淡写化解了攻势！
　　
　　【叮！宿主击散了金丹修士一击，领域范围500。】
　　
　　“我......”
　　
　　难不成，他比金丹境大佬更生猛？周雨彤无法形容自己的内心，这一刻看向王昊的目光，充满崇拜。
　　
　　帅气的大佬！
　　
　　这才是真正的大佬！所谓的剑宗道子李峰，不及其半分。
　　
　　嗯？
　　
　　血灵宗主步伐微微一顿，目露诧异的同时，打量了一眼此地。
　　
　　两座小阁楼竖立，一名练气修士，一个凡人，除却棋盘上的五子连珠之外，他感应不到任何其他人的气息！
　　
　　本想着随手镇杀王昊二人不在话下。
　　
　　没曾想到他的出手被对方一言化解！
　　
　　他感受不到王昊体内的修为，难不成此地有着禁制？
　　
　　惊疑不由充斥心底。
　　
　　“后生，本座为顺天郡血灵宗之主。只要如实回答本座，今后你大可不必借助阵法龟缩此地，前往血灵宗享用无数修炼资源！本座问你，所葬之人是为何名？方才雷霆落下，是否被这位前辈化解？”血印子周身血雾消散，显得和气道。
　　
　　顺天郡境内谁人不知血印子心狠手辣？
　　
　　“师父，他不好惹。”周雨彤小心翼翼提醒道。
　　
　　血灵宗主杀人如麻，死在他手上的修士不计其数，顺天郡内赫赫威名她亦听说过。
　　
　　王昊撇了眼对方，这饼画的他都提不起来兴趣，心中有了考量！
　　
　　接连增加领域范围，扩张规则弄明白了个七七八八。
　　
　　类似于游戏里的成就，每次遇到突发事件，处理后都会获得相应扩充，事件大小决定增加的范围。
　　
　　王昊不再惦记领域扩张问题。
　　
　　现在，得继续准备白事上的牌面！
　　
　　而血印子的修为以及术法，在他看来，实在太合适在事上，当一个烟花炮车了！
　　
　　念及此处。
　　
　　王昊的苦闷消散一空。
　　
　　毕竟，闯上山的每个修士都有作用。
　　
　　“务需多问，既然你来了，便请......宗主帮一个小忙，完事之后，所有问题本人必当如实回答。”
　　
　　王昊拍了拍手，语气略显僵硬说道。
　　
　　实属无奈。
　　
　　魂穿之后自练气，筑基，金丹，到元婴甚至化神境的修士，他没有何其打过交道。
　　
　　来到荒芜大陆他只接触过一个人，此人便是师父。
　　
　　只不过师父抱着他从咿呀说话，到长大成人，二人亲如父子，自然未曾感受到过修士的强大与威压。

                    

                    

第4章 嫌弃



第4章嫌弃
　　“杀我一个凡人，竟然动用法相，可真看得起我！”
　　王昊剑眉一挑，递给周雨彤一个安心的眼神，弹了个指响。
　　“跪下！叫爸爸！”
　　啵~
　　最怕空气突然安静。
　　【叮！宿主击散了金丹修士全力一击，领域范围10。】
　　金丹强者出手，那无比浩瀚的威能，宛若云烟被吹散，瞬间消失不见。
　　又是指响！
　　自己这位师父，实在强的离谱。
　　“也太猛了吧！？”
　　周雨彤小嘴张开，喃喃自语，她这辈子第一次见到神仙打架，以往的斗法，于当下的场景相比较，如同孩子们掐架。
　　【叮！宿主享受了徒弟膜拜，领域范围23。】
　　眼看着徒弟崇拜地不像话，恨不得五体投地膜拜，王昊追索武道的心再次受到撩拨。
　　太受用了！
　　甚至，他都有点享受。
　　这徒弟，没白收啊！
　　心中彻底明悟无敌系统的规矩！
　　他无敌于天下，出现相同事件发生，领域扩张便会随之减少。
　　第一次出手增加了五百米范围，这第二次，才增加十米。
　　经验宝宝貌似不太给力啊！
　　这十万米的任务，道阻且长。
　　无敌…不是随便说说的......
　　“你！你究竟何人！？”
　　几乎在术法消失瞬间，血印子噗通一声被镇杀跪了下来！
　　他金丹被锁，轮海被封，就连最基本的移动，也都做不到。
　　更让人无比吃惊的一幕出现了，王昊脚步微动，旋即整个人消失不见，须臾间来到了他的面前。
　　“元婴强者才能施展的，缩地成寸！瞬移大法？”
　　血印子目露惊骇。
　　浑身忍不住瑟瑟发抖。
　　顺天郡境内，竟有元婴老怪的存在！
　　元婴老怪施展缩地成寸，必然会有空间波动出现被感应到，难道眼前的青年修为境界比之元婴境更要强大？
　　那是什么？
　　所谓婴变之后，化神境的强者？
　　“难道那天罚之雷，是这位前辈制造的？”周雨彤膛目结舌。
　　可能有些人不知道，见到某些自己希望看到的存在后，心中会伴随着某种激动。
　　对于漫漫求索修道之路的周雨彤而言，三观再次被刷新！
　　甚至！不敢相信。
　　顺天郡位于荒芜大陆南部较为偏远地带，上等资源稀缺。
　　连金丹境强者都没几尊愿意常住，怎么可能有化神境强者光顾？
　　自己这位师父口中，所谓已经坐化的师爷，又是何等境界存在？
　　“你在家师葬礼上恶言相向，罚血灵宗披麻戴孝又如何？若尔再敢心生歹念，不听老夫好言相劝，今日饶不了你！”
　　此情此景，王昊也忍不住装做高深莫测。
　　老夫一词直接把规格提升了上去。
　　实在是，无敌的感觉，让他都觉得很爽。
　　忍不住想装逼。
　　他前世求道，就像某些苦苦追求女神的舔狗，突然不用他追了，一大群女神围上来任他挑选。
　　经历这些事情的王昊刚刚熟悉强烈得反差感。
　　在不久的将来，装逼的路上他会越走越远......
　　“不对！肯定是本座眼花，区区一个凡人，怎么可能镇杀本座，他应当获取传承不久，镇杀本座的手段有所限制，甚至只是借助此地禁制，施展一次！”

                    

                    

第5章 扩大领域的方法



第5章扩大领域的方法两次扩张领域，范围增加不大。
　　
　　王昊以后还是得想办法，从别的方面入手增加领域。
　　
　　话说回来，王昊追求武学极致，探索道法自然，没想到直接无敌了！
　　
　　往后他该怎么修炼？又该如何探索武学终极奥义？
　　
　　上一世，王昊可是货真价实的武痴，难道因为他对武道的忘我，缥缈，超然，老天看不过去苦命人，直接让他无敌了？
　　
　　所以，咒骂苍穹都没受到惩罚？
　　
　　至于血印子......
　　
　　王昊淡淡撇了对方一眼，旋即极为嫌弃的打了个指响。
　　
　　“武道极致，是漫漫求索，而你另辟捷径，抽取过万修士冤魂，凝成本命法宝，从而使他们永世不得超生，如此心狠邪恶之徒，不配在家师葬礼上出现。”
　　
　　话音刚落。
　　
　　在血印子不敢相信的目光中，他的身体瞬间化为飞灰，烟消云散！
　　
　　【叮！宿主击杀了金丹境修士，领域范围3000。】
　　
　　周雨彤此刻，只觉得自己发现了新大陆。
　　
　　她无比震撼，名震一方的假婴境强者，就这么死了？
　　
　　这才是真正意义上的强者！
　　
　　整座大陆内都找不出来几个！
　　
　　看了看旁边的坟墓，帝境强者竟是她师爷。
　　
　　逆袭的人生......要开始了。
　　
　　眼瞅傻徒弟一脸茫然，失神的大眼睛扑闪扑闪，王昊觉着有点淡疼。
　　
　　击退雷劫奖励千米范围，击杀金丹修士奖励三千米范围，什么时候金丹修士比雷劫更值钱了？还是说，雷劫是师父引来，与自己无关，所以奖励偏少？
　　
　　最主要的是，一名金丹境修士增加三千米范围，按照这样算下去，整个顺天郡的金丹修士全杀掉，也扩充不了多大范围，根本无法完成十万米范围的任务，更别提无敌于世界。
　　
　　以前宁愿用寿命换取自己每次多啪半小时。
　　
　　如果真换到了，数着时间过余生的滋味，该有多难受？
　　
　　无敌的感觉是很爽，但只有一个月的时间，还没爽感就结束了。
　　
　　难受啊......
　　
　　王昊一筹莫展，瞥了眼一旁的周雨彤，这丫头满脸崇拜。
　　
　　“别傻呵呵站着，身份来历为师都明白了，你想怎么复仇？”
　　
　　既然收了个女徒弟，王昊不打算晾着，怎么也得尝试继续触发新任务才行。
　　
　　每每想到十万米的扩张时限只有一个月，王昊都恨得不能自己。
　　
　　他得争分夺秒扩充领域才是，如果因为偷懒被系统抹杀，他到时候哭都没地方去。
　　
　　听到王昊再次提起复仇，周雨彤俊俏的面颊闪过一丝阴霾，“杀入剑宗，崩坏剑山，屠尽当日害我周家之人。”
　　
　　【叮！宿主揭开了徒弟的伤疤，领域范围14。】
　　
　　王昊冷不丁打了个寒颤，让一个如此美貌的女人生起无比强烈的恨意，似乎不让人伤到一定程度，不可能以这番面孔表现出来。
　　
　　毕竟，他属于修真者里面的异类，江湖情仇，还未来得及体验过也是正常的。
　　
　　“以你现在的实力，距离去剑宗复仇还有十万八千里，好生修炼罢，切勿心急。”王昊讲完这番话，拿出来了一本功法，扔给周雨彤。
　　
　　击杀修士，不仅仅能为王昊带来领域的扩张，身死之后留下的空间戒指等物品，里面盛放的财富倒也能带来一份收入。

                    

                    

第6章 宠物



第6章宠物王昊感到领域范围内一道弱小的妖气，立刻有了打算。
　　
　　像妖兽这等存在，放在以前随便能杀他几百次。
　　
　　但现在，什么妖兽凶兽，都得成为经验宝宝。
　　
　　“小小妖兽......”
　　
　　王昊出现在妖狼身前，摆好姿势打算收服妖兽，但是下一刻看到眼前的场景映入眼帘，不由陷入了尴尬。
　　
　　摆在面前的妖兽居然是一头刚断奶的小狼！
　　
　　而且，毛发雪白，只有十来公分高，怎么看都像一只茶杯犬。
　　
　　看到王昊来了，小狼顿时龇牙咧嘴呜咽叫唤，露出个凶狠的表情。
　　
　　王昊感觉到小狼身上的气息，以及领域范围边缘妖兽厮杀的痕迹，便是知晓，这狼崽子基本上继承了所有穿越者必备的条件。
　　
　　父母双亡，家境贫寒，生存困难。
　　
　　尽管对于王昊来说，一只小妖狼自己可以用手指杀死它。
　　
　　但是这种巨萌的生物，使他举起右手高高地摆出姿势，久久放不下。
　　
　　“养宠物触法新事件，这货能指望的上吗？”
　　
　　这个想法一经产生，王昊的脸都垮了下来，“以后跟着我罢，好好听话，我会帮你修炼。”
　　
　　“呜。”
　　
　　小狼龇牙咧嘴瞪着后腿咆哮几声，摆出攻击性的姿势。
　　
　　“听不懂人话！别以为你长得可爱就不挨揍！”
　　
　　浪费自己宝贵的时间！
　　
　　在王昊看来，绝对不允许任何物种浪费哪怕一点时间！
　　
　　更何况，这么小一只还在自己面前装大尾巴狼，这绝对是轻蔑！
　　
　　王昊随手挥了挥，小狼只觉得一股无比强悍的巨力将它击飞，一直撞到三英尺外的一棵大树才停下来。
　　
　　“不揍你听不懂人话对吧？非得让动手呢？”
　　
　　王昊两步走到小狼头上，蹲下抚摸着满目委屈的狗头，而后道：“跟着我，吃喝辣的食物，懂吗？”
　　
　　唔。
　　
　　小狼委屈的快哭了，那只水汪汪的大眼睛布满泪水。
　　
　　什么鬼？
　　
　　说动手就动手？
　　
　　它怕了，本能得臣服低下了头。
　　
　　【叮，宿主欺负了一阶妖狼，领域100。】
　　
　　王昊顿时喜上眉梢，一把抓住小狼撸了把狗头，心情大好！
　　
　　一阶妖狼。
　　
　　相当于炼气期的修士。
　　
　　连欺负带归顺，足足增加了一百米的领域范围，这可不算少。
　　
　　撸着狗头，王昊顺便检查了一下妖狼天赋，很快他失望了，“除了可爱之外，你还真的一点用都没，作孽啊！以后叫你白灵吧。”
　　
　　嗯？
　　
　　不行。
　　
　　收这么一头小妖兽，王昊不可能任由其当个拖油瓶。
　　
　　虽然这人呐，孤寂久了，难免会想养只宠物，以此安慰并非肉身上的空虚，但弄个刚断奶的小家伙供自己消遣，是不是浪费时间了？
　　
　　念及至此
　　
　　王昊果断翻起来了储物戒。
　　
　　他刚从血云宗那老斯身上弄到不少好东西，本人又享受不了，恰好让这小家伙沾光，否则自己还有什么牌面？
　　
　　往后师父的葬礼上，扔一只像狗的妖兽可不行。
　　
　　门面得撑起来。
　　
　　一个大胆的想法不由产生。
　　
　　储物戒内。
　　
　　王昊看着众多灵材眼睛都花了。
　　
　　玄幻世界遵守了弱肉强食的规则，马无夜草不肥，储物戒内各种物品琳罗满目，甚至还有一些一眼看过去便知道极好的珍材。

                    

                    

第7章 三分钟



第7章三分钟脸上挂着一幅你懂得笑容，王昊心中有了打算。
　　
　　“过来。”
　　
　　王昊把手按在小狼头上，把储物袋里的半滴妖兽精血，散发着磅礴灵力之气的瓷瓶，扔给白灵。
　　
　　这精血，王昊一共有三滴，初步估计每一滴都为三阶妖兽的存在才能提炼出来。
　　
　　价值连城。
　　
　　对于修士而言，或许很少能用到妖兽精血的地方，炼丹或者炼器时候，会加以精血辅助。
　　
　　可是对于妖兽而言。
　　
　　精血为大补之物！
　　
　　白灵望着精血，口水直接滴落下来，它的妖丹刚刚变异，正是需要天材地宝滋养之时，有了这滴精血，必将产生蜕变。
　　
　　“隔壁小孩都馋哭了！？”
　　
　　王昊没打算戏弄白灵，随手收割了馋坏的白灵一波领域，它接过瓷瓶，一口闷了进去，随后卷缩一团，消化起来。
　　
　　还不等王昊带着白灵离开。
　　
　　不消片刻。
　　
　　只见那卷缩一团的白灵修为节节攀升！
　　
　　领域范围再次得到增加。
　　
　　虽说只有零星三百之多，但仍旧在距离十万米大关的路上，越走越近。
　　
　　相信不用多久。
　　
　　明震寰宇不是梦。
　　
　　前提是。
　　
　　他能弄到更多的资源，才能一啵啵收割领域范围增加。
　　
　　......
　　
　　门台楼阁旁，王昊望眼欲穿，手里拿着周雨彤烤好的吃食，索然无味。
　　
　　领域已经三分钟没扩张了。
　　
　　三分钟......
　　
　　吃个东西时间也得十来分钟，但是王昊可不打算吃东西。
　　
　　周雨彤见到王昊茶饭不香，心理很不是滋味，搞不懂这位大佬的想法。
　　
　　“请触法随即事件好吗？都这么长时间了，你这徒弟能不能让我源源不断割韭菜？”王昊撇了对方一眼。
　　
　　旋即，把目光转向白灵。
　　
　　这只妖兽稳定修为境界，对于触法新的事件却显得很不积极，
　　
　　行动不积极，思想有问题。
　　
　　一把将手里三色鸡的鸡腿扔掉，旋即看向白灵，“你在做什么......”
　　
　　王昊想在生活中找到快乐。
　　
　　这时，白灵爬了两下，以一种雄赳赳气昂昂的姿势站了起来。
　　
　　“你能不能别这么嚣张？腿会被打断的，知道？爬地上，抽蠕！”
　　
　　王昊非常大众地威胁道。
　　
　　“不？”
　　
　　白灵昂首，警惕地看着王昊，小脑袋直摆拒绝。
　　
　　它好歹是一头玄阶天赋的妖兽，而且刚筑基，能够听懂人言，更是知道一旦趴地上抽蠕，那就等于被侮辱！
　　
　　不干！
　　
　　王昊意犹未尽的点点头，说道：“妖兽点头意味着不同意，摇头代表同意，赶紧？”
　　
　　我去！
　　
　　白灵感到自己的智商受到了侮辱，四腿一蹬，窜的老高，朝着王昊佯装撕咬冲去。
　　
　　士可杀，不可辱！
　　
　　“刚给你弄一堆资源，就敢不听话！？”
　　
　　然而当白灵飞起来，便被禁锢于半空，王昊冰冷的声音响了起来。
　　
　　只见它半空的身体直立起来，甩开四肢，欢脱的舞蹈行动起来。
　　
　　“？？？”
　　
　　白灵好歹是一头妖狼好吗？
　　
　　四肢人立，简直不给本妖狼留半点遮羞，如果能反悔，它宁愿不晋升二阶妖兽，不知羞涩最好。
　　
　　【叮，宿主打击了白灵自信心，领域35。】

                    

                    

第8章 杀妖怪



第8章杀妖怪王昊的口水快要流出来了。
　　
　　他们代表的不是强大！
　　
　　而是为领域扩张舔砖加瓦！
　　
　　“师父，如果不行的话，不用管我，跑吧......”
　　
　　周雨彤这时神色庄重，取出一把长剑，小心翼翼地来到王昊身边。
　　
　　在她看来。
　　
　　王昊并不一定像表现中的那么强大，并且依靠此地禁制的可能性极高，出于本能的善心，她开口提醒道。
　　
　　“跑？为时已晚！”
　　
　　风火蜥蜴的耳朵轻颤，目光注视着王昊，走了过来。
　　
　　红发红老怪好奇地观察着他的眼睛，充满了贪婪。
　　
　　正如风火蜥蜴所说的那般，此地天劫降临，必然事发蹊跷。
　　
　　而且，白灵那小妖狼的天赋，居然不落与他们太多，没有天大的机缘，怎么可能出现这种变化？
　　
　　能够改变天赋的宝贝，显然不同寻常。
　　
　　如果这引发天劫的宝贝被他们得到......
　　
　　段星魂深深地吸了口气，移动了他那像塔一样的身体，迈着雄伟的步伐，直接呵道：“给你三息时间，交出引发天劫的宝贝！否则......”
　　
　　他环顾四周，凝视着一块石头，举起拳头，直接击中了它。
　　
　　嘭！
　　
　　声音清脆。
　　
　　“什么！！！”
　　
　　尖叫声响起，只见风火蜥蜴捂着断了的右手，冷汗直冒。
　　
　　这！
　　
　　什么时候一块普通的石头，五阶的修为打不碎了？
　　
　　而且，连自己的手都被反震碎了？
　　
　　“否则呢？”
　　
　　王昊眼皮子都没抬，摆手示意旁边的傻徒弟稍安勿躁，淡然问道。
　　
　　显然，他的内心无法平静下来。
　　
　　这厮更过分！
　　
　　上来就要毁自己师父的墓碑。
　　
　　简直岂有此理！
　　
　　然而，风火蜥蜴仍在忙着尖叫，没有时间回答。
　　
　　“叮，宿主成功让段星魂知道社会险恶，领域91。”
　　
　　区区些许领域范围，这可是五阶妖兽，并且上来就要侮辱王昊的家伙，他很是不满。
　　
　　王昊下意识地舔了舔嘴唇。
　　
　　妖兽？
　　
　　杀了，肯定得杀，自古修士和妖兽之间，就是两族之争，非我族类其心必异，有一头妖狼就够了，这两个家伙收进来也没办法培养。
　　
　　不过在此之前，应该压榨更多领域再说。
　　
　　经过之前的事情王昊总结出来，除了突发事件之外，有四种主要的方法来获取领域。
　　
　　第一：杀死领域内的生物。
　　
　　第二：改善身边者的天赋。
　　
　　第三：每个存在，都有一定的价值空间，等阶越高，击杀后领域奖励越多。
　　
　　第四：不同的身份，带来的领域扩张，也不尽然相同。
　　
　　像宗主和妖兽，修为不同，提升的领域自然不能相提并论。
　　
　　就是这样！
　　
　　想到触法任务事件，林昊顿时打了个指响。
　　
　　这一瞬。
　　
　　山上传来极其空灵的和弦演奏声。
　　
　　伴随着声音响起，那风火蜥蜴身不由己，直接随着节拍翩翩起舞起来。
　　
　　红老怪顿时惊了！
　　
　　这是什么？
　　
　　它控制不住自己！忍不住想手舞足蹈，而且全身修为被锁，就连妖丹中的力量，也用不出来半缕！
　　
　　“段星魂！你不是说这方天地连个金丹境都没有！？他是什么修为！”红老怪吓得肝胆欲裂。
　　
　　【叮，宿主成功让蜥蜴兄弟受惊，领域50。】
　　

                    

                    

第9章 天榜强者?



第9章天榜强者？只见大地震动，跪着的风火蜥蜴身体碎成十段，好似被空间切割一样整齐。
　　
　　注意到这一幕，红老怪头皮发麻。
　　
　　到底是灵力还是传闻中的魔法？
　　
　　什么样的手段才可以做到这一点！
　　
　　从坚不可摧的石头，再到凭空将风火蜥蜴分成十段。
　　
　　在整个过程中，灵力没有波动。
　　
　　好似凭空改变。
　　
　　如梦幻般不真实。
　　
　　难道他是天榜强者？
　　
　　红老怪心理已经快疯狂了，半空中猛急刹车车，转过弯疯狂地逃跑了。
　　
　　受不了！溜了！
　　
　　不幸的是，在他欲要离开之际，他的身影被禁锢在半空中，只有他的四个蹄子不断地颤抖。
　　
　　像极了太空漫步。
　　
　　红老怪的心，一瞬间跌落谷地，它到底招惹了怎样的妖兽。
　　
　　妈，我要回家！
　　
　　“罢了罢了，士可杀不可辱，领域收割差不多了，毁灭吧。”
　　
　　王昊叹了口气，随即打了个指响。
　　
　　两头五阶妖兽，顿时灰飞烟灭！
　　
　　【叮，宿主击杀两头五阶妖兽，领域10000。】
　　
　　甚至，连渣都不剩下。
　　
　　周雨彤像吓坏的孩子，哆哆嗦嗦不敢说话。
　　
　　杀这两头妖兽。
　　
　　王昊忍不住暗爽。
　　
　　整整一万！
　　
　　能不爽吗！
　　
　　这可比几十点增加，来的快多了！
　　
　　然而，这顺天郡内，出现两头五阶妖兽已经是他的造化，还有这等强者吗？
　　
　　不过出手击杀妖兽，王昊还有一点其它用意。
　　
　　这两个货身上肯定有一堆资源，既然收了周雨彤，便要给她极好的资源培养才是。
　　
　　虽说主要是为了扩张领域......
　　
　　收起了资源，王昊走向篝火旁。
　　
　　周雨彤懂事的提前热上了烤肉。
　　
　　她知道王昊不需要吃饭，但是为了让王昊开心，她从不多问王昊一个字。
　　
　　“白灵呢？去哪儿了？”
　　
　　“嗯，在这儿。”周雨彤把白灵拉了过来。
　　
　　小狼狗还想挣扎，奈何无法挣脱。
　　
　　这憨憨，属实可爱！
　　
　　尤其是白灵，她想到方才白灵快吓尿的场面不禁浮现一抹微笑。
　　
　　可以看得出来，她非常喜欢这么一小只。
　　
　　人类不会和妖兽共处，因为在人类的世界里，妖兽是食人者，凶猛而残酷。
　　
　　两个种族有着无法化解的矛盾。
　　
　　她已经有了想法，等复仇结束后，不再打算去任何地方，将一生寄托在这座山上。
　　
　　“只要努力跟着为师修炼，报仇应该不是难事！”王昊似乎看穿了她的心思，轻描淡写说道。
　　
　　方才这小姑娘让自己先跑的一幕，属实感动。
　　
　　就连他这个无敌的存在，都有点忍不住情感。
　　
　　周雨彤急忙起身，回道：“好，师父。”
　　
　　王昊坐在小石凳上，扔掉手里的肉，扫了一眼周雨彤，道：“没有必要这些礼节，礼节放在心上就可以了，老夫不喜欢这些。”
　　
　　王昊真的没有受到这种礼貌的对待。
　　
　　自己那位帝境师父，也不感冒。
　　
　　尽管他已经死了，但两个人相处的方式并不是师父和徒弟，更有点类似于兄弟之间的关系。
　　
　　争吵是常有的事。
　　
　　他们两个经常因为下五子棋有没有禁手而闹的脸红脖子粗。

                    

                    

第10章 死了吗?死了吧!



第10章死了吗？死了吧！“哭哭啼啼的嘤嘤怪？女孩子哭不好看。”王昊看到周雨彤的眼泪在眼中滚动时，忍不住笑了。
　　
　　周雨彤赶紧擦了擦眼睛，道：“我......是高兴，能成为你徒弟是荣幸......”
　　
　　事已至此。
　　
　　周雨彤主动压下了心中的思绪。
　　
　　她不认为王昊会借助提升天赋的名头坑害她，她也认命了。
　　
　　哪怕害了她，又能怎样？
　　
　　“那么，便开始吧！”
　　
　　看出了女孩的小心思，王昊恶狠狠说道！旋即怒视苍穹！
　　
　　一瞬间，毁天灭地的气息轰然爆发。
　　
　　天空中聚集着红色的乌云，黑色的雷声和闪电接连出现，雷声滚滚。
　　
　　雷声降临，周雨彤下意识地睁开了眼睛，看着头顶。
　　
　　周雨彤听到了天雷的滚动声。
　　
　　翻滚的红云突然掉落了无数的浓密的铁闪电，像陨石一样降落！
　　
　　陨星碎落！
　　
　　没错！
　　
　　王昊要的，便是惊天地泣鬼神的动静，给自己这徒弟，好好上一堂课！
　　
　　利用无敌修为，再辅助从两头巨蜥身上得到的资源，为周雨彤提升天赋资质，逆天改命！
　　
　　在不远的地方，白灵吓得瘫软在地，不敢动弹，
　　
　　尘埃和雾气弥漫，王昊和周雨彤的身体在尘埃和雾气中迅速消失。
　　
　　......
　　
　　群山脚下。
　　
　　以李峰为首，数十人人赶了过来。
　　
　　他双手背在身后，朝远处连绵不断的群山看去。
　　
　　“你确定她在这一片失踪的吗？”此时，身旁的郑大明抓住一名剑宗弟子，问道。
　　
　　“是的！”此人肯定地点了点头。
　　
　　大婚之日，李峰正值风光之时。
　　
　　然而新婚妻子竟然跑了，这让他忍受不了，所以直接带了一群人跟着找了过来。
　　
　　有了之前剑宗执事命简碎裂的发生，在他身后，还跟着一个剑宗长老！
　　
　　周雨彤难道就是在这种鸟不拉屎的地方逃跑的？
　　
　　听到这名弟子的话语，李峰冷笑了一下：“搜！必须给我找出来！”
　　
　　郑大明重地点点头。
　　
　　就在他要召集人手，进行地毯式搜索时，脚下的地面，狠狠震颤起来。
　　
　　“怎么了？”李峰大喊。
　　
　　但是在任何人都不曾回复时，惊天的变化再次发生了。
　　
　　现场的每个人都睁大不敢相信的眼睛，因为下一场景震惊了所有人。
　　
　　只见远处山顶上，血云聚集，其中甚至还有几条雷龙！
　　
　　然后在血云中咆哮，九百英尺长的雷龙疯狂地冲向山顶。
　　
　　强悍！
　　
　　怎么又来天地异象！？
　　
　　这方天地究竟发生了什么？
　　
　　所有人都忍不住喃喃自语。
　　
　　“这是，要逆天......”
　　
　　“周雨彤......死了吗？”李峰很聪明，如果不是距离远处那座矮山十几里地，他肯定转过头逃跑。
　　
　　不要说他，整个剑宗所在范围内，以前没有看过这个场景，未听说过！
　　
　　他不敢想像，那座矮山经历了什么，为什么会是这样子，本能的瑟瑟发抖。
　　
　　“死了，她若是在......肯定死透了吧？”剑宗的长老，郑大明不自觉地吞咽口水。
　　
　　谁在乎周雨彤是否还没死，他只知道如果他现在过去，绝对没好下场。
　　
　　“长老不行......”李峰蹙着眉道。
　　
　　“等下。”郑大明拦住了众人。
　　
　　实际上，他的内心震惊不亚于这些人，但他已经生活了这么多年，心境自然远超常人，他不馋宝物出世，但直接离开，他可不愿意。

                    

                    

第11章 有感觉了



第11章有感觉了经脉的蜕变更是无比震撼，之前如溪流般的经脉，现在宛若波涛汹涌的大海，无尽灵力好似浪花咆哮！
　　
　　然而到这里，还未停止。
　　
　　新的一层天赋，代表着境界的提升。
　　
　　转瞬间，炼气期的周雨彤，直接筑基！
　　
　　宛若吃饭喝水般。
　　
　　她一阵激动，无法言语，眼睛红了。
　　
　　“我终于有资格报仇！而我的一切都是由老师给的。”
　　
　　观察周围的环境，就像自然灾害过后一样悲惨。
　　
　　为了帮助她提高天赋并改写了命运，
　　
　　具有较低天赋的人直接成为了超级一流天赋！
　　
　　真正能够逆天改命的存在！
　　
　　周围的末世场景，是由于老师对自己命运的抵抗导致的吗？
　　
　　这份爱，使周雨彤极其感动。
　　
　　与天斗！
　　
　　在这个世界上，除了他的父母，只有老师愿意为自己付出！
　　
　　王昊此时微笑着看着周雨彤。
　　
　　没错！
　　
　　王昊非常肯定的点了点头。
　　
　　他自师父哪里听到过一些关于天赋的秘密。
　　
　　这方天地，强者云集。
　　
　　并非每个帝境强者，都出生便自带有天阶天赋，无天赋者，也有望踏入修炼大门，这是天榜至尊，公认的一件事。
　　
　　所以，自然而然，杀了两个五阶妖兽，凝以婴变妖丹辅助，配以灵药，强行为周雨彤改善了天赋。
　　
　　当然，这其中，离不开王昊无敌修为的存在。
　　
　　若非他拥有无敌修为，怕是妖丹狂暴的灵力，直接便会把周雨彤撑碎！
　　
　　【叮，恭喜宿主提升了徒弟资质，领域5000。】
　　
　　五千米！
　　
　　这一瞬！
　　
　　王昊只觉得来了个意外惊喜！
　　
　　本想着触法事件扩张领域，没想到，一下子来这么大！
　　
　　然而，王昊心如明镜。
　　
　　五阶妖兽何其难遇，更别提一对。
　　
　　看着自己创造的这个绝世天才，内心也感到了成就感。
　　
　　“嘭！”
　　
　　周雨彤跪下，向王昊连连磕头。
　　
　　“雨彤感谢老师栽培！今后一定会发扬老师的风度，并让所有人钦佩！”周雨彤的声音严厉，语气也非常坚定。
　　
　　王昊颇不在意，随便，反正都是韭菜，收割领域即可：“师父领进门修行在个人，至于修为和战斗技巧，你应该有自己的想法，以你现在的天赋，自创功法不是难度，可以试试了。”
　　
　　这想法，王昊在帮周雨彤提升时便已经产生。
　　
　　他甚至不知道什么是真正的灵力，也不知道其原理是什么。
　　
　　怎么可能引导周雨彤修炼？
　　
　　而且，天阶资质，配合天阶功法才是真正的牛！
　　
　　所以直接找一个借口让她自己创造更好。
　　
　　“功法？？”
　　
　　周雨彤惊了一下，熟悉了废柴逆袭的反差，然后她感到异常兴奋，她的眼睛闪烁着期待。
　　
　　“是的，老师！我必须创造自己的功法！”
　　
　　回忆起刚才的红云和黑雷，以及毁灭世界的波动，她仍然感到心有余悸。
　　
　　王昊落在脚下，摆手整理平整地面，抓起火架上烤的肉，大口吃着。
　　
　　旁边的白灵这时才恢复镇定。
　　
　　他们已经将灵魂变成妖兽很多天了，但是他们仍然无法进入1级妖兽的行列。

                    

                    

第12章 我喜欢



第12章我喜欢“老师，我似乎对功法，有一点想法了。”周雨彤走到王昊身边，兴奋地说道。
　　
　　王昊看着周雨彤，微微扬起了眉毛。
　　
　　好快？
　　
　　天阶妖孽这么厉害？
　　
　　为什么我没有这种当天才呢？
　　
　　王昊心里悲哀，自己没仔细感受修炼就无敌了，都不知道天骄的心理活动。
　　
　　“什么主意？”王昊问道。
　　
　　周雨彤兴奋地点了点头。
　　
　　“老师，我仔细回顾了以前修炼的功法，发现这些所谓的功法，只是基于对灵力的吸收和转化，最后集中汇聚入丹田，然后是根据灵力的路线，并变换经脉运行的节点，每个经脉节点不同，但是，我体内的灵力，好似不用主动牵引，便会随着特定运转路线。”
　　
　　“此外，灵力被吸收后，每个经脉相互反应，并作用于整个身体，每个点的变化都会影响整体修为。因此，高级功法运转的顺序，包括调动的灵力强度，和时间间隔不同，起到的作用也不相同。”
　　
　　“我以前天赋太低，每次修炼都会消耗大量灵力，使这些灵力无法被更好吸收，身体有了质变后，似乎不用我刻意操控，等待将这些灵力路线，完善，并成长，应该就是我的功法了！对吗？
　　
　　周雨彤结束讲话后，她显得异常兴奋和期待，并用灼热的眼神看着王昊，想得到一个确定的答案。
　　
　　王昊认真地看着周雨彤。
　　
　　然后他偷偷地吞下了口水。
　　
　　“对，说的对！”
　　
　　沉默片刻后，王昊点点头，认真地说。
　　
　　人体吸收的灵力的路线，这种玄妙的东西，他压根不懂！
　　
　　打个比方。
　　
　　将一堆数字加到一千。
　　
　　这很容易。
　　
　　然而，无数数字组合到一起呢。
　　
　　可能得到一千的整数？
　　
　　如果这也不算难。
　　
　　那么，天阶的功法有多难？
　　
　　一百万个数字，一亿个数字的组合到一起，让这些组合的数字以不同的方法，成为等式，这如果不是超级天才，能算出吗？
　　
　　没有超级天赋，就不可能创造出天上的修炼技术。
　　
　　为什么高级功法很少？
　　
　　这是难度太大。
　　
　　需要无数的尝试，一次尝试突破一个点，经历无数次失败，然后用文字或图画记录每个经脉的运转路数。
　　
　　这才叫功法！
　　
　　当然，经过计算。
　　
　　功法的修炼格外艰难不说，但是一旦练成，必将事倍功半。
　　
　　可是周雨彤几乎算是得到天赋后，立即拥有了超出常人的思维，和感应灵力方式等质变。
　　
　　“不错不错。”
　　
　　王昊一脸懵逼。
　　
　　他不明白周雨彤说的啥。
　　
　　他从未听说过吸收天地灵力，运转时候，还有各种细节。
　　
　　所以他只听，然后只要点头说是即可。
　　
　　“真的是这样吗，老师？”周雨彤看到王昊点头，非常兴奋。
　　
　　她想创建一种属于她的练习，适合她令世人皆惊的功法。
　　
　　“你所创造的最适合你自己！只有这样，我们才能发挥出最大的潜能，加油！”王昊淡淡说道。
　　
　　【叮，宿主弟子开启天才脑子，领域67。】
　　
　　功法，真的可以自己创造吗？
　　
　　周雨彤眼中闪过一抹坚定，她现在已经非常自信！
　　
　　看老师的意思，好像早就知道这些道理，所以没和她多说？
　　
　　难道一切都在他的控制之下！

                    

                    

第13章 留下来吧



第13章留下来吧“不入品灵药，不入品功法......”王昊喃喃自语收起东西，他的眼睛只是暂时停滞，然后恢复了正常。
　　
　　“血灵丹！？”
　　
　　这些都是不值得他关注的资源，自从他来到这座山上以来，看到的东西太多了，当再次看到这些东西时，只会感觉像一堆垃圾。
　　
　　包括这血灵宗年产只有一颗的血灵丹，筑基修士吃了后，能够跨越两个小境界的神药，在他看来，也是垃圾。
　　
　　但是看着王昊的笑脸，显然，他还是很开心的。
　　
　　眼看着张亮掏出来一堆东西，王昊的不留神露出个聪明的夸奖。他正缺乏资源，就有人送货上门。
　　
　　虽然看着一般般。
　　
　　但王昊可不在乎。
　　
　　“你叫什么名字？”王昊不客气，挥舞着手，拿走了他面前的所有物品。
　　
　　“张亮！”
　　
　　张亮握紧拳头，激动说道，他知道这已经算命保住了。
　　
　　他是背叛血灵宗之人！
　　
　　无论如何，难以逃脱都得死，有希望活着，谁愿意死。
　　
　　谁知道他碰巧看到了王昊举手，咬紧牙关，让自己心跳加速的场面。
　　
　　王昊详细询问了他的来历，并了解了他对血灵宗的怨恨。
　　
　　当然，他不会在乎这些琐碎的事情。
　　
　　只要你敢敬拜，王昊就敢接受。
　　
　　无论如何，只要您进入自己的领域，无非就是臭鱼虾。
　　
　　王昊已经打算让这张亮当自己身边的宦官......
　　
　　毕竟......
　　
　　不日后的葬礼，需要有人主持......
　　
　　“好的，张亮，从今天起你便留在山上吧。”王昊立即想起一件事，并继续说道：“此外，还有一项任务要你去做。”
　　
　　“晚辈必将竭尽全力完成任务！”张亮很快答应了。
　　
　　【叮，宿主成功收获马屁精一枚，领域800。】
　　
　　在顺天郡的一条小路上，有人在赶路。
　　
　　这是乔三，也是被盗窃灵丹的主人。
　　
　　也是血灵宗，第一天骄！
　　
　　自血印子的命简碎裂后，他还未收到消息，此刻远处的天地异象消失，也感到有些不对劲。
　　
　　但是归根结底，这是关于他修为跨入筑基后期的事情，他如何轻易放弃。
　　
　　最近，他一直在努力乞求父亲派一个强者去找人，但是过去对他很看重的父亲，这次拒绝派任何人手。
　　
　　乔三真的很生气。
　　
　　崇山峻岭，若想找到灵药太难找了，于是他一个人跑来搜寻。
　　
　　血灵宗的长老，也就是乔三的父亲，实际上看到了乔三的意图，于是他悄悄地派了一名强者，暗中保护乔三，以免发生意外。
　　
　　但是很多时候，无法预防事故。
　　
　　乔三着急。
　　
　　也就在前半支香时间，血灵宗异变发生之时，张亮负责送灵药给他，但是这张亮居然趁着宗主命简碎裂，直接偷走了灵药！
　　
　　这让乔三不能忍。
　　
　　来到这崇山峻岭，便感应到了天地异象的发生，抱着找不到灵药找机缘的态度，他缓缓靠近山上。
　　
　　猝不及防。
　　
　　“我血灵宗怎么知道顺天郡境内，还有宗派？为什么我从来没有听说过有人在这里建立宗派！”乔三咬着牙，看向远处的几座阁楼。
　　
　　在他眼里，突然出现的王昊好似天神降临。
　　
　　“道宗，你听说过吗？”

                    

                    

第14章 血灵宗议事



第14章血灵宗议事这种对视线的冲击，以及那长老单凭肉身力量的交手，如果放在某个比斗节目上，肯定令人震惊。
　　
　　张亮根本没有感觉到他的暴力。
　　
　　在这个玄幻世界中，屠杀这一残酷的事情，发生了不止一次。
　　
　　金丹被封。
　　
　　只能依靠身体来对抗完全处于练气修为的张亮，看起来更像是武术界的一场战斗。
　　
　　看到已经在脚上躺着的长老，张亮眼中狠辣一闪，一脚踢飞对方。
　　
　　“什么！！”
　　
　　那长老都发出了一声尖叫，像破布一样被踢飞了出去！
　　
　　看起来很惨。
　　
　　“走！”
　　
　　此人再也不敢停留，大喊一声，以生平最快的速度扭头就走。
　　
　　“乔三！你害的本长老好惨......”
　　
　　她的表情发生了巨大变化，她急忙设法引爆本命法宝并逃离了现场，但引爆的法宝威能被压缩至她周身，狂暴的灵力波动，瞬间将其笼罩！
　　
　　就在此时，这狂暴的灵力波动，似乎影响了她体内的修为。
　　
　　甚至她的金丹也受到妖气力量波动的影响而疯狂，隐约即将爆炸！
　　
　　现在她想再次逃脱，为时已晚！
　　
　　王昊看到他面前的这个场景，无语地笑了。尽管他对这个人并没有多大的杀心，但是毕竟他还想榨干突发事件，增加领域呢。
　　
　　所以打算救人。
　　
　　只是。
　　
　　戏剧的一幕出现了，让人震惊。
　　
　　王昊在考虑时被惊呆了。狂躁的本命法宝爆炸，居然引起她体内金丹的爆炸，那等狂暴波动再也无法控制，此人居然被炸死了！
　　
　　“轰隆隆！”
　　
　　灵力爆炸引起的剧烈波动被屏障压制，然后发生了爆炸......
　　
　　就像放烟花一样。
　　
　　片刻之后，张亮前面的区域终于平静下来，除了些许法宝碎片，甚至没有留下任何灰烬。
　　
　　“这是投掷手雷，炸死自己？”
　　
　　王昊傻眼了，伸出手下意识地向张亮挥了挥，示意他离开这忍不住直视的场景。
　　
　　这时，系统降临也到了。
　　
　　【叮，宿主无形之中制造了意外，领域3000】
　　
　　声音一落，一大堆剩下的材料落入王昊储物戒里，照常恢复。
　　
　　王昊微微地点了点头，这番收获还不错。
　　
　　资源！
　　
　　修为无敌，但非常缺乏资源！
　　
　　尽管这些现在足以让张亮跟周雨彤使用，但它们只能解决当前的需求！
　　
　　一旦这两个家伙境界提升上来，手里的资源远远不够。
　　
　　“哎呀。”
　　
　　“张亮。”
　　
　　王昊看了他一眼，让他恐惧地走到一边。
　　
　　“下属对乔三怀恨在心，感谢前辈！”张亮一看对方撇向自己的目光，似乎充满着某种不可说的秘密，不由紧张地跪了下来。
　　
　　他生怕王昊一个不爽。
　　
　　把自己给弄死。
　　
　　“以后，好生留下来修炼罢......”
　　
　　王昊没有说下半句。
　　
　　毕竟，他是无敌的。
　　
　　无需关心此人。
　　
　　说话说一半，让张亮慢慢猜。
　　
　　经过长时间的怀疑和琢磨，这货肯定变得害怕自己！
　　

                    

                    

第15章 送货来了



第15章送货来了对于王昊来说，血灵宗迟早会送货上门。
　　
　　这是可以预料的。
　　
　　然而，等了良久，这血灵宗仍然没有动静。
　　
　　“奇怪，血灵宗和剑宗都怂了？这两个小宗派还指望他们为家师举行葬礼呢，没人上山还怎么沟通？”
　　
　　尽管没有大金链手表，王昊仍旧能吃小烧烤。
　　
　　但，这玩意根本不好吃！
　　
　　大半天时间过去，甚至都已经月夜风高了，领域范围内仍旧没有任何动静。
　　
　　他眼巴巴瞅着山下，恨不得亲自下山去把那两家人抓上来！
　　
　　这中间，张亮跟白良再次为他贡献了不少领域。
　　
　　然而，相对于十万米而言。
　　
　　杯水车薪。
　　
　　吃喝后，他向树林的方向侧身看了一眼，脸上不悦道：“你在这里做什么！”
　　
　　声音一落在阴影中，在石头后面，在树冠上，张亮小心翼翼地走了出去。
　　
　　“哦？”
　　
　　王昊无语地看着他，这货胆有点小。
　　
　　此刻。
　　
　　闭关大半天的周雨彤，也从阁楼里走了出来。
　　
　　“师父，他是？”周雨彤迷茫问道。
　　
　　“你是！？”
　　
　　张亮瞪大眼，看了看周雨彤，再看王昊。
　　
　　心中不由古怪。
　　
　　这不是李峰的未婚妻吗？
　　
　　怎么躲在这里了？
　　
　　而且，还叫师父？
　　
　　李峰可是剑宗的道子，天资卓越，难道，他未婚妻跑到这地方......
　　
　　王昊见状，翻了个白眼，想到了一个好办法：“你们以后，便是同门。从现在开始，这阁楼也不适合你们居住了，去弄个房子在半山腰，没事了都不准上来。”
　　
　　二人听到听到时，暗想误会。
　　
　　本来张亮还想献殷勤呢，现在还是算了。
　　
　　眼瞅着，王昊让他们离远点？
　　
　　本来张亮还打算亲近无敌的存在。
　　
　　以便修为起飞？
　　
　　现在，算指望不上了。
　　
　　不过，那怕半山腰，也距离王昊不远。
　　
　　没被赶下山已经不错了。
　　
　　“是，前辈。”
　　
　　“师父......”周雨彤觉得王昊这是在远离自己，犹豫片刻道。
　　
　　她也没做错事啊？
　　
　　怎么就不让住山上了？
　　
　　王昊看着张亮脸上的一抹笑意，不由地抬起了眉毛！
　　
　　“让你们住下面是睡商品房，我住山间别墅中，明白吗？”
　　
　　不过，他没多做解释。
　　
　　“去吧，趁早把房屋建好。”
　　
　　扭头进了阁楼。
　　
　　他是不想被打扰，以防这两个家伙和自己太近，发现自己毫无修为的秘密。
　　
　　这时，
　　
　　王昊感觉到有人再次出现在域中，然后他那微微无聊的心又变得活跃起来！
　　
　　他认为剑宗和血灵宗的人，经过几次打击，已经对自己这边不感兴趣。
　　
　　一直没有动静，终于再次过来送礼......
　　
　　立刻，他想到，让周雨彤练手。
　　
　　乔钟烈来到了乔三的气息，最终消失的地方。
　　
　　看着那个不够宽的小坑，他满脸疑惑。
　　
　　他微微皱眉。
　　
　　可以确信坑是本命法宝爆炸留下的痕迹，但本命法宝不仅具有这种力量。
　　

                    

                    

第16章 宿主徒弟打的爽



第16章宿主徒弟打的爽考虑到这一点，乔钟烈迫不及待。他动员了自己的修为出现在周雨彤的面前，并急切地问：“你是，周雨彤对吧？剑宗对你不忍，我等自当听过，不过今日后，本宗主可以为你做主，你想拜我为师吗......”
　　
　　“呃......我有师父了，不好意思。”周雨彤尴尬地挠了挠头，师父让她来练手，人家直接要收徒。
　　
　　这咋整？
　　
　　“捷足先登？谁？以你的天赋，想来在进入剑宗之前并没有达到这等地步。本宗主向你保证，待你修为成长起来，我等助你灭了剑宗！”乔钟烈的脸瞬间变黑了，嘘嘘蛊惑的同时，打量着四周。
　　
　　已经被人抢先。
　　
　　不可能是剑宗，那么，是谁？
　　
　　隐藏在此地的强者？
　　
　　正当他在想的时候，一个年轻人慢慢地走过去，这自然就是王昊。
　　
　　“是我。”
　　
　　王昊非常有礼貌地拱起了手，微笑着说：“无论你是谁，如果你闯入我的地址，都无需先道歉。接受惩罚便是，和我徒弟交手切磋，这是一个闯入的条件。”
　　
　　【叮，宿主的霸道成功激怒对方，领域24。】
　　
　　不谐的语气使乔钟烈的脸色更加难看，他感受到了这个陌生年轻人的修为！
　　
　　凡人？
　　
　　这个谨慎的家伙已经徘徊了一晚，他在顺天郡生活了数十年，从未听说过有强者在此地隐居啊？
　　
　　乔钟烈显然不知道这一点。
　　
　　他似受到了嘲讽：“好胆！你认为，你让她一个筑基女娃跟我打，确定不是让她送死？”
　　
　　王昊拉起耳朵，不耐烦地说道：“我让我的徒弟跟你打，为什么这么多废话？”
　　
　　“好，很好。”
　　
　　乔钟烈暗中打算蛰伏周雨彤，同时探清王昊的底细，强做微笑道：“希望你的决定，是正确的！”
　　
　　他已经想清楚，动手测试王昊，只要出了什么问题，就立即从这里撤退！
　　
　　看来血灵宗，前宗主的的失踪，和王昊离不了关系！
　　
　　因此，必须速战速决！
　　
　　“给我死！”
　　
　　瞬间，乔钟烈动了，这是针对王昊出手！
　　
　　“呃？你的对手是我！”
　　
　　周雨彤娇咤一声，直接冲向乔钟烈。
　　
　　王昊退后一步，看着周雨彤冲了过去。
　　
　　好徒弟，既然有一个新徒弟，就必须把她训练起来！
　　
　　而且，血灵宗没一个好鸟。
　　
　　这点，从周雨彤果断出手便能看出一二。
　　
　　无论如何，此人身上的资源最终将由他获得，既然如此，何不在杀人夺宝钱用于增强周雨彤的战斗经验。
　　
　　这也是培养徒弟必不可少的环节。
　　
　　充分利用每一点资源。
　　
　　王昊可以说是一个邪恶的资本家，不会放过任何为赢利而斗争的机会。
　　
　　“喝！”
　　
　　面对将近的周雨彤，乔钟烈大喊，金丹的七阶修为被充分爆发，灵力比之那血印子只弱一丝。
　　
　　狮子搏兔亦用全力。
　　
　　这是乔钟烈一直信奉的教条，现在自然地他不敢要求。
　　
　　此外，他了解自己与周雨彤天赋之间的差距。尽管对手只有的筑基修为，但可以显示出的实力绝对不止于此。
　　
　　“呼！”
　　
　　在考虑时，周雨彤的拳头风到了。
　　
　　乔钟烈没有回避，伸出手掌迎接周雨彤的拳头，但是瞬间变了脸色，他只能不断地放松自己的力量并退缩。
　　
　　这拳的力量不低于他太多！
　　
　　虽然，只有不到十分之一，但仍旧可怕！

                    

                    

第17章 借点灵石



第17章借点灵石待到双方停手。
　　
　　“你是？”王昊问道。
　　
　　“乔钟烈......血灵宗，副宗主......”乔钟烈的修为有限。他现在甚至无法修复自己身体的伤势，只能虚弱地回答问题。
　　
　　“哈哈！”
　　
　　王昊不禁大笑，终于出现了像影视剧一样的情节。
　　
　　打了小的，来老的报仇。
　　
　　对嘛！
　　
　　这才是他想要的。
　　
　　在另一方惊讶的目光下，“乔三是你儿子吧？他自杀了。只要你愿意让血灵宗，举宗披麻戴孝上山，我便饶你一命。”
　　
　　呃......
　　
　　这听起来很奇怪。
　　
　　但是，王昊知道修为越高，就越难蛰伏，但是他有办法。
　　
　　只要对方答应自己的请求，那么啥事都好说。
　　
　　之后，不管对方的精彩表情如何，王昊继续说道：“他是被你们那长老自爆，炸死的，这是个误会，你信不信？”
　　
　　“是这样吗？”
　　
　　“看来，我教子无方，惹了前辈，血灵宗举宗披麻戴孝......出自之外别无选择......？”
　　
　　乔钟烈不知道自己心里已经建了多久了，但他还是从牙齿里发出这些话。
　　
　　正如预期的那样，王昊笑了笑。
　　
　　“对，没得选。”
　　
　　在知道了自己的身份之后，王昊知道了对方的目的。
　　
　　“那么......我便毁了这方地界吧！”
　　
　　乔钟烈愤恨。
　　
　　几乎瞬间，引爆了自己修为！
　　
　　“去！”
　　
　　“血灵宗怎么各个都像自杀炸药？没一个好好说话的，让你们臣服有这么难吗？”
　　
　　王昊怪叫一声，打了个指响，顿时那股磅礴的波动，消散一空。
　　
　　只是，乔钟烈已经损坏了金丹，很快便被功法反噬，身上燃起熊熊大火，烧成了灰烬。
　　
　　“师父。”
　　
　　“血灵宗所修的秘法，不能背叛他们的宗门，一旦背叛，便会功法反噬而亡，他们也更不可能表示臣服，所有血灵宗的家伙，都悍不畏死......”周雨彤开口解释道。
　　
　　“这些家伙，没事修炼什么邪魔功法？可惜了......”
　　
　　王昊叹了口气，喃喃道。
　　
　　若非他出手快。
　　
　　人家自杀在领域，他的领域可就没法扩张了。
　　
　　不过还好。
　　
　　再次收割三千米，王昊心情还算不错。
　　
　　毕竟，已经开始奔向五万米大关。
　　
　　“老师......”
　　
　　“嗯？”见周雨彤犹豫，王昊悄声问道。
　　
　　周雨彤扭扭捏捏，总觉得说不出口。
　　
　　她虽然修为提升。
　　
　　但是，她现在需要海量灵石才能修炼。
　　
　　而这地方灵力稀薄，又满足不了她修炼使用，当下里，她也不知道该怎么开口，所以才会扭捏。
　　
　　“说吧，老夫猜不透你的心思。”
　　
　　王昊背着手，淡淡说道。
　　
　　他问这句话，都感觉自己掉价。
　　
　　虽然现在已经熟悉了新的身份和实力，但些许无敌光环，把他弄的不上不下，有时候很想高深莫测。
　　
　　但又不忍。
　　
　　这让人很纠结。
　　
　　“灵石可不可以，先借我点......”周雨彤鼓足勇气说道。
　　
　　借？
　　
　　还有这种说法！？
　　
　　王昊一愣。
　　
　　旋即内心翻江倒海，无法宁静。

                    

                    

第18章 凡人要灵石干啥



第18章凡人要灵石干啥他们所有都麻木而又肮脏，甚至他们体内的修为，似乎也只是为了吊着他们最后一口气，不让他们死的存在。
　　
　　“矿奴一生黑，要不是血灵宗占据方圆百里范围，这灵矿又出现在了领域内，世界的阴险，我还看不到啊。”
　　
　　王昊暗暗责骂！
　　
　　尽管他来到这个世界已经有一段时间了，但他在某种程度上，基本适应了这种等级制度！
　　
　　但是，作为一个穿越人，这种狠辣对待仍然使他感到恶心。
　　
　　“你干什么！”
　　
　　这里的矿工或者是血灵宗多年来收拢来的存在，或者是血灵宗内的叛徒。
　　
　　因此，血灵宗的守卫们对这几名矿工没有任何同情心，只要矿工的反应速度慢一些。
　　
　　他们直接会扬起鞭子，狠狠抽打，奖赏这些矿奴。
　　
　　“快点！再不起来，抽死你！”
　　
　　守卫猛烈地了一口，看着那个被他抽晕倒的矿工，招呼身旁两个矿奴将他抬走。
　　
　　这矿洞。
　　
　　如果是一个普通的人，不会感受灵力波动，将无法开采出来完整的一块灵石。
　　
　　因此，对于这些囚犯，守卫仍然有一定的判断力，下鞭子抽的劈开柔兰，也不会直接杀死他们。
　　
　　就在这名守卫暗骂晦气时候，他突然发现矿里有一个人地走了出来，没有背着任何东西。
　　
　　“这个人敢于如此悠闲，看起来好像没有受过社会毒打吧？”
　　
　　“是刚被送进来的菜鸡吗？”
　　
　　想到这一点，守卫笑了笑！
　　
　　这样的人很容易被收拾。
　　
　　不像那些很久以前就遭受酷刑的家伙，他们甚至不知道如何尖叫，直到他们昏倒为止，这实在没那么有趣。
　　
　　血灵宗的守卫举鞭抽打，
　　
　　但他想象中的场面并没有出现。该名男子只是转过身看了看，鞭子便擦身而过。
　　
　　“敢躲吗？”
　　
　　守卫笑得很奇怪，对这种行为并不生气，甚至很兴奋。
　　
　　必须知道，这些守护灵矿的人，自从来到这里，便意味着和血灵宗签了卖身契。
　　
　　他们至少要二十年才能离开矿井。
　　
　　那些敢违抗者，一家人将被扔进矿场进行开采。
　　
　　因此，这些守卫每天都面临着相同的情况，相同的角色和相同的事物。
　　
　　他们已经很无聊了，他们的性格也变得更加专横。
　　
　　这守卫正要用鞭子走近，但王昊对他摆了摆手，笑着说道：“误会，我不是矿工。”
　　
　　守卫皱了皱眉，脸上充满了嘲弄和不屑。
　　
　　他并不了解这个灵矿中的所有矿工。
　　
　　其中之一是每年采矿中死伤人数众多，并且有新矿奴涌入矿山。
　　
　　第二个原因是，对方是谁他没有兴趣，这矿洞，并非所有人都知道，甚至，血灵宗的一些高层都不清楚。
　　
　　所以无论如何，眼前这家伙，必须受罚。
　　
　　自然地不认识王昊守卫觉得对方撒谎，毕竟，他感受不到对方修为。
　　
　　所以认为，王昊只是在胡说八道以逃避惩罚。
　　
　　守卫想到这里，什么也没说，另一根鞭子对准了王昊的脸抽去。
　　
　　王昊微微侧身，再次躲开。
　　
　　“一个毫无修为的凡人，能躲开两次？”
　　
　　卫兵有些惊讶但更加兴奋，所以他手中的鞭子，比前一击更要强的姿势抽过来。
　　
　　他是筑基的修为！
　　
　　巧合的是，王昊在躲闪了两次后，第三次，又被躲过！
　　
　　【叮，宿主戏耍了矿卫，领域12，】
　　
　　这守卫没有时间考虑对方是幸运，还是故意的。

                    

                    

第19章 再说一遍



第19章再说一遍“灵矿能干嘛？”
　　
　　这下，轮到王昊震惊了！
　　
　　你说我要灵矿能干嘛？
　　
　　天。
　　
　　这种问题......
　　
　　王昊毫不客气地说道，然后指着刚才出手的那个守卫，“这些家伙以后都是我的矿工，懂了吗？？”
　　
　　“你能再说一遍吗！”
　　
　　守卫对王昊感到异常愤怒，以至于当场气的要爆炸。
　　
　　吴桂清举起手阻止守卫。
　　
　　突然，他的表情微变，立即释放了他的金丹的修为。
　　
　　灵力立即将他周围的守卫推到一旁。
　　
　　这是一个灵石矿。
　　
　　所以灵力丰富异常。
　　
　　即使吴桂清每天花费很多时间管理灵矿，但他也在在三年内从金丹二阶升至金丹三阶。
　　
　　在灵矿里。
　　
　　吴桂清便是无敌的存在！
　　
　　此时吴桂清毫无保留地展示了他的修为，不带含糊地看着王昊：“虽然你身份不明，甚至有些特殊，但你觉得，老夫真拿捏不得你？”
　　
　　王昊全当没听见他说啥，取笑道：“不要总想着打打杀杀，和平共赢才是王道，你对这些矿工那么残忍，他们的开采效率，肯定不高。”
　　
　　当他看到远处有几位矿工半死不活的神色麻木时，王昊的心有点软。
　　
　　“残忍？”
　　
　　对于王昊的举止，吴桂清只是认为这厮应该不好惹。
　　
　　当他听到对方的这些话时，他忍不住笑了。
　　
　　说完之后，他伸手从矿工中抓起一个瘦小的家伙，抓住对方脖子举起来，他的表情充满讽刺：“你要救他们吗？”
　　
　　王昊看到这个家伙脖子被抓住，脸上充满疼痛不知道抵抗，他无奈地摇了摇头：“拯救这些人的身体很容易，但是拯救他们的心却需要很长时间。”
　　
　　“哈哈，真可惜！”
　　
　　吴桂清也跟着微微摇了摇头，然后用一只手狠狠地把那个人扔了出去，“一群蚂蚁罢了，杀了它！”
　　
　　王昊微微举起手，觉得那个人没有危险，所以他没有动弹。他只是叹了口气：“杀人不过头点地，为什么你要这样侮辱他们？”
　　
　　“不关你的事！”
　　
　　吴桂清一再受到王昊莫名其妙的话语的挑衅，终于无法再忍受！
　　
　　无论对方是什么修为，又怎么进的灵矿！
　　
　　今日，他都死定了！
　　
　　“去死！？”
　　
　　说完后，他用左手扭了一块石头，突然弹出，直奔王昊的面门而去。
　　
　　面对这种突然的打击，王昊只是抿了抿嘴唇，没有任何动作。
　　
　　“什么！”
　　
　　石头发出清脆的声音，被一柄长刀阻断。
　　
　　刚到的是张亮。
　　
　　“来得刚好。”
　　
　　王昊微微一笑，然后低声说道：“越阶打架怎么样？想不想，呃，也不用你想了，去吧，先和他玩一下。”
　　
　　张亮突然出现，刚刚收起了手中的长刀，脸色不太好看。
　　
　　对手可是金丹修士！
　　
　　让他玩一玩？
　　
　　这不是送人头吗？
　　
　　尽管对手年事已高，天赋一般，但也修炼到金丹境许多年。
　　
　　张亮的灵力无法与之媲美，更不用说他的修为，差了两个大境界！
　　
　　完全不是一个层面的存在！
　　
　　张亮似乎意识到了差距。
　　
　　尽管如此，听到王昊的话，他狠狠地点了点头，跃跃欲试。
　　
　　吴桂清对突然出现的人更加震惊。
　　
　　当然，他不知道王昊把对方凭空掠来的，再一看旁边灵力内敛的周雨彤凭空出现，吴桂清的心凉了半截。

                    

                    

第20章 我给的自信



第20章我给的自信爆发后，吴桂清的速度与他苍老形象完全不一致。
　　
　　他非但是一个修士，而且还是一名炼丹师，浸入炼丹多年，他对控火的手段精通，在血灵宗内可以被称为大师。
　　
　　修为猛然消失瞬间。
　　
　　吴桂清顿时瞪大了不敢相信的眼睛。
　　
　　“你！怎么回事！”
　　
　　当他来到张亮的身边时，很早就看到了这个家伙的修为，本打算一击必杀，继而打算对付另外两个。
　　
　　吴桂清右手的上的本命神通，凝聚成的大手瞬间熄灭。
　　
　　火焰跳动。
　　
　　那双大手，反而成了小火苗一样。
　　
　　印在张亮胸口。
　　
　　毕竟事情并不一定总能如愿。
　　
　　尽管张亮只是练气，但承受这一掌后，像个没事人一样。
　　
　　甚至，砍出去的长刀，直接刺入了吴桂清肩胛骨。
　　
　　“我......”
　　
　　“怎么可以这么强！”
　　
　　张亮心中震撼。
　　
　　虽然他料到王昊会出手。
　　
　　但他没想到。
　　
　　自己居然一击伤了金丹修！
　　
　　毕竟，张亮在他面前宛若蝼蚁。
　　
　　这对吴桂清而言，心中的打击无与伦比。
　　
　　但是此时，吴桂清没有时间去关心体内的修为，逃跑二字，浮现于心。
　　
　　吴桂清出乎意料地转身边走，不加理会肩部的疼痛，然后用一只手抓住了张亮刀，隐隐约约地传来金铁的声音。
　　
　　看到吴桂清凶神恶煞，张亮毅然放弃了道。
　　
　　一个打滚逃开。
　　
　　不知道何时，吴桂清的左手也施展了术法，一团巨大的火球，冲向张亮。
　　
　　如果张亮没有办法继续躲开，即使现在不死死，他也会受到重伤。
　　
　　“小心点，炼丹师拥有控制灵魂的手段，这火球术，抗不得！”
　　
　　周雨彤上前一剑砍在火球上，身子顿时被击飞！
　　
　　见火球溃散，同时提醒着张亮。
　　
　　双方突然变色，但吴桂清只是吐出一股浊气来调整自己的状态。
　　
　　他一直都是这样，既然要跑，做决定的事情必须在别人反应不过来之前完成。
　　
　　可是张亮眼瞅着金丹境不过尔尔，自己还能缠斗一二，立刻站起身挡住对方，
　　
　　身后，周雨彤背面包围了吴桂清。
　　
　　【叮，宿主的徒儿初生牛犊不怕虎，领域之32。】
　　
　　“不错。”
　　
　　王昊评论道。
　　
　　他最喜欢这种爱冒险的人。
　　
　　尤其是不怕死！
　　
　　有自己撑腰。
　　
　　干就完事了！
　　
　　如果这俩人没胆子上，那他还会很生气！
　　
　　给徒弟最好的待遇！
　　
　　这徒弟，必须做最狠的人！
　　
　　王昊在这里找不到合适的石头凳子，否则他将拿出一壶茶慢慢看。
　　
　　“今日必须手刃此人，不辜负前辈安排！”
　　
　　正如王昊内心的评论一样，张亮已经到了吴桂清的面前。
　　
　　他练习的刀法大开大合，呼啸着猛烈逼近了对手。
　　
　　如果是一对一的，对付这等强者，张亮永不会用自己所学的道法，
　　
　　但此时，吴桂清身后还有一个周雨彤。
　　
　　几乎在与张亮的同一时间，周雨彤挟剑直奔吴桂清的后门。
　　
　　虽然这个招数是阴险而低俗的，但在生与死的斗争中，只有活着才是最大的尊严。

                    

                    

第21章 化压力为食力



第21章化压力为食力尽管他对王昊有很高的评价，但目前这是一个由数十名守卫组成的阵法。
　　
　　这些守卫修为不高。但加上灵矿周围独特的地理条件，组成的阵法，导致雄伟的狂躁灵力波动就此形成。
　　
　　一旦爆炸，他们将尸骨无存。
　　
　　为什么它在形成之前没有停止？
　　
　　张亮以为自己抱着了逆天的存在，但是对方毫无作为，他不希望今天以悲惨的方式死亡。
　　
　　“无聊，让你们打架，没想到血灵宗就会玩赖，罢了，就此结束吧。”王昊叹了口气。
　　
　　他以为可以再次看一场精彩的演出，但谁知道对方不按套路出牌。
　　
　　在吴桂清惊讶的目光中，王昊举起了手。
　　
　　所有狂笑的守卫，包括吴桂清在内，惊恐地发现，体内的所有灵气消失了！
　　
　　然后一股从天而降的巨大力量降临。
　　
　　将其全部镇住。
　　
　　一众人只能躺在地面。
　　
　　“你......你......”
　　
　　吴桂清不知道为什么情况，会这样。
　　
　　吓傻了。
　　
　　【叮，宿主深明无敌装大尾巴狼要领，领域21。】
　　
　　“我？不要让你的垃圾桶再跳了，看起来很恶心。”王昊摸了摸鼻子，淡淡道。
　　
　　旋即。
　　
　　一个指响。
　　
　　环绕着他们的阵法，形成的狂暴波动，无声地消失了。
　　
　　至于守卫，全像吴桂清一样跪在地上。
　　
　　“怎么处理你们这些人呢？我想想？”
　　
　　王昊没有解除这些人的限制。
　　
　　慢慢走向吴桂清，脸上挂着笑容。
　　
　　在血灵宗中，即使是副宗主见了吴桂清，在见到他时也必须尊重三分。
　　
　　他什么时候经历过这样的屈辱，这时他只是高着脖子大喊：“要杀要剐随便，休要要羞辱我等！”
　　
　　“哈哈！”
　　
　　王昊好像听到了一些有趣的话，讪笑两声。
　　
　　直到吴桂清的脸庞变得像紫色茄子一样时，王昊才说道：“你只是蝼蚁罢了，如果我想杀死，你活不过半个呼吸。”
　　
　　“你！”
　　
　　吴桂清对王昊的言辞如此无语，以至于他感到愤怒。
　　
　　不由嗓子一甜，满口都是鲜血喷出。
　　
　　“恩不要那么大的气，即使蝼蚁，也是生命。”
　　
　　王昊慢慢蹲下，掏出一条手帕擦拭了吴桂清嘴里的血。
　　
　　对方只是愤怒地注视着王昊。
　　
　　“这样吧，雨彤，你拿他们这些人练手，为师，在山上等你，至于这些矿工，全放了吧。”王昊玩到这里，收割到了足够多的领域，也不打算继续逗留下去。
　　
　　扔下一句话。
　　
　　转瞬消失。
　　
　　“领域提升的压力，好大啊......”
　　
　　王昊躺在草地上，望着天空。
　　
　　当他前世各种混迹危险活动时，总是骂别人“资本家”。
　　
　　但他内心有时候还有点羡慕。
　　
　　最起码。
　　
　　不用担心冒险时候的经费问题。
　　
　　一身比较不错的登山服，动辄数万，他那身行头，还都得跟家里人要。
　　
　　作为不作死就不安生的存在。
　　
　　名山大川，他探索了无数。
　　
　　所谓的世外高人，他也拜访了许多。
　　
　　追求武学道路的步伐，可从未停止过。
　　
　　然而，当收到领域再次扩张的消息，周雨彤和张亮被他弄了回来，看着两人修炼，他感慨良多。
　　
　　直到现在，他也不知道自己是不是另类的修士。
　　
　　而领域的扩张。
　　
　　显然也不简单。
　　
　　首先，从血灵宗跟剑宗方面来说，迟早会继续送快递。

                    

                    

第22章 能量满满



第22章能量满满“开始吧。”王昊抓住虎腿吃了起来。
　　
　　张亮吃一大块肉，还不忘放在白灵旁边一块，高兴地吃了起来。
　　
　　他知道。
　　
　　在这等强者面前。
　　
　　他就是小人物。
　　
　　一切的体面和虚荣心，都是自己作。
　　
　　所以，他这个聪明的家伙，大快朵颐，毫不留情。
　　
　　周雨彤拿了一小块，细嚼慢咽。
　　
　　“不必谨慎，民以食为天，我等逆天行，却不逆食物。”王昊撕下另一个虎腿，交给了周雨彤。
　　
　　周雨彤俏脸微红，抓住虎腿，不管自己的形象如何，一口撕了下去。
　　
　　不过在这中间，目光不时看向老师。
　　
　　多次闪过困惑，但又不敢问。
　　
　　“不用好奇，这没什么好说的，只是口腹之欲罢了。”王昊直接挑明说道。
　　
　　无敌领域内，王昊本可以不吃东西。
　　
　　但。
　　
　　身在凡俗，不能免俗。
　　
　　“不必在意这些，好好吃吧，吃饱了，为师为你进行特训！”王昊淡淡说道，心中早已经有了想法。
　　
　　他总不能一直杀金丹期强者。
　　
　　也不可能总遇到。
　　
　　更不会拿一堆强者给周雨彤练手。
　　
　　既然如此。
　　
　　作为这个无敌的师父。
　　
　　已经给了天赋。
　　
　　甚至她本人也有了功法。
　　
　　战斗技巧。
　　
　　则是需要她一直熟练。
　　
　　说实话，战斗经验倒是其次，关键是周雨彤得熟悉自身丝毫的灵力运用。
　　
　　否则哪怕她修炼下去，成了金丹，但花篮中的金丹，出去肯定让人越阶挑战，甚至还不敌。
　　
　　这是一个简单的逻辑。
　　
　　除非像某些人。
　　
　　自出生后，便带有本能的战斗天赋，极其擅长斗法，甚至被修士称作战斗狂人，靠着战斗积累经验，累积根基，从而追寻突破。
　　
　　这种人，王昊不看好。
　　
　　一身暗疾的家伙，长不了。
　　
　　“张亮，你带白灵修炼，别偷懒！”王昊叮嘱完，放下手里的骨头，异步走向半山腰。
　　
　　他总不能无限瞬移。
　　
　　体会步行的感觉，也是一种感受吧。
　　
　　毕竟。
　　
　　无敌了，得想办法享受其它的过程。
　　
　　况且现在也没人送快递......
　　
　　“是，前辈！”
　　
　　张亮郑重点头。
　　
　　金刚虎这等灵兽，是血灵宗高层才能享用到的食物，但跟着王昊，似乎想吃了，随时随地都有。
　　
　　他觉得，自己这辈子不可能有离开的想法。
　　
　　......
　　
　　“老师，我准备好了。”周雨彤深吸一口气后说道。
　　
　　王昊微微地点了点头。
　　
　　瞬间调动修为，完全锁定了周雨彤的修为。
　　
　　周雨彤的眼神瞬间变得极度呆滞，整个人像死了般，一动不动。
　　
　　片刻之后，仍然毫无反应。
　　
　　王昊叹了口气。
　　
　　谈了个指响。
　　
　　他还想让周雨彤学学血印子，不惜激发潜能，换的一瞬间的行动。
　　
　　周雨彤在指响之后，瞬间恢复过来，她浑身无力，双手扶着膝盖喘着粗气，眼睛充满恐惧。
　　
　　她刚刚进入一个非常奇怪的感觉。
　　
　　那一刻，什么都无法行动，可以感受到周围的一切的动静，但行动不了。
　　
　　想靠着天赋吸收天地灵力，但没有。
　　
　　仿佛灵魂掉入深渊，陷入泥潭，动惮不得。
　　
　　“老师，我挣脱不了。”
　　
　　片刻后，调整差不多的周雨彤说道。
　　
　　“嗯，挣脱不了是正常的，但是，你一定要想办法挣脱，懂吗？”王昊招手，周雨彤赶紧走了过来。
　　
　　实验十数次。
　　

                    

                    

第23章 讲道?



第23章讲道？“祷告词！？”
　　
　　周雨彤惊了一下。
　　
　　她怎么能把这事给忘了。
　　
　　当下开始念腹稿。
　　
　　对于这件事。
　　
　　她很上心。
　　
　　甚至，从没想过偷懒。
　　
　　毕竟。
　　
　　这是王昊交给她的第一个任务。
　　
　　“荒芜大陆二百三十三万年，忌日，天榜至尊，炎帝陨落。”
　　
　　“天道不公，大道浩然。”
　　
　　“炎帝毕生求道......”
　　
　　王昊听到这里，直接摆手打断，“你师公不是求道，他本身，便掌握着两条大道，不证道，如何成帝尊？”
　　
　　“是，徒儿这就重新组织。”周雨彤砸了砸舌，怯怯道。
　　
　　“炎帝为道也，奈何行逆天事，贼老天无情，帝尊陨落之际，仍旧降下雷罚，这苍天，为我辈修士人人见而诛之！”
　　
　　“停！”
　　
　　听到这里。
　　
　　天空还未有雷劫，王昊直接打断了对方。
　　
　　明显。
　　
　　不够深刻！
　　
　　他要的那种感觉，是浩瀚的天道，降下天地间，至强雷劫。
　　
　　要多恐怖，有多恐怖那种。
　　
　　辱骂天道，没用。
　　
　　“辱，骂，落了下成，以你的天赋，应当知晓，天道不公，是凡人的自欺欺人，这老天很公平，修士夺的，是仙缘，是机遇，是长生，而非天道。”
　　
　　“老师，天道不就代表着一切？”周雨彤不解。
　　
　　“能代表一切吗？你且看好。”王昊说完，周围无数灵力涌动，不断组合成无数的法宝形状，更有一些，凝聚成土人士兵，厮杀起来。
　　
　　无数的存在厮杀。
　　
　　这一方天地，彻底成了末世！
　　
　　如此一幕，看得周雨彤心肝都在颤抖。
　　
　　因为那每一个士兵的攻击，给她的感觉，都像是金丹强者随手一击。
　　
　　这是何等恐怖的修为？
　　
　　强到了什么地步才能做到？
　　
　　“所谓的本命神通，所谓的法宝灵丹，皆为云烟，虽说有些法宝自带空间，也有一些阵法能够镇下一方，但，法宝阵法，终究还是会崩坏。”
　　
　　“就好比一座普通的聚灵阵。”
　　
　　说道这里。
　　
　　领域范围内所有的士兵回归平静，而一座巨大无比的阵法，凭空升起。
　　
　　“若是练气，筑基修士处于阵中，必然破不了此阵，但，如果是一名帝境强者呢？恐怕打个喷嚏，便能毁了此阵。”
　　
　　“天道也是如此。”
　　
　　“若有比这天道更强悍的存在，你所看到的世界，还会是以前自己觉得那样吗？”
　　
　　嗡！
　　
　　周雨彤脑子里嗡的一声！
　　
　　浑身不由颤抖起来！
　　
　　这番讲道！
　　
　　骇人听闻！
　　
　　她从没听说过，还有比之帝境更强的存在，还有着，比这天道，更为超脱的存在。
　　
　　虽然仙人的传说她有听过。
　　
　　但觉着那是神话故事。
　　
　　说书先生才会传的。
　　
　　以王昊的说法，这天地间，似乎真得有望成为仙人！
　　
　　如果想成为仙人，必然参悟大道，超脱轮回！
　　
　　巨大无比的震惊过后，周雨彤体内修为飞速运转起来。
　　
　　本命神通，逐渐酝酿。
　　
　　【叮，宿主徒弟初具神通，领域500。】
　　
　　“嗯？”
　　
　　不错不错。
　　
　　周雨彤光提升天赋可不行。
　　
　　虽说筑基期领悟些许神通奥妙的修士少见，但并不代表着没有。
　　
　　王昊告诉周雨彤这些，只不过想让她写出来悼词。
　　
　　只是，这小女孩，居然若有所思的领悟了些许神通奥妙。

                    

                    

第24章 防御法宝



第24章防御法宝周雨彤盘腿坐着，修炼还需要一段时间。
　　
　　王昊打了个呵欠，抬头望着天空。
　　
　　这是一个美妙的月夜。
　　
　　云朵飘落，天空中的乌云挡住了月光。
　　
　　趁此机会，他干脆拿出了刚获得的一堆资源，稍作研究。
　　
　　一件玉盘被取了出来。
　　
　　通过之前的猜想，他对这个法宝有了全面的了解。
　　
　　在完好的情况下，它是一个异宝。
　　
　　它不是一个普通的攻防型法宝，而是一个更值得珍视的空间法宝。
　　
　　涉及到空间，例如储物袋等物品，王昊的兴趣都格外浓烈。
　　
　　这件玉盘也是如此。
　　
　　玉盘之中有一座庞大的空间，就是太阴洞，日月交替，山川河流，鸟兽分布交错，几乎接近正常的世界。
　　
　　同时，洞内蕴藏着灵力，能使其修炼一日千里。
　　
　　如果彻底炼化这件法宝，也能调动洞天的力量。
　　
　　凝聚出来极其磅礴的神通术法。
　　
　　战斗力瞬间腾飞，强悍无比。
　　
　　即使在一些危险面前，洞天内也可以保命。
　　
　　可以随时自由进出。
　　
　　轻轻地拿着玉盘，连王昊都有点兴趣。
　　
　　不幸的是，玉盘破损严重，洞内的山洞被彻底摧毁，只剩下一点灵力。现在它只是一种顶级的防御法宝。
　　
　　但话说回来，如果玉盘完好无损，也许他就不会遇到那两头妖兽蜥蜴了。
　　
　　即使蜥蜴身受重伤，借助山洞的力量，他也要花上数十年的时间恢复。
　　
　　王昊把玉盘收起来了。
　　
　　但这时，他突然想到，既然玉盘如此强大，那么原来的那对蜥蜴兄弟，是怎么闯进这个领域的呢？
　　
　　在此之前，他听说过，真正的妖兽修炼强大后，能拥有毁天灭地的力量，知道避开凶险。
　　
　　恐怕现在情况不太好说。
　　
　　“有点有趣。”
　　
　　王昊笑了。他对玉盘的破坏力很好奇。
　　
　　但就是这样。
　　
　　如果他真的想探索，可能就不感兴趣。
　　
　　毕竟，无敌的存在。
　　
　　他现在更是无聊的脑补，算是尝试触法剧情了。
　　
　　而且即使真的涉及到什么事，有什么麻烦，他也欢迎对方来。
　　
　　在领域范围内，他不会拒绝的。
　　
　　但话说回来，他知道了玉盘的修复方法。
　　
　　可惜修复材料太珍贵了，他一点也没有。
　　
　　如果将来有机会，可以关注一下。
　　
　　就在他思考的时候，系统的声音突然出现了。
　　
　　【叮，恭喜宿主的徒弟修为提升，领域400。】
　　
　　一连串的声音，让王昊的心情顿时好起来。
　　
　　果然，今晚不白忙。
　　
　　视线向周雨彤望去，这时她一脸惊讶地站了起来，不可思议。
　　
　　惊讶地叫道：“老师。”
　　
　　王昊笑着说道：“这是你的机会，你在未来的日子里，会有无限的成就和实践。”
　　
　　说完，他转过身来。
　　
　　“已经很晚了，休息吧，我们明天再谈。”
　　
　　周雨彤也赶紧跟着，像兔子绕来绕去跳去，掩饰不住心中的兴奋。
　　
　　......
　　
　　经过一天的折腾，王昊回到自己的房间，并不急于盘算系统的奖励。
　　
　　这是基于他前世洒脱的性子。
　　
　　前世玩游戏时，他听到一个朋友的一套理论。
　　
　　如果你有彩票，不要直接使用，最好把它们收起来。

                    

                    

第25章 剑诀



第25章剑诀王昊相当平静，昨天的一天，为了周雨彤修炼，他忙了一整天，准备得很充分。
　　
　　看到周雨彤离开，他笑着说：“周雨彤，别急着修炼，遇事要冷静。遇到修为问题，要讲道理的，不懂得可以问我，也别太操之过急。”
　　
　　周雨彤点点头，疑惑道：“老师，徒儿不急，不过......”
　　
　　王昊笑了笑，拍了拍她的头。
　　
　　“还在想复仇的事？实在想不开，就好好修炼，做一把他们头顶悬着的一把刀。”
　　
　　周雨彤咯咯地笑着吐出了舌头，正要道别，王昊拿出一块玉盘递给她。
　　
　　“这件法宝它已经变成了一个无主之物，你可以做出初步的认主，这是一个很好的自卫宝物。”
　　
　　“但是你的修为太低了，你一天只能使用这个法宝三次，然后就会筋疲力尽，应该记住这一点。”
　　
　　周雨彤拿走了，她的眼睛红了，声音哽咽起来：“老师。”
　　
　　这时，她只觉得师父是世界上最好的人。
　　
　　即使家人还在，也难得感受到温暖。
　　
　　这时，她甚至想和王昊呆在一起，好好尽孝。
　　
　　王昊仿佛意识到了她的想法，挥了挥手：“好了，快去修炼吧，玉盘上有师父为你准备的一些小小的防身之物，你可以下山检查一下。”
　　
　　说着，不给她说话的机会，袖袍一挥，微风拂面。
　　
　　周雨彤被风吹得失去控制，坐在地上。
　　
　　一声巨响，阁楼的大门关上了。
　　
　　【叮，宿主送徒儿礼物，领域27。】
　　
　　她站起来，拍了拍衣服后面的泥土，撅起嘴来。
　　
　　什么？
　　
　　这么讨厌她吗？
　　
　　需要这样催人吗。
　　
　　她生气地想道。
　　
　　然而，这并没有持续多久，只有一分钟，她一动不动地看着山上的几座建筑，庄严地进行了一次弟子仪式。
　　
　　“老师，弟子这辈子愿跟在您左右。”
　　
　　话音一落，道观里突然冒出一道白光。
　　
　　周雨彤赶紧举起手来接，白光被她拦住了。
　　
　　她还没来得及稳住，就痛得大叫一声，松开了手。
　　
　　砰，一颗银色的丹药掉在地上。
　　
　　周雨彤剔透的手指处，却被刺破了，流着血，把手指放进嘴里吸，她低下头，眼里含着泪水眼中闪现出一丝惊讶，她认出是什么东西。
　　
　　剑丸。
　　
　　剑宗的法宝。
　　
　　一会儿，她又弯下腰，包住手掌，又拿起了那颗剑丸。
　　
　　看了看，她收到了玉盘里。
　　
　　之后，她再次行礼，转身向山下走去，打算修建房子。
　　
　　她的脚快，沿着下坡路跳，半小时后就见不到她身影了。
　　
　　阁楼之门不知何时开启。
　　
　　王昊穿着紫色的道袍，望着她渐渐远去的背影。
　　
　　轻轻的负一只手，握在手里一件宝剑。
　　
　　这时，他突然涌起一种老父亲，第一次让年幼的女儿离家打酱油的感觉。
　　
　　有点微妙。
　　
　　他摇了摇头，直接回到了阁楼。
　　
　　山上吹来阵阵寒风，卷起几片树叶，周雨彤刚走，道观有点寂寞。
　　
　　王昊走了进去：“趁着这个女孩走了做点什么？”
　　
　　“让我想一想，不然我们可以先改造一下住所？”
　　
　　就在周雨彤修建房子之时。
　　
　　领域之外，三千里。
　　
　　这个地方贫瘠，土地漆黑，山峦相连，有一种幽灵般的气氛回荡。
　　
　　更是有着浓郁的灵力四散。
　　
　　在里面，可以看到到处都是白骨，冷空气从地球血管深处渗出。
　　
　　剑宗多白骨！
　　
　　正是在这样的地方，一座最高的主峰和黑暗的宫殿出现了，一座接一座，用铁链相连。
　　
　　建筑风格奇特，殿内雕有一座巨大的剑山，宛如苍穹之殿。
　　
　　剑宗。
　　
　　也是这一地区的第一个宗派。

                    

                    

第26章 凶煞



第26章凶煞剑光突然出现，然后散落在背后。
　　
　　就连看的人都觉得皮肤有点痛，好像用无数的细针轻轻地刺了一下。
　　
　　李虎就是其中之一。
　　
　　剑气覆盖，长剑异常锋利。
　　
　　然而此时，一股无比的力量爆发了，伴随着一声惨叫，李虎倒飞而出，鲜血洒向天空。
　　
　　之后，王当慢了一点。
　　
　　他的剑气也被格挡，也与扩散剑光相碰撞。
　　
　　当，一声清脆的响声，他呼了一声，长剑突然断了，但周雨彤施展的术法并没有停歇，依然向他杀来。
　　
　　他的眼睛里充满了恐慌，但他没有时间躲开。
　　
　　整个人都被术法穿透了，手臂从肩膀被分成两部分。
　　
　　之后，一个巨大的火球扑向身上，周雨彤施展长剑，剑气迸发。
　　
　　它直接从中心穿过火球。没有时间作出反应。
　　
　　砰！砰！砰！
　　
　　连续三声，几乎同一时间。
　　
　　李虎和吴渊落入竞技场，王当当场变成两块。
　　
　　李虎身上的剑痕早已覆盖全身。
　　
　　只有吴渊，因为没有靠近周雨彤，只有剑气穿透他的肩膀。
　　
　　饶是这样。
　　
　　被剑气伤到，肩膀受了重伤。
　　
　　但不知怎么能救了他的命。
　　
　　死寂。
　　
　　两人用一种吓人的眼神看着周雨彤，久久不能说话。
　　
　　这时，周雨彤站在原地，身后映着还未建造起来的房屋，看着好似战神降临，她淡淡说道：“你们两个，还想挑战？”
　　
　　这一次，二人脸色苍白，不敢上前。
　　
　　即使他们也在犹豫，在想这样上去是否值得。
　　
　　赢了很好。
　　
　　如果输了，就是死。
　　
　　他们筑基一层的修为并不容易。
　　
　　都是剑宗的外门弟子。
　　
　　甚至有可能在宗门大比上，进入内门。
　　
　　眼前，一个照面，竟然被周雨彤斩杀。
　　
　　周雨彤笑着，眼睛扫过二人。
　　
　　这两人。
　　
　　实在没压力。
　　
　　这时，一个壮汉从远处缓缓走来，走到这座还未建起的木屋前。
　　
　　“小姑娘？士别三日当刮目相待，你在此地，获得了何等机缘？”
　　
　　连李虎自己也一愣，一脸疑惑地看着来人。
　　
　　看清楚对方的样子，眼前闪过一抹希冀。
　　
　　“周雨彤，你在这干什么？你的家人都在剑宗等着你，现在，还不跟本执事回去？以你现在的天赋，和我们道子李峰才般配。”
　　
　　周雨彤脸色冷了下来，“是你？”
　　
　　当初出手灭周家，也有此人一份。
　　
　　许长老想了想：“不要逼我下死手。”
　　
　　周雨彤点点头，不想废话，气势凝固：“曾经你以筑基四层修为杀我三名女仆，今日，我必杀你！”
　　
　　许长老露出一丝不屑。
　　
　　恐怕周雨彤还分不清形式，他可是剑宗外门长老。
　　
　　难道，眼前的周雨彤真的认为得到了点机缘，就能跟他叫板？
　　
　　许长老已经准备打晕后带回家了。
　　
　　李虎纷纷仇视着眼前之人。
　　
　　“出手吧。”
　　
　　许长老一脸傲慢的样子，双手拎着两把短剑。
　　
　　他认为周雨彤不会伤害他。
　　
　　这种初入筑基一层的修士，如果不是想留活口的话，一招就能杀了。
　　
　　周雨彤笑了，亲手报仇自然满意：“好。”
　　
　　她没有谦卑，脚趾微动，轰的一声，脚被特别加固的石头炸了一个大洞。
　　
　　她自己也带着势头来了，一只手就是最直接的一点，一个灵力水球包裹着她，郭怀的脸色一下子变了。
　　

                    

                    

第27章 欣赏徒儿的表现



第27章欣赏徒儿的表现剑宗。
　　
　　有着凶煞和黑煞两尊强大的存在。
　　
　　修为，皆是金丹！
　　
　　这两尊直管刑法殿！
　　
　　在剑宗权利极高！
　　
　　常常杀人不眨眼！
　　
　　......
　　
　　以前在家的时候，周雨彤是一个不出门的小女孩。
　　
　　为了更好的发展，她父亲几乎一手管着她的修炼。
　　
　　甚至走了很多地方，冒了很多风险为她谋取资源。
　　
　　而他的三叔。
　　
　　正是死在凶煞的手上。
　　
　　周雨彤深呼吸，慢慢平静下来的。
　　
　　她明白只要能让老师知道来人，她就一定不会有事。
　　
　　一摇手，玉盘就出现了。
　　
　　随后，她快速向山上逃去。
　　
　　在后面，一股阴风出现，凶煞逐渐逼近周雨彤。
　　
　　他脸上露出冷酷的笑容。
　　
　　“我看看你要去哪儿！”
　　
　　凶煞探出一只手向前摇动抓住她。脚下的灵气也随之改变，变成一只黑色的大手，向前抓去。
　　
　　眼看周雨彤会被抓住。
　　
　　这时，凶煞的身影突然停顿了。
　　
　　大地上雷声隆隆，妖气汹涌。
　　
　　他趁机往下看，看到地上的玉盘，他就走了进去。
　　
　　“她从哪里弄到的玉盘？”
　　
　　脑子里闪过一丝疑惑，下面的玉盘忽然传开爆炸！
　　
　　玉盘爆发，洪流雷鸣逆流而上。
　　
　　对于那个凶煞来说，想要退走已经太晚了。
　　
　　他的双手空空荡荡，脚下巨大的灵力被诱导。在匆忙中，他施展黑暗盾牌包裹着身躯。
　　
　　旋即。
　　
　　整个人被炸飞出去。
　　
　　“该死！”
　　
　　凶煞瞬间从狂暴的灵力波动中追出来，一边追，一边抹了伤口的药，胳膊也恢复了知觉。
　　
　　雷声雷鸣了不到三秒钟。
　　
　　此后，凶煞的身影又出现了。
　　
　　他有点尴尬，但比上次好多了。
　　
　　在内心警觉的情况下，力量差距就体现出来了。
　　
　　一个大境界相差。
　　
　　没得打。
　　
　　转眼功夫，眼前的周雨彤又拉开了一段距离。
　　
　　凶煞的心中燃起了一丝愤怒。
　　
　　一个背叛剑宗之人罢了，怎么敢对自己耍这种把戏。
　　
　　双手同时捏出法诀，脚下的灵气再生变化。
　　
　　这一次，恶灵汹涌，一声呼喊，变成了一只纯正的黑鹰。
　　
　　翅膀展开，比以前更快地向前追赶。
　　
　　周雨彤迅速穿梭于森林之中，在树木的掩护下尽可能挡住对方的视线。
　　
　　在这个时候，有很多这样的苍天巨木是件好事。
　　
　　当她奔跑时，她的血液沸腾，她的灵气不断消耗。
　　
　　右手在玉盘颈部，一块打磨过的低级灵石开始活力不断注入体内。
　　
　　灵石的颜色很快就褪去了。
　　
　　她利用吸收灵气的时间，将灵石的角度向上抬起，通过反射光线反射后方场景。
　　
　　一个黑点出现了。
　　
　　没想到，她的脸色突然变了。
　　
　　轰！
　　
　　随着一声巨响，一只黑鹰落在她面前，随后发生了猛烈的爆炸。
　　
　　在半空中，那飞鹰猛扑下来。
　　
　　她就地往前滚去，同时取出另外一件法宝，震魂珠。
　　
　　“去！”
　　
　　“蜃龙幻影，起！”
　　
　　扔飞镇魂珠，在不远处，周雨彤手掐印记。
　　
　　在她的身体下，同时有五盏灯点亮。
　　
　　汹涌澎湃的生机澎湃，龙吟声骤然升起，水声扑面而来，大地在生机的作用下变成汹涌的波涛。
　　
　　一个虚幻的海市蜃楼，立刻把黑鹰，包括凶煞捆绑起来。
　　
　　凶煞冷哼一声，猛劲，却惊讶地发现，用自己的力量无法挣脱。
　　
　　在这个时候，周雨彤一只手伸出一只手，展开了一大片各种法宝。
　　
　　更令人难以置信的是，这堆法宝粗略估计得有三十来件！
　　
　　凶煞的头皮瞬间炸了。
　　
　　法宝品阶为不入品。
　　
　　而后天地玄黄。
　　
　　那玉盘是黄阶九品法宝也就算了，筑基修士都不一定弄到。

                    

                    

第28章 又有人来



第28章又有人来周雨彤能凭借自己修炼到这个地步已经算是不错了，但是这仅仅代表着修为和术法，战斗的意识却是要在生死之间才能磨练的。
　　
　　这也是王昊没有出手的原因之一。
　　
　　自从将周雨彤收为徒之后，她就再也没有下过山，交战有自己在后面做保障，偶尔能越界胜利，但是从来没对战过金丹期的敌手。
　　
　　王昊自己没有修为，自然也没有办法指导周雨彤的修炼，现在正是一个绝佳的机会，都说生死之间有大机遇，送上门儿来的机缘怎么能让他随意跑掉。
　　
　　不过，王昊也没有打算放任周雨彤死掉的打算，毕竟是自己费了大心血培养出来的弟子，还等着她带给自己更多的反馈。
　　
　　周雨彤灵力运转到极致，目光紧紧的盯着眼前的路，速度快到像是感觉不到两旁的风景，手中紧紧的握着玉盘，身后的压力如影随形，甚至都不用回头去看，就能感受到凶煞正快速逼近。
　　
　　王昊将玉盘交给周雨彤的时候，叮嘱过她玉盘一天只能用三次，而她现在已经用了两次，只有最后一次机会。
　　
　　灵力已经几乎用尽，周雨彤甚至不知道还能不能驱动玉盘，身上的法宝也几乎全部毁在自爆中，她向山上跑了那么长的距离，老师却依旧我没有来救她。
　　
　　穷途末路，不外如是。
　　
　　这短短的一段路中，周雨彤脑海中闪过许多想法，好的坏的，最后都化作了活下去的信念，从衣襟中取出最后一块灵石吸收。
　　
　　这一块儿中极灵石，也是王昊留给她最后一块，大概可以让她恢复一半儿的灵力，能支持她再使用一次玉盘，然后留些余力保持清醒。
　　
　　灵石的颜色迅速褪去借着灵石反射了身后的景象。
　　
　　身后空无一人，周雨彤眉头一拧，迅速反应过来观察四周的异常。
　　
　　“防御级的法宝你能用几次，不如让给我！”
　　
　　伴随着一道不屑的声音，身后的风似乎被撕裂开来，一阵刺骨的疼痛从周雨彤背后传来，热的鲜血瞬间浸透了衣服。
　　
　　砰！
　　
　　凶煞藏在面具后的脸色愈发阴沉了不少，又被挡住了。
　　
　　依旧是那道无形的盾牌守护在周雨彤的四周，让凶煞的攻击再次落空，甚至眼睁睁的看着周雨彤的身影借力向远处飞去。
　　
　　周雨彤抽出身体中大半的灵力注入到玉盘之中，再次将其驱动，而且吸收了上次的经验，在一瞬间调整身体角度，借着凶煞攻击过来的力道向反方向飞去。
　　
　　举一反三，思维敏捷！
　　
　　王昊在心中赞叹了一声，将周雨彤的表现看在眼里，不由的暗暗点头。
　　
　　他从屋子里走出来，站在山顶上遥遥的望着半山腰的位置，看着周雨彤顺着力道飞向一处茂盛的山林之中，身影瞬间消失在原处，出现在凶煞面前。
　　
　　周雨彤已经使用第三次玉盘了，想必身上的灵石也一个不剩了，这种情况下，王昊必须要插手了。
　　
　　至少不能看着周雨彤就这么死了，况且在自己的领域之内就是无敌的，怕个鬼。

                    

                    

第29章 开始配合



第29章开始配合树林之中的追逐越来越紧迫，周雨彤咬紧牙关，调动着身体中仅剩的灵力，勉强维持着现在的速度，与身后血灵宗的人拉开距离。
　　
　　她的方向一直都十分明确，那就是跑到山顶去找王昊，哪怕她知道这么大的动静，不可能不引起注意，尤其是王昊这样的强者。
　　
　　然而事实如此，她不想去想其后的原因，只想着活下去。
　　
　　“站住停下，我们可以不杀你。”
　　
　　“她支撑不了多久了，我们上。”
　　
　　身后的声音越来越近，然而周雨彤已经没有灵力可以调用了，机械的奔跑动作，连周身的草木都是莫大的阻力。
　　
　　只要给她半分钟调息灵力，周雨彤想她就能把这些人全部拿下，胸膛中传来窒息的疼痛，额间的汗顺着脸庞滴落，眼前有些模糊不清。
　　
　　视线迷蒙中看着周边的环境，周雨彤有些迟钝都感觉到眼熟，但是过于的疲惫已经让她没有功夫再去多想。
　　
　　轰！
　　
　　身后的温度渐渐升高，那种灼烧之感让周雨彤本来就受了伤的后背愈加疼痛难忍，鼻尖仿佛闻到了血肉被烤熟的味道。
　　
　　我不会死在这里的，老师会来救我的，会吧？
　　
　　抱着这样不确定的想法，周雨彤脚下一软，整个人全扑到面前的草地之上，将将躲开了身后如火焰般袭来的拳风。
　　
　　“让你跑，最后还不是落到了我们手里。”
　　
　　七个血灵宗的弟子围了上来，为首的那名弟子衣着整洁华丽，黑发高束，右手戴着一个黑色的手套。
　　
　　“师兄，这个女的一定知道点什么情况，我们把她带回去。”
　　
　　那名弟子身旁的一个人走到周雨彤旁边，抬脚踢了踢她，用剑翻弄了一下周雨彤背后鲜血四溢的伤口，提议了一句，得到了其他弟子的赞同。
　　
　　周雨彤趴在地上一动也不动，听到那些人要带自己回去才侧头，露出了半张脸，刚好对上了一旁草丛中熟悉的面孔。
　　
　　张亮躲在草丛中已经有一会儿了，他看着周雨彤踉跄的跑过来，看着她力有不逮的倒下，看着那些血灵宗的人要带她离开。
　　
　　直到现在对上周雨彤的目光，张亮依旧面无表情的安静蹲在草丛之中，甚至控制了一旁白灵的动作，让它也安静下来。
　　
　　他认识那个为首的弟子，是宗门里长老的儿子，不仅修为比他高了一层，还带着那么多帮手，完全没有胜算。
　　
　　周雨彤看懂了张亮表达的意思，微微睁大眼睛，心中有恨，但更多的是不甘心。
　　
　　不甘心修为太弱受制于人，不甘心大仇未报生死难料，唯有那么一点微弱的恨意是对着王昊产生的。
　　
　　恨他知道一切却冷眼旁观，丝毫不顾忌师徒之情，但她也更清楚，最开始就是她先死皮赖脸的赖上王昊，没有这个资格。
　　
　　这诸多情绪，不过是为了保有一些自尊，让自己看起来不那么可怜，周雨彤这般想着，认命的闭上了眼。
　　
　　嗷呜！

                    

                    

第30章 不是一个人



第30章不是一个人王昊这么想着，抬眼看向那边已经快要结束的战况，也没心思等什么结果，转身回去了。
　　
　　三对三的战局，尤其是对方还受了伤，结果自然是周雨彤他们获得了胜利，只是每个人身上也都挂了彩。
　　
　　“多谢......你救我。”
　　
　　周雨彤有些脱力的坐在地上，右手手里的匕首已经有了损毁，一道细细的裂纹横置在匕刃中间，她低着头摸着裂缝。
　　
　　“......不客气，反正血灵宗也是我的敌人，早晚要动手的。”张亮甚会察言观色，现下却不想去看周雨彤那边，目光投向一旁的白灵说道，“而且白灵都跳出来了，你又是前辈的弟子，我总不能真的袖手旁观。”
　　
　　张亮脑子里当然不是这么想的，事实上他现在都没有搞清楚自己当时为什么那么做，他这么惜命的人，怎么可能为了这点事儿就搭上命去。
　　
　　只是他只会这么说话，在血灵宗的几年已经让他习惯了这种说话方式，半真半假，连自己都能骗过去了。
　　
　　“那也应该道一声谢，老师那也要说一声。”
　　
　　周雨彤也不知道听没听见张亮的话，轻声重复了一句之后就自己站起身来，身上的血迹染透了衣衫，她却稳稳地站立着。
　　
　　“大恩不言谢，我先去山上找老师说一声。”
　　
　　虽然老师也许都知道，心里默默的补上这句话，周雨彤转身继续向着山顶走去。
　　
　　张亮站在原地看着周雨彤的背影消失，心里难得泛起些担忧，因为周雨彤的状态明显不对，正常情况下，哪有人一句话重复两遍的。
　　
　　“不过，他们是师徒，总要比其他关系亲近些，应该没什么问题。”张亮知道自己的心思多，自己的事情都没有想明白，也没那个资格去管周雨彤的事情，自语了一句就低下头看着白灵说道，“走吧，白灵，你身上的时候也得包扎一下，前辈可是有好好嘱托过的。”
　　
　　白灵慢悠悠的站起身来，它虽然口不能言，但可还是记得最开始张亮的做法，因此也懒得看他，自顾自的向着一旁的树林走去。
　　
　　张亮苦笑一声也没敢诽谤些什么，事实确实如此，也只能之后弥补，快走到白灵身边态度有些讨好。
　　
　　王昊到自己的屋子里之后，就只是在战况结束的时候关注了一下，然后就将这件事放在一旁，因此在看到周雨彤上山时颇有些不解。
　　
　　“难不成是为了法宝的事情？”
　　
　　王昊只能这么猜想，他是看到与凶煞那一战，周雨彤几乎将所有的法宝全部自爆。
　　
　　当时还稍微心疼一下，那都是他好不容易搜罗来的法宝，他又不能出去，只能靠着别人来送，高阶的法宝又不容易得到。
　　
　　后来看见周雨彤那么拼命的样子就不那么心疼了，只当是培养徒弟的资源，为了以后更好的薅羊毛，先将羊养肥。
　　
　　咚咚咚......
　　
　　房门处传来了三声敲门声，极有礼貌，推翻了王昊先前的猜测，周雨彤虽然往日也这般进退有礼，却不会如此沉闷。

                    

                    

第31章 继续收留



第31章继续收留来时心情沉重，走时兴高采烈，连自己身上的伤都毫不在意。
　　
　　王昊叹气的看着周雨彤离开，好不容易解决了这件事情，他也能稍稍放下心来，而且周雨彤还是没有提法宝的事情，省下了一大笔开支。
　　
　　【叮，恭喜宿主徒弟解开心结，领域100。】
　　
　　嗯？
　　
　　听到这迟来的声音，王昊有些奇怪的抬了抬眉，不是应该在他开解的时候出现吗？
　　
　　只把这件事情在心中疑惑了一瞬，王昊就将其抛在脑后，拿起身边放着的剑起身，走到了自己以往日练剑的地方。
　　
　　知道他不能修炼之后，师傅只是纠结了些时日便彻底放下，依旧教导他些术法，拳脚功夫，或者杂七杂八的一些东西。
　　
　　奈何王昊是穿越过来的人，早就在前世就有了自己的一套思考和行事的方式，那些东西只能死记硬背，半点儿都不解其意。
　　
　　在一张有画的纸上描摹，总比不上在一张白纸上描摹来得容易，师傅到最后也是认了命，随他去了。
　　
　　“只是我现在收了徒弟，就算是什么都不管，将人扔出去自生自灭。”王昊挽了个剑花，手中的剑熠熠生辉，单手负于身后说道，“总有被请教的时候，总不能真的一问三不知吧。”
　　
　　王昊将周雨彤和张亮全都赶到山腰处，除了囊中羞涩之外，也是有的这一层思量。
　　
　　趁着所有的事情刚刚起步，充实一下自己也好，免得装不下去了尴尬。
　　
　　远山的山腰处，几十名短衫短打的人带着家眷，慢慢的顺着山路行走，人人脸上都带着些麻木和疲惫。
　　
　　“嘶～”
　　
　　一道细细的声音响起，走在最前面一名头戴汗巾的中年男子停下来，抬起手示意后面的人停下，比起其他人的麻木，这人眼中尚带着一丝明亮。
　　
　　“族长，怎么了？”
　　
　　“是不是有妖兽啊？看这个高度也差不多了。”
　　
　　族长两侧站着两位二三十岁的青年，两人目光警惕的看向周围的环境，尚且算得上是壮健的身体上前挡住族长。
　　
　　族长沉默的时间颇久，淡淡的不安之感弥漫开来，族人们虽然有些麻木迟钝，这个时候也犹豫了起来。
　　
　　“不能退了，我们已经走到这里了，回去也是死路一条。”族长回眸看了一眼身后的族人们，一针见血的指出现在的处境，复又转过头看向前方沉声说道，“只能拼一把了，也许那位大人能接受我们。”
　　
　　族人们显然也知道现在的处境，犹豫的心思熄灭了，众人再次向前行动起来，动作间将老弱妇孺们护在了中间。
　　
　　没走多久，眼前便横置着一节粗大的圆柱形躯体，整体呈红色，上面布满宽大的鳞片，顺着肢体看去，竟一时看不到头尾。
　　
　　“付林，付叶，躲开！”
　　
　　族长猛然大喝一声，将身前的两个人向身后拽去，那节红色的躯体猛然蜷缩起来，横扫而过，带起簌簌风声，一下子便打乱了队伍。
　　
　　付林和付叶都是第一次到树林深处，事情发生的时候根本反应不过来，只能被动的承受攻击，眼睁睁的看着那红色的尾巴将族长卷起。

                    

                    

第32章 发家致富



第32章发家致富老族长本来就是奄奄一息，几乎在王昊话音落下的一瞬间便没了声息，徒留身侧的付林和付叶两人沉默的悲痛着。
　　
　　王昊抬眼看了看天色，又侧头瞧了眼自己身后的一帮老弱妇孺，凭这些人的脚力根本不可能在天黑之前到达山顶，更何况也没有足够的房间来安置他们。
　　
　　“天色将晚，你们现在上山也到不到山顶，而且还需要休整一番，不如先下山找个安全的地方修息。”王昊建议性的提出这句话，很自然的说道，“尸首也需要人去安置，你们分一个人和我上山就好了，解释解释缘由。”
　　
　　付林和付叶互相对视一眼，付林对着付叶点了点头，将手搭在他的手腕上握了握，付叶抽了抽鼻子，站了起来。
　　
　　“前辈，我叫付叶，他是我哥哥付林，多谢您的收留帮助。”
　　
　　“嗯，跟我走吧。”
　　
　　王昊见他们已经有了决断，抬手拽住付叶的衣摆，心念一动，两个人便从原地消失，再出现时便是在山顶阁楼前。
　　
　　“说说吧，怎么回事，不是让你们自行离开了吗？”
　　
　　王昊坐在院前的石凳上，紫色的道袍随意摆开，抬眼看着面前有些拘谨的付叶。
　　
　　面前这人虽然面色泛黄，尚有些疲惫和伤痛，但是却不像在矿洞里见到的那些矿工那样麻木，一副死气沉沉的模样。
　　
　　听说自愿签订卖身契的人，都是因为某些原因在外面无法生存下来，但是这些人里除了些年纪稍大的人之外，其他人看起来都不像。
　　
　　说什么来投靠，其实就是在外面有了什么麻烦来求庇护的，正巧，现在王昊最不怕的就是麻烦。
　　
　　甚至还希望多多益善才好，这样他的任务完成了才更快。
　　
　　王昊看着付叶在自己面前深深的弯下腰，双手交握于额前，行了一个不伦不类的礼节。
　　
　　“前辈那日深明大义，好心放我们回家，本来不应该再来冒昧打扰，但是我们这些人签了契约。”
　　
　　付叶说了一半，王昊就明白了大半，心里不但不害怕，反而觉得有些惊喜。
　　
　　“怎么，血灵宗的人找麻烦了？还是他们发现矿洞那边的事情了？”
　　
　　付叶没有听出来王昊语气中暗藏的兴奋和激动，只是为他们带来的麻烦感到抱歉，弯着腰更深。
　　
　　“回前辈的话，都有。”付叶目光落在眼前的地面上，一一的说道，“我们回去的当晚就被血灵宗的人发现了，顺藤摸瓜的知道了矿洞的事情，再加上有些人告密，血灵宗的人已经发现了前辈的事情。”
　　
　　怪不得那些血灵宗的人要抓走周雨彤，原来是为了这件事情，这也就意味着为了这件事情，血灵宗还会派人前来。
　　
　　王昊若有所思的点了点头，看着面前依旧弯着腰不肯抬头的付叶，觉得自己收留的决定不错，至少后面几天不会无聊了。
　　
　　“行，我知道了，那你们就也在半山腰的位置搭个房子吧。”
　　
　　王昊抬了抬手，示意付叶起身，考虑到他们的武力值，将他们安排到山腰的位置，反正在领域之内，出了点什么事情他都能及时赶到。

                    

                    

第33章 很久没来了



第33章很久没来了“白灵，你不要再跑了，包扎一下伤口吧，等等我啊。”
　　
　　张亮倒着步子跟着白灵，他自己身上的伤早就已经简单的包扎好了，但是白灵怎么也不肯安生的呆在原地让他包扎，只好追着跑。
　　
　　白灵昂首走在前面，头高高的仰着，毛茸茸的耳朵支楞着，一身银白色的毛发异常柔软，只是身上突兀的几道血色异常明显。
　　
　　张亮在身后叹了口气，看着白灵身上滴落的血珠皱眉，心里要说不气是不可能的。
　　
　　“白灵，不要闹了，今天的训练还没有做完，到时候前辈怪罪下来，你来担还是我来担？！”
　　
　　白灵停下脚步，回过头目光冷冷的看着张亮，他要是能口吐人言，早就骂了回去，哪里用得着这么麻烦的表示生气。
　　
　　要努力修炼，增强修为，至少要能够说话，白灵在心里默默的想到。
　　
　　张亮是不知道白灵心里怎么想，见他停了下来有些轻松起来，走到白灵身边蹲下半个身，动作细致的包扎了起来。
　　
　　“好啦，我知道你在生气什么，可你也要给我一段时间适应。”张亮边包扎边说着，目光落在白翎的伤口上，手下的动作不停，语气平淡的说道，“我在血灵宗的时候都是靠着自己走的现在，在那里自己的命比什么都重要，如果同门的死能够保全自身也未尝不可。”
　　
　　白灵依旧站在原地没有动，头看着前方，只有毛茸茸的耳朵忽闪了一下，像是被吸引了注意力一般。
　　
　　“我承认我最开始赖上前辈确实有着不好的心思，也确实是因为前辈实力高强，能够带我离开血灵宗。”张亮给白灵身上的纱布打了一个结，低头收拾着摆在地上的伤药，低声说道，“但是我这个人啊，最会认清现实了，怎么才能生存下去，我比谁都清楚。”
　　
　　白灵这才偏过头看向张亮，眼瞳中的冷意渐渐消散，他能感受到张亮话中的诚意，自然也不希望与对方闹僵。
　　
　　他在被王昊收留之前，也不过是孤身一人流浪，那时候甚至都没有多少灵智，但是那些生活依旧被现在的他铭记着，那也是他拼命修炼的动力之一。
　　
　　银白色的尾巴微微甩起，毛茸茸的蹭过张亮的肩膀，白灵稍稍低下头，表示了亲近之意。
　　
　　张亮敏锐的察觉了白灵的态度变化，抬起头来爽朗的笑了笑，他说的那番话自然都是真的，在他第一天跟着王昊的时候就是这般想的。
　　
　　看着两人和解之后，王昊才出现在两人身后，脸上尚残留着一丝思索的神色，他其实已经站在两人身后许久了，但是他不想让人发现，其他人自然就发现不了。
　　
　　在经过周雨彤的心结之后，再听到张亮的剖析和白灵的状态，就算他没有那么敏捷的心思，也稍稍警惕了一下，至少要在意一下他人的心思。
　　
　　就算能够武力碾压过去，但是在用得到的时候，还是需要稍微注意一下。
　　
　　“那你要尽快适应过来，要用到你的地方还有很多。”
　　

                    

                    

第34章 威胁



第34章威胁一夜过去，果然相安无事，连入夜时阴沉沉的乌云都散开了，半滴雨都没有下。
　　
　　血灵宗，议事厅
　　
　　距离乔钟烈离开之后没有过几天，人人都在等着三个月之内乔钟烈是否能够回来，议事厅自然也一直空无一人。
　　
　　虽然宗长老心思各异，互不服气，但是因着乔钟烈离开前的命令，都安分守己的呆在自己的位置上，得到黄莉的传信之时很是惊讶。
　　
　　时隔几日，宗门中的长老又一次聚集在议事厅中，人人面容严肃，神情郑重，议事厅中一时间安静无比。
　　
　　黄莉顶着一张比往日更加苍白的脸色出现，刚从门外走进来，便得到了众人的注目礼，傲然的神色中夹杂着一丝得意之色。
　　
　　以往在议事厅议事的时候，都是各宗门长老先行到达，一起等待着宗主将来，而如今黄莉故意压在这个时间，心思不言而喻。
　　
　　众位长老的脸色都不好看，然而黄莉是血灵宗中修为最高的长老，金丹后期是最依仗的底气，而且现在乔钟烈也不在，无论是从身份还是修为，都只能敢怒不敢言。
　　
　　黄莉却不太在乎众人的心思，他在心里早就认定了乔钟烈的死亡，宗主血印子都死在了那个地方，乔钟烈能查出些什么来。
　　
　　说的为了儿子这么好听，实际上还不是担心自己的地位，装什么大尾巴狼？！
　　
　　黄莉施施然的走到了众人前方转过身，略微纤细的手指整理了一下衣袍，目光扫视过厅中众人开口说道：“今天召集诸位来，是为了矿洞之事，前几日矿洞被失联了，所有派去的长老和弟子全部失踪，执事长老的命牌也碎掉了，我想结果已经很清楚了吧。”
　　
　　听闻这件事情众位长老心中一惊，他们并没有得到事关如此的消息，看着黄莉一副傲然满满的样子，目光皆是一沉。
　　
　　“黄长老，你将这件事情拿出来与我们说，可是已经有了具体的解决方法。”看着众位长老皆都沉默着，与黄莉关系较好的一名长老率先出声说道。
　　
　　这名长老须发皆白，中等身材有些矮胖，神态却很是精神抖擞，皮肤没有一丝皱纹，脸上挂着笑意，看起来很是和蔼的样子。
　　
　　谢有，金丹前期，自从年少时期便与黄莉交好，一向以黄莉为首是瞻。
　　
　　“自然，灵石矿失事乃是血灵宗的要事，不可轻易处置，一定要找到罪魁祸首，施以惩罚，以儆效尤。”
　　
　　黄莉顺着谢有的话说着，就算面对着一众阴沉的脸色也丝毫不慌，反而心情颇好的看着众人的神色变化。
　　
　　灵石矿对于血灵宗来说不可或缺，这么多年来一直对外隐藏着的灵石矿的存在，连矿工都签了卖身契，也因此血灵宗的发展才蒸蒸日上。
　　
　　只要把这件事情摆在明面上，不管其他长老心里如何想，也一定会支持自己的提议。
　　
　　“但是大家也都知道，那地方最近颇有些古怪，派些弟子前去根本毫无作用，所以本长老召诸位前来，便是想问有哪位长老要毛遂自荐，前去探查一番？”

                    

                    

第35章 来人了



第35章来人了等付叶离开之后，王昊给自己弄了一顿简易的早饭，匆匆吃过之后，便开始等着今天有什么事情发生。
　　
　　一盏茶的时间过去了。
　　
　　什么都没有发生，王昊闲的要长毛了。
　　
　　“为什么？不是说血灵宗的人对这边很感兴趣吗？不是说要派人来吗？”
　　
　　王昊长长的叹了口气，脸上的神色很是烦闷，看着一旁简易的墓碑深深的锁着眉。
　　
　　“做人怎么能言而无信呢？真是让我很失望。”
　　
　　呆坐了一会儿之后，王昊站起身来，慢慢向着山腰处走去，决定自己去触发一点事件。
　　
　　没走多长时间，王昊便听到耳边传来了一阵水声，面上有些奇怪和好奇，那声音听着可不像是水流的动静。
　　
　　他虽然掌控着这方圆的土地，却也不会时时刻刻都关注着，不然不像变态一样吗？
　　
　　做人的节操还是要保证一下的。
　　
　　伸手拨开遮挡在眼前的草木，王昊面前出现了一个小小的水池，隐藏在山壁的一个角落，冒着微微的热气。
　　
　　“是温泉吗？还冒着热气，藏的这么严密啊。”
　　
　　王昊喃喃自语着，眼睛一亮，这温泉以前还没有，也许是因为这段时间的变故，才突然出现了。
　　
　　哗啦啦～
　　
　　池水中似乎传来了一丝动静，像是什么东西划过水面产生的，薄薄的热气似乎消散了一些，其后模模糊糊的出现了一道玉色的剪影。
　　
　　王昊抬起的步子顿在原地，默默的缩了回来，眯着眼看着前方那道婀娜多姿的剪影，心跳突然加快了两下。
　　
　　向后退了一步，侧过身子看向另一方，心里工作做了许久，才慢慢恢复平静。
　　
　　是周雨彤吧，绝对是，山上哪还有其他女子。
　　
　　“唉，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿看。”王昊无声的嘟囔着，目光盯着前方绿色的草木，心里痒乎乎的，却压着自己不向那边看去。
　　
　　【叮，恭喜宿主保住节操，领域50。】
　　
　　他可是决心追求大道的人，才不会为了这么点外物就心生动摇。
　　
　　默默的在那里劝了一下自己，王昊倚靠在一旁的树上，背对着水池，直到听见水池那边的声音渐渐消失才出声。
　　
　　“周雨彤，你是觉得山上很安全，还是觉得这个地方很隐蔽？”
　　
　　王昊突然出声吓了周雨彤一跳，她连忙将穿了一半的衣服系好，也不管贴在身上湿漉漉的感觉，把自己有些凌乱的形象打理好才转身。
　　
　　“老师，老师怎么下山了，老师是什么时候来的？”
　　
　　王昊听着周雨彤慌乱的声音笑了笑，站起身来向着前方走去，紫色的衣袖划过翠绿的草木，抬手摇了摇，示意周雨彤跟上来。
　　
　　“没来多久，就是刚好到这里看见你穿好衣服了，收拾好了就出来吧。”
　　
　　周雨彤听话的走了出来，素手缕了下额间的湿发，乖乖的问好道：“老师今日是特地下山来找徒儿吗？可是有什么事情要交代徒儿？”

                    

                    

第36章 认真的



第36章认真的袁望停下步子，抬眼看着前方望不尽的路，心里一阵苦闷，他修炼到现在这个地步，已经很少再单凭体力走这么长的路了。
　　
　　不能动用灵力，甚至压抑着灵力，单凭体力，即使是修者爬了这么高的山，也难免有些疲惫，就比如现在的袁望。
　　
　　方方正正的脸上脸色有些苍白，额角留下汗滴，微微张着嘴呼吸，弯着腰压低身体重心，所幸衣物材质不凡，并没有被汗液浸湿。
　　
　　就这么走了十几分钟，眼前突然出现了一个人影，对方穿着一身紫色的衣袍，看不出形制，手里拿着一个大大的包裹。
　　
　　包裹方方正正的，撑得鼓鼓囊囊的，看起来很是沉重，拖在地上，留下了一道深深的拖痕。
　　
　　那紫色的人影明显也是很吃力的拖着包裹行走，走几步歇几步，一副气喘吁吁的模样，回头时看到了面貌。
　　
　　一个身着紫衣，面相英俊，尚显年轻的男子。
　　
　　这紫色的人影自然就是王昊，他趁着这段时间给自己好好的改头换面了一番，好好的磨练了一下自己的演技。
　　
　　王昊最开始是知道袁望这个人上山了，但是却没把他放在心上，因为从头到尾都不够是个凡人而已。
　　
　　直到和周雨彤闲逛的时候，袁望不小心泄露了一丝气息，正好被离这不远的王昊察觉到，这才把这个人放在眼里。
　　
　　这么一看才发现对方修为不错，走的还都是小路，像是偷偷摸摸，不想引人注意一般。
　　
　　“啧，怎么跟那些人犯了的一样的毛病，以为是凡人就无所谓了。”王昊那时候边收拾自己边说着，默默的在心里摆正了姿态，喃喃自语的说道，“这些日子真是过膨大了，膨大的胀了，这么愚蠢的小事也会犯错。”
　　
　　不过也正因为这样，王昊有了一个新的想法，对于袁望的安排，他不打算直接杀死对方了，制造突发事件也可以长远来计算。
　　
　　“诶，你也是慕名上山来的吗？”王昊抬手擦了擦额间不存在的汗滴，目光明亮，神情爽朗，态度很是热情的向袁望说道，“听说这里出了大门，我才过来看看，不知道是谁说的，不用灵力上山就能被大能收为徒，不过这条路真是太长了。”
　　
　　袁望没料到王昊会突然向自己搭话，本来只想默默的走了过去，把低调进行到底，不妨听到王昊的后半句话，心思一转便有了一条计策。
　　
　　“是啊，但毕竟是大能收徒，有些严格也是理所当然的。”袁望眼珠一转，顺口便说了一句，擦了擦自己额间的汗，苦笑着说道，“小兄弟尚且年轻，老夫都这么一把年纪了，这次回不去，就是真的回不去了。”
　　
　　半真半假，滑不溜秋。
　　
　　王昊默默的在心里给这个人贴标签，面上有些怜悯的看向袁望，目光中露出些挣扎，最后像是下定决心了一般说道：“这样吧，反正都已经快到半山腰了，老先生你先爬一段路，然后过半盏茶我在动。”
　　
　　袁望倒是不在意谁先动，只是现在也瞒着身子，便只好装作感激的神情看向王昊，道谢道：“小兄弟，多谢你。”

                    

                    

第37章 使坏的白灵



第37章使坏的白灵白灵藏在一处隐蔽的草丛之后，目光紧紧的盯着前方的身影，身体向后压，两只毛茸茸的耳朵尖尖的竖着，偶尔敏锐的动一两下，身上银白色的皮毛服帖的贴在身上。
　　
　　白灵并没有遇见周雨彤，他是自己晃荡到这里的时候，循着气味过来的，正巧就看到了袁望的身影。
　　
　　这些日子山上总是有奇怪的人，还都是不怀好意上来就动手，袁望一副陌生的面孔，白灵自然不会视而不见。
　　
　　就算他再遇到王昊之后，总是在王昊面前出丑，他的实力并不容小觑，至少藏在这里，并没有被袁望发现。
　　
　　后腿用力，前半身压低重心，毛茸茸的耳朵竖着，白灵做好了一副攻击的准备，身上的气息隐匿着不泄露半分。
　　
　　就在这一瞬间，袁望不知道感觉到了什么，突然朝这边转过头来，与此同时，一道淡青色的风刃向这边疾驰而来，瞬间被削断了大段的草木。
　　
　　白灵瞬间停止动作，尾巴毛都有些轻微的炸了起来，默默的再次收敛其气息，看着那个人停下步子，依旧疑惑的看向这边。
　　
　　我的气息明明没有泄露半分，这不是我从小就会的本能吗？
　　
　　怎么回事？技能失效了？
　　
　　“没有东西，难道是我感觉错了？”袁望看着那处被削断的草木，再次探查依旧一无所获，脸色一肃道，“不可能啊，我明明感觉到一股微弱的风吹过。”
　　
　　袁望有一个秘密一直藏着，他从小对于空气中风的流动异常敏感，修炼之后，更上了一层楼，连灵力都是偏向于轻巧敏捷。
　　
　　这边袁望嘀嘀咕咕的疑惑着，那边白灵听见他的话，尾巴尖又炸了起来，一动不动，不敢有任何动作。
　　
　　感知风的动向，你是要上天啊？还能不能一块儿愉快的玩耍了？
　　
　　白灵觉得自己被束缚了四肢，他这么大的体型，又一身厚实的皮毛，攻击起来，可比人的动静大多了。
　　
　　白灵在心中默默吐槽着，面前却突然感觉到了一股凉意袭来，出于一种野兽般的直觉，及时向着左方跳开。
　　
　　“白狼？天赋还不错。”袁望施施然打量了白灵一眼，感知到对方的天赋眼中一喜，复又想起了什么一般低声问道：“我知道你听得懂，你是山中那位前辈收的灵宠吗？我无意打扰，刚刚多有冒犯。”
　　
　　白灵险之又险的躲开那道攻击，看着袁望一副谦虚的模样心里来气，一双炯炯有神的狼眼冷冷地盯着他。
　　
　　“我只是来山上找人，不想多找麻烦，识相点，就赶紧离开吧。”袁望就像没有感觉到白灵的怒视一般，身上疲惫的感觉消失不见，取而代之的是一种居高临下的傲然道，“你这白狼修行不易，没必要在这里搭上性命，更何况我们井水不犯河水，快快退开吧。”
　　
　　袁望自认为自己的语气已经算是平和，态度也很是平易近人，这么好言相劝，应该不会出什么争端。
　　
　　然而白灵不这么想，他只感觉到了一种侮辱，自从被王昊收下之后，山上还没有人这么说话。

                    

                    

第38章 被坑的周雨彤



第38章被坑的周雨彤白灵那边，凭借他野兽的本能，以及对地势的娴熟，轻而易举的与袁望保持着一定的距离，还能毫发无伤的躲过那些攻击，足可见这几日训练的效果。
　　
　　离着白灵五六十米之外，周雨彤中面带疑惑的向这边走，她去找白灵时没有找到，张亮说白灵山这边来了，可是她搜寻一遍之后，依旧没有找到。
　　
　　就在这时，周雨彤的耳朵动了动，似乎听到了一丝微弱的狼嚎，转过身看向面前犹如绿浪一般的山林，簌簌的风拂面而来，吹起了身上淡黄色的衣摆。
　　
　　周雨彤收敛心神，一边细细辨别着声音，一边抬步向着山林之中走去。
　　
　　随着距离的拉近，那声音愈加的清晰，周雨彤已经可以辨别出那是白灵的声音，而且是在特别慌乱的情况下才会这么喊叫，特指被王昊逗弄的时候尤甚。
　　
　　既然确定了情况，周雨彤就运转身法迅速朝声音发出的地方赶去，然后迎面就撞上了一道淡青色的小旋风，险些斩断了她额前飘起的额发。
　　
　　侧身躲开那道攻击，周雨彤这才看向面前一片狼藉的现场，以及在前方慌乱逃跑的白灵和后方满脸血污的袁望。
　　
　　袁望半边脸尽是血污，半边脸很是干净，一只眼睛睁着，一只眼睛闭着，汩汩的是鲜血从闭着的眼中流下，染红了胸前的衣襟。
　　
　　周雨彤几乎一下子就明白了眼前的状况，看着袁望手中的剑泛起浓厚的青色，那青色甚至在周身带起了淡淡的气旋，随及随着剑招由上至下猛然向白灵而去，一路上激起碎石无数，青草漫天。
　　
　　当！唰！
　　
　　白灵只感觉到身后的风越来越猛烈，仿佛要将身上的皮毛掀起一般，慌乱之中回头，眼中便被一片青色占据，眼睛睁不开，呼吸被夺去，一股死亡的阴影笼罩在全身。
　　
　　躲不开，死定了。
　　
　　因此那道银白色的剑光突兀的出现时，几乎让他以为看到了错觉，淡黄色的衣摆替代了青色，身体两侧的毛发向后倾倒，耳边响起清越的剑鸣，像是替代了整个世界的声音。
　　
　　“没事吧？”
　　
　　悦耳的女声响起，白灵毛茸茸的耳朵动了两下，慢慢的反应出面前的人，身后的尾巴跟着喜悦的摇了两下。
　　
　　“还有帮手，你就是那个被大能收为徒的人？”袁望的声音压抑而疯狂，到现在右眼处的伤痛还在提醒着他，这件事情已经不可能再低调过去了，直到看清面前的人，才惊异的说道，“原来是你，没想到你躲在山上还有这般机缘。”
　　
　　袁望是知道周家发生的事情的，但是事不关己，己不操心，再加上前几天的天地异象，他也以为周雨彤早就死了。
　　
　　周雨彤瞳孔一缩，没有表示什么，她现在已经不会因为这些人而心生动摇了，她的目标早就已经定下了，现在只需要努力的去实现它。
　　
　　“你们不也是接二连三的来福死，拦都拦不住。”周雨桐面如冰霜，就算分不出眼前的人，分属哪个势力，也能一针见血的扎心道，“多亏了有你们这些人来练手，我的修为才能进步的这么快，说起来你们这些磨刀石还挺有用的。”

                    

                    

第39章 打鸡血



第39章打鸡血眼前绿草如茵，树木林立，清风拂面，草木茂盛，那亮白色的光芒像是一场幻觉一般，只有胸膛之中的疼痛之感彰显着真实。
　　
　　“血灵宗的人都是些什么毛病，一言不合就自爆，白瞎了我那么多心思。”
　　
　　王昊出现在周雨彤和白灵面前，颇有些无奈的放下了手，要不是他一直观察着这边事情，还真赶不及阻止。
　　
　　其实也不至于，至多会出现些断手断脚的情形，比较血腥。
　　
　　“老师！”周雨彤率先反应过来，快步走到王昊面前，神情中带着一丝欣喜的低下头说道，“多谢老师，又给您添麻烦了。”
　　
　　“嗷呜～”
　　
　　白灵也走到王昊面前站定，偏着头低吼了一声，身后毛茸茸的尾巴摇了几下，姿态很有些别扭。
　　
　　他从开了灵智之后，就很少再王昊面前这般表现，也很少叫出声，当然也有因为王昊总喜欢逗弄他的原因，更多的却是他不想发出这样的声音。
　　
　　王昊低下头，看着白灵头上两只毛茸茸的耳朵时不时动一下，有些心痒的伸出手，毫不客气的揉了揉，用着很是惊奇的语气说道：“白灵，你总算理解了我的苦心，下次再叫两声听听。”
　　
　　白灵瞬间就不觉得感动了，仿佛那些形式都喂了狗一般，动了动脑袋，从王昊手底下抽出来，和王昊拉开了距离。
　　
　　好感度瞬间清零，请拉黑，谢谢。
　　
　　周雨彤笑着看了看白灵，她心里对刚刚突然出现的袁优侄的尸体有些猜测，看着王昊心情颇好的样子，便试探的问道：“老师，那具尸体本来没有埋在这里，突然在这里出现，是因为老师动手了吗？”
　　
　　“嗯？什么尸体？”
　　
　　王昊装着一副无辜的样子看了眼周雨彤，顺着她的视线看到那具尸体，才恍然大悟的点了点头，反问了一句。
　　
　　虽然确实是他故意把那具尸体放到那里的，但是为什么要告诉周雨彤事实，解释了一个事，就会要解释另一件事情，没完没了。
　　
　　再说他只是反问，都没有拒绝，连撒谎都算不上。
　　
　　周雨彤看了看王昊的神色，确实没有继续问下去，和王昊提了提自己修为的情况，得到允许之后转身继续修炼去了。
　　
　　“又要闭关啊，徒弟这么努力真让为师汗颜。”王昊随口说了一句，面上倒没有什么感叹，抬手准确的摸了一把白灵的头说道，“走吧，我给你包个扎，顺便去找一下张亮，只去了半天他就回来了。”
　　
　　白灵没有能躲开王昊的黑手，只能用力甩了甩头，颇有些苦闷的跟在王昊身后，心里再一次坚定了努力修炼的想法。
　　
　　王昊的心情倒是颇好，虽然事情没能按他计划的举行，但好歹也是打斗了一番，总算还是有点作用的。
　　
　　其次就是，把尸体挪过来的决定真的是太正确了，特别准确的激化了矛盾。
　　
　　总结下来就是，今天的领域又收获了不少，事半功倍了。

                    

                    

第40章 散财童子



第40章散财童子“怎么了？”
　　
　　张亮看着白灵挡在自己面前就是不离开，有些疑惑的问了一句，得到了白灵漠然的眼神，有些奇怪的巡视了一遍，刚好看到他身上渗血的伤口。
　　
　　“你受伤了？！”
　　
　　听到这句话，白灵才才微不可见的点了点头，受伤的地方往张亮那边挪了一挪，让他看的更加清楚，然后便让开了位置。
　　
　　张亮：？？？
　　
　　“前辈，白灵他......”
　　
　　“没事，你忙你的去吧。”
　　
　　王昊心情颇好的笑了笑，抬手摸了摸白灵的脑袋，这回没有被躲开，他心情就更加好了。
　　
　　张亮不明所以，但他现在也不关心这件事情的原因，在跟王昊道别之后，就兴致勃勃的下山去了。
　　
　　“张亮这么察言观色的人都被你弄糊涂了，白灵，功力见长呀。”王昊抬手想拍一拍白灵的脑袋，落下时拍了个空，有些任性的凑过去，非要拍一下才说道，“等你能说话了，再去跟他说吧，我们现在去看看房子建的怎么样了。”
　　
　　白灵甩了甩尾巴，用眼神表达了拒绝的意思，然而反对无效，他还是认命的跟上王昊的脚步。
　　
　　快接近半山腰的时候，王昊带着白灵稍稍偏离，走过一片苍翠的树木掩映之后，面前便出现了一大片空地。
　　
　　空地上人来人往，每个人都忙着自己手下的工作，没有一个人闲着，连七八岁的孩童都拿着东西帮忙，更何况那些老人，习惯了矿洞里的工作，反而比年轻人动作利索不少。
　　
　　“前辈，多谢您收留。”
　　
　　一旁传来了一个熟悉的声音，然后侧头一看，正是付叶，但是付叶早就道过谢了，这应该是另一个人。
　　
　　“付林？”王昊试探性的叫了一声，见付林点了点头，就转过头来看着面前不甚在意的说道，“没什么，我收留你们也是有原因的，再说老族长已经付过报酬了。”
　　
　　付林对于这件事情知道的比付叶要多，很明白王昊话里指的是哪些事情，低着头轻声反驳道：“那张图只是我们偶然间发现的，毕竟为血灵宗挖了那么久的灵石矿，前辈收留我们等于接下了那些麻烦，那些东西若是足够补偿便是幸运。”
　　
　　王昊能听出付林话里的诚意和感激，不由得暗暗咋舌，为对方把自己的位置摆得如此之低，也为对方话里的自卑和恳求。
　　
　　这就是所谓的救命之恩，涌泉相报吗？貌似他也没做什么特别重要的事情。
　　
　　“你们就先在这里留下来吧，暂且不要到山外面去，等过段时间风头过去了再下山。”王昊停在那边缘处，向付林交代了一下，见其一副谨小慎微的样子，无奈的叹了口气说道，“道谢的话就不必再说了，我懒得听那么多遍，只要把你们的事情做好就行。”
　　
　　“是的，前辈。”付叶心中一怔，随即重重了点头答应了下来，有些尴尬的开口说道，“可是前辈，我们这些人世代都挖灵石矿，其他的事情实在是没有能力。”
　　
　　“没有能力就去学啊，谁也不是一生下来就都会。”王昊听着付叶尴尬的语气，不知怎么就想到了自己前段时间不甘心，语气有些微微加重的说道，“固步自封，自甘堕落才要不得，如果你们没这份心思的话，事情结束之后就都下山去吧，别留在身上碍我的眼。”

                    

                    

第41章 再忽悠一个



第41章再忽悠一个“白灵，你现在的状态特别找打，你知道吗？”
　　
　　王昊在言语上对白灵表达了鄙视，然而自己也是慢悠悠的走到了坑洞边，往下看了一眼，就立马收回了视线。
　　
　　这绝对不是我的问题，是太血腥了，伤眼。
　　
　　太惨了，真是太惨了，这样还保有意识也是绝了。
　　
　　王昊心里默默的给自己做了下思想工作，才在转头看向坑洞底，入目就是一大片血色，几乎铺满了整个洞底。
　　
　　“好在这个洞不大，不然光是流血，你现在就死了。”王昊抬起手将人从坑洞里挪了出来，对方身上的血在这个过程中滴滴嗒嗒的落下，染红了剩下一片草地，有些嫌弃的收回手说道，“照这个出血量，找不着伤势都无所谓了，直接把整个人都包上就好了。”
　　
　　嚓～
　　
　　那一滩黑乌乌，红渍渍的东西动了动，勉强能够看出一个人形，身上的血染的衣物已经看不出原本的颜色，手脚不自然的翻折着，一头黑发凌乱的铺在身上，看不出一点白色的皮肤。
　　
　　完美复制了伽椰子小姐姐，甚至更惨，更吓人了。
　　
　　最主要的是他还微微动了一下，发出了嘎吱嘎吱的声音，看起来更像鬼了。
　　
　　“白灵，你过去看看他的状态。”
　　
　　王昊转头对着一旁闲着的白灵命令道，他才不会走过去呢，隔着这么远都闻到对方身上浓郁的血腥味，对他这个在山上呆了这么多年的人，太不友好了。
　　
　　这么多年遇到最大的事情，就是师傅的死亡，还是被天雷劈的，就算最后劈到自己身上了，也没有出现这么多浓浓的血腥气。
　　
　　看着白灵猛然转过头看向自己，眼睛都睁大了，王昊心硬如铁，丝毫不为所动的指了指那个‘人’说道：“去看看，对于妖兽来说，血腥味应该很常见吧，再说我只是让你去确定一下，他还活着吗？”
　　
　　没错，因为那种难闻的血腥，王昊甚至暂时屏蔽了对那里的掌控。
　　
　　他从来没有过洁癖，超出限定承受范围之外的例外，就比如眼前这个‘人’。
　　
　　白灵：......
　　
　　白灵已经学会表面上八方不动，内心里暗暗吐槽，丝毫没有让王昊看出心中的活动，踩着优雅的步子就上前去探查情况。
　　
　　离着一步之遥，那股浓郁腥臭的味道就扑鼻而来，白灵不可抑制的呼吸一滞，勉强压下本能的反应去感知气息，然后回过头对着王昊摇了摇。
　　
　　“额......”
　　
　　那个人瘫在地上突然发出了声音，嘶哑又短促，像是骨头和骨头碰撞发出来的声音，却彰显着清醒的意识。
　　
　　“还清醒着呀。”王昊皱起的眉微微舒展了些，虽然依旧有些嫌弃对方身上的腥臭味，但是对方是坚强不屈的求生欲完全遮掩了这些，倒是让他有些震撼。
　　
　　“我会救你的，为了你这份求生欲也会救，这一点你可以放心。”王昊上前走了几步，停在那人身前蹲下，语气还是有些怜悯的说道，“但是我也不会白救人，我需要你到时候付出，你最珍贵的一样东西，成立吗？”

                    

                    

第42章 再接再厉



第42章再接再厉古田衣觉得自己浑身湿漉漉的，活像被人从水中刚刚捞出来一样，但是又没有什么实际的痛感，模模糊糊的听到耳边传来水滴落地的声音。
　　
　　“不要动，我不想再麻烦一遍了，你就听我说好了。”
　　
　　王昊眼睁睁的看着自己收拾好的地方，又晕染开一大片的血迹，无奈的皱了皱眉，认命的走了过去又开始重新收拾。
　　
　　染血的绷带被解开，随意的扔到了地上，换上干净整洁的的绷带，一圈一圈的覆盖在血迹斑驳的身体皮肤上，小心的控制着力道，没有染上新的血迹。
　　
　　古田衣倒是没有什么特别的感觉，只是随着视野的颠倒，渐渐的有了那么一丝尴尬。
　　
　　他这个年纪正是自尊心强的时候，就算是因为动弹不得的原因，这个样子也确实有点承受不来。
　　
　　“行了，我又不会占你便宜，都是男的怕什么？”看着古田衣眼珠四处乱转，王昊大概也知道他的尴尬，随手系了个结儿说道，“而且你身上现在一片完好的皮肤都没有，血迹模糊的，有什么可看的？”
　　
　　语气中明显的嫌弃让古田衣瞬间僵住，那份尴尬都慢慢消退，无言以对。
　　
　　他是知道自己伤得有多重的，那么险之又险的逃出来，还好巧不巧的从高处摔落了下来，本来就重伤的身体，连站都站不起来
　　
　　无能为力的躺在坑洞里的时候，他都没想过会活下来，但是又想要活下来，那种矛盾的心态现在已经模糊不清，他只记得身边有人出现时的惊喜之情。
　　
　　“我之前跟你说的，你明白了就要做好准备，这是一个长久的过程，可能暂时也离不开这个房间，只能在床上休养。”
　　
　　王昊伸手一挥，那堆染血的绷带就消失殆尽，房间中的味道已经消散了不少，他走到一旁的椅子上坐下，开始跟古田衣慢慢聊。
　　
　　四肢、内脏、经脉、丹田，将所有发现的伤势都说了一遍之后，王昊最后总结的说道：“总而言之，你现在的伤势就算用再好的伤药也无济于事，明显的伤到了根基，如果没办法把这个根基弥补起来的话，以后还不如不修炼。”
　　
　　古田衣一直很安静，当然他也说不出话来，但是明显周围的气息不稳，起起伏伏最后归于平静，闭上了眼睛。
　　
　　接受的还挺快，是早就知道了吗？
　　
　　王昊将一切都收入眼底，对古田衣难得起了些兴趣，比起周雨彤为了复仇的求生，古田衣的求生明显更加纯粹坚定。
　　
　　古田衣是单纯的想要活下来，除此之外，例如复仇之类的事情全都是附加条件，是顺带。
　　
　　周雨彤是单纯的想要报仇，为此哪怕失去所有包括自己的生命，不顾一切都要做到，是结局。
　　
　　相比起来，王昊对于古田衣更有好感，依凭着这份好感，承诺道：“我有办法帮你补好根基，但是需要长久的时间，过程也可能很难耐，但是你会接受的对吧？”
　　
　　古田衣：......
　　
　　“好的，我知道了，你先休息吧，换药的时候我会来的。”王昊就当他已经答应了，随口嘱咐交代了最后一句，就转身离开了房间。

                    

                    

第43章 训练



第43章训练看着李峰就要说话反驳，那老者不急不缓的接上了上半句话，一副超脱物外的神态，颇有些语重心长的说道：“我不知道与你有些间隙，但在如此重要的事情上不必如此恶意猜测，为今最重要的就是商量出一个结果来。”
　　
　　老狐狸就是说的好听，半点情面都不留，李峰闭上嘴暗暗的磨牙，面上的神情恢复了平静，只是脸色有些红润了起来。
　　
　　厅中一时间安静起来，三人都没有说话，老者和李峰虽然在暗地里较劲，但都不会拿到明面上，免得让人看笑话。
　　
　　“凶煞的命牌碎了。”
　　
　　白色的面具遮挡的表情，那人声音尚算悦耳，然而却带着一种莫名的阴冷之感，虽然是转向众人询问着，语气却是一副平稳至极的感觉。
　　
　　老者神情一肃，面上的皱纹都平整了不少，低声说道：“是的，与那两队弟子一起碎裂的。”
　　
　　得到确切的答案之后，那面具人也没有什么表示，语气依旧平静无波的说道：“炉鼎的事情我已经派人去找了，已经稍微有点消息传来，那小姑娘不太重要了，但是为了以防万一，继续让手下的弟子们去找，找到了确定消息就回来报告，不要动手去抓，打草惊蛇。”
　　
　　这话不是对着老者和李峰说的，而是对着厅中一直安静无比的其他长老说的，见众人都默默点头之后，面具人开口说起另一件事情。
　　
　　“宗主的闭关还需要时间，不能出任何意外，天谷山脉离剑宗不远，那边的异动一定要探查清楚。”面具人的声音回荡在空旷的厅中，白色的衣袍丝毫不动，平静的说道，“所以凶煞的事一定要查清楚，如果他真是在天谷山脉出事，那我们对于天谷山脉就要重新评估。”
　　
　　面具人的话音刚落，左方的一众长老之中，靠近中间的位置有人上前一步，嘶哑的声音说道：“大人，这件事情可否交由我去查？正好我也想见见凶煞死亡的地方。”
　　
　　“大人，我觉得不行，凶煞已经死了，黑煞不能再出事，不然刑法殿就没人管了。”李峰眼珠一转，瞟到了一个人，就出声建议道，“而且不知事实如何，还是要谨慎对待，不如派褚长老前去，褚长老为人温和，待人和善，应该是最好的人选。”
　　
　　站在众位长老之间的储运心跳一慢，微微抬起头看着李峰目光不明，但是最后上前一步，安静的站着，不发一言。
　　
　　那面具人气息平稳，像是没有感受到厅中突然奇怪起来的气氛，沉默了一会儿才继续说道：“褚长老你去一趟，看情况行事，尽量回来。”
　　
　　储运道：“是，大人。”
　　
　　清晨一早，王昊难得起了个大早，有些困顿的给古田衣收拾好伤口，重新换了绷带，照旧将染血的绷带也毁掉。
　　
　　看着米缸中的最后一点米，有些心疼的冲洗出来煮好，一碗香甜软糯，清淡无比的白粥就完成了。
　　
　　小小的一碗，刚好够古田衣一顿的饭量，一点都没有多余的，王昊只能选择在大清早吃烤肉，还好有果汁调味，尚且也不算油腻。

                    

                    

第44章 武力压制



第44章武力压制但是白灵信了，而且不光信了，眼睛都亮了起来，身后的尾巴飞快的摇着，吹得周围的草地都动摇西晃。
　　
　　这副样子活像只哈士奇，一点都不像白狼。
　　
　　【叮，恭喜宿主提高了在白灵心目中的形象，领域20。】
　　
　　王昊表示养歪了，不忍直视。
　　
　　“嗯，看来你同意了，那我们就马上开始吧。”
　　
　　王昊肯定的点了点头，身影后退几十步出现在远处，看着白灵怔了一下，支楞着耳朵歪头看着自己。
　　
　　“现在你攻击我，不要求你碰到我，只要求你出现在我身边一米的地方就可以。”
　　
　　随着王昊的话音落下，白灵只感觉到周围的空气瞬间沉重了不少，让他的身躯不得不压低重心，四个爪子深深的印入泥土之中。
　　
　　脚下的青草低垂着，身上的皮毛服帖的垂下，毛茸茸的耳朵也被压得半弯，白灵艰难的抬起头看向王昊，看着他被风吹起的衣角，就能知道双方处于不同的环境之中。
　　
　　不要求碰到，只要求出现在一米之内，这是有多看不起他呀，好歹他也是只银狼，速度是他引以为傲的技能之一。
　　
　　白灵心中突然冒出一股无名的怒火，沉甸甸的身体，越来越稀薄的环境，让他脑子一热，后腿用力，身子瞬间向王昊激射而去。
　　
　　嘭！
　　
　　脚下的土地向四处崩裂开来，泥石飞溅，平整的草地上突兀的出现一个圆形的坑洞，银白色的身影笼罩在尘土之中。
　　
　　并未多做停留，白灵一击不中瞬间转身，银白色的狼尾如长鞭一般扫过，空气中发出一阵尖啸之声。
　　
　　王昊的身影接连闪烁，始终停留在里白灵一米之外的地方，身形不远不慢地靠着，姿态闲适，态度平淡。
　　
　　“还不行啊，你的速度就这一点吗？太慢了。”王昊边移动着身形躲避着碎石，目光垂落在白灵身上，不紧不慢的说道，“连躲都懒得躲了，还能不能更无聊一点？白灵，你怎么比刚刚还要慢啊？”
　　
　　“嗷！！”
　　
　　白灵愤怒的吼叫一声，身形如箭一般飞跃至空中，爪子中银白色的光芒闪现，锋锐无比，身影如泰山压顶一般袭来。
　　
　　王昊神色不动的躲开白灵扑过来的身影，神态十分懒散困顿，紫色的道袍扬起飘渺的弧度，正待要停下之时突然一挑眉，身影再次消失在原地。
　　
　　“哟，跟昨天同一招呀，还有没有新意了？”王昊再次现出身形，看着远处被深深割裂的土地，脸上带着一丝失望的笑意说道，“但是还是不够，一道风刃怎么够，至少也要三道锁住所有行动路线才对，不然一闪身不就躲开了吗？”
　　
　　【叮，宿主再次打进了白灵的自信心，领域10。】
　　
　　打击？还能不能评判的再准一点，我明明就是在指导他，我都没有还手。
　　
　　但是白灵明显不这么想，身体重心向前下压，神态狰狞着，耳朵直愣愣的支着，身上毛茸茸的毛浮着，一双狼瞳冷静的盯着王昊。
　　
　　哦吼，玩大了呀，完全被愤怒冲昏头脑了。
　　

                    

                    

第45章 培养



第45章培养“小兄弟，我没有坏心，你看我是剑宗的人，来此只是因为前几日的天地异象，宗门派我前来查看一番。”
　　
　　储运以为王昊这般变化是警惕所致，还特地侧了侧身子露出身上剑宗的衣服，慈祥的脸上满是和蔼的笑意。
　　
　　王浩沉默的看着储运，暗暗的一挑眉，唇角重新弯起了弧度，脸上出现一抹庆幸的神色。
　　
　　“剑宗吗？太好了，我们总算是得救了，素闻剑宗名声斐然，一定能解救我们于水火之中。”王昊一副十分惊喜的模样，带着些劫后重生的态度说道，“我们本来是血灵宗灵石矿的矿工，因为犯了一些错，被血灵宗追杀到天谷山脉。”
　　
　　王昊说着还用手指了指远方，昨天周雨彤他们战斗的地方，一副心有余悸的说道：“昨日还有位女修在那里与血灵宗的长老交手，这几日一直这样，我们真的......”
　　
　　【叮，宿主演技不错，领域20。】
　　
　　论演技我是认真的，不过既然都这么夸我了，就不能多增加点领域。
　　
　　太打击人了，我都快绷不住表情了，他怎么还没有表示？
　　
　　那边储运默默的把这个信息记在心里，虽然知道血灵宗不会轻易放过天谷山脉的异象，但他们还真没有考虑到，也许凶煞的失踪跟血灵宗有关系。
　　
　　再有就是灵石矿，血灵宗怎么会在天谷山脉有灵石矿，其他宗门都没有得到过这个消息。
　　
　　想到这里储运的心神一凛，严肃了表情点头答应道：“小兄弟放心吧，这件事情我一定回去跟宗门上报，如果你们愿意，也可以到剑宗来。”
　　
　　还真回答啊，跟其他剑宗的人不一样，不过我可不能去，去了就露馅了。
　　
　　王昊稍稍收敛了神态，免得自己激动的太假，语气带着些感激的说道：“这倒不用了，我和族人在天谷山脉藏一段时间就好，对于前辈说异常的事情，我不太清楚，我带你去见我们族长吧。”
　　
　　储运刚想点头答应，目光就瞥到一旁装死的白灵，这一看就发现了对方的天赋，于是脚步一慢说道：“等等，这只白狼修为不错，带他一起去吧。”
　　
　　储运说完就低下头，抬手打算用武力制服，他刚刚在上面看到了这只白狼性情多暴烈，就没打算用柔的来。
　　
　　白灵自然不肯，利索的从地上站起来就要攻击储运，攻击的姿态还没做好，就感觉到了周身一股压力，然后就撞上了王昊看似笑意满满，实则淡漠无波的眼神。
　　
　　白灵：危险！！！
　　
　　于是白灵迅速温顺下来，以迅而不及掩耳盗铃之势窜到储运腿旁，用自己毛茸茸的身躯蹭了蹭。
　　
　　储运的手停在半空中不上不下，有些惊奇白灵突然温顺的态度，但是有王昊在一边看着，他便端出一副早有预料的表情，咳嗽了两声。
　　
　　“咳咳，小兄弟，带路吧。”
　　
　　王昊：“好的，跟我来。”
　　
　　王昊转身带着褚运向着付叶他们的方向走去，他当然不会把储运带到建房子的地方，而是打算找一个空旷的地方解决掉它。

                    

                    

第46章 增加战力



第46章增加战力白灵的敏捷性高，速度快到储运的攻击落不到身上，储运的防御力极强，强到白灵的风刃造不成太大的伤害。
　　
　　这一番战斗你来我往，不相上下，好不精彩，看得王昊他们三人连连叫彩。
　　
　　“前辈，白灵好像很困难，他是不是快不行了？”
　　
　　这是付叶毫无语气波动的话，异常平静，半点不见慌乱。
　　
　　“前辈，我们要不要去帮个忙啊？剑宗的人实力总比修为要强很多。”
　　
　　这是付林略微有些关心的话，音色柔和，带着温和之意。
　　
　　“不用，白灵应付的来，让他锻炼一下吧，难得有个陪练的。”王昊不甚在意的说着，转头看着付林付叶有些好奇的问道，“我有个问题一直挺好奇的，你们两个是不是兄弟？不光长得像，连说话的声音都很像。”
　　
　　付林说：“是的，亲兄弟。”
　　
　　付叶说：“不是，表兄弟。”
　　
　　王昊：......
　　
　　你们两个兄弟跟我这玩真假话呢，我要不要配合你们？继续问下去。
　　
　　嘭！
　　
　　一道白衣染血的身影迅速的向着王昊这边袭来，血液从身体中飞溅而出，划过了大片的天空，身体拖在地上几十米方才停下来。
　　
　　王昊抬起手挥散冲向这边的余波，淡青色的半月形风刃渐渐消散在空气之中，眼前的尘埃散去，只剩下半身镶嵌在泥土中的储运。
　　
　　“嗷嗷！”
　　
　　白灵站在褚意面前昂首挺胸，高高的仰着头吼叫着，叫声中充满了酣畅淋漓的痛快，覆刚在身躯上银白色的皮毛都亮眼起来，整只狼像是脱胎换骨了一般。
　　
　　【叮，白灵信心膨大一圈，领域50。】
　　
　　王昊走到储运的尸体面前，垂眸打量着对方胸前几乎贯穿胸膛的三道伤口，温热的鲜血从伤口中流出，血染了上半身的一套，坑洞中积了一小洼的血。
　　
　　抬手将储运手边完好无损的剑引到手中，霜白色的剑刃未有一丝损伤，亮白如雪，银光湛湛。
　　
　　好剑，适合我练手，收用了。
　　
　　王昊将剑收入储物空间，同时清点了一下落入空间中的物资，该说储运这个人身份不低，总算给他的空间中送了点像样的东西来。
　　
　　“这样子灵药还能撑一段时间。”王昊默默的扒拉着自己储物空间里的东西，看见那堆收集来之后放在一旁的灵草道，“再配合这一堆灵药，至少能让外表看起来恢复完好。”
　　
　　旁边，白灵依旧在兴奋的叫着，旁边动着爪子摇着尾巴，一副激动兴奋的模样，一双狼瞳之中慢慢的骄傲和自信。
　　
　　王昊慢慢说道：“白灵，不要叫了，打那么半天才分出结果，有什么好骄傲的？”
　　
　　话音未落，白灵就僵在了原地，身躯像是卡顿一般慢慢转向王昊的方向，瞳孔一缩，眼眶红了起来，泪汪汪的。
　　
　　“你别不服气，我有说错吗？敏捷度是提升上来了，就是为了让人家打不到你吗？”王昊慢慢走到白灵身边，伸手撸了一把脑袋才继续说道，“敏捷有余，攻击不行，准度不行，最后一道攻击甚至都波及到了我们那边，要是我不在，付林付叶怎么办？”

                    

                    

第47章 偶然



第47章偶然这件事最后的结果自然不言而喻，付林和付叶两人丝毫没有犹豫的答应了，两人皆是一副慷慨赴义般的景象。
　　
　　这个表情仿佛我威胁他们一样，真不愧是两兄弟。
　　
　　王昊在自己的储物空间里面摸索了一阵子，不知道哪位人士贡献的测天赋的东西，小小的一个简易装置，用起来倒还是挺好用。
　　
　　为付林和付叶两个人测试了天赋，简单的装置无法准确的反应天赋等级，只能指示一个大概的刻度。
　　
　　玄级天赋，两兄弟都是一样的，倒是不错，比周雨彤以前的天赋要高。
　　
　　既然确定了两人都有修炼的天赋，接下来就是教他们如何修炼，王昊虽然自己不懂得修炼，但是如何引气入体，他可是练了好多年。
　　
　　虽然从来没有成功过，但是少年人总不认输，屡败屡战。
　　
　　随意从空间里拿出几本功法，有血灵宗的，也有剑宗的，全都是这几天来挑衅的人留下的。
　　
　　付林和付叶两个人几乎一打眼就看到了血灵宗的功法，两人皆是双双一怔，但是最后依旧选择剑宗的功法。
　　
　　付林笑着说道：“前辈，血灵宗的功法要求太多，限制也太多，不仅要求修行者不可背叛宗门，而且阴邪至极。”
　　
　　付叶平静的点头附和道：“前辈，比起血灵宗的名声来说，剑宗的名声斐然，虽然现在看来也是些道貌岸然的小人，但是功法却要正派许多。”
　　
　　两人以为王昊将两个宗门的功法一起摆到面前，是为了试探他们的想法，因为他们以前是血灵宗的矿奴。
　　
　　有些东西是洗不掉的，就像有些血缘是无法斩断的，要跟着他们一辈子。
　　
　　然而王昊淡然处之：“好，你们可以先自己翻看一下。”
　　
　　王昊这次可没有像周雨彤那次一样，摆出功法不是想试探他们，纯粹是为了让他们自己选择今后的路。
　　
　　只是收留的关系，教导功夫也是为了增加武力，没必要那么费心，这就是他现在的想法。
　　
　　既然被误会，也没有解释的必要，有什么关系呢？
　　
　　王昊漠然道：“那你们两个先自己修行一下，不会再来问我。”
　　
　　【叮，恭喜宿主将付林和付叶领入修行，领域100。】
　　
　　付林和付叶点了点头，相似的面貌看起来仿佛是一个人一般，与王昊告别之后，两人便回去了。
　　
　　白灵一直安静的卧在一旁，直到看见付林和付叶两人离开之后，才抬起头看了一眼王昊，正好和王昊垂下的目光对上。
　　
　　白灵：？？？你看的我好慌。
　　
　　“白灵，继续吧，今天的特训还没有完成。”王昊笑眯眯的低下头看着白灵，满满都是为他着想的样子，不容置喙的决定道，“我们找一个新的地方，边采集灵药边继续训练，规矩还是那个规矩，一米之内哦。”
　　
　　白灵觉得要是自己会说话的话，一定立马反驳回去，然而他不会说话，注定了被无视的命。

                    

                    

第48章 出关了



第48章出关了手中碧青色的莲花带着清淡的凉意，令人心旷神怡的清香萦绕在鼻尖，莲瓣悠悠的舒展开来，莲心闪着淡淡的荧光。
　　
　　品相完好，药效尚佳，赚了。
　　
　　张亮心里美滋滋的将碧水莲收入储物袋中，心情甚好的跟湖泊中僵立的水蛇打了个招呼，抬步就要离开此处。
　　
　　叟！
　　
　　一道蓝色的水箭破空而来，直取张亮胸口的位置，带着一股凛冽的杀意，空气中摩擦出簌簌风声。
　　
　　张亮后背汗毛直竖，胸口处晕染开一股冰凉的水意，心脏前的血肉泛起一阵轻微的疼痛，胸口窒息。
　　
　　这一箭绝对接近筑基期的力量，毫不拖泥带水，直取要害之处。
　　
　　当！
　　
　　张亮身后的树木猛的震动一下，树枝轻晃，落下几片叶子，粗壮的树干部分被那只水箭撞出一个深洞，水慢慢顺着树干落在地上。
　　
　　张亮心有余悸的喘了口气，甚至都没有回头去看树干上的伤口，黑瘦的脸上布满警惕之色，目光死死地盯着另一侧走出来的七个人。
　　
　　“师兄，是个炼气期的小鬼，竟然敢来偷咱们的东西。”
　　
　　“就是，师兄，让我们来对付他，把碧水莲抢回来。”
　　
　　对方说出的两句话，已经让张亮明白自己为什么会被袭击，然而碧水莲是不可能交给他们的，进了谁的口袋就是谁的东西，从来没有说过谁先预定的。
　　
　　但是还没等张亮反驳回去，就看见那七个人之中有人上前一步，眯着眼睛看向自己，然后露出一副恍然大悟的神情。
　　
　　“师兄，这人不是我们血灵宗的叛徒吗？就是那个叫张亮的。”
　　
　　“哦！就是那个给乔三送东西，然后半途中偷跑的叛徒吧，没想到会在这里。”
　　
　　这话一出，林翔便也认出了张亮的面容，对方黑黑瘦瘦的样子似乎改善了不少，修为也增加了不少，虽然依旧是炼气期。
　　
　　“张亮是吧？念你以前是我们血灵宗的例子，把碧水莲交出来，我不杀你。”林翔微扬起头，一副傲气满满的样子，居高临下的赏赐说道，“然后跟我回去血灵宗认罚，在我的面子上，还能从轻发落。”
　　
　　张亮不认识对方，但是听他的语气也知道对方身份不低，除了觉得此次危险，心中并无任何动摇之意。
　　
　　张亮并不多言，手腕轻晃，一柄长刀浮现在手中，一股淡淡的金色浮现在刀锋之上，双手握刀，举至头顶，猛然砍下。
　　
　　林翔不甚在意的看着张亮的动作，面前耀眼的金色刀光冲袭而来，锋锐凌厉之感扑面而来，落叶被攻势顺势刮起。
　　
　　抬手直接挥散面前的刀光，甚至不用做一招半式，这就是修为带来的差距。
　　
　　林翔神色傲然的看着面前渐渐散开的金光，闪闪的金光消散在空中，日光照射下恍若晨曦，但是张亮的身影却消失在了眼前。
　　
　　“他跑了！”
　　
　　林翔也没有料想到面前的状况，目光陡然变得阴鸷起来，阴沉沉的说道：“很好，临阵脱逃，逃得掉吗？给我追！”

                    

                    

第49章 一起修炼



第49章一起修炼比起其他人的慌乱无助，张亮的双眼却猛然亮了起来，连脸颊处的疼痛都被遗忘，轻不可闻的喃喃私语。
　　
　　这种攻击方式，这股灵力波动，他可是太熟悉了，那些时日可没少见。
　　
　　不是说闭关了吗？这也太快就出关了吧，不过刚刚好。
　　
　　叟！叟！叟！
　　
　　三道水蓝色的箭矢凭空出现，以迅雷之势向着剩下的血灵宗弟子冲去，任凭那些弟子用手中的武器去抵挡，也只能眼睁睁看着武器破碎，起不到任何作用。
　　
　　水蓝色的剑矢锋锐的穿过身体，带上了丝丝血色，消散在空中，伴随着身体倒在地上的声音，四周渐渐归于平静。
　　
　　周雨彤慢慢走出树林，精致的容颜映射着渐渐落下的日光，淡黄色的衣裙飘逸整洁，随着走路微微摇摆，黑发服帖的顺在身后，有些清冷的气质慢慢转与柔和。
　　
　　“张亮，这次我们扯平了。”
　　
　　语调清冷，姿态平淡，毫不在意张亮现在的模样。
　　
　　张亮在心里暗暗咋舌，周雨彤可真是不客气，把他有些感激的心情搅得一塌糊涂，不过这样才像是周雨彤的性格。
　　
　　“是啊，扯平了，多亏你来得及时。”张亮不在意的碰了碰自己脸颊上的伤口，慢慢自己站了起来，诚心诚意的说道，“这次谢谢你，多谢你出关的如此恰到好处。”
　　
　　被张亮如此诚心的感谢，周雨彤倒是有些不好意思起来，抿了抿唇柔和的眉眼说道，“我只是过了筑基的一个小坎而已，说是闭关，不过是修炼的时间长了些。”
　　
　　听着周雨彤如此轻描淡写，张良低下的头，苦笑了两声。
　　
　　他也想像周雨彤这样，不是留在炼气期这么久也没有长进，只有被人追杀的命。
　　
　　周雨彤走近张亮问道：“上山了，我们一起去吧。”
　　
　　她是看着张亮全身血污的样子有些担心，但是张亮自己站得颤颤巍巍也不说话，她也不能径自上去帮忙。
　　
　　男人的自尊心，还是要顾忌一下，这点她懂，跟她父亲一个样。
　　
　　张亮不知道周雨彤想什么，只感觉到身体泛上一股凉意，想了一想，就当自己失血过多造成的错觉。
　　
　　喂了自己颗止血的丹药，张亮点头说道：“好，只是我身上的伤有点重，速度有点慢。”
　　
　　周雨彤摇摇头表示不在意，跟在张亮身边保持同样的速度，慢慢的向山顶走去。
　　
　　王昊在某处密林将这里发生的事一览无余，看着又零星增长了些许的领域挑了挑眉，眼中露出一丝满意之色。
　　
　　就该这样，不管是剑宗还是血灵宗都应该长情一点，多派些人过来让我搜刮搜刮。
　　
　　喜新厌旧要不得，就应该像自己一样持之以恒，坚持不懈。
　　
　　看着周雨彤和张亮两个人慢慢接近山顶，王昊收好手中的灵药，转头对着白灵说道：“这边收拾的差不多了，我们该回去了，白灵，你怎么了？”
　　
　　白灵装死一般的趴在一块碎石之上，周围全都是大大小小的坑洞，到处都是碎草碎石，现场简直是一片狼藉。

                    

                    

第50章 你要做我弟子吗?



第50章你要做我弟子吗？王昊的问话太过突然，也什么都没有解释，突兀的问张亮要不要重新开始修炼，等同于让他自愿废去现在的修为。
　　
　　这个世界毁人修为无异于灭人满门，杀人诛心，是死仇。
　　
　　不仅张亮久久没有回答，低着头看向地面，就连一旁的周雨桐都睁大了双眼，敛声屏气的看着两人。
　　
　　周雨彤是相信自家老师的，就像当初帮她提高天赋一样，老师这样高的修为不可能乱说，一定也有他自己的道理。
　　
　　但是这样的事情她又不能明讲，不能影响张亮做决定，自废修为有一定的危险性，如果不是自愿的话，那失败的可能性很大。
　　
　　张亮沉默的时间不长不短，王昊倒是颇有耐心的等待着，状态很平淡，就像平常讲了一句话而已。
　　
　　让张亮重新修炼，是他突然兴起，和付林付叶他们一样，教一个也是教，教三个也是教，没差别。
　　
　　最重要的是张亮重新步入修行，就和付林付叶他们一样，说不定到时可以稍微交流一下，省下了不少功夫。
　　
　　张亮说：“前辈，我愿意重新修炼。”
　　
　　张亮这个人察言观色，趋利避害几乎深入骨髓，说出这句话的时候，虽然面上坚定，心里依旧有些犹豫。
　　
　　他不信别人，但是也不信自己，然而他想活下去，为此可以付出所有。
　　
　　他不想再像今天这样被人追杀到无力反抗，也不想永远只能靠别人的好心相助，更不想永远这般仰人鼻息，受人所致。
　　
　　他不知道自废修为是否顺利，以后修行能到哪个程度，到时候对王昊又是什么样的心情，但他知道自己现在应该走哪一步。
　　
　　生如蜉蝣，只争朝夕，不求长远。
　　
　　“如你所愿。”
　　
　　随着王昊的声音落下，张亮心中仿佛有什么东西尘埃落定，他脸上的血污为净，目光中却仿佛孕育了新的光亮。
　　
　　【叮，恭喜宿主使张亮心神震动，领域25。】
　　
　　眼看事情都已经顺利解决，周雨彤不知道为什么松了一口气，就像是刚刚见证了什么重要的场面一般，这时候才发现自己一直再屏气，胸口都有些胀闷。
　　
　　“雨桐，你去厨房看一看，白灵守着药炉好了没有？”闻到鼻尖的药香，王昊恍然大悟般的转头，看向周雨桐吩咐了一句，把人支开之后才回过头问道：“那么这件事情先放下，明天再说，你今晚上上来干什么？”
　　
　　“前辈，我把店铺重新整理了一下，虽然没有联系到什么货源，但是倒是救了一个落魄的炼器师。”张亮严肃了神色，脸上的血洞又流出血迹，但他丝毫没有注意到继续说道，“那个炼器师虽然有些年迈，但是技术修为都不错，最主要的是我救他的时候，他正被古家的人驱赶。”
　　
　　只是最后一条才是他收留炼器师的原因，既然跟古家不能和好，不如直接对立到底。
　　
　　就是很任性，有后台在，没有办法，低调不起来。
　　

                    

                    

第51章 挂牌弟子



第51章挂牌弟子推开房门的第一句话，让原本安静的房间出现一种奇怪的氛围，古田衣慢慢睁开眼睛，目光中还残留着一丝迷茫。
　　
　　他身体动弹不得，就只能用力的转动眼珠，希望去看见王昊的身影，看着王昊手里端着一碗东西站在桌子旁边，努力的用眼神表达疑惑。
　　
　　动不了好难过，你能看懂我表达的疑惑吗？什么弟子？
　　
　　王昊也不负期待的重复了一遍说道：“我问你，你愿意当我的弟子吗？”
　　
　　王昊想收他为弟子的原因很简单，主要分两个部分。
　　
　　一是想要看看收他为弟子能不能算作突发事件，就算领域增加的少点儿也没关系，只能算个试验。
　　
　　二来是因为他的名字，古田衣，古家出了事情，同时他就把古田衣救了回来，要说两者没有关系总不太可能。
　　
　　总得来说有了关系好办事，成为他的弟子，总不能为难他这个做师傅的。
　　
　　古田衣不说话，被包得严严实实的脸部也看不出什么神情，那双有些黯淡的双眸中尚带着些血丝。
　　
　　没有不愿，也没有愿意，思索谈不上，只是空泛的睁着眼。
　　
　　王昊也没有虐对病患的打算，端着碗走到了古田衣身边，不知从哪里变出个勺子来，一勺一勺的喂着。
　　
　　边喂他喝药，边讲着整件事情的来龙去脉，最后也把要收他当弟子的原因讲了明白，能说的都说了，剩下的也不重要。
　　
　　纯粹的人第六感都强，换句话说，直觉为他们指引道路，命运交给天意，他们总有一种趋利避害的天性，去获得最适合他们的选择。
　　
　　这就是王昊愿意花费时间跟他捋顺的原因，他虽然不是什么好人，剥削起来毫不手软，但是也不是毫无底线。
　　
　　而且古田衣一定会答应下来，不因为救命之恩的权衡，而是因为本身的决定。
　　
　　这也是他的直觉，他对于自己获得系统之后的强运非常有信心，他都捡到了古田衣回来，这是暗示。
　　
　　古田衣：“咔！”
　　
　　骨头与骨头发出了碰撞声，喉咙无法表达意思，声音却明确的表达的态度。
　　
　　他同意了，用一种很坚决的态度。
　　
　　【叮，恭喜宿主收古田衣为徒，领域100。】
　　
　　“这样就好，你们古家发生的事情外人不清楚，不过看你的身份应该也是参与其中，我想借用你的身份做点事情。”王昊将已经空了的药碗放到桌子上，转过身坐在椅子上慢慢说道，“说起来也是解决你们古家的事情，我那个店铺好不容易才盘下来，稍微有些霸道了，也要搓搓锐气，省得以后吃大亏啊。”
　　
　　古田衣没有发出任何声音，连转动的眼珠都没有丝毫波动，平静的让王昊都以为自己的猜测错误，古田衣身上的伤不是因为古家的事情造成的。
　　
　　但是这又有什么关系呢，他只是随便猜测的一种，古田衣也不是会为此激动的人。
　　

                    

                    

第52章 步入正轨



第52章步入正轨【叮，武陵炸毁厨房，领域50。】
　　
　　伴随着一声戛然而止的巨响，一股黑烟慢慢飘散开来，夹杂着或轻或重的咳嗽声或者怒骂声，打破了早上沉静的时光。
　　
　　王昊神色平静的坐在一旁的石头上看书，半点目光都没有分给喧闹的地方，身上紫色道袍纹丝不动，一点儿也看不出前段时间的暴躁。
　　
　　膝上摊开的书页越看越少，就像武陵带给他的领域一样，现在只值五十了。
　　
　　默默的叹了口气，王昊表示自己一定是因为领域的事情为心累，才不是因为武陵上山之后就没消停而心累。
　　
　　武陵，炼器师，金丹初期，一个精神矍铄，须发皆白的老爷爷，为人充满好奇心，擅长炼器，失败比成功的时候多，一失败就爆炸，一成功就越阶，热衷于同归于尽。
　　
　　那天张亮稍稍养好伤之后，就下山去做王昊交代的事情，将家纹刻在了店铺不显眼的地方，然后就带着武陵上山了。
　　
　　须发皆白，神情严肃，衣衫破旧的老爷爷很符合世外高人的形象，让王昊初以为是个性情严肃的人，连带着周雨彤那事态度都尊敬了不少。
　　
　　然而事实证明人不可貌相，第一印象也可能是假象，是个神坑。
　　
　　武陵非常自信骄傲的和王昊见了面，然后第一时间提出要炼器证明一下自己，东西都自己提供，唯一要的就是一个场地。
　　
　　王昊自然答应了下来，他没见过炼器师炼器，就见过一个炼丹师，可惜是敌人，一言不合就开打
　　
　　特地选了一个空旷的地方，王昊带着张亮和周雨彤站在一旁，看着武陵慢慢摆放好东西，然后低呵一声，动作行云流水，极具美感，让人看着眼花缭乱，连连叫绝。
　　
　　嘭！！
　　
　　还没等他们惊喜的心情退下，一声巨大的爆炸声突然响起，伴随着股股黑烟，夹杂着淡淡的青色，面前落下了一块连着草的泥块。
　　
　　“咳咳咳！”
　　
　　“意外，这是意外。”张亮率先回过神来，目光中露出一丝慌乱，他把人救回来的时候可不是这个样子的，为了表示真诚，他努力的睁大眼睛说道，“前辈，武陵真的是一个很好的练习师，我看过他炼制出来的东西，品质都比同样的等级要好很多，就像这个。”
　　
　　张亮快速从储物袋里拿出一把扇子，扇子样式普通，黑柄白扇，普通至极，可却是一件防御类的法宝。
　　
　　玄品一阶，乌黑的扇柄上光华流转，极简的黑白两色也带出奇特的韵味。
　　
　　“还可以。”王昊很不客气的收起了扇子，面上给了张亮一个赞同的神色，抬头看着渐渐消散的黑烟说道，“就当是意外吧，我看他保护自己的动作很熟练，怕不是第一次了。”
　　
　　黑烟散去之后，武陵果然安安好好的站在原地，连身上的衣服都没有丝毫凌乱，只是脸上被烟熏黑，依旧挺直背脊，保持着一种骄傲的神态。
　　
　　“哈哈，今天天气不好，我都没有心情炼器了。”武陵顶着那张满是黑烟的脸笑了两下，身边放着的东西连个渣都没留下来，他看也不看，煞有其事的说道，“看，果然失败了吧，等明天天气好了再练吧。”

                    

                    

第53章 照猫画虎



第53章照猫画虎王昊带着张亮闪身来到一处山顶，此处在他领域范围内算是比较偏僻的地方，荒僻也意味着不会被人打扰，虽然有王昊在，这种可能也不会出现。
　　
　　自废修为的过程王昊不懂，他连修炼都没修炼过，直接无敌了，就只能让张亮自行安排。
　　
　　张亮听话的盘腿坐下，深吸一口气，闭上眼睛，不一会儿身上的气息便浮动起来，然后慢慢虚浮起来。
　　
　　自废修为是件危险的事情，尤其是在修者修为越高的时候，反之，修者的修为最越低，越安全容易。
　　
　　炼气期不过是刚刚步入修行之路，按理来说，张亮应该不会遇到什么困难，但是他现在身上的气息仅仅是虚浮，再没有任何动静。
　　
　　王昊在一旁平静的观察着他，身在领域之中，能看到张亮身体中那股要散不散的波动，他是能够出手干预，但是自废修为也失败了。
　　
　　人是有趋利避害的天性的，这种天性也体现在畏惧中，第一次要是失败了，第二次无论准备得如何充分，也不会有最初的信心。
　　
　　张亮的唇边已经洇出血迹，黑瘦的脸上留下两道血痕，紧皱着眉头，神情十分痛苦，甚至能感受他越来越加重的呼吸。
　　
　　王昊依旧没有出手，无论张亮是因为什么心有犹疑，结果已经定下，是好是坏，都不是他能插手的。
　　
　　所幸张亮很快的调节了自己的心思，呼吸渐渐恢复了平稳，与之相反的，就是身上练气期的气息越来越弱。
　　
　　炼气三层，练气二层，练气一层......
　　
　　直至最后散去了所有的修为，张亮黑瘦的脸上猛然疲惫了不少，单薄的身躯也像被抽走了不少精神气一样，唇边吐出一大口血来。
　　
　　结束了，有惊无险，倒还算果断。
　　
　　“准备好了吗？”
　　
　　王昊突然抬手拍了一下张亮的肩膀，自废修为的过程很顺利，没有受什么损伤，虽然现在虚弱些，都算正常情况之内。
　　
　　晴朗无比的天空不知道何时聚集起来乌云，闷闷的雷声争鸣，闪电交杂在云声之中，一股沉重毁灭的气息慢慢覆压下来。
　　
　　“开始了。”
　　
　　雷声滚滚，风声渐起，王昊的声音夹杂在雷声之中颇为细小，却被张亮敏锐的听在耳中，心神骤紧。
　　
　　最后的最后，张亮还是忍不住睁开了双眼，入眼便是一片火红亮眼的闪电和轰轰雷声入耳，只一瞬间，他就失去了视物的能力。
　　
　　在张亮闭上眼睛的瞬间，火红的天空下突兀的落下许多银灰色的石块，碎石上燃烧着火焰，夹杂着雷电，如陨石一般坠落。
　　
　　天降陨石，如周雨彤那日一般，是为造势。
　　
　　这些日子王昊也不是什么都没有干，他既然打算让张亮自废修为，就没打算半途而废，换句话说，要做就做到最好。
　　
　　以张亮的天赋，即便重修也没什么大用，不如像周雨彤一样提升资质，以一种全新的姿态重新修炼。
　　

                    

                    

第54章 反映



第54章反映张亮含泪应了下来，虽然他也想试一试新提升的天赋修炼起来什么感觉，但是王昊下了的命令，他又不能不听。
　　
　　地阶的修炼速度一定跟他以前比要好，他非常好奇，心里的兴奋都快压抑不住了，被王昊一盆冷水泼了下来。
　　
　　“你教他们也一样是修炼，还能巩固一下自己现在的修为。”王昊低声安慰了一句，免得到时候再出什么问题，颇为语重心长的说道，“你要知道温故而知新，修炼也是一样，基础比什么都重要，你能让别人听懂了，就算是彻底明白了。”
　　
　　这么一番忽悠下来，眼见张亮的眼神越来越明亮，王浩心昊就知道稳了，张亮这边没有问题了。
　　
　　剩下的就是付林和付叶他们两个人，让张亮教他们俩应该没什么问题，那两个人很听自己的话。
　　
　　“前辈，我懂了。”张亮不知道给自己做了什么思想工作，一扫刚才的不情不愿，一下子变得干劲慢慢了起来。
　　
　　王昊欣慰的点了点头，伸手抓住张亮的衣袖，两人便瞬移回了阁楼前，这时付林和付叶也正好等在门口。
　　
　　“前辈。”
　　
　　和两人打过招呼之后，王昊便伸手指了一下张亮说道：“你们两个人以后的修行，暂且就由张亮来教导，他刚好也是练习五层的修为，教你们修炼恰恰有余。”
　　
　　付林和付叶不巧也是知道张亮曾经是血灵宗弟子的事情，虽然现在大家都在王昊手下做事，但是有些间隙是没法轻易改变的。
　　
　　双方都以为王昊让他们在一起修炼是个考验，让他们趁这个时间好好磨合，不要再为以前的身份所累。
　　
　　付叶道：“我明白了，前辈放心。”
　　
　　付林说：“请前辈放心，以前的事情都已经过去了，得前辈收留教导已是幸事，不会再为以前的事情影响。”
　　
　　张亮也道：“前辈，他们天赋都不弱，怎么都比我以前修炼的速度快，不出几天一定全能引气入体，踏入炼气期。”
　　
　　王昊：“嗯，随你们高兴吧。”
　　
　　王昊算是发现了，他收留的这些人脑子都有点问题，自己就能把自己劝服，根本就不用他多说。
　　
　　看着三个人下山离开，王昊重新坐在早上的那块石头上，拿出早上没看完的书继续翻着，这是一本介绍灵药的书。
　　
　　由他死去的师傅友情提供，堪称灵药大全，帮他认清了很多灵药，他终于不用一个一个去试了省下了不少功夫。
　　
　　“师傅啊，你说是不是？”王昊侧头看了一眼旁边简陋的墓碑，柔软绵神色郑重说道，“顺天郡的这些宗门要是都是一个性子，我们就把它当经验值刷，不需要他们前来悼唁，免得脏了您的轮回的路，反正顺天郡外还有那么广阔的世界。”
　　
　　他给出的信号应该已经被各宗门知晓了，天降陨石，大概是天谷山脉第三次异象，而且他还送了个礼物，特地选了一个特殊的地方。
　　
　　血灵宗隐藏起来的灵石矿，是一个导火索，就算他们忌惮了天谷山脉，处在偏僻地方的灵石矿也不会轻易放过。

                    

                    

第55章 实战演练



第55章实战演练谢有与他们是同等身份，甚至修为还不如他们其中的人，他的意见并不重要，重要的是他身后黄莉的意见。
　　
　　既然谢有在大庭广众之下说出了决定，那就证明在此之后一定有黄莉的支持，他们并不是反驳那个提议，而是想知道之后应该怎么做。
　　
　　谢有也是知道这样的情况，然而事实当真如此发生，还是让他微不可查的一僵，在无人察觉之前就恢复了原样。
　　
　　“各位长老说的话我都考虑过了。”谢有抬起手向下按了按，示意众人安静下来，才清了清嗓子，继续说道，“前段时间，我们派去灵石矿的弟子和长老全部死亡，连矿奴都逃的一干二净，这段时间才抓来了些许，这不正好是一个绝佳的解释。”
　　
　　众位长老经过谢有这么一提醒，才想起前段时间的事情，脑子活络的都明白谢有未尽的意思，只剩下一些转不过来弯儿的，依旧深锁眉。
　　
　　“我们可以说，在发现灵石矿之后，先派人封禁周边，这段时间天古山脉的危险，大家有目共睹，为了确定安全性，才拖了如此多的时间。”
　　
　　谢有笑眯眯的说着，和蔼的脸上看不出半分虚假，说的话中却没有一点真实可言，却得到了众位长老的肯定。
　　
　　谢友再接再厉的说道：“至于在灵石矿中发现我们的人，也只是为了做一些初步的探查工作。”
　　
　　“谢长老这话言之有理，本长老认为确实可行。”
　　
　　有一位长老率先提出赞同，其他长老便跟风的点头同意，众人的面色都放松下来，仿佛卸下了什么重担一般。
　　
　　在舒缓的气氛中，有人突然出声道：“道理自然都说得通，但是这世道强者为尊，就算人家不认又能怎么样？！”
　　
　　说话的声音十分沙哑阴冷，几乎一下子击破了殿中缓和下来的气氛，那人围着一个血红色的斗篷，半身藏在阴暗之中。
　　
　　“有本长老在，再说血灵宗也不是那么容易让人攻破的地方。”黄莉说起嘴角直直的看向那血红色的人影，苍白的脸色看起来颇有些虚弱，话里却满是分量，“这么些年血灵宗也不是一直停滞不前，就算剑宗挂着一个第一的名头，也不一定但和现在的血灵宗为敌！”
　　
　　黄莉说完这句话之后，就移开目光不再看向那人，目光傲然的划过其他长老，见无人反驳，就点了点头。
　　
　　“空长老，既然你如此担心，与剑宗的交涉就交由你去做吧。”黄莉最后把目光又移到了那人身上，也不管对方答不答应，径直说道，“为表诚意，现在便出发去往剑宗，务必把这件事情解释清楚，相信以空长老的能力，一定没问题的吧。”
　　
　　血红色的斗篷微微摆动，空青仿若游魂一样离开阴影，微微额首，一缕银色露出斗篷外，没有说话，直接转身离开了议事厅。
　　
　　议事厅中的众人皆敛气屏声，目光有些古怪的看着空青的身影，复又感受到突然出现的氛围，不看都知道黄莉现在阴沉的脸色......
　　
　　............

                    

                    

第56章 打错人了?



第56章打错人了？蔚蓝的天空下树木郁郁葱葱，绿草如茵，斑驳的阳光穿过落叶，温柔的洒在众人身上，却不是所有人都能解其意。
　　
　　“快一点，怎么这么慢啊？太阳都快下山了，才走到这里。”
　　
　　一个音色很轻的声音响起，湛蓝色的衣袍别在腰间，白色的布靴踩在泥里，额间不见一丝汗意，只有些微微烦躁，边往前走边转头对着身后的人催促。
　　
　　身后的四个人穿着统一的服饰，身后都背着一个大大的酒坛，衣衫已经有些微微汗湿，额间细密的汗珠足以证明身后酒坛的重量。
　　
　　最主要的是这五人修为不低，为首的练气七层，剩下四个人都是练气三层。
　　
　　张亮带着付林和付叶躲在隐蔽的地方，三个人安静的看着那队人越走越近，张亮将手分别放在两人的肩膀上，示意两人注意。
　　
　　付林和付叶默默点头，两兄弟十分默契的起身，迅速向着不同的方向赶去，树林之中带起一阵微弱的风声，很快便重归于静。
　　
　　张亮依旧安静的站在原地，他这个位置刚好能够救急两个人，也可以挡住那堆人的前路，万一付林付叶两个人阻拦不得，便由他来出面。
　　
　　这就体现出修为高的好处了，炼气七层和炼气八层，就算只差了一层，实力也是很明显的划分。
　　
　　换作以前的他，绝对不会和这队人对上，而是会带着付林和付叶向山顶赶去，这就是实力带来的底气。
　　
　　付林和付叶两人学得极好，那队人并没有察觉出丝毫异状，身着湛蓝色衣袍的人皱眉看了一眼太阳，又转头催促了一声。
　　
　　“正月，你好歹要看一下我们，背了这么重的东西走到现在，不要休息，也稍微放缓一下速度。”
　　
　　正月皱着眉头，琥珀色的眼瞳倒映着渐渐昏暗的日光，他又不是不知道那东西的重量，只是天黑之后再赶路，在天谷山脉很危险，尤其是在这一段时日里。
　　
　　“你们四个在忍一忍，刚才好像看见半山腰处有炊烟升起，争取到那里歇歇脚。”正月最后还是妥协了，放缓步子，转身看着四个人说道，“天谷山脉这段时间的异常你们也知道，天黑之后会发生什么事情都不清楚，还是尽早找个安全的地方再停留。”
　　
　　见正月放缓的脚步，四个人微微舒了一口气，总归有个休息的地方，纷纷答应了下来。
　　
　　“放心吧，正月，我们还有任务在身呢，知道轻重。”
　　
　　“就是，他已经确定了消息，只要花时间去找就可以，你别总那么着急。”
　　
　　正月不回答，低着头向前面闷头走着，他还累着呢，从来就没走过这么长的路，虽然修为很高，但是从来没有吃过半点苦。
　　
　　五个人的队伍沉默了下来，气氛有些低迷，个人想着个人的事情，火球攻来的时候，便被打了个措手不及。
　　
　　叟！叟！叟！
　　
　　从树林两侧四面八方投来的火球，一个接着一个，接连不断的火球仿佛连成了密密麻麻的网，将队伍两侧的生路全部堵上。
　　

                    

                    

第57章 不打不相识



第57章不打不相识夕阳西下，暖重重的日光照在人身上，风变得凉爽起来，阁楼里依旧安静无比，膝上摆放的书页翻动着，依旧没有上来的人影。
　　
　　“怎么还没有上来？太阳都快下山了。”
　　
　　王昊将书合上，稍微搜索一下，就看到了周雨彤他们的身影，比他们相遇的地方远不了多少，走了这么长时间几乎是原地不动。
　　
　　目光在最后四个人身上背的酒坛上晃了一下，王昊有些好奇里面究竟是什么东西，看起来这么重，生生的拖累了整个进度。
　　
　　最后把目光停留在正月的身上，想着从他身上看到的那个家纹，古家的家纹，最重要的是跟他从古田衣身上得到的那个一样。
　　
　　本来看着这些人的修为，还想着给张亮他们三个人练个手，顺便收获一些领域值，谁知道打到半截还能出这个意外。
　　
　　“怎么说古田衣现在都算是我的挂名弟子，也不能伤了自家人。”书籍在手中一转，收回储物空间，王昊站起身来说道，“至于付林和付叶两个人就只能再找新的练手了，正好让他们提升一下修为，只会些基础术法可不行。”
　　
　　嘭！
　　
　　身后传来了一声巨响，伴随着滚滚黑烟，鼻尖传来一丝硝烟味，王昊连头都不用回，就知道是谁搞出来的动静。
　　
　　习以为常的把爆炸控制在一定的范围内，王昊把武陵和白灵一起关起来，只留了一个小口，保持空气流通。
　　
　　虽然上来的算是自家人，但是也不能用如此热情的欢迎方式，你当爆炸是放烟花吗？
　　
　　等着阁楼前的黑烟散的差不多了，周雨彤的身影才方方出现在远处，身后跟着张亮三人，依旧与正月他们保持着一段距离。
　　
　　“老师，人已经带上来了。”周雨彤走到王昊面前态度柔和了不少，看得出来，这一段路上也是忍耐许久，语气都带着些释然的说道，“他说他叫正月，后面跟着四个人都是家仆。”
　　
　　正月带着些怀疑的走到王昊面前，倒是很规矩的行动力，然而态度有些敷衍，看似偷偷摸摸，实则光明正大的打量着。
　　
　　“前辈，我家少爷这段时间有赖于各位照顾，不胜荣幸。”正月感激的说着，然而话音一转，不待方昊回答便继续说道，“这段时间打扰诸位了，我等立刻接少爷下山，略带绵薄薄礼，敬请笑纳。”
　　
　　呈现到自己面前的是一个红色的储物袋，上面覆着精绣的花纹，金色的编绳缀着玉珠，看起来鼓鼓囊囊的。
　　
　　【叮，正月对宿主进行了收买，领域60。】
　　
　　王昊：？？？
　　
　　原来那段话里面有收买的意思，他只听出了钱货两讫，今后各不相干的意思，是他又浅薄了吗？
　　
　　正月这个人看起来一副眼高于顶，仗势欺人的模样，一点儿都不像古田衣那样性格的人会选择的随侍，原来不是像表面上那样，一段话都能挖掘出好几个意思。
　　
　　伸手接过储物袋，挂在手指上晃着，王昊瞟了一眼四个人身后的酒坛说道：“你是要跟我进去见古田衣，还是要带着那四个人一起去？”

                    

                    

第58章 回复



第58章回复然而这阵沉默也没有持续太久，那边的古田衣非常了解自家随侍的性格，哪怕浑身动弹不得，也努力弄出了一点声音，打破了寂静。
　　
　　“前辈不在意就好，少爷已经把事情的来龙去脉都与我们说清楚了，这是我们的一点心意。”正月又从怀里拿出了一个新的储物袋，看起来要劣质许多，异常慎重的说道，“少爷身上的伤都有赖于前辈的救治，这方面我们没法提供什么帮助，只能奉送一些灵石。”
　　
　　正月奉上的储物袋，和他前一个递上来的差不多，除了灵石的等级有差距之外，还附上一些法宝，丹药。
　　
　　灵石王昊不缺，他几乎有两个灵石矿等着挖掘，虽然多多益善，但真没有太过打动他，反而是那些法宝和丹药，才是他现在想要的。
　　
　　那些法宝要是依靠武陵，就看他那动不动就炸炉的风险，不知道什么时候才能收集这么多，就算品质再高，练不出来有什么用。
　　
　　而丹药就更是靠那些来送人头的人身上的存货了，好不容易碰上个炼丹师，他一言不合就开打，王昊就只能拍死他。
　　
　　“说清楚了就好，你们少爷先在我这待着，等他能下山了，我就让他下山。”
　　
　　王昊走到古田衣身边坐下，他今天还没有给他换绷带，这些日子身上的外伤已经好的差不多了，不再动不动流血的古田衣，已经可以从伽椰子变成木乃伊了。
　　
　　“都听前辈安排，而且少爷现在也不适合回去。”正月没想过瞒着王昊，再说既然拜王昊为师，那么基本的情况还是要说清楚的，“不瞒前辈，古家现在也不太平，少爷为什么失踪的原因也没有找到，我们来寻找少爷也是瞒着各方的。”
　　
　　古家的是事情简单来说就是权利之争，家主的位置引人眼馋，过程中出现多少阴私都是正常的，更别说这个世道漠然，大家族中难有半点温情。
　　
　　他们少爷本来是内定的家主人选，无论是从修为还是血脉上来讲都当之无愧，然而世事难料，一次简单的家族狩猎，所有人都安全回来，唯有少爷失踪了。
　　
　　他们这一支的人四处寻找，还要顶着家族中的压力，查找失踪的原因，几乎所有人都动了起来，才得到了少爷出现在天谷山脉的消息。
　　
　　但是这些事都不足以外人道，更因为王昊是少爷的师傅，这些事情就更不能拿去打扰了，反正他们还能再顶一阵子。
　　
　　这些心思就算王昊不清楚，看着古田衣身上的伤也知道没什么好事，不过既然正月也不说，他也没必要问。
　　
　　师徒又不是父子，哪有那么多亲近的关系，看这正月挺能干的样子，就交给他们自己烦恼去吧。
　　
　　“你们古家的事情自己去处理，我山下的那间店铺不能动。”王昊只关心自己好不容易盘下来的店铺，一波三折，现在才稳定下来，毁了他会很心痛的，“通过那店铺上的花纹，你们才找到这里来的吧，等你们回去之后，也能做个联络的地点，有什么事情就通过那里联系。”

                    

                    

第59章 编队



第59章编队空青毫无心理负担的把血灵宗的命令放到一旁，也不管剑宗明天派人去血灵宗是什么态度，暗红色的斗篷融在夜色之中，身影极快的消失在山脉之中。
　　
　　空青走的潇洒，剑宗里的气氛却没那么轻松，有些昏暗的议事厅中，三个人沉默而立，彼此垂眉敛目，目含思索。
　　
　　比起血灵宗的慌乱，剑宗得到这个消息的时候很平静，倒不是不在乎那些灵石资源，只是再三权衡之下，还是打算按兵不动。
　　
　　一来是因为血灵宗的实力不可与往日相比，这些年来发展迅速，宗门总体实力不比剑宗弱多少，贸然动手，容易两败俱伤，让其他势力渔翁得利。
　　
　　二来是因为宗主闭关，正是重要的时间，剑宗正在四处搜寻炉鼎，这段时间宜静不宜动，稍微退一步也未尝不可。
　　
　　但是没想到血灵宗那边儿比他们还要慌乱，竟然这么快就派人前来调解，虽然是打着平分资源，签订合约的表象，但是话里话外的意思都是解释。
　　
　　其中最让人信服的一点就是，这个消息是由空青传来的，空青可是出了名的头铁，从来只说实话不撒谎，办事干脆利落到要不是因为实力够强，都活不到现在，也走不到这个位置。
　　
　　撞破南墙都不回头，运气好的诡异，脾性古怪的炼丹师，这是外界对于空青的一致印象。
　　
　　让空青传话的好处是会得到大部分信任，但是坏处是话不会被半点润色，因此血灵宗的顾虑剑宗的人看得明明白白。
　　
　　剑宗：老实人向来好欺负。
　　
　　血灵宗：我错了，我真的知错了，大错特错，我不该派他去的。
　　
　　“既然血灵宗已经先行提出来了，我们也没有不答应的道理，灵石矿的资源还是很重要的。”一身白袍的老者眼中露出一丝喜色，语气平常的说了一句，半点也看不出心中的想法道，“只是对于后半句话，老夫认为还需要再斟酌三思，天谷山脉出现的时候较晚，然而来历神秘，其多次异象，不可小觑。”
　　
　　老者说到这里也觉得熟悉，这短短一段时间已经提过多次天谷山脉，派人去没有消息，不派人又总是触发天地异象，实在是让人进退两难。
　　
　　李峰难得没跟他对峙，接着话说道：“而且储运没有回来，凶煞估计凶多吉少，至少可以确认天谷山脉现在蕴藏着极大的危险，灵石矿虽然地处偏僻，依旧属于天谷山脉。”
　　
　　会否属于天谷山脉，就意味着那个潜藏的危险会不会出手发难，让他们看得见，摸不着，白白费心挂念着。
　　
　　戴着白色面具的人显然也是这么思考着，白白放弃唾手可得的资源，不符合他的处事风格，但要是付出不对等的代价，得到了资源也没什么用。
　　
　　“关于灵石矿的事情，我已经给空青答复了，今日生意的是天谷山脉的事情。”面具人的声音照旧没什么波动，细听之下才有些郑重，空无一物的面具对着两人道，“这次正是一个好的机会，我打算与血灵宗联合，两个宗门各派出一个小队搜寻天谷山脉外围，主要是灵石矿的部分。”

                    

                    

第60章 玩捉迷藏吗?



第60章玩捉迷藏吗？“是的，你们包围了我，我就想知道这里发生了什么事情。”空青十分肯定了白灵的疑惑，甚至给了一个肯定的答复，看着白灵依旧直愣的盯着自己，他有些疑惑的垂了下头。
　　
　　“我不觉得你会伤害我，而且你明明有灵智，只是不会说话而已。”
　　
　　白灵：这人绝对有毛病，鉴定完毕。
　　
　　“嗷呜～”
　　
　　仰头嚎叫了一声，白灵让其他妖兽退下，这都是他在山中收下的小弟，虽然没什么灵智，等级也很低，但带出去有气势，用起来也好用。
　　
　　随着其他妖兽慢慢退下，被影响的这方空间也渐渐清朗起来，清润的月光投射而下，两人的身影渐渐清楚了起来。
　　
　　白灵不想与头脑有问题的人纠缠太久，那样会被带歪的，也不等着空青再问话，转头就要离开这里。
　　
　　“为什么要走？你还没有回答我的问题，不能走。”
　　
　　眼前只是一晃，就突兀的出现了一个暗红色的身影，柔软的衣料像是拂过了身上的皮毛，白灵只感觉到一股微风。
　　
　　有些恍惚的神思在听到最后时清醒过来，迅速抬起爪子向前方拿去，速度快到空中出现了残影，带起了风痕。
　　
　　空青并没有反击，而是稍微后撤了一步就躲开了白灵的攻击，顺势身形一侧，平静的看着与自己分毫之差的风刃划过，这么一套动作下来，甚至比白灵的速度还要快。
　　
　　白灵心里惊讶，身体却不停的向着空青扑去，狼牙、爪子、尾巴，身上所有能用的到的地方全部用上，无论是野兽的本能还是技巧的娴熟都愈发熟练，但是却被空青一一闪过。
　　
　　空青直躲不闪，甚至看着白灵愈加熟练的攻击方式，偶尔还有意识地充当靶子，放慢速度，直到白灵跳至一旁停下，身上的毛乍起，狼瞳冷冷的盯着自己，还有些疑惑。
　　
　　“我帮你锻炼，你把这边的事情告诉我。”空青向来直言不讳，他认为这件事情是可以接受的，就开始思考白灵生气的其他原因，“这样我就不用在天谷山脉费时间，这就可以回去了，不会打扰你的地方。”
　　
　　白灵：这人有病，我明明是在攻击你，想杀你，你这样搞得我很难做。
　　
　　虽然气喘吁吁，白灵心里都松了一口气，和空青的对战比和王昊对战轻松多了，至少碰到了对方一米之内的距离。
　　
　　这么一想，他还有点小骄傲，不枉他那段时间被虐成菜，效果果然显著。
　　
　　白灵和空青就这么僵持着，两人谁也不让着对方，准确来说是白灵单方面的僵持着，空青根本没意识到这种情况，还在耐心的等着白灵给出答案。
　　
　　“嘶嘶！”
　　
　　一条青色的小蛇不知何时从空青兜帽下方钻出，小小的舌头却并未看向白灵的方向，而是扭转身子看向身后，红色的信子嘶嘶作响。
　　
　　【叮，宿主被发现了，领域50。】
　　
　　就算他没打算遮掩身形，只是稍微藏在一旁，但是白灵和那个人都没有发现，反而被一条小小的青蛇发现，这倒是头一回。

                    

                    

第61章 玩家入场



第61章玩家入场众人面上皆浮现出一丝疑惑，他们一大早就被扣押到了这里，甚至还因为停不下来，被武力制止了一回，以至于现在鼻青脸肿，人人挂彩。
　　
　　周雨彤垂目坐在原地，心里还有些迷茫自己为什么跟他们闹起来，想到一半就感受到其他人扎在自己身上的目光，环视一圈，莫名的懂得了他们目光中的含义。
　　
　　就算她和王昊有着师徒的名分，但只不过才有几天，她还从来没有见过王昊动静这么大，直接把他们几个拘在这里，不允许动，不允许说话。
　　
　　被看的不能再忍，周雨彤硬着头皮看向王昊说道：“老师，什么捉迷藏？让我们几个玩吗？”
　　
　　“让你们几个玩，像刚刚那样吗？”
　　
　　王昊笑眯眯地反问了一句，成功让周雨彤闭上嘴，抬眼看着一溜低垂着的脑袋，有些心累的叹了口气。
　　
　　【叮，恭喜宿主成功树立了反派形象，领域100。】
　　
　　他又不是那么刻薄的人，要不是这些人一大早闹的那么大，夹杂着炼器失败的爆炸声，生生把他吵醒的话，他也不会动手。
　　
　　最主要的是白灵还跟着他们一块儿闹，昨天晚上那么晚才回来休息，现在活力满满的，都不会睡眠不足吗？
　　
　　这些人修仙自然不怕，但他可是个地道的凡人，每天晚上的睡眠还是很重要的，一大早被吵醒难免有些起床气，跟这帮人说了还不听，他能怎么办？
　　
　　最后还是付林扛起了压力，他性情温和，又照顾弟弟习惯了，这个时候就展现出一种兄长的包容来。
　　
　　“前辈，刚刚见您一直向外眺望着，可是山脉之中又有什么事情发生？”
　　
　　话音刚落，付林就得到了其余人的注目礼，眼神炙热的让他脸上的笑都艰难起来，努力保持着温和看向王昊。
　　
　　其实王昊也觉得付林很是可靠，稍微调教一番就能持证上岗了，可以向管家那一方面培养，但是面上还是要保持微笑。
　　
　　“嗯，经过一段平静的时光，我们山脉中又迎来了一波人，就在山脚下准备着，正打算上来。”
　　
　　听着王昊话中的郑重，众人也不再低垂着头，而是开始思考这些人的目的，一个一个开始提出意见。
　　
　　众人集思广益，然而王昊并不在意目的，耳边听着张亮他们的讨论，注意力早就被山脚下的动静吸引走了。
　　
　　比起山顶处的争论，山脚下十四个人的小队也并不平静，主要是两位队长在争论，其余队员虽然相互对峙，但还保持着和平。
　　
　　柏悦，练气九层，拥有绝对的话语权，此时微皱着眉头，目光有些烦躁的说道：“行了，既然是合作，我也不会让你们故意去送死，我们队的人深入搜寻，你们就在外围搜寻，这样总行了吧。”
　　
　　这话说的像施舍一般，楚成自然听着心里不舒服，但是余光瞥见自己的师弟师妹，先妥协的说道：“行，就这么定了，我们从那面开始搜寻，到时候在灵石矿那里会合。”
　　

                    

                    

第62章 游戏开始



第62章游戏开始清晨，今日山林之中弥漫着一股薄薄的雾气，绿茵茵的树木之下草木微湿，土地柔软无声，叶尖凝着露珠，一股略带湿潮的味道散在山林之中。
　　
　　周雨彤他们几个人离开山顶之后，并没有直接进入灵石矿的范围，而是在隔着一段距离的地方停下，几个人围在一起，继续商讨未完成的计划。
　　
　　这也是看着王昊站在他们这头，剑宗和血灵宗的人一定没有准备好，才掐着时机，作个简略备战计划，这次他们想赢得漂亮些。
　　
　　“他们分成了两队，我们也分成两队。”周雨彤认真的环视一周，这是他们第一次合作，谁都不想出岔子，态度认真的说道，“正月，你和你带来的四个人一队，相比起来，你们几个都互相熟悉配合默契，也正好省了在互相磨合的阶段，怎么样？”
　　
　　周雨彤虽然是疑问的语气，但是态度十分严肃，问一句也只是表达礼貌而已，所幸正月也不在意，点头应答了下来，这也是他能在前辈面前表现的机会，也为躺在床上动弹不得的少爷争口气，同样都是徒弟，差距不能太大。
　　
　　“我们这边没什么问题，不过就算互相配合，也没有办法对上练气九层，所以那个血灵宗的人还是要想想办法。”
　　
　　周雨彤早就有了决断，因此不假思索的说道：“那个人交给我，我们这五个人去右边和血灵宗交战，你们就去左边跟剑宗的人一起，如果有危险就发信号。”
　　
　　“发信号，那要是被敌人发现不就惨了吗？”张亮一直安静的听着两个人商谈，这时候突然插嘴说道，“而且前辈既然说是场捉迷藏，自然就没有让我们硬扛的打算，不如想办法跟他们周旋一下，从暗地里进攻，不到万不得已不必显出身形。”
　　
　　张亮的话得到了付叶的赞同，从来沉默寡言的少年面无表情，目光一直警惕着周围的环境，这时候才转过身来参与进来。
　　
　　“捉迷藏，不被抓到就可以一直躲。”
　　
　　周雨彤和张亮有些讶异的看向付叶面无表情的样子，这几天怎么也算是对双方的性格有所了解，怎么看怎么不像会说出这样话的人。
　　
　　果然还是年轻人啊，说起玩游戏来兴致那么大，连付叶这么沉默的人都一样。
　　
　　一眼就看出他们想什么的付林，悄咪的拉过一旁安静的白灵说道：“我觉得这个问题可以和白灵请教一下，这片区域他好像很熟悉，而且森林之中，唯有妖兽最清楚如何隐藏自己。”
　　
　　“嗷！”
　　
　　白灵赞同的点一点头，他这段时间可把这附近摸熟了，因为这边灵石矿的原因，妖兽的修为普遍要高一些，他收的几个小弟几乎都是从这里来的。
　　
　　正月回头看了看自己带来的四个人，王昊并没有说其他人的修为怎么样，但是要想有个亮眼的表现，确实需要另辟蹊径。
　　
　　“我同意，我们没必要跟他们硬扛。”正月出声表达了赞同，然后看着周雨彤思索的表情建议道，“周小姐，你的修为最高，可能要劳烦你多跑几趟，关注一下两方的情况。”

                    

                    

第63章 分队大作战



第63章分队大作战柏悦让乌涂命令这些妖兽每隔几米排队，然后开始向前方探索，一旦遇到意向即可回报，汇报给乌涂，柏悦自然是接收不到了。
　　
　　以柏悦的想法，自然不相信乌涂有胆子瞒着他，现在还对乌涂找来如此多的妖兽有些欣慰，想着回去血灵宗之后可以收做小弟，稍微提拔一下。
　　
　　自己带着乌涂向着漏下方向，姿态悠闲的慢悠悠的向前走，看起来完全不像任务在身，反而像是出来郊游巡视的。
　　
　　白灵等这两人的身影消失之后，才从一旁的草丛中跳出来，一双黄橙橙的狼眼之中，露出一丝鄙视嫌弃，颇为人性化的表情看起来有些搞笑。
　　
　　白瞎了那么高的修为，就知道指使别人做事，让妖兽帮你去完成，又不是自己在捏法诀，活该你被骗。
　　
　　白灵已经看出那个叫乌涂的弟子隐瞒了事情的异常，可惜那个叫柏悦的人仿佛被屎糊了眼睛一样，一副骄傲自信的样子，就好像修为高，别人都得供着他一样。
　　
　　不过还别说，傻人有傻福，虽然柏悦像他们计划的那样分别派人搜寻，但是突然驱使妖兽的行为，确实打乱了他们的一些计划。
　　
　　要不是白灵对这边很熟悉，手下不少小弟都是从这边收的，很快就得到了消息，压下那些本来被召唤过来的妖兽，把自己的小弟们都驱赶了过来，还真能给他们造成些麻烦。
　　
　　现在计划稍作更改，他现在带着小弟先跟着柏悦这一行人，周雨彤他们先对付分出去的那三队人，到时候里应外合，全歼敌军。
　　
　　白灵本来就是妖兽，潜行隐匿是本能，经过王昊这段时日的训练更是融入骨髓之中，心里想着事情，还分心控制着自己的小弟们，脚下跟着柏悦他们的动作一点不乱......
　　
　　............
　　
　　赵衣和孙福两人都有着炼气六层的修为，但他们一路行来依旧十分小心，两人交替检查着身边的情况，虽然只是外围的环境依旧毫不松懈。
　　
　　无论宗门的命运如何下发的，他们对于天谷山脉的危险性知道的多一些，比如他们的朋友林翔，说是接下搜查外围的任务很容易，但是从那以后就再也没见过他的身影。
　　
　　但他们对天山脉又实在好奇，林翔失踪前最后一个消息就是说天谷山脉灵药遍地，他们被派来之前，心里又是担忧又是兴奋。
　　
　　他们现在验证了，消息是准确的，就这么一会儿两人已经发现了不下十株的灵药，虽然都是些普通品质，但是架不住数量多呀，以量抵质，也能发一大笔财。
　　
　　“孙福，你看那是不是天合草？”赵衣指着远处一棵巨大的树木下的紫色灵草，那灵草通体为紫，表面似乎有着黑色的纹路，看起来与寻常的草植无异，除了颜色以外。
　　
　　天合草药性温和，主要用于调和之用，是炼丹师的最爱，但是与天星草相驳，两株草的外形极为相似，没有细看才能不同。
　　
　　天星草是有毒的，只要靠近半米范围之内就会中招，也因此与天合草的区别很难辨别，大部分人都会中招。

                    

                    

第64章 又自爆了一个?



第64章又自爆了一个？“哈哈哈哈，付叶他们也学坏了啊，原先多正经的一个小少年，真是罪过。”
　　
　　王昊抚掌而笑，脸上带着假的不能再假的感叹自责，深觉这场剧目十分有意思，以后可以多举办几场。
　　
　　付林和付叶虽然都只是练气二层的修为，但是他们天时地利人和三样都占了，还有正月友情提供的丹药，生生的把两个练气六层的修士玩蒙了。
　　
　　这方法一看就不是付叶那种沉默的性子想出来的，也不像是付林这么温和的人能想到的，周禹彤作为压轴，不会用这种方法，最后只剩下张亮。
　　
　　“张亮确实挺机警的，倒是没看出来还有这份童心。”王昊摸着下巴思索着，回想起张亮的所作所为，仿佛是两个人一般，有些感叹的说道，“如果不是错觉的话，张亮这些天放开了不少，怎么说，以前就是有一种被东西压着的感觉。”
　　
　　纵然有着无敌的修为，王昊也不是天才，活了两世，对于人性的把控依旧有些迷茫，张亮的前后变化偏于日常，本来就很难发现，直到今天才稍微显露了些。
　　
　　他想着下次果然还是要多注意一下，但是这些日子他也没有闲着，每天的事情都安排得满满当当的，连修行的时间都押到了晚上。
　　
　　顺带一提，他现在虽然依旧没感受到什么灵力存在，但是已经可以保持一晚上不睡依旧清醒，也算是有了进步。
　　
　　“要不是这段时间有点儿进展，打扰我睡觉的事情可没这么容易过去，周雨彤他们也就算了，正月他们怎么也得压榨点东西出来。”
　　
　　王昊将目光落在正月和剑宗那边，正月他们五个人配合确实默契，虽然没有像张亮那么蔫坏的注意，但依旧隐藏着身形周旋着。
　　
　　进度比周雨彤这边还要快一些，已经成功干掉了三四个修为较低的修士，但是也被楚成逼出了身形，所幸只有正月一人被发现了。
　　
　　正月和楚成之间的交手激起了大片的尘埃，一个大型的水系法术之下，树林之中的气息都变得粘稠了起来，本来已经快要消散的白雾，渐渐浓厚了起来。
　　
　　周雨彤敏锐的感觉到了这个变化，眉峰微皱，有些担忧的看向左方，剑宗的人实战总比修为高一些，这就意味着同等修为下，剑宗的人获胜的几率更高。
　　
　　“应该没有问题，正月离开之前信誓旦旦，他们又是古家的人，没那么轻易出事。”
　　
　　虽然话这么说着，周雨彤把目光放在自己这边的队伍上，想着快点结束事情，好过去看一看情况，以防万一。
　　
　　张亮虽然给付林和付叶他们两个出了主意，一点轻微的动静就被周元和冯图两个人发现，计划成功了一半，只困住了周元一个人。
　　
　　费了些功夫，才赶到周元脱困之前把冯图干掉，回身快速停在周元脱困了半截的身体，一柄大刀直愣愣的杵在周元的脖颈上。
　　
　　周元：......
　　
　　周元下半身埋在土里，上半身露出土地外，两只胳膊还撑在身体两侧，做向上拔的动作，他的修为用不了，只能用这个笨办法。

                    

                    

第65章 真的自爆了



第65章真的自爆了亮眼的光芒已经过去，身上却没有感觉到任何疼痛，连风都温和的刮过，鼻尖飘来一股香气。
　　
　　柏悦有些疑惑的睁开双眼，入眼便看见一个身穿灰色短打的人站在自己的面前，那让他眼熟的服饰被扔在一旁。
　　
　　不光如此，他前后左右四个方向全部被堵住，除了前面和左右两方的人，后方是一只银狼，修为虽然都比他低，可是气势一点都不弱。
　　
　　乌涂安静的站在一旁，身旁环绕着许多妖兽，不过是呈现围攻的姿态，别提对方身上紧紧缠绕的藤蔓，几乎将整个人全部包住，连脸都没有放过，只留下了眼睛。
　　
　　到了这种情况，柏悦还有什么能不明白的，所谓的自爆就是个圈套，目的就是引他过来，可是这帮人修为这么低，引他过来又能怎么样？
　　
　　“我就不问你们从哪里来了，竟然拿我当幌子，胆子倒是不小，哪来的底气？！”
　　
　　柏悦神情轻蔑，不是他看不起这些人，最高的也不过是练气七层，三个人加一头妖兽能干什么？
　　
　　呲！
　　
　　以四方为界限，一道道土刺突然从地面上凸起，圆锥形的土刺出现的毫无章法，其上还蕴藏着金光，还算平整的土地瞬间崩裂开来，碎裂成一块一块的碎片。
　　
　　唯独柏悦所站的地方依旧没有变化，任由周身一片慌乱，脚下的青草依旧娇脆欲滴，连身上的衣袍都纹丝不动，一派气定神闲的模样。
　　
　　嘭！！
　　
　　付林身法极快的穿过碎石，右手聚集灵力一握，一团火球附在拳头之上，红红澄澄的火焰燃烧着，带着一股灼热肃杀之意。
　　
　　柏悦只是稍稍侧身，侧对着付林抬起手，白皙如玉的手掌上只覆盖了一层薄的水膜，轻描淡写的接下了付林的火拳。
　　
　　手下用力，手腕翻转，用这巧劲儿握住拳头一伸一拉，巨大的力道让付林脱不开手，顺着柏悦的动作凌空翻滚起来，然后直接被扔了出去，撞碎了一片土刺方才停下来。
　　
　　没有看付林摔倒在地的样子，柏悦迅速挪转脚步，脚下微动，身体半倾，面前不过半厘米的地方出现一柄大刀，刀身泛着一丝交金光，锋锐的刀锋就贴着鼻尖而过。
　　
　　收回来的右手握拳凝力，一道比付林刚刚火球还要明艳的火焰缠绕在手上，左手抓住张亮的持刀的手腕，用力一抓就将人抓了过来，同时右手抬起，直接命中张亮的腹部。
　　
　　哐当当！
　　
　　张亮的身影倒飞出去，不光砸断了数根土刺，还直接撞到了两棵树木，方才停了下来，他瘫倒在地上，手中的刀都有些握不紧，腹部出现一个黑色的拳洞，正好是一个手拳的位置。
　　
　　还没等张亮站起身来，面前就突然出现一个银白色的身躯，正好让他半撑起来的身子再次遭到重创，这次真的吐了一口血出来。
　　
　　“白灵，你先从我身上下来，压死我了，没重伤都被压出重伤了。”
　　
　　“嗷呜～”
　　

                    

                    

第66章 乐极生悲



第66章乐极生悲这一次要不是他一直关注着这边的情况，不说周雨彤他们有什么事情，就说付林和张亮一定出事，离着爆炸的中心那么近，修为还不高。
　　
　　练气九层再加上血灵宗果然比较麻烦，正月那边的事情都已经完成了，比这边大半挂彩的情形要好很多，至少那边除了正月以外都没什么事。
　　
　　接下来就是收拾收拾等他们上来了，游戏结束了，大获全胜，是不是应该给他们点奖励？
　　
　　王昊只思考了一秒钟，就把这个想法抛在脑后，都说好了是将功赎罪，应该没必要准备奖励。
　　
　　山脚下，周雨彤没跑几步，就感觉到了身后被抑制住的自爆，几乎想也不用想就知道，一定是老师出手了。
　　
　　放下手中的付叶和白灵，周雨彤转身看着渐渐消散的自爆，目光游到一旁排排站的妖兽身上，睫羽低垂，目光有些茫然。
　　
　　她是不是忘了什么事情，或者什么人，怎么记得刚刚交战的时候场中有五个人和许多妖兽？
　　
　　“嗷呜～”
　　
　　白灵也顺着看了过去，看着自己的小弟排成一排，傻愣愣的在那里站着，有些无语的抬起爪子捂住眼睛，不过也借此想到了一直被护在身后的人。
　　
　　乌涂，那个会奴兽，全程打酱油躺赢的人。
　　
　　周雨彤道：“我听不懂。”
　　
　　白灵再次低吼一声，不过不是对着周雨彤，而是对着自家小弟，然后带着周雨彤他们慢慢向那边走过去。
　　
　　随着白灵走到面前，那些妖兽渐渐散开，露出身后被藤蔓紧紧缠住的人，半边被头发遮着，半边露出来，乌溜溜的眼睛直视前方，目光倒是很平静。
　　
　　周雨彤：糟，忘记收回来了，不会被憋死了吧？
　　
　　挥手将术法收回来，周雨彤有些担心对方会不会被捂死了，看到对方起伏的胸口松了口气，又低头看了一眼白灵。
　　
　　“现在就只剩下你一个人了，你现在有两种选择，第一，死在这里。”周雨彤说着就感受到衣袍被牵动的感觉，低头安抚的看了一眼白灵，抬起头说道，“第二，你现在就离开天谷山脉，无论你回去传什么信都可以，只是别再出现在这里。”
　　
　　白灵出现在这里的第一时刻就跟她说明了，她才把人捆在这里，难得见白灵如此想护着一个人，如果以后这个人再出现在天谷山脉，两方还是敌对的立场，到时候不过是徒增烦恼。
　　
　　乌涂动了动有些僵硬的身体，全程都很安静的听着朱雨虹的话，抬眼看了一眼白灵，也给出了自己的答案。
　　
　　“我会离开的，不过天谷山脉还会再来的，宗门不会轻易放过这里，我也要在这里练习奴兽。”乌涂被头发遮住了大半张脸，看起来阴沉沉的，语气平静也像反驳，不过话音一转道，“但是我会注意不与你们见面，我也讨厌麻烦和选择，多谢你们让我离开。”
　　
　　“嗷呜！”
　　
　　没等其他人回答，白灵率先出声叫了，他上前一步抬起爪子摁在了乌涂的身上，用力拍了一拍，然后放下爪子退回原位。

                    

                    

第67章 种了一棵迎客松



第67章种了一棵迎客松“褚长老是为了剑宗才身亡的，想来就是泉下有知，也应该是欣慰的，杨长老慎言！”
　　
　　李峰现在心情不好，十分的不好，没想到只不过一个提议就把自己搭进去了，偏偏那位大人的话又不能不遵从，怕是这一次凶多吉少。
　　
　　他和杨宇的关系向来不好，明面上尚且过得去，私底下来往不知多少回，彼此都知道对方什么嘴脸，也更知道怎么能戳到对方的痛脚。
　　
　　杨宇听到李峰阴阳怪气的话非但没有生气，脸上还露出一丝笑意，十分配合的说道：“李长老说话有理，既然这样，这次就更要麻烦李长老多费些心，把事情调查清楚。”
　　
　　“不劳费心，大人竟然把这件事交给我，证明我有这个实力去做。”李峰甩袖向前走去，语气平和了不少，缓住步伐带着丝轻蔑的说道，“总好比有些人只能呆在剑宗之中，半点忙也帮不上，既不能为大人分忧，还总是私底下搞些事来添乱。”
　　
　　李峰话音刚落，身影便消失在殿门之外，半点也不想听杨宇的回复，怼回去之后心情好了不少，连背影都透着一丝轻快。
　　
　　被人这么明捧暗罚了一通，杨宇自然是心有不忿，跟李峰针锋相对这么多年，赢得次数屈指可数，他不能说大人有所偏向，就只能把这些债加在李峰身上。
　　
　　不过好在，李峰这次下水道里翻船，把自己的身家性命都搭了下去，天谷山脉现在可是没有人愿意去哪里，指不定不明不白的就死了。
　　
　　大人果然把所有事情都看在眼里，李峰借着这件事情找不痛快，明显触碰到了大人的底线，不知道现在正是多事之秋吗？
　　
　　“跟我在这里撂狠话，我就看你怎么回来！”
　　
　　杨宇可不会去自讨苦吃，这些年他最擅长的就是明哲保身，事态的发展都已经定好了，没必要再贸然出手，引起不必要的意外。
　　
　　李峰也没有在剑宗之中多留，很快下山打算前往血灵宗一趟，只不过一路上动作很慢，一点儿都不像一个金丹期的速度。
　　
　　天谷山脉中，周雨彤和正月他们会合，双方互相打量的一番，就可以看出来实力的差距，虽然说血灵宗有一个修为较高的，但是结果就是结果，没有人会去在意过程。
　　
　　“上山吧，老师还在等我们。”
　　
　　最后还是周雨彤率先出声，她一向平静的语气，很好的打破了尴尬的气氛，众人偶尔低声交谈着走向山顶。
　　
　　嘭！
　　
　　还没有看到房子，就先看到了一股浓浓升起的黑烟，众人都有些习以为常的叹了口气，想都不用想就知道是谁干的。
　　
　　连正月他们这几个来了一会的人，都已经习惯了山顶上时不时的爆炸声，甚至听到声响时，还感受到一股久违的熟悉和安心。
　　
　　正月几人：这种仿佛被同化的感觉是什么？错觉吧？明明才来了一会而已。
　　
　　唰！
　　
　　还没等众人抬步继续向前走，就听到面前传来了什么破土的声音，转瞬间一棵高大的树木拔地而起。

                    

                    

第68章 下山



第68章下山周雨彤是率先表示赞同的，她不知怎么的感受到王昊现在复杂的心情，有些像她刚刚被灭门时的心情，但又有些不一样，似乎有些更深层次的东西看不明白。
　　
　　“老师，迎客松的名字很好听，真的很好听。”
　　
　　到最后，周雨彤只能这样表达现在的心情，他看不明白，索性就放弃，每个人内心都有着自己的想法，她只要明晰现在该如何做就是了。
　　
　　王昊刚刚回过神来，有些讶异的看了周雨彤一眼，第一次抬手摸摸她的脑袋，没想到周雨彤的心思这么细，那一瞬间的失神都被捕捉到。
　　
　　这个小弟子虽然身负灭门之仇，眼里只有报仇，为此不顾一切，但是依旧有着善良的本心，顾忌着他人的感受，那是一种仿若本能的温暖。
　　
　　王昊想他大概要对周雨彤有些改观了，不能单单把对方当作一个工具，适当的也要付出些真心，方才能问心无愧。
　　
　　【叮，宿主心境开阔，领域30。】
　　
　　人与人之间的缘分是很微妙的，心软善良的人，不管最初的目的是什么凉薄，时间依旧会让他们露出原本的温柔。
　　
　　“好好，你这小子真有眼光，我就让你看看这个法宝的作用。”
　　
　　武陵得意洋洋的声音传来，抬眼望去，就见正月站在他身边，不知道说了些什么，哄得他哈哈大笑。
　　
　　“我们往后退退。”
　　
　　王昊看着武陵气势汹汹的朝着迎客松走去，抬手抓住周雨彤的手腕向后退去，顺带着和身边的张亮他们说一声。
　　
　　张亮他们乖乖的向后退，和王昊保持平行的地方，目光有些好奇的看着武陵和迎客松，虽然在他们的感知中很是平常，但既然王昊怎么说了，就一定有事情发生。
　　
　　嘭！
　　
　　果然，熟悉的声音再次响起，烟尘四起之中，依稀可见粗壮的树根乱舞，还有武陵身形飘逸的身法。
　　
　　“怪不得刚刚看见他身上衣袍有一道破口，我还以为他又把以前的衣服翻出来穿了。”
　　
　　张亮恍然大悟的点了点头，他一直看着武陵的衣食起居，大概是因为总爆炸的原因，武陵对自己的衣服十分不爱惜，一件衣服破了又穿，穿了又破，直到再也穿不了为止才会扔。
　　
　　为了让武陵保持衣袍完整，他们没少斗智斗勇，乍一看今天还以为毛病又犯了呢，还好没有过去说教一番。
　　
　　付林忍俊不禁：“噗，抱歉抱歉。”
　　
　　付叶拉了自家兄弟一把，沉默的表示了歉意，他们兄弟一直跟着族人待在半山腰处，虽然已经习惯了满天的爆炸声，但是真没想到，具体相处起来原来是这个样子。
　　
　　张亮摇头表示不在意，转身跟王昊说道：“前辈，我先带武陵离开一阵子，有点事情要做，晚饭的话，就不必等我们一起了。”
　　
　　王昊也习以为常的同意了，看着张亮走过去，黑黑瘦瘦的脸上漾着假到不能再假的笑容，一下子就逮住了武陵，抬步就向着山林的地方离开。
　　

                    

                    

第69章 拖延症



第69章拖延症周雨彤的声音越来越小，与之相反的是其神色愈来愈温柔，看起来完全不像是初遇那般冷漠焦急的模样，她眼中现在的柔色，怕是连自己都不知道。
　　
　　【叮，恭喜宿主的徒弟进一步解开心结，领域50。】
　　
　　进一步解开心结，这种算是相同的事件，大概是因为周雨彤是他弟子，所以才会增加领域吧，果然身份不同，待遇也不同。
　　
　　聪慧又知进退，有自知之明的人就算得不到所有人的喜爱，也不会迎来厌恶，总感觉周雨彤自从提升资质之后，不光修为蹭蹭往上走，连带着心境都不可小觑了。
　　
　　可惜他修炼不了，自然也没有天赋这回事情，王昊久违的感受到了一种惆怅，心里默默的叹了口气，面上欣慰的点了点头。
　　
　　“有些事情是别人劝不得的，你自己想明白自然最好，想不明白，不过是多拖一段时间，早晚会解的开。”
　　
　　把前世不知道从哪里看到的心灵鸡汤说了一遍之后，王昊也没有再多过问修炼上的事情，那些问题连他自己都没接触过，一知半解的容易害人，周雨彤不问是最好的。
　　
　　但是周雨彤不这么想，不知道哪句话触碰到了她的神经，黑白分明的双眼猛然睁大，眼神亮亮的，专注得让人都有些心热
　　
　　这些天虽然因为修为赶上来而放宽了心，然而焦急感如影随形，表面上正常的吃饭休息打趣消遣，夜深人静时那股焦躁感便会冒出头来，让她感觉到一股难言的无力，甚至想要一了百了，同归于尽。
　　
　　她本来以为自己掩饰的很好，没想到老师早就看得出来，一直在一旁沉默不语，是在等她自己想明白，直到她将自己的心意讲出来，老师才会给予解答。
　　
　　真是听君一席话，胜读十年书，老师不愧是老师，能有如此深谋远虑的强者为师，是她的幸运。
　　
　　【叮，宿主感动了自己的徒弟，领域60。】
　　
　　王昊：我家徒弟又自我攻略了，嗯，感觉还不错，挺有瘾的。
　　
　　“我看了你刚才的战斗，还是有些问题的，我们去找一个地方指点一下。”
　　
　　王昊虽然不懂修炼，但这些时日的眼界增加了不少，怎么说也都是活了两世的人，指点指点还是可以的。
　　
　　把自家徒弟从脑补的感动中拽出来，王昊伸手抓住周雨彤的衣袖，身形一闪便带她离开了山顶阁楼前。
　　
　　日头西落，行人归家，旅者入城，少有修者选择在黑暗之中留在外面。
　　
　　不多时，天色便彻底暗了下来，明月高悬，星河闪烁，月色笼罩在大地之上，倒也泄露出一两分的光芒。
　　
　　李峰的身影就是这个时候出现的，神态依旧不见着急，看着天色暗下，还在考虑要不要暂时休息，反正这里离血灵宗宗也没有多远，明早就能赶到。
　　
　　然而这个打算注定要落空了，在他好奇的向声响发出的地方走去之时，远不知就此会引发什么事情。
　　
　　黑暗中只能看清轮廓，再有草木遮挡，便更分辨不清楚，要不是偶有兵器碰撞的声音，怕是要以为两拨人在玩过家家。

                    

                    

第70章 同行



第70章同行空青说完之后，议事厅中一片沉默，他觉得自己的事情都已经交代完毕，说完之后也没有人出声，就默认为自己的任务已经到此为止了，矜持的一额首，便退回了自己的位置，留下一众无语的人。
　　
　　李峰/血灵宗长老们：不知道为什么有些尴尬呢，哈哈哈。
　　
　　这一刻，李峰和血灵宗众位长老的心思诡异的重叠了，冥冥中似乎有了一种同命相惜的感觉。
　　
　　“没想到天谷山脉现在这么危险，不知道我们派些人都遇到了些什么事情，竟然全部铩羽而归，只有乌涂一个人活下来。”
　　
　　谢有神色感叹，出声打破了有些尴尬的氛围，虽然只是一句没用的废话，但是获得议事厅中其他人的注目礼，让他与速度微微加快了一点，迅速说完这句话。
　　
　　谢有：不知道为什么，现在只觉得自己更加尴尬了呀，真是受宠若惊。
　　
　　黄莉解围道：“李峰长老从剑宗而来，可是要传达这件事情，没想到剑宗离的远，反倒比我们先得到消息。”
　　
　　“唉，那七个人都是亲传弟子，命牌碎了自然就出了事情，可惜了。”不管在片中如何的针锋相对，互不相容，一致对外的时候，总不能让人看笑话，李峰才不会把真正的理由说出来，只是感叹着那几个‘天资聪颖’的弟子。
　　
　　黄莉苍白着脸色面无表情，配上幽幽昏暗的大厅有些惊悚，眼底划过一丝玩味，笑道：“节哀，我们血灵宗派出去的弟子也是有着炼气九层的修为，按理来说，搜寻边缘不会出什么大问题，按损失来，我们明显损失更大。”
　　
　　这话说的就有些挑衅了，再配上黄莉隐隐有些傲气的面容，任谁都能看出些不服气来，其余长老心中悚然一立。
　　
　　然而李峰的神色很平静，点头配合的说道：“黄莉长老说的有理，但是天谷山脉在顺天郡内的重要性不必多说，如果说先前是为了探寻灵石矿，现在既然确定了危险，就更不能袖手旁观，诸位长老认为呢？”
　　
　　“自然。”
　　
　　“说的在理，确实是个问题。”
　　
　　诸位长老吵吵闹闹，说的都是些赞同的答案，心里谁也不知道怎么想的，最后把目光留在黄莉的身上。
　　
　　黄莉神色不动道：“李峰长老以为如何？”
　　
　　上钩了，不枉他前面铺垫了这么多，总算是有点效果了。
　　
　　李峰唇角一勾，面色严肃的说道：“实不相瞒，我此次离开剑宗就是打算去一探究竟，来血灵宗是为了先送消息，如果诸位长老也愿为此出一份力，大可派人与我同行。”
　　
　　“派人去天谷山脉？”
　　
　　还是谢有率先说话，他脸上和蔼的笑意有些僵住，真的也很希望李峰否决这个答案，但是看着他认真的神色又不像。
　　
　　如果李峰这个金丹初期的修士前往天谷山脉，他们血灵宗要是派人的话，也不能低于这个修为，不然到时候不仅会丢人，没准还会欠下个人情。
　　
　　“黄莉长老，这也是为了我们顺天郡的安危着想，天谷山脉的异象如此之频繁，总不能放在一旁不管。”李峰心里有种扭曲的欣喜，暗暗带着些高傲的看着厅中的诸位长老，面上语重心长的鼓励道，“血灵宗这些年来实力飞涨，在顺天郡内也算是一霸，如此之事应当是手到擒来才对。”

                    

                    

第71章 饲养人?



第71章饲养人？日光从敞开的窗子中投射来，清晨的微风带走了一晚上的闷热，一股清淡的药香弥漫在屋子里面，一个喝完的药碗放在一旁，地上散落着一些染血的绷带。
　　
　　“嗯，看起来好多了，这些伤口也不再流血了，以后就能隔段时间再换一次绷带。”
　　
　　娴熟的将绷带换好之后，王昊拍了拍双手，深觉这些天自己练就了一套照顾病人的方法，连熬药都独有一手。
　　
　　顺便一提，昨天正月下山之前特地跟他谈了一会，山下盘下来的那个店铺就交由他们先看着，等于他前几天到处挖灵草都白费功夫了，只能留在自己的储物空间里了。
　　
　　“咔。”
　　
　　古田衣表达的方式很单一，王昊也不是次次都能知道他表达的意思，就比如说现在，听起来就跟以前的每次出声都差不多。
　　
　　“我听不懂，等你能说话的时候再说吧。”王昊直接表示了不懂，看着古田衣有些黯淡的目光，笑着安慰道，“等你的骨头长得差不多了，就可以出去逛一逛，不用自己一个人待在房子里了。”
　　
　　“能感觉到的吧，你身上的伤应该很快就能好的，用了那么多灵药和丹药，有东西在阻止着愈合，才浪费了这么长时间。”
　　
　　古田衣自然是清楚的，实际上随着身上的伤渐渐恢复，他现在已经有了明显的感觉，也因此身体之中那种疼痛一直存在，丹田和经脉永远处于碎裂的状态，就算偶尔温和的药力修复了一些，也很快裂开。
　　
　　王昊自然也辨不清那种力量是什么，他尝试着驱逐过，但是那种力量是自行循环，生生不息，不过好歹在他的领域之内，虽然不能去除掉，但是可以压制住。
　　
　　“行了，我先走了，晚上再来给你送药。”
　　
　　“咔！”
　　
　　王昊走出门外，耳边仿佛还回荡着那种骨头碰撞的声音，明明外伤已经好的差不多了，内脏也没什么损坏，但是喉咙仿佛被排除在外一般，只能发出这种声音。
　　
　　今天阁楼前十分安静，既没有时不时的爆炸声，也没有前几天的人来人往，只有一座坟，以及坟旁边迎风的迎客松在。
　　
　　昨天张亮拉着武陵离开之后就没有再回来，奇怪的是也没有任何爆炸声产生，连正月他们离开的时候，都有些疑惑的问了一句。
　　
　　周雨彤被他昨晚拉去指点了一番之后，就没有跟着王昊再回来，自己一个人在山林之中到处闯荡，说是要磨练战斗技巧以及灵力运用，等有了进步之后再来挑战。
　　
　　昨天王昊用了训练白灵的方式训练周雨彤，很好的打击了小姑娘的自尊心，让人家眼眶泛红，气喘吁吁，灵力尽失，一点世家小姐的修养都顾不得。
　　
　　王昊：完了，兔子急了会咬人了，何况周雨彤还不是兔子，一招一式狠辣极了，这样下去会嫁不出去的。
　　
　　“白灵呢？”
　　
　　其他三个人各有各的事情，但是白灵就很闲了，从昨天晚上不知道为什么就开始撒起欢儿来，兴奋的晚上跟他操练了一番才安静下来，但是现在却不见兽影。

                    

                    

第72章 好心



第72章好心手中的法诀久久未得到回应，天昊大概也知道发生了什么事情，不无可惜的收回了手，心里有些遗憾。
　　
　　“那两只妖兽资质修为都算平常，看着有缘分才打算收入门下，我当时只是随手为之，如果他们撑不下来的话，自然就没有了后面。”
　　
　　王昊赞同的点了点头，心里却暗暗咋舌，这人看着修为高，没想到选兽的眼光也这么高，那两只妖兽在他眼里已经算是不错的了，不然也不会用来给张亮用。
　　
　　看着对方一拂衣袖，王昊明知故问道：“怎么，依旧没有任何回应吗？”
　　
　　“没有，兴许是当时晋级之后虚弱，被其他妖兽趁虚而入了，或者是因为天谷山脉自身的凶险，本来生死无常的事情，也算是有缘无分吧。”
　　
　　天昊看得很开，他虽然是为那两只妖兽而来，但是却也是可有可无的存在，想投靠在他手下的人兽有很多，这两只死了，换两只就可以了。
　　
　　只是可惜了，这只白狼早就有了主人，不然倒是可以把抓回去训练一下，也省得他在天谷山脉重新寻找，浪费时间，还养不熟。
　　
　　天昊滑过白灵的目光很快，然而白灵却敏锐的察觉到了，银白色的毛微微乍起，整只狼向着王昊身边蹭了一蹭，一副警戒的样子。
　　
　　“说的在理，不过天谷山脉这些时日倒是平静，天昊兄要是想在这里寻找妖兽看门的话，怕是很难，不如到我那里先坐一会儿。”
　　
　　王昊虽然有些愧疚，但他这么没心没肺的人只稍稍愧疚了一下，就扔到了一边，比起这种虚无的自责愧疚，他还是打算直接付出些物质性的补偿，把这件事情揭过去算了。
　　
　　反倒是天昊一愣问道：“王昊兄是刚来天谷山脉吗？我也是暂且定居在天谷山脉，本来还想邀请王昊兄到我那里坐一坐。”
　　
　　【叮，天昊对宿主进行了试探，领域75。】
　　
　　试探？问他是不是住在天谷山脉吗？这样的话难道不是平常的问候语？究竟是我想的有错，还是你判断有错？
　　
　　王昊沉默了一会儿，在对方没有起疑心之前回答道：“不是，我从小就在天谷山脉长大，只是以前师傅拘着我不让我乱跑，直到前段时间师傅仙去之后，方才出来，天昊兄是我第一个见到天谷山脉的人。”
　　
　　“抱歉，是我多问了。”天昊的态度一如既往的好，察觉到了王昊的低沉之后，便笑着抱歉道，“其实在天谷山脉中也有许多人居住，大家都是在此图个清静，除了少数之外，大家都安居一游，我也没见过太多的人。”
　　
　　“这我倒是没听说过，天昊兄可否与我多说一些？”王昊是真不清楚这件事情，他从前就以师傅呆在那个山顶处很少下山，后来有了领域，扩大了这么大的范围也没发现，很是好奇的说道，“若天昊兄不介意，可略备些薄酒一叙。”
　　
　　天昊欣然应允，仿若如常道：“自然，请！”
　　
　　“请！”
　　

                    

                    

第73章 李峰的理由



第73章李峰的理由王昊姿态闲适的站在一旁，像是很关心的探头看着古田衣的状况，谁说一直暗暗警惕这种情况，以免有意外发生。
　　
　　他在这个领域内无敌，是最强的存在，但是意外往往就发生在瞬息之间，古田衣是他的挂名弟子，那就不可以出任何意外，他偶尔也想担起为人师的责任。
　　
　　索性天昊很认真的为古田衣作了检查，态度认真，动作细致，半点意外都没有出。
　　
　　天昊收回了手，垂眉思索的姿态很是得体，动作间眼下的目光中的思索，他刚刚有了一个大发现，而且看起来对方两个人并不知情。
　　
　　这发现颇让他有些见猎心喜，可惜又是一个有主的人，有些烦躁的皱了皱眉，今天到天谷山脉来真是诸事不顺，既丢了自己看好的妖兽，又见到了两个有主的猎物。
　　
　　“天昊兄，如何？”
　　
　　王昊的声音像天昊从思绪中引了出来，他面上看不出丝毫不妥，侃侃而谈了几句建议。
　　
　　古田衣的身体情况已经好了很多种人，他没有见到最初的伤势，也能知道现在的情况是被很好的照顾过了，自然也看出了问题的所在。
　　
　　“修士的自愈能力很强，他之所以现在依旧不见好，是因为有力量在阻止着，这一点王昊兄应该已经知道了。”天昊刚好知道这种情况的原因，也有幸见识过那种力量，直到现在都心有余悸的说道，“是一种秘雷，通常在秘境中出现，其特质就是破坏性极强，本身又生生不息。”
　　
　　“秘境？原来如此。”王浩不清楚古田衣之前发生了什么事情，现下也只是给了他一个提示而已，比较关心的问道，“天昊兄可知道这秘雷如何能够清除？若是不能清除，能够控制压制也是可以的。”
　　
　　“没有办法，秘雷其实并不常见，不是所有秘境都会碰上它，但一旦碰上就绝无逃开的可能，不知道有多少惊才绝艳的修士都毁在了这上面。”
　　
　　天昊心里也有些可惜，这种情况几乎算是无解救也救不回来，这个人已经是个废人了，白瞎了他刚刚的发现。
　　
　　“如果王昊兄不愿意放弃的话，倒也还有个办法。”虽然心里已经放弃，当天昊本着一种温和的行事方式还是说道，“你这位弟子年岁尚轻，若是学着控制身体中的那道密雷，将其转为己有，或可还有一线生机。”
　　
　　不懂天昊怎么想的，王浩看得出古田衣不想这么放弃，便代他问道，“还请天昊兄详述。”
　　
　　“这只是一个设想，并没有人实际做到过，大概就是跟控制灵力差不多吧。”把自己看到的那些不成熟的设想都说了出来，天昊也不在意对此会造成什么后果，反正他是帮忙了，“秘雷似乎也是游于经脉丹田之中，很多设想都是对此而展开的。”
　　
　　“多谢天昊兄慷慨解囊，今后若是有用的到的地方，定不会推辞。”
　　
　　这种不成熟的设想，王昊自然不会贸然让古田衣去尝试，向天昊表达感谢之后，就邀请他去另一个房间做客。

                    

                    

第74章 兄弟俩的较量



第74章兄弟俩的较量觉得自己还有些面子的李峰，认为自己应该辩解一下，不然空青这个性格，绝对会认为他就是在拖延时间，虽然这么说也没有错。
　　
　　“空青，直接叫我名字就好。”再次把自己名字的事情说了一遍，李峰才辩解道，“你不要嫌弃我多事，我们此行很重要，自然要进行详细的商议之后才行动，你们宗门的那位弟子不也是说过了吗？”
　　
　　空青反驳道：“乌涂的意思是天谷山脉虽然有些险恶，但是只要不多事，就不会出任何问题，所以我们又不会出问题。”
　　
　　“多事是个很笼统的概念，你怎么认为我们现在的任务不属于多事的范围？”李峰是语重心长的再说了一遍，生怕空青又用些让人头疼的借口反驳，接着说道，“这次是我们两个宗门共同行中，你是来协助我的，我已经做好了安排，你开始也没有对此发出疑问，这件事情就先这么定了。”
　　
　　“好。”
　　
　　空青只说了一个字，看起来好像是接受了李峰的决定，垂在身侧的左手手指微微一动，一道青色的光芒瞬息而下，那道光芒很快隐于土地之中。
　　
　　旁边的店小二见两个人终于有了决断，脸上的笑意轻松了不少，笑着问两人的需要，然后转身离开传菜去了。
　　
　　他对空青的态度明显比对李峰的态度要好很多，像他这样惯会察言观色的人来看，全程都是那个叫李峰的在拖延时间，还用了些莫须有的借口拖着另一个人。
　　
　　相比起来，那位叫空青的大人虽然身着斗篷看不清样子，语调也有些阴冷，但莫名的让人感觉到一种温和，最重要的是听着对面的人叨叨那么久都没有生气。
　　
　　店小二：瞧瞧这份耐心，什么时候我能有这份职业素养？到时候就能升职了吧。
　　
　　天谷山脉将迎来新的敌人，然而现在无论是王昊还是其他人都不知情，王浩在心平气和的和古田衣谈心，白灵躲在门外偷听，张亮和武陵依旧消失无影，周雨彤在历练自己，只有付家兄弟在闲着。
　　
　　他们从踏入修炼以来，修为增长极快，又经历了几场战斗，术法掌握熟练，昨天检查自家族人收拾搭建房子，今天又没有他们事儿干。
　　
　　“明明我们是一起修炼的，我才到练气二层，你都已经练气三层了。”
　　
　　付林再一次的感叹了一句，他们明明天赋一样，修炼起来却像是差了一级天赋一般，无论是修为还是术法他总比自己弟弟差了一些。
　　
　　“因为你总要考虑更多的事情，族人，前辈，还有其他人，而我只需要修炼就可以了，就算你有些事情看过不过来，用上我的地方也很少。”
　　
　　付叶虽然不爱说话，但是和付林单独待在一起的时候，他话不比平常人少。
　　
　　相似的相貌和声音，他们兄弟之间的差别比普通兄弟更少，从小就被老族长收养，比起和其他族人的亲近，他们更懂得相依为命。
　　
　　“要来修习剑法吗？”
　　
　　他们选择的是剑宗的心法和剑术，既然基础术法已经熟练，那不妨开始尝试剑法，付叶认为，比起要用时间堆砌的术法，剑法更看重资质一点。

                    

                    

第75章 修炼中，勿扰



第75章修炼中，勿扰空气中弥漫着一股难言的沉默，一片落叶顺着风打着旋儿划过了中间，两方无言相对，眼神中似乎互相传达着意思。
　　
　　浦原三人目光奇怪的看着付叶，实在不明白，这人挡在他们面前就为了这么一件事情，而且对方凭什么认为他们会同意参加？
　　
　　他们现在就只想完成任务，然后赶快下山禀报，什么有异动的事情全部交给其他人就好，可不想在这里白白丧了命。
　　
　　“我们现在没时间跟你在这里玩闹，知道我们是什么人吗？！”
　　
　　郑虎的脾气最火爆，他早就想离开这里了，要不是跟王力关系好，根本不会同意那个提议，现在又有人挡他们的路，腰间的剑都已经抽出来了。
　　
　　浦原压下郑虎之间的手，笑眯眯的说道：“出门在外何必火气这么大，都收一收，这位小兄弟我们就到那里看一看情况，赌约什么的就不参加了吧。”
　　
　　一个唱红脸，一个唱白脸，两人配合默契，浦原虽然压着郑虎的时候却没有用力，只需挣脱就能挣脱开来，做的远没有说的那般大度。
　　
　　付叶并没有表达什么，只是目光从剑器上离开，幽幽的看向三人身后，一瞬即逝，并没有被他们察觉到。
　　
　　王力是三个人中最沉默的一个，他一直没有说一句话，眉宇间露出一丝烦躁，再看这副付叶不肯挪开的时候，直接抽出剑直冲付叶而去，并没有用什么剑法，只一个字，快！
　　
　　当！
　　
　　摒弃自己用的熟练的术法，付叶拿起手中的树枝挡住了攻击，树枝与剑锋相抵，竟然发出了一声金属之声，细看下去，可以见那树枝上萦绕着一股金色。
　　
　　王力眼中闪过一丝惊讶，他的修为比对方高，练习四层，本来以为出其不意，再加上修为压制，完全可以一下取其性命。
　　
　　不过现在也不是问题，手腕轻动，剑锋扬起一道明亮的红色，一股灼热之意瞬间出现在空气之中，由上至下猛然砍至。
　　
　　付叶只能增加树枝的防御去挡，然而，那道红色的剑锋旁边又刺来来一道水蓝色的剑尖，水火之间就没有消抵，反而相生相融，一道半红半蓝的水龙冲面而来。
　　
　　所幸没有第三个攻击袭来，手中的树枝不出意料的断裂开来，付叶腰身一转，背部几乎贴到了地面，借着力道顺势抬起腿，攻向其中一人腰侧。
　　
　　自己在地上翻滚了几圈，单手伏地撑着，抬眼看着其中一人被自己踹出，剩下一人也急忙撤回攻击以防误伤。
　　
　　噗嗤！
　　
　　一道血肉被洞穿的声音响起，三人都顺着声响望去，正看到郑虎虎背熊腰的背影，背部伸出一小段蜿蜒的裤枯枝，上面滴答的落着血迹，然后郑虎轰然倒下，露出背后的人来。
　　
　　“郑虎！好啊，看来今天这事儿是不能善了！”
　　
　　王力的反应最大，他几乎是暴呵一声便向着付林而去，手中的剑带起一道红色的残影，所过之处片草不留。
　　
　　付林迅速捡起郑虎的剑，只来得急抬手挡在了身前，不妨对方不只是剑招，左手不知何时握拳凝着一道巨大的火球，猛然向他腹部袭来。

                    

                    

第76章 传话筒



第76章传话筒周雨彤和付林付叶两兄弟之间发生的事情，王昊还真没注意，他那段时间刚好在教育古田衣，虽然一直都是他单方面的说话，但他相信古田衣定听得进去。
　　
　　不然现在房中的气氛就不会这么沉闷，他坐的这么远，都能感觉到古田衣仿佛缩成一团的样子，本来就轻的呼吸声都微不可闻了。
　　
　　“想清楚了吗？这次就算了。”
　　
　　王昊手撑在桌子上支着下巴，另一只手转着茶盏，留出一分心思关注着周雨彤那边的情况，剩下大半都留在古田衣这边。
　　
　　“咔咔。”
　　
　　这次是两声，碰撞的声音很是急切，听得多了，莫名的也能听出一丝委屈的意味，总体来说，表达意思很清楚。
　　
　　“想清楚了就好，你就算有了些思路，也不能贸然在自己身上试验。”王昊觉得自己都已经成了老妈子一般循循善诱，偏偏有些人就是叛逆的不得了，让他不得不再次嘱托道，“那个秘雷我会再想想办法，至于你那个不成熟的想法，等你掌控得再深了一点，我再允许你在自己身上试验。”
　　
　　“咔！”
　　
　　古田衣努力的发出更大的声音，他其实是觉得自己完全没问题，他的身体已经坏到了这种程度，就算出了什么问题，还能再坏到哪里去。
　　
　　说实话，他虽然相信老师的承诺，但是他不认为自己会撑到那时候，尝试也多带了些自暴自弃的原因，但是老师不这么认为，甚至因此骂了他一顿。
　　
　　不过这一次也骂醒了他，在他都放弃的时候，老师还想要拉他一把，为此他也要撑下去。
　　
　　【叮，恭喜宿主获得徒弟古田衣的真心感谢，领域87。】
　　
　　正准备起身离开的王昊：......
　　
　　说真的，古田衣就是个散财童子吧，每次他增加的领域值特别多。
　　
　　“行了，你休息吧，好好休息。”
　　
　　王昊觉得自己应该对财主的态度好一点，但是他又不是那种性格的人，干巴巴的表达了一句，迅速走出门外关上了门。
　　
　　磅！
　　
　　白灵四仰八叉的倒在地上，姿势十分诡异，眼珠溜溜转转，对上王昊垂落的眼神一僵，迅速站起身来，当做什么事情都没发生一般。
　　
　　“白灵，偷听可不是什么好奇怪，你要是想知道，我也可以给你来一次亲身辅导。”
　　
　　面对王昊笑眯眯的亲切态度，白灵浑身一悚，汗毛直立，整只狼毛发炸起，看起来整整胖了一圈。
　　
　　“嗷呜～”
　　
　　为了迅速跳过这个话题，白灵已经顾不得自己不愿意叫的原因，乖乖的叫了一声，拿脑袋蹭了蹭王昊的腿，整只狼看起来乖得不得了。
　　
　　“你可是狼啊，怎么越来越没下限了，离我远点。”
　　
　　王昊控制着白灵重新趴在地上，四肢摊开，像一张摊饼一样，看起来很是搞怪，然而白灵已经不会对此产生羞愧，脑袋乖乖的放在地面上，呜呜咽咽委屈极了。

                    

                    

第77章 开挖灵石



第77章开挖灵石只是突然增加人确实应该注意，天谷山脉是个历练的好地方，每天人来人往、络绎不绝，不过那些冒险者经常在边缘处行动，很少会向里这么深，更不会在山里过夜。
　　
　　王昊是因为期待山脉中经常有事情发生，再来就是这段时间剑宗和血灵宗的弟子见得太多，这突然有端倪的情况，就自然而然的被忽视了。
　　
　　但是很明显，这两个宗门在山中晃荡的情况引起了周雨彤的注意，或许她还注意到了什么事情，不然不会特意让付叶他们来说一句，看来他也要注意一下了。
　　
　　“前辈，可是有什么事情？”
　　
　　付林和付叶久久未得到回答，他们虽然觉得这种情况有些异常，但也不认为这是什么大事，连修为那么低的人都敢上山来，虽然数量比以往多了许多，但是质量上明显大幅度降低。
　　
　　简而言之，付林和付叶认为一点关系都没有，蚁多咬死象也要估量着实力的差距，有王昊在又能出什么事情了。
　　
　　王昊要是知道这俩兄弟心里的想法，怕是会有些无语，然而王昊不清楚，就以为是自己沉默的时间太长，让两兄弟想差了。
　　
　　“这话应该我问你们，你们在半山腰处的位置虽然隐蔽，但照他们这么搜索下去，剑宗暂且放置一边，血灵宗的人打算怎么办？”
　　
　　“前辈，我们也是想来说这件事情的，房子差不多都已经建好了，而且我们还找了一些简易的防御工事。”付林简单的交代了一下关于房子的事情，经过半个多月的努力，他们总算在这里有一个简略的定居处，然后才开始考虑血灵宗的事情道，“至于血灵宗，他们应该没心思抓我们这些人回去，我们这些人一抓一大把啊，在我们身上费太多心思划不来。”
　　
　　毕竟他们只是矿工，签了卖身契的那种，等于把一生生死权都交由他人手里，就算最开始叛逃了，过了最初的气愤，谁会再把心思放在他们身上。
　　
　　付叶也点头同意的道：“前辈为我们选的地方很偏僻，血灵宗的人不会搜藏的那么深，再说我们现在也不是手无缚鸡之力，而且有前辈在。”
　　
　　“你们倒是相信我啊。”王昊听得懂付叶的意思，他确实也护得住他们，但是他为什么要出手呢，明明最开始说好了只是收留。
　　
　　“即便前辈不出手也是应该的，我们已经得到了很多东西，但是这么想着总有一种安全感，族人们浮躁的心也能落回原处，安稳些。”付林为自家弟弟的意思补充了一下，他们不是赖在了王昊身上，只是想要借此寻得一份安稳感。
　　
　　【叮，宿主给予付等人叶信心，领域100。】
　　
　　付林等人是他们一族的人吧，不然领域不会一下子增加这么多，这可就难办了。
　　
　　王昊最开始的想法是钱货两讫，简单相交然后就各走各的路，然而谁想到短短半个多月，羁绊竟然也能结的如此深。
　　
　　肩上突然搭了一个担子一样，和周雨彤为徒时的匆忙不一样，就是因为先前相处过一段时间，所下的决定也会不同。

                    

                    

第78章 吃瓜的小青蛇



第78章吃瓜的小青蛇“是，师傅。”
　　
　　付林和付叶其实就只是来要一个准话，基本上的准备他们早就已经安排好了，作为矿工，这也算是一种必修课了。
　　
　　现在得到了王昊的回答，今晚就回去再调动一下，明天就可以开工了，月底的时候几乎就能完成前期准备工作，这也是他们作为弟子，能为师傅做的一点事情，尽绵薄之力，做自己能做的事情。
　　
　　“不要叫师傅，叫老师吧，跟他们一样。”
　　
　　每一次收徒弟都要重新提醒一遍，王昊是真听不惯师傅这个称呼，但是总要重说一遍也有些麻烦，他开始思考是不是应该找东西代替一下，或者想想有什么简单的办法。
　　
　　“是，老师，那我们就先离开了。”
　　
　　把事情讲清楚之后，两个人也没有多留，他们现在心里还是很兴奋的，比那天知道能够开始修行还要兴奋，再不走就压抑不住了，他们可不想在老师面前出丑。
　　
　　看着付林和付叶两人离开，阁楼前又恢复了平静，王昊静下心来探查了一下领域之内的动静，重点在那些突然增多的剑宗和血灵宗的弟子身上，惊讶的发现，上次那个灵石矿又有人出现。
　　
　　“不对呀，上次用灵石矿做了个局，剑宗和血灵宗都铩羽而归，怎么这么快又派了人来？”王昊摸着下巴思索着，一直注意着那边的状况，看见了几个熟悉的人影，喃喃自语道，“连矿奴都重新找好了，他们胆子还真大，不是对这里心存畏惧了吗？”
　　
　　远程观看哪有身临其境来的爽，王昊身形一闪，隐身在一个隐蔽的地方，看着下方矿洞前的闹剧兴致勃勃，就差拿着瓜子看戏了。
　　
　　“嗯，看起来这些人都不是自愿被抓来的，上次这几个人可不敢闹事，是没签卖身契的原因吗？”王昊看着下面争吵的声音越来越大，诡异的是双方都没有动手，像是在顾忌着什么一样，尤其是血灵宗的弟子畏畏缩缩的，简直不成样子。
　　
　　王昊似被畏惧的对象：时代变了吗？现在流行不用修为，直接上手？
　　
　　不是很懂这些年轻人，难不成真是他年纪大了？但他这一世的年纪还很轻啊，上一世的年纪当然不算，死都死了，就让年纪随风而去吧。
　　
　　“别偷懒，快干活！”
　　
　　“第一次让你们逃了也就算了，还想要跑第二次，活的不耐烦了，我可以送你们去死！”
　　
　　鞭子挥在空中的声音很是刺耳，十几个血灵宗的弟子围成一圈，将七八个矿奴团团围住，手中拿着鞭子高声谩骂，态度狠厉。
　　
　　“这个灵石矿已经没什么好挖的了。”
　　
　　“就是啊，你们不都已经看见了吗？也许是上次那位大人随手搜刮了。”
　　
　　“反正你们现在不能动手，你们不能动手。”
　　
　　那些矿奴们声音虽然小，但是嘈嘈杂杂的姿态倒是很大，一时间竟然没有让那些血灵宗的弟子们压下来，尤其是他们现在确实不能轻易动手。
　　
　　本来就是趁着乱过来的，能不引人注意就不引人注意，他们连修为都很少使用，一路步行上来，目的就是先探寻一下这个灵石矿。

                    

                    

第79章 打脸时刻



第79章打脸时刻小青蛇是有灵智的，而且还很聪明，他本来是代替自己的主人到天谷山脉来探探消息，半途之中遇到了自家宗门的弟子，自然就想过来看一看，然后就看到了这番场景。
　　
　　他可是知道自己的主人虽然对此并无评价，但是好歹是一门长老，这些事情虽然管不上，但还是要稍微知道的，于是就留在这里观看了整场戏幕，想着回去传消息时告知主人。
　　
　　谁知道就突然被捏了尾巴，而且还是被上次他发现的人捏着，还被威胁要是不答话就烤了他，他倒是要能说话呀？！
　　
　　“我知道你不能说话，所以我只是问一问，谁让你装死来着。”
　　
　　仿佛福灵心至一般，王昊回答了小青蛇的内心，只是答案不尽如人意，只见手中的小青蛇迅速摆动了起来，速度之快甚至出现了残影，足可见其心中的奔溃。
　　
　　【叮，宿主欺负了小青蛇，领域32。】
　　
　　王昊心情甚好的抖了抖小青蛇，自从白灵愈加没有下限之后，不管怎么作弄都很难增加领域了，弄得他都没有心情再去欺负了，只有白灵偶尔撞到了他手里，顺势收拾一番而已。
　　
　　“上次看见那个人是你的主人吧，看你这么关注血灵宗的情况，你们是血灵宗的人。”有灵智的妖兽，很少做没有意义的事情，更何况小青蛇的姿态表示的太清楚了，看完就走，半点儿都不留恋，就是让王昊不想这么猜测都不行。
　　
　　而事实也确实如此，只见小青蛇的身体突然扭动了起来，轻易的弯起了身体平视着王昊，小小的蛇头轻轻点了两下。
　　
　　“那可惨了，我们是敌人来着。”王昊说这句话没有什么其他的意思，单纯的感叹了一句，可是看着小青蛇如临大敌的模样，起了些坏心思说道，“既然是敌对的立场，我是不是应该先做掉你？烤着？”
　　
　　“嘶嘶！”
　　
　　青色的小蛇头迅速摆动着，不常见的圆眼睛泪汪汪的，整只蛇迅速摇晃起来，让王昊都有些捏不住了。
　　
　　小青蛇：你还是不是人啊？我这么可爱，你竟然想吃我！
　　
　　“好了好了，你不要动了，我捏不住就掉下去了。”王昊把小青蛇定在了半空之中，很有良心的调了一个舒服的姿势，像是讲悄悄话一般说道，“两个选择，一是你现在跟我回去，等你主人来接你，二是回去找你的主人，到最后之前别再来或者来见我。”
　　
　　王昊虽然挺期待突发事情，但是既然能料敌先机又未尝不可，毫无准备的等敌人打上门了，一点游戏体验都没有。
　　
　　“嘶！”
　　
　　小青蛇努力的扭动着身子，弯曲着身体凑出一个二来，圆汪汪的眼睛直视着王昊，真诚的表达自己的意思，他现在一点都不想留在这个人手里，快放开他的尾巴。
　　
　　“好的，随时恭候。”
　　
　　王昊放开手，就那么看着小青蛇垂落而下，惊讶的看着青色的身影半空之中一个扭转，安然无语的落在了树枝上，小小的蛇头那么一扭，姿态充满了骄傲。

                    

                    

第80章 抓狂的正月



第80章抓狂的正月“这位客人，现在已经证实了这法宝并不是我们店铺卖出去的东西，若您执意要寻个结果，大可直接去找天一阁要个结论。”
　　
　　掌柜的抬手一指，正指向未隐藏好的一个标记，那标记中是天一阁的隐藏图案，而天一阁正是古家分家所设。
　　
　　那人慌乱的捂住图案，然而众人早就把图案看在眼里，在听到掌柜的口中的天一阁，在场谁不知道天一阁是古家所有，而股古家与这间店铺的爱恨情仇更是耳熟能详。
　　
　　众人恍然大悟的神情让那人更加慌乱，耳边不断传来窃窃私语，更是让他冷汗直冒，挪动着嘴唇却说不出一句话来。
　　
　　“古家行商数百年，名声一直斐然无污，这次兴许是一次意外。”那掌柜的意外为天一阁说了一句话，也为修者解了围，笑眯眯的建议道，“这位修者若是一时情急，着急要用这件法宝，这才行事有失偏颇，不如在小店里再买一件法宝，小店可以给您打折。”
　　
　　掌柜的脸上挂着笑眯眯的笑容，一身湛青色的衣袍看起来十分得体，言语温和，态度上佳，几乎一下子就让天平向他这方向倒去。
　　
　　“掌柜的说的在理，你要是着急用，就再买一件。”
　　
　　“就是，有你在这闹事的功夫，早就解决这件事情。”
　　
　　“是呀是呀，差不多得了。”
　　
　　几乎所有人都在劝他顺坡而下，那修者自然也想即刻了事，但是他既然收了别人的钱，事情办不好会被人找麻烦，因此处于一个进退两难的地步。
　　
　　但是周围人的声音越来越大，那种凡事一周，再看向掌柜的笑眯眯的神情，觉得自己再不说个准话，怕是一会儿就下不来台了，到时候真被人发现是来找茬的，没准后果更严重。
　　
　　“是我太心急了，都忘了这法宝是在哪里买的，贸然来找麻烦，真是抱歉。”那修者收好法宝，挠着头一副尴尬的样子，憨厚的面容倒是起了些作用，边向店里走边说道，“麻烦掌柜的给我找一件相似的法宝吧，不用你打折了，就当是我赔礼道歉。”
　　
　　虽然这话听着有些别扭，但看事情已经解决，众人也就没有再多留，随口恭贺了几句生意兴隆，便各干各的事情去了，少有些人跟着去店铺里一探究竟。
　　
　　“结束了，现在要去吗？”
　　
　　空青压在斗篷下的面容很平静，露出来的下巴十分苍白，唇色很淡，然而说出来的话却让李峰恨不得缝起他的嘴。
　　
　　李峰低声道：“下去看看。”
　　
　　听出李峰话里的不愿意，空青丝毫不在意，摸了摸藏在自己指尖的小青蛇，跟着李峰下楼走进那间叫做天缘阁的店铺。
　　
　　李峰和空青走进店铺的时候，正好和那名修者擦肩而过，空青眸光在对方身上微不可察的一转，两方各自走向自己的路。
　　
　　离此地几千里的古家主宅，占地几十亩，亭台楼阁鳞次栉比，最显眼的就是住宅中间有一棵巨大的古树，明黄色的树叶纷飞反转，沙沙的声音几乎能抵达古宅所有地方。

                    

                    

第81章 一根筋



第81章一根筋眼见着正月发起狂来，几个人都不说话了，虽然他们在心里确实已经习惯了，古田明时不时闹出点儿事儿来才正常。
　　
　　“正月你要这么想，什么时候古田明不闹出事来，我们才应该郑重起来，现在才是平常状况，证明我们可以先把他放一边。”
　　
　　“他们不是想换回来吗？那就换回去吧。”
　　
　　那种安慰的话根本没让正月平静下来，他面无表情的看着面前的四个人，语气平静而暗藏恐怖，看了四个人汗毛直竖。
　　
　　“正月，换一个角度想我们现在已经完成了一大半的计划，至少家主的踪迹已经找到了，对于寻找原因的事情，我们私底下商讨觉得是有内贼。”
　　
　　“这件事情我有考虑过，但是涉及到这种隐情，还是要家主亲自决定。”
　　
　　“你心里有谱就好，那我们就先离开了。”
　　
　　稍微说一句话，把这件事情轻描淡写的眼开，四个人趁着正月心有思索的时候，立马离开这里，速度快的都不像练气四层的修者。
　　
　　等正月心里有个大致想法抬起头来时，面前早就已经空无一人，只剩下空荡荡的庭院面对着他，诺达的主院里只听到沙沙的树叶声。
　　
　　正月：我谢谢你们，跑的还真够快，我是能吃人还是怎么滴？
　　
　　等着他们将正五他们几个换回来还要一段时间，正月起身打算将堆积起来的文书筛选一下，挑选一下没准还能给家带过去一两份。
　　
　　就算是生病了，也不能落下文书处理，再说他找的都是一些简单的工作，就算家主还是只能躺在床上，他也能读出来，代写批注。
　　
　　这个想法注定只能在脑海中过一遍，正月刚刚起身还没有迈出步子，隔老远就听到了熟悉的声音传来，虽然只是脚步声，但他已经对此非常熟悉。
　　
　　古田明，绝对是他，外面的守卫竟然都没有拦着，也就只有他如此豪横。
　　
　　“正月，听说你此去是去寻找家主的消息，怎么？还没找到吗？”
　　
　　古田明从外面大踏步的走进来，衣着华丽，束发金冠，神情桀骜，一副骄傲满满的样子，语气却出乎意料的温和，有些担忧的询问古田衣的消息。
　　
　　“多谢田明少爷关心，家主说他在外面修行，过段时间才会回来。”
　　
　　面对古田明担忧的语气，正月却如临大敌，经验告诉他，这个时候更应该谨慎回答，并且对接下来发生的任何变化视而不见。
　　
　　果然古田明担忧的语气一收，化为满满的漠然道：“你的意思是说，家主放下古家的事情不管，反而要在外面修行？如果不想管古家的事情，大可以不管，何必用借口推辞。”
　　
　　“田明少爷，家主并没有这个意思。”正月突然想到自家少爷已经拜了师傅，还是一个非常厉害的师傅，也行可以用这个理由搪塞回去，试探性的说道，“家主正在外与师傅修行，修行不过自然就回不来，并非是放下古家不管。”

                    

                    

第82章 告状



第82章告状“收拾一下，我们也去天谷山脉。”
　　
　　虽然按照计划来说，正月确实打算启程前往天谷山脉，但是从半途中突然听到不好消息，真真破坏了他去见家主的心情。
　　
　　现在心情就很丧，一种憋屈着无处发火的感觉，他也没有解释去天谷山脉干什么，正五他们都以为是去找古田明回来。
　　
　　正五他们应道了一声，转身去收拾行李，决定多带一些武器法宝之类的，古田明可不是那么轻易好抓住的，对付他可得做一点准备才行。
　　
　　正月也没有心思注意到这个事情，查验了一遍自己要带的东西之后，转身离开了主院，去寻找一位本家长老，关于古城的事情还要再处理一下。
　　
　　最主要的是他不想等在回来的时候有类似的事情发生，也不想在自家少爷重伤未愈的时候，古家闹出什么不可挽回的事情来，那样会显得他能力很差，他怎么还有脸去见自家主子。
　　
　　为此，他要去找一个能压得住现在事态的人，比如一直忠于主脉的古厌长老，无论是修为还是身份都足够。
　　
　　“古厌长老，事情就是这个样子，还劳您这段时间多加费心。”
　　
　　正月的态度很恭敬，抬眼认真的看向面前的女性，对方是古家众位长老之中唯一的女性，也是辈分最大，修为最高的人。
　　
　　“这件事情我知道了，我会去处理的。”古厌其实一直都有帮着处理古家的事情，但是正月特地来说却是第一次，依照他对古城的认识点头说道，“古城不会翻出什么大乱子来，他素来与古田明交情甚好，但是古田明却不一定会按照他的想法行事，怕是这次的事情连他都没有料想到了。”
　　
　　正月不答话，这次的事情他懒得去查，左不过都是那些好笑的理由，再加上时间赶的紧，才把这些都交给古月处理，古月既然这么说了，证明心里早就有数。
　　
　　古厌也无需她的话，只是突然转过话题问道：“家主那边怎么样了？”
　　
　　“这件事还未与长老说明，家主拜了个师傅，伤势也被照料得很好，现下跟着师傅在修行之中，虽然家属并没有说明，但应该很快就能回来。”
　　
　　和与古田明说词不同，和古厌说的时候，正月很清楚的就把事情真相交代了出来，毕竟古家这边还需要一个知根知底的人担着，古厌的身份是最好的依据。
　　
　　“拜了个师傅？那小子也会拜师？”古厌美眸睁大，心里虽然惊讶却也不会太过，伸手从怀中拿出一个储物戒指丢了过去，黑发顺着动作滑落，轻声说了一句道，“他自来就有调停，我也不会多说，只是刚拜了师傅就劳烦师傅如此兴师动众，倒显得我们古家小家子气了，礼数要做的得体周到。”
　　
　　正月接过储物戒指，安安好好的收好，这才回话道：“长老无需担心，都已经妥善安排好了。”
　　
　　“那你还呆在这里做什么？还不赶紧走，把那个臭小子安安好好的带回来，我这把老骨头可撑不了多久了，操心的事情太多，容易变老。”

                    

                    

第83章 所谓天骄



第83章所谓天骄“田明少爷，您打算怎么做呢？”
　　
　　依照古河的想法，他当然希望古田明立刻处理这件事情，让那间店铺从此消失在城镇中，最好把他背后的人也找出来教训一顿，扬扬威风。
　　
　　但是古田明这个人的心思明显就很难猜，不知道哪句话就触了他眉头，也不知道哪句话就让他重新高兴起来，要是不先问一句，怕是先受罚的人是他自己。
　　
　　果然，古田明并没有立刻就处理这件事情的想法，他语气慢悠悠的说道：“不急，我对这间店铺挺感兴趣的，先容我去看一看再做打算，现在先去休息一会儿。”
　　
　　“好的，我先着人为您安排住处。”
　　
　　古河只能依着他顺着他，还要为他安排一个最好的庭院，配上最好的膳食，最得体的服侍，主家的人不能怠慢，更何况是古田明这种身份的人，他在分家都听说过其大名。
　　
　　古田明暂且在分家安置了下来，正月依旧在赶来的路途之中，为了能够节省时间，他们几乎日以继夜，终于离着天谷山脉越来越近。
　　
　　“正月，我们去天谷山脉究竟有什么事情，不是去抓古田明少爷的吧？”
　　
　　“就是，跑得这么快，我们几乎好几天没合眼了，古天明虽然脑子有点问题，但修为不差，你还怕他出什么事情不成？”
　　
　　比起正五的正经询问，正六明显话无遮拦，遭到了自家几个兄弟的捶打，就实在不喜欢古田明，身为古家侍卫也不能说如此不敬的话。
　　
　　正月打断了他们的玩闹，坐在一旁说道：“哎，我没跟你们说过吗？我还以为正一他们告诉你们了。”
　　
　　正七没有跟他们一块玩闹，乖乖的回答着正月的话道：“没有说呀，他们来交接的时候确实有话要说，但是我们好像跑了。”
　　
　　“因为家主在那里。”
　　
　　一句话就止住了四个人的动作，他们有些欣喜的看向正月询问这消息的真假，毕竟这段时间得到了太多的假消息，就算知道正月不会随便说话，也想要询问一下。
　　
　　“没想到还真有点能耐，我们怎么就没得到消息呢？”正六捶手掌，先是有些欣喜，然后又苦恼的叹了口气，幽幽的说道：“哎，又输了一步，怪不得正三要跟我打赌呢，这不是又是设好了圈套等我进门？”
　　
　　“你就是不长记性。”正五毫无同情心的安慰了一下正六，转头看着正月问道，“正月，你是担心古田明见到的家主又去挑战，家主的伤严重吗？”
　　
　　“有幸得一位前辈慷慨救助，伤势已经在治疗了。”正月回答了正五的话，然后有些恶趣味的勾起嘴角说道，“那位前辈现在是家主的师傅，也就是说见面的时候都拿出些礼数来，把你们的小金库都拿出来吧，可不能失了我们古家的脸面。”
　　
　　正五等人：就知道你不安好心，果然在惦记我们的小金库。
　　
　　正月：不出意外，古田明应该是为这店铺的事情去的，他要是到店铺看了，一定回去天武山脉，到时候前辈，就对不住你了。

                    

                    

第84章 上山



第84章上山“在天谷山脉修行的也说的过去，只是在这里抢一件无用的小店铺有什么用？”
　　
　　古田明想不出古田衣放着古家不管，在这里经营一间小店铺的原因，而且这间店铺还跟分家找事，就算不是古田衣授意的，也一定是他默认的。
　　
　　虽然没有思考出答案，但他也不打算在这间店不出手了，自家人还不打自家人来着，更何况这家店铺要真是古田衣所有，那就分家之人被找点事又有什么的。
　　
　　他本来就不怎么相信古河说的话，现在索性也不再继续查下去，比起古河的事情，他现在对古田衣在哪里比较有兴趣。
　　
　　“什么修行还要背着人，连古家的事情也不管了，怕不是和以前一样偷偷摸摸的在修炼。”
　　
　　古田明最看不惯古田衣的就是这个，明明从小一起修炼，天赋也相差不多，然而结果却大相径庭，对方年纪轻轻做上家主，而他依旧是一个‘天骄’。
　　
　　坐在窗边的人气势突然沉了下来，让来寻找他的分家之人都有些噤声，悄悄的走到古田明身边站定。
　　
　　“走，我有话要问。”
　　
　　古天明也没问这些人来找自己干什么，起身直接说了一句话，便抬步向外走去，丫的，那些下人只敢默默的跟在他身后，一句话都不敢多言。
　　
　　天谷山脉，王昊仔仔细细里里外外的搜查了一遍，也没有找到那种不好的预感来源何处，只想着果然是以后会发生的事。
　　
　　无功而返的回到了阁楼前，就看到那里等着的付林和付叶两人，两人终于换了一身崭新的衣服，头发都规规整整的数好，加上年纪尚轻，也显出一份年少风流来。
　　
　　王昊招呼着两个人坐下说道：“你们两个怎么来了？是矿洞有结果了吗？”
　　
　　“是的，老师，这是我们在边缘处找到的一些，先拿来给您看看。”
　　
　　付林从怀中掏出一个布袋交给王昊，粗布制的布袋看起来很是简陋，甚至还透出一股淡淡的光芒。
　　
　　王昊默默的接过布袋，慢半拍的想起自己上次虽说收了他们两人为徒，但是除了两柄剑什么都没有给，跟周雨彤的待遇简直是两种样子。
　　
　　王昊：好尴尬，这个老师做的好像有点偏心了，不知道现在补上看不看得出来是我忘了。
　　
　　“看起来品质不错。”
　　
　　虽然是掩饰性的拿出灵石来看，但是手里的灵石确实品质不错，灵气充裕，光泽耀眼，比他上次随手捡了几块儿好多了，只是稍微勘探一下就有这么好的品质，这灵石矿价值看起来确实很大。
　　
　　付叶点头道：“老师，这个灵石矿就以我们这么多年的经验来看，都是不可多得的，大概是因为占了天谷山脉的地势吧？”
　　
　　“这个事情你们去安排就可以了。”王昊将灵石收了起来，扒拉出几个储物戒指扔给两人说道，“若是有什么需要就直接说，储物戒指还是那些工具都可以提供，你们就安心干活就好，无需有太多顾虑，你们现在是我的弟子。”
　　

                    

                    

第85章 平局



第85章平局见猎心喜，古田明放弃了原本上山顶的计划，转身向着攻击袭来的地方走去，就算不知道攻击从哪个地方袭来，光看着那边溅起的尘埃都能知道方位。
　　
　　磅！
　　
　　随着古田明越走越近，那边战斗的声响也越来越清晰，听起来像是混战，眼前看到的也确实是混战，一对多的那种。
　　
　　七八个身穿白色剑宗服饰的弟子和一个身穿水蓝色衣裙的女子，战况自然是一面倒的，一面倒向身穿水蓝色衣裙的女子一边。
　　
　　古田明并没有贸然出手，他看得出那个蓝衣女子修为有足，技巧有余，和那些剑宗弟子纠缠许久，不过是为了锻炼自己，简而言之就是拿那些人做陪练。
　　
　　在他眼里，那些剑宗弟子自然不值一提，反而那位女子倒还算尚可，能入得了他的眼，所以那让他感叹的功击，也一定是那位女子放出来的。
　　
　　周雨彤很早就发现了古田明的身影，虽然一直在暗暗警惕着，但是发现古田明一直站在一旁并不出手，便收回大半心神，继续和剑宗的弟子们对战。
　　
　　当！
　　
　　一道白色的身影猛的倒飞而出，顺势而出的还有一个银色的剑鞘，剑鞘将那人钉在了树干之上，一道血色喷涌而出。
　　
　　那剑宗的弟子上还有一息存在，颤抖的手摸向插在自己胸口的剑鞘，鲜血从口中涌出，她努力挣扎了一会儿也没有拔来，手无力的垂了下来。
　　
　　“厉害厉害，那个火球是不是也是你发的？”
　　
　　古田明慢条斯理的鼓了下掌，慢慢从一旁的树荫下走了出来，虽然语气是在询问，可是神情却不是这么表达的，明显是已经认定了答案。
　　
　　“你要打？”
　　
　　周雨彤也没有跟着他废话，上下打量了一下对方身上的劲装，既不是剑宗的弟子，也不是血灵宗的弟子，普通的修者没有他身上这么好的衣服，是哪个大家族出来历练的子弟吧。
　　
　　“当然，不然我在一旁等那么久干什么呢？”古田明倒是又增加了一份欣赏，很少见有女子如此毫不拖拉，虽然还比不上他心里的芊芊，但也知道他柔下语气说道，“看你性格直爽，我们就点到为止，不谈生死。”
　　
　　周雨彤抿唇，目光有些奇怪，她觉得这人有点自以为是，就好像她一定要同意和这人打一样，她刚刚明明是拒绝的语气，是听不出来吗？
　　
　　不过她也看出来了，面前这个人就是要打，也没必要再多说些什么了，直接抽出手中的剑，扬手向着古田明攻去。
　　
　　古田明唇角一勾，手中出现一把通体漆黑的剑，正正挡在自己面前，抵住了周雨彤袭来的剑尖，空下来的左手一转旋为掌，一道淡金色的光芒附于掌面，猛然向周雨彤腹部拍去。
　　
　　嘭！
　　
　　周雨彤见招拆招，空下来的手也拿起剑鞘挡在腹部，一股柔顺的水流包裹住剑鞘周身，同时右手手腕下压，剑尖向上滑去，直冲向古田明双眼。
　　
　　古田明手抓住周雨彤挡住攻击的剑鞘，下腰侧身，同时右手一转，直接将剑抽来出了，雪亮的剑锋在空中一闪而逝，瞬间直冲向周雨彤心口处。

                    

                    

第86章 心愿



第86章心愿周雨彤使出这招的时候，几乎就已经算是孤注一掷了，她们修为虽然差的不多，但是技巧上相差的实在太多了，哪怕是她这几天努力磨练也毫无用处。
　　
　　看着面前的人垂着眼眸，目光落在自己沾了血的手指上，一直沉默着不言不语，心里更是暗暗提起了警惕。
　　
　　对方会生气也是理所当然的，刚刚听语气就能发觉的出来，她已经做好了逃跑的准备，至少在这一点上，她还是有信心能赢得过这个人的。
　　
　　周雨彤：感谢自家老师的训练，感谢天谷山脉中的妖兽，感谢剑宗和血灵宗弟子们的牺牲。
　　
　　“哈哈，厉害，这是水刃吗？”
　　
　　古田明随意的抹掉了手指上的血迹，脸上挂起笑来，看着像是十分好奇的样子，目光中却是满满的好战，看的周雨彤更加戒备了起来。
　　
　　嘭！！
　　
　　眼中的景象猛然后退，身体像是漂浮在了半空之中，后背撞上了坚硬的树木，周雨彤甚至听见了手中的剑慢慢碎裂的声音。
　　
　　一棵棵树木轰然倒下，四周烟尘四起，草木乱飞，周雨彤努力的眨了眨眼睛，依旧有些看不清面前的景象，血迹模糊了半张脸。
　　
　　“打得太过尽兴，我都忘了刚刚说的话。”古田明慢悠悠的走了过来，从一堆碎石狼藉的碎石上跳下来，丝毫没有诚意的说道，“你要不要跟我走啊？我来锻炼你一下，下次能打得更尽兴一点。”
　　
　　【叮，宿主再次被挖了墙角，领域79。】
　　
　　“不行哦，这是我的弟子，可不能随便让你哄骗走，更何况你还把她打成了重伤，我这个做师傅的也不能坐视不理，对不对？”
　　
　　伴随着突然出现了第三道声音，一股沉沉的压力骤然出现，沉甸甸的压在了古田明的身上，让他挺直了背脊都猝不及防的弯了一下，好不容易才慢慢直起身来。
　　
　　王昊虽然挺高兴这场对战带来的领域值，但不代表看着周雨彤伤成这个样子不生气，也不代表被人再次挖了墙角不生气，他看上去有那么冤大头吗？
　　
　　上次那个莫名其妙的剑宗人就算了，才过了多久，又出现了一个人，这个人就能来挖他的墙角，是不是太不给他面子了？
　　
　　“老师，抱歉，让您担心了。”
　　
　　周雨彤握紧手中已经碎裂的剑站起身来，就算隔着剑鞘，她也能感受到里面碎成碎片的剑刃，这可是老师送他的剑，也是她承诺不会再卸掉的剑。
　　
　　“碎掉就碎掉吧，也是给你练手用的，带回去好好收好就好了。”
　　
　　王昊是不懂剑修对剑的爱惜程度，但是他看得出周雨彤对这柄剑的重视，抬手碰了一下剑鞘，然后抬手碰了碰周雨彤的肩膀。
　　
　　“好的，老师。”
　　
　　周雨彤也不是那么放不下的人，稍稍怀念了一下这柄碎掉的剑，就将剑收了起来，这才想起一旁好像还有一个人在，还是一个把她打到吐血的人。
　　
　　古田明：我谢谢你们还能记得我，腰都压弯了，能不能先把它撤下去？

                    

                    

第87章 截胡



第87章截胡周雨彤觉得自己刚刚有些好转的伤势仿佛又加重了，她仔细回想了一下整个战斗过程，并没发现任何问题，甚至她还伤到了对方，在战斗技巧差距如此明显的情况之下。
　　
　　但是王昊既然这么问了，就一定有她没有注意到的地方，她想不出来哪里有问题，也不敢随意回答，沉默着表情都有些纠结。
　　
　　随着时间一点一滴的过去，王昊就看着周雨彤站在自己面前越来越严肃，身形越来越板正，与之相反的，就是目光越来越频繁的看向他处，左看右看，就是不看他。
　　
　　王昊有些好笑，他是会吃人还是怎么滴？不过随便问了一个问题，语气也没有那么严厉，怎么就能让周雨彤在自己面前这么纠结。
　　
　　“找不出来就直说，我又没有打算罚你。”王昊率先开口打破了沉默，见周雨彤依旧不看自己，打趣的说道，“还是在你心里，你家师傅就是那么严苛的人，连徒弟犯一点小错都要责罚？”
　　
　　“老师自然不是那样的人。”周雨彤没有丝毫犹豫，在她心里，老师是师傅也是恩人，她感激还来不及，怎么还会冒犯，她只是，“只是老师都已经指明了，徒儿却没法找到问题所在，因此有些羞愧。”
　　
　　“战斗是没有任何问题的，可以说你已经尽了最大的努力，做得非常好，已经能看出你的进步。”
　　
　　王昊对周雨彤和古田明的战斗给予了肯定，他是全程观看了整场战斗，可以看得出来周雨彤这些时日不见踪影，确实有在努力训练，无论是剑术还是术法都有进步，而且配合之间也十分有默契。
　　
　　【叮，宿主夸奖了周雨彤，领域88。】
　　
　　没有被耳边的声音影响，王昊看着周雨彤先是惊喜，然后更加迷茫的神色说道：“我要问的是，你为什么要开始这场战斗？为什么不转身离开？真当自己天赋卓绝，可以越级而战，觉得差距不大，就可以上去试试看吗？”
　　
　　“没有，老师，徒儿没有这么想过，只是那个人明显不会轻易放徒儿离开，这才......”
　　
　　“你不是逃不开，对不对？”
　　
　　周语彤话还没有说完，就被王昊打断了，讷讷的张了张口，没有再说出什么话来，她确实有把握逃离开，就算过程中会有损伤，也不会像现在这样受这么重的伤。
　　
　　尤其是，她当时确实存了一分搏一把的心思，刚开始那个人明显没有杀气，再说剑术和术法的比拼确实能带给她许多经验，比他去找那些剑宗和血灵宗的弟子比试要方便许多。
　　
　　至于说好的只是切磋，后面为什么变成了生死决斗，她其实也有一点想法，都已经做好了逃跑的准备，只是没想到对方开大之后压制她这么厉害。
　　
　　“老师，徒儿知错了，下次一定不会如此冒进。”
　　
　　王昊不信她，直言说道，“你下次还会这么做的，因为这不仅能让你进步得更快，而且还有我在后面做后盾，为师是不是该高兴，你心里不再只有复仇一件事情。”

                    

                    

第88章 隐瞒



第88章隐瞒正月带着自己的手下，紧赶慢赶才赶到天谷山脉，这刚刚到山脚下就看到了一个熟悉的人影，脚步慢了下来。
　　
　　看着面前这个熟悉的身影，正月五个人面上都有些奇怪，对方比在古家狼狈了许多，不光光是衣袍上的脏污，更像是受了什么打击一般，唯我独尊的劲儿都消了不少。
　　
　　正月他们离着古田明三步之遥，守着规矩说道，“田明少爷，您怎么会在这里？看您这样子是去天谷山脉历练了，历练有输有赢，无需太放在心上。”
　　
　　古田明：......
　　
　　这么多年了，他是头一次知道正月这张嘴这么不讨人喜欢，哪壶不开提哪壶，知道就知道，还非得要说出来。
　　
　　古田明脸上依旧是骄傲的笑意，保持着良好的态度说道：“是我先问你们的话，正好，你们也别上山了先扶我下山，这么晚了进山干什么，下山！”
　　
　　看着古田明唇角的弧度，正月几人就知道是不能上山了，在这里遇见古田明是意外，但是正月见到他的时候就决定不上山了，等哪天找个时机避开人再说。
　　
　　一路回到城镇之中，顾及着古田明现在的速度，正月几人也不敢走得太快，但是也不能故意走的太慢，以免伤了古田明的自尊心。
　　
　　古田明就是知道他们这份心思，也能理解，心里也不好受，面上虽然笑意不变，气息却十分低沉，一路阴沉沉的回到了分家之中，吓得那些仆人都不敢上来询问。
　　
　　古河眼睁睁的看着古田明目不斜视的从身前掠过，半个眼神都没有分给自己，脸上的笑意都有些挂不住了，所幸正月他们还是顾及这一两分面子，好歹寒暄了几句。
　　
　　古河为这几人从新安排好的院子，心里暗暗感叹着，虽然他投靠的长老和正月他们一直不对，但是不得不说，主脉确实礼仪教养都更好，至少这种情况下也不会下人脸面。
　　
　　古田明终于走到了自己的院子之中，他只让正月跟在了自己身边，快速的走到院中的石桌旁坐下，神情微不可察的舒缓了不少，这才分一些注意力给身边的正月。
　　
　　“正月，我认真问你，你们那天谷山脉是因为家主在这里吧？”古田明决定稍微炸一下正月，不能白白挨一顿打，至少也要知道打他的人是谁，“天谷山脉的那位前辈就是家主新拜的师傅吧，倒是修为高绝，只是为人有些小气，竟然不让我见家主。”
　　
　　正月虽然没听出古田明在诈自己，不过他不认为王浩是个小气的人，明明就是一个很慷慨的前辈。
　　
　　“是的，田明少爷，那位前辈是家主的师傅。”正月的神色不变，他已经不打算瞒着古田明什么事情了，反正人都已经找到这里了，再慢热也没什么用，但是关于王昊的事还是要说几句道，“那位前辈为人比较孤僻，但是性情高洁，为人慷慨，很少下山来，家主是前辈的第二位弟子，前面还有一位师姐。”
　　
　　“我知道了，那可能是那位前辈今天心情不太好吧。”古田明不怎么信正月的话，他可是被对方狠狠的扔下了山，现在身体还麻痛着来着，不过他确实还想再见一次，对方便说道，“你们上山就是去找家主和那位前辈吧，下次上山的时候叫我一声，我和你们一起去。”

                    

                    

第89章 规劝



第89章规劝每次他来开门的时候，无论是血灵宗还是剑宗的弟子都一样，本来好好的跟他说着话，最后总会莫名其妙的快速离开。
　　
　　空青也不太在意这种事情，正好那些弟子来能帮他一个忙，给他一个理由去找李峰，省得每次都找不到人。
　　
　　从那天客栈留下来之后，李峰就租下了这个院落，说是等待消息伺机而动，但实际上每天都不见人影，院落里几乎只有空青一个人在。
　　
　　但是他每天晚上都会回来，为了听每一天来汇报的消息，其实空青觉得李峰并不在意这些消息，每天回来听消息，只是为了表明他有在准备。
　　
　　咚咚咚
　　
　　空青站在门外，得到屋里人的允许之后才推开门走进去，屋子中很干净，活动的迹象很少像是那种，直接离开也没有问题一样，李峰就坐在桌子旁，抬手示意空青坐下。
　　
　　“今天也没有什么有价值的消息吗？”
　　
　　李峰为两人沏了两盏茶水，以为会得到和以往一样的消息，却见空青微微的摆动了下头，一下子动作有些怔愣。
　　
　　“我让血灵宗和剑宗的弟子都回来了，天谷山脉并没有什么异常，所设想的危险也并没有出现。”空青也不全是撒谎，他确实让血灵宗的弟子都回来了，只是剑宗不归他管而已，而且他还有一个消息要告知道，“上次发现的灵石矿也派人去看并没有任何事情发生，现下都已经带了矿工前去勘探。”
　　
　　李峰没想到这段时间空青做了这么多事情，他本来还以为那些地只能拖延一段时间，等他再去调查调查，没想到这么快就结束了。
　　
　　李峰不说话，空青也不给他继续拖延的理由，接着说道：“我觉得时机差不多已经成熟了，明天我想去一次天谷山脉，李峰，你要一起来。”
　　
　　李峰：怎么看怎么觉得是认真的，这次怕是躲不过去，连拒绝的选择都不留给我。
　　
　　最后李峰是能回答道：“好，我也觉得时机差不多了，明日我们一起去天谷山脉，晚些去吧。”
　　
　　空青问道：“为什么？早些去早些回不好吗？”
　　
　　李峰打着哈哈糊弄了过去，含糊其辞的说道：“这不是你讲的，晚些去安全一些，大白天的容易出事情。”
　　
　　空青：失策了，竟然被他拿话堵了回来，不过问题不大。
　　
　　空青不想再和李峰这个人分辨，反正最后的结果也已经达到了，便起身和李峰告辞，毫不留恋的转身离开了。
　　
　　转天一大早，周雨彤起了一个大早给王昊和古田衣做了早饭之后，还帮古田衣熬了药，喂他用过之后，端着早饭放在了阁楼前的石桌上。
　　
　　王昊一推开门就看见了，周雨彤乖乖等在石桌旁的样子，换了一身跟自己同色系的浅紫色道袍，眉眼低垂十分安然。
　　
　　王昊沉默的走了过去用早饭，他昨天听见了周雨彤在自己离开后说的那句话，其实他是不怎么生气的，有他做后盾，就算冒进一点儿也没什么大不了。

                    

                    

第90章 战局



第90章战局王昊其实可以不从心脏处开始，反正那些力量最后都会归于丹田和经脉，只是寻找一个方式，将那些力量储存到周雨彤的身体之中，只是周雨彤蹲身下，触摸心口的方式最方便省力。
　　
　　简而言之就是位置关系，周雨彤不用动，王昊也不用站起身来，只是传一个功，没必要搞得那么麻烦。
　　
　　回过神来的周雨彤依旧又有些心悸刚才的感觉，喃喃的问道：“老师，那是什么东西？我怎么感觉，心脏好像都停了一下，但是身体又暖洋洋的，比昨天用完那个丹药还要好。”
　　
　　“嗯，一个小玩意儿，就类似于一个储蓄的东西。”王昊见周雨彤神情有些迷茫，想了想转化成这个世界能理解的话说道，“就像有一种丹药，服用完之后，你可以突然爆发更强的灵力，但是那种丹药对身体有损伤，这种不会有。”
　　
　　周雨彤惊讶的睁大双眼，她是听说过这种丹药，在她还没有被灭门之前，她还听说这种丹药虽然会在过后有损伤，但却是保命的神丹，就以她以前的家世，也只能找到一两粒。
　　
　　看得出周雨彤心里的感动，王昊就不告诉她这种丹药可能不只会做用一次，直到他送进周雨彤体内的灵力没有消耗完之前，这种效果会一直存在。
　　
　　这也算是一种保命的方式，为了接下来给周雨彤设计的舞台，他可是花了大功夫，虽然本来就是要给她的。
　　
　　由着周雨彤在一旁惊喜，王昊感觉到领域之中闯进来的人笑了，站起身来抓住周雨彤的衣袍，也没有任何解释，直接带她闪身离开这个地方。
　　
　　树林之中，李峰神情有些阴沉的和空青并排走着，他们正打算先去灵石矿的位置看一看，然后再以灵石矿为原点，向四周搜寻一遍。
　　
　　空青的话本来就少，当李峰也不说话的时候，两个人之间便沉默了下来，那种早就存在在两人之间的隔阂和生疏便很明显的体现出来，他们最开始本来就是强行组队而来，一直都是靠着李峰在那里左右逢源。
　　
　　但是李峰现在心情并不愉悦，本来说好了晚些时候再来天谷山脉，他本来以为最少是傍晚或者下午，哪知道今天一大早，空青就把他从房间中拽了出来。
　　
　　两人的修为不相上下，道理讲不通，动用武力，李峰还真有点怵空青，好在最后，空青同意了先来灵石矿这里查看一下，基本的计划也都按李峰的话来执行。
　　
　　“你也看到了，这里没有什么可看查的。”空青站在洞口外面，看着李峰像是要到里面一探究竟的样子，稍微阻拦了一下说道，“血灵宗的弟子已经到里面查看过了，这座灵石矿的价值并不是很大，外围已经没有什么灵石，深处也只有一些中低级品质的灵石。”
　　
　　李峰明显不信道：“都探查过了？这么大一座灵石矿，就这么点儿东西？”
　　
　　“你如果不信，大可以回去上报宗门，一起再来探查一遍。”空青应撤回了身子不再阻拦他，看着李峰怀疑的姿态毫不在乎的提醒道，“我们现在没必要在这里浪费时间，离开宗门已经有几天了，一直没有消息传回去，剑宗也应该已经心急了吧。”

                    

                    

第91章 晋级金丹



第91章晋级金丹
　　“你这个弟子还不错。”
　　空青不知道什么时候来到了王昊身边，两人站在隐蔽的地方看着李峰和周雨彤的战斗，虽然现在看起来周雨彤处于劣势，但是照空青来看，李峰还真不一定能赢。
　　“那当然，好歹是我的弟子。”王昊心里美滋滋的，面上端着一副理所应当的姿态，意味深长的说道，“这可是我为她精心打造的舞台，她要是努力能杀掉最好，要是做不到也刚刚好。”
　　空青不太明白王昊所说，不过那边的战斗又已经开始了，他并没有继续问下去，反正战斗结束之后，所有的事情都明了。
　　另一边，李峰看着周雨彤的面容细细端详，然后才恍然大悟的说道：“原来是你，上次宗门还以为你已经死了，没想到还活着好好的，既然如此把你抓回去也算交差了。”
　　周雨彤闻言心中更加愤恨，明明剑宗的人灭了她周家满门，竟然丝毫没有放在心上，一个月的时间都不到，就已经忘了她长什么样子。
　　跟人渣是没有什么可说的，周雨彤握紧手中的剑，脚后一蹬，身子如离弦之箭一般窜出，无形的剑气摩擦着空气，发出簌簌声响，凌厉的剑势像是能割开皮肉一样。
　　李峰身形一闪，整个人轻如鸿毛一般划过，手中的剑绕过剑锋，发出一声悠扬之声直冲向周雨彤脖颈之处，同时隐在身侧的手猛然一张，一股无形的剑气从手心之中出现。
　　周雨彤猛的向后弯腰躲开剑锋，余光瞥见李峰的位置，手中的剑横劈而过，却碰上一股无形的剑气，剑锋生生的被击歪，那股剑气直打上肩膀。
　　嘭！
　　身子向着侧面飞出，受到剑气攻击的地方衣衫破碎，血迹斑驳，双脚在地上拖行出一道深深的痕迹，周雨彤用剑插地面也没法减弱速度。
　　噗！
　　不知何时出现在自己身后的土刺穿透了身体，周雨彤闷哼一声，还没来得及躲开，面前就吸了一道银色的光影，那道剑光直冲她拿剑的手腕。
　　事急从权，周雨彤猛然对自己施了一道攻击法术，硬生生的将自己打飞，身体在地上滚了好几圈方才停下来，伸手将刺入腹部的土刺拔下来，单膝跪在地上。
　　战况一目了然，李峰也不着急了，慢悠悠的劝说道，“还是跟我回去吧，至少现在还能留一条命，回去之后废掉修为，安安生生的做你的炉鼎，也能活很长一阵子，至少比你家的人活得长。”
　　“炉鼎，废掉修为，这两个我一个都不会答应，有本事你就来杀了我。”周雨彤以一个诡异的姿势发力，减小腹部伤口的拉扯感，数道水刃先自己一步攻向李峰，封住了他两边的退路，自己脚下发力，猛然窜起一人高，手腕轻转，砍向李峰肩膀处。
　　她已经放弃大面积的伤害，从小部分开始一点一点也能磨死李峰，只要她的灵力够用，伤口不再扩大。
　　这样的方法很有效，李峰确实受了伤，一道血痕出现在肩颈的位置，几乎划断了骨头，只说一下，就和周雨彤腹部的伤不相上下。

                    

                    

第92章 炉鼎



第92章炉鼎【叮，恭喜宿主徒弟周雨彤晋升金丹，领域1000。】
　　
　　烟尘散去之后，只剩下到处坑坑洼洼的土地，在最中心的地方，有人单膝跪在地上，手持剑撑在地面之上，紫色的衣裙稍显凌乱和破损，半垂着头，柔顺的黑发滑下肩头。
　　
　　周雨彤现在依旧有些不真实感，就算面前入目便是一片狼藉，昭示着她刚才所经历的一切真实性，体内暴涨的灵力和金丹也体现着一切都是真的。
　　
　　她慢慢的站起身来，手无意识的摸到腹部的伤口，那里已经好了，不光如此，身上的其他小伤口也都已经好了，皮肤光滑柔嫩，半点伤痕也没有。
　　
　　目光慢慢巡游着现场，移到了远处那具焦黑的尸体之上，依稀可以看见一些白色的布料，场中除了她自己之外，只有另一个人，就是李峰。
　　
　　虽然是拼着赌一把的心思，李峰真的死了也在她意料之中，她又成功到了金丹期，虽然是仓促间渡劫，这样的结果也算是意外之喜。
　　
　　“这金丹期渡劫的动静都这么大吗？”王昊和空青两个人走出来，小心的避开坑坑洼洼的地面，有些可惜的说道，“这地方毁的可真够彻底的，可惜了好好一个树林，中间空出了一个大洞。”
　　
　　空青回答道：“并不是，我没有这么大动静，这是因为有外人干预。”
　　
　　周雨彤听见陌生人的声音，有些警惕的回过身来，看见王昊和一个身穿暗红色斗篷的人站在一起，看起来颇为熟稔的样子，慢慢放下了些警惕。
　　
　　“老师，徒儿成功了”
　　
　　听到出周雨彤的高兴，王昊顺势夸奖了她几句，然后看向一旁沉默的空青介绍道：“这是血灵宗的空青长老，金丹期修士，你刚刚踏入金丹期，正好可以教导你一下。”
　　
　　周雨彤看着那位空青长老稍稍一额首，虽然没有说话态度，却是非常得体礼貌，又念着王昊的话，态度有些恭敬的回答道：“空青长老，在下周雨彤，请多指教。”
　　
　　“不必多礼。”空青抬起手稍微搀扶了一下，这本来就是他和王昊的交易内容，更别说周雨彤看起来资质不错，人也机灵，教导起来不用费什么太多心思，当然是欣然应允了。
　　
　　王昊见两人互相认识，打断了两人继续的寒暄说道：“剩下的话以后有的时间说，我们先回阁楼，我有些事情想要知道。”
　　
　　王昊最后一句话是看着空青说的，空青也知道王昊想问什么事情，虽然他自己不怎么关注那个消息，但身为盟友多说一点还是可以的。
　　
　　三个人回到了阁楼，王昊让周雨彤先去收拾一下自己，虽然外伤都已经好了，但是破损的衣服看起来有些狼狈，尤其是对一个女孩子而言。
　　
　　看着周雨彤回去换衣服，王昊招呼着空青坐下问道：“看你这个人就不善交流，就说你知道的吧，李峰说的炉鼎是什么意思？”
　　

                    

                    

第93章 倒计时



第93章倒计时白灵和小青蛇不愧是不打不相识，两只妖兽刚一见面就又打起来，小青蛇仗着自己体型小，速度敏捷，在白灵身上窜来窜去，白灵左扭右闪，不断去抓，倒是也能咬到一两口。
　　
　　“你们俩不要玩儿了，不出意外，接下来七天应该一直会在一起，到时候随你们想怎么打怎么打。”
　　
　　王昊看也不看他们两个，转头对着好久不见的武陵和张亮两人抬手示意，丝毫不知道两只妖兽听到自己话之后傻掉的样子。
　　
　　【叮，宿主对两只妖兽产成了暴击，领域50。】
　　
　　王昊已经习惯了两只妖兽凑在一起，时不时闹出点动静，是不是增加点领域，都是平常的事情，现在已经激不起他丝毫的好奇心。
　　
　　“前辈，我到筑基期了。”张亮一来就带来一个好消息，黑瘦的脸颊都带着一丝骄傲，看起来这几日确实下了一番功夫。
　　
　　与之相反，武陵却是一副十分疲惫的模样，完全没有了往日那份活分劲，默默的抱怨着：“是啊是啊，你也不看看是谁的功劳，老夫堂堂一个金丹期的修士陪你一个炼气期的小娃娃在那里磨蹭时间，你还好意思管老夫。”
　　
　　在旁边絮絮叨叨的武陵并没有得到张亮一个眼神，反正这些时日已经听明白了，几乎每天都在耳边絮絮叨叨，他现在更想得到前辈的认同。
　　
　　“做的不错。”王昊十分顺从的夸赞了他，然后就把周雨彤的事情也告诉了他，“雨桐已经到了金丹期，你们的差距不算大了。”
　　
　　张亮的笑容瞬间僵掉，不过想想也很快释然了，周雨彤的修为一直比他高，天赋也比他好，这件事情他还是早些接受比较好。
　　
　　“刚刚看到的那个雷劫果然是那个小姑娘呢，看起来威势比其他金丹期要大很多，怎么没看见她？”武陵就是看见了雷劫才赶回来的，想着没准是那个小姑娘没想到还真是。
　　
　　“我给雨彤找了个临时师傅，现在训练着呢，七天之内要到达金丹中期。”王昊没有说那个临时老师是谁，张亮和武陵两人也没空去细想，听着那个七天睁大了双眼，无需两人询问，王浩便直言道，“至于原因，你们应该也都清楚，灭门之仇，谁心里不急着报仇呢？”
　　
　　一句话就让张亮和武陵两人闭上了嘴，虽然他们心里还是认为时间太赶了些，这才一个月不到的时间，但是周雨彤才是当事人，时间长短她说的才有用。
　　
　　由这两人在心里乱想着，王昊看向武陵问道：“武陵，你好久没有炼器了吧？”
　　
　　提起这件事情，武陵就想要抱怨一下，但是对上王昊的眼睛就消了声，乖乖的回答了是，等着接下来的任务。
　　
　　“你有没有想过练一种法宝，可以将人困住或者做一个结界一样的东西。”王昊努力的把事情形容得更具体一些，他是记着有这样的法宝，但是控制范围都太小了，他想要更大一点的，“我不要那种控制范围太小的法宝，而是要那种可以控制方圆几百里的法宝，进出都由所有人控制。”

                    

                    

第94章 打上剑宗



第94章打上剑宗李峰死掉之后，天谷山脉迎来了一段平静期，很少再有剑宗和血灵宗的弟子在天谷山脉活动，像是一下子没了兴趣一般，每天只剩下些修者来往。
　　
　　然而天谷山脉最近有些异样，每天都能听到准时的爆炸声，而且不同的地方还总冒出一些奇怪的声音，等到人前去查看之后，又一无所获。
　　
　　渐渐的，连那些每天到来的修者都很少向天谷山脉深处行进，只在边缘处混了一些猎物之后便离开。
　　
　　剑宗的弟子消失的更快，像是过往失踪的人数太多，终于感觉到了害怕，他们撤退的比血灵宗的弟子还要快，一点都没有第一大宗的气度。
　　
　　远处又传来了一次爆炸声，天谷山脉的修者们都已经习惯了这个声音的出现，古田衣坐在阁楼前看着远处升起来的烟尘，努力的抬起了一根手指，抬起不过几厘米便放了下来。
　　
　　“我就说我这个轮椅不错吧，至少你不用再躺在床上了。”
　　
　　不清楚古田衣心里的想法，王昊看着自己手工做出来的轮椅很是欣慰，虽然做工有些粗糙，但是他是第一次做，至少还能移动。
　　
　　古田衣还没有表示什么，一旁突然窜出来一个身影，对方的衣袍有些破旧焦黑，看起来像是被爆炸波及到。
　　
　　“这是你做的呀，手还挺巧，有没有想法跟我学炼器？”武陵一眼就看见了古田衣身下的轮椅，将手中的一个小组件甩到了王昊怀里，兴致勃勃的摸起轮椅来。
　　
　　怀里突然被扔过来一个东西，砸过来还有一点点痛，王昊看在武陵这些时日确实很辛苦的份上，勉强的保持了面上的笑意。
　　
　　希望怀里这个组件确实是他要的东西，不然他就让武陵每天换新衣服，自己洗自己穿。
　　
　　旁边的武陵像是有预感一样浑身一个激灵，慢半拍的转头看向王昊，条件反射一般挂起笑容，将那个组件拿出来开始介绍。
　　
　　“那个你要求的时间太短了，做成一个完整的整体花费时间太长，只能选择组合的方式，但是这个方式很方便，也很安全，只要其中一个组件不被损毁，这个结界便能一直撑着。”
　　
　　武陵将手中的组件掰成了四个小钥匙一样的形状，每个钥匙不过一根手指的长度，将它们摆在手心之中呈现出来。
　　
　　“我还考虑到了人数的关系，将它们拆分成了四个，每个人拿着一把，不需要指定特殊的方向，只要四个人全在结界之中，就能一直为结界补充灵力。”
　　
　　这是一种全新的组合方式，武陵确实是炼器的大师，这么短的时间之内能考虑到这么多因素，制作出最适合现状的法宝。
　　
　　“不错啊，这么短的时间做成这样，也无外乎你每天都爆炸机会。”
　　
　　王昊也很满意，决定暂且放过武陵，不把这件事情告诉张亮，将法宝重新组合起来收在储物空间之中。
　　
　　【叮，宿主打进了武陵的自信心，领域66。】
　　

                    

                    

第95章 入剑宗



第95章入剑宗月末的最后一天与平常并无两样，蓝天白云，风和日丽，剑宗的弟子们也如往常一般做早课练剑，接任务，直到守着山门的弟子倒在地上之前，一切都平安无事。
　　
　　周雨彤身着一身素衣站在剑宗的山门前，脚下是两具尸体，身后是气势巍峨的亭台楼阁，她终于等到了亲手报仇的一天，心中却是一片的平静。
　　
　　她问道：“这可是剑宗啊，顺天郡内的第一大宗门，你们确定要陪我一起进去吗？”
　　
　　张亮抽出刀说道：“要是拒绝的话，昨晚就应该说，走到这个地方了还问这个事情。”
　　
　　付林态度要温柔很多，扶上腰间的剑鞘说道：“师出同门，为师姐分忧也是应当的，这种时候怎么能让师姐一个人闯？”
　　
　　付叶就要简洁很多了，话少而坚定的说道：“师姐去，剩下的交给我们。”
　　
　　“嗷呜～”这种时候白灵也是不甘示弱的，他跑到周雨彤身边蹭了蹭她的腿，不言不语却十分让人心安。
　　
　　周雨彤温和的笑了笑，正打算踏入山门，又想起来昨天老师交给自己的东西，从储物戒指中拿出一个长筒形的东西，动用灵力向剑宗里面那么一扔。
　　
　　“老师说舞台要光鲜亮丽，声势要浩大夺人眼球，同时也不能华而不实，所以说我把这个东西在进山门之前往里面扔。”
　　
　　周雨彤看着那个长筒形的东西瞬息之间便消失在眼前，也有些疑惑的和张亮他们解释了一声，昨天拿到东西的时候，她也问过老师，但是并没有得到回答。
　　
　　张亮等人还没有想明白，就听见剑宗里面传来一声巨响，有点像他们每天都听到的爆炸声，但又有些不一样，这个声响持续了十几声方才停歇。
　　
　　与此同时，一道亮眼的光芒出现在剑宗之内，光芒散去之后，一道又一道颜色各异，形状也互不相同的图案出现，或高或低，错落有致，形成一幅极美的画卷，是世上最好的丹青手也描摹不出的美景。
　　
　　低的仿佛如在眼前，高的仿佛如月高悬，星星点点的光亮绽放，哪怕在青天白日也依旧夺人眼球，一瞬间吸引了方圆百里人的目光。
　　
　　周雨彤睁大双眼，黑白分明的瞳孔中映倒着光影，喃喃说出：“这是焰火吗？白日焰火，确实很盛大灿烂。”
　　
　　其他人尚沉浸在震撼之中，付叶却很快反应了过来，丝毫不解风情的回答道：“不是的，焰火是不会造成伤害的，剑宗都快被这些焰火毁掉了，掉下来的石头和火是真的。”
　　
　　其他人这才反应过来，连忙飞身进入剑宗之中，正面的广场之中一片狼藉，到处都有着碎裂的石块和燃烧着火的石头，甚至还有些剑宗的弟子四处乱跑，盖因为那些火沾在身上根本就灭不了。
　　
　　“前辈应该是想借着这个焰火让他们措手不及，也可以为我们抢多些时间。”张亮习惯性的从实际角度出发，心思已经不在那漫天的焰火之上，急忙对周雨彤说道，“这样的烟火自带攻击性，剑宗的弟子一定慌乱不堪，这些普通弟子就交由我们来解决，你就去解决那些长老和宗主就可以了。”

                    

                    

第96章 宗主



第96章宗主周围十分的安静，失明又无声的世界让周雨彤很不习惯，然而现阶段她也只能尽快的适应过来，频繁的眨着双眼，眼中的黑暗之色总算稍稍褪去了。
　　
　　嘭！
　　
　　心神悄悄松懈的一瞬间，便被人抓到了空隙，身子倒飞而出，只能凭脚感觉距离的周雨桐，顺着力道旋转了几圈卸去了力道，也因此眼前终于能看见东西了。
　　
　　这整个过程显得极为漫长，一来一往之间早就交过手，然而实际上不过过了几秒钟而已，她依旧差一步迈出竹林之外。
　　
　　踏出竹林之外，面前果然是那个面具人，对方带着空无一物的白色面具，看起来就像是个假人，然而刚刚的攻击却让人不容小觑，和她一样同是金丹中期。
　　
　　对方明显是在阻拦她踏出竹林之外，飞身冲到周雨彤面前，戴着白色手套的手浮现一层金色的光芒，速度势如疾风，让人眼花缭乱，一套掌法用的凌厉如剑。
　　
　　周雨彤之间挡下所有的攻击，剑锋与手掌相击之间发出清脆的争鸣，对方手上的光芒愈来愈盛，让人看不清轨迹，周雨彤只能眯着眼睛，根本无法凭借感知捕捉到痕迹。
　　
　　手腕轻转，左脚用力，同时左手握拳，一道水色的灵力如潮汐一般涌向掌风，翻身弯腰，不知何时换到左手的剑锋划过了面具人的脖颈，右手银白色的剑鞘漫上丝丝裂痕。
　　
　　周雨彤爱惜的看着自己手中的剑鞘，将它好好的放回储物戒指之中，身后传来尸体落在地上的声音，她并没有回头看一眼。
　　
　　就面具人这种攻击，还不如她和空青对练时的切磋，就是那亮眼的光芒太过烦人，总是刺得人睁不开双眼，要不然早就可以结束这场战斗。
　　
　　“接下来就剩下剑宗的宗主了，闭关的地方应该就在前面了吧。”
　　
　　剑宗的宗主一直在闭关之中，这种地方一直都是十分隐蔽的，周雨彤也不知道对方具体的位置，但是既然面具人一直拦着她，不让她出竹林，想来的位置直走应该就能找得到。
　　
　　面前是一出占地十分大的湖泊，湖水清澈见底波光粼粼，清澈的湖面照映着天上的蓝天白云，偶有白鸟游空，虫鸟争鸣。
　　
　　周雨彤沉默了，这个湖泊瀑布就是竹林的最尽头，前方已经再没有其他路可走，然而她并没有找到可以闭关的地方。
　　
　　“除非那个瀑布里面另有玄机，但是感觉不到任何气息。”
　　
　　沉吟许久的周雨桐，最后还是决定到瀑布那里一探究竟，试验的方法就是她从地上捡了一块石头，转动手腕弹射到瀑布之中。
　　
　　扑！
　　
　　瀑布后面传来的声音既不是穿透声，也不是敲击在石壁上的声音，而是一种陷入软绵绵的东西中发出的声音，几乎不用验证就能确定那后面另有玄机。
　　
　　周雨彤脚下用力一蹬，身子便向飞射去的箭一样，看着越来越近的瀑布，横剑于身前猛然一划，银色剑光闪过，面前的瀑布被横切为二。

                    

                    

第97章 放不放?



第97章放不放？面前已经没有了一个活人，王昊确定张亮他们都没有什么事情，就朝着自己一直想去的地方走去，他一直有一个疑问没有解开。
　　
　　他给周雨彤的那个改良版烟花确实攻击性很强，还交给武陵稍微整改了一下，但是还没有强到可以一瞬间毁掉护山阵法。
　　
　　一个宗门怎么可能没有护山阵法，但就是没有开启，可别告诉他是看焰火看入了迷，这个借口太简陋了，说是故意没有开启还信服一些。
　　
　　凭借对领域的掌控，王昊很顺利的找到了护山阵法的基石，半人高的石头上面布满了密密麻麻的裂纹，看起来如同风干龟裂的样子，实际上那些裂纹却十分的规整有条理。
　　
　　果然是被破坏了，还是很彻底的破坏，一击之下毁掉了整个阵法。
　　
　　动手的人干脆利落，凭着碎掉了石头根本判断不出任何消息，那时候王昊又没有掌控到剑宗这里，确实不知道动手的人是谁，难免起了些好奇心。
　　
　　“我这是为别人做了嫁衣吗？”王昊皱着眉思索了一会儿，突然抬起脚向前踹去，碎石散落满地，一点一点碾为了烟尘，“不过看起来对方就是为了毁掉阵法，大概是跟剑宗有吧，就这样吧。”
　　
　　“老师，您怎么在这里？”
　　
　　身后传来了付林的声音，对方今日也是身着一身素衣，上面沾染了点点血迹，身上受了些轻伤但却不重，这场战斗对于现在的他来说还是有些艰难的。
　　
　　“我觉得事情差不多快结束了，就过来看一看，你们真是闹出了不小的动静。”
　　
　　对于王昊的话，付林不置可否，要是论闹出了动静，先前的那一场白日焰火已经吸引了不少视线，他们也就是在剑宗之内这些事情，谁大谁小还真说不定。
　　
　　【叮，宿主遭到了付林吐槽，领域33。】
　　
　　王昊打量着面前笑着的付林，挑着眉问道：“心里想什么呢？剑宗被灭是因为你们，一场焰火又能起到什么作用，当然是你们那出的动静大。”
　　
　　心里的想法被看了出来，付林有些尴尬的掩饰了一下神情，转移话题认真说道：“老师，我们也没有全部都杀了，除了拼死抵抗的，剩下都带到了广场，这件事情还是由师姐自己做决定吧。”
　　
　　“随你们，雨彤那边也已经结束了，就在前面那个瀑布后面，你去叫她一声，把这里的事情都处理完之后，早些回去。”
　　
　　为付林指好方向之后，王昊便闪身离开了，他是不太在意周雨彤会怎么安排那些剑宗活下来的人，总归不过是生死两条路罢了。
　　
　　他借着此事打出名声的目的已经达到，复仇多么有话题性的一个故事，剑宗败在四个小修士的手里，必定会在大街小巷传播出去，人都是有好奇心的，怎么会不好奇原因是什么？
　　
　　王昊心里想着剑宗的事情需要些时间处理，却没想到这一等就等到了晚上，不过是随便吩咐了几句的小事儿，怎么能拖到现在，是要为那些人收尸，还是要安排去路？

                    

                    

第98章 师徒



第98章师徒抛开眼前看到的景象，王昊并没有感觉到手中的重量有丝毫的减弱，看着周雨彤沉默不言的样子，王昊耐心的等待着。
　　
　　此时天色已晚，山林之中并不十分安静，周雨彤却觉得十分的静谧，静谧到可以听到自己的心跳声，一声响过一声，闹得她头晕脑胀。
　　
　　她其实并不知道自己为什么抬起手，又为什么在最后停在了这里，只是感觉指尖仿佛有千斤的重量，压的她没有丝毫反抗之力。
　　
　　复仇成功应该是高兴的，就算她差了一步，剑宗依旧被灭掉了，她完成了自己的誓言，也对得起这段时间的压榨努力，只是在看到那些人的时候，勾起了丝丝回忆。
　　
　　按理来说斩草要除根，她应该一个不留以绝后患，但是在那瞬间她却突然没有了心情，就像有些不懂为什么要去见那些人，但是她必须做出个抉择，因为张亮他们在一旁看着，因为张亮他们陪自己闯了剑宗。
　　
　　思绪引到这里的时候，就像是被什么轻而薄的东西触动了一下，周雨彤有些迷茫的眨了眨眼睛，声音轻不可闻的喃喃自语道：“张亮、付林、付叶、白灵，还有老师，好多人都在。”
　　
　　虽然是在喃喃自语，但是王昊很清晰的听在了耳中，看着周雨彤的神情，无声的叹了口气，决定还是多说一句道：“张亮他们可没有那么好的心思，把那些剑宗的弟子全部留了下来收拾现场，大概是没有期限的那种。”
　　
　　话音未落，手中的重量突然消失，王昊挑眉看着周雨彤抓着那柄剑，锋利的剑锋甚至划破了手掌，滴滴嗒嗒的血迹顺势而下。
　　
　　“既然接下了剑，就当好你作为师姐的责任，下一次，这柄剑可就不会留给你了。”
　　
　　沉闷的气氛散开，王昊也不顾及周雨彤现在懵懵的神情，一如既往的不解人意，却让周雨彤瞬间平静了下来，红唇翘起，笑意盈盈，黑白分明的眼中重新布满了光。
　　
　　“老师，请受徒儿一拜！”
　　
　　不同于最开始的拜师，这一次周雨彤是全心全意，诚心诚意的拜师，神态十分郑重，节得体认真，这一拜，是她担起现在肩上的责任，也是她与过去的辞别。
　　
　　【叮，恭喜宿主获得徒弟周雨彤真心诚意，领域200。】
　　
　　王昊挥手让周雨彤起身，看着周雨彤欲言又止的神情颇为耐心的等待了一阵，就当是迁就自己这个重新出炉的徒弟，这些时日态度就温和一些吧。
　　
　　最后，周雨彤悄悄瞄了一眼剑宗的方向说道：“老师，关于剑宗的事情我有了新的想法，可能还要再去一段时间。”
　　
　　“那就去吧，处理干净再回来，可别又像这种样子来坏人心情。”王昊的态度十分的好，然而话语依旧十分的毒舌，听着就让人觉得自己被很嫌弃的意味。
　　
　　周雨彤不甚在意的道了别，甚至还感觉到一股熟悉的心安，昏暗的夜色都遮挡不住身上欢快的气息。
　　
　　满腹心事的回来，高高兴兴的离开，王昊觉得自己这个师傅当的也还算名副其实，就是有些稍稍的心累。

                    

                    

第99章 遇见



第99章遇见两个人之间再次沉默了下来，沉默到暮色四合，星光挂满天际，清辉的月色柔柔的照射下来，像是给一切蒙上了一层轻薄的纱。
　　
　　空青从怀里掏出了一把折扇，扇子整体颜色清淡，形制精巧，扇柄的质感像是青玉做的一般，扇面平整洁白，唯一美中不足的就是上面遍布了密密麻麻的裂痕。
　　
　　这种裂痕看起来非常眼熟，王昊随意的瞥了一眼，目光就定在了上面，他能够肯定自己绝对见到过一模一样的裂痕，眯着眼回忆了一阵，颇有些惊讶的挑了挑眉。
　　
　　空青也毫不拖拉，将折扇放到王昊面前展开，看着上面愈加深重的裂痕说道：“能修复吗？你手下那位练器师？”
　　
　　“这你应该问他，问我干什么。”王昊抬手摸了摸扇子上的裂痕，裂痕虽然看上去又密又多，摸上去一点都不搁手，甚至手感还十分不错，“看看这裂痕应该产生不久，你来的路上跟别人打起来了，怎么回事？”
　　
　　“是的，我走了一条比较偏僻的小路，从剑宗另一边绕了过来，正好碰见了那个人。”空青说起这话来，语气中难得有些抱怨，这把扇子陪他走过了很多年，被人打碎了自然心情不好，一气就气加重的说道，“我没有打算理他，但是他一言不发的打过来，修为也看不出来，只是一身掌法颇为流利，攻势甚猛。”
　　
　　王昊心里有了些想法，过多的巧合就是必然，然而现在也没有证据证明他的猜测，他只能把想法藏在心里，随口问道：“那人长什么样子？”
　　
　　“穿的一身黑色劲装，看起来没有任何标识性，只是带了一个无花纹的白色面具，连攻击都是，很像一个熟人。”
　　
　　空青没有把话说的太满，他在交手之后也只是大致的猜测而已，但主观意识上，他不认为那个人会离开建剑宗，那个人就是一个愚忠到死的人。
　　
　　但是说到这里已经足够了，王昊明白空青话里的人是谁，虽然他没有见到过对方，对这个人的印象大概就是周雨彤要复仇的对象，然而对方显然不是这么简单的人。
　　
　　“先这样吧，你这把扇子先放我这里。”
　　
　　得不到证实的猜测只会徒增烦恼，王昊和空青都明白这个道理，也没有打算把这个消息告知给周雨彤的打算，总归是兵来将挡水来土掩罢了。
　　
　　将扇子收起来，王昊就打算逐客了，他转头看着空青还没有说出话来，空青就已经抢先知道他说的什么，突然站起了身来微微躬身。
　　
　　“随便找个屋子给我就可以，多谢款待，丹药灵石随便你提，只要我付得起。”
　　
　　就这么一句话，就把王昊刚要说出口的拒绝堵了回去，脸上挂上热情的笑意，像是刚刚根本就没有嫌弃一般说道：“灵石就算了，用丹药来抵吧，你看着给，决定你在这里住多久。”
　　
　　空青：奸诈，让我自己估算价值，我想给你一个品阶最低的丹药。
　　

                    

                    

第100章 神泉



第100章神泉就这帮古田衣收拾打理自己的过程，王昊就能明白平时张亮有多辛苦，武陵这个人注意不到自己身上的脏乱，也自然注意不到别人，就这么短短一天就糟蹋成这个样子。
　　
　　古田衣看着自己身上再次缠绕上了厚厚的绷带，他好不容易才将外伤养的大好，这次又一夜回到解放前，绷带缠到他都有些喘不过气来了。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　听着咳嗽声响起，王昊随手记了一个结，然后站起身来打量了一下自己的成果，打趣的说道：“看来收获不错哦，都快咳嗽了，那也应该可以说话了吧。”
　　
　　古田衣：谢谢，并不能，我只是心中有气忍无可忍。
　　
　　看着古田衣闭上眼睛，一副自己修炼的模样，王昊摸了摸鼻子，他把古田衣扔给武陵，确实有让他们互相照顾的打算，但谁想到最后的结果是这样。
　　
　　阴差阳错也是错，古田衣明显心中有气又不能言语，这么冷战也说的过去，他还是稍微迁就一下徒弟的心情吧。
　　
　　不过有些话还是要问的，比如说：“你的药不能断，武陵喂你喝药了吗？不是汤药，丹药也可以。”
　　
　　没有得到回答，不过看着古田衣更加沉凝的气息也能知道答案，王昊觉得确实该让武陵这个人长长心了，不过表面上还是十分淡定的说道：“还好我之前就做了些准备，断一两日也没有什么关系，我现在去给你熬药。”
　　
　　熬药的工作完后已经进行的很顺利了，一边分神熬着药，一边还能想着其他事情，丝毫不会受到任何影响。
　　
　　【叮，请宿主尽快寻找地方放置神泉。】
　　
　　对了，还有神泉的事情，他记得好像阶段任务是神泉不灭，不知道这个神泉到底都有些什么功能？
　　
　　期限十个月，范围一千万米，整整比第一阶段递增了十倍，不知道后面的阶段是不是每次都要递增十倍，这可不是一个概念说的。
　　
　　未来的事情想的越多越烦恼，他还是先头疼一下如何在十个月内增加到一千万米吧，这可是一条有去无回的路，一旦失败即刻抹杀。
　　
　　“喝完药就先休息吧，想你们出去一整天，武陵也想不到让你休息的。”王昊拿着空了的碗离开之前，站在门口转头说道，“隔壁有我一位新朋友，叫空青，你有事的时候就叫他，我要先出去一下。”
　　
　　古田衣本来闭上眼睛微微睁大，他是知道空青这个名字的，血灵宗的长老，还打过一两次交道来着，十分的不近人情，什么时候跟老师关系这么亲近？
　　
　　可惜王昊说完就离开了，并没有留下解答的意思，走到隔壁房门前敲了两声也没有说话，那么短的距离，空青完全听得见他刚刚说的话，没有反应就当做是默认了。
　　
　　闪身来到了半空之中，王昊重新感受到刚开始都到领域时的兴奋感，十万米的范围极大，尤其是在半空之中感受尤为鲜明，油然而生一种激动喜悦之情。
　　
　　然而在何处放置神泉依旧是一种艰难的抉择，地方要够隐蔽够大，要足够引人注意，但是又不能太引人注意，距离太远。

                    

                    

第101章 太上剑宗



第101章太上剑宗在这种灵气充裕的环境中，连古田衣时时刻刻的疼痛都减弱了不少，身体之中的秘雷仿佛得到了安抚一般，让他感受到了一股久违的轻松。
　　
　　连王昊都是有些惊讶的，他刚刚留在这里这么久都没有感受到这种，不会是他放的那颗低阶灵石激发了什么作用吧，看起来蛮能来唬人的。
　　
　　“我把你放到湖水之中，你要是感觉好一点儿就咳嗽一声，感觉不太好就咳嗽两声。”
　　
　　王昊说着就控制古田衣进入湖水之中，贴心的选了一处挨着石头的地方，让水面浅浅的覆盖住人，然后一块儿一块儿的往里面放灵石，从低阶灵石开始放，谁让他现在灵石最多了。
　　
　　古田衣首先感觉到自己全身布满了一股冰凉之意，冰凉的湖水浸满了口鼻，他却并不感到呼吸困难，身体处于一种十分安详舒适的状态之中，让他有一种昏昏欲睡的感觉。
　　
　　随着时间的推移，那种感觉越来越明显，仿佛连神智都要沉溺在其中，他却依旧记得王昊的话，低低的咳嗽了一声，声音像是小猫一样亦不可闻。
　　
　　“看来是有效果了，只是这资源果然不少。”
　　
　　嫌弃一块一块放灵石的办法太过麻烦，王昊直接往里面扔了一个储物戒指，里面遍布了几千颗高阶灵石，大部分是他从剑宗和血灵宗弟子身上搜刮的。
　　
　　“咳咳咳。”
　　
　　咳嗽三声是什么鬼？感觉好还是不好？你不要自己随便做决定了。
　　
　　面前的湖水依旧清澈见底没有任何改变，王昊也不清楚到底还在不在作用，几千块高阶灵石刚刚放进去没多久，应该没有那么容易就挥发完了。
　　
　　“咳咳咳。”
　　
　　看来是真的没有什么作用啊，王昊低低的叹了一口气，对神泉的消耗能力有一个新的认识，这就是一个无底洞，填不平的那种，偏偏作用还确实非常大，让人舍不得放弃。
　　
　　心里想着事情，也不耽误王昊把古田衣从湖里捞上来，顺便把人烘干，然后带着古田衣回到了阁楼。
　　
　　没有等王昊问话，古田衣便压抑着激动的心情开口说道：“老师，我能说话了，身上的疼痛也减弱了很多，基本上不会影响正常的行动。”
　　
　　【叮，宿主的徒弟古田衣获得健康，领域100。】
　　
　　也就是说能站起来了，与寻常人无异，但是修行估计还差一点问题，王昊理解的点了点头，然而这个问题大概需要花费更多的资源才能解决，至少再放进几千高级灵石是解决不了什么。
　　
　　王昊拍了拍古田衣坐下的轮椅，有些可惜的说道：“可惜了武陵帮你改造的这个轮椅，刚刚用上不到半天就没了作用，要不还是留给你收藏一下好了。”
　　
　　古田衣瞬间就觉得什么喜悦的心情都没有了，但是看了看自己身下的轮椅，确实还有些稍稍的舍不得，于是默认了王昊的提议。
　　
　　“你要是不要了的话还可以给我，我还是有一点研究的兴趣。”

                    

                    

第102章 相见



第102章相见武陵和古田衣不愧是相见恨晚，古田衣只是心里稍稍那么想了一下，面上根本就没有表示出来，武陵就像是知道他心里怎么想一般，斜斜都看了他一眼。
　　
　　“臭小子，你就是实力太弱了才会有这种想法，在家族里是不是都没有话语权？”
　　
　　对于武陵话里的嘲讽，古田衣一律选择无视，就当自己还是个哑巴，顾左右而言他的和王昊说道：“老师，天谷山脉的异象各大势力皆有所关注，就算没有什么动向，也一定时刻观望着，这边剑宗被灭的消息很快就会传开，尤其是太上剑宗，他们有充分的理由来探查。”
　　
　　“嗯，随他们来吧。”
　　
　　说来说去两个人都没有说到点儿上，一点具体的消息都没有说出来，王昊索性也不再继续询问，只要确认剑宗背后有太上剑宗撑腰就可以了。
　　
　　他算盘打得极好，十个月之内增加一千万米，自然不能像以前一样轻松写意了，他需要更多的人被吸引过来，无论是来寻宝还是来寻仇，只要有人到他的领域之中，无论是戏弄还是打杀，他都能增加领域。
　　
　　他问得这么详细，与其说是担忧，不如说是期待，甚至是迫不及待的事情发生，这种淡定满含期待的态度被武陵和古田衣两人察觉到，两人闭上嘴神色有些奇怪。
　　
　　武陵/古田衣：怎么回事？不在意就算了，为什么感觉他还有点期待呢？有种不好的预感。
　　
　　【叮，宿主使武陵和古田衣背后发凉，领域55。】
　　
　　王昊抬眼就看见两人奇怪的神情，无语的抿抿唇，他心里还没有什么具体的想法，这两个人怎么一副看怪物的神情，搞得他好像会故意给人挖坑一样，他可是十佳的好青年。
　　
　　王昊笑道极为温和道：“你们两个都没有事情干了是不是？”
　　
　　听着王昊温柔的语气，两人这回确实是背脊发凉，汗毛直立，十分默契的摇了摇头，古田衣都顾不得自己已经能直立行走，任由武陵推着自己的轮椅，两人飞快的消失。
　　
　　“算你们跑得快。”
　　
　　王昊也就是随便吓一下他们，开一个无伤大雅的玩笑，在两人都离开之后，便也回到了深泉旁边继续自己的试验。
　　
　　山下的城镇中一如既往的平静，来来往往的行人们都去往各自的道路，剑宗被灭的消息没有那么快传来，对他们来说，那一日只是看了一场白日焰火。
　　
　　古家分家中，古田明已经在这个小城镇中蹉跎了有些时日，他不是没有自己再去过天谷山脉，只是每次去都会莫名其妙的走出来，感知中似乎总是在一个地方打圈圈。
　　
　　每天都是这个样子，难免有些丧气，没有办法，他只能乖乖的留在分家之中，等着正月他们什么时候上山再一起先去，然而正月他们一直没有动静。
　　
　　已经不想再浪费时间的古田明，这一天把这个月他们几个人都叫到自己面前，开门见山的问道：“都过了这么久了，你们还不打算上山，我记得你们来的时候很匆忙，不是有着急的事情要说吗？”

                    

                    

第103章 又来了



第103章又来了古田明自然不会说是来给人撑腰的，这种私底下拉帮结派的事情自己知道就好了，闹到掌权人面前是自讨苦吃，没有脑子。
　　
　　好在天谷山脉本来就是个历练的地方，理由倒也好找，于是他便说道：“我修行也到一定阶段，听闻天谷山脉是一个历练的好去处，我来这里磨练一下。”
　　
　　这个借口听起来十分正常，放在任何人口中都毫无差错，偏偏放在古田明身上简直处处都是破绽，拙劣得让人觉得好笑，然而古田明却毫无察觉。
　　
　　天谷山脉是一个绝佳的历练场所，无论是世家还是宗门，几乎都会有人来这里历练，但就是因为来的人太多太普遍，没有什么挑战价值，很少有天才骄子来这里，这些人往往都会选择更加凶险，更有挑战性的地方修行。
　　
　　天才和普通人终究是不同的，话音落下时的瞬间改变，古田明就意识到自己说错了话，但是话既然已经说出口，他也不会有什么后悔的，只是神色微微绷紧。
　　
　　“历练一下也好，你想去哪里都随你，要是觉得在天谷山脉没什么进步，就去其他地方看看。”
　　
　　古天一一句话化解了有些尴尬的气氛，他想过解决问题最方便的方法就是支开古田明，只要古田明不在天谷山脉，自然就不会再产生什么冲突。
　　
　　然而古田明却不想顺应他的意，他看着古田衣精气饱慢的样子，并不像受了什么重伤，但是正月不可能随便说谎，所以一定就是古田衣的师傅，那个把他扔下山的人的功劳了。
　　
　　没错，古田明已经知道古田衣身受重伤了，正月就是想拖延时间，也不能一点动静都没有，所以只能时不时透露一点消息给古田明，说着说着就把古田衣身上有伤的事情说出来了。
　　
　　正月：拖延时间我容易吗？古田明这个人就跟有雷达似的，话不能说，真也不能说的太假了，费了他多少脑细胞？
　　
　　“家主，您的那位老师可否引荐一下？前些时日上山的时候，可能与那位前辈起了些误会，我想当面认个错。”
　　
　　古田衣听着古田明状似诚恳的话，脸上笑眯眯，心里默默吐槽，你想的倒是美，老师要是想见你的话，就不会把我扔过来了，我才不相信只是误会。
　　
　　想是这么想，但是古田衣还是要把古田明支开这里，他还有话跟正月他们说，所以随意指到一个地方说道：“你顺着这个方向走，大约几百步远应该就能见到老师，那里有一棵半人高的石头。”
　　
　　古田明很听话的顺着方向离开了，他没想过古田衣会诓骗他，又不是什么不得了的要求，根本没有理由去这么干。
　　
　　正月几个人看着自家家主又一次把古田明忽悠走，古田明又一次傻乎乎的就走了，都不由得有些无语。
　　
　　正月几人：古田明为什么就那么确信家主不会骗他？明明从小到大都是这样，就是不长记性。
　　
　　“你们在想很失礼的事情，回过神来，我有话跟你们说。”

                    

                    

第104章 规矩



第104章规矩周雨彤不想和古田明打架，就算这个人非常讨厌也一样，一是因为她现在没有那个心情，二是因为对方怎么都算自己师弟的家人，如果只是切磋，或许还没有问题，但是对方明显想与她真刀实枪的打一次。
　　
　　她朝着古田明慢慢走过去，身上保持着一种蓄势待发的状态，像是随时都可以抽出剑来攻击，然后脚下发力，突然从古田明身边窜出去，身形如风。
　　
　　古田明本来看着周雨彤蓄势待发的状态很是兴奋，肌肉紧绷起来，神请高度注视着周雨彤的动作，他很确定周雨彤那一瞬间绝对是开始攻击了，但是却没有感觉到攻击的存在，眼前也没有了人影。
　　
　　周雨彤：先用气势晃你一招，再趁你不注意转身就逃，计划通。
　　
　　这么一打岔，周雨彤的心情好了许多，然而唇角还没有勾起来，就感受到了身后猛然压沉的气势，宛如火山爆发一般。
　　
　　“脾气真是暴躁。”
　　
　　感受着身后的人反应过来了，周雨彤脚下发力，再次提升了原本的速度，倒也不是怕了对方，只是不想招惹麻烦，那要是打起来怕是不能善了。
　　
　　嘭！
　　
　　前面一棵大树轰然倒下，正好横置于道路中间，两人合抱的大树并不难过，但是始终耽搁了一点时间，就这一段时间便足够古田明追上周雨彤。
　　
　　“你刚刚是在戏耍我，还是在无视我？”
　　
　　古田明的话听起来十分的平静，只是意思都差不多，并没有给周雨彤选择的余地，他终究比周伟彤快了一步，手中的剑斜指里面。
　　
　　周雨彤停在了十步之外，没有说话，心神稍稍提高了些警惕，默默的评估双方的实力差距，之后觉得胜算大概五五分。
　　
　　她们之间修为相仿，如果说是算实战的话，周雨彤也不觉得现在的自己会比古田明弱，怎么说她也是经过了一段时间的魔鬼训练，还灭掉了剑宗。
　　
　　“我懂了，那我们就按规矩来吧。”
　　
　　面对周雨彤的沉默，古田明突然笑出了声，他长相凌厉，笑起来也没有多温和的感觉，不过年少风流总是多添一份风采，看起来亦是极为夺目的存在。
　　
　　连带着攻击都十分的夺目，一道刺目的剑光从面前袭来，携带而来的剑气隔着几米远都感觉到了面上的刺痛，周雨彤不由得眯了眯眼睛，手中极快的抽出剑挡在面前。
　　
　　剑锋相击发出清悦的争鸣，周雨彤有心想拉开距离，然而古田明紧随其后，剑锋如影随形，凌厉的剑气若有若无的分布在周围，挡住了所有的退路。
　　
　　撩、劈、砍、刺......
　　
　　明亮如水的剑锋互相缠绕，偶尔分开也很快被带回，锋锐的凉意划过皮肤，偶然的拳脚相击也带着一股凌厉的剑气。
　　
　　这是一场剑术与剑气的对战，没有人使出其他的招数，就像是遵循着什么隐藏的规则一般。
　　
　　大概古田明是非常享受的，但是周雨彤越大越无语，她一开始还以为自己要全力以赴，手上的灵力都开始凝聚了，这人竟然要跟她比剑术。

                    

                    

第105章 相似的历史



第105章相似的历史古田明也看到了周雨彤奇怪的神情，这次是真的迷茫的眨了眨眼，目光也落在地上的那缕黑发上面，然后抬手茫然的摸了摸自己的后脑勺。
　　
　　后面有一道凉意，因为那里没有头发的遮掩，左不过有两指宽，但是却明明白白的存在着。
　　
　　“噗！抱歉。”
　　
　　周雨彤看着古田明的动作实在没有忍住，笑出了声音来，得体的教养让她连忙表达了歉意，只是神色间依旧笑意晏晏，看起来更招人气了。
　　
　　古田明也笑了起来，只不过嘴角僵硬的扯起，看起来十分的狰狞还不如不笑，气势瞬间沉了下去，眼中带着彻骨的冷意。
　　
　　周雨彤被他笑得有些发毛，就算没有这种感觉，眼前倒映着密密麻麻的剑也彰显着存在感，数以百计的剑尖对着自己，仍有刺骨的杀意，让人顺着骨髓泛着凉意。
　　
　　她开始默默的扒拉自己的储物戒指，没有招式能一下子接下那么多柄剑，他一柄剑又挡不下所有剑袭来，唯一的办法就是找一些法宝自爆，或可能抵消这些剑。
　　
　　然而古田明那边却并不会给他这个时间，他现在心情又是愤怒又是冷静，分不清是因为形象被毁，还是因为被这种小伎俩偷袭，灵力运转于全身，手中的剑猛然向下挥去。
　　
　　数以百计的剑向着周雨彤袭来，银色的光芒悬挂于尚且清白的天空之上，宛如白日星河一般耀眼，却带来致命的杀机。
　　
　　周雨彤还没来得及拿出手中的法宝，身边却突然感觉到了一股熟悉的气息弥漫，不由自主的，身体猛然放松了下来，她没有动，直直的看着满天星光向自己而来。
　　
　　那些星光犹如一场梦境一般，浮于远处清晰而耀眼，近在咫尺却如同镜花水月，眼前一片银色的微光落下，被黄昏的光芒映衬的宛若金沙。
　　
　　“每次见面都是这个场景，这算什么，玩不起吗？”
　　
　　金沙流落满地，紫色的道袍也缓缓而落，王昊已经在一旁看了许久，谁让他试验的时候，耳边不停的响起领域的增加声音，增加的这么频繁，让他不注意都不行，尤其是最后一个。
　　
　　【叮，宿主徒弟周雨彤重创敌人内心，领域100。】
　　
　　“老师。”
　　
　　周雨彤乖乖的问好，将手中的剑重新收了起来，站在一旁十分的乖巧，完全看不出刚刚生疏又冷漠的样子，红唇依旧用力的抿着，都有些泛白。
　　
　　王昊慢悠悠的应答了一声，他自然知道周雨彤在笑什么，实际上，他也是笑够了之后才显出身形的，为了在徒弟面前不跌份儿。
　　
　　他是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住，比如现在古田明半秃不秃的状态，这种就不在训练之中了。
　　
　　“前辈。”
　　
　　古田明并不在意自己瞬间损失的数百柄剑，看到王昊的一瞬间，他就知道这场战斗继续不下去了。
　　
　　受了伤，损了形象，失了那么多法宝，他以为自己会是很生气，末了不过是如此心平气和的称呼了一句。

                    

                    

第106章 安排动工



第106章安排动工古田明的心思王昊不得而知，反正方圆十万里都是他的领域之内，包括了山下的那个城镇，他这次有没有像上次一样那么用力，至少不会躺得太久，不会死就好交代。
　　
　　“老师，我......”
　　
　　“你刚刚是不是又打算把我给你的那些法宝自爆了？你是真富裕啊。”
　　
　　王昊一句话就说到周雨彤闭上了嘴，她确实这么打算的，而且法宝都已经选出来，就差拎出来引动了。
　　
　　王昊也没有要怪她的意思，就是刚刚实验神泉的时候投进去不少资源，想一想自己现在也并不富裕，对这样的情况有些生气。
　　
　　“这也是个问题，你也没有什么攻击范围大的术法。”王昊稍微思考了一下，他这些徒弟基本都处于放养状态，学的什么招数心法，用的什么武器都由自己决定，虽然放手掌柜当的很清闲，但是有些隐患也很显著了，“慢慢来吧，先这么办着。”
　　
　　周雨彤抬眼悄悄看了王昊一眼，见他已经思考结束，便出声说道：“老师，这次来就是想说一下这件事情的，关于剑宗那边基本上已经处理好了。”
　　
　　周雨彤正待继续往下说，王昊抬手阻止了她，带着她向阁楼的方向走去边走边说道：“回去再说，正好把古田明的消息跟田衣他说一声。”
　　
　　周雨彤闭上了嘴，两个人回到阁楼前的时候，古田衣正好结束和正月的谈话，看起来正月像是要辞行的样子，身后还带了四个没见过的人。
　　
　　“老师/前辈。”
　　
　　看起来倒是都已经介绍过了，王昊点头回应了招呼，看着古田衣说道：“古田明已经在山脚下了，现在离开的话，应该正好能接到他。”
　　
　　“好的，老师。”
　　
　　古田衣的从善如流，他料想到古田明跟老师之间会有误会，特地指了一条错误的路，谁想到他们还又能碰见，应该是因为师姐周雨彤吧，上次好像就是因为这个原因。
　　
　　“前辈，这是古家送上的谢礼，请您务必收下。”
　　
　　正月总算能把自己准备许久的东西送上来，双手举到王昊面前，一个鼓鼓囊囊的储物袋并着三四个储物戒指。
　　
　　“有心了。”
　　
　　王昊十分不客气的接了过来，心中大喜过望，他刚刚用掉了那么多资源，转眼就又被送了上来，他们古家果然都是送财童子转世的吧。
　　
　　【叮，宿主十分强运，领域33。】
　　
　　强运也说得过去，他倒霉了前面这么多年，现在终于一朝翻身，有了这些补偿也很正常的事情。
　　
　　“那少爷，前辈，我们便先下山了。”
　　
　　把事情谈完，正月他们也没有久留的打算，经过今天这个事情，他们还是决定尽快把古田明带回家，把人看好了，免得他总是蹦哒到前辈面前招人嫌。
　　
　　阁楼前就剩下了王昊，古田衣和周雨彤三个人，三人围坐在石桌旁，主要是听周雨彤讲述剑宗的安排，古田衣偶尔提问几句话不少，却都在点子上，王昊就是安安静静的听着，只需要给一个最后的肯定就可以。

                    

                    

第107章 交给我了



第107章交给我了“那就没有什么问题了，这件事交给我吧，老师。”
　　
　　古田衣并不觉得这是个大问题，左不过吩咐一两句的事情，自然有擅长的人回来处理，不过是从古家赶到这里来要花费一段时间而已。
　　
　　唯一的问题是，老师似乎不喜欢不相干的人离得太近，比如说阁楼这个地方，除了他们这些亲近的人，很少有人上的来，连古田明都是在半山腰处转悠。
　　
　　不过，“老师想怎么修建，有什么想法都可以和我说，我让正月他们送几个人过来，剑宗的那些人只能做一些体力活，甚至有些比较隐秘的地方都不能让他们动手。”
　　
　　王昊恍然大悟，他怎么把自己这个徒弟给忘了，处理这些麻烦琐碎的细枝末节，对方可是一把好手，他只要把握一些大体的方向就可以了。
　　
　　瞧着古田衣已经在思索的模样，王昊心里再次默默反思了一下，真是事情越揽越多，都开始忘了最开始没想过那么多东西。
　　
　　周雨彤在一旁也不是什么都没想，她安静的回忆了一下自己以前的生活，扒拉出了一些有用的信息说道：“哪怕是一些小的宗门和世家也会顾及到地方的攻守，比起那些外在更为重要，如设计一个能够覆盖到所有地方的守护大阵，或者攻击类型的阵法。”
　　
　　古田衣也在一旁点头同意的说道：“一般这种东西都在建造之初就考虑在内，建造的时候一并加入设计之中，把基石隐藏起来，这样就不会被轻易找到破坏。”
　　
　　两人你一言我一语慢慢补充着，越说越兴奋，仿佛立马就能撸起袖子去干，方方面面都考虑得十分周全。
　　
　　“就交给你们吧。”王昊高声打断了两人之间的交流，他决定就做一个甩手掌柜吧，除了一些隐蔽的地方自己去倒腾，剩下的地方全都交给两个人去做，“阁楼这个地方你们不用管，从半山腰处往上随你们倒腾，那边付家的人看情况安排着，只有一个要求建造一个追悼台。”
　　
　　古田衣和周雨彤几乎立时之间就明白了王昊的意思，两人的目光不由自主的飘向一旁的土堆，土堆前面有一个简陋的墓碑，然而两个人都知道其下埋藏的人是谁。
　　
　　古田衣是后面上山的，但他看得出王昊的尊重，默默的把这件事记在心里，并画了一个大大的加粗，告诉自己一定要建造一个华丽而尊贵的追悼台，务必让每个见到的人都心生敬意。
　　
　　周雨彤是从头知道到尾的，如果王昊今日没有点出来，哪怕这些时日来来往往，她都快要忘记了那墓碑的存在，一想就十分愧疚。
　　
　　说实话，生死是一道十分清晰的界限，日复一日的生活会带走许多感念，那些已经过去的不是被遗忘，而是被习惯，习惯到习以平常，就如同她从前一般。
　　
　　【叮，宿主使周雨彤心感愧疚，领域50。】
　　
　　愧疚啊，是因为不小心忘记了吧，果然放下仇恨之后，周雨彤本来是一个很善良的女子。
　　
　　王昊其实并不太在意这种事情，和师傅一起生活多年的人是他，师傅一直抚养的人也是他，这些都是他应该记住的事情，没理由去强加给别人，哪怕对方是自己的徒弟。

                    

                    

第108章 传音符



第108章传音符眼前暗红色的身影消失无影，阁楼前这回真的只剩下王昊一个人在，自从炎帝死之后，这也是一回难得的平静。
　　
　　放松下来的王昊懒洋洋的伸了个懒腰，正打算回去房间的时候，突然停下脚步，转头看向，青草掩映间的一抹翠绿色。
　　
　　“嘶嘶～”
　　
　　“你家主子都走了，你怎么还留在这里？舍不得这里吗？没想到你这么粘我。”
　　
　　王昊眼快手急的拽住了小青蛇的尾巴，像过往一样捏它晃了晃，力道有些大，像是一不留神就会晃悠出去一样。
　　
　　小青蛇看着王昊恶劣的笑容，没有像往常一样反抗，而是扭转身子折叠起来，被人捏了尾巴没法维持太久，但已经达到了目的。
　　
　　王昊有些惊讶的感觉到手指处一丝微湿，蛇类的唾液都是又滑又凉，虽然只是一瞬间，却难免有些恶心，放开手，任小青蛇落在了地上。
　　
　　“留下就留下，就当做筹码了，万一你家主子一去不回了，把你抵给武陵也算够了，没准突发奇想还能做一件新法宝。”
　　
　　【叮，宿主恐吓了小青蛇，领域33。】
　　
　　果然不同的妖兽算作不同的个体，就算对白灵做过一遍，再对小青蛇做一遍也是能收获领域。
　　
　　试验成功的王昊觉得后面几天都有的玩儿了，而且空青还不在，这不是一个绝佳的好机会，一时间想起来心情大好，蚊子再小也是肉啊。
　　
　　转天一早，王昊戏弄了一下小青蛇，收获了不少领域，看着生无可恋，瘫倒在地上的小青蛇收回的手，还是颇有良心的放过了他。
　　
　　薅羊毛也不能一直薅，薅秃了就得不偿失了，而且还是别人家的灵宠，下手还是要有一点分寸的。
　　
　　小青蛇虽然已经有一些生无可恋，但看着王昊没有继续在捉弄自己的打算，立刻满血复活，整只蛇鳞片都光滑了不少，嗖的一声就窜到了草丛之中。
　　
　　王昊也没有去逮他，嘟囔了一句“跑的还真快，明明是自己决定留下来。”
　　
　　不再去管小青蛇的事情，王昊决定回神泉那里继续自己的实验，虽然资源什么的耗费的很多，但也不是一点儿结论没有得到。
　　
　　首先，灵石是有作用的，基本上只能作用于外伤，轻伤，还有那种并不算致命的重伤；其次，天材地宝或者灵药丹药的作用更大，将这些东西投放进去的时候，与其说是神泉的力量，不如说是神泉最大效用的激发了力量，起死回生也不在话下；最后，除了这些规规矩矩的东西，奇形怪状的东西也是可以放进去的，妖兽或者婴魂等，也能够达到一样的效果。
　　
　　比如说，要治疗一个金丹一期的人，需要三尊元婴强者的婴魂才能够成功，或者其他天材地宝，代价十分的大。
　　
　　最后的结论就是，这个神泉就是一个只进不出的貔貅，就算是再多的资源都来者不拒，所幸它给的回报也是十分大的，那也是十分成正比。
　　
　　王昊拍板结论：“规则就是等价交换，很公平。”

                    

                    

第109章 议论



第109章议论这种东西应该就跟指示器一样，连通的时候就亮着，没有连通的时候就黯淡无光，道理倒是挺好懂。
　　
　　王昊猜测应该并不只是这么简单，不然古田衣说话的时候也没有避着谁，不都让对面的人听去了，而且如何确定对面的就是正月？
　　
　　果然，古田衣毫不在意的摆摆手说道：“没有关系，这就是另一个功能，虽然它亮着，但其实只是单方面的通讯，并没有连通双方，我这边只能听到对面的动静而已。”
　　
　　“那倒是，十分方便。”
　　
　　王昊真心实意的夸赞了一句，正月的这个改造考虑到了方方面面，隐私和安全的地方做得十分好，倒是没想到正月这么心灵手巧。
　　
　　看得出古田衣暗暗的自豪，王昊乐的再次夸奖一句道：“正月修为不怎么高，心思倒是十分灵巧，怪不得你那么放心他。”
　　
　　古田衣闻言唇角微微放下的半分，正月的情况十分奇怪，不同于常人，还不知道该如何解释，只能犹豫的说道：“正月的情况有些奇怪，他本来也应该有筑基期的实力，不然也没有办法炼制这样的符咒，不过心思灵巧是真的。”
　　
　　古田衣没有选择把正月的情况解释出来，那个问题也并不是没有找过答案，只是一直都不得其法，何况这是他自己手下的问题，没有必要拿出来给老师添麻烦。
　　
　　古田衣也不想说，王昊也不会逼着他说清楚，他可是一个非常开明的老师，这种事情当然是要等该知道的时候才知道。
　　
　　好在古田衣也很快收敛了心情，将单方面的通讯关上，然后推到王昊面前说道：“老师，这个传音符给您。”
　　
　　“给我？”王昊将传音符拿过来，随手丢进了储物空间，面上语气有些疑惑的问了一声。
　　
　　古田衣肯定的点了点头说道：“留在您的手里，如果有需要古家的地方，直接用这个传音符联系就可以。”
　　
　　‘正月会安排好所有的事情。’王昊默默的在心里接下来后半句，他是甚感欣慰的，收了四个徒弟，只有古田衣回报的最多，那这么说有些无情了，但确实是事实。
　　
　　古田衣把东西交到了他手里，就等于把大半的古家交到了他手里，予取予求，这份沉甸甸的信任，无论是来源于救命之恩，还是来源于师徒之名都无所谓。
　　
　　回复这份信任，王昊也正色道：“为师收下了，你安心了吧，作为师傅哪用得着麻烦徒弟，少七想八想了。”
　　
　　古田衣咧嘴笑了笑，没有说些什么，心里确实安心了不少，那几个师兄弟相比，他跟老师之间的联系实在是太少了些，仅有师徒之名太过单薄，所以他才选择这个方法来交付信任。
　　
　　【叮，宿主与徒弟古田衣交付信任，领域44。】
　　
　　古田衣安下了心，也就不再继续打扰王昊，再次道别下山，王昊无言的笑了笑，闪身到神泉那边去了。
　　

                    

                    

第110章 试探



第110章试探然而事情往往很少尽如人意，谢有无言的想着，面前的议事厅已经安静了下来，众人的目光注视着这个方向，确实是在等着他的回答。
　　
　　刚刚黄莉问道：“谢有，你怎么想？”
　　
　　所以他现在应该回答：“剑宗已经被灭，现在顺天郡内血灵宗的势力最大，从这一点来说是一件好事，而且我们与周家并无仇怨。”
　　
　　中归中矩的回答，既不出挑也不出错，甚至隐晦的夸赞了一下血灵宗，然而却并不是黄莉想要的答案。
　　
　　黄莉幽幽的看了谢有一眼，想起对方多年来的鞍前马后倒是没有出言说什么，目光回落在厅中的其他人身上问道：“周家的那个小姑娘有怎样的奇遇，你们要是好奇我也不拦着，但是我们今天说的是血灵宗的事情，诸位有什么想法？”
　　
　　众人这次并没有沉默，怎么说他们也是血灵宗的长老，再加上谢有刚刚说的是对的，剑宗没了之后，他们血灵宗完全可以称第一。
　　
　　所以黄莉刚刚话里的意思是让他们决定是否派人去接触周雨彤，或者说是确认周雨桐究竟是有得奇遇，还是受人恩惠。
　　
　　如果这份修为是因为奇遇而来，血灵宗就可以不放在眼里，而如果是受人恩惠而来，那么就要考虑到周雨彤背后的那个人。
　　
　　对方短短一个月培养出来一个金丹期的修者，这份能耐不得不防，突然出现在顺天郡的目的也是一个谜团。
　　
　　“谢长老说的在理，不过我认为这件事情还需要再慎重考虑，周家那个小姑娘最后一次出现就是在天谷山脉，而天谷山脉的异象，大家应该都很清楚。”
　　
　　就像这句话开了头，众人纷纷赞同了起来，你一言我一语，最后做出去派人接住周雨彤的决定，只是在人选的问题上依旧争吵了起来。
　　
　　谢有一直默默站在一旁，此刻接到了黄莉的眼神示意，虽然心里苦哈哈的，但是面上极为淡定的上前一步说道：“我想这件事情，应该派一个有经验的人去，不知各位意下如何？”
　　
　　谢有的眼神偷偷的瞄到了一个熟悉的身影上面，他说话向来不喜欢得罪人，但既然要得罪了，那就得罪到底，反正上次就是怎么指派的。
　　
　　被特指的空青：我有一种不好的预感，而且看起来快要成真了。
　　
　　空青其实就是来交个任务，然后就打算寻个理由离开血灵宗，去收集修好扶鸟用的材料，眼看着今天的事情都快要结束了，怎么好端端又扯到他身上来？
　　
　　空青觉得自己面上的表情一定不好看，奈何被暗红色的斗篷遮住了身形，众人只看到他一如既往沉默的样子，还莫名的感觉到了一种心安。
　　
　　众位长老：空青这小子，怎么突然变得顺眼了起来？要不下一次对他好一点。
　　
　　黄莉的眼神也落到了空青的身上，看见众位长老沉默的样子，唇角一勾，笑眯眯的说道：“看来诸位都已经有了决定，那么空长老，这一次就再麻烦你去一次了。”

                    

                    

第111章 承诺兑现



第111章承诺兑现心里面在七想八想着，倒也没办法分出一份心思来关注着空青的回答，然后就得到了一个让他有些怔愣的答案。
　　
　　“你说让我兑现承诺，为这个事情？”
　　
　　王昊睁大眼睛依旧有些不敢置信，他前天还刚刚说可以让空青提个条件，这还没过多久就过来让他兑现承诺。
　　
　　是该说空青这个人情商有些差，还是该说空青并不觉得他的承诺有多重，不过这样还算是空青的性格，也不是很出乎意料。
　　
　　空青的态度十分平淡，他像是天生就不会笑一样，也不觉得自己的条件有多过分，抬手摸了一下乌涂脸上的胎记，比画了两个不同的大小。
　　
　　“我第一次见他是有这么大，上次回去的时候就扩散成这么大，刚才闹腾了一番，就变成这么大，没见过，很奇怪。”
　　
　　王昊安静的看着空青在乌涂脸上比比划划，那只手甚至比乌涂的脸还要苍白，末了最后说了一句道：“你认为我知道？这个世道奇奇怪怪的东西那么多，我怎么可能都认得全，我也不清楚。”
　　
　　空青点头坐在了一旁，将乌涂的身体往旁边推了推，露出两人面前的一片空当，拿出了一个小瓷瓶放到了桌子上。
　　
　　“这不是问题，重要是我觉得你有办法治好他，至少可以抑制住这种情况再次发生。”空青的坐姿十分端正，在王昊正要开口说话的瞬间，接着说道，“我知道你那位弟子的状况，那样濒死的伤你都可以治好，只是想让你试一试，而且这个人应该挺有意思的。”
　　
　　“有意思？没有看出来呀。”王昊拿着瓷瓶继续打量了一眼乌涂，除了身形过于瘦弱，脸上的胎记占了一大半儿，跟平常人也没有什么区别。
　　
　　空青说：“他的血不一样。”
　　
　　手中不知何时浮现出一把冰刃，轻轻在手腕上一划，鲜血瞬间如水流一般涌出，瞬间染湿手腕间的衣袖。
　　
　　将王昊手中的瓷瓶拿过来，打开瓶塞，简单粗的暴的在伤口处倒了一点血液，那处伤口以肉眼可见的速度愈合，表现的就是出血量的减少。
　　
　　“哇哦，这可比什么灵丹妙药都要强。”
　　
　　王昊接过空青再扔过来的瓷瓶，放在手中好好的掂量了一下，哪怕只是剩下一半的量，放在外面，怕都是万金难求。
　　
　　“还不止如此，他发疯的时候攻击力都大幅度增加，至少是他平常实力的两三倍。”空青摸了摸手腕间已经完好的伤口，慢慢的说出另一个奇怪的地方道，“那时候他的血液是没有这种力量的，反而像是带着毒，反正我受伤中毒是因为他，最后解毒也是因为他。”
　　
　　听完空青的讲述，王昊心里就更加好奇了，他知道这个世界有各种奇奇怪怪的体质，这个乌涂估计也是其中一种，但是真实出现在面前倒是头一次。
　　
　　【叮，宿主好奇心太重，领域44。】
　　
　　好奇心太重就不用说了吧，显得他好像很痴汉对方一样，头一次见谁不好奇呀？

                    

                    

第112章 让她去



第112章让她去空青也从善如流的问道：“明白了，什么时候走，要跟着一块去吗？”
　　
　　王昊奇怪的看了空青一眼，理所应当的说道：“当然不，她自己一个人去就可以了。”
　　
　　空青赞同的点了点头，他好歹训练过周雨彤一段时间，对周雨彤的实力了解一些，以周雨彤现在的实力去一趟血灵宗不成什么问题，更何况血灵宗有意交好。
　　
　　只是还有一点问题“你打算什么时候让她去，我还要回宗门回复一声。”
　　
　　“把这边的事情处理干净之后，三天吧。”王昊想着剑宗那边的事情都处理的差不多了，这段时间都是做一些收尾的工作，三天都有些长了。
　　
　　王昊心里想着事情，正也看到空青站起身来一副要走的样子，伸手拦了拦他，奇怪的问道：“你干什么去？这个人你不管了吗？”
　　
　　空青反而比王昊还要奇怪，他垂眸看了一眼桌上昏迷着的乌涂，摇头说道：“不是都交给你了，我先去收集材料，三天之内就回来，不会耽误什么事情。”
　　
　　空青的话音还未落，桌子上一直昏迷着的乌涂突然动了两下，他嘴里依旧紧紧咬着一块木头，只能发出几声微弱的呜咽声。
　　
　　眼看着乌涂的动作越来越大，空青正想要出手制住他，却突然发现乌涂身体定格在一个僵硬的动作上，虽然有些诡异，却已经平静了下来。
　　
　　空青抬手放在乌涂额头上，细细感知了一番，转头看向王昊说道：“你把他弄晕了。”
　　
　　“省得他醒过来闹腾，看你这样子就是先把他打晕过去，那股疯劲还没过去呢吧？”王昊毫不客气的承认了下来，然后把乌涂往空青那边一送说道，“我看你也先别走了，虽然我对他的体质颇感兴趣，但没那个心情再照顾一次病患，看他的样子，就算治好了也得休养一阵子。”
　　
　　空青还算是了解王昊的性格，闻言便抓住了乌涂往下掉的身子，点头同意道：“也好，就等他伤好一点之后再走。”
　　
　　虽然他本身的计划是直接去收集材料再回血灵宗，但是既然一开始就出现了意外，计划变一变也是没什么的，反正扶鸟已经在修了，最后把材料补上就可以了。
　　
　　“跟我来。”
　　
　　王昊站起身来抓住空青的斗篷，小心的避开了上面的脏污，一闪身就带着空青和乌涂来到了神泉的地方。
　　
　　山清水秀，湖水清澈，灵气逼人，原先就是一副美景佳致，经过神泉的放置和王昊这些时日的试验，只一出现便让人心旷神怡，身心放松。
　　
　　空青都有些被这里充裕的灵气所震惊，不过他向来表情动作就很少，只是稍微表现出一丝惊讶之情，便恢复了平静。
　　
　　与空青的平静相比，乌涂的反应十分巨大，即使是在昏迷之中也扭动起来，空气中充裕的灵气仿佛刺激到了对方，一块木头掉在了地上，乌涂有些痛苦的呜咽了起来。
　　
　　“扔到湖里面去。”

                    

                    

第113章 乌涂



第113章乌涂王昊没有在阁楼前等空青，而是闪身回到了神泉的地方，反正空青也会明白他说的什么，没必要在这里浪费时间。
　　
　　至于空青能不能找到神泉的位置，王昊根本没有考虑过这个问题，莫名的觉得空青早应该知道了具体位置。
　　
　　果然，王昊没有等多久就看见了空青的身影，对方银白色的头发在黄昏的日光下熠熠生辉，显眼的不得了，更别提披着一身暗红色的斗篷，色彩相错到了极致。
　　
　　“我一直都没有问，你不是人族，难道是妖族的吗？”
　　
　　实话说，空青这副样子并不难看，反而有一种超越性别的魅力，就像王昊前世看到的纸片人一样，总有一种是可远观不可亵玩的感觉。
　　
　　空青轻微微的抬了下眉，目光落在自己银白色的头发上，出乎意料的摇了摇头否认道：“我不是妖族。”
　　
　　他只是否认了自己并不是妖族，但却也没有解释自己是什么人，但是普通的人修即使受到了什么影响，也不会妖异成空青这副模样，那是从里到外彻底的不同。
　　
　　王昊明了的点了点头，掠过了这个话题，转而问道：“随意吧，你刚刚想说什么？”
　　
　　空青顺着王昊的目光环视了一下周围的环境，然后向前走了几步站到一块儿石头旁，停顿了几秒之后，右侧走几步到了另一块地方，停了下来，言简意赅的说道：“隐匿阵法。”
　　
　　“隐匿阵法？”王昊很确定这里并没有什么阵法的痕迹，那空青的意思就是说，他想在这里设计一个隐匿阵法，为了护住后面的神泉？
　　
　　“嗯，我会一点。”空青是突发奇想，也是想用这个阵法来交换乌涂的治疗，既然管了一件事情，那就要管到底，那只能多费些心力说道，“如果你相信我，我帮你设立一个阵法把这个地方保护起来，这个地方很重要，单单这样放着很危险。”
　　
　　王昊顺着空青走那两步看了几眼，只能对他的想法有个一知半解，他还是了解一些阵法的，好歹看了一些书，空青设立的这种阵法绝对没有那么简单。
　　
　　不过，他既然没有打算避开空青治疗乌涂，把神泉的能力展示出来，就已经料想过这些事情的发生，倒也不是太出乎意料。
　　
　　“那就随你做吧，反正这个地方也没有什么人了。”
　　
　　得到了王昊的答复，空青就开始研究这里的地势，一个好的阵法需要依照情景而设，所有的阵法都不是千篇一律的，所幸他想要设的阵法并不太过繁复，不会太费时间。
　　
　　看着空青一副心神都沉进去的模样，王昊注意到对方身上暗红色的血迹，想了想还是提醒道：“你自己研究吧，但是记得换身衣服，身上带着血你也不觉得难闻。”
　　
　　“多谢。”空青头也不抬的回了一句，越走越向远处，让人觉得那句话都不过是敷衍而说，根本不知道被询问了什么。
　　
　　看空青这副样子，大概今天晚上是不会休息了，王昊在休息之前心里是这么想过的，没想到醒来之后，果然感觉到空青还在那个地方走走停停。

                    

                    

第114章 畏惧



第114章畏惧王昊眼看着面前的人动作一顿，都不用问就已经得到了答案，也确实，如果自己不知道，怎么会把自己绑起来呢，而且动作还那么熟练。
　　
　　乌涂把碗放在床榻边，整个人坐姿十分端紧规整，本来就瘦小的身体团成一团，就像是在自己外面设了一层保护罩一样。
　　
　　乌涂问道：“多谢前辈相救，不知道我为何会在这里？”
　　
　　“禁止胡思乱想，你当然是被人送过来的。”王昊开始觉得乌涂是一个比较闷骚的人，什么心思都闷在自己心里，这样的人就应该敞开天窗说亮话，“能从血灵宗把你送到这里的人，你大概应该也知道是谁吧。”
　　
　　乌涂沉默了，他当然知道是谁，回宗门之后就见过一位长老，问题是那位长老向来不爱管闲事，怎么会那么好心的把自己送到这里来，还是在见过他发疯那种样子之后。
　　
　　他身上这样完好的样子根本不可能，每一次发疯都弄得自己遍体鳞伤，有他自己绑的，有他挣脱之后磕碰的，总之这种被好好照料过的样子，根本没出现过。
　　
　　眼前的这个人是不是知道他血液的作用，或者知道他的体质，或者是看到那副样子突然兴起，亦会是其他原因，将他诓骗在这个地方？
　　
　　他心里万般思绪，动作上就愈发的瑟缩，王昊眼看着乌涂又开始胡思乱想，心累的皱了皱眉了，突然出声打断道：“你对自己还真够狠的，绑成那个样子，空青差一点都没有拉住，沾上了你血液中的毒，好在你清醒过来之后，血液又可以解毒。”
　　
　　乌涂睁大的双眼，语气断断续续的说道：“是的，抱歉，多谢前辈。”
　　
　　这种样子明显就十分慌乱，无助，畏惧，害怕，瘦小的身体都仿佛有些颤抖，白灵有些看不过眼，轻轻地拱了一下王昊的腿。
　　
　　“嗷呜。”
　　
　　王昊撤开一步，冷眼看着乌涂的样子，他从来不是什么嘴下留情的人，也做不出什么温柔引导的事情，对着周雨彤费那么多心思是因为师徒关系，最开始的时候，哪一个人不是因为有利益交换才交流。
　　
　　就连空青，最开始也是作为盟友而互相信任，现在的关系如此之好，也是因为空青知情识礼，一个顶多算得上感兴趣的陌生人，还没有理由分出那么多心思去，更何况这个人根本不需要那种感情。
　　
　　乌涂果然很快恢复了过来，像是在为自己辩解一般说道：“前辈，我也不太清楚自己为什么会发生这样的事情，只是有记忆以来一直都是这样控制住的，给前辈添麻烦了。”
　　
　　乌涂话里的意思十分诚恳，然而一丝信息都没有透露，只说自己什么都不知道，要是旁人大概就看在诚恳的态度上放过这个话题了，然而王昊不。
　　
　　所以他追根究底的问道：“我倒是觉得你不是不清楚，对自己修为的增长完全不意外，每走一步都是事先准备好的，当真一点都不知道？”
　　
　　乌涂不想说，但是人在屋檐下不得不低头，犹豫了一阵，还是透露了一丝信息道：“我们家里都是这个样子的，从小时候起都受这样的教导，因为时不时的发疯，所以离群索居，而且寿命也并不长。”

                    

                    

第115章 缺了一味药



第115章缺了一味药天昊的神情有些阴沉，脸上虽然依旧保持着笑意，却像是僵硬的扯着嘴角一样，眼中的神色意味不明，沉默的时间有些久了。
　　
　　乌涂低着头，只感觉到面前人的动作越来越轻柔，与之相反的，就是那股力道越来越大，然后很快就恢复了平常的力道。
　　
　　“天昊兄有何见解？”
　　
　　王昊虽然站在一旁，面前的视线虽然被天昊遮挡着，但不代表他没有感受到乌涂的状态，更何况他一直在密切观察着。
　　
　　“这可能是一种特殊的体质，我好像在哪里见到过，但要是现在想的话，还有些想不起来。”天昊收回了手，状是有些感叹的看了乌涂一眼，目光沉沉的掠过乌涂的全身，转身依旧温和的说道，“不妨等我回去仔细再查阅一番，等有了具体的答案，我再来告知王昊兄。”
　　
　　王昊若有所思的扫了天昊一眼，抬步走到了乌涂的身边，拍了拍他的肩膀说道：“事实上他刚刚发病了一次，身上的伤还没有好，天昊兄有没有什么好的办法？”
　　
　　“好像确实有这个问题，他这个体质又不能乱用药，本来寿命就不长。”天昊感叹的看了乌涂一样，随后又像是意识到这句话里的意思说道，“我看他气息有些虚浮，适用一些温养性的药，应该能用哪些药就不多说了，只有一味药是最重要的。”
　　
　　“愿闻其详。”
　　
　　“雾望山的凝雾。”
　　
　　随着天昊的话音落下，王昊明显感觉到手下乌涂的身体又一次僵硬的起来，但这一次持续的时间很长，隔着单薄的衣衫都能察觉到一丝凉意。
　　
　　王昊感叹的说道：“雾望山可是顺天郡的一大禁地，那边的凝雾更不好收集。”
　　
　　“雾望山的雾有轻微的毒性，人修进入其中，每时每刻都遭到着毒害，轻则修为倒退，重则筋脉尽毁，除非有元婴期的实力才能勉强保住自身。”天昊看着垂眸思索的王昊唇角勾起，目光又一次掠过一旁的乌涂，轻声建议道，“但是对于妖修来说却无甚大碍，所以很多人猜测雾望山本来就是妖修的圣地。”
　　
　　【叮，天昊对宿主进行了诱哄，领域55。】
　　
　　诱哄？看起来不像是要让他去雾望山，那就是在引导他让自己身边的人去，但他身边的人哪有元婴期的修士。
　　
　　王昊没有立即给出答复，天昊也不在意，听见外面传来的动静眉眼一挑，出声打断王昊的思考说道：“外面好像有人来了。”
　　
　　王昊循声望过去，他们打开门之后并没有关上一眼，就看到了那个浓墨重彩的身影，银色的头发，苍白的皮肤，看起来确实并不像人，让他恍然大悟。
　　
　　怪不得天昊要着重提一声妖修，空青这个样子确实不像是人修，但是空青说他自己并不是妖修，这副样子让天昊误会了吧。
　　
　　空青一进屋就受到了注目礼，目光轻轻掠过屋中的众人，想想刚刚听到的几句话说道：“雾望山我倒是挺熟，小青蛇就是从那里带出来的，那边的妖兽确实十分厉害，同样的灵智开启的也更快。”

                    

                    

第116章 回复消息



第116章回复消息最后王昊问道：“你原本是怎么打算的？决定留下来，还是即刻去雾望山？”
　　
　　“都不是。”对于空青而言，现在发生的这些事情全部都在他的计划之外，只是事情赶着事情就到了这个地步而已，说起来还真是让人头疼。
　　
　　王昊有些无语的看着空青，不过倒是有些放松的点了点头，这样的话他也放下了一点心，心里那个大致的计划也朦胧的显现出来了。
　　
　　“那你现在就下山吧，回血灵中把消息传回去，然后再回来，剩下的事情等你回来再说。”
　　
　　空青挑了挑眉毛，虽然表面上很难表现出来，却依旧能感受到他的不解，和王昊对视了几眼，点了点头转身离开。
　　
　　“前辈，长老他......”乌涂手扶着门框站在门口向外看，眼看着那道暗红色的身影消失之后，抿了抿唇出声说道，“长老真的要去雾望山吗？”
　　
　　“你不是都已经听到了吗？”王昊反问了回去，回身打量了一下乌涂，走到门边搀扶了他一下说道，“怎么对雾望山反映这么大，我看你面对天昊的时候也没这么大反应，要装就装的像一点，免得平白惹人好奇。”
　　
　　乌涂任由王昊把自己带回屋子里面，乖乖的听着王昊的话，神态语气都是十分的乖巧道：“我只是听说天昊前辈对我这个体制有所了解，一时间有些激动而已，并没有觉得有什么不好。”
　　
　　“呵呵。”王昊不为所动，甚至心情平静无波到想要笑。
　　
　　乌涂躺回了床上，低头偏垂着，黑发遮掩了面上的表情，苍白的指尖微微用力，泛着些青色，闻言头压得更低了些。
　　
　　【叮，恭喜宿主打击了乌涂的内心，领域44。】
　　
　　打击了内心？是自尊心吧，就这么一个装模作样的小骗子，瘦弱又谨小慎微，看着确实有些可怜，但前提是表现出来的都是真的。
　　
　　“总之好好在这里呆着，在空青回来之前哪里也别乱跑，反正血灵宗也不会在乎一个小弟子的消失。”
　　
　　手下一个用力，乌涂的身子就被压平了下去，整个人瘫倒在床上，也不知怎么的使不上力气，只能睁大眼睛看着。
　　
　　王昊抬手将遮挡了面容的头发拨到一边，整整齐齐的整理了一下，仔细的看了一眼太胎记，又打量了一下整体的脸型，打趣的说道：“也是挺帅的一个小少年啊，就是顶着一副弱不禁风的样子，可不要乱跑，不然我就让你一直动弹不得的呆在床上，直到空青回来再说。”
　　
　　乌涂：这个人竟然没被我骗到，还反过来威胁我，心里苦不想说。
　　
　　乌涂的心思王昊暂时不想管了，转身看向一直缩在一旁的白灵，招呼了他一声抬步就走，倒是不担心白灵会不会跟上来。
　　
　　空青的速度很快，抬步离开天谷山脉的一瞬间，敏锐的感觉到自己像是被什么人注视到了一样，压在斗篷之下的神情微敛。
　　
　　他是很不喜欢这种被人监视的感觉，奈何那个人的修为比他要高，怎么甩都甩不开，只能当作没有发现的样子，一路回到了血灵宗。

                    

                    

第117章 懵懵的周雨彤



第117章懵懵的周雨彤白灵觉得这样不行，他‘被迫顺从’的跟着王昊走，虽然已经料想到被找麻烦了，他自认为经过这段时间的磨炼，他已经完全可以心平气和的接受任何事情，不仅内心能否是毫无波动甚至还可能有不过如此的想法。
　　
　　但是事实证明他还是高估了自己，低估了王昊的恶劣程度，一声招呼都不打的就把它钉在了原地，眼睁睁的看着王昊拿出一把匕首在自己身伤弄来弄去，他就算看不见自己的样子，也能看得见地上散落的毛发。
　　
　　瘦了一大圈儿的白灵：稍微有点儿担心，我不会是秃了吧，不不不，我好歹是一只灵宠，他不会这么对我的。
　　
　　【叮，恭喜宿主对白灵的内心久违的造成了打击，领域52。】
　　
　　哎呀，这是玩儿大了吗？王昊默默的放下了手中的匕首，觉得自己还是应该顾及一下白灵的内心，虽然他觉得自己的手艺挺好，修剪的也很不错。
　　
　　王昊昊其实根本并不是像白灵想的那样生气，他只是单纯的看白灵身上的毛厚了不少，想要修剪一下而已，但是想到小动物都十分爱惜自己的毛发，为了白灵能够好好的配合，所以才一言不发的直接动手。
　　
　　那虽然过程有些曲折，但所幸结果可喜可贺，也算是圆满了，王昊挥手凝出一面水镜，让白灵看看自己现在的样子，看着白灵从萎靡不振的样子，瞬间变得精神抖擞起来，好笑的笑了笑，目光移向了一旁。
　　
　　小青蛇一直在一旁看着，本来还有些幸灾乐祸地看着白灵的笑话，猝不及防地感受到王昊的目光，整只蛇都感觉不好了，条件反射性的就想跑。
　　
　　身子正要动的一瞬间，啪的一声就被一只银白色的爪子牢牢摁住，小青蛇僵硬的抬头对上了一双熟悉的眼睛，那里面慢慢都是明晃晃的戏谑和嘲弄，让他无言的沉默了一下。
　　
　　果然不能随便看别人的笑话，看来看去，没准就看到了自己的身上，他也算是撞枪口上了。
　　
　　“不要总是吓他，话又说回来了，你总是吓他，他还愿意待在这里。”
　　
　　就在小青蛇有些绝望的时候，一道带着凉意的声音犹如天籁之音一般，随后，他就感觉自己回到了一个熟悉的地方，身子下意识的盘了起来，抬头果然看见了自己的主人，一颗心上就放回了肚子里。
　　
　　王昊不承认，觉得自己被冤枉了：“你这话可就没有道理了，我都没有打算动手，他一条蛇又没有皮毛，我还没有狠心到要刮了他的鳞片。”
　　
　　小青蛇闻言一愣，对呀，他怎么把这件事情给忘了，他一条蛇哪有什么皮毛，为什么要感觉到害怕，脑子抽了不成？
　　
　　“知道了。”空青表面上接受了没道理的说法，心里怎么想的就不知道了，他还是对后面的事情更感兴趣，“血灵宗那边的事情都已经说完了，时间定在了三天之后，现在做什么？”
　　
　　“等！”
　　

                    

                    

第118章 熟人作案?



第118章熟人作案？周雨彤被说服了，她在报仇这件事情上总容易走迷糊，或者说想起那一个月总有种恍如隔世的感觉，倒不是说分辨不清楚，只是放下之后会感觉略微不明那时的心情，但是再来一次，她依旧会选择同样的做法。
　　
　　心中做出选择的周雨彤是十分坚定的，她可以不顾一切的完成自己的目标，又保持着自己的底线，亦如现在想清楚后，周雨彤深色变得坚定了起来，也没有再问自己应该如何做，径自保证道：“明白了，老师，三天之后我会去一趟血灵宗，把这件事情彻底解决完。”
　　
　　“嗯。”王昊神色很是欣慰，周雨彤不再执着于报仇之后，行事作风慢慢体现出世家教养，这让他觉得收下这个徒弟省事不少，态度也就更温和了一点，“过来有什么事情吗？”
　　
　　周雨彤反应过来还是很明事理的，她白皙的脸上带出一丝欣喜之色，暗暗有些骄傲的说道：“老师，师弟和张亮他们今天就回来了，他们先去安置那些人去了。”
　　
　　末了，周雨彤又从怀里拿出四五个储物戒指交给王昊，兴致勃勃的说道：“我们把剑宗上下都探查了一遍，藏书阁、试炼场、宝库等等这些地方东西大部分都在这里了，剩下的都没什么太大价值。”
　　
　　还有一些事情是赵雨彤认为不必拿出来让王昊烦心的，一个宗门强盛时自然无人敢招惹，但是它衰败之时，自然会引人窥探垂涎，他们这些时日除了整理剑宗的东西，何尝不是处理那些宵小之人，不过这都是些不值一提的小事。
　　
　　王昊一直把剑宗的事情看在眼里，不过既然是徒弟们的孝心，他也没必要这么指明出来，随意的扫了一眼储物戒指里面的东西，即使早有所预料，也不免被里面的东西之多，种类之齐全，价值之珍稀所惊讶。
　　
　　那么，有一个问题就出现了，剑宗就算是顺天郡内的第一大宗，但是顺天郡地处偏僻，何以得来如此多的资源，要知道这可是金丹期的修士就能开宗立派的地方，王昊这么想着，自然也就问了出来。
　　
　　“在你们的认识里，顺天郡内的资源如此丰富吗？”王昊想着剑宗在顺天郡内的地位不是一日形成的，它常年霸占着第一大宗的位置，竟然也没有人觉得奇怪，对于修行资源，哪个宗门也不会示弱，偏偏剑宗好像从来没有这个困扰，“该不会是剑宗偷偷摸摸地搜罗顺天郡内的资源，所以才造成顺天郡如此贫乏的现象？”
　　
　　“剑宗，一直以来就是这样的。”在周雨彤的认知里，这些都是稀松平常的小事，犹如呼吸吃饭一样，谁会对呼吸产生疑问，不过是时候该改变一下这样的思想了。
　　
　　给周雨彤提了个醒，王昊就不再揪着这个话题不放了，太上剑宗对于现在的周雨彤来说，犹比一个月前的剑宗对周雨彤的压力更大，虽然不会产生扛不住的压力，但是那股阴影一定会如影随形，对修行造成影响。
　　
　　周雨彤远要聪慧许多，这么似是而非的几句话，她就已经猜到剑宗背后必定有更强大的实力作为后盾，那是现在的她所抵抗不了的，所以老师才会点到为止。

                    

                    

第119章 失踪的人



第119章失踪的人张亮他们闻言一肃，他们上一轮就选错了，所以每个人都被喂了一颗丹药，面前的人又不告诉他们丹药的作用，弄得他们七上八下的，但是除此之外又什么都没有做，简直就像是在特意吓唬他们一样。
　　
　　“你上次没限制时间。”
　　
　　一片沉默之中突然响起了一道平静无波的声音，那道声音一针见血的指出了与上次要求的不同，胆子大到让其他两个人为之注目。
　　
　　付叶对两人的注目毫不在乎，目光直直地看向面前的阴影之中，甚至对其他两个人的惊讶感到疑惑，他明明问的都是些显而易见的问题，有什么好惊讶的。
　　
　　那声音明显有些惊讶，大概没见过这么头铁的人，一时间有些沉默，半响才回答道：“因为你们上次选择错了。”
　　
　　付叶接受了这个回答，在其他两个人惊讶的目光中继续问道：“刚刚就有一个问题，你蒙住我们的双眼，让我们选择对方没有选择过的丹药本来就不合理，为什么还不准使用灵力探查？”
　　
　　张亮和付林几乎都感觉到了一股心累，设定那样的规则明显就是故意的，而且这人前面还好好的，后来突然就发难把他们抓过来，还能有什么好的打算，这种问题有什么好问的！
　　
　　然而出乎意料的是，那道又一次声音回答了：“我没有不准你使用灵力，如果你愿意，随便用。”
　　
　　张亮觉得不对劲，看着两人谈话气氛挺好的，插话道：“可是你刚刚明明阻止了我们，还是直接判定我们输了，这不是前后矛盾？！”
　　
　　要是换一种情况，张亮绝对不会如此冒冒失失，他那么仅小甚微又审视适度的一个人，一定会看好情况再说话，然而现在是关心则乱，怕是连他自己都没有察觉到，但是付林察觉到了，所以他抢话了。
　　
　　“你的意思是说只要不被发现，任由我们只有使用灵力。”眼睛被一条黑色的绸带蒙着，不知道为什么，无论如何也看不清楚，但是付林是有些习惯这样的黑暗的，就像回到了矿洞之中，更何况他相信自己的弟弟，所以他斗胆问道，“就是说哪怕我们能逃出去，你也无所谓，不会再来抓我们？”
　　
　　这句话说的比刚刚张亮的话狠多了，然而担心的只有张亮，付林和付叶两兄弟就像是没
　　
　　有感觉一样，只有张亮一个人才提心吊胆，估摸着有几分胜算打败面前的人。
　　
　　然而，那道声音很是理所应当的回答道：“当然，不管你们能不能离开这里，对我来说都一样。”
　　
　　张亮：这和说好的不一样，我怀疑你们三个另开了一个局，把我一个人丢了。
　　
　　就在张亮心里默默诽谤的时候，付叶突然出声说道：“我选好了。”
　　
　　就在付叶刚刚把手收了回来，付林就抬起手也摸了一个瓷瓶，随后温声说道：“这位前辈，我也选好了。”
　　
　　霎时间三个人都目光就到集中在了张亮身上，张亮瞬间感觉到了一股压力，同时默默确定了这三个人确实另组了一个局，把他排除在外了，心里有些苦。

                    

                    

第120章 演戏



第120章演戏王昊在这里七想八想，但是实际上也耽误寻找武陵的动作，上次武陵说完话之后就把自己关在房间里研究空青的扇子，一直也没有出来，但是王昊知道武陵有一天晚上离开了房间，但是也没有走多远，大概就是在天谷山脉的范围内晃悠，也许是在寻找什么材料。
　　
　　“不管是敌是友，反正都是武陵招惹出来的事情，自己的事情自己解决，这不是应当的吗？”武陵的位置实在是太好探查了，王昊都没有出现在武陵面前，随手就把武陵拎到了一处山壁之上，安稳把人放好之后拍了拍手说道，“而且还是因为你炼制的法宝出的问题，就不要在这个关头给我添乱了。”
　　
　　山壁之上，武陵有些踉跄的站稳了身形，目光空茫的看向面前的陡峭，还有些回不过神来，他明明正打算回阁楼试验一下新的想法，眼前一晃就跑到了这个地方，还站在如此危险的位置上，如此敏捷的手法、险恶的用心，只有一个人才办的到！
　　
　　武陵有些抓狂的说道：“我又怎么招惹到你了，小心我逼急了撂摊子不干！”
　　
　　说是这么说，但是武陵还是没有离开这个地方，反而顺着山壁探寻了起来，王昊虽然有些恶趣味，但是不会无缘无故把他拽到这里来，明显就是这里有什么事情等着他解决，而且很大可能还是因为他惹出的事情。
　　
　　看着眼前有些荒芜的地方，武陵还真不知道天谷山脉还有这样的地方，莫名中浮现出一个可怕的猜测来，连忙摇了摇头安慰自己说道：“不可能不可能，那都是是无稽之谈，不要自己吓自己！”
　　
　　如此安慰自己都武陵要是知道自己接下来会遇到些什么，一定会反过来抽自己两下，让自己一意孤行，这下子好了，撞枪口上了吧！
　　
　　但是现在的武陵并不清楚会发生什么事情，所以他怀着淡淡的不安感，依旧一往无前的向前走去。
　　
　　【叮，武陵咒骂了宿主，领域35。】
　　
　　武陵这一去就是将近三天，期间并无任何消息传来，仿佛隐匿在了那片山壁之中，唯一能彰显存在感的就是每天增加的领域，零零散散的领域加起来倒也不少，仿佛回到了当初武陵上山时的样子。
　　
　　虽然被人骂的感觉并不好，但看在增加了领域值的份上，王昊就暂且原谅了武陵的无理，而且时间也差不多了，今天已经是第三天了。
　　
　　空青待在一旁有些懵：“你的意思是让我去，但是又不一起去，只是假装陪着？谁来假装？”
　　
　　王昊耐心的解释道：“没有人来假装你，我是让你跟雨彤一起离开而已，就只是一起离开，又没说一起到血灵宗。”
　　
　　这么解释就清楚多了，空青了然的点了点头，现在只有一个问题就是：“你怎么确定他会过来？”
　　
　　“三天了，差不多可以了。”王昊虽然和天昊相交的人时间并不长，看着总是一副温吞吞的儒雅性子，但是他总是觉得天昊就是一个急躁的人，三天的时间绝对差不多到达极限了，而且，“他对你很感兴趣，或者说对妖族妖修，你在我这里拖着，他不好动手，得不到结论，自然会着急。”

                    

                    

第121章 出击吧，空青



第121章出击吧，空青对自己抱有百分之一百的信心，自然就会忽略一些细微处的不同，就如同现在的天昊，满心满眼都是自己的计划完成，根本就没有注意到三个人私底下的眼神交流，这样就算被骗了也怨不到其他人。
　　
　　空青接收到其余两人的眼色，抿了抿嘴唇，颇有些不习惯的说道：“去雾望山的事情可以先放一放，血灵宗那边已经等了许久的消息，今天是最后一天，先回宗门把任务完成再说。”
　　
　　“做人不能言而无信，况且血灵宗也不示弱般搪塞敷衍的存在。”周雨彤的演技十分之好，任谁都能看出她面上的诚恳和严肃，一张绝美的小脸上绷紧了神色，满面肃容的说道，“事不宜迟，老师，我这就先走了。”
　　
　　周雨彤都要走了，空青自然也不能再留下，不然他们这个计划还有什么用，便也抬手请辞道：“关于雾望山的事情，等我回来再说，先告辞一步。”
　　
　　“告辞。”周雨彤和空青要走，天昊自然不会拦着，甚至心情甚好的和两人告辞，面上的笑意温润，一派的仪表堂堂，温和儒雅。
　　
　　周雨彤和空青不可避免的被恶心到了，虽然这样的态度没错，礼数也算是得体，但是谁看着有人笑眯眯的，温和着送自己去死，或者去算计自己那有个好心情。
　　
　　【叮，天昊成功恶心到周雨彤和空青，领域56。】
　　
　　天昊能一下子恶心了两个人，也算是厉害，王昊忍了又忍，才没有在天昊面前笑出声来，不然那个画面一定会很精彩，说不定连表面的和谐都维持不了了，也许还要小心翼翼的提防着以后会不会被穿小鞋。
　　
　　“早去早回。”王昊已经努力的忍住自己的笑意，但是天昊实在是敏锐了些，他疑惑的望过来一眼，让王昊难免在语气中泄露了一些。
　　
　　但是王昊脑筋转得极快，在天昊反应过来之前，脸上的笑意转变成欣慰说道：“我这个徒弟总算能够独当一面了，此次去血灵宗应该收获更大，我这个做师傅的也便放下心来了。”
　　
　　天昊没有收过徒弟，所以他不太懂王昊神色间的感慨，只是伪装的温柔让他感同身受般的点头同意道：“授业恩师如同再造生恩，能看着徒弟走的越远，做师傅的才不辜负这份心力。”
　　
　　王昊的神色愈加感叹了些，他这次是感叹天昊竟然睁眼说瞎话，真是人不要脸，天下无敌，真什么话都敢往外说啊。
　　
　　【叮，宿主在厚脸皮方面差人一等，领域33。】
　　
　　厚脸皮的话，差人一等就差人一等吧，他尚且还是个脸皮极薄的少年人，说不出那么厚颜无耻的话来，真当谁都跟天昊一样天赋异禀吗？
　　
　　“王昊兄，既然这边已经没什么事情了，那我就回去自己去查阅问题了，等找到答案我会尽快赶过来的。”天昊来这里的目的已经达成了，现在空青正跟着周雨彤前往血灵宗，他自然也不想在这里浪费时间，万一追丢的人可怎么办，就想着跟王昊辞行。

                    

                    

第122章 调虎离山之计



第122章调虎离山之计看着天昊已经开始有些着急了，王昊算了算时间也差不多了，就不再挽留：“那就麻烦天昊兄了，这段时间真是麻烦你良多，能与天昊兄相识也是缘分。”
　　
　　王昊是真的这么想的，但是听在天昊的耳朵里，大概就是有些不好听了，眼看着面上的笑容都仿佛有些僵硬，语气倒依旧十分温和说道：“王昊兄说的哪里话，能为朋友做上一些力所能及的小事，那用得着道谢。”
　　
　　这话说的他好像应该道谢一样，他偏不，真当他是那种被人卖了还要数钱的傻乎乎啊，王昊觉得没必要再拖延时间了，该逐客了：“那么，天昊兄，改日再见，我就不送了。”
　　
　　“改日再见。”天昊闻言心中甚喜，耽误了这么长的时间，他终于可以走了，这样看果然很好哄。
　　
　　【叮，天昊对宿主产生轻视，领域25。】
　　
　　眼看天昊的身影消失，王昊面上的笑容立刻落了下去，抬手揉了揉面颊，一直这么笑眯眯的笑的他脸都酸了，就凭这一点，他也是佩服一直面上带笑的天昊。
　　
　　“真是习惯成了自然，脸上跟戴了一个假面具一样。”接下来的事情就不是王昊可以控制得了，血灵宗离他确实有些远了，就只能依靠周雨彤和空青自己了，不过，“应该没什么问题，空青挺机灵的，顶多就是回来的时候继续被天昊记挂着，也没差。”
　　
　　丝毫没有担心前盟友的关爱心，王昊心大的把两个人撇到了一边，他还要去跟乌涂那个小骗子聊一聊天，还要相处这么长的时间，可不能这么被提防着，就从周雨彤的事情入手吧，这是一个很好的突破点。
　　
　　天昊从这边离开之后，特地换了一个地方离开天谷山脉，一路直行到血灵宗外围，他暂时还不敢把神识覆盖到血灵宗中，血灵宗的护宗长老尚且是个问题，就算平常避开世隐修，也不会允许如此失礼的事情发生。
　　
　　一心想着截胡的天昊极有耐心的等待着，他并不知道空青没有跟周雨彤一起回到血灵宗，反而刚刚离开天谷山脉，便动身前往雾望山，他注定只能等一个空了。
　　
　　而孤身一人到血灵宗周雨彤，其实也并没有想象中那般受到责难或者下马威，虽然空青早就介绍过血灵宗的态度，但是周雨彤依旧不怎么相信，眼见为实，她遇到的那几个血灵宗的弟子可不像友好的态度。
　　
　　这种态度反而让周雨彤有些措手不及，要是血灵宗的态度差一些，周雨彤反而能随意寻个错处大闹出去，偏偏像现在这样循规蹈矩，反而让她无处下手。
　　
　　“周姑娘说笑了，不如到里面去慢慢聊？”黄莉的脸色依旧有些苍白，但是却没有什么不好的情绪，连往常的傲气都收敛了不少，看起来再有礼不过了。
　　
　　看来今天这事儿要费不少时间，没办法短时间内就赶回去了，周雨彤在心里默默的想着，面上无比淡定的说道：“黄长老请。”

                    

                    

第123章 回来两个?



第123章回来两个？天昊在血灵宗外等候了一天一夜的时间，别说空青了，连周雨彤的身影都没有见到，而且还感受到一股强盛的气息突然出现在血灵宗内，那股气息锋芒毕露，带着金石锐利之感，让他不敢再继续待在血灵宗外。
　　
　　也幸亏他离开了血灵宗的范围，这才发现空青残留的一些信息，那些信息指向了雾望山的方向，这样事情就全部串联了起来，他果然是被那三个人给算计了。
　　
　　猛然发现这个事情，天昊不可能不生气，只是这三个人，周雨彤在血灵宗那里，他刚刚才从那里回来，王昊看着像是个普通人，但是修为连他都看不清，不能贸然行动，最后只剩下的空青无依无靠，只身影单的行动，自然是承担怒火最好的人选。
　　
　　但是万万没有想到就差了这一步，就眼睁睁看着空青踏入了雾望山，他倒不是害怕雾望山，只是没必要进去白白损伤自己身体，只是这口气压在心中实在不好受，他已经很久没有受过这么大的挫折了。
　　
　　天昊打定主意要在空青出来的时候给他一个教训，空青当初答应王昊这个计划的时候，何尝不知道自己出来会面对着什么，所以他也不是毫无准备的过来，到时候就看谁技高一筹了。
　　
　　王昊对两个人的状况知之甚详，谁让天昊从他的领域之中晃荡了过去，那股速度之急切、态度之愤怒，简直是让他安安咂舌，果然，这种心思慎重的人都容不得别人欺骗。
　　
　　王昊发现这件事情，还是因为周雨彤去血灵宗还没有回来，比预计的时间长了不少，但要是说担心倒是没有太过担心，以周雨彤现在的实力完全可以自保，打不过还不能跑吗？谁都不是傻子。
　　
　　“我好像还真没见过周雨彤逃跑，不会吧？”王昊觉得是人都知道打不过就要跑，但是想起以前的战斗，确实没见周雨彤临阵脱逃过，打到重伤也一根筋的在那里死撑着，每每都是他前去救场。
　　
　　然而现在说什么都没有用，只能盼着周雨彤稍微开窍一点儿，别在不该犯劲儿的时候犯劲儿，他好不容易养出来的兔子不能被自个蠢死了。
　　
　　【叮，宿主对徒弟周雨彤表达了关心之情，领域61。】
　　
　　关心之情？他以前又不是没关心过周雨彤，明明这次只是随便吐糟而已，你增加领域的标准，是越来越看不明白了。
　　
　　“老师，我们回来了。”
　　
　　付林和张亮刚刚一回来，就看见了王昊低沉的神情，他们从来没有看见过王昊这个样子，虽然知道有王昊在，不会出什么大问题，但难免有些紧张的环视周围，本来放松的心情重新警惕了起来。
　　
　　王昊只是在心里默默地吐槽了一句，真没想到会要付林他们这么想，还怕自己的吐槽破坏了现在的形象，轻咳了一声欣慰的说道：“你们回来了，怎么就你们两个人？”
　　
　　但是把武陵扔过去之后，王昊吸取了教训，分出一分心神留意那边的动静，那边的进展十分顺利，很明显马上就能得到一个皆大欢喜的结局。

                    

                    

第124章 丹阁



第124章丹阁张亮清了清嗓子，开始表现自己，不对，是开始讲述付林没有讲的话道：“本来我们都打算离开了，付叶突然出声要跟那位女子一起走，武陵前辈沉默了一阵子，还在一旁起哄，我们好说歹说都没有办法，只能看着付叶跟着一起离开。”
　　
　　“当然，付叶离开之前说很快就会回来，到时候来找前辈。”张亮自然把这件事情也进行了一定的美化，但是他依旧阐述着事实，看着王昊看不出神色的脸好奇的问道，“前辈，我早就有些好奇，您跟付叶说过些什么吗？为什么我总感觉他蠢蠢欲动，连思考都没有，就定下了决定？”
　　
　　张亮就是因为看出了这一点，所以在付林依旧在劝说的时候拦住了他，虽然说付叶那样坚决，付林也坚持不了多久。
　　
　　“想知道？你猜啊。”王昊想起那天付叶来跟自己的谈话，说好的不往外传，自然就不能再说出来，只是没想到连付林都没有告诉，果然决心很坚定啊。
　　
　　听到这句话，张亮就知道大概是问不出来了，但是也没有多问，探究秘密这种事情他向来不愿意做，与之相反的，就是付林突然精神了起来，他如此忧心忡忡的原因，也有很大一部分是因为付叶自作主张离开，他们现在还是王昊的徒弟，而王昊不仅是师傅更是救命恩人，于情于理，都不能忘本。
　　
　　重新精神起来的付林插话道：“武陵前辈离开前偷偷告诉我们很快回来，等他把那边的事情处理好之后。”
　　
　　“那就等他们回来之后再说。”
　　
　　王昊倒不至于因此而生气，而且武陵又不在这里，对着不相干的人生气也不至于，顶多是等武陵回来之后才说。
　　
　　张亮和付林莫名感觉到一丝凉意漫上全身，但是看着王昊温和的神情总觉得是错觉，两个人下意识的略过这个事，开始说起早就应该汇报的事情。
　　
　　“既然你们都已经见过面了，这个事情就叫他说的办吧。”王昊很放心的把这个事情交给古田衣，他这个弟子怎么说也是一个世家的家主，就算是上任不久，也应该自有手段的，比起这件事情，还有，“田衣有没有和你们说起我打算改造一下这座山？”
　　
　　“已经说过了，这件事情我们都没有什么问题。”
　　
　　他们两个都可以算无家可归，能得到这样安稳的生活已经算是幸运之极，对他们来说，无论这座山将来会变成什么样子，这座山已经是他们的心之所归，最重要的是前辈/老师在这里。
　　
　　【叮，恭喜宿主成为心之所归，领域66。】
　　
　　心之所归，难道以前不是吗？还是说因为现在是所有人的心愿，所以才被表示了出来，关于领域的获得，王昊依旧在默默的摸索，现在看来除了那四条之外，或许还有一些隐藏的规则也说不定。
　　
　　张亮和付林的谈话并没有引来王昊的回答，反而是另一道声音的响起，慢慢悠悠带着世家子弟独有的傲气，骄傲而不惹人厌。

                    

                    

第125章 那些相爱相杀的过去



第125章那些相爱相杀的过去张亮虽然这么说了，但其实依旧不确定，最主要的是古田衣为什么这么确定，他们最开始吃的那颗丹药已经被解了，本来也没有毒，只是吓一下他们而已，那位前辈应该不会那他们找乐子。
　　
　　想到这里，张亮突然想起那个将他排除在外的‘小游戏’，心里有些累，付林也想到了这里，他倒是认真想了想，然后肯定的点了点头，依照那位前辈的性格，还真可能跟他们开这个玩笑。
　　
　　古田衣也不需要他们的回答，他已经确定下来了，肯定的说道：“没错了，你们吃过了隐息丹，我问你们，身体中的灵力是不是感觉运转困难，慢慢趋近凝滞了？”
　　
　　张亮和付林将信将疑的试验了一下，原本顺畅无阻的灵力现在就像是被凝固了一般，像是本来奔流不息的河流突然沉积了许多沉沙，让他们不由自主的慌乱了一阵，伸手抓了抓胳膊。
　　
　　“就说你们身上的感觉怎么慢慢变弱了。”王昊也是恍然大悟，对他来说，张亮和付林的修为怎么变化都差不多，都是一种随便就能弄死的感觉，这也让他有些忽略了，所以说，“你们还是太弱了，有没有修为都差不多，我都没有察觉到。”
　　
　　王昊这样感叹的语气让两人从慌乱中抽出来，那种慌乱慢慢转换成一种羞愧，王昊没有察觉到是因为修为太高，他们自己都没有察觉到，就是他们自己能力不足，这种循序渐进的改变没有让他们产生一丝警惕。
　　
　　【叮，恭喜宿主激励了他们的自尊心，领域44。】
　　
　　觉得自己什么都没有干的王昊感觉到了一丝委屈，他只是真的那么感叹了一句，这两个人的自尊心也太好撩拨了吧，随随便便就这个样子了，他要是认真说一句，是不是两个人都要昏过去了。
　　
　　张亮和付林两个人的沉默就是最好的回答，古田衣甚至都不用问他们现在是不是觉得境界掉落了，眼中带着些同情的看着两个人说道：“要是普通的丹修倒好办，要是丹阁的隐息丹，你们两个人可就要遭一段时间的罪了，可是包含了一段心血特地炼制出来的。”
　　
　　这话说的张亮和付林两个人都有些担心，他们虽然没有见过丹阁的修士，但好在听说过丹阁的名声，应该不至于像古田衣说的那样吧。
　　
　　“你们可不要不信，隐息丹以前是没什么的，但是丹阁的隐息丹分两种，一种是没有太大麻烦的，一种就是很麻烦。”古田衣一句话戳破了两个人的幻想，他以前对这些稀奇古怪的事情很感兴趣，这时候就有了谈资，讲起来头头是道的说道，“一般的隐息丹吃下去之后立马就会发挥作用，但是你们这种隔断时间才发挥作用的，身上还带有一种香气，明显就是另一种。”
　　
　　王昊有些感兴趣了，而且这么稀奇古怪的想法异常的耳熟，他有些期待的问道：“都有什么作用，说来听听？”

                    

                    

第126章 ‘光明正大’的切磋



第126章‘光明正大’的切磋作为师傅，哪怕是因为不懂询问徒弟，都要做出一副教考的架势来，保持住老师的格调，这是王昊对于教导徒弟的另一个新想法，不管他是不是会教育徒弟，至少如何装作老师这一点已经炉火纯青了。
　　
　　【叮，恭喜宿主练成厚脸皮，领域34。】
　　
　　这还不是拜你所赐，这时不时的能挑战一次我的小心脏，这要是没有进步，都对不住你这段时间的栽培，王昊在心里默默的吐槽了一遍，给他发放任务的时候，怎么没想到会有这么一天？
　　
　　果然，古田衣丝毫没有怀疑，反而是认为王昊让他给张亮和付林两人详解一番，顺便感叹了一下顺天郡果然是个偏僻的地方，连这种乐闻趣事都不太清楚。
　　
　　“众所周知，炼丹师跟炼器师很少有相处的来的，所以炼器联盟和丹阁自然相处也不算融洽，然而诡异的是，每一任练器联盟的盟主和丹阁的阁主总是会相恋，就算是互相隐瞒身份或者是其他原因，最后总是会变成这样的身份。”
　　
　　“而更加有意思，就是在他们变成这样的身份之后，无论先前多么的相爱，关系多么的好，最后肯定会两看相厌，虽然不至于要杀了对方，但一定没有什么好感可言，这一出相爱相杀的大戏，可延续了好几代都不止。”
　　
　　王昊倒是觉得这样相爱相杀，又仿佛缘分注定的的设定十分有意思张亮和付林确是不怎么相信，如果足够相爱，又何必怪罪到身份身上；如果不够相爱，就更不用怪罪到身份身上，身份只是外物，归根结底还要看两个人的心。
　　
　　两个人不相信的神色实在太过明显，古田衣觉得自己受到了挑衅，不过这样的事情随便拎出来一个都能反驳回去，他倒是慢条斯理的说道：“就拿最近的这一代来说，两个人先前的关系可谓是神仙眷侣，就算两个人一个是炼器师，一个是炼丹师，也依旧相爱，这一切都结束的两个人接任盟主和阁主的位置之后，两个人闹得天翻地覆，几乎都影响到练器联盟和丹阁本身，也不是没有人去探寻过原因，只是一直都一无所获，又成为了一大悬案。”
　　
　　古田衣说完之后以为自己有很好的反驳了张亮和付林，但没想到看见两个人的神情都是十分的奇怪，大概就是那种果然如此、不出预料的神情，反而看着他有些懵懵然。
　　
　　“好了，这件事情就先到此为止吧，你们两个还是先关心一下自己吧。”
　　
　　王昊倒是知道张亮和付林都在想些什么，没想到吃瓜吃到了自己身上这种心情能理解，总之大概是知道自己果然受了牵连吧，希望不会破坏炼器联盟和丹阁在他们心中的形象。
　　
　　把张亮和付林两个人的问题都解决掉之后，王昊转头看向古田衣问道：“你过来有什么事情？”
　　
　　古田衣拿出来一份地图给王昊，态度郑重道：“老师，这是我设计的师公的追悼台，关于墓穴另外在设计，您先看一下怎么样？”

                    

                    

第127章 那一抹剑光



第127章那一抹剑光周雨彤考虑的十分好，但是事情并没有发了预想那样发展，或许是因为那个人并没有那样一直关注这里的状况，又或许是那个人自由底气，直到临近黄昏都没有任何变化。
　　
　　大概唯一算得上是变化的，就是前来‘切磋’的人少了许多，不过那些人看起来就是外来人，这么多波轮了下来差不多应该也算不少了。
　　
　　在屋子里，周雨彤的耐心即将告罄，距离上一次有人来已经差不多半个时辰，如果这个方法没有效果的话，就要换一种方式了。
　　
　　不过，“今天大概是也没有办法回去了，已经两天了，血灵宗把我扣在这里究竟是想干些什么？”或者想明白了这个答案，周雨彤就能对症下药，比她现在这样子乱猜测要方便许多。
　　
　　屋子外面一片安静，早些时候周雨彤上这座山的时候，并没有发现这样的过于安静的不同，现在人生消寂之后方能看出一些端倪来，这座山实在是太过偏僻了一些，偏僻到远不像他们所说的那种待客用的地方，反而像是故意画出这个地方，守株待兔。
　　
　　对方筹谋得如此用心良苦，行事却前后矛盾，照理来说应该很容易看出目的所在，但是周雨彤总觉得差了一个点，怎么也联系不上整件事情，暂时放弃了继续为难自己的想法，周雨彤决定今天晚上再试一次。
　　
　　黄昏尚且还未过去，天色却已经慢慢昏暗了下来，空气之中弥漫起一股潮的雨气，天上开始出现大大小小的乌云，不多时，细雨微落，细蒙蒙的雨帘仿佛一笼轻纱一般。
　　
　　一处细雨迷蒙之中，一道身影悄无声息的从院子中出来，一路急速行驶，沿途未碰摇半分草木，一路顺风无阻地到达半山腰处。
　　
　　在半山腰处，周雨彤不得不停了下来，她对水系的灵力十分熟悉，也因此知道了前面有两三个‘熟人’在，如果所料没错，他们早上的时候才放见过面。
　　
　　面前的草木发出些声响，周雨彤闪身藏匿起来，目光落在走出来的三个人身上，三个人身着白蓝色锦袍，袍子上绣着暗纹，在光下明灭不定像是组成了四个字，三个人皆是相貌端正，气质不凡，举手投足间都透露着教养极好的样子，身上雨水不沾，更显得风度雅致。
　　
　　与他们相比，周雨彤就显得狼狈了许多，但是这些对于她来说都不成问题，这三个人全都是金丹初期的修为，她在想如何能不著痕迹的结果掉面前这三个人，最好不发出一点声音，闹出太大的动静就是自掘坟墓。
　　
　　她没有具体学习过暗杀的方法，但好在跟这样的人交过手，仔细回想一二，还是能模仿一下的，首先，要一直保证气息的隐匿直到结束，其次要对每次攻击的方式选择最优的方案来，比如说现在。
　　
　　一道剑光如浮光掠影一般，又仿佛融进了迷蒙的雨水之中，剑光轻微却杀意凌然，临至身前一瞬分为三道，直指三个人的要害之处袭去，真真假假，虚虚实实。

                    

                    

第128章 谢有的决定



第128章谢有的决定周雨彤没有说话，而是沉默的收起了手中的剑，转身向着山上走去，这一次下山本来就存了试探之意若是能趁机离开这里，自然是好，大概率是不能这么轻易离开的，不过好歹试探出了一些东西倒也不算虚了此行。
　　
　　除了那个人的实力出乎她意料的强大，如果硬碰硬就算不会失了胜算，也不能安然无虞的全身而退，更重要的是她现在心里有些乱，以这样的心性去对敌，就是白白上去任人打杀。
　　
　　而且，“刚刚身体自己就动了起来，为什么就这么挡在了身前？”这种问题慢慢浮现在了心间。
　　
　　周雨彤很确定在那个时候，她的思绪远没有动作来的坚定迅速，那种不受控制的感觉难免让人心悸，然而却实打实的护住了她的性命，哪怕再重来一次，她都不会有那么干脆利落的决定。
　　
　　回到屋子里，周雨彤看着自己手中的剑以及新配上的剑鞘沉思不语，心里的想法一个接着一个，纷纷扰扰让人不堪其乱，想到最后连她自己都不知道在想些什么。
　　
　　周雨彤这边的纷乱想法王昊全都知道，血灵宗本来就是在他领域之外不远处，从高处看大概就算是一线之隔，再加上这段时间领域的不断扩展，血灵宗一些偏僻的地方已经囊括在了领域之中。
　　
　　而周雨彤刚好恰巧被安排在了这片偏僻的地方，从刚刚周雨彤下山，到最后被一道剑光逼回山上，这整个情况王昊看的一清二楚，就算他没有关注也架不住领域的变化。
　　
　　就像这次，【叮，宿主徒弟周雨彤陷入自我怀疑，领域56。】
　　
　　他的这些徒弟之中，周雨彤是第一个也是最费心血的一个，怜她女子之身又生逢大难之中，但是古田衣又何尝不是从生死背叛之中走出，付林付叶也曾经是奴隶之身、举族迁徙而来。
　　
　　王昊想他大概一直都是幸运的，没有经历过这些生平难料，但好歹也是走过生死的人，明白有些事情过去了就该要放下，人哪怕原地不动，有时候都算是后退，更何况时间从来不善待生命。
　　
　　“嗯，虽然和意料有些出入，但好歹是知道了现在的情况。”王昊将手中的图纸放在了桌子上，他还是对自己身边的人有几分心软，想着师傅曾经对待自己的宽厚和包容，“给她们一些时间去想想吧，反正我不是还在呢。”
　　
　　【叮，宿主担起了责任，领域33。】
　　
　　师徒之间各自单方面的融洽了，血灵宗这边的气氛却并不算是轻松，那道月华一般的剑光虽然是对着周雨彤而来，但是谢有在一旁看见这一幕依旧有些心惊不已，心头那时候一直沉甸甸的感觉仿佛落到了实处，他脸上和蔼的笑意都有其难以维持。
　　
　　谢有是陪着那道剑光的主人一起的，对方容貌俊朗，气质不凡，一身蓝白色的锦袍纤尘不染，更显得凌然不可犯，然而脾性却是出乎意料的温和，声音一直都带着淡淡的笑意，看起来似乎心情极好的样子。
　　
　　“看来今天晚上是没有什么事儿了，确实不错，希望下一次也不会让我失望。”那人抚平衣袖间的褶皱，那一道让周雨彤觉得抵挡不了的剑光并不是用剑使出，而是一晃衣袖而成的。

                    

                    

第129章 商谈



第129章商谈谢有离开黄莉的房间走在路上，夜色之下的血灵宗有些昏暗暗的，风景规制依旧很是赏心悦目，看了几十年之后熟悉了也依旧留有新意。
　　
　　这是谢有十分熟悉的地方，他从小就被捡到了血灵宗中生活，但是血灵宗中又不同于其他宗门，大概是他成为弟子之后才被注意的，所以很少有人知道他从小就生活在这里，在他成为长老之后，这些消息就更少有人去查了。
　　
　　现在这熟悉的环境却让他感觉到了一丝陌生，不由得加快了脚步，明明他参与了所有的事情，却仿佛被隔绝在了所有人之外，这件事情本来很快就到结束的，如果那天晚上他让周雨彤立刻离开这里就好了。
　　
　　“唉！”这种孤立无援的状态让谢有就是想查些什么都无处入手，苦恼地叹了一口气，实在想不明白现在的情况究竟是什么，那个严景方的修为并不弱，至少在顺天郡内哪有那么高修为的人毫无名气，更何况这人年纪轻轻。
　　
　　严景方这个人的身份必定不低，黄莉和护宗长老都这么奉为上宾，由着她安排这些事情，而且他还对周雨彤费这么多的心思，表达出赞赏之意，“如果......”
　　
　　“如果他故意这么做，就是为了考察周雨彤是否到他心中的期望，而周雨彤已经完成了一大半，这般年纪轻轻又天资卓绝，正好可以成为一块适合的敲门砖，恰巧顺天郡内血灵宗本来就是第二大宗门，如果有一个强大的势力撑腰，又何必在乎周雨彤身后的那个人。”
　　
　　突然出现在身边的声音，如此合情合理的猜测，听在谢有的耳朵里都让他有些忘记自己先前的猜想，越想越觉得那道声音的说法很是合理，不由的点了点头，又突然僵硬的起来，周围并无其他人的身影。
　　
　　“敢问是何人夜闯血灵宗？”
　　
　　“夜闯谈不上，是你太笨了，吵到我了，在这里絮絮叨叨的实在让人烦。”
　　
　　看得出谢有脸上的警惕，王昊的心情更加不美丽，任谁大半夜突然被吵醒都不会好脾气，虽然是因为他担心周雨彤的事情，自己起来给自己加了个班，但不妨碍他迁怒其他人，就是这么任性。
　　
　　这副嘲讽又嫌弃的语气谢有接受良好，他看了一下周围的环境，不知道什么时候晃荡到这么偏僻的地方，对方这么神出鬼没，一看就是个修为极高的前辈，这样的人有些稀奇古怪的脾气也很正常，重点是对方话里的意思。
　　
　　“是晚辈失礼了，前辈刚刚说的可都是真的？”
　　
　　“太上剑宗在整个域都算是顶尖的势力，贪图你一个小小的血灵宗有什么用，你们寻求他的庇护还差不多。”
　　
　　托了这段时间的调查以及领域的掌控，王昊对太上剑宗还是稍稍有些了解了，再加上周雨彤杀的三个人身上的衣服，周雨彤或许没有看清楚，但是他却很清楚那上面四个字就是太上剑宗。

                    

                    

第130章 血灵宗之变



第130章血灵宗之变谢有恍然大悟，他急着去想以后的事情，反倒把这个问题给忘了，连忙问道：“还不知前辈姓名？”
　　
　　“王昊。”他的姓名大概这些人很少有知道的，但是他要是说出另一个身份，那个场景可就是有意思极了，想着那时会发生的事情，就有些恶趣味的说道，“我是周雨彤的师傅，也是你们一直猜想的那个人。”
　　
　　哦，原来前辈叫王昊，是周雨彤的师傅啊，那不就是......等等，是我幻听了吗？！前辈说的是什么？！
　　
　　【叮，恭喜宿主对谢有施以巨大打击，领域56。】
　　
　　王昊淡定的看着谢有从慌乱到不敢置信，到最后归于迷茫的神情，大概也能猜到他现在心中有多么的混乱，看热闹不嫌事儿大的说道：“周雨彤到血灵宗已经有将近两天了，一点儿消息都没有传回来，我这个做师傅的当然要过来看一看情况了，没想到你们血灵宗反而有内乱了，这可真是无妄之灾呀。”
　　
　　王昊默默偷换了概念，明明是因为周雨彤的事情，所以太上剑宗的人才过来，现在反而是因为太上剑宗的人过来了，所以牵连了周雨彤，无论怎么说，他还是护自家崽儿的，刚何况现在的情况已经是这样了，谁因谁果都不太重要。
　　
　　谢有是不知道这样的情况的，他反而觉得王昊说的十分有理，白白胖胖的脸上满是惭愧的说道：“还请前辈见谅，晚辈会将血灵宗的事情尽快处理好，到时候再向周姑娘赔礼道歉。”
　　
　　王昊见这边的事情都已经有了定论，没有兴趣再继续交谈下去，有些厌烦的随意的说道：“看着办就行。”
　　
　　【叮，宿主吓到了谢有，领域22。】
　　
　　王昊有些愣神儿，他哪里吓到了谢有，明明连一句重话都没有说，连语气都没有什么变化，嗯？语气没有变化？是因为这样让谢有误会了？
　　
　　“前辈请放心，晚辈一定会妥善安排好后面的事情，给周姑娘一个交代！”
　　
　　要是放在三天前，谢有哪怕认为应该与周雨彤交好，也不会把血灵宗的位置摆得如此之低，但是现在谁让他们礼差一层，又自认为得到的王昊指点，只能把姿态放的稍微低一点。
　　
　　谢有的态度十分的坚定，王昊看得出来也懒得再费口舌解释，顺势应承道：“随你，尽快。”
　　
　　“前辈放心。”就是这样的态度让谢有认为自己的猜想是正确的，极其恭敬的向王昊道谢，同时心底莫名生出一股信心和勇气来，决定尽快把这件事处理完毕，就从今天晚上开始行动。
　　
　　王昊没有再管他，谢有站在原地等了片刻，感觉到王昊大概已经离开之后，就重新抖擞的精神，决定开始去找各位长老进行彻夜长谈，争取一个晚上就把这些长老全部拉拢过来，还有严景方和他带来的那些弟子也要做些安排，最好把他们困在一个地方，免得横生事端。

                    

                    

第131章 来啊



第131章来啊黄莉没有说话，然而神情已经表达了一切，众位长老这次连骂都没有骂出来，只是无奈的叹了一口气。
　　
　　他们本以为筹谋这么多的黄莉，应该是个心思深沉的人，往日那股傲气凌人的表现也很佐证这一点，没想到到头来却是这么一个傻乎乎的样子，简直让他们为以前的眼瞎想自戳双目。
　　
　　众位长老：没想到我们宗门还出了一个傻白甜，这可真是以前冤枉了黄莉，罪过罪过。
　　
　　“太上剑宗这样的顶级宗门，八大势力之一，你真的觉得在归附于他们门下之后还能轻轻松松的离开吗？”谢有实在是不想看到黄莉这个样子，虽然说起来会有些不留情面，但他还是要把事实说出来，“别开玩笑了，就算普通的弟子要离开宗门，都要先把所修习的东西还给宗门，更何况无缘无故就要脱离他们控制的小宗门，虽然素闻太上剑宗的剑修都是些刚正不阿的人，但是你真的相信一个宗门都是如此吗？”
　　
　　黄莉沉默了，这种事情他又不是没有想过，只是他跟太上剑宗的相识远比谢有想的要长的多，现在多说已经没有任何意义了，所幸“看来我们之间是说不通了，谢有，我们修为应该相同吧，我们来打一架，如果我输了，血灵宗就按你想的来，如果你输了，血灵宗就按我想的来。”
　　
　　这话音一落，其他长老觉得不太对劲儿，怎么突然变成了一堆一的单打独斗，那他们过来是想干什么呢？看着场地吗？
　　
　　但是眼看着谢有已经答应了下来，其他长老默默的对视了一眼，齐齐将话咽了下去，现在血灵宗中除了护宗长老，就只剩下黄莉和谢有的修为最高，如果是要论是谁主事，确实也应该按照这个规矩来办。
　　
　　谢有和黄莉这边的状况，护宗长老那边也差不多是如此，只不过他们并没有先前的寒暄的时刻，直接就打了起来，双方打得昏天黑地，丝毫不留情面。
　　
　　护宗长老说到底只是护宗长老，他甚至不是血灵宗的人，只是因为曾经欠过血灵宗一个人情，所以便留下来做了护宗长老，又因为这个身份能带给他许多方便之处以及许多资源可用，就没有离开过这里，现在有了更好的发展前途，他当然更不希望有人前来打扰。
　　
　　几乎是在落入圈套的一瞬间，护宗长老只察觉到了有人进来，抬手便直接攻击了过去，这样的偷袭还真让他给成功了，致使现在战斗陷入了胶着状态，双方谁也不能轻易奈何对方，只能比拼着耐心，一点一点的磨着。
　　
　　比起来，严景方和他带来的那些弟子们就要轻快许多，谢友和其他长老商量的时候就决定先不对他们出手，将他们赶到周雨彤所在的那座山上去，然后在外面用上一件他们珍藏许久的阵法困住他们，等到他们把外面的事情都处理完毕之后，在教那些人什么叫做瓮中捉鳖。
　　
　　当然，在这个计划开始的时候，谢有特地悄摸摸的上山了一趟，找到了周雨彤跟她将事情解释清楚，还让周雨彤先行跟他离开，去另一个地方先躲一阵子，而且还为了夺得信任特地提到了王昊的名字，但是他被拒绝了。

                    

                    

第132章 严景方



第132章严景方“动作还挺快，这么快就开始行动了。”
　　
　　谢有的行动力确实十分之强，王昊不由得这么感叹着，从对方做下决定到开始行动几乎只用了一晚上的时间，考虑的方方面面都很全，是一个管理型的人才呀。
　　
　　王昊看着那些太上剑宗的弟子被引到了那座山上，那个叫严景方的人确实实力不差，同时警惕心还不错，几乎很快就发现了异常，不过也没有急着要下山去的样子，反而悠哉悠哉的在山上转悠了起来。
　　
　　这种情况不是对自己的实力有着绝对的信心，就是不在乎外面发生了什么，随时可以离开这里，照王昊来看，严景方大概是属于前面一种情况。
　　
　　“所以，雨彤到底是找错了对手，是个劲敌呀。”
　　
　　话虽如此，王昊这次却没有出手的打算，以往每一次出现这种情况，王昊总是能在最后时刻出手相助，他想大概就是因为这样，所以周雨彤才总是在不该固执的时候十分固执，之后该让周雨彤吃一点苦头了。
　　
　　不撞南墙不回头，这在他眼皮子底下都能闹出这样的事情来，要是到时候他看不见的地方，还不是死在外面了都没个消息。
　　
　　【叮，宿主毫无师徒情，领域22。】
　　
　　摩西摩西？他要是毫无师徒情，早就把这些事情抛在了一边，哪会在这里熬了一夜，还要时刻关注着这边的状况，王昊觉得有些委屈。
　　
　　周雨彤不知道王昊心里的想法，她现在的心情激动又平静，知道今天大概有一场硬仗要打，即使心中早已做好了准备，也依旧有一些不安之感。
　　
　　她在山顶之上，严景方在山脚下，她们之间隔着一段不远的距离，但是周雨彤并不打算等着对方上来，而是决定主动出击，将主动权掌握在自己手中。
　　
　　最主要的是她跟严景方本来修为上就有差距，对方身边还围绕了那么多人，如果直接碰上，大概会出现以一对多的局面，那样的话局势对她很不利，与其出现这样的情况，不如她先解决一些人。
　　
　　在周雨彤往山下赶的时候，严景方那队人也出现了一些状况，那十几个弟子不由得议论纷纷起来，虽然严景方对现在的状况接受良好，甚至兴致颇佳，但是其他人见这段时间一直没有进展，难免有些急躁，于是就有人提出来不如分开来寻找。
　　
　　“严师兄，我们还在这里干什么？”
　　
　　“是啊，没想到血灵宗还会有这样的胆子，我们还有必要留下吗？”
　　
　　“严师兄，那个周雨彤差不多也看的可以了，不如早些做个结论，我们好早日起程回去。”
　　
　　严景方带出来的人都是他信赖的人，这些人的话自然听见了耳朵中，但是他这次出来本来就是不得已而为之，要是他办点儿事儿都没有办成，就这么灰溜溜的回去了，差了人一步可就很难再追回来了。
　　
　　但是他也不能不考虑身后这些人的意见，就只能选了一个折中的办法说道：“行了，你们都不要说了，既然你们觉得也应该早些结束，我们就动作迅速一点，大家分头来行动，到时候在这里集合。”

                    

                    

第133章 太上剑宗的傲慢



第133章太上剑宗的傲慢眼见着这边并没有攻击再出现，那三名弟子死里逃生，气喘吁吁的恢复着自己的呼吸，然后向严景方诉说他们进入山林之后遭遇的事情，重点提出那些莫名其妙死掉的师兄弟们，然后有说了一下他们的发现。
　　
　　“严师兄，多谢你出手相救。”
　　
　　“山上除了我们并没有其他人，大概是那个周雨彤在暗处搞鬼吧，严师兄，我们应该怎么办？”
　　
　　“严师兄，我们那么多师兄弟都死了，还有这个必要吗？！”
　　
　　听得出那些话里面的愤怒和不满，严景方说实话也是十分惊讶的，没想到周雨彤能做到这个地步，他带出来十几个弟子，竟然只剩下了这三个，这下子倒是不好办了，往轻了说容易犯了众怒，往重了说任务就完成不了了。
　　
　　顺天郡这个偏僻的地方，要是放在以前严景方不会来看一眼，但是这一次遭了别人的算计，这才不得不过来一趟，好在这里竟然发现了一株好苗子，借着着这一株好苗子没准儿能回到太上剑宗一朝翻身，所以周雨彤绝对不容有失，就只好对不起这些跟他一起出来的弟子们了。
　　
　　思绪流转不过瞬间，严景方已经做好了取舍，他侧头看了那三个弟子一眼，脸上温柔的笑意覆盖了一层冷意，那三个弟子依旧在你一言我一语地诉说着，并没有发现这细微处的变化，倒是远在一旁的周雨彤时刻紧盯着这边的状况，发现了这一丝改变，不由得黛眉微皱。
　　
　　周雨彤察觉到这边奇怪的氛围，灵光一闪，觉得似乎可以从这里找出破局之法，还没来得及继续往深处细想，就听见那边传来一道温润悦耳的声音。
　　
　　“你躲在那边那么久了，怎么还不出来一见，难道不是故意从山上下来难道不是故意从山上下来的吗？”
　　
　　周雨彤沉默了，她虽然知道对方早晚会发现她，但却没有料想到是如此之早，将手中的剑收回来，慢慢走出来面对着严景方四个人。
　　
　　看着周雨彤不说话，严景方也不觉得尴尬，拿出和朋友闲聊一般的语气笑着说道：“上次我与你说你已经过了第一道关卡，现在可是准备好了接我第二道攻击，如果是这一次过了就几乎没有什么大问题了。”
　　
　　你以为你是谁呀？！自顾自的做决定，周雨彤很想就这么反驳对方，但是她现在并不想说这样的话激怒对方，既然还能心平气和的谈一谈，又何必直接上武力。
　　
　　“阁下说这话之前，是否应该先行解释一下自己的身份？这段时间如此贸然行事，是否有一些有失体统？”
　　
　　周雨彤这话的十分不客气，充满了恶意，那名被他追杀的弟子刹时间就反驳道：“顺天郡果然是个偏僻的地方，竟然如此孤陋寡闻，看我们身上的服饰还不能确定吗？非要我们自行说出来。”
　　
　　“听好了，我们是太上剑宗的弟子，太上剑宗的名头你应该听说过吧。”另一名弟子也扬起头，十分的骄傲自信的说道，“你的资质还算不错，将将能够成为太上剑宗的弟子，留在这种弹丸小弟不过是琢磨时光罢了，不如跟我们回太上剑宗修行。”

                    

                    

第134章 金丹后期



第134章金丹后期蓦然之间，周雨彤便认识到不能直接这样宣战，即便是要战斗，也要选择一个温和的开场方式，不然的话，怕是一点反抗的机会都寻不到。
　　
　　“严公子刚刚说需要经过三道关卡，我已经过了第一道关卡，还剩下两关，不知道是如何判定的？”首先要先削弱对方的总体势力，周雨彤悄悄的瞟了一眼那三个弟子，心里盘算着如何才能把话题引过去。
　　
　　严景方盯着周雨彤看了一会儿，心里明知道对方是在拖延时间，不过这样也代表了对方是在示弱，他也乐得给对方一个机会，便说道：“周姑娘如此蕙质兰心、审视识礼，我也不能不给个面子，这第二关就暂且由我这三位师弟来把关吧。”
　　
　　话音一落，本来还等着看好戏的三个弟子皆是一愣，不可置信的看向严景方，只看到对方脸上别无二致的笑容，一如他们每次跟在对方身后看到的那种，只是往常那种高高在上的自傲心理，此时此刻都转换成一种绝望和愤怒。
　　
　　“严师兄！”
　　
　　一个和严景方的关系还算较近的弟子不可置信的喊了一声，严景方不可能不知道他们的实力差距，这一去究竟是谁在校考谁，真的不知道他们钱去送死的吗？！明明刚刚还是严景方出手才把他们救了下来！
　　
　　周雨彤也有些愣神儿的听严景方的话，看着对方像是有些内乱的样子抿了抿唇，她不太明白是否严景方看出来了她刚才心中的想法，这才适时适地地提出这个要求，但不管怎么样这个要求都和她心意，她也没有理由去拒绝。
　　
　　抽出手中的剑，周雨彤向前走了几步，摆好交战的气势说道：“请赐教！”
　　
　　严景方面上的笑容不变，侧头看着自己身边的三个弟子，目光中附上一股彻骨的冷意，语气温和却不容置喙的说道：“去呀，要好好校考我们未来的师妹，这也是我们为太上剑宗奉上一份力量。”
　　
　　三名弟子沉默的上前，知道自己没有后路可走了，带着孤注一掷的心情，三个人都没有多话，一同向着周雨彤攻击而去，剑光凌厉如影，从四面八方袭来，各色的灵力依次乍起，像是囚禁了这方空间一般，只给周雨彤留下细小的空间尚能行动。
　　
　　这三个人虽然修为没有周雨彤高，但是他们终究是太上剑宗的弟子，修行的剑法和功法不知道比顺天郡这个小地方高了多少，竟然也能凭此打个平分秋色。
　　
　　但是也只到此为止了，就算那三个弟子先占得头筹，周雨彤也能凭借经验把主动权拿回来，接下来就是一面倒的战斗了，这一场战斗很快就结束了，周雨彤也没有那么明显的表达出杀意，而是借着各种意外将那三个弟子斩于剑下。
　　
　　因为严景方在一旁观看着，周雨彤也注意着不把自己的底牌全部露出来，周旋了一段时间才结束战斗，虽然她自认为做得十分隐蔽，但是严景方有没有看出她是否是故意的就不得而知了，至少严景方并没有在这个过程中阻止过。

                    

                    

第135章 结束



第135章结束受了一次伤，评判出双方的实力差距，在周雨彤看来十分划算的买卖，在王昊看来却十分的蠢笨，王昊隐藏身形依靠在一旁的树木之上，面前茂盛的树叶挡住了身形，再加上他隐匿了气息竟然没有被两个人发现。
　　
　　【叮，恭喜宿主徒弟周雨彤以伤换伤，深谙自残的套路，领域44。】
　　
　　自残啊，确实也是像，不然怎么会什么抵抗都不做的，把自己砸到对方的攻击里面去，真当自己是金刚不坏之身啊！真是气死他了，王昊有很多吐槽的话堵在口中，奈何现在战斗还没有结束，他也不能显出身形吓他们两个人一跳。
　　
　　在王昊默默憋屈的时候，周雨彤已经能够稳定住自己的伤势，这种伤势还在她的预计范围之内，没有到伤重的走不了路的地步，而且她还感觉到一股陌生的灵力流转在身体的经脉之中，要说真的，她现在的感觉比先前的感觉还要好，像是有一股使不完的力量一般。
　　
　　周雨彤红唇翘起，这幅信心满满的样子与先前截然不同，倒是看的严景方微微一愣，就这么一瞬间便被周雨彤抓住了时机，银白色的剑光如低空掠影一般，一道火红色的旋风猛然刮起，扑面而来犹如泰山压顶，完全不低于刚刚严景方的那一招。
　　
　　严景方目光中闪过一丝赞赏，然而手下毫不留情面，随手一挥，那道火红色的旋风便消失不见，论起火系灵力，他可比对方有话语权，然而这个时候腹部却突然被一股潮的水汽沾染到，一股冷冰冰的感觉蓦然出现在血肉之中，一道冰刃不知何时穿透了整个腹部。
　　
　　严景方低头一看，腹部的穿透伤虽然看起来严重，但实际上并不影响基本的动作，暂且先将这道伤放在一旁，因为周雨彤的攻击中密不透风的攻击来，像是潮汐般笼盖在他整个人面前，一股接着一股完全不给人松气的时机。
　　
　　周雨彤现在感觉事态十分的好，连带着身体中的灵力仿佛用不完一般，一股一股的书输送过来，在她招式起手的时候便送出凌厉的攻击，简直不要太过顺畅，像是犹如天助一般，这股莫名的舒畅之感让她此战酣畅淋漓，心境空明澄澈，身体之中仿佛破开了一个新的关口，瞬间灵力的运转更加顺畅了。
　　
　　周雨彤暂时来不及观察自己身体之中的变化，但是严景方却非常明了了，金丹后期，这个小姑娘竟然在跟他战斗的时候进阶了，虽然听说过一些天才会在战斗之中突然进阶打败对手，在太上剑宗的时候也并不是没有见过，但是遇见却是头一次遇到。
　　
　　嘭！嘭！嘭！
　　
　　三道如碗口般大小的水球猛的砸了过来，在人看起来十分的小巧精致，严景方稍稍一侧身便可以躲开，然而错过的地方却猛然出现一股疼痛之感，一丝丝血色被带走，与此同时那些水球砸在地上，产生了一个个巨大的坑洞。
　　
　　严景方心中大惊，动作难免就有些慌乱，身体中的灵力已经用的差不多了，手中的剑现在是他最好的攻击，就在这种穷途末路的时候，他才真正的依赖其自己手中的剑，莫名的懂得了他以前为什么剑法总是不得增进。

                    

                    

第136章 留下



第136章留下那从远处过来的人正是谢有，谢有把外面的事情处理干净之后，第一时间急急忙忙的赶了过来，将笼罩在整座山上的阵法收了回来，然后看到了周雨彤安然无恙的身影总算真正松了一口气，还好没有看见周宇彤重伤或者缺胳膊少腿儿的样子，这样子也好对前辈有个交代了。
　　
　　周雨彤抬头看见谢有急急忙忙赶来的身影，大概也知道对方是在担心自己，虽然稍微有些不习惯，明明他们之前还是敌对的立场，不过现在既然合作了一把也没必要摆着冷脸说道：“谢长老，恭喜了，这边也都已经结束了，太上剑宗的弟子一个不留。”
　　
　　周雨彤说的平淡，谢有听在耳朵里却并不平静，他可是知道那个严景方有多么强劲的实力，刚开始的时候有多担心，现在这时候就有多懵逼，但是好歹活了这么多年，不好意思在年轻人面前拉下脸来，就只能维持着一个较为扭曲的表情。
　　
　　【叮，宿主徒弟周雨彤对谢有造成了心灵暴击，领域64。】
　　
　　哇哦，谢有可真是不容易，可不要太过震惊，血灵宗的事情还要劳烦他自己管理来着，别把他徒弟扯进来。
　　
　　王昊在心里毫无同情心的想着，不再留在这里看戏剧的发展，转身离开了这座山，他昨天晚上可是熬了一晚上的夜，这时候正累着呢。
　　
　　王昊的离开并没有引起周雨彤和谢有两个人的注意，就像来时一样无声无息，走的时候也并没有惊动任何生灵。
　　
　　谢有好好的调整了一下自己的心态，这才勉强笑着说道：“周姑娘果然是说到说做到言而有信，这座山上的尸体我会派人前来打扫，后面的事情也会处理好，周姑娘现在可还是要留在血灵宗，还是现在离开？”
　　
　　周雨彤认真的想了想，她来血灵宗的目的是为了和平交流，但是刚来这里就被黄莉坑到了这座山上，和平交流的事情一点儿都没有做到，不由得让她有些尴尬，好好的事情被她拖拉到现在这个时候，真是让她怎么回去跟老师交代。
　　
　　“我知道现在血灵宗正是繁忙的时候，只是最开始的目的还没有完成。”周雨彤觉得谢有不一定不知道她说的目的是什么，两者现在的关系其实也算是比较和平了，但是该说还是要说道，“要说目的其实我们双方都明白，只是流程还是要走的，不如当血灵宗的事情处理完毕之后再说。”
　　
　　谢有倒是没有想到周雨彤是个仪式感这么重的人，不过要说这样的事情，他当然也是愿意的，毕竟对方的师傅不仅帮过血灵宗，现在他们更加是一条绳上的蚂蚱，太上剑宗那边儿还不知道会是个什么情况，没准儿到时候他们还是要统一战线。
　　
　　“也好，那就请周姑娘先与我去另一个地方休息，等血灵宗的事务都处理好之后，我们再详谈接下来的事情。”
　　
　　“好，麻烦了。”
　　

                    

                    

第137章 另辟蹊径



第137章另辟蹊径人死万事空，不管谢有现在如何想都已经无济于事，黄莉的尸体就摆在脚下，他能做的就是为对方捧一抹黄土，立一块墓碑，然而这些小事也只能避开着他人进行，谁让黄莉的死于血灵宗有污。
　　
　　多年相交落得今日这般境地，即使是谢有亲自动手斩杀了对方，心中也涌现出一股难言的愤怒，他不信太上剑宗在这件事情上毫无作为，看黄莉和那个严景方如此熟识的态度，就能大概猜出来，黄莉和太上剑宗的联系绝对在很久之前就开始了，没准儿黄莉修为上的突飞猛进就与此脱不开干系。
　　
　　然而这些事情终究只是些猜测，太上剑宗对于现在的他们来说依旧是庞然大物，也许加上周雨彤以及对方身后那位前辈的存在胜算也许会大些，不过现在“我会将你埋葬在我们曾经说好的地方，就在那里吧。”
　　
　　谢有将其他闲杂人等全部驱逐到外面去，然后为黄莉收了尸，自己孤身一人避开所有人的视线，走到了一处极为僻静的地方，这个地方是他们曾经身为外门弟子时经常来的地方，算是一处极为隐蔽的小天地。
　　
　　“我以后就待在这个地方，至于原因啊，这里能看到大半个血灵宗。”还是修行过后，黄莉走在自己身边，黄昏的光洒在身上，半边脸隐在光亮之中，似乎极为桀骜的说道，“等以后就不从底下往上看，到时候我带你从上面俯瞰整个宗门。”
　　
　　现在依旧是黄昏之时，谢有将黄莉埋葬在曾经言说过的地方，将这个偏僻的小地方隔绝了开来，至少保证不让其他人再来打扰，这算是他们相交多年交情唯一能做的事情。
　　
　　那些都已经过去了，谢有也并不是放不下的人，现在尸体也已经埋葬完毕，自然要向前看，摆正好心情之后的谢有动作十分雷厉风行，一条条的命令安排下去，一件件事情合情合理、调度有礼，让血灵宗很快就从混乱之中恢复过来。
　　
　　也是在这个时候众位长老这才猛然发觉，谢有不仅修为高，处理事情的手段也是一流，往常对方总是听从黄莉的吩咐行事，跟在黄莉的身后，竟然一点儿都没有被发掘出来，现在黄莉死了，谢有的能力倒是被大众熟知。
　　
　　众人这般感叹的神色谢有自然看在了眼中，不过他抿唇没有多话，身负恶名死去的人被怎么样编排都是有可能的，他又不可能堵住所有人的嘴，更何况这样确实有利于他管理血灵宗，他也是一个十分现实的人。
　　
　　谢有在血灵宗的这番动作周雨彤都看在眼里，心里默默地提高了对谢有的一些评价，不过也仅此而已了，双方之后还有没有联系都要另说，她只知道这段事情结束之后，终于可以回到老师身边。
　　
　　王昊回去休息了一段时间，一觉醒来精神大好，虽然熬了一夜对现在的他来说不算什么大事，但是能休息自然是要休息的，心情大好的王昊也没有计较一觉醒来周围毫无人影的事情。

                    

                    

第138章 打铁还需自身硬



第138章打铁还需自身硬那些书籍他是日日夜夜的在翻看，不仅仅是仅包含了剑宗的，甚至血灵宗的，或者其他在天谷山脉殒命的修者的，还有以前师傅留给自己的一些书籍，现在虽然算是说不上精通，但是也不会像前段时间那般一窍不通，所谓书读百遍其义自现，单凭嘴也能说出一二分的道理。
　　
　　“说起来，前段时间武陵还起过教我炼器的心思，扔给我一大份儿的练器入门书籍，不如就从这方面先行开始吧”王昊看着自己面前对得满满当当的书籍有些头疼，思考了许久才决定从炼器试试，“刚好，炼丹和符箓这些东西我还没有试验过，遇到的人也并不算多，一点了解也没有，还不如从炼器来的有些把握，止不住还有武陵那家伙回来呢。”
　　
　　【叮，宿主开始努力修行，领域56。】
　　
　　说的他好像以前没有开始努力过，明明他以前也是认真打坐过一段时间的，虽然是没有什么太大效果吧，不过也不能这么打击他的自尊心，王昊觉得自己过去的努力被忽略了，而且还被区别对待了，凭什么修行跟炼器就不能混为一谈，都是增加自己的力量。
　　
　　“就是有些材料比较麻烦，神泉需要不少资源，几个徒弟也需要不少资源，现在我炼器也需要不少资源，真是越想越穷。”
　　
　　只稍微谋算了一番，王昊就觉得一阵头大，本来以为领域扩大之后会越来越好，怎么现在看起来反而压力越来越大，让人头秃。
　　
　　【叮，恭喜宿主越挫越勇，领域55。】
　　
　　喂喂喂，不要随便窥探我的内心好不好，好歹要留一点儿隐私给我，王昊虽然嘴上说着压力多么多么大，但确实没有前一个月那么深的感受，大概是因为已经习惯了这样子的感觉，尝到了甜头，反而有些跃跃欲试。
　　
　　嘭！
　　
　　一股深黑色的浓烟从阁楼前的空地上冒出，伴随着一股熟悉的爆炸声，天谷山脉的所有生灵都已经见怪不怪了，顶多偶尔抬头向这个方向看了一眼，就做各自的事情去了，看起来依旧是稀松平常的一天，顶多有些聪明的生灵会想着为什么这道爆炸声隔了几日才想起。
　　
　　那当然是因为武陵已经离开天谷山脉有些时日了，这道爆炸声完全是王昊自己弄出来的，要说他为什么没有及时反应过来，那当然是因为他自己也被吓了一跳，明明都已经有炼制成功了，谁知道它会突然爆炸。
　　
　　“原来炼器爆炸跟成品没有什么关系吗？难不成以前都是冤枉的武陵了？”王昊掂量着自己手中刚刚炼制成功的防御型法宝，一个小小的戒指形状的法宝，表面上并无花纹，通体呈青绿色，看起来倒是清雅，已经成功了的一个法宝，“不不不，还是不一样的，至少我是炼器成功之后才爆炸的，不像五武陵爆炸一炉，所有我的法宝就全都废了。”
　　
　　【叮，恭喜宿主练成第一个法宝，领域88。】
　　
　　王昊感受着领域的增加，就更加不认同自己跟武陵是一个水平的，他第一次炼器可就是成功了的，放在外面大概也算是一个天才了吧，虽然没有修为上的天赋，但是看起来在其他方面补偿了他不少，这倒也是个意外之喜。

                    

                    

第139章 古家来人



第139章古家来人事实证明，不能随便说话容易被打脸，王昊尴尬地看着自己面前又新增了一个坑洞，与此同时，一个新摆好的阵法慢慢浮现，然后隐藏在空中，他又一次成功了，也又一次爆炸了。
　　
　　“至少阵法成功了，而且这次爆炸明显比前面几次小多了，也不算是没有进步。”
　　
　　王昊莫名感觉到了一股欣慰之感，这一次竟然没有闹出太大的动静来，只是轻轻一声响，然后便凭空冒出一阵黑烟来，整个阵法便无声无息的建制完成了，比他炼器的动静小了不少。
　　
　　【叮，恭喜宿主第一次阵法成功，领域88。】
　　
　　他果然把修炼的天赋点到了其他的技能上面，第一次弄这些东西竟然全部都能一次成功，虽然过程中出了一点小小的意外，但那都无伤大雅，王昊开始深觉自己果然是个天才，怪不得能有系统选上。
　　
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，王浩深谙这个道理，刹时间也不心疼自己越用越多的材料了，对照着书籍十分有兴致的练习着阵法，至于炼器还是等明天找一个空地再说吧，他这个小小阁楼前可没有地方在经受得起爆炸了。
　　
　　王昊手下的动作不停，眼睛还时不时的看着书籍，把一心二用的事情做到了极致，边动手边说道：“我这个动不动就爆炸的技能绝对有武陵的影响原因，就算人不在这里了，那股子气息还留在阁楼前，才不是我手黑，看，这不就又成功了吗？”
　　
　　话虽然这么说，但是在阵法成型的地方，一缕黑烟慢慢的浮现，虽然没有炼器爆炸产生的黑烟多，但是在青翠的树林之中依旧十分的显眼，明晃晃的反驳了王昊的自欺欺人。
　　
　　王昊很努力的在修炼自己的辅助性技能，然而如此专心致志也难免忽略了一些其他的事情，比如被他不小心一起拿出来的传音符猛然亮了两下，但是并没有得到回应，所以处在一种要连接不连接的状态，被压在了重重叠叠的书籍之下。
　　
　　古家大宅主院，正厅
　　
　　正月拿着自己改良的传音符，满心期待严谨的等着那一边的回话，然而传音符亮了两下就熄灭了，正月沉默了，然后不死心的又重新输入灵力再次联系那一边，随后眼睁睁看着传音符再一次熄灭。
　　
　　‘怎么回事？前辈是没看见消息，还是故意不回我？我有这么招人厌吗？不不不，前辈一定是没有看到消息才这个样子的。’正月在心里默默的规劝着自己，然后重整旗鼓重新输入了灵力，再一次看见了传音符熄灭的样子。
　　
　　正月本来是打算跟王昊说一下关于古家过去人的事情，上一次古田衣把事情交代下载之后，正月便把这件事情列为了现在的第一要事，不过几天时间就安排好了人选，因为顾及王昊不想太多人打扰的原因，人选都是细选之后再细选的，绝对都是一个能顶几个来用的。

                    

                    

第140章 韩明谦



第140章韩明谦正月一听见这个声音响起，心就放回了肚子里面，已经明了了古田明肯定不会再说去天谷山脉的事情了，不光因为芊芊是古田明的心上人，更是因为这句话是韩明谦说出来的，对方心上人的大哥，没准儿以后还会成为一家人。
　　
　　但是实际上的原因还是因为从小到大，古田明第一个输的是古田衣，第二个就是韩明谦，不管是从修为还是实力或者其他各个方面，他总是落韩明谦一头，也因此对追求芊芊的事情最开始有些别扭，不过这样也没有办法阻挡他对芊芊的喜爱之情，只是有些事情会特地避开韩眀谦行动而已。
　　
　　果不其然，听见韩眀谦的话之后，古田明沉默了一瞬间，然后并没有在说去天谷山脉的事情，从善如流的改口说道：“确实，猎会对各世家来说都十分重要，更何况人还不能言而无信，天谷山脉确实是不能去了。”
　　
　　话虽如此，古田明话语中却难掩一股遗憾的意味，韩眀谦挑眉看了他一眼，转头看向正月问他道：“早听说你在召集人手了，怎么，去天谷山脉有什么事？”
　　
　　正月也没有隐瞒他，反正家主跟韩明谦的关系十分要好，说出来也没有关系便回答道：“家主的那边的住所比较简陋，便想着从古家召集些人手过去修建一些房屋住宅，。其他的也没什么太大的事情。”
　　
　　“家主在那边有一个师傅，修为倒是高深，只是为人有些小气，这次猎会也是因为在那边修行的原因，所以也赶不回来。”古田明倒是迅速的接上了正月的话，补充了一下情况，言语之中稍稍有一些埋怨，不过并没有表现的太多，毕竟是在韩明谦的面前，他还不愿意说出自己被那个师傅扔下山好几次的事情，太丢面子了，好歹他也是古家的天骄。
　　
　　师傅？韩眀谦也有些惊讶这个词语的出现，据他所知，古田衣会拜师无异于比他妹妹嫁给古田明还要不可思议，这种情况倒是弄得他稍微有些兴趣了，想了想便提议道：“这次猎会我不用参加，不如我带人去天谷山脉一趟吧，倒是也有很长时间没有见到过田衣了，人他短时间内回不来，不如我过去见见他好了。”
　　
　　话音一落便得到了两个截然不同的反应，有人愿意，有人自然就不愿意。
　　
　　古田明自然是不愿意韩眀谦去找古田衣，本来韩眀谦就跟古田衣的关系十分要好，也因此芊芊跟古田衣的关系也十分要好，说起来，古田衣还算是他的情敌来着。
　　
　　与之相反，正月就是十分赞同这个提议，不光是因为韩明谦跟古田衣的关系十分要好，还因为韩明谦本身的能力就十分的强，由对方出面说这句话，古田明就算是不愿意也不会说出来，顶多就是在背后搞搞小动作，然而韩明谦又不是吃素的料，这些小动作十回里有八回成不了事。
　　
　　抢在古田明说话之前，正月赞同的说道：“韩公子若是要帮忙自然是最好了，就是有些劳烦韩公子劳舟车劳顿了，如果可以的话今天可否出发，我已经给那边传过消息了。”

                    

                    

第141章 经营状况



第141章经营状况王昊觉得他可是说要过专业训练的，除非忍不住，否则绝对不会轻易笑话对方。这是关于礼仪教养的问题，然而面前两个人实在是直直接接的插到人类的笑点上面，虽然尽力抿平嘴角，却依旧止不住的弯了个小小的弧度。
　　
　　嗯，只要没有被发现，谁能知道他笑没笑。
　　
　　“老师，您怎么过来了？”虽然知道自己现在很丢脸，但是付林的态度依旧十分的温和，也是第一个发现王昊身影的，一出声便将其他两个人的注意力也吸引了过去。
　　
　　“老师。”
　　
　　张亮和古田衣也纷纷问好，古田衣迅速的把衣服递还给了张亮和付林，三个人齐齐站在王昊面前，张亮和付林身上依旧有些痒痛，不过刚刚从冰冷的湖水中出来，身上倒是缓解了不少，至少没有像前几天一样养到受不了。
　　
　　‘还好是现在才见到老师，不然前几天那么出丑的样子被看到了，真的是没有脸面了。’张亮和付林在心里想着，然后就被王昊下一句话震惊了一下，两人神情借有些怔愣。
　　
　　王昊温和的问道：“看来用冰湖水镇的方法治标不治本啊，你们要不要试试我的方法，保证泡一次就见效，不过有些条件确实要先说清楚的。”
　　
　　比如说资源，他刚刚练习阵法和炼制法宝可是用了不少资源，本来就不富裕，这下子更穷了，再说让徒弟支付些资源为他们自己治疗，也是很理所当然的事情。
　　
　　但是听到这句话的三个人却误会了，他们以为王昊是觉得这么点儿小事儿，却用了这么长时间还没有解决，实在是太过无用了，所以王昊想要借此机会给他们上一课，三个人的神情都严肃了起来，目光郑重的像是要面对什么难题一般。
　　
　　王昊：？？？
　　
　　瞧这三个人的样子就误会了什么吧，王昊在心里默默回报了一句，实在是有些好奇自己在他们三个心里究竟是个什么样子，简简单单一句话就能被理解成这个样子，不过面上倒是极为淡定的说道：“先跟我过去一趟，到那里再说，需要你们付出一些灵石或者其他的法宝丹药或者修行资源之类的。”
　　
　　三个人下意识的看了一下自己的东西，下一瞬间眼前的景色便变换了，四周的景色山清水秀，草木葱绿，湖水清澈，尤其是空气之中的灵气十分的充裕，呼吸之间便能感觉到一股顺畅之极的轻松之感。
　　
　　最主要的是，付林和张亮觉得自己的感冒都好了不少，鼻子不再是嘟堵堵塞塞的感觉，昏昏沉沉的脑袋也清醒了不少，有些明白王昊说的解决办法是什么，如何是这样多少资源都能送啊。
　　
　　“去吧。”
　　
　　看得出两个人心里面的想法，王昊指了下湖水让他们跳下去，这两个人应该知道自己要往里面放些什么东西，接下来的事情就等着效果发散出来，不必再一直看着了，等再从湖水中出来，就是两个活蹦乱跳的家伙了。

                    

                    

第142章 谁的规矩



第142章谁的规矩张亮是觉得做事应该有始有终更何况那间店铺是他的天谷山脉之后，接受的一件比较重大的事情，就说是与王昊之间信任的桥梁也不为过，虽然后续的事情不需要他在担心，不过作为创建者，他当然还是稍微上些心。
　　
　　这点儿东西无伤大雅，王昊下山也只是想出去溜一溜而已，没有什么具体的事情要做也不在乎绕道去看一眼，点头同意道：“说的也是，不过你们两个就留在这里吧，我跟田衣下山走一趟就可以了。”
　　
　　与此同时，古田衣也插话说道：“我手下的人也没有那么没用，一件小小的店铺都经营不好的话，就可以回炉重造了。”你这么担心真是让我觉得手下人能力出了问题。
　　
　　作为年纪轻轻就成为一个世家的家主，行事虽然冷淡漠然了些，但是好歹也是个少年人，少年时期残留的骄傲总是会无声无息的彰显存在感，偶尔也听不下这样挑衅的声音，最重要的是自己也没有察觉到像是有些赌气的语气。
　　
　　【叮，宿主徒弟古田衣不服气，领域44。】
　　
　　付林抬头端详了一下古田衣的表情，抬手压在张亮的肩膀上，抢在对方开口说话之前问声说道：“那就听老师的，我们在这里等着，你们早去早回。”
　　
　　话音未落，付林就转头看向了张亮，用眼神示意道：“而且说好了我们要回去看一趟，这几天耽误了不少时间，就趁这个机会去看看灵石矿那边怎么样了。”你平时那么会看人眼色，怎么现在这么迟钝，报复人也别选这个时机呀。
　　
　　张亮看懂了付林的神色，尴尬的笑了一下，他不也是一时心生松懈，所以才出现这种状况，但要是说没一点儿故意的心思，他还真说不出来，谁让古田衣这么折腾他们那么多天，黑历史成堆。
　　
　　“你们就在山上老实待着吧，我们很快就回来，山下那个城镇能有多远。”
　　
　　王昊一句话定下了事情的结果，让张亮和付林两个人待在身上，自己带着古田衣到了山下，就如同每一个从天谷山脉向城镇感的修者一样，虽然两人双手空空的，神色十分轻松，看着就极为不凡。
　　
　　每个出来讨生活的人察言观色、审时适度几乎是必备的，不著痕迹的打量过王昊和古田衣之后，没有人不长眼的上来找茬，两个人一路畅通无阻的到了山下的城镇里。
　　
　　这座城镇气息十分浮动，热闹非凡，大概有赖于来来往往的修者，每日每夜都有新人来故人走，不过今日还是与往常不同的，来来往往的修者们大多数脸上都带了一些期待的神情，而且现在还不到黄昏之刻，竟然就有这么多人赶了回来，这在往日的天谷山脉很少出现。
　　
　　“老师，看来今天城镇之中有热闹的事情，我去打听一下消息吧。”
　　
　　古田衣也是发现了这样的情形，虽然说着想要去探查情况，但实际心理上并不感冒，这么个偏僻的小地方能有什么盛事出现，不过难得跟老师一起下山遇到这样的事情，心情还是不同于往常的。

                    

                    

第143章 被绑了就眨眨眼



第143章被绑了就眨眨眼“就差一步之遥就能获得第一名，确实稍微有些可惜了。”
　　
　　“要是他自己机灵一点儿，不就不会出这样的事情了，让别人来主持公道是说不通的。”
　　
　　“丹阁规矩挺严的，应该不会出这样的事情吧，都举办了这么多年了，要出事情早出事情了。”
　　
　　“你们不能这么说话，万一事情真相的小子讲的怎么办，这不就是冤枉错了人吗？”
　　
　　“虽然炼丹的步骤都是在咱们眼皮子底下进行的，但也说不定哈？”
　　
　　周围的人议论纷纷，各有各的理由，古田衣也从这些议论之中慢慢拼凑出了一个真相，他对于丹阁还是挺信任的，对方每年都举办比赛应该不会出太大的差错，虽然这些年行事愈发亦正亦邪，不过良好的信誉还是能肯定的。
　　
　　“丹阁，真是有缘。”王昊没有对这件事情发表评论，看着高台上已经快要结束的事情，颇有些感叹可惜的说道，“真可惜没有赶上，下次再看就要等到三年之后了。”
　　
　　古田衣：？？？您刚刚不是故意不过来的吗？难道是我感觉错了？自我怀疑。
　　
　　还没有等古田衣想明白，王昊就转头看向他问道：“你刚刚的样子也觉得是这样的结果没有错？”
　　
　　“老师不这么认为吗？结果都已经评判下来了，谁能在炼丹的时候偷天换日，还是在众目睽睽之下。”古田衣知道王昊大概有不一样的见解，只不过他心里怎么想的就怎么说了出来。
　　
　　“是啊，结果都已经定下来了，多说也无用。”王昊看了看被他们谈话吸引过来的人，没有再继续这个话题，只是有些可惜的说道，“只是看那个少年眉眼清澈，年纪尚小，不觉得会是做这样事的人，稍稍有些可惜了。”
　　
　　【叮，宿主睁眼说瞎话，领域55。】
　　
　　不承认，我这只是有效的避免了一场争论，就算他掌控全局，也没必要跟没脑子的人进行一番无用的争辩，浪费时间不说，还浪费口水，有这份时间为什么不跟更适合的人交谈，王昊甚至这个系统越来越会戳人心口子，简直是深谙打棒给一个甜枣的道理。
　　
　　古田衣觉得王昊并不是这么想的，师徒两个的脑电波颇为一致的连接在了一处，他莫名觉得王昊应该对那个少年十分感兴趣，那他是不是也应该稍微留意一下了？
　　
　　台上的那个少年带着一个简陋的面具，身上的衣衫破旧，不言不语的听着周围的声音，在最后的结果下来之后，也并没有再多说一个字，只是点了点头说道：“我三年后再来，给诸位添麻烦了。”
　　
　　态度平静，姿态得体，一看就是受过良好的教养，在众人的议论声中背脊挺直，脚步坚定。
　　
　　那副波澜不惊的姿态大概是他留给自己最后的尊严，或许场中的诸人都是这么想的，王昊却觉得那个少年根本就没有在意周围的人，更甚者，连最开始的争论也不过是平静的指出错误而已。

                    

                    

第144章 和我走嘛



第144章和我走嘛现在这个场景，古田衣觉得十分尴尬，从他继任家主以来就没有遇到过这么尴尬的事情，这下子什么尊严都不剩了，让他的信誉值直接清零了，老师大概会觉得他总是说大话吧。
　　
　　但是再怎么尴尬，古田衣觉得的自己稍微还是能拯救一下的，呐呐的开口说道：“老师，我还是能开口说话的，只是在带他过来的时候被发现了而已，不至于被绑。”
　　
　　话音刚落，就听见一道陌生的声音接话说道：“是绑，用来跟你谈条件的。”
　　
　　啪啪啪......
　　
　　冥冥之中古田衣好像觉得自己的脸颊稍微有点疼痛，耳边传来了幻听，这种感觉就像是他当初第一次遇见王昊的时候，不过这一次是心理上的感觉，而非身体上的疼痛。
　　
　　【叮，宿主弟子古田衣被打脸了，领域45。】
　　
　　好惨哦，古田衣今天绝对是流年不顺，不管做什么都能出一点意外啊，不知道是不是因为付林和张亮在心里暗暗戳的小人。
　　
　　王昊只能在心里默默的猜测了一下，他又不能在古田衣面前笑出声来，那样多打击自己徒弟，现在就已经被打击的不行，快自闭了。
　　
　　假心假意的同情了一下古田衣，王昊把目光落在了那个戴着面具的少年身上，像是沉思了一会儿才问道：“你是说要跟我交易？用我的徒弟？那我觉得你抓错了。”
　　
　　戴着面具的少年低头看了一眼古田衣，古田衣虽然有些尴尬，但他脸上的表情一如既往的没什么变化，俗称面瘫，也看不出什么具体的改变，两个面无表情的人互相对峙，场面颇有些滑稽。
　　
　　“你刚刚一直在看，你也在找我。”看不出来就不看了，那个少年也是洒脱的很，毫不在意古田衣的心情，将人提了起来，看着瘦弱单薄的样子力气却不小，生生把比自己高一个头的人都抓了起来，语气平淡的说道，“这个人一直偷偷摸摸，我抓了他，再把他给你，要跟你一起走。”
　　
　　驴唇不对马嘴，这个人的表述有问题，是因为长时间不接触人，还是因为根本就不会表达自己的意思？
　　
　　虽然知道大概不会得到回答，但是王昊依旧有些好奇的问道：“为什么要跟着我走？你不是说他偷偷摸摸的像是坏人了。”
　　
　　“直觉。”
　　
　　很好，这是一个万用的答案，一点儿错都挑不出来，王昊在心里默默的为这个戴着面具的少年鼓掌，说了等于没说，真的是非常厉害了，同时默默思考起自己以前说直觉的时候，是不是旁听的人都是这么一种无言的心情。
　　
　　看不见表情就分辨不了对方的意思，这在交流上面也是一种非常困难的阻碍，再加上这个人表达方式有问题，能获得的信息十分的少，不过王昊也并不是一无所得，稍稍思考了一下就问道：“丹阁前的那场比赛是不是你赢了，你指出了错误，那些人都没有对此表示，真是失礼。”

                    

                    

第145章 认识一下



第145章认识一下三个人刚刚在原地站稳，戴着面具的少年便向旁边走了一步，避开了王昊拉着他的动作，划分距离的意图十分明显，王昊靠近他走了一步，他就向后面退一步，永远保持在三步之外，完全不符合他刚刚说要跟着来得话。
　　
　　古田衣已经可以自己站立了，他瞧着那个少年且走且退的模样，皱起眉也不知道想到了什么，身形一闪便出现了那少年的身边，然后猝不及防的腿脚一软又一次摔倒在地上，那张常无表情的脸上都有些空茫。
　　
　　带着面具的少年动作顿了一下，默默从怀中又摸住了一颗解药，顺手塞进了古田衣的嘴里面，动作之间颇有些嫌弃的意味，然后快退几步，又重新和王昊、古田衣两人保持三步远的距离，期间还目光疑惑的看了王昊一眼。
　　
　　【叮，宿主百毒不侵，领域56。】
　　
　　百毒不侵？这意思是他刚刚中毒了，但是为什么呢，他站在这里什么也没有动作，大概唯一的区别就是刚刚跟那个少年挨得近了一些，挨近了一些，原来是这个意思吗？
　　
　　古田衣猛然被塞进了一颗丹药，尝起来跟刚刚那颗丹药的味道差不多，在联想到刚刚的一系列前因后果，目光恍然的看向了少年，撑着已经有些酸软的身体重新站了起来。
　　
　　“你有毒！”
　　
　　“哈。”
　　
　　王昊忍不住的笑出了声，实在是古田衣顶着一张面无表情的脸，说出的话完全跟人设毫不相符，看起来实在是太好笑了，今天一天他的笑点都在古田衣身上了。
　　
　　那个少年脸上戴着面具也看不出什么，只是用动作表达了自己的嫌弃，他又向后走了好几步，与古田衣隔开了七步以上的距离，看得古田衣瞬间回过神来，沉默了一会儿，自己也向反方向走了几步。
　　
　　“嗷呜？”
　　
　　耳边传来了白灵的声音，王昊转头看去，正看见许久不见的白灵站在一旁，他回头看着身后的方向，似乎有些疑惑，像是在催促着什么人赶快出来，但是他身后一片青翠的树林，什么动静也没有。
　　
　　“白灵，你可是舍得回来了。”王浩把白灵唤到自己身边来，抬手摸了摸许久未碰的毛茸茸的脑袋，大概也知道对方在等谁，除了这些时日一直混在一起的乌涂也没有人了。
　　
　　白灵抬起头蹭了蹭王昊的手，依旧有些疑惑的向后面望了一眼，他们本来正打算回来休息一段时间，谁知道走到一半儿的路上，乌涂突然停下了步伐，他在前面扯了好几下才拽到了这里，现在又躲在这里是在害怕什么人吗？
　　
　　这么想着的白灵一转眼就看见了一个陌生的人在，那个带着白色面具的少年安静的像是没有存在感一样，离众人站的远远的，现在却像是感受到什么一样，抬头看一下向他过来的方向。
　　
　　白灵：嗯？怎么感觉这个人跟我的小伙伴认识，主人又从哪里带了人过来？
　　

                    

                    

第146章 相依相生



第146章相依相生‘就像是一下子长大了一样，看起来十分可靠的样子。’
　　
　　这是王昊这边几个人心里的想法，他们都是与乌涂生活过一段时间的，虽然说并不清楚太多，但是表面的性格还是有些了解的，有些自卑不安，但是胆子很大，什么都敢做，尤其会骗人，几乎都是习惯成自然了。
　　
　　王昊看着两个人一会儿，乌涂目光没有分涂邬，但是涂邬的目光却一直流连在乌涂身上，一副欲言又止的样子让他有些好笑的说道：“既然都已经认识了，那就开始解释一下吧，来这边坐下，别总站着。”
　　
　　一张圆形的石头桌子，四周摆放着四张石凳，王昊、古田衣、乌涂和涂邬四个人分别坐在四方，白灵作为一只还没有化为人形的灵宠，没有地方坐下，只能乖乖的坐在王昊身边的地上，仰着头颇有些艰难的加入了谈话之中。
　　
　　白灵：委屈，我一定要努力修炼，怎么说下次也要有一张凳子给我。
　　
　　【叮，宿主打击到了白灵，领域46。】
　　
　　王昊：你又发什么病了，我哪里打击到了你，一会儿一个心思，现在的灵宠真是不让人省心。
　　
　　抬手碰了碰白灵的脑袋，王昊最近的态度温和了不少，相处久了总是难免有一分心软，不过这个前提是白灵不会总是这么犯蠢，脑洞突破天际，也不知道每天都在脑补些什么乱七八糟的东西。
　　
　　“我叫涂邬，是伴生关系，互相血液是药。”出乎意料的是涂邬率先解释了一下，虽然按照他的表述总是断断续续，没什么连完整的句子，不过说出来的全都是一些关键词，听起来自己串一串也是能连的起来。
　　
　　古田衣的脑子转的十分之快，几乎在涂邬话音落下的一瞬间，联想到王昊跟他说的事情思索着说道：“老师前段时间说乌涂发病过一次，就是因为没有药压制住吧，而当初把乌涂救下来之后，明显他自己知道这个事情，他对自己的身体状况十分清楚，也就是说你们分开了，因为一些原因，但是你看起来好好的，一点儿问题都没有？”
　　
　　“呵。”乌涂勾了一下嘴角，苍白的面色衬着胎记十分的明显，似乎是有些嘲讽的说道，“他看不见，还不能见光，光线越强，视力退化得就越快，不然他为什么要带着那个面具，还把自己的脸遮着严严实实，衣服破旧成这个样子了也不换一身。”
　　
　　涂邬顺势眨了一下眼睛，浓密的睫毛下面瞳孔黑白分明，看起来一点儿也不像失明的人，然而当他微微侧头迎着阳光的时候，黑色的瞳孔慢慢的化为了白色，与眼白同为一体分不出差别，看起来十分的惊悚。
　　
　　古田衣接受良好，虽然他正对着涂邬方向，第一个看见这种样子还在细细端详着说道：“你们的感情看起来十分的不好，这一点原因我就不询问了，只是乌涂你看起来比他要严重许多了，要离开也不是应该你先离开。”你这么一个不想死的人，要离开也是应该对方先离开。

                    

                    

第147章 找上门来



第147章找上门来乌涂抿了抿唇，捏着瓷瓶的手骨节苍白，这解药要没看到还好，忍着忍着就过去了，一旦把解药摆在面前，很少有人能忍受的了这种心痒痒的感觉，更何况他还经习惯了这样的味道，几乎不受控制的就想去打开瓷瓶。
　　
　　但是这里人太多了，乌涂抬头看了一眼古田衣，很快又转开视线没有被发现，他依旧有些犹豫着，看起来就格外的冷漠固执，让涂邬认为他还是不想接受这个解药，但是涂邬已经有些不耐了。
　　
　　两个人之间的气氛愈发争锋，相对于刚刚稍微有些和谐的样子截然不同，看得王昊和古田衣有些纳闷儿，不知道哪个点又触到了他们之间。
　　
　　玉制的瓷瓶被大力挤压着，似乎将是要破碎的感觉，细微的声响引起了王昊的注意，他将目光落在无足泛青的指节上，突然出声说道：“田衣，你起来站远一些。”
　　
　　古田衣被说着有些蒙，但是他很快反应过来了王昊的意思，抬头看了一眼那个玉制的瓷瓶起身站远了，他早该想到了，既然乌涂身上的血液有毒性，那么涂邬身上又怎么可能没有呢，连刚刚的猜测都已经验证成功了，他被放倒果然不是因为不知何时种了暗算，而是涂邬这个人本身带毒，这样想起来倒是有了些安慰。
　　
　　古田衣：我就说我的反应没有退步那么多，纯粹是因为涂邬这个人有问题，我果然还是太年轻。
　　
　　【叮，宿主徒弟古田衣自我劝解了，领域64。】
　　
　　心里一起一落的好快，完全看不出那张面瘫一样的脸下面这么活跃的心思，这种人就叫做闷骚吧，王昊也算是从新认识了古田衣。
　　
　　这一边乌涂已经将瓷瓶打开了，一股浓郁的血腥味飘荡了出来，与此同时还夹杂着一丝清淡的香气，于是那股血液的铁锈味被掩盖了不少，反而转化成一种十分勾人的味道，让人不禁口中分泌唾液，一股饥饿之感油然而生，脑子晕乎乎的，身体仿佛飘在了空中。
　　
　　王昊觉得适应良好，里面的毒根本影响不到他，他顶多觉得这股味道十分的香甜，让他都有些饿了，说起来晚上好像没有吃饭，等把这边事情结束了，就吃点儿东西吧。
　　
　　思绪发散开来，王昊也不忘拿出扇子遮住口鼻，就是那把张亮送上来的扇子，黑白分明的扇子上划过几道青色的细纹，看起来十分的雅致清贵，他稍稍做了一点点的改动，非常适合出来装装样子。
　　
　　古田衣的感觉就不是十分的好了，他隔着桌子几步远的距离，那股香甜的味道依旧飘飘荡荡的划过鼻尖，那股久违的昏涨感觉又浮现出来，但是大概因为他吃过两颗解，现在倒是清醒地看着自己的身体慢慢软下来。
　　
　　好在，没有等古田衣支撑不住，乌涂抬手一饮而尽，那股香甜的味道慢慢消失，取而代之的是乌涂慢慢红润起来的脸色，仿佛连脸上红色的胎记都淡了不少，内里仿佛被什么东西填充了一半整个人给人的感觉都截然不同。

                    

                    

第148章 该来的不来



第148章该来的不来话音刚落，就有人小声坚定的反驳道：“都到了这个地方，你还想打退堂鼓是不是有些晚了，而且我们从城镇里出来的时候就已经临近关城门了，现在也回不去了。”
　　
　　“王集，赵力，你们两个有时间说话，不如省点力气赶紧上山，这么大一座山得找到什么时候，我只能大致确定他在哪个方向而已。”孙策头也不回的走在前面，他的声音听起来音色很是温和，只是那股不耐烦的语调表明他是个脾气不太好的人。
　　
　　知道孙策的脾气，两个人都不再说回去的话，只是默默的跟着孙策的身影赶路，眼看着月色越来越明朗，阴暗的树林也被照亮了不少，寂静的树林之中，偶尔的动静都十分的惊悚，三个人沉默的实在有些奇怪。
　　
　　王集走在最左侧，心里面想着今天的比赛，思索犹豫了许久还是问道：“今天的那场比赛真的是因为你提前去跟那个戴面具的交谈过，而且最后也真的换了吗？”
　　
　　话音未落，就被赵力急声喝道：“结果都已经评判下来了，明天孙策就要去丹阁受任，你还问了那么多，难不成也跟那些人想的一样？”
　　
　　赵力话说的十分严格，像是不满王集的提问一样，但是话里话外都表明他也怀疑孙策的这场胜利是如何得来的，只是他没有自己问，而是换了一种方式。
　　
　　孙策当然听得出来，心里暗暗骂两个小弟蠢笨，跟了他那么久这种傻话都能问的出来，嘴上就没有承认道：“当然不是，这可是亲自验证过的，丹阁的信誉你们俩还信不过吗？”
　　
　　“说的也是，大哥哪用得着那种办法”王集觉得自己刚刚的问话确实有些问题，一定是那个少年态度平静过的头，让他产生了错觉。
　　
　　与之相反，赵力却不怎么相信孙策的话，他脑子活分，嘴不过脑子就问道：“那我们这么晚上上山干什么，还要找那个少年的行踪？”最主要的是早就有这个想法，不然怎么能这么精准的带路。
　　
　　最后一句话张力并没有说出来，哪怕他跟了孙策几年时间，但是他更加了解孙策的脾气，前面的话还能算是不懂的戏言，后面一句话说出来，今天晚上大概就会被丢在这里。
　　
　　“是那个人离开之前挑衅我的，我只是前来赴约了而已。”孙策是不会承认自己的意图的，大概是发现自己的态度有些不好，他放慢了脚步，回头看了两个人一眼，解释说道，“也并不是我来找他，是他来找我，大概是因为不服气吧。”
　　
　　张力沉默了，王集相信了，点头感叹道：“看那个少年挺平静的样子，没想到心思藏得这么深，也是那么年轻的样子，被拆穿了计谋恼羞成怒也是可以理解。”
　　
　　孙策唇角一勾，就要再接再厉，却不妨耳边突然传来一阵凉意，一阵颇为突兀的微风刮过，风很凉，但是挡不住突然暗下来的天色。
　　
　　孙策不由自主的停了下来，身后的王集和张力不明所以，不过也跟着停下了脚步，他们虽然身为丹修，战斗力比较弱，但有时为了草药也是常年在外奔波，对于周围的环境感触十分的敏锐，这时候便能察觉到那股微弱的凉意。

                    

                    

第149章 被念叨的空青



第149章被念叨的空青王昊的神情有些冷淡，虽然现在乌涂的身体情况好了不少，也许不需要空青把凝雾带回来，但是空青并不知道事情的发展，他现在自己都不一定能够回来。
　　
　　天昊那个人确实十分有耐心，也不知道是因为被戏耍的原因，还是因为它就是对空青有那么大的兴趣，竟然守在雾望山外那么长的时间，弄到空青现在是想走都走不了，只能派小青蛇先把凝雾带回来。
　　
　　王昊还是很相信空青的能力，要是真的么严重，怎么会找着机会把小青蛇放出来，现在的情况大概就是两方在僵持而已，小青蛇完全就是关心则乱。
　　
　　但是这种情况完全无法解释小青蛇蛇身上的伤痕，所以王昊反而更加关心的问道：“你从雾望山出来应该很顺利才对，身上这些伤痕又是怎么回事儿，别告诉我是在雾望山的时候出现的，空青怎么可能一点儿药都不给你上。”
　　
　　“嘶！”
　　
　　小青蛇已经没有力气再解释一遍了，他刚刚明明把事情全部的、从头到尾的说了一遍，这个人怎么还问他重复的问题，内心的吐槽之魂在熊熊燃烧，然而这个人捏了他的七寸，他只能‘好声好气’的再回答一遍，这个没有道德底线的家伙，没看他现在正伤着吗？！
　　
　　【叮，宿主道德值降低，领域53。】
　　
　　哇哦，一段时间不见，小青蛇胆子大了不少嘛，都不敢这么在心里吐槽他了，王昊饶有趣味地转了一下小青蛇，成功让小青蛇再次变得头晕眼花，整只蛇都摊在了自己的手上。
　　
　　稍微戏弄了一下小青蛇，看着她鳞片上的伤口，王昊也没有太过分，只是问道：“你把那些人都引到这边来了吧，还好你跑得快，不过你描述的那些人听起来倒是熟悉。”像是太上剑宗的人呢。
　　
　　小青蛇已经没有力气再回答了，由内到外散发着生无可恋的气息，在熟悉的地方松懈下来，连日来奔波的疲惫一下子涌上心头，他几乎已经迷迷登登的，也不知道王昊在问些什么，随意的点了点头。
　　
　　王昊就当小青蛇已经回答了，带着小青蛇走到了白灵的旁边，已经有些迷糊的小青蛇被他摆成了一个十分有爱的造型，然后放在了白灵毛绒绒的头上，就如同一顶帽子一样，白绿相间，十分有型。
　　
　　此时已至深夜，整座天谷山脉都安静了下来，月色明朗，星光璀璨，然而从雾望山抬头向天空看去，一层薄薄的白雾挡住了视线，依稀可以看见一些深蓝色的天幕，这大概是雾望山唯一有些明朗的地方。
　　
　　空青依靠在一棵树上，身上暗红色的斗篷有些湿，顺着动作露出里面黑色的衣袍，兜帽没有在戴上，银色的头发在白雾之中显出些光亮，眯起一双异瞳，像是透过白雾看见了雾望山外的景象。
　　
　　“真有耐心，盯了这么多天，一点休息的时间都没有。”空青调整了一下姿势，右手垂落在身边，一滴血从手指尖坠落，他受了伤，虽然不算重，但是依旧影响到他对战的能力，这一点才是最麻烦的，本来他就打不过天昊。

                    

                    

第150章 您是不是嫌弃我?



第150章您是不是嫌弃我？当！
　　
　　剑光如闪电一般飞射而去，银色的剑锋迅速的穿过了白雾定在了一棵树上，剑柄微颤，依稀可以看见用的力道之大。
　　
　　然而等天昊到达之时，只看见了穿透了树木的剑，锋利的剑锋只露出了一半，上面扎住一骗人暗红色的布料，除此之外再无其他东西。
　　
　　“差一点点呐。”天昊把剑抽出来，暗红色的布料落在地上，身边金色的法宝依旧在微微颤动，但是却没有像刚刚一样激射而去，这证明了，“不过没让人跑出去也算可以，果然月圆之夜消散的白雾还是有一点问题的。”
　　
　　淡淡的白雾弥漫在身边，天昊已经封闭了嗅觉，俊朗的容貌温润如玉，眉眼低垂的样子一片温和，只眼底一片冷意。
　　
　　他已经知道这白雾的毒性即使飘散出来也依旧存在，虽然不知道封闭嗅觉有没有什么作用，但是他不能不防，空青明显就想借着这个机会离开，他们修为差距也不大，这个地方还算是妖修的主场，只能时时刻刻的看着。
　　
　　“真是麻烦了，希望你不要让我失望。”
　　
　　这一次真是一波三折，事情麻烦到天昊已经没有了多少耐心，还要时时刻刻忍受着白雾的侵扰，他给自己喂了一颗解毒丹，眉间温和的笑意越来越少。
　　
　　天昊离着雾望山的边缘很近，空青也没有离开太远，他只是陷之又险的躲开了那道剑锋，但是也只够及时躲在树后面隐蔽气息，这才没有立刻被天昊发现，当然也听到了对方说的话，心中的忧虑不由得增加了一分。
　　
　　‘他着急了，要是再这么下去，怕是会不管不顾的到雾望山里面来，那样子的话就真的一点机会都没有了，这可是有些麻烦了。’
　　
　　空青虽然是这么想着，但是他一点都不拖泥带水的从树后面离开，向更深处走了几步停下，姿态闲适，一点都没有着急的意思。
　　
　　此夜很快就要过去了，两个人僵持着，你进不来，我出不去，看起来像是极为制衡的感觉，然而谁都知道，双方都没有太多的耐心继续等待下去，只需要一点小小的推动，这个局面就会不复存在。
　　
　　转天一早，古田衣刚刚开门就看到了乌涂站在院子里面，乌涂面向着山外的方向，侧身对着涂邬的屋子，虽然看着目不斜视的感觉，但是古田衣总觉得乌涂余光是往那边撇的，还不只撇了一眼，但是身子纹丝不动。
　　
　　看着乌涂这样想法和身子截然不同的举动，古田衣莫名的有些眼熟的感觉，但是下意识都不去深想究竟哪里熟悉，而是扬声说道：“他应该没那么快开始炼丹，你要是想去看就推门进去，现在的时间也不早了。”
　　
　　“我不去，又不会出什么问题。”乌涂眼睛一眨，被头发遮住了半张脸看不清什么情绪，转身跟古田衣问了个好之后，就走回了自己的屋子，关上了房门。
　　
　　古田衣觉得不太对劲儿，但是乌涂的动作太快，也没有留给他说话的时间，他转身把房门关上，就听见另一边有开门的声音，转头一看，又是一个熟人。

                    

                    

第151章 加油吧少年



第151章加油吧少年“老师，交给我吧，会尽快通知到师姐那里的。”
　　
　　王昊看着古田衣的神色变化，对方大概自己都没有察觉到变化如此明显，这种面无表情的失望，莫名让人觉得有些良心不安，王昊轻咳了一声，把小青蛇唤到自己身边来，抬手送到古田衣面前。
　　
　　“你的身体情况我也很清楚，不让你去虽然也是有考虑的。”看着小青蛇缠绕到古田衣手腕的位置，王昊宽慰的说道，“你去把周雨彤换出来，她跟血灵宗谈了这么久的事情，依旧还没个结论，你去替她说一声，正好血灵宗这段时间刚刚平静下来，如何获得最大的利益，这你应该是熟悉的吧。”
　　
　　熟悉，非常熟悉，这可是我从小到大的必修课，古田衣瞬间满血复活，神情坚定地回答道：“明白了，老师，血灵宗那边就交给我吧。”我会好好的给血灵宗上一课，让他知道古家家主是什么样的人。
　　
　　【叮，宿主徒弟古田衣自信心爆棚，领域65。】
　　
　　自信满满的古田衣和王昊告别之后，转身就离开了天谷山脉，一路向血灵宗行进，很顺畅的见到了周雨彤，两人聊了一会儿之后，他将小青蛇交给了周雨彤，两个人交换了位置。
　　
　　彼时正是周雨彤头疼的时候，她虽然受过那么一点儿世家教育，但是他们家族实在太小，比起血灵宗而言更要小的多，有些言语就很难站到平面儿上去聊，就算她现在背后有着王昊做靠山，言语上的优势依旧很难弥补。
　　
　　古田衣的到来简直是解了燃眉之急，古家可是在这整个域都排的上号的存在，对付一个小小的血灵宗简直不要太容易，再加上有周雨彤的前言作为铺垫，几乎瞬间古田衣脑海中就出现了计划，对于明天的谈判十分的有信心。
　　
　　周雨彤带着小青蛇离开血灵宗，开始向雾望山的方向行进，边走边想到，她果然还是更加适合这种武力上的压制，勾心斗角什么的实在是让人头痛，还好老师收了古田衣为徒，真是太有先见之明了，以后这种事情就交给师弟好了。
　　
　　阁楼前，乌涂和涂邬两个人继续们在各自的房间内不肯出来，屋子安静的像是没有人居住一样，王昊搞不懂两个人心里都在想什么，明明互相厌恶着，但是又互相关心着，偏偏谁都不肯迈出那一步，归根结底还是这次离家出走造成的矛盾。
　　
　　“我才不是什么心理咨询师，秉烛夜谈这种事情一次就足够了，还指望我来第二次，自己想着吧。”王昊懒得管他们，两个人不愿意吃饭就不吃，反正饿肚子的人又不是他，更何况还没有任何关系，白费那份心思。
　　
　　“前辈，灵石矿那边进展的十分顺利，挖到了好东西。”张亮怀里抱着一个东西，用布包裹着，几乎有半个手臂长，三个手掌宽，隔着几米远都能察觉到那股灵气四溢。
　　
　　张亮跑过来将东西放到了桌子上，王昊瞟了一眼就知道比他放到周雨彤身体里那个东西大多了，这么说来，那个灵石矿确实比血灵宗那个好多了，这倒是值得高兴的事情，至于为这个东西本身倒不值得。

                    

                    

第152章 来人



第152章来人张亮和付林两个人信心满满，摩拳擦掌，一副蓄势待发的样子，但是两个人都没有动作，因为他们不知道应该从哪里开始，也不知道对方来了多少人。
　　
　　整座天谷山脉那么大，王昊话里的意思就像来了许多的人，自信满满是一回事儿，有自知之明又是另一回事儿，既然是磨炼，就一定会有危险性，以他们现在的修为，横冲直撞一定会出问题，所以能不能先给个提示从哪里开始。
　　
　　王昊不知道两个人心里的想法，反而看着两个人站在自己面前不动有些疑惑，沉思了片刻之后恍然大悟的说道：“你们两个尽管放手去做，不用担心回来的事情，这边暂且不需要你们操心。”
　　
　　操心倒是不操心，只是您真的不给一点提示吗？张亮和付林两个人很想这么说，但实际上他们抿了抿嘴沉默了下来，同时心里有了不好的预感，照王昊的说法，估计这回凶多吉少，这都已经让他们不用担心时间了。
　　
　　【叮，恭喜宿主成功打击到了张亮和付林，领域64。】
　　
　　说话可要负责任，他什么时候打击了俩人，明明都是出于一个安慰的心里说的话，真是越来越不靠谱了。
　　
　　不过他也察觉出张亮和付莲两个人似乎有什么难言之隐一般，默默想着自己为人师，应该照顾一下门下弟子的想法，误打误撞地说道：“你们可以先去灵石矿附近，这东西不就是从那里挖出来的吗，既然阵法已经如此衰弱了，估计他们第一个就回去那边。”
　　
　　张亮和付林明了的点了点头，应答下来，转身就要出发，刚刚转身，张亮处于谨慎的想法，犹豫了片刻问道：“前辈可否告知来了几波人？实力修为大致是什么样子的？”
　　
　　付林觉得不该问，这些东西他们可以自己查，但是有便宜获得信息的渠道又很让人心动，默默地停下了脚步侧耳听着，第一次干这种事情，他还有点紧张，心跳的很快。
　　
　　“要不要我以后也一起把消息告诉你，然后你再去？”
　　
　　王昊的态度十分的温和，面上带笑，神情轻快，与之相反的，那话语的语气却不是那么的温柔。
　　
　　张亮和付林齐齐的摇头，两个人都没有继续在问些什么事情，转身迅速的向灵石矿的附近而去，灵石矿对于他们来说还是很重要的，要是因为这件事被那帮人给毁了可就惨了，他们还是尽快在周边巡逻巡逻，争取把苗头掐死在胎中。
　　
　　眼看着两个人离开，王昊落下了笑容，一直那么笑着，真是让他脸颊都有些酸疼了，而且也不是故意不告诉他们消息的，只是感觉到来的人不止一两波，要是一个个的指出来怕是要画一份地图，还不如交给他们两个人自行去察觉，就当做是锻炼了。
　　
　　灵石矿位于一处极为偏僻的石壁处，最有标志性的就是它旁边有一个巨大的瀑布，水流迅疾清澈，从高处顺势而下，激起一片清凉，连带着周围的草木都十分的湿青翠，真应了那句‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’。

                    

                    

第153章 试剑大会



第153章试剑大会付林没有反驳，自从上次和血灵宗对战之后，这些用脑子的东西全部都是由张亮来制定的，反正他们脑子转的不够快，相反武力都是十分擅长，与其自己浪费时间，不如交给擅长的人去做，他们只要交付信任就可以了。
　　
　　张亮也明白这个道理，叫付林倾身过来，附耳在他身旁小声说话，付林眨了一下眼睛，默默为张量的计划赞叹，同时心里再次提醒自己，不能随便得罪张亮，这件事情一定要跟弟弟好好说一声，省的那个不懂看人眼色的家伙总是撞到张亮手里去。
　　
　　微风和煦，树叶飘飘，从枝头离开的叶子打着旋儿落下，白色的布料衬着青绿色的树叶十分的清新自然，如果没有渐渐晕染出来的红色作为陪衬会更好，鲜血流淌出来，连青草都沾染上一丝红光，透过缝隙，隐隐约约可以看见变得更深色的土壤。
　　
　　三具尸体倒在了地上，身上蓝白色的衣袍还算是规整，只有几处细微的破损以及血迹，彰显着生前经历了怎样的战斗，三个尸体身上的东西几乎全部不翼而飞，被前来觅食的妖兽分食而尽，什么痕迹都没有留下。
　　
　　张亮和付林快速的结束了战斗，一切都按计划进行，十分的顺利，甚至无师自通的搜刮的三个人身上的东西作为战利品，瞬间就富裕了起来，让他们不禁咋舌，这些人究竟是什么身份，随身带了这么多资源。
　　
　　不过他们也没有感叹太长时间，敏锐的感觉到也有其他陌生人到来，两人对视一眼，迅速的赶往下一个地点，同时在心里预料到，估计剩下的日子也要这般奔波劳碌了。
　　
　　时间很快的过去，血灵宗里，古田衣代替周雨彤留在了山上，他已经在心里默默的推倒了许多遍谈话，却没有料到他还没有去找谢有，谢有就先来找了他，白白胖胖的满是脸上和蔼的笑意，态度十分的亲和，手里还拿着一张请柬。
　　
　　古田衣到达血灵宗的时候，谢有就得到了消息，只不过当时并没有亲自前来，这算是他们的第一次见面。
　　
　　多年毒辣的眼光让他第一眼就看到了不同，虽然全都是前辈的弟子，但是两个人给人的感觉是完全不同的，周雨彤虽然成长的十分快，却依旧有些不足，但是面前这个人明显已经掌握权力许久，一举一动都是说不出的风华。
　　
　　‘还好我本意就是交好的，不然这个人一定会是一个大麻烦，前辈的弟子果然不容小觑。’谢有心里默默的想着，他活了这么多年，有些心思还是掩饰的极好的。
　　
　　谢有和古田衣之间的交流十分的顺利，甚至比与周雨彤的交流还要顺利，这就是能力带来的差距了，他们顺利的略过了前面你来我往的寒暄，迅速进入了重要的话题。
　　
　　谢有将请柬推了过去，深红色的请柬上面，黑色的花纹十分的雅致，纸张上带着淡淡的清香，打开来看，上面的字迹铁画银钩，其上仿佛也覆盖着灵力一般，一打开一股锋利的感觉扑面而来，普通凡人根本接受不了打开的第一面。

                    

                    

第154章 逃脱了



第154章逃脱了然而，古田衣还没有来得及高兴，就听见王昊说了一句让他极为尴尬的话，让他刚刚纠结忐忑的心情全部消失干净，只剩下了些许都羞愧。
　　
　　王昊颇有些嫌弃的说道：“既然试剑大会是顺天郡内的一大盛事，各个宗门带来的都一定是宗门的天之骄子，年轻、天赋好、修为高，你现在是筑基期的修为，他们不一定比你差，既然你打算参加，拿不到名次的话，是不是稍微有一点丢脸。”
　　
　　古田衣有些羞愧，他以为自己现在的修为在顺天郡内已经算排的上号，但是转念一想，各宗门的天之骄子确实不能小看，给自己丢脸就算了，反正这里也没有人知道他的真实身份，但是给老师丢了脸，他一点儿都不想知道结果。
　　
　　而且他面前就有一个活生生的例子，周雨彤可是不比他年纪小多少，然而修为几乎跟他齐头并进，听说是短短一个月之内就增长得如此之快，由此可见，天赋定然不弱，虽然是有王昊教导的缘故，但是本身也是不容小觑，既然能出一个周雨彤，为什么不能出其他人？
　　
　　“老师，我现在已经是筑基二层修为，半个月的时间努力一点，我可以达到筑基七层以上，参加试剑大会绝对没有问题。”重新抖擞精神的古田衣十分坚定地看着王昊，盘算了一下自己的后手，神色平静的说道，“大家都有底牌，我的底牌不一定会比他们弱！”绝对不想知道失败之后老师会怎么惩罚！一点也不想！
　　
　　【叮，恭喜宿主被徒弟古田衣吐槽了，领域59。】
　　
　　会吐槽的古田衣绝对违法的人设吧，就算你神情如此坚定，也遮不住你内心的吐槽，王昊没眼看他，觉得自己以前仿佛眼瞎了一般，怎么就觉得这个人是个向死而生的人设。
　　
　　没有心力在跟古田衣聊下去的王昊摆了摆手，随意的说道：“那就随你说的，自行先去修炼去吧，半个月之后我回来检查，至于其他人在做安排。”
　　
　　“请老师放心，半个月的时间足够了。”古田衣自信满满，神情坚定，面无表情的神色邦的极紧，转身就去修炼去了。
　　
　　这般跃跃欲试的模样，若是让远在古家老宅的正月看见，怕是要先发出无声的怒吼，然后迅速从古家老宅跑到天谷山脉来，将古田衣抓回去。
　　
　　“给您休息养伤的时间不是让您出来浪的，要是身体早好了，就回去处理事务。”远在古家老宅的正月有话要说，他手边堆了类似于小山一样高的文书，耳边还有不停的事情在汇报，还要处理过几日猎会的事情，那也是在半个月之后，有时间参加这么偏僻的一个小会，不能看看世家的大事吗？！
　　
　　可惜正月并不清楚，所以他只能累死累活，任劳任怨的处理着手下的事情，偶尔还要担忧一下韩明谦是不是已经到了天谷山脉，家主这边是不是还有其他问题，偶尔幻想一下家主回来处理事情。

                    

                    

第155章 重伤垂死



第155章重伤垂死周雨彤觉得自己并没有发呆，她真的只是没有反应过来，面前只是划过了一道微风之后，猛然间就窜过去一道影子，她能感受到一丝力量的拖拽已经算是反应迅速了，怎么能算她是在发呆。
　　
　　然而现在事急从权，她也没有时间为自己辩解一下，转身飞快的跟上空青的身影，两人一路奔行，七拐八拐向着隐蔽的道路行走，最后那道仿佛如影随形的气息，渐渐的越落越远，消失不见。
　　
　　周雨彤和空青并没有选择最近的道路回天谷山脉，而是选择了一道极为僻静偏僻的路，还是由空青倾情提供的路线，一路上都荒无人烟，草木茂盛，地势艰险，即使是在白天也是极为昏暗的光线，模模糊糊的，周雨彤只能紧盯着空青的身影，不然一不小心就容易跟丢。
　　
　　天昊跟了一阵子便停下了脚步，温和的脸上面无表情，感受着那两道气息离自己越来越远，直至消失不见，气息压得极低，像是周围的环境都因此沉寂了下来，没有丝毫的动静，沉寂得让人十分的心寒。
　　
　　不过很快，天昊就收敛了周围的气息，面上又带上了温和的笑意，像是刚刚阴沉的神情完全不存在一样，转身向着天谷山脉而去，姿态闲适，动作优雅，完全没有前几日气急败坏的样子，如同对空青和周雨彤的踪迹失了兴趣一般。
　　
　　从他的法宝被周雨彤一件毁掉之后，他就察觉到了周雨彤的气息，只是周雨彤躲得太好，他没有办法把人抓住他而已，而从那个时候他就知道空青这个人估计他也是抓不住了，空青的修为不如他，然而逃跑的速度太快，只能够另选机会了。
　　
　　“反正还是要回天谷山脉的，我何必要跟着你们的路走，回去等你们。”
　　
　　要想抓住空青还不简单，时日长的很，只要他取得了王昊的信任，来往频繁一些，谁会怀疑自己的朋友会对自己另一个朋友下手。
　　
　　周雨彤和空青并不知道天昊追了一半就不追了，因为那股气息一直在如影随形，所以他们走的路也十分的偏僻，到最后只能看见面前全部被高高的的树木遮挡的样子，脚下腐坏掉的落叶踩上去极为的湿软，像是陷入了沼泽地里一般，鼻尖传来了腐坏掉的气息，连带着空气都十分的难闻。
　　
　　“空前辈，前面真的有路可以走吗？”
　　
　　不是周雨彤不信任空青，也不是她看不懂路，只是前面真的是一片的黑暗，她脑子已经有些晕乎乎的，不知道这里的空气是不是跟雾望山一样有毒性，反正她现在身体都东倒西歪了，大概是因为脚下踩的路泥泞不堪。
　　
　　空青不太确定，所以他没有回答，他已经离开这里很长时间，这里要是有什么变化还真不一定，但是在后辈面前一定要拉好面子，他点了点头说道：“前面有出口，跟我来。”就是大概会难走一些，反正总是能出去的。
　　

                    

                    

第156章 归来



第156章归来周雨彤迅速摆好这个人，避免第二次受伤，本来是要救的人，要是因为这么点儿小事情就死了，说起来多尴尬。
　　
　　从怀中掏出丹药给这个人服下，虽然依旧没有什么气息上的变化，但好歹有了点儿保命的丹药防身，只是这个人在地上滚了一圈儿，身上脏兮兮的，又粘上一股臭烘烘的味道，这样对伤口的恢复很是不利，而且还容易造成伤口的。
　　
　　所以，周雨彤问道：“空前辈，这里有没有可以洗漱一下的地方，她身上实在是，嗯，不太好，而且那伤口的恢复也不好，我还想给她包扎一下，至少把身上的血迹擦干净。”这些用灵力太麻烦了，除尘诀也没有什么用。
　　
　　你还想给她包扎一下，你是不是忘记我们现在也是被追杀的状态，空青沉默地看着周雨彤，对方还在盘算着应该再做些什么事儿，空青无奈的叹了口气，转身说道：“和我来。”
　　
　　空青和周雨彤这边就耽搁了下来，导致王昊最后只看见了天昊一个人上门的场景，无言的沉默了一会儿，心里实在奇怪，怎么追杀的人都回来了，被追杀的人反而不知所踪了，然而面上依旧要做出一副无知无觉的样子，真是十分考验演技了。
　　
　　【叮，恭喜宿主演技见长，领域10。】
　　
　　真是谢谢你的安慰了，给这么一点儿还不如不给，这句话绝对是嘲讽的意思吧，王昊觉得他没有听错这话下面隐藏的意思，好歹他现在也是经历颇多的人，有些话术他还是知道的。
　　
　　脸上笑眯眯，心里乱吐槽，他真是跟古田衣越来越像了，这难道就是近朱者赤，近墨者白吗？
　　
　　是不是王昊不清楚，但是面前的天昊还敢担着一副担忧的语气说道：“王昊兄，我这几日离开也望雾望山走了一趟，在那里没有看见空青的身影，就是能带回来一点凝雾以做燃眉之急。”这是他做的第二手准备。
　　
　　“天昊兄有心了，空青兴许是有什么其他的事情耽搁了一阵子，所幸现在也不算太急，乌涂的身体情况已经控制了下来，这些礼物我会留下来以作不时之需。”王昊伸手接过装着凝雾的瓷瓶，倒是有些惊讶天昊的细心。
　　
　　俗话说伸手不打笑脸人，更何况这个笑脸人还带了礼物过来，这倒是有些棘手了，让本来打算邀请天昊离开的王昊稍微有些为难。
　　
　　而且这个笑脸人还一脸担忧的皱了皱眉，似乎很是关心的问道：“这么一算，离开也有几日的时间，乌涂上次的情况时是勉强压了下去，现在算一算，也差不多时间要赶紧练制丹了。”
　　
　　天昊有些热情的过了头，大概是连日来的失利还是有些影响到了他，王昊看在眼里，突然笑着问道：“不知道天昊兄是否已经查出了乌涂的体质问题？”
　　
　　天昊愣了一下，他这段时间都没有回去，哪来的时间去查乌涂的体质问题，只能凭借经验判断绝对不一般而已，但是这样的话又不好跟王昊说，装作惭愧的样子说道：“实不相瞒，依旧没有什么头绪，只不过上次答应给王昊兄的书倒是带在身上，此次刚好可以算做是赔礼”

                    

                    

第157章 跟踪



第157章跟踪王昊话里的意思那么的明显，涂邬也不是看不明白的，拿上凝雾转身回屋了，开门时偶然抬头看了一眼，正好和天昊望过来的目光相对，面对着那样意味深长的目光，神情平静的关上了门。
　　
　　天昊可惜的收回了目光，转头就对上了王昊思索的神情，掩饰性的笑着说道：“王昊兄这里总是这么热闹，每天都有人来，倒不像我那里那么清静，一天到头都见不到个人影。”
　　
　　“也不是总会有这么多人来，热闹过头了也让人烦，倒是不如天昊兄那里来的清净。”王昊收起思索的神情，大概知道天昊想问些什么，若有所思的回答道，“如果天昊兄喜欢这里的热闹，大可以常常过来，只要以后也不嫌弃这里人多就好。”
　　
　　天昊本来就是这么打算的，现在得到了承诺，自然从善如流的说道：“那就恭敬不如从命了，只要王昊兄到时不要嫌弃我烦就好了。”
　　
　　王昊随意的摆了摆手，就算他不答应天昊的要求，保不准天昊就偷偷摸摸地过来，那样还不如光明正大地答应他，把人放到眼皮子底下看着来的方便。
　　
　　天昊却误会了王昊这种随意的态度，觉得自己已经获得了信任，免不了掩下思绪试探的说道：“本来不应该再做叨扰，只是看现在天色微暗，可否在王昊兄这里借留一夜？”
　　
　　【叮，天昊得寸进尺，领域49。】
　　
　　确实是得寸进尺了，明知道不怀好意，干嘛还要让人住进来，王昊觉得不是他脑子有问题，就是天昊这个人当其他人都是傻子。
　　
　　“虽然按理来说应该答应下来，但是天昊兄，你看我这个小房子。”王昊觉得自己并不傻，所以他指了一下自己身后的房子，似乎有些惭愧的说道，“本来就没有多少居住的地方，再加上这段时间家里面人多，实在空不出一间房间给天昊兄居住，又不能麻烦天昊兄跟别人共住一间。”识相一点就赶紧走吧。
　　
　　被人拒绝的感觉并不好受，心里微微一颤，天昊表面上依旧温和有余的说道：“到时让王昊兄费心了，是我失礼了。”
　　
　　来日方长，他修炼至今最不缺的就是耐心，只要一切都还按照他计划的走，他只要保证最后的结果尽如人意便可。
　　
　　王昊眼看着天昊离开了阁楼前，没有回头，只听见身后的一间屋子传出房门开启的吱呀声，事实上那间房门一直又都是半遮半掩着那种，涂邬从来就没有离开过房门的位置，一直都在那里听着两个人的谈话。
　　
　　“我们的体质是个麻烦，他看出来了。”涂邬其实还是有些好奇他们自己的体质是什么的，但是如果因为这份体质招惹出麻烦，就不是他们想要的了。
　　
　　乌涂和涂邬两个人可以算作是孤儿，他们的父母很早就不在身边了，只教给他们如何压抑对方身体之中的异样就离世了，从此之后，他们一直在四处流浪，相依相伴，或者说是不得不纠缠在一起，分开的那一刻，就是他们不如死亡的倒计时。

                    

                    

第158章 接人



第158章接人最后曲歌决定就在这里等着，他居无定所惯了，去哪里睡不是睡，要是把人跟丢了才是最荒谬的事情，而且那个人又不是不会出来了。
　　
　　丹阁虽然可以过夜，但是那多是提供给炼丹师炼丹的地方，他可是知道那个小子是来收集材料的，而且明天大概就会回到山里去，没必要再丹阁里面过夜，哪有一夜就能练成的丹药，没准儿还会趁着客栈还开门儿找间客栈休息，那样他就可以找个地方休息了。
　　
　　只不过曲歌心里想的十分美好，但是他没料到涂邬发现了他的身影之后，真的决定今天晚上不出丹阁，找一个好炼制的丹药先在丹阁凑合一阵儿，明天一早再上山，反正前辈也说了不让他晚上回去。
　　
　　“这是您的令牌，三十二号，一个晚上的时间，请注意时间，超过时间会被强制送出来的。”侍女挂着温和的笑容，双手奉上一块儿墨绿色的令牌，上面银色的纹路汇聚成三十二两个字。
　　
　　“嗯。”涂邬将令牌接到手里，轻车熟路的选择地方进入，把身后跟踪的人抛在了脑后，愿意等就等着吧，要是他出去的时候人还在，他也就不计较跟了一路的这个行为了。
　　
　　侍女在身后目送着涂邬的离开，转身就把涂邬到来的消息上报了上去，现在距离比赛也没有过几天，这些种子选手依旧是他们观察的范围之内，更何况涂邬只是一步之差，其潜力无限，更是他们重点关注的对象。
　　
　　侍女觉得自己抢占了先机，这位涂邬的炼丹师自那日比赛之后就消失的无影无踪，他们还以为人家已经离开了，没想到今日又得见面，当然要抓住了这个机会，说起来“那位叫孙策的炼丹师怎么还不来丹阁报道，已经耽搁一天了，三天之后要是再不来的话就取消资格了，应该没有人故意放弃吧。”
　　
　　这位侍女不知道那位叫孙策的炼丹师，在获胜当晚就死在了天谷山脉这件事情，涂邬是清楚的，但是他秉承事不关己己不操心的做事风格，自然也不会多管闲事，所以丹阁注定是等不到这位炼丹师了，当然这些都是后话了。
　　
　　现在的情况是，涂邬本来只想炼制一种简单的丹药，那种一夜就可以完成的丹药，但是计划赶不上变化，他这么一炼制就沉迷了进去，致使曲歌在外面骂骂咧咧的等了许多天，在此期间，天谷山脉迎来了另一位客人。
　　
　　王昊没有等到涂邬回来虽然有些疑惑，但想着没准儿在山下遇到了什么事情耽搁了也说不定，他放下来心，但是乌涂不干了。
　　
　　知道涂邬下山之后第二天没有回来，乌涂在外面晃荡的时间直线上升，短短一个上午王昊就见了他好几面，最后还是不得不宽慰的劝了几句，实在是晃的眼晕，告诉乌涂自己一直关注着涂邬的状况，有消息会通知他，这才把人劝了回去。
　　
　　彼时，王昊只觉得两个人之间的相处是在别扭，但是又因为两个人年纪尚小，至少比他要小不少，想着少年人自尊心都强，拉不下面子来也情有可原，习惯性的照顾了几分万万没想到过几天会迎来一对更加心累的‘兄弟’。

                    

                    

第159章 果断



第159章果断看着古田衣那张面无表情的脸，王昊不知道怎么就明白了他心里面的想法，不禁暗暗咋舌，这是不是就叫做阳奉阴违，他以前乖乖的徒弟都去哪里了。
　　
　　【叮，恭喜宿主擦亮眼睛，领域55。】
　　
　　擦亮双眼到提不上，天知道他什么时候能从别人身上看见这么多信息，明明月前他还是一个单词的少年，完全没有练过这种从别人眼睛里看到消息的技能。
　　
　　人果然都是在进步的，不知道下次见面是不是就可以知道别人心里在想些什么，那可就神了。
　　
　　看着面前依旧在等着他说话的古田衣，王昊抛开思绪说道：“注意点就行，既然要先休息，那刚好有个事情需要你忙一下，古家人应该已经到了。”就他们耽搁的这一阵儿，已经向这边走来了。
　　
　　“终于到了。”
　　
　　古田衣是不太满意这个速度的，他都已经快忘了这件事情，偶然提出来还要想一会儿才能记起来，自然是不愿意下山去接他们，但既然老师让他下山去接，犹豫了一阵还是答应了下来，只是从背影都散发着一股不情不愿的感觉。
　　
　　真是怨气深重啊，王昊好笑的看着古田衣的背影，突然想起了什么似的说道：“诶，差一点，我好像忘了告诉古田衣的队伍里有他一个熟人，算了，反正正月只是偶然提起，到时候见面就知道是谁了。”
　　
　　王昊就这么把这件事情抛在脑后，完全没有想到古田衣跟韩明谦见面的时候，整个人都蒙了，身体僵硬，本来就面无表情的脸上更加看不出什么情绪，身上散发着一股冰冷的威势，让其他古家的来人以为他们触了哪个眉霉头，或许是因为他们动作太慢了？
　　
　　韩眀谦依旧穿着那身宝蓝色的锦袍，颜色更加鲜丽了一些，头上同色的发带顺着微风飘荡，神情轻快，好像没有感受到古田衣周身的变化，笑眯眯地说道：“好久不见，你一直都没有消息，我和芊芊都很担心，这不就过来看一眼吗？”
　　
　　古田衣沉默了，这话要是芊芊说的他还相信，但是要是韩明谦说的，那这个话的信誉度就大打折扣，只怕担心是真的，一直都没有消息是假的。
　　
　　古田衣不说话，韩明谦也不在意，他看了一眼身后的古家人，依旧笑着温和说道：“好吧，好吧，知道你向来不善言辞，我也不逼你说些什么想念的话，带我们上去待一会儿总行了吧。”
　　
　　身后其余的古家人听见了韩明谦说的话，都默默地低下了头，说他们家主不善言辞，这话怕是只有韩明谦敢说，外人谁不说到家主小小年纪掌权，行事雷厉风行，为人进退得度。
　　
　　“走吧。”终究是想起老师下山之前说的话，古田衣僵硬的吐出了两个字，转身引着韩眀谦他们向着山顶走去。
　　
　　他跟韩明谦兄妹从小一起长大，两家又是世交，按理来说关系应该十分的好，事实上也确实如此，如果韩明谦不是从小就笑咪说着一些挑衅的话，古田衣想他的态度应该会好一点，至少他对芊芊就十分的温和，而不是一直僵硬着。

                    

                    

第160章 相处方式



第160章相处方式古田衣一直没有打扰两个人的谈话，直到两个人的话题告一段落之后才出声说道：“老师，上次给您的那张图，您看的怎么样了？”
　　
　　“差不多，改了一点东西。”
　　
　　王昊坐在石桌旁，石桌上有一张半散开的宣纸，隐隐约约可以看见上面花的线条，几乎能够料想到上面的详细程度，旁边还有一个长方形的盒子，棕木颜色看起来十分的厚重，王昊指的就是这个木盒。
　　
　　比起古田衣，韩明谦离石桌要更加近一些，得到王昊的示意之后，上前就拿起了木盒轻轻一推，没有将木盒盖子完全推开，而是推到了另一边儿之后就到了尽头，与此同时，半空之中出现一幅立体图画。
　　
　　王昊：不枉我呕心沥血、紧赶慢赶，三维立体图，是不是很惊艳？
　　
　　投射在半空之中的三维立体图整体呈淡金色，飞阁流丹，丹楹刻桷，庄严肃穆又不失雅致，这可是王昊改了又改，图图画画才最终确定下来的样子，又把它转化为三维立体图费了不少心血，值得确幸的就是，他炼器的技能又增进了不少。
　　
　　王昊看着面前这些人眼中的惊叹，暗暗的点了点头，这些日子以来夜以继日的疲惫，全都不翼而飞，果然他人的在上是最好的恢复的恢复药。
　　
　　古田衣抬手把韩明谦手里的木盒子拿过来合上，顺便上前一步，把石桌上的宣纸也重新卷好，一并交给身后的古家人，他虽然也惊讶，但是王昊无所不能的形象已经在他心中深深扎根，这点小事儿稍微惊讶一下就恢复了平静。
　　
　　“拿去，快点行动。”
　　
　　古田衣一句话惊醒了那些古家的人，来的古家人全都是精于建筑，见此情形，何以不惊叹沉迷，现在被提醒，自己将东西小心翼翼的拿在手中，甚至都不用古田衣多加嘱托，一堆人围在一起就兴致勃勃的讨论了起来。
　　
　　把事情交代完了，古田衣打算想离开，但是韩明谦依旧带着赞叹的神色，十分好奇的问道：“前辈，那个东西我在外面没有见过，可是您自己制造的？”
　　
　　王昊也乐的回答他道：“你想要吗？我这里还有多余的。”
　　
　　韩明谦笑眯眯的就想点头，古田衣抢话说道：“他不想要，老师，我先带他去安排住处。”开玩笑，我都没有拿到这种东西，凭什么要先交给你。
　　
　　古田衣表示争宠嘛，谁不会呀，他还是老师的徒弟呢，而且他还有三个师兄弟在，用不着外人先献殷勤，回来就把这个消息告诉他们。
　　
　　【叮，宿主徒弟古田衣嫉妒了，领域51。】
　　
　　古田衣真是越来越活分了，顶着那张面无表情的脸，心理活动越来越剧烈，王昊真挺好奇他下一次又能想些什么东西，如果脸上的表情也能变一变就好了。
　　
　　韩明谦也是有些讶异古田衣的态度，不过想一想他现在的异常也就接受了，十分配合的不继续问这个话题，而是向王昊告辞道：“那只能下次观赏了，前辈可要给我留一个，我就先不打扰您了。”

                    

                    

第161章 死对头



第161章死对头涂邬没有说话，而是配合的从怀中拿出一颗丹药，弯腰想要喂给那个人，然而大致看去，面前一片焦黑的人形，实在分不清嘴巴在哪里，好再仔细辨认了一下，还是顺利的喂了进去。
　　
　　抬头就看见王昊挑眉看着自己，虽然戴着面具，也感受到一种无言的沉默，就像是在解释自己的行为一样说道：“前辈说的对，不救会死。”
　　
　　他虽然情绪感觉十分的淡薄，但好歹也是一位炼丹师，曾经也学过基础的医术，医者仁心这些东西他还是记得的，这个人虽然跟踪了他一路，但是放任人去死也是不合道义，不过只要不死在他面前，就算出了点儿问题也没什么，反正是这个人先要来跟着他的。
　　
　　涂邬这么解释自己动手的原因，王昊若有所思的点了点头，信不信也看不出来，笑着说道：“这个人一直在周围转悠，这几日没有感觉，没想到跟着你下山去了，倒是劳烦你这一路上的看顾了。”
　　
　　涂邬沉默一瞬，他早该知道王昊已经察觉到了才对，怪不得让他隔一天晚上再回来，觉得自己像是被利用了，颇有些赌气的说道：“不客气，前辈。”
　　
　　【叮，宿主戏耍了涂邬，领域59。】
　　
　　这次就轮到王昊沉默了一瞬，天地良心，他什么时候戏耍对方了，他是知道那股气息不见了，但是谁知道是跟着涂邬一块儿。
　　
　　不过这人一赌气，说话方式倒是顺畅了不少，而且还挺有礼貌，虽然听起来不情不愿的，但是比乌涂最开始看似配合，实则警惕好多了。
　　
　　“唔。”
　　
　　地上那个被两个人遗忘的焦黑色人影突然动了两下，身上落下一些的黑粉，整个人却还是较黑的颜色，眼睛的部分似乎动了两下，然后一双黑白分明的眼睛便出现在了焦黑色之中，一个焦黑色的长条上面镶嵌了两只眼睛，闻起来还有一种焦焦的味道，看起来颇为滑稽又惊悚。
　　
　　虽然醒来的不合时宜，但倒是结了王昊有些尴尬的心情，让他有话题可转移的说道：“这么快就醒了，你的丹药效果不错，你猜这人是来找你的，还是来找我的？”
　　
　　“找我干嘛，我刚来。”涂邬歪了歪头，目光垂落在那个慢慢挣扎起来的黑色人形上面，重新恢复了平静，就十分懒得再说道，“盯了好几天了，找前辈的，先回去了。”
　　
　　王昊话噎在喉咙里，他倒是已经有些了解涂邬的性格，只是这么不给面子的样子，他还是有些不习惯，不过也没有拦着他，额首说道：“那你就先回去吧，有事情再说。”
　　
　　涂邬真的是得了准话转身就走，半句废话也不多说，王昊看着对方毫不拖泥带水的身影暗暗咋舌，末了突然想起似的把人叫住说道：“你先去看乌涂一眼，你走这段时间，他可是心里挺着急的，出来转悠的次数都多不少，说好了等你回来告诉他一声。”
　　

                    

                    

第162章 留下



第162章留下曲歌不知道王昊心里在想些什么，就是感觉到王昊突然变得有些奇怪的目光，心里有了一种不好的预感，嘴比脑子反应的还快说道：“住脑！停下！不是你想的那个样子！你听我说！”
　　
　　语气之急切，态度之诚恳，与他现在的样子完全不同，成功的打断了王昊继续朝这个方向想下去，目光回落。
　　
　　曲歌喊完之后自己反正先蒙了一下，看着王昊好以来暇的看着自己，不由的默默的低下头不说话，他刚刚就是一时情急，也不知道怎么回事喊了出来，实际上没打算想王昊解释那么多，在他的意识里，他们现在依旧处于敌对状态，好一点就是被对方给救了而已，换句话说，他现在是俘虏。
　　
　　曲歌觉得自己想明白了，安静的沉默着，不由自主的带出一丝宁死不屈的倔强，王昊看着更加的奇怪，不知道这个人心里面又在想些什么奇怪的事情。
　　
　　【叮，宿主挟持了病患，领域59。】
　　
　　王昊觉得自己挺冤枉的，别说挟持他，在此之前根本就没有碰过这个人，顶多了给了一颗丹药，还是为了救人，说挟持实在是太让人伤心了，真的要准确来说，挟持也应该丢给涂邬才对，是涂邬把这个人从山下拽了过来，而且还把人丢在了这里。
　　
　　为了不让曲歌再次胡思乱想，脑补到其他乱七八糟的东西，王昊清咳一声沉声说道：“第二个问题，你要找的人是不是已经不在这里了？”这个人对他并没有敌意，或许说对山上的这些人都没有表现出敌意，那就只能说明是与他们有关联的人。
　　
　　果不其然，曲歌默默的点了点头，虽然还没有说话，不过态度到是肉眼可见的软活了起来，这就是有了机会。
　　
　　王昊再接再厉的问道：“我就不问你说的死敌到底是什么人了。只是对你的方法很感兴趣，离的那么远的距离，你怎么能够察觉到山顶的事情？”
　　
　　曲歌摇了摇头没有说话，就算这个人可以说是他的救命恩人，他也不会把这种生死攸关的事情说出来的，大不了下次再找其他机会报恩就是，他是个知恩图报的人，但还是要分情况而定。
　　
　　这么劝解自己的曲歌睁着那双黑白分明的眼睛，十分坚定的看着王昊，王昊就看着面前这个焦黑的人行气息越来越沉稳，渐渐的显露出一丝坦荡无谓的感觉。
　　
　　王浩勾唇笑了，这个人就算什么都不说，他根据情况稍微推断一下，也知道这个人究竟是在关注着谁，他这边来的人虽然每天都有，但是主要跟时间推断一下，有这个人出现的时间动作，很容易就选出了一个人选。
　　
　　前几天突然来到访的人，符合的只有天昊一个人，而且那个时候也刚好感受到了最密切的关注感觉。
　　
　　所以，王昊笑的温和无害，状似无意说道：“别误会，我只是对你的方法十分感兴趣而已，我也不是白白问的，作为回报，我叫天昊兄来跟你见一面，了你一桩心事如何？”

                    

                    

第163章 醒来



第163章醒来曲歌不想留下，他想赶紧下山，但是他抬眼看向王昊的神情，以及他手中拿着的书籍，觉得自己好像不是那么容易能下山的，而且想起把他炸成这个样子的爆炸突然就出现了，以他现在的状态估计连反映都反映不过来，还不知道有没有人能救到自己，万一就这么死了，不是更惨。
　　
　　“我留下，多谢前辈，我叫曲歌。”
　　
　　委屈求全，能屈能伸，他就是修真界新一代的好苗子，君子报仇十年不晚，而且他就在这里几天时间，也不到十年那么长。
　　
　　【叮，宿主压迫病患，领域33。】
　　
　　啧，这次少了不少啊，看这人身上就没有什么可压榨的余地了，也是，这短短的一段时间就不少了，王昊也不是那么贪心的人，见好就收的道理也是懂得的，暂且就先放过这个人。
　　
　　“曲歌是吧，你现在应该能站起来了，暂且现在这里住下，天昊短时间内不一定会回来，你要是想见他，伤好之后也可以在这里留一段时间，或者什么时候着急了跟我说一声，我可以帮你们两个引线一下。”
　　
　　王昊这一次是真心实意这么想的，两个人之间要是有什么问题，他可以帮忙稍微看过一下，看这个人一直跟踪着天昊就一定没好事，这人要是不小心死了，他还不好意思成这份情了。
　　
　　曲歌已经在慢吞吞的试图站立了，刚刚站定就听见王浩的话，还以为像刚刚胁迫他一样的意思，身体僵赢了一下，轻微的摆了摆手，十分乖巧的说道：“前辈，那倒是不用了，我跟那位也不是有什么样的事，没有必要见面了。”
　　
　　“明白。”那我就不多管闲事了，王昊站起身来打算给曲歌找间房子先休息，一转头就愣住了，犹豫了许久才指着一间房子说道’“你就先去那间房子休息就好了，只是有些脏，要自己收拾一下。”
　　
　　“多谢前辈。”只要不像柴房就可以了，有张床就能休息，他倒不是怎么挑的人，曲歌还很感激的和王昊说了一声，慢悠悠的向着房子走去。
　　
　　看着曲歌走进了屋子，王昊数了数面前的房间，曲歌、涂邬和乌涂还有他自己四个人，几乎已经占满了这件小小的阁楼，再多一个人恐怕都只能让人去半山腰去住了，足可以见这段时间发生的这些事情，以及见到这些人。
　　
　　“看来是时候动工了，至少要把阁楼这里建的更大一点，就算只有自己居住也应该舒适一点。”王昊是觉得终于让周雨彤和古田衣他们离开阁楼，还没来得及享受孤身一人的生活多久，这又人来人往的那么多人，回过神来才发现小楼里面几乎已经住不下了。
　　
　　短短的一段时间，这座山聚集了这么多人，然而还有三个人孤身在外没有回来，付叶跟着武陵离开许久都没有消息传回来也不知道试剑大会能不能赶得回来，空青跟周雨彤说是转天就会回来，不也是耽搁到了现在，依旧毫无消息。

                    

                    

第164章 前夕



第164章前夕被戳穿了的颜无水有些尴尬，他其实也没有醒过来太久，只是模模糊糊的有了意识，知道周边有人在说话这样的感觉，其实也没有听见面前的人在交谈些什么就被发现了，说他偷晴确实有些冤枉他了，本来是没有什么心虚的事，但是被主人家指出来了，就有那么一点点气虚。
　　
　　周雨彤听见空青的话之后，目光落在地上全身被包裹住的人身后，虽然包裹的很严实，但是五官还是漏出来的，然而面前这个人依旧没有睁眼，只能看见芊长的睫毛颤了颤，七夕也没有什么问题，要是不知道的话还真的很难发现。
　　
　　“醒了就不要装睡，你刚刚也听见了吧，很快就能离开这里了，到时候我们给你找个地方暂且休息。”
　　
　　既然面前这个人已经醒过来了，周雨彤就放弃了原先带他回老师那里医治一下的打算，反正也只是萍水相逢、垂手相助而已，做到这个地步已经算是仁至义尽了。
　　
　　颜无水其实是可以说话的，然而他张口却一点声音也没有发出，喉咙像是被什么东西堵住了一样，睁开眼睛面前也只是一片的黑暗，慢慢的才有一些模糊的人影出现，但是依旧看不清楚东西。
　　
　　空青一眼就看出了颜水无现在的情况，抬头解释道：“你全身生下都有伤，时日已经许久了，就算现在好了不少，喉咙依旧需要恢复的时日，眼睛只是因为久不见光，所以需要一段适应期而已，没有什么大问题。”
　　
　　颜水无放下了心，就算眼前依旧模糊一片，他也眨了眨眼睛以示感谢，虽然不知道面前的人能不能看懂他的示意。
　　
　　“你身体恢复能力很好。”
　　
　　周雨彤看懂了颜水无的感谢，想着这个人现在还挺活分，应该没有什么大问题了，稍微放下了些心来，觉得他们很快就能够回去了。
　　
　　看着周雨彤周身终于有些欢快的气息，空青微微勾了下唇，抬手摸了一下手腕间睡着的小青蛇，唯有颜水无感受这气氛都变化，不知道发生了什么事情，全身上下裹得严严实实的都散发出一股疑问的气息。
　　
　　今夜月色微暗，毛毛细雨飘洒在山林之间，沾染在草木之间带来一股潮润之气，人在山林之中行走的久了，不光衣服变得潮闷柔软，黑发沾上些水雾，连带着皮肤都有些阴凉之感，这种清凉之感使着头脑清醒了不少。
　　
　　付林和张亮重新打起了精神，他们其实已经有着数日未曾休息，这在战斗之中实在算是大忌，就算他们一直打着游击战，隐身在暗处给别人找麻烦，也没有办法打消着数日来的疲惫，今夜月色微凉，反倒是让他们清醒了不少。
　　
　　付林还好，他几乎只是按着张亮的计划行事，但是张亮就比较辛苦了，不光要作战，还要思考如何对战，眉宇之间难掩着疲惫，让他关心的问道：“张亮，你还好吗？要不要先休息一下，只有这一点人我自己去对付也是可以的。”

                    

                    

第165章 归来



第165章归来旁边的人在沉默，韩明谦大概也是知道古田衣在想些什么的，神色才更有些奇怪，要知道古田衣从前可是出了名的有责任心，像这种每年举行的猎会几乎是年年参加年年得冠，哪像现在一句话不说就都交给正月处理，自己反而来参加顺天郡这个小地方的小比赛。
　　
　　他们两个现在并肩躺着，古田衣没有转头，也看不见韩明谦脸上的表情，但就像韩明谦了解他一样，他稍微也知道韩明谦心里面在想些什么，进一步的解释道：“作为老师的徒弟去参加比赛是第一次，要么不去，要么去就一举夺名，这点道理你都不明白吗？”
　　
　　“我知道，只是你不说我没有那么相信。”韩明谦当然知道这个意思，只是现在多了一种尘埃落定的感觉，他们这几天除了打架，也偶尔聊了一会儿，半坐起身子说道，“我承认你拜的这位老师十分的厉害，但是拜入谁门下都不是你现在懈怠的原因，你是否不愿意再管理古家的事情，而是打算先修行一段时间？”
　　
　　古田衣没有立刻的回答他，睁着眼睛看着深蓝色的天空，星空璀璨的像是能把人的思绪都吸进去，像是思考的许久才说道：“明谦，我想更进一步，只是一段时间，放心吧。”
　　
　　“随你吧，我不多说，什么时候结束你自己来定，世家那边的事情我暂且帮你看着。”韩明谦不由自主地舒了一口气，也不知道刚刚自己在紧张些什么，他都没有想过自己会问出那句话来，然而话到嘴边就这么自然而然的说了出来，让他十分好笑的说道，“你天赋好，被那些繁琐的事情拖延了时间确实不好，就趁着这段时间只是努力修炼吧，至少了一了你的心愿，我也觉得以你这么醉心修炼的性子，早晚也有这么一天。”不是说你做不好，而是今后想起这段时间难免会有些遗憾。
　　
　　古田衣明白韩明谦未尽的话是什么意思，他没有答话，接任家主几乎是名正言顺的事情，接任家主之后，突然就发生了这样的事，说起来其实他还是很庆幸的，觉得她一个过度的时间，倒也不是说没有这段时间就做不好，只是那样循规蹈矩的生活，大概就会变得跟以前的家主一样。
　　
　　过了几日，周雨彤跟空青终于回到了天谷山脉，两个人还带了一个缠的像木乃伊一样的人回来，看到王昊不由得沉默了几分，似曾相识的打扮在脑海中掠过了好几个，他这边好像经常捡到一些重伤的人，倒是把神泉的作用最大限度的发挥了出来。
　　
　　曲歌这段时间可是跟王昊混熟了，他胆子大，性格活分，形事又大大咧咧，打量着周围的人，最后目光最后落在跟自己前段时间样子相同的人身上，笑着说道：“看这人身上的伤挺重啊，我带他先去治疗一下吧，你们聊。”
　　
　　曲歌说完之后一步就走到了颜无水身边，一把扛起了颜无水，也不等人答话转身就离开，关上房门就利落的隔绝了两方人的交流。

                    

                    

第166章 大会开始



第166章大会开始涂邬居住的这段时间依旧没有开始炼他自己身体需要的丹药，反而问王昊需要他炼制什么丹药，紧赶慢赶的把这些丹药全部都练出了出来，一点儿也不着急自己的事情。
　　
　　王昊看涂邬就是打算留在这里了，因为乌涂一点儿要走的意思都没有，这么想着就这么打趣的跟涂邬说了一声，得到了一句肯定的回答，反而让王昊噎了一下自己。
　　
　　看着面前的几个人接过储物戒指，王昊也没有留下他们说话，打发他们先去休息，自己准备明天一早前往试剑大会，保证充足的体力和精力。
　　
　　像极了送儿女远行的父母，心里满是担忧还有不舍，但是又不得不送他们离开。
　　
　　【叮，师徒情深，领域61。】
　　
　　连个称谓都没有，真是越来越敷衍了，不过他喜欢，给的领域越来越多，这也是件好事，王昊表示可以继续这个样子，他一点都不介意。
　　
　　感叹完了王昊抬眼就看见慢吞吞走在最后的张亮，挑了挑眉示意他说话，得到了一个稍微有些扭捏的张亮，十分的生动形象。
　　
　　“前辈，试剑大会我也可以去参加吗？我也并不是前辈的徒弟。”
　　
　　“为什么不？你不想去参加的话可以留下。”王昊诧异的反问了一句，虽然他没有收张亮为徒，但是在张亮身上下的功夫确实在不少，连天赋都给提升了，还有什么可怀疑的，看着张亮依旧低着头调侃的笑道，“但是你都接了储物戒指了，临时打退堂鼓可是不行的，是不是？”
　　
　　张亮闻言睁大双眼，他一直把储物戒指攥在手心之中，这一下子一用力握的都有些生疼，但是心里是十分开心的，自信满满的说道：“请前辈放心吧，绝不会堕了您的名声。”
　　
　　【叮，宿主使张亮信心倍增，领域55。】
　　
　　张亮转身离开了，王昊继续拿出曲歌给自己的那本书籍看，心神全都飘忽到几个徒弟身上，张亮跟付林训练效果显著，两个人现在都已经是筑基三层的修为，古田衣跟韩明谦之间的对战也十分有效，古田衣已经恢复了金丹期的修为，而周雨彤金丹后期，按部就班的话月余应该就能突破到元婴期。
　　
　　王昊是没有修为的，但是对领域的掌控让他很清楚自己这些徒弟身体的情况以及灵力的修炼，再加上这段时日如饥似渴地寻求知识，理论上的情况也能说出个一二三来，已经不是那么容易被拆穿的人了。
　　
　　出发的那一天天气晴朗，阳光稀薄，风吹在身上稍微有一些清凉，对于修士来说这样的天气其实与往常并无差别，修炼有成就寒暑不侵，但是他们现在的心情都有些激动，以至于周身都有些热度。
　　
　　试剑大会即将开始，王昊送他们离开的时候，用了自己炼制的一件形如巨舟的法宝，这也是他现在能炼制出来最大，品阶最高的法宝，主要注重于防御力和速度，这两种有些相克的特质在一件法宝上体现，着实费了王昊不少的功夫，但好在功夫不负有心人，他还是成功了。

                    

                    

第167章 一个人的宗门



第167章一个人的宗门今日天气甚好，蓝天白云，碧空如洗，天空之下广阔的海面辽远深邃，稀薄的日光之下深深浅浅的蓝色映入眼帘，拂面而来是咸湿的微风，脚下的巨舟行驶得十分平稳，却依旧有一种浮于海面的错觉。
　　
　　没有见过大海的人，是永远都无法形容出第一次见到大海时的心情的，很不巧，除了古田衣之外，周雨彤三个人都是没有见过大海的，短短十几年的生活全部都在陆地之上，乍一看见大海还稍微有一些不适应，不过这种不适用的感觉刹时间就被大海的广阔包容了。
　　
　　众人沉默无言，付林眯着眼睛向远处望了一会儿突然笑着说道：“以前倒是听说过卜月宗宗门在大海之上，只不过那个时候只是偶然一听，没有什么想法，没想到时隔多年，倒是亲自来了一趟，可惜我弟弟不在这里。”
　　
　　周雨彤缓过神儿来，虽然依旧有些心动，但还是记起自己的责任，温声说道：“既然已经到了这里，那么卜月宗料想也在不远处了，我们稍微准备一下吧。”
　　
　　众人皆都应答了下来，唯有古田衣依旧眺望着海面没有说话，在周雨彤将要离开的时候叫住她说道：“师姐，我们这一次其实主要是让付林跟张亮参加试剑大会，以我们两个人的修为，在其他宗门都时可以作为带队长老，所以不能参加。”是真的过来见见世面的。
　　
　　古天衣一早就有些沉默也是因为这个原因，他摩拳擦掌的准备了这么些时日，修为恢复到金丹期的时候还很高兴，觉得这一次绝对能一鸣惊人，万万没想到一鸣惊人是没有错，也超过了比赛的限制规则，说实话，当时听到消息的时候确实愣了半响。
　　
　　就在出发前一晚得到的消息，挺打击人的，还被韩明谦看出了不对劲儿询问了一声，不过他没有告诉原因就是，不然一定会被笑话，本来是打算早些告诉周雨彤的，不过看着周雨彤比他还自信满满，还是犹豫了一阵儿才选的这个单独的时机说明白。
　　
　　周雨彤愣了一下，确是很快接受了，她其实是对这种比赛无所谓的，能参加就做到最好，参加不了就当出来见识一下了，看着古田衣挑眉看着自己笑着解释说道：“本来老师就是说让我们出来见见世面，至于能不能参加大会就另说吧，再说，就算不能参加大会，我们这样的修为又哪里差了，真要亮出来也是惹人欣羡的份儿。”
　　
　　“师姐说的对，倒是我多想了。”古田衣双眼一亮，反倒觉得是他困住自己了，果然一日不见如隔三秋。
　　
　　此次世界大会在卜月宗举办，卜月宗虽然不是顺天郡出的头的宗门，但是宗门整体实力也是排的到中上层，卜月宗立宗于海上，有数坐海岛环绕而成，从众星拱月的形态，隐在白浪晨雾之中看起来十分缥缈，凡人偶然见之，也常称其为蓬莱之岛。
　　
　　海面反复无常，常有风浪艰险，卜月宗立身于大海之上，见海面反复无常，经常修救人之举，因此在凡界之中十分的出名，口耳相传名声极佳，也是烦人最耳熟能详的宗门之一，因此每年招收的弟子也最多，根骨出众者不知凡数。

                    

                    

第168章 误会啊



第168章误会啊谁会真的跟一个小孩子生气，更别说这人看起来确实十分的年幼，大概是故意从家里跑出来的吧，周围被吸引了注意力的人都这么想着，卜月宗的人也是这么想的，所以反而十分好脾气的笑了笑。
　　
　　“这不一样，他们手里是有请柬的，就是那个红色的东西你看见了吗？但是你手里没有请柬，而且又没有宗门，实在是不能进去。”
　　
　　这么好言好语的相劝就像是又戳到了那个少年的神经一样，不过大概是知道自己刚刚情绪太过激动了，这次压低了声音就更像是委屈了说道：“我有宗门，我不是跟你说过了，第二大宗门。”
　　
　　周围的人善意的笑了笑，第二大宗门，这是个什么名字，哪有宗门会如此取名，要么就是这个少年被人诓骗了，要么就是故意说出来一个宗门进试剑大会，主人都觉得应该是后面一个理由，杨英却觉得有些不像。
　　
　　看着那个少年低着头的模样，杨英倒是起了一分长辈的心思，料想这个少年也没有什么坏心思，只是也不能就这么为他破例，一个人识字还是说不上什么，但他还是走上前给了一个希望说道：“你一个人参加试剑大会也可以，除非你能拿出请柬来，在这里耽误下去也没有什么用，你不如回去找一找，如果能找得到，我就放你进来。”
　　
　　少年也不是胡搅蛮缠的人，他知道是自己弄丢了请柬，所以才被拦在外面，有了个特例已经算是好的了，点了点头回答道：“多谢，我这就去找一下，很快就回来。”
　　
　　少年说完之后就打算离开，杨英伸手拦了他一下问道：“等等，先说一下你叫什么名字，找到充电之后我还在这里等着，不用担心。”
　　
　　少年拿出一个形似小舟样子的法器，法器看着十分的小，只够一两个人在上面，然而周深的纹路朝相辉映看着竟是极为繁复华贵，是一只品阶极高的法宝，他不顾周围人有些惊讶的目光，声音活分的扬手回答道：“我叫乐园，前辈你等着我，我马上就回来。”
　　
　　杨英温和的笑了笑，就听见身边的人惊叹的说道：“看这个小子刚刚的样子，还以为他在说谎来着，不过既然能拿出这样的法器，一定不是寻常人家的孩子，为何不跟着师长一块儿过来，就不会被拦在外面了。”
　　
　　“你怎么觉得他说的不是真的。”杨英稍微思考了一会儿摇了摇头，随意说了一句，也没有继续解释些什么，带着身边依旧有些疑问的弟子继续去接待来客。
　　
　　乐园坐在自己的法器上怒气冲冲的去寻找自己的请柬，一路返回原路，边寻找边赌气的想到等他找到了请柬之后，一定要把这个请柬拿出来让他们都看看，怎么就说他是在说谎话，没有人信他。
　　
　　“这样确实是有些惨，我信你，不过你信我吗？这只是一个误会，我只是凑巧捡到了这个请柬而已。”
　　
　　王昊觉得自己挺冤枉的，他虽然是在暗暗观察着周雨彤他们的行踪，不过也许是静极思动，就这么一念之间再回过神来，人就已经在天谷山脉之外了，既然都已经出来了，也就无所谓回不回去，他就暂且在附近的城镇中晃悠了起来。

                    

                    

第169章 偷袭



第169章偷袭“乐天知命的乐，庭园的园。”王昊看着乐园点头同意他的说法，笑着夸赞道，“倒是十分适合你这个名字。”
　　
　　“多谢夸奖。”乐园看起来十分的高兴，或者说他一直都这个样子，想着现在天色也不早了，就站起身来说道，“那我就先走了，最多三天就可以，到时候我再来这里等你，有什么事情那时候再详细说吧。”
　　
　　三天正好是试剑大会举办的时间，王昊本来就是因为这件事情下山的，他手上没有请柬，虽然去了也不会被人发现，但他是没打算去试剑大会的，但是如果有机会的话也不会在意这种事情，而现在刚好就一个摆在面前的机会。
　　
　　“三天，让我想一想，你是去参加世界大会吗？”王昊状似沉思了一会儿，他是装不出好奇的表情，但好在乐园这个人十分的善解人意，也很是热情，甚至都不用王昊问下面的事情。
　　
　　乐园兴致勃勃地问道：“你知道试剑大会的事情，也是修者吗？但是我为什么没有在你身上感觉到修为？”
　　
　　王昊为什么就答什么把好人的姿态做到了极致，十分乖巧的说道：“我有修为在身，只是因为一些原因隐藏下来了而已，这次过来找人也是因为他们参加了试剑大会，看着就请柬眼熟，当时才会拿起来的。”
　　
　　乐园不疑有他，甚至在听到王昊有朋友也参加试剑大会之后，十分高兴的说道：“原来如此，但是你一个人可是去不了试剑大会的，不如跟我一起去，我还能带你一块儿进去，到时候再去找你的朋友。”
　　
　　王昊从善如流的说道：“不麻烦就好。”
　　
　　乐园随意的摆了摆手毫不介意，看着天色已经不早了，带着王昊上了自己的小舟上，两人一路急行，在天黑之前赶到了卜月宗，两个人还没有下法器，就看到了在门口那个熟悉的地方果然有人在等待，周围已经没有其他人留在那里了，所以就显得十分鹤立鸡群。
　　
　　杨英其实等在那里其实并没有太长时间，抬眼就看到了乐园和另一个人，心里想着难不成别人说的都是对的，动作上倒是毫不犹豫的上前走了几步，温声说道：“这么快就回来了，你的请柬找到了吗？”
　　
　　“当然。”乐园笑了笑，扬着下巴将请柬递给杨英，顺带还有些可惜的向周围看了一眼，他们还是回来的有些晚了，都没来得及让其他人也看一眼。
　　
　　杨英确认这张请柬的真实性之后就还了回去，目光落在王昊身上问道：“这位跟你一起吗？”
　　
　　“对，都说了我是有宗门的。”乐园悄悄的看了王昊一眼，心神一转就给王昊安排了一个身份，说着说着还有些心虚，他倒是没想过要骗人，只是为了省一点事情而已。
　　
　　杨英也没有察觉到这么细，转身带着两个人到了他们休息的地方，因为他们来的比较晚，所以被安排到了一个比较偏僻的地方，一路上都没有遇见什么人，两个人也都不在意这种事情，反而让杨英暗暗点头。

                    

                    

第170章 扬名



第170章扬名卜月宗的弟子把乐园放下之后，大概是知道王昊跟乐园是一起到来的，把事情大致的跟王昊解释了一下，然后说道：“这件事情会给出一个交代的，等乐公子醒来之后，在此之前先修养一段时间，卜月宗未提供治疗。”
　　
　　“明白了。”
　　
　　王昊只是清淡的回答了一句，像是根本没有看见乐园身上重伤的状态，也没有听见刚刚到描述一样，两个人就像是素不相识一般，到是让卜月宗的弟子悄米米的看了一眼，有些疑惑两个人的关系。
　　
　　“丹田毁了，基本上修炼的路就断了，可真是惨。”
　　
　　王昊跟乐园相识不过半天，再欣赏乐园的性格也做不了感同身受，顶多只是比旁人更加可惜了一点，因为乐园确实是一个少年英才，无论是修为还是性格，都可称得上一句夸赞，就这么毁了谁都会可惜。
　　
　　【叮，宿主虚心假意，领域30。】
　　
　　真情实感才很奇怪吧，就相识了半天都不到哪有那么深的感情，王昊对这个见缝插针的系统已经有些无语了。
　　
　　“嗯。”
　　
　　昏迷中的乐园似乎是应答了一声，王昊低头看却没有醒过来，大概只是昏迷之中下意识的一声闷哼，大概是因为真的很痛吧，就算外伤已经得到了妥善的治疗，丹田破碎的疼痛也不是常人可以忍受的，其不可以与外人道，昏迷之中除外。
　　
　　王昊稍微思考了一下，把手放在了乐园腹部的位置，丹田处就像一个破了皮的鸡蛋，外表已经有了密密麻麻的裂痕，但是还有一丝细微的联系，所以依旧可以锁住灵力不让它流失，但就像是漏斗一般，早晚有一天丹田中的灵力会消失殆尽，直至成为一个普通人。
　　
　　乐园现在的修为就在降低，他原来是筑基期的行为，现在只有练气九层了，速度之快超乎了王昊的预料，想必乐园醒来之后又会是一个新的打击，王昊只能祈祷道：“真不知道你是早些醒来好还是晚些醒来好，但是能醒过来总算是活着。”
　　
　　因为乐园的这个事情，试剑大会稍微耽搁了一阵子，但是还有那么多人在等着接下来的比赛，所有的事情都已经安排好了，所以下午的时候比赛照常继续。
　　
　　周雨彤沉思的看着擂台上的比赛，实则心思早就已经不在这里了，她依旧在想着今天早晨的事情回不过神来，怎么就能把这件事情粉饰平安呢，难道就是因为那个人孤身一人，而偷袭的人是一大宗门的弟子，所以就可以如此做吗？！
　　
　　周雨彤觉得的面前的比赛没什么精彩的，古田衣就更加得如此了，他甚至连今天早晨的事情都不怎么放在心上，但是注意到周雨彤走时的样子，还是向她靠近一步低声宽慰道：“他们的比赛不一样，早就说好了是生死对决，谁都没有认输的情况下自以为是对方输了，被偷袭也说不怪谁。”
　　

                    

                    

第171章 跟我走



第171章跟我走试剑大会拉下了帷幕，如以往一般并无二致，唯一的波折大概就是乐园被偷袭的事情，但是那个事情已经有了结果和处理，没有多少人在费心挂念着，大家反而对横空出世的张亮和付林两个人更加感兴趣。
　　
　　试剑大会说是金丹以下的修士都可以参加，但其实就是给年轻人提供一个平台，大多数都是些炼气期的修士，很少有筑基期的修士参赛博得头筹，更别提这次有两个筑基期的修士参赛，一个第一，一个第二。
　　
　　付林获得第一名，张亮获得的第二名，他们两个人之间修为相同，除了一些眼睛不行的人之外，明眼人都能看的出来，两个人之间的实力差距并不是很大，付林能获胜多半也是占了那日薄雾的功劳，但是两个人都是筑基期的修饰，其实最后的结果也没什么差别。
　　
　　由着张亮和付林两个人，众人就关注到了周雨彤和古田衣，这么细细打量又吓了一跳，两个人看着跟他们这些人年纪差不多，竟然也都是金丹期了，尤其是他们听完几人都在一人门下，就不由得有些好奇是谁发掘了这么多好苗子。
　　
　　那些练气期的修士还好说，只是出于好奇或者崇拜上前与他们相识，各大宗门的带队长老心思就活分的不少，想着前去结交一番，看看能不能知道对方身后的门派，或者香蕉或者试探各有各的思量，也让周雨彤跟古田衣应接不暇。
　　
　　最后还是由血灵宗的新任宗主谢有点明了身份，谢有这段时间跟周雨彤他们走的也算近互相通了名讳，旁人问起来就说是天谷山脉新来的一位前辈，问的再多就说前辈洗净，不喜欢旁人如此打探。
　　
　　谢有十分严肃的语气打消了其他宗门的人继续试探的话，没有人愿意随便得罪一位强者，他们可以远远观望，可以上前结交示好，但是不能给他们的宗门惹麻烦。
　　
　　“可惜了，本来此次试剑大会还能有一名筑基期的修士，没想到会出这样的事情。”青岩门的带队长老想起乐园就觉得十分的可惜，如果没事的话，倒是可以招揽一番，总比现在前三名全都是他人门下弟子来的要好。
　　
　　卜月宗留在这里的正好是杨英，他没想到就这么短短几天就出了这样的事情，而且还是在卜月宗出的事端，有的时间忙了，也是十分心累的感慨道：“但是总体来说此次试剑大会还算是成功的，甚至比以往要好，以前参加比赛的修士可没有这么多筑基期的，各宗门招揽弟子的时候，不都是从炼气期开始吗？”
　　
　　青岩门的长老想着也是这么回事儿，但是目光又落在周雨彤他们身上，实在没忍住又叹了一声说道：“可惜了，怎么好苗子都让人给收走了，没收走的都废了。”
　　
　　旁边明蛟宗的带队长老神情就不怎么好看了，偷袭乐园的那名弟子刚好是他们宗门的一名弟子，还是十分给予厚望的一种，出发前宗主还特地嘱托了一声，没想到会出现这样的事情，里子面子可都是丢尽了，回去还不知道怎么办。

                    

                    

第172章 不见了



第172章不见了乐园这才稍稍回过神来，他没有再去碰腹部的伤口，手放在身侧试着用力握成拳，五指却松松成型，是比他修炼之前还要脆弱的感觉，抬起头来眉眼清朗的笑着问道：“我既然答应了自然要做的，等这边的事情结束就走，趁着我现在还有些修为在身，不会食言的。”
　　
　　王昊认认真真地端详了乐园一番，没有怨怼，没有愤怒，就连震惊也只是最开始的一瞬间出现过，就像是微微怔然了一下就接受了现在的处境一般，甚至还考虑到现在修为低下完成不了约定怎么办好。
　　
　　这个世界能够修炼是一件多么幸运的事情，如果一开始就不能修演变罢了，能够修炼却在半途之中被人毁掉，很少有人能在短时间内就接受了现实，就连当初古田衣重伤在床的时候，表面上动弹不得，心里也压着这件事情，好了之后就回去彻查了整件事情。
　　
　　面前的乐园依旧笑得如初见时一般温朗，他试着让自己积攒起力量来，其实除了丹田处隐隐的作痛之外，外伤基本上都已经好的差不多了，就是躺的久了，身体都有些麻木了，几次三番起不来神情就有些慌乱的说道：“哈哈哈，看来你要稍微等我一会儿了，马上就能起来了，等我再歇一歇就好。”
　　
　　【叮，乐园忐忑不安，领域33。】
　　
　　不用说都能看得出来，一直这么冷静的人突然慌乱起来，能不明显吗？但是他又不能就这样放着不管，王昊摸了摸自己的良心，决定还是错过眼去不在看着乐园，稍稍给他一些独处的空间。
　　
　　“不着急，一会儿卜月宗那边儿还会给你来做最后一次检查，到时候好好让他们检查一下有什么伤痛的地方就说出来，你自己身上的伤自己清楚省的他们乱用药。”王昊借着动作着痕迹的拿起茶杯，就像是毫无察觉现在的情况走到了桌子旁边，微微侧身对着乐园，刚好在乐园的角度看不分明。
　　
　　乐园下意识的松了口气，也不着急坐起来了，待在床上说道：“卜月宗怎么会乱用药，他们可是医修，让他们检查一番，总比我自己乱来要准确的多。”
　　
　　是这样吗？王昊不置可否，前几天那些卜月宗的人来检查的时候总是叹气摇头，一副毫无办法的样子，但是私底下也曾议论过有治好的办法，王昊去问过，然而却没有人说出具体的方法，大概是那方法太过兴师动众，而卜月宗不想承担。
　　
　　不过这也很正常，偷袭乐园的人不是卜月宗的人，他们作为东道主，为乐园施救已经算是责任之内了，王昊也不逼着他们说，又不是没有办法，把人往神泉里一扔不什么都好了嘛，但是现在问题是乐园是否有那个价值这样做。
　　
　　很快卜月宗的人最后来为乐园查看情况，带队的人这次不是前几天的人，而是杨英，杨英得到消息的时候已经快结束了，正巧手边没什么事情，想起乐园来就亲自过来查看一番，怎么说这少年跟他都曾经有点儿浅薄的缘分。
　　

                    

                    

第173章 付叶的消息



第173章付叶的消息王昊哪里有什么重要的事情，不过是随意找的一个借口而已，但是被乐园这么郑重其事的一问，他总不能随随便便的说一件事情，或者直接说之前都是骗你玩儿的，那样稍微显得有些没有良心。
　　
　　“没什么事情了，本来就是来找一些人的，你昏迷这段时间已经找到了。”王昊说的脸不红心不跳，睁眼说瞎话的本事已经练到了炉火纯青的地步。
　　
　　【叮，宿主骗人了，领域55。】
　　
　　骗人而已，骗着骗着不就习惯了，事实真相那么残酷，偶尔的谎言反而算是温柔，王昊觉得自己应该没有做错。
　　
　　乐园愣了一下，丝毫没有觉得自己被骗了，反而十分高兴的说道：“那就好，其实那天我也问了些人，得到了一点消息，不过还没来得及往下面查，没帮上忙啊。”
　　
　　刚刚一定都是错觉，这个人就是个纯种的傻白甜，不过傻白甜也好，不用费心去开导些什么，王昊还是很欣赏这种乐观的性格的，笑着问道：“看你现在的样子留在这里也没什么事了，你是要回你的宗门还是先跟我一起离开，我也许有办法帮你恢复过来。”
　　
　　“是这样啊，所以刚刚才问我去不去。”乐园的第一反映反而是想到了刚刚的问话，至于后半句话反倒是没怎么注意，默默的思考了一会儿，郑重其事的说道，“其实有件事情我还瞒着你，我这个宗门实在是人才凋零，没有人就没有钱，所以也没有什么地方住，如果你不介意的话，还要劳烦你收留我一回，只打理我一个人的钱还是有的。”
　　
　　乐园很明白现在的处境，不管王浩昊说的是真是假，第一他没有地方去是真的，第二他现在的身体情况不允许他乱跑，第三修为消失之后，他大概连凡人都比不过，无论是寻找一个安身立命的地方，还是暂且找一个过渡的地方，很明显陌生的地方总比熟识的地方来的好，跟王昊相识虽然不久，但他瞧着不是个坏人，既然信任了自然也就不会轻易质疑。
　　
　　所谓疑人不用，用人不疑，他不会怀疑自己的眼光。
　　
　　“自然不会介意，我那边儿还有跟你一样的几个人，没准你们见面还能聊聊天儿。”
　　
　　王昊想着他就这么一声不吭的离开了，周雨彤带回来那个木乃伊交给曲歌照顾着，涂邬跟乌涂两个人又十分的宅，几个人都不是什么活分的性子，刚好乐园是一个天生的乐天派，这要是带回去了，可就热闹了。
　　
　　跟他最初的愿景完全背道而驰，王昊想着就有些苦恼，乐园倒是很敏锐的感觉了，他都不觉得是因为他自己，好奇的问道：“怎么了嘛？回去太麻烦了？”
　　
　　“没有，事不宜迟，我们现在就起床吧。”
　　
　　王昊感知到几个熟悉的气息向着这边儿来，不用细想就知道是周雨彤他们，虽然不知道周雨彤他们来这里干什么，但是王昊现在并不想见他们，带上想要说些什么的乐园瞬息之间就离开了卜月宗，出现在一座巨大隐蔽的扇子上面。

                    

                    

第174章 中途



第174章中途王昊转头看了乐园一眼，这才反应过来他喃喃自语出了声，不过这样问题就来了，武陵一个炼器师为什么要带着付叶去参加炼丹大会，还是付叶过去学的是炼丹不是炼器，这倒是王昊没有问清楚的。
　　
　　不过炼器联盟本来就跟丹阁有些纠缠，付叶过去跟武陵学，还是去跟那个丹阁的阁主学习都差不多，看起来进度都十分不错，武陵那个人虽然看起来不拘小节，但是在炼器的事情上要是没达到他的要求标准，让他去带着参加什么比赛就是没门儿的事儿。
　　
　　这么想着的王昊转眼就看见乐园有些可惜的神色，不由自主的就乐了，身上还带着伤就想的那么长远的事情，他打趣的问道：“怎么？你也有兴趣，但是你身上的伤经不起奔波，不过也不是没有可能，如果好一点的话。”
　　
　　“虽然有些可惜了，但是赶不上就是赶不上，没有办法的事情，眼前还是先把身体养好吧。”乐园仔细的思考了一下，他心里还是想去参加，但是也很明白自己现在的情况，摇了摇头说道，“你要是想去也不用管我，说起来你去试剑大会找那些朋友也是因为这个事情吗？那倒是我耽误了时间了。”
　　
　　“不是。”王昊不太清楚乐园怎么想到了这个方面，不过这也倒是提醒他了，既然都已经出来了，就在外面多溜一溜，总是窝在天谷山脉有什么用，当即就决定把这个千纸鹤送到周雨彤他们手里。
　　
　　一只千纸鹤只能传递往返一次消息，这是弊端，王昊暂且还没想好如何解决，就只能认命的在转述了一遍消息，摊开手掌将千纸鹤放出，看着金色的千纸鹤慢慢的消失在天际。
　　
　　乐园真的对这只金色的千纸鹤十分的感兴趣，略微踌躇了一下，小心的问道：“这只千纸鹤还有没有多余的？”
　　
　　“你喜欢？这也只是突发奇想，那时候我手边还真没有什么材料。”王昊状似苦恼的一摊手，神情十分的真切，似乎真的是为此而感到抱歉，目光看见乐园有些暗淡的目光之后，又扬起语气笑着说道，“不过是刚刚能做成两三只的样子，恰巧手里边就富裕了一只多余的，这可真是巧了。”
　　
　　乐园就顺着王昊的语气大起大落，末了才反应过来王昊就是故意这么说的，反倒是让他白白失望了一回，他倒是没有什么抱怨的说道：“是十分巧了，既然这么巧了，我可不可以要一只过来，就按外面商铺的价钱来定。”
　　
　　【叮，宿主恶趣味，领域61。】
　　
　　“那倒是不用，随意拿去玩儿就好了。”
　　
　　王昊随手拿出了多余的那只千纸鹤交给了乐园，看着乐园兴致勃勃的样子，更像是灵光一现。
　　
　　传音符的材质较为很普通，但是千纸鹤类型的传音符胜在创新，这样的话能不能拿到店铺里作为一项进项，在同等的条件下，大多数人都会选择更加美观雅致的东西。

                    

                    

第175章 意外



第175章意外“张亮和付林那边儿我就不说了，劳烦师姐一会儿帮我转达一声，我这边比较急，现在就要离开。”
　　
　　古田衣想起正月传过来的事情，就不由得面色更冷，本来就面无表情的脸看起来十分的吓人，眉眼锋利的样子十分的有威势。
　　
　　周雨彤已经习惯了古田衣的表情，看他这样子事情还不小，这样子就更加没有阻拦的理由了，点头宽慰的说道：“等我们到均天郡之后会去联系你的，前后也不会差了几天。”
　　
　　“这个给你，到均天郡之后拿着这个来古家寻我就是，我先回去找一找付叶的消息到时候来我门上一聚。”
　　
　　古田衣拿出一个玉佩递给周雨彤让她收好，顺带还有正月出品的一个传音符，交代完事情之后拿出另一个法宝转身离开了。
　　
　　等张亮和付林两个人从修炼之中清醒过来，来到甲板上之后，就只看见了周雨彤一个人的身影，两人得知了古田衣的事情之后也没有说什么，只是加快了速度前往天谷山脉。
　　
　　古田衣不在实际上是有些麻烦，他们没有人去过均天郡，第一次去的话难免会在途中多浪费一些时间，这样的话他们就要加快速度，去了之后还要寻找付叶跟武陵的消息，到时候又不知道要花费几天，把这一些计划全都安排好很费神。
　　
　　“我们来的时候花费了将近一天半的时间，回去之后再收集消息很麻烦费事，所以我们不如从天谷山脉离开之后还想卜月宗宗这里来，从海上面过去，古公子也说从这里一直穿过大海就可以到达最近的衍天郡，你们觉得怎么样？”
　　
　　张亮也是从来没有出过顺天郡，所以做计划的时候难免有些偏坡，这还是他上来之前在周围多打听了一下消息才这么说的，炼丹大会的事情其实也有不少人知道，也不是没有要过去的人，只是都不顺路。
　　
　　付林对于这件事情没有异议，只是有些担忧的说道：“只是走海面却是第一次，有些事情估计要稍微准备一下，不如走之前在周边的城镇问一问如何？”
　　
　　付林这样的提议又提醒了张亮一些细节，两个人你一言我一语的慢慢完善整个事情，周玉彤就在一旁听着，越听觉得要做的事情，要准备的东西那么多，眉头就慢慢的皱了起来。
　　
　　“这些事情确实需要费不少的功夫，那不如我们就直接去今均天郡，暂且先不回天谷山脉了。”周雨彤突然插话打断了两个人的交谈，面对两个人的目光解释说道，“我一直觉得老师既然传信给我们，就没打算让我们回天谷山脉，大概还要会把我们扔下山去，你们可不知道，老师这样做不是一两次了。”
　　
　　张亮和付林稍微思考了一下，觉得前辈/老师确实有可能这么做，他们一时兴奋打算回天谷山脉分享一下，就忘了这件事情。
　　
　　看着张亮和付林的表情，周雨彤就知道他们想想起来了，这样子他们也就达成了一致，三个人调转方向，向着最近的城镇而去，打算借近在稍微准备一下就起程。

                    

                    

第176章 秘境



第176章秘境周雨彤猛然睁开眼睛，入眼便是蓝天白云，碧空如洗，棉絮般的云朵看着便让人想到柔软，身下的触感也十分的柔软，像是躺在了一层软和的毯子上一样，鼻尖闻到了清淡的花香，余光也能在周边看见许多浅浅淡淡的颜色，错落有致。
　　
　　半撑起身子坐在地上，眼前果然是一片绚烂的花海，仿佛一望无际一般，两旁能看到一些粗壮的树木，一看就知年头久远，藤蔓缠覆，从这里俯瞰下去，仿佛能看到一些亮闪闪的光芒，不出意外的话那里应该是一片湖泊。
　　
　　她身下是一片有坡度的花海，身上也没有什么伤痛，周围一片风和日丽，宁静悠远的场景，险些让她想不起先前还在跟暴风骤雨做对抗，眼睛一睁一闭就出现在这么奇怪的场景之中，反而让她放不下心来，暗暗的提高了警惕。
　　
　　“张亮和付林他们去哪里了，还有巨舟也不见了。”
　　
　　周雨彤谨慎地起身在四周查看了一番，周围没有任何人活动的痕迹，似乎这片花海之中只有她一个人存在，但是周围有不少的妖兽，看着像是还没有开灵智，而且都是身形小巧软和的素食妖兽，看着就没有丝毫战斗力的那一种。
　　
　　一无所获之后周雨彤回到了自己原先的地方，皱着眉沉思的看着面前这番美景，美景让人心神放松，她却不敢有丝毫的懈怠，这里明显就十分的不对劲，除了有妖兽的存在，这里跟凡间的景象别无二致，想也知道这根本不合常理。
　　
　　“呜～”
　　
　　衣袍被拽动的动静让周雨彤回过神来，肌肉紧绷的低下头看去，就见一只雪白色的圆滚滚的妖兽拽着自己的衣袍，白色蓬松的毛发几乎遮住了眼睛，不过动作很明显的显露出她正抬着头回视着周雨彤。
　　
　　“云兔？”周雨彤稍微顿了一下，还是蹲身轻轻碰了一下云兔蓬松柔软的毛发，手感超级好，轻轻一戳仿佛都陷入了一片柔软温热之中，是一只跟它外表一样毫无攻击力的妖兽。
　　
　　云兔任由周雨彤摸了一会儿，然后就开始用力把周雨彤拽向下面湖泊的位置，但是它的力气十分的小，使了半天的劲也没见周雨彤有半分的移动，就只能睁着不知道长在哪里的眼睛望着周雨彤，摇晃了一下自己软绵绵的身体。
　　
　　周雨彤：好可爱，软乎乎的，想要。
　　
　　云兔是一种十分没有武力值的妖兽，它主要是靠着那副圆滚滚的外表争取了一定的生存空间，它的身体实际上十分的小，主要是拥有蓬松柔软的毛，所以看起来要比本身大了个两到三倍，但是他们的速度十分的敏捷，平常主要是靠隐身来保存自己。
　　
　　妖兽很少抓捕它们，因为费时费力又不能饱腹，人类的修士捕捉到它们也很少直接杀掉，云兔圆滚滚的外表十分的受女修们的喜欢，在市场上也有不高不低的价钱。
　　
　　“你要带我去哪？”

                    

                    

第177章 抉择



第177章抉择“没有的事。”张亮也有些怀疑是否是自己太过敏感，可惜这里并没有第三个人能为他们两个做个标准，他只能叫上付林继续向前面走着。
　　
　　漫天皆是黄沙，沙丘此起彼伏，连绵不断的样子似乎哪里都一模一样，付林跟张亮两个人只能选准一个方向行走，尽量不去偏离脚下的路。
　　
　　这片沙漠不光出现的奇怪，更像是能够压制修士一样，让他们两个人只能像凡人一样艰难前行，过往所学似乎一夕之间便失去了作用，在这里比拼的是它们最基本的身体情况以及运气。
　　
　　黑色的靴子踩踏进沙子里，张亮低头目光略过的时候还有些庆幸的想着，还好他们出来的时候全都从头到尾换了一身行头，一身的法衣至少在这里起了大用，刘丽派不上用场的时候，还能保证他们身体的安全。
　　
　　灵力派不上用场，张亮突然停下了脚步，细细的感受了一下自己丹田处的灵力，目光垂落间神情难辨。
　　
　　张亮突然停下了脚步，付林自然觉得有些奇怪，自从到的这个地方之后，张亮仿佛就一直处在一种焦躁不安的状态里面，让他有些担心地问道：“你没有事情吧，又发现了什么问题？”
　　
　　“我的灵力似乎在减弱，也不能准确说是减弱了，只是好像用不出来全力。”张亮生怕自己感觉有误就多检查了几遍，确定之后就不会再把怀疑自己的判断，这片沙漠确实有问题在不知不觉的侵蚀着他们。
　　
　　“你说真的？我感觉不到。”付林先是一愣，紧接着也细细查看了一下自己的灵力状，依旧没有丝毫一样，他皱皱眉说道，“那我们的动作就快一点吧，先翻过前面那座山丘，看一看有没有歇脚的地方，或者不同的异常。”
　　
　　从头到尾都没有怀疑过张亮的判断，哪怕他自己根本感觉不到丝毫的异常，他也潜意识的心了张亮说的话，并且按照这个话决定下一步该如何去做。
　　
　　张亮点了点头，跟付林一起向着沙丘走过去，深吸了一口气，口鼻之间皆是一股难言的燥热之感，不过面前倒是豁然开朗了起来。
　　
　　张亮和付林两个人站在山丘之上眺望着，大片大片的黄色之中突兀的出现了一丝绿色，就如同一个引路的标志一样如此显眼，远远的望着仿佛就能抚平这段时间心中的焦躁和干渴，两个人几乎下意识的舒了一口气。
　　
　　“我们先去那里待一阵子，休息一下。”张亮一边感受着自己的身体情况，一边在心里想着这片沙漠的异常，不管有多少不同寻常的事情都是潜移默化的发生着，似乎也没有危机到他们生命的事情发生，那么那片绿洲也不会太有危险，抬步叫付林跟上说道，“这方圆似乎就只有这一片绿洲，如果有其他人也在这片沙漠中的话，他们一定会来这里，我们先去看看。”
　　
　　“小心。”付林没有理由拒绝，而且他现在感觉也有些奇怪，本来没有任何劳累的感觉，偏偏在看到那片绿洲的时候突然起了一丝烦躁，他心中暗暗的提高警惕，确实没有将这种感觉告诉张亮。

                    

                    

第178章 擦肩而过



第178章擦肩而过“动作还真快。”
　　
　　空旷的宫殿之中只剩下张亮一个人的身影，剩下的三扇门分别是琴棋画，对于张亮来说这还有什么可犹豫的地方，这三种技艺他都没有深入接触过，也不知道付林是怎么那么快就确定了要进那扇门，反正对于他来说还是稍微纠结了一下，最后选择了棋。
　　
　　张亮的想法很简单，他曾经听人说过，学棋的人脑子活分，虽然有点大言不惭，但是他觉得自己就脑子稍微活分一点儿，选棋还稍微的扣一点点边。
　　
　　随着张亮抬步踏进门里，属于其的那扇门慢慢的像付林那扇门一样渐渐消失在原地，宫殿之中并没有第三个人的身影，整座宫殿慢慢的暗了下来，连剩下的那两扇门也渐渐的消失在了黑暗之中。
　　
　　张亮和付林两个人都不知道在他们做成选择的那一瞬间，黄沙之中的绿洲就突兀的消失不见，仿佛从来没有出现过一般，与此同时，在黄沙之中的其他修士也感受到了神思一晃的冲击感，再缓过神儿来就出现在了另一个地方，有些脑子活分的修士登时一愣，反应过来就不由得捶胸顿足，感叹着自己失去了一份机缘。
　　
　　到了这个地步，谁还不知道那海上突如其来的飓风是一个信号，不是由天才地宝出世，就是有秘境开启，而他们身处秘境之中最开始竟然没有反应过来，白白浪费了诸多时间，要知道秘境的开启是有时限的，时间一到，哪怕你想留下来也会被踢出去。
　　
　　最主要的是这个秘境出来的十分突然，料想必定没有被哪个宗门发现，是一个野生的秘境，这就意味着这个秘境的资源是出乎意料的丰富。
　　
　　外面发出的动静似乎传播到了周雨彤这边，周雨彤抬头看向远处天际的方向，眉睫似乎附上了一层浅薄的霜花，苍白的脸色也掩不住她眉眼的娇俏，旁边的云兔又动了动身子拱了她一下，软绵绵的温度很适合捂手。
　　
　　“差不多了，湖泊下面有什么？”
　　
　　知道这句话无用，周雨彤还是问了出来，就像是自言自语一般，她已经能差不多是适应湖边的温度，从岸上看下去这个湖泊很小，估计不用多长时间就能碰到底部，她觉得这一点时间还是能撑过去的，就想下去试一试，最重要的是外面似乎传来了什么动静，她再在这里磨蹭时间的话就慢人一步还要去找付林和张亮。
　　
　　“呜呜。”
　　
　　云兔扬了扬脑袋，毛绒绒的身体仿佛又膨大了一圈，它早就说过让这个人下去，偏偏还要等在岸边，也不知道在犹豫些什么，它对这个人有好感，自然不会让人去做危险的事情，这湖泊底下有好东西，它才带这个人过来的。
　　
　　“不行，你留在这里。”
　　
　　周雨彤起身稍微活动了一身体就打算开始，没料到脚边又蹭来一个温热的小东西，她低头一看，伸手把云兔的身体往旁边放了放，她自己都不确定这一趟会遇到些什么，又怎么会带着云兔这种脆弱的小妖兽下去。

                    

                    

第179章 受制于人



第179章受制于人周雨彤并没有望着太久，眼熟也许只是个错觉，现在更重要的是她面前这帮来势汹汹的人，这帮人的修为都不弱，一个个的看着二十来岁的模样，个个都是金丹期的修士，她根本就打不过，戒备也只是徒劳。
　　
　　林乱等人已经走到了周雨彤跟前，他们甚至都没有表现出围堵的架势，只是松松垮垮的站在周围，却瞬间堵住了所有的出路，不过少少的四个人，身后却跟了十一二个修士，那些修士面色苍白，神情暗淡，一看就是被他们强行抓过来的，现在抱团儿躲在一旁，看起来完全不打算掺事情。
　　
　　钱丽上前走了一步，狭长的眼睛上下打量了一下周雨彤，转过身看向林乱说道：“就也不知道撞着什么事了，这里真是什么人都能进来了，修为这么低位的修士显得出现了这么多个。”
　　
　　旁边有人笑着说道：“钱师姐，这不是正好吗？我们正愁没有人手，这次这么多人在，一下子不就凑够了，这次我们总可以过去试一试了。”
　　
　　“别废话，赶时间呐，赶紧抓着他了。”林乱走上前来伸手捋了一下钱丽鬓边滑落的黑发，语气清淡的吩咐着其他人，目光都没有落到周雨彤这边，十分的目中无人。
　　
　　眼看着周围的人向自己这里走来，周雨彤肌肉紧绷，神情戒备，然后蓦地又放松了下来，以她现在的修为连跑都不能跑，跟这些人相争无异于自讨苦吃，还不如省下些灵力，保存体力以待其他时机逃跑。
　　
　　眼见周雨彤没有反抗，来抓人的人十分轻易的就把她困住了，随手推到那帮修士里面去，连个防止逃跑的措施都没有做，回去之后还跟林乱和钱丽两个人邀功道：“看这个人修为不低的胆子倒是挺小，连反抗都不反抗，真是被吓破胆了吧。”
　　
　　林乱没有答话，他抬头看了一眼天色，招呼着其他人离开，现在出发到那个地方时间还是够的，趁着天黑的时候反而能偷袭成功，他可没有那么多心力带着那么多人一起走，既然人收集都已经差不多了，就尽快用掉。
　　
　　反而是钱丽跟上林乱的步伐，还不忘转头轻哼了一句说道：“管她是不是害怕，你给我把那个人看住了，别让她有机会跑走，一会儿就让她第一个去。”貌美却修为低，这不是给她机会动手吗？
　　
　　周雨彤被推倒了这些修士身边，比起这些鼻青脸肿各有损伤的修士而言，她一身衣袍毫无损伤，容颜娇丽，面色红润，看起来完全不是一路人一样，怀中一直抱着的云兔在她转过身面对林乱他们的时候就自动隐身了，那时她顺势放下了双手，直到现在林乱那帮人都不知道她怀中有东西。
　　
　　眼看着周围茂盛的草木越来越稀薄，眼前的树木越来越少，取而代之的是一层薄薄的白雾慢慢的升起，周雨彤不知道这帮人要带他去哪里，有心想向其他修士打听一下，却得不到任何的回应，这些人好像十分畏惧林乱他们，也不知道被抓来的时候究竟经历了什么样的恶战。

                    

                    

第180章 冤家路窄



第180章冤家路窄想到了就去做，周雨彤几乎是带着一股隐秘的期待感去和舒童说的这件事情，他们没有任何计划，也没有任何打算，看的就是各位修士到时候的临场反应和逃跑速度，但归根结底是因为他们根本不知道目的地在哪里。
　　
　　其他修士得到乌童传来的消息也都表示了理解，换做刚开始他们或许还会心生不满，但是被林乱几人磋磨了一段时间之后，但凡有人给他们一个逃跑出去的机会，到时候听天由命，各有善终也怨不了谁。
　　
　　林乱带他们去了悬崖，姑且算是悬崖，面前的峡谷之中风声肃肃，隔着几米远都能听到那种风急怒吼的声音，但是他们旁边还有一片山壁，山壁之上似乎是另有一片天地，成片山壁斜突出来，刚好遮住了他们头上的天空。
　　
　　越是临近悬崖，林乱那种目中无人的态度也带出一丝压抑之感，他转头看了一眼钱丽，钱丽就心领会神的回头说道：“把他们那些人带上来，就刚刚那个女修你出来，让他们跟你说一下你要做些什么。”
　　
　　众人的目光移向了周雨彤，周雨彤停顿了一下就面不改色的走的出来，没有让那些人再碰到自己，孤身一人走到了悬崖边的地方向下看去，周身飘荡的白雾在阴暗的地方似乎都染成了深重的黑色，让人看着就不寒而栗。
　　
　　还是刚刚抓她的那个人，拿来一根绳子让她在腰间说道：“你就跳下山崖，我们在上边儿抓住你，半途的地方有一个隐蔽的山洞，山洞里面有一个机关，扳动那个机关你就可以出来了。”
　　
　　说得十分简洁，这一路上有什么危险难关全都没有说明，仿佛是多么轻松写意的一趟旅程，但要是真的这么简单，他们就不会抓那么多人来让他们去实验，所以周雨彤认为他们不能下去，一旦下去就一点生机都没有了。
　　
　　周雨彤装作顺从的接过了绳子，动作之间露出腰间一块儿红色的丝带，鲜红的颜色在白袍子上十分的显眼，几乎瞬间所有人都接到了信号，山崖之上瞬间乱了起来。
　　
　　这些被抓起来的修士大多是炼气期的修为，他们或许不能跟林乱他们相对抗，但是群斗或者是捣些乱还是能做到的，这个时候谁还管自己身上的灵力或者心疼法宝，一股脑用出去的能给对方造成麻烦就是胜利，能多拖延一点，他们逃跑的胜率就大一点。
　　
　　周雨彤的动作也是十分之快的，她顺手就抓住在自己身边的那个金丹期的修士，伸手一推就把人推到了山崖之下，另一个金丹期的修士离她也是十分的近，就算及时反应了过来，也没有周雨彤突发奇那来的快速，也被周雨彤推下了山崖。
　　
　　林乱和钱丽两个人刚随手灭掉那帮修士的攻击，还没有转头就听见了一声惨叫，顺带还有一丝凌厉的剑气，那道凌厉的剑气竟然丝毫不弱于他们，甚至还带着一丝元婴期的气息。
　　
　　但是他们身后不过是一个筑基期的小修士，难不成是有人暗中相助，林乱的思绪并没有想过太多，顺手就抓过钱丽往自己身后一挡，自己顺势脱离了包围圈。

                    

                    

第181章 进阶



第181章进阶周雨彤自然接不下来，就算能接下来她也不会用手中这柄剑去接，必定会造成不可逆转的损伤，所以多方权衡之下，她咬牙看了一旁的山崖，转身就自己跳了下去，甚至都没有你来我往一番的心思。
　　
　　璀璨的剑光激起了一片碎裂的沙石，在地面之上留下深深的痕迹，还有一片破碎的衣角，但除此之外并没有人影，也没有血迹。
　　
　　剑来稍微皱了一下眉又很快的松开，周雨彤能够度过在他的意料之外，但是如果能打败林乱的话，躲开也不是不能接受的事情，他有预感，他们还是能够再见的。
　　
　　“你要是想完了，就麻烦把我弄出来。”林乱最开始气定神闲的状态已经消失了不见，他看着剑来似乎还有一丝隐藏极深的妒忌，但语气又是指高气昂的指责道，“你来的太晚了，我都受了这么重的伤，下面的东西又拿不到，知道我费了多少时间吗？！”
　　
　　“你怎么说话呢，要不是少宗主及时赶来，你现在就已经死了。”
　　
　　后面有人听不过出言说了一句，得到了剑来毫无感情的一撇，愤恨地闭上了嘴，也不敢再看林乱一眼，他刚刚是气不择言，现在哪有胆子在触眉头，招呼着其余几个人去把林乱从地里面拉了出来，还被指使着下山崖去拿东西。
　　
　　几个人敢怒不敢言，乖乖的下去拿了东西，剑来站在山崖之上也没有看着林乱，语气平淡的说了一句道：“那些人能到秘境中来自然就是有资格，你抓那些修为低的修士让他们做这种事情，要是一旦暴露了下场你明白的，下不为例，我不会再出手帮你。”
　　
　　“我知道，那些人一看就不是跟我们一块儿进来的。”林乱翘起了嘴角，面上却没什么笑意，看起来十分的僵硬，说到最后的时候猛然压力语气笃定的说道，“下次你还会救我的，你必须要救我！”
　　
　　剑来皱了下眉却没有说什么话，看着自己带来的弟子还没有上来，甩了下袖子走向了一旁，与林乱隔了十几米远的距离，划清界限的意思十分明显。
　　
　　林乱也毫不介意剑来的动作，他用余光斜斜的打量了剑来一眼，嘴角依旧挂着僵硬古怪的笑意，却在下方传来动静之前收了回来，恢复了那气定神闲的的样子，只是身上的脏乱实在是让他的气质大打折扣。
　　
　　上方发生了什么事情周雨彤并不清楚，她跳下山崖之后就面临着一股猛烈的风扑面而来，要不是有灵力护体，怕是瞬间就会被割伤，中途还似乎听见了一些鹰鸟的啼叫，让她瞬间就知道了所谓的危险是什么，如果是停留在山壁之上瞬间就会成为这些鹰鸟的目标。
　　
　　山壁之下似乎没有尽头，落的时间久了难免产生一股恐慌之感，周雨彤还没来得及做什么措施，就感觉到怀中一直不动弹的云兔突然跳了出去，身体瞬间膨大开来把她牢牢的困在了怀中，眼前一片黑暗，身体却落在了实处。
　　
　　嘭！
　　
　　雪白的绒毛几乎跟白色的雾气融为了一起，下落在地上发出闷声，圆滚滚的身体晃了晃依旧保持着团起来的样子，被速度驱散一些的薄雾在没有动静之后，很快又重新凝聚了起来，白色的雾气与白色的绒毛重叠在了一起，渐渐的分不清楚彼此。

                    

                    

第182章 请求



第182章请求看着乌涂怨气深重的样子，王昊用余光瞄了眼涂邬的房间，压下语气之中的好奇平淡的说道：“我看你们两个人半斤八两，别这种眼光看我，你以为你比他好到哪里去吗？”
　　
　　“前辈，我做事是有分寸的，想好了才会动手，和他哪里像了。”乌涂觉得自己就算有些执拗也没有这种程度，他在血灵宗待的那段时间，要是这个脾气早就连渣都不剩了，抛下最开始的那份虚伪的怯懦，也有胆量抱怨道，“前辈，我觉得您对他的感官比对我的好多了，这是不是有一点不公平，我最开始瞒着也是为了保护自己。”
　　
　　王昊不置可否，他觉得自己并没有偏向哪一个，捻起乌涂做好的糕点转移话题说道：“闻起来味道比上次好多了，再接再厉，我觉得你一定能成功的。”
　　
　　乌涂低头看了眼自己给白灵做的糕点也没说什么，抬手推了过去，带了些恶趣味的并没有说出这是给谁做的，就当时为他出了一口气，好了让他跟涂邬去解释明白，沟通清楚还不如让他再发病一次，涂邬那个人最会打蛇上杆子，他退一步就敢近一步。
　　
　　乌涂没在跟王昊聊些什么，他抬步向着涂邬的房间走去，打算跟他进行新一次的磋磨，不就是互相伤害，从小到大都这样过来的，谁怕谁呀。
　　
　　王昊很感兴趣地看着乌涂活力满满的样子，比最开始那怯懦胆小的样子顺眼多了，还说他们两个人感情不好，感情不好能这么快的挑起情绪来，就算是两看相厌，也是一种极深刻的感情，他就觉得要劝动涂邬那个人必须要乌涂出面。
　　
　　为了两个人的进展能够快一些，王昊决定再添一把火说道：“乌涂，既然决定退了一步，就别摆出一副不情不愿的样子，那样子吃累不讨好，想一想你上次不告而别，人家可是漫无目的地找了你许久，那种心情你现在才受了几日。”
　　
　　“......知道了。”
　　
　　乌涂脚步一顿，他并不想承认这件事情，但是事实如此也容不得他不认，他不辞而别的错就用这一次来还，还就不信劝不动涂邬这个人，用他们从小到大的情谊做赌注，等着瞧吧。
　　
　　【叮，乌涂信念感爆满，领域56。】
　　
　　自信满满、再接再厉的乌涂又一次的失败了，整整一个上午一点效果都没有，涂邬那间屋子就像是根本没有人居住一样，半点儿动静都没有传出来，任凭乌涂在门外转悠，不过可喜可贺的是，乌涂已经能推开门进去了，虽然是因为被无视的原因。
　　
　　在此期间，王昊找到了白灵加播了一场特训，连带着白灵收的小弟一起训练，浩浩荡荡近千头的妖兽一起做训练，动静再小也不会小到哪里去，天谷山脉的修者虽然已经习惯了时不时的动静，但是如此多的妖兽聚集在一起，还是让他们以为发生了暴冻，纷纷的赶下山去。
　　
　　就说白灵这段日子的风光并没有夸大其词，王昊是眼睁睁的看着白灵收的小弟越来越多，他自己都没能化作人形，反而带的不少小弟都慢慢的开启了灵智，自己反而一点儿都不着急，也不怕这个老大的位置坐的不安稳。

                    

                    

第183章 上门



第183章上门乐园这话说的十分前后矛盾，王昊也没有继续深究下去，知道乐园心里有计划就行，他继续向下面问道：“你是想现在就出发，还是像隔一段日子再走？”
　　
　　“我自然是希望现在就出发，但是既然是有求于人，时间如何定，还要看你的意见。”乐园确实把选择权交给了王昊，王昊答应了下来就已经安了他一份心，再多的要求他也不会提，而且，“虽然我现在挺着急的，但是到了均天郡其实也很麻烦，我以前的想法估计都不能用了，到时候估计也要飞不少时间，是我有些着急了。”
　　
　　乐园说着说着倒是觉得自己刚刚有些奇怪，语气说到最后反而像是在自嘲一般越来越小，他刚刚就想着快到均天郡去，后面的计划还没有全部做出来，甚至都没意识到要是以这么一副样子前去，估计前面的想法就都要推翻重来。
　　
　　“那就等过两天我们就出发去，正好在那边也有点事情。”王昊本来是没有打算去均天郡的，虽然他把几个徒弟都丢在了那边，但实际上到一个陌生的地方还是有些不安，尤其是均天郡还不在他的领域之内，心里也很慌，然而面上十分淡定的说道，“说起来我还一直没有跟你说，我去试剑大会找得人是我的几个徒弟，刚刚顺便把他们丢到了均天郡去了，也一起去看看。”
　　
　　“你看起来年纪跟我差不多大，竟然已经收了徒弟啊，难不成我一直叫错了，我应该喊你一声前辈。”乐园有些惊讶，不过神经倒是松弛了下来，他看着王昊感叹着，稚嫩的样子竟也显出一丝老气横秋之感。
　　
　　说完乐园就自顾自的点了点头，像是在回想他们一路经历的事情，抬手敲了敲脑袋说道：“我竟然一直都没有发现啊，前辈，这一路上还劳您多担待，若有冒犯之处还请见谅！”
　　
　　看乐园端着那副样子，王昊就抬手在他敲过的地方又重重的一敲，没好气的说道：“前辈是叫对了，但是我年纪才没有那么大，你把心里那些乱七八糟的东西给我好好的收一下，再这么胡思乱想，我就不管你了。”
　　
　　【叮，宿主为老不尊，领域66。】
　　
　　觉得自己尚且年轻的王昊想要手撕系统了，乐园看不出来就算了，你一个系统跟着凑什么热闹，保证你严肃正经的形象好不好。
　　
　　“就前辈刚刚打我那一下，简直跟我师傅一模一样。”乐园揉了揉有些痛的脑袋，惊悚的发现自己心里反而有一丝十分熟悉的感觉，他好不容易容易脱离了那个状态，难不成还慢慢回味不成？
　　
　　王昊又抬起手来做势要打，乐园站起身来向后退了几步，动作太快甚至还踉跄了几下，下意识的捂住有些隐隐作痛的丹田，神情稍微一顿说道：“前辈手下留情，我可经不起再来这么一下，我先回去养伤了，走的时候您叫我一声就可以。”
　　
　　王昊都有些懒得理他，一口一个前辈的看着十分有礼貌，然而说话方式动作跟原先并没有什么区别，一点儿也没有看出尊师重道的意思，但既然是已经答应了下来，自然就要负起责任来，他叫住了乐园随意地问道：“来的时候我就跟你说过，我会有办法能帮你治好丹田的伤，你要不要试一试，当然并不是无偿的。”

                    

                    

第184章 镜花门



第184章镜花门王昊转头看了一眼谢有，他以为经过这么长的时间，这些宗门应该都知道，失踪不过是因为一个秘境的出现，就算自己开始变不清楚情况，经过这么长时间的探寻也应该发现一丝苗头才对，怎么还大老远的跑过来问。
　　
　　谢有大概是也体会到这种尴尬的心情，圆圆胖胖的脸上浮现出一丝尴尬的情绪，轻声解释道：“前辈也知道我们血灵宗发生的事情，现在血灵宗的实力不比以前，以晚辈的眼力实在是看不出什么东西，其他宗门也再卜月宗那片海域双探寻，只是还没有什么进展，其实本来是探寻到了一些波动，但是瞬间就消失不见了，之后往这个方向寻找，也没有任何的发现。”
　　
　　王昊也没有一直盯着那边的动向，不过知道周雨彤他们没有什么问题，还获得了大机缘，其他弟子应该也不会差，这么想着随口问道：“什么时候？”
　　
　　“两天前。”谢有以为王昊是问他什么时候发现过波动的出现，神情一肃，神情十分严肃的回答道，“当时那道波动十分的剧烈，几乎一下子就被发现了但是消失的也十分迅速，再在原处寻找的时候也搜寻不到。”
　　
　　谢有在王昊面前十分的放的身子，完全不在意自己现在宗主的身份，像是那一夜把所有的东西都丢盔弃甲在王昊面前，所以之后也并不想再端其身份交谈，看起来十分的坦诚直率。
　　
　　两天前这个熟悉的时间点让王昊起了些兴趣，两天前正是周雨彤他们连番进阶的时候，当时他还有些奇怪怎么扎堆儿一起来，如果是秘境出了什么大的状况的话，他们身处其中被波及到也不是没有可能。
　　
　　不过既然是向好的方向变化，王昊也不是太担心他们的生身安全，顶多是确定了去均天郡的念头，在那里跟周雨彤他们见一面，就知道发生什么事情了，至于周雨彤他们能不能从秘境出来这个问题，王昊从来没有怀疑过，他对自己收的这几个徒弟还是有些了解的，个顶个的机灵。
　　
　　谢有看王昊沉默了许久，不由得打断出声问道：“前辈，您意下如何？”您的几个徒弟也在失踪的范围内。
　　
　　“不去。”王昊回过神来看了一眼谢有，倒是没有看出那张和蔼的面容下面想了些什么，眼看着谢有着急起来，慢悠悠的回答道，“那地方出了一个秘境，大概是新出现的，所以你们都不知道，那些弟子在秘境之中各由天命，你们在外面着急也没个章法，你大可以这样直接告诉他们。”
　　
　　秘境？谢有不由得睁大双眼，顺天郡已经多少年没有新的秘境出现了，这一次怎么就突如其来的出现，一点儿准备都没让他们做，这已经不算是惊喜，而算是惊吓了，没有人先去探索秘境的危险性，直接让那些练气期的弟子进去，每个宗门都会损失惨重，这实在算不上是一个好消息。
　　
　　谢有冷静了一下，看着王昊平淡的神色犹豫的问道：“前辈是早就知道那里有秘境出现？”

                    

                    

第185章 赶一起了



第185章赶一起了“你身上的伤好的还挺快，明明主修的是精神力的功法，身体的恢复能力倒是跟体修有的一拼。”
　　
　　王昊还是对镜花门的功法比较感兴趣，他从曲歌那里得到的那份功法，跟颜水无修炼的似乎有异曲同工之妙，但是在具体的细节就感受不出来了，谁让他说话说早了，把颜水无给吓了回去，神识收的可比探出来快多了。
　　
　　颜水无闻弦知雅意，十分积极的跟王昊说起了镜花门的事情，重点介绍了一下他们宗门的功法，大概是看王昊十分感兴趣的样子，还拿出了他随身带着的一本基础功法让王昊看。
　　
　　王昊并没有立即接过来，目光若有所思的落在桌子上的那本功法上，这小子这么积极的就拿出来了，甚至都不用他多说，就兴致勃勃的跟他介绍这么多，怎么看都像是无事献殷勤，非奸即盗。
　　
　　“我家大徒弟是救了你吧，我以为你清楚这件事情的，是不是更应该坦诚一点，这些小事情就没必要再拿出来徒增笑料了。”王昊抬手指在下巴上，十分的百无聊赖的看着颜水无，就像是突然失去了兴趣一般问道，“我不喜欢别人跟我耍小聪明，所以你有什么事情就直接说，这样子我心情还好一点。”
　　
　　颜水无动作一僵，将放在书籍上的手收了回来，双臂交叠的横放于身前的桌子上，他应该是十分张扬的一个人，从面容上就能看得出来，然而此时却静若水渊一般沉静的说道：“前辈见谅，晚辈也并不是故意如此，是有所求才贸然行事。”
　　
　　【叮，恭喜宿主吓到了颜水无，领域69。】
　　
　　你看看面前这个人的样子，像是被吓到了吗，明明就是十分冷静的，王昊才是有些被吓到了，他就没见过转变这么快的人，他们前段时间才像是收收礼赂一样。
　　
　　心里满满都是吐槽的王昊面上的表情毫无破绽，端着一副定神闲的样子问道：“你说说看？”
　　
　　颜水无站起身来，走到王昊身边行了个郑重其事的礼节，态度诚恳的说道：“请前辈送晚辈前往均天郡，晚辈是不小心流落到顺天郡的地域上，镜花门那边尚无报备。”无缘无故的失踪，宗主一定会急疯了的。
　　
　　这可不是巧了吗？一个两个的都想往均天郡跑，也不知道事情怎么就都凑到了一块儿，王昊倒也不是不能带着一块儿去，只是看着颜水无这么正经的样子，他心里就恶趣味发作的说道：“均天郡现在有什么有意思的地方吗？”
　　
　　“自然是有的，这段时间正是均天郡最热闹的时候，若是前辈想在那里游玩一趟，晚辈自当做陪。”颜水无眼见着王昊就快要答应下来了，自然就想再接再厉，他自己一个人可很难从顺天郡前往均天郡，若是能有位前辈送他的话，速度上会快上许多。
　　
　　颜水无想要讲一讲均天郡有什么有意思的地方，还没有开口说一两句话，王昊就抬手打断了他，顺手把住桌子上的书籍拿起来，站起来想外面走去，边走边道：“过几天我们就起程，你这段时间先抓紧疗养着，这本书我就先带走了，就当是路费了。”

                    

                    

第186章 古家



第186章古家白灵有点儿懵，不知道话题怎么就扯到了他的身上，他可是莫名其妙的就被带到了这里，一直一声都没有吭的沉默着，就算她参与进去了，把其他人都带走了，就把他一个人留在天谷山脉是不是有点儿过分，还是不是他的主人了？！
　　
　　白灵觉得自己应该表达一下他的态度，所以他叫了一声道：“嗷呜！”
　　
　　“我觉得可行，白灵还没有化形，跟着去均天郡也太早了。”乌涂投了赞同票，他跟白灵待在一起的时间长，就尤为了解对方的性情，由着他撒欢儿捣乱，不如乖乖的留在天谷山脉。
　　
　　“虽然是有些残忍了，但是等白灵化形之后再去均天郡会好一点吧，以你现在这个样子去也没什么好玩的地方，多无聊。”曲歌也投了赞同票，他跟白灵并不太熟，但是以及推人他要是想白灵这个样子的话，就算到了均天郡也很无聊。
　　
　　“同上，化形好一点。”涂邬没有什么想法，他觉得既然王昊这么说了，没有什么反对的理由，自然就是赞同。
　　
　　白灵委屈：你们这帮没有良心的，早就不带我，干嘛还要把我拉过来！
　　
　　“四比一，白灵你惨了，人缘这么不好是不是应该考虑一下也许是自己的原因。”王昊都有些怜惜的看着白灵，他真的就是随便说了一句，但确实白灵留下来看着天谷山脉很合适，他手下那么多小弟这不就全用上了，最主要的是白灵本身没有要去的意思，作为主人他还是稍微了解的。
　　
　　白灵还能怎么样，他只能同意了下来，委委屈屈的呜咽了一声，心里面第不知道多少遍下定决心努力修炼，早晚有一天化形给这些人看，不带他就不带他，他自己一个人在天谷山脉，手下那么多小弟呼来喝去、唯我独尊，这么好的生活向他招手，还有什么可委屈的。
　　
　　【叮，白灵骄傲了，领域69。】
　　
　　瞧着样子白灵就不知道又想到哪里去了，王昊看着白灵雄纠纠气昂昂的走出了房门，也不知道又往哪里疯去了，身上半点儿不甘不愿都没有。
　　
　　“准备一下，我们三天之后就走。”王昊抬手敲了一下桌子，转头看向乌涂三个人，让他们做好准备说道，“你们三个人加上颜水无，就是曲哥屋里那个人，还有乐园，一起走。”
　　
　　三个人没想到要去均天郡的人有这么多，尤其是曲歌，他只是随口那么一说，谁知道还是真的了，不过人多热闹，他很快就反应了过来，拍了拍胸口保证的说道：“行，这件事情交给我吧，三天之后一起出发。”
　　
　　这有什么要保证准备的，记着三天之后出发不就可以了，王昊不知道曲歌哪里来的兴致，由着他们三个人继续商量，王昊转身离开了屋子，他还要看一下颜水无给的那本书跟曲歌给的那本书有什么的相同点和差异性。
　　
　　王昊这段时间对这两本儿书思考的很多，甚至把炼器那些东西都放了一放，精神修炼这个东西无关于灵力，他没有天赋去修行灵力，从精神上入手也是个不错的选择，重活两世的他怎么也能比平常人的精神强一些，要是能够利用的话应该也是一条途径。

                    

                    

第187章 放弃



第187章放弃心里面一直思考着事情，古田衣手上的动作却丝毫不慢，一件一件有条不紊地处理着桌子上的文书，正月安静的站在一旁默默记下，并没有在出现任何的异样，桌子上层层叠叠的文书慢慢的减少。
　　
　　当古田衣把今天的事情全部处理完毕之后，正月依旧没有下去，他刚刚的话还没有说完，虽然说了之后可能会让古田衣生气，但这也是大势所趋，还需要早做准备，所以他说道：“家主，关于失踪的那些人各大势力派人出去寻找查无音讯，因着破碎的命牌越来越多，即使损失的都是各大势力的天骄，也有人觉得不应该在这里再费更多的心血，所以其实现在有许多人准备放弃。”
　　
　　“放弃，这么想的人多吗？”古田衣都不知道那帮人脑子里都在想些什么，说放弃就放弃，那可是费了不少心血培养出来的弟子，甚至只是经历了这么短短的一段时间。
　　
　　“不算太多，都是些小的势力同意，但是一些太上剑宗、镜花门这些都没有同意，听说是因为失踪的人里面包括他们的少主。”说到这里，正月就不由得感叹古田衣回来的太是时候了，按照现在的趋势来看，古家早晚有一天也得做一个表态，那个时候他又不能代表古家做个决策，那样子绝对会被戳脊梁骨，哪怕这件事情过去了，估计也会成为很多人攻击的点。
　　
　　古田衣思考了一下，那些小的宗门世家放弃也不是没有原因的，他们失踪的人还没有他们派出去搜寻的人多，这样做确实不值得，但是他们这些人却不行，失踪的人不仅是心血，更是年轻一辈中的佼佼者，放弃无异于是釜底抽薪，这样看结果就很明了了。
　　
　　“这件事情你不用去管，着急也不是古家先着急，暂且看着他们行动。”古家自从古田衣上任之后一直低调行事，行事低调不意味着软弱，完全有能力不受束缚，所以“就按我刚刚吩咐下去的形事，其他事情一概不管，族中若是有人闹事，就按照家规处置。”
　　
　　听出古田衣话语中的漠然和严厉，正月严肃了神色，沉声应答了下来，转身离开去传达古田衣的命令，同时要加大力度整治古家这段时间懒散的风气。
　　
　　自从这一夜过后，古家众人着实过了一段水深火热的生活，派出去寻找的族人们越来越多，在形事愈发懈怠的其他人面前颇为的独树一帜，倒是让人感叹古家现任家主看起来严肃冷漠的样子全都是假象，到时给古田衣刷了一波好名声，但除此之外依旧一点消息都没有找到。
　　
　　如此过了七八天之后，许多小宗门世家都已经决定放弃再派人出来寻找了，一方面是因为一直没有消息，遥遥无期的等待实在是很让人煎熬；另一方面是因为失踪的那些人命牌都碎得差不多了，侥幸留下来的零星一两个估计也撑不了多长时间，侥幸能够回来是他们的本事，回不来他们寻找也没有多大的价值。

                    

                    

第188章 结束了



第188章结束了因为古家这段时间的深居简出，古田衣不在这件事情还真没那么快被发现，古田衣有时在一天晚上离开，得等到其他宗门世家发现这个事情的时候，已经过了两三天的时间。
　　
　　正月那天脸上挂了一天的笑，把说话的技巧运用到了极致，将古田衣离开这个事情扯的有理有据，表面上挑不出一点儿错来，至少明面上各大宗门世家不能利用这个点发些些什么，至于私底下回去怎么说就不是正月关心的了。
　　
　　他把这件事情糊弄过去之后，按照古田衣的要求更加约束了古家带来的门人，其实他不说也没人会乱走动，大概是连日来的失败压在了众人的心头，每个人心里压着一口气总想发些些什么，这个时候古家有失就是一个很好的借口，不敢明面儿上对付，还不能借着小动作偷偷发些一下吗？
　　
　　古家跟来的这些人这时候才发现这些名门佳士也是十分无赖的，心里默默吐槽的回去，行事却更为乖顺了一点，打不过他们还不能躲嘛，就知道以多欺少，仗着他们家主不在这里。
　　
　　古田衣离开之后就先跟王昊联系了一声，得知王昊要去找付叶便也决定先去付叶那里一起等王昊到来，然后再安排他们一起到古家。
　　
　　这个时候炼丹大会已经结束了，因为突发事件的发生，早就已经准备好的炼丹大会虽然如期举行，但是境况却不如前几次那般盛大，不过倒是出了不少好苗子，付叶就是其中之一，若是放在以往的比赛之中一定会得到各宗门世家的注目，但是这一次却只是得到了更多的奖励。
　　
　　在炼丹大会上夺得前三名的炼丹师，可以进入丹阁里面的藏书楼进行修行，时间一周到三周不等，主要是让这些炼丹师可以获得更多的知识，至于炼丹的实际操作是需要日积月累才能进步的，这些东西就要看他们离开藏书楼之后是否勤勉。
　　
　　古田衣到的时候正好是付叶进入藏书楼的最后一周，他在院子中见到的第一个人是武陵，两个人再次相见依旧互相看不顺眼，只不过这次他没有再陪着武陵闹起来，他本来就不是个爱闹腾的性子，上次那样的情况是因为武陵在他坐轮椅的情况下，一点儿都不顾及他的病号身份，他也没到心如止水的心性，自然会生气。
　　
　　武陵这段时间过得十分滋润，他虽然也听说外面发生的事情，但是付叶夺得第三名的名次也让他十分的开心，在看到古田衣的时候还有些惊讶，他还以为这个时间应该在苦恼那些失踪的人都去哪里了，颇有些闲情逸致的问道：“古家的家主怎么也有时间过来了？是已经查出了什么苗头？”
　　
　　“没有，我是来找付叶的。”古田衣贯来是那副严肃正经的模样，像是离开天谷山脉之后那些活分全部被隐藏起来了一样，但是他看着武陵脸上的皱纹，想着偶尔露出来的一些消息，说是那些失踪的人都不小心入了秘境，有些若有所思的说道，“前辈，一般误入另一个小空间大多都是秘境，你知道有哪个秘境是只有开没有关的吗？”

                    

                    

第189章 告知



第189章告知不光是王昊自己这么想，乌涂和涂邬两个人也是对此心有戚戚，这一路上几乎都是他们两个人在出力，颜水无和乐园两个人一个病号一个丹田刚好，曲歌这个人又以精神力为主实战较差，要这三个人动手不如他们两个人动手方便快速。
　　
　　乌涂和涂邬两个人感受着脚下漂浮的感觉心情不太好，他们两个人虽然说修为不错，但是实在不擅长在船上的战斗，这要是出了什么事情，有顾及不到的地方，大概就只能江湖救急了。
　　
　　几个人心里都有些担心，没有去船舱里面休息，而是选择在甲板上度过这段路程，反正不过是一个小小的湖泊，大概三个时辰就能到了，这么短的时间不怕一万就怕万一。
　　
　　“听说这片湖泊叫金华湖，因为整天有大半的时间都被日光照射着，波光粼粼的湖面犹如新沙覆盖一般。”王昊抬手拍了一下乐园的肩膀，顺手把手中的小折子递了过去，依靠在船边说道，“这小册子上的介绍倒是挺生动的，应该挺合你的心思。”
　　
　　“前辈，我没事，我只是太过激动了一些。”乐园没有放开小册子，他知道这段时间自己有些沉默了，一点儿也不像他原来的样子，不过这也是因为他很激动，感受着丹田处的完整说道，“不仅没有事情还非常好，比以往还要好，我只是还没有回过神来，再给我一点时间让我再激动一下，很快就好。”
　　
　　【叮，乐园对宿主表示感谢，领域56。】
　　
　　还真是小孩子脾气，从神泉出来到现在，类似的情况不知道发现发生了多少次，王昊想大概就是他心思太过活分，天马行空的想法捻手就来，不知道什么地方就把自己感动到了，有时候都让他感觉到奇怪。
　　
　　“明明年纪比我还大，仗着脸嫩真是什么话都敢说，男子汉大丈夫能不能沉稳点。”曲歌这么自来熟的人自然跟乐园也很快的处好了关系，他倒是在天谷山脉到处乱跑，跟每个人都能聊上那么一两句，神情嫌弃语气却熟稔，倒是让乐园有些不好意思起来。
　　
　　颜水无在一旁忍了又忍，还是没有忍住吐槽了一句说道：“你还有脸说别人？！我大概是伤害没有好，出幻听了吧。”
　　
　　“你这话我就不爱听了，好歹是师出同门，我又照顾了你那么长时间，怎么就不能有爱一些。”曲歌已经知道他们两个人修行的功法类似，还恍然大悟的觉得他就第一次看见颜水无的时候就感到亲切，果然他们是有缘分的，从那以后，他就勇于踩在盐水无的底线上蹦跶。
　　
　　两个人之间吵吵闹闹倒是让气氛活跃了起来，偶尔加上乐园三个人一起，乌涂和涂邬两个人惯来是不会理会这种场景的，不过周围热闹起来倒是让他们两个稍微松懈了一点，这点地方总算不引的其他人注意，刚刚那种紧绷的情绪还让其他人以为会出什么事情。
　　

                    

                    

第190章 山上的事



第190章山上的事【叮，恭喜宿主吓到了他们，领域93。】
　　
　　他说的是什么很难理解的话嘛，怎么都是这么一副表情，王昊回顾了一下自己说的话，也没有发现有哪里的不对劲，他已经尽量平铺直叙的，简短的把事情解释清楚了，这个样子让他觉得他们大概没有生活在一个空间里。
　　
　　武陵一脸的一言难尽说道：“秘境的融合也就你这么轻描淡写，一个不好，估计所有卷进去的修士全部都殒命，你徒弟在里面，你倒是放得下心，就这么的有信心？”
　　
　　“作为老师，我当然是知道他们的本事的，没问题，你还要我表现出一份担忧的表情来。”王昊自然不能说是因为他们进阶所以他觉得没有问题，更何况他后面确实有费心探查了一下秘境的情况，说起来也是理直气壮，十分的不心虚。
　　
　　古田衣没怀疑王昊说的话，他点了点头说道：“书上也有这样记载过，只是近来没有新生的秘境出现，因此倒是疏忽了这一方向的调查不过各大宗门世家应该也有了些许的苗头，关于秘境融合的事情确实需要跟他们说一声。”
　　
　　“早些告诉比较好，听说现在事态不太好。”付叶第一个出声赞同古天衣的做法，语气中甚至带上了些催促的情绪，他倒是没有注意到别人看过来的目光，抬头看着王昊解释道，“这次炼丹大会的第一名不是丹阁的人，而是青木宗的人，因为这个事情，青木宗也参加完炼丹大会之后紧急召回了，本来说好比赛结束之后探讨一下的。”这下子不知道又推脱到什么时候了。
　　
　　明白了，这就是觉得自己第一个认识的小伙伴竟然因为别的事情离开了，心里有些不平衡，难得付叶出门儿能交到一个朋友，王昊自然是乐见其成，要知道连付林都还没有踏出这一步，认识的人全都是他带回田谷山脉的。
　　
　　一直沉默的颜水无听到青木宗这个名字，侧头看了付叶一眼，思考了一下也接着说道：“青木宗和镜花门相熟，离的地方也近，你要是想去青木宗的话，我可以带你一趟。”
　　
　　付叶看了颜水无一眼，他不认识对方的相貌，料想也是他不在那段时间出现的人，跟不熟悉的人也不知道怎么答话，就只能沉默的点了点头，尽力的表示出意愿。
　　
　　颜水无明白了，这就是一个不善言辞的人，估计也没怎么跟其他人交流过，跟乐园曲歌两个人完全是相反性格的人，他倒是对这种性格的人近来十分的看好，只要不在遇到一个自来熟，他都能十分高兴的回应道：“一会儿我们留个传音符，有什么事情也方便联系你，要是下次到均天来就找我。”
　　
　　一旁的乐园和琦曲歌觉得自己被区别对待了，他们两个人对视一眼，齐齐的说道：“我们呢？认识这么久了你都没打算给我们传音符，刚跟他见一面，怎么就互相留方式了，你有点过分了啊。”
　　
　　颜水无并不想理两个自来熟，轻蔑的看了他们一眼，一声都不哼，他已经知道出声绝对会跟他们两个人吵起来，在新朋友面前要保证自己严谨的形象，可不能被两个人带歪。

                    

                    

第191章 如期举行



第191章如期举行彼时，王昊正悠闲的躺在院中晒太阳，虽然他离开天谷山脉之前一直都十分好奇外面的城镇什么样子，外面的世界又是什么样的体系，但是真的出来了却又很快没有了兴趣，他觉得是因为这两天把整个镇子都逛了出来的原因，高强度的运动只下载喜欢的景色也会让人劳累。
　　
　　像现在这个样子，在院子中有太阳的地方放一个摇椅，旁边的桌子上摆上瓜果和清茶，还有各种各样的小吃点心，周围的树木又很好的遮挡了刺眼的阳光，投下来一阵阵清凉，头顶是蓝天白云，耳边是微风习习，身下是毛毯柔软的感觉，有吃有喝有人伺候，这样的生活不比在外面奔波来的悠闲享受。
　　
　　他现在唯一忧心的事情应该是离十个月的期限越来越近，刚好他的领域已经扩大的差不多了，周雨彤他们的这一次秘境之行给他带来了不少的进项，再加上付叶和古田衣他们这边的事情，所缺少的领域不多不少，按部就班或许有点儿紧迫但没问题，但是要是有其他大事的发生，就很是清闲。
　　
　　“秘境融合结束会有一次比较大的动静，到时候是想低调就低调不了了，这件事情上次忘告诉我古田衣他们了，应该没什么问题吧，不是说以前有过记载嘛。”
　　
　　王昊倒是挺期待这个事情的发生，到时候所有存活的修士都会被扔出来，秘境会重新关闭，选择一个新的稳定的入口，到时候谁能找得到就各凭本事了，很有意思的是，王昊可以借着顺天郡那边的残留追踪到新的入口位置，到时候他想送给古田衣吧，给古田衣在均天郡增一份筹码。
　　
　　王昊心里想着事情，侧头看向另一面问道：“你们两个干什么呢？”
　　
　　“前辈，我们又发现了一种小吃非常好吃，带回来给您尝尝，虽然有些凉了，但也是另一种美味。”乐园手里拿着一个油纸包放在了桌子上，打开之后又是一种看起来十分美观的糕点，他似乎尤其的喜欢这样子的糕点，桌子上高颜值的糕点全都是乐园买回来的。
　　
　　曲歌就持有另一种截然不同的想法，但是他也没有把糕点拿到一边去，给王昊斟了一杯茶说道：“他喜欢吃的糕点总是甜腻的过分，这次也是一样，明明这次最重要的消息不是糕点，总是抢我的话。”
　　
　　王昊尝过乐园以前拿回来的糕点，虽然有些过分甜腻了，但是味道确实不错，这一次还是拿过来尝了一口，就只有一口便放回了原位，接过曲歌颇有先见之明斟的茶水漱了漱口，真的是甜到发苦，这样的糕点真的有人买吗？！
　　
　　“是吧是吧，这个糕点根本就没有人买，偏偏他凑上去非要花钱买下来，还一买买满这么多，拦都拦不住。”曲歌照例的想要吐槽一下出去时候的事情，不过他现在有更重要的事情想要说，就随口提了一句之后兴致勃勃的说道，“最主要的是我们在卖这个糕点的附近，听到了一个很有意思的事情，均天试剑会如期举行，就在离这个城镇两百里里外的另一个城镇举行，前辈，你说是不是这个消息更重要！”

                    

                    

第192章 回敬



第192章回敬王昊看着武陵走过来坐在对面，伸手拿了一块乐园刚带回来的糕点，一点也不觉得那糕点甜到发苦，反而满脸都是满意的样子，武陵跟乐园两个人的口味相当一致，两个人总是能就着甜点聊很长一段时间，王昊看了一会儿出声说道：“好处就是期限加长，随你怎么捣鼓都行，只要记得给我一个成品就好了。”
　　
　　武陵满脸的不信，但是他又不能说自己确实被一个难点难住了，这才出来溜一溜，寻找一些灵感，端着一副架子十分能唬人的说道：“那么简单的一个东西哪用得着那么长的时间，不过你既然都先说出来了，我也不好拒绝，我在看看有哪里能够改进的地方，到时候做个更完美的出来。”
　　
　　“是吗？那就辛苦你了，我就是个大致的猜想，炼器大师应该有更好的想法。”作为成年人要懂得包容，王昊自认为做得十分到位，再说他也没打算让武陵一个月之内就做出来，本来这个期限就只是大致设立的，能做出一个基础的出来就差不多了，要是没有这个机会，过几天他也会跟武陵重新说一声。
　　
　　但是武陵本来就有些心虚，他最初听王昊讲的时候信誓旦旦的接了下来，甚至在心里都想好了大致的步骤，也料到会有一些难点很难攻克，确是没有想过会在一个难点上面蹉跎这么长的时间，现在听闻王昊的话之后，就不由得更加心有惴惴，端着面上的表情，一摔袖离开了。
　　
　　【叮，恭喜宿主成功使武陵感到心虚，领域53。】
　　
　　原来如此，就是根本就没有个想法，王昊感觉有些好笑，但是他没有笑出声来，武陵还没有走出院子，这点面子还是要给的，顶多就是整个人的气息欢快了起来，看起来就心情极好的样子。
　　
　　乐园和曲歌两个人面面相觑，不明所以，他们也就是来到这里之后才跟武陵认识，相识也不过短短七八天的时间，要说多了解对方还真不可能，因此武陵那幅镇定的态度十分成功的糊弄了过去。
　　
　　乐园和曲歌觉得自己被排除在外了，他们很明智的没有去询问原因，准确的说是曲歌想问，乐园拦住了他，死死的抓着曲歌不安分的动作笑着说道：“前辈，那我们就先走了，现在就可以去报名了吧。”
　　
　　王昊额首，乐园还是很聪明的，这件事情基本上就已经定了下来，现在去报名时间刚刚好，要是能周雨彤他们回来，估计时间会有一些赶。
　　
　　秘境之中山清水秀，草木丰澈，连风都是温和又清爽的，空气之中的灵力似乎充裕了不少，更有随处可见的灵草灵药，未开灵智的妖兽，认谁见了都能成一句仙境圣地，是与原先完全不同的场景，仿佛一夕之间就换了地方。
　　
　　付林要比张亮先出现在这里，他四处打量了一番，确定这还是原先的那个地方，转头看向出现的张亮说道：“现在的样子估计才是最原本的样子，我们从一到这里就入了幻境，竟然一直都没有发现。”

                    

                    

第193章 闷声发大财



第193章闷声发大财剑来稍微郑重了一些，但他依旧没有抽出手中的剑，而只是用剑鞘挡住了那道攻击，出乎意料的，剑鞘接下的力道却不如看到的那般强大，正在剑来有些疑惑的时候，旁边却突然传来一声惨叫，听起来像是林乱的声音。
　　
　　那道剑光仿佛就是为了划出一道明亮的光芒，光芒散去之后剑来看向身前已经毫无人影的地方，又侧头看向林乱的方向，刚刚那道惨叫果然是出于林乱之口，对方身上出现了一道深深的血痕，从肩膀到腹部几乎将整个人都贯穿，那道攻击的主要目的是林乱而不是他。
　　
　　“谁？！是谁？！”林乱破损的衣物下隐约闪过一缕金光，那是一件防御性极强的法宝，刚好护住了林乱的性命，没有让他受太重的伤，但是也只是护住了他的性命，那道血痕依旧看起来很是可怕，他找不见动手的人是谁，又看面前两个人消失的无影无踪，又还有什么不明白的，向着一旁的剑来发脾气说道，“你！你竟然没护住我？！我要是死了你这一辈子都不好过！”
　　
　　剑来握住剑柄的手一僵，依旧面色平淡的看着林乱在那里怒骂着，他大概猜得到动手的人是谁，这样相似的攻击，加上针对林乱的目的性，大概只有那个跳下山崖的修者知道，只是没想到那个修者跳下山崖之后，竟然这么快就上来了，而且观其剑招威力，似乎比见到的时候更为强大。
　　
　　付林和张亮趁着那道剑光出现的时候离开了灵药园的小空间，两个人刚刚一落地就看见了周雨彤的身影，距离进入秘境一直分开，三个人终于见面了。
　　
　　三个人都发现了对方身上各自的变化，心里为这些变化而感到由衷的高兴，却没有具体是问这些时日究竟都经历了些什么，还没有寒暄几句，就感觉到脚下的土地动了动，随即感受到一股迫切的压迫力，就像是这片空间仿佛已经不允许他们停留的感觉，三个人都知道是时候该离开了。
　　
　　秘境的融合是一件极其危险而盛大的事情，自古来书籍的记载，大部分的秘境融合都会失败，卷入其中的修士也都不知所踪，小部分融合成功的秘境却会更上一层楼，资源、传承、灵气都会比平常的秘境更为丰富，甚至这样融合成功的秘境会有再次晋级的可能。
　　
　　在龙骨山，古田衣把秘境融合的消息带回来之后，众多宗门世家自然很是惊讶，但是他们心中也有种隐秘的期待感，因为这次的秘境如何有很大成功的可能性，那些他们进入秘境的那些弟子门人自然也会获得更多。
　　
　　这也是一种赌的心里，他们已经没有任何办法了，不如就信古田衣带回来的消息，把事情往好的方面想一想，而随着时间的越来越长，这种心里仿佛在他们心中根深蒂固一般，几乎所有人都认为这次的秘境融合肯定会成功。
　　

                    

                    

第194章 各放异彩



第194章各放异彩王昊站在这里已经看了一段时间了，越看越觉得这片秘境大概是已经生出了灵智，懂得先引人注目，后声东击西，慢慢的转移自己的身形，怎么看怎么不像一个普通的秘境，就像是他现在已经能够控制整片秘境，所以它才不想有人进去探寻，也不想有人能够抓住它。
　　
　　但是“太晚了，我已经找到痕迹了，这可真是可惜了。”让我看看我猜想的对不对吧？
　　
　　【叮，宿主恶趣味提升，领域53。】
　　
　　他这只是好奇好不好，毕竟融合这种事情可是百年难得一见，难得能遇上了这不是要一探究竟，王昊也是觉得自己的好奇心十分的强，但是谁能没有点儿好奇心，他恰好有这个实力能够满足自己，何必要委屈自己。
　　
　　最后再看了古田衣他们一眼，王昊的身形慢慢消失在了原处，实在是不怪他动作快速，这秘境绝对是想要撞到他手里，新选的地方恰好都在他的领域之内，这要是跑到领域之外，他不就没这个能力了，就算为了不辜负对方，他也得前去一探究竟。
　　
　　周雨彤安静的跟在古田衣的身后，若有所感地看向了王昊刚刚出现的方位，可惜的是隔得太远，现在天色又暗，远远的只看见一层深暮色的云层，什么痕迹都看不清楚，他收回视线，看向面前渐渐消失的黑色碎片。
　　
　　那金色的纹路已经慢慢的消散，颜色越来越浅，随之而来的就是那些不规则的黑色碎片也渐渐的消失，最后一个人出现的瞬间，身后黑色的碎片就无影无踪，将那人未束好的黑发割断了一截，散落在空中的黑色碎发让众人才回忆起这黑色碎片的危险性。
　　
　　几家欢喜几家忧之中，不知道有谁抬手碰了一下晃到自己身前的金色细纹，淡色的细纹顺着动作散开，那人抬了一下头突然喊道：“门消失了！”
　　
　　这一声就吸引了所有人的注意力，然而众人抬头望去，只看见那金色的太阳慢慢消散的瞬间，面前又恢复了一片昏暗之色，这才发现原来天色已经暗了下来，刚刚那般明亮全都是秘境本身散发出的光芒，然而现在他们谁都不知道秘境已经到什么地方去了。
　　
　　有人面色愁苦，有人面色恍惚，有人捶胸顿足，一片沉默之中，古田衣眯着眼看了一会儿，便率先提出要离开，他对这片儿融合的秘境自然也有些垂涎，但是既然得不到的话也不会强求，他师姐师弟都获得了机缘也就足够了。
　　
　　古田衣离开的身影颇为潇洒，其他人见了也称赞的一句果断，轮到他们自己，却难免有些犹豫，但是他们也已经寻不到任何痕迹在这里，身后还有归来的弟子，犹豫再三之后，龙骨山附近的人也慢慢的撤了回去。
　　
　　古田衣召集门人返回古家，吩咐的时候稍微走神了一下，细细的打量了一圈什么都没说，他另外安排了一艘飞舟带着周雨彤他们前往胜天镇，前几天刚跟乐园他们通信，说是要前往胜天镇参加比赛，他知道是均天试剑的事情，过几天的时候他们也要派人前去参加，只不过这件事情结束还要回去安排一下。

                    

                    

第195章 真是冤家路窄



第195章真是冤家路窄曲歌这么一说，不仅周雨彤有了兴趣，张亮和付林两兄弟也有了兴趣，几个人干脆就一起离开，到了比赛的地点之后他们兵分两路，一路跟着曲歌去看乌涂的比赛，一路跟着乐园去看涂邬的比赛。
　　
　　比赛的地点定在镇中心的位置，刚一进门就听到一阵喧闹声响起，入目尽是宾客尽欢的场景，面前的巨大石台上有十个小擂台，相距十分远的距离，每个擂台上都有人在进行着比赛，各种令人眼花缭乱的术法争相出现，比起擂台上比赛的人，观众们的情绪要更加热烈一些，一时间都有些分不清究竟比赛的人是谁。
　　
　　日头落下，曲歌和乐园带着周雨彤几个人在比赛附近的餐馆吃饭，顺便等到了乌涂和涂邬两个人，两个人的衣衫都有些破旧，但是精神头却是十分的好，看见周雨彤他们之后还十分自然的打招呼，那种往常的沉默都去了不少。
　　
　　“你明天早上要参加比赛，原来是你。”乌涂和他们正好聊到了这个话题，听闻周雨彤明天早上的安排有些沉默，他也没想到会赶到这么巧，早知道就不那个样子了。
　　
　　这话里的语气可就有意思了，乐园代替众人问道：“明天早晨的安排我们俩还没有去看，是很难对付的人吗？”
　　
　　乌涂的神色有点奇怪，涂邬放下手中的茶杯，那张白色的面具对着众人，慢悠悠的说道：“你们不是看我们的比赛，走的早吧，那个人刚好是乌涂的对手，最后一个，很惨。”
　　
　　依旧没有进步，这是众人听见涂邬说话之后的第一个念头，然后才开始想那话里的意思，有些不知道怎么的说的看向了周雨彤，周雨彤也没想到自己第一个运气就这么好，碰到一个不知道明天还能不能出赛的人。
　　
　　“这样也好，以周姑娘的修为确实不需要，但是谁让我们是以散修的身份报名，就是比那些宗门世家要麻烦一点，只能一层一层的打上去。”曲歌说到后面就有些不甘不愿，他当初报名散修的时候，可是没有预料到这个场景，虽然比赛规则都看了一遍，但是谁知道会这么麻烦，厉害的人遇到的不多，无赖的人倒是遇到不少。
　　
　　看着曲歌面上越来越扭曲的表情，众人都有些不明所以，这些时日该比赛的人比赛，没来的人没来，曲歌遇到什么事情还真不清楚，唯有乐园苦哈哈的看了曲歌一眼，转移话题说道：“除了周姑娘的那个对手，其他人的对手大部分都看过了，都是一些筑基期的修士，没什么可注意的。”
　　
　　张亮和付林两兄弟面上带笑，心里暗暗琢磨着，筑基期在顺天郡那可就是不弱的修为，但是在均天郡却十分常见，好在他们也刚刚晋升了金丹期，要尽早习惯下来，就用明天的战斗做个开门红。
　　
　　几个人交换了一下这些信息，就回租住的小院中休息修炼去了，回去的时候王昊依旧没有回来，几个人也没有太过担忧，这些比赛就算是看了也没多大价值，不如等决赛的时候再请王昊去看，为此，他们也要努力一把，争取进入决赛。

                    

                    

第196章 真假



第196章真假话音刚落，周雨彤他们四个人的面色不太好了，大概也知道了对手是谁，只是没想到真这么阴差阳错，就像是被人故意安排好了一样，他们虽然积怨已久，但是也没想过在这种比赛上面对面，万一打红了眼，下手没个轻重可怎么办？
　　
　　张亮抬手敲了敲桌子，向着曲歌伸手要来名单说道：“是都已经安排好了吧，我只想知道比赛的时候是不是也是一对一这样，那样的话可就真是太想安排的了。”
　　
　　曲歌一脸一言难尽的望着张亮，脸上充满了你怎么知道这种神情，让四个人心里有了不好的预感，目光落在纸上的名单上时沉默了，他们这回确定了，绝对是有人为操作在里面，就是看出了他们两队人不和，所以才故意这么安排的吧？
　　
　　张亮对战余声，付林对战冯平，付叶对战冯以，何游对战严起，最后周雨彤对战剑来，散修分在了一队，太上剑宗的弟子分成了一队，以散修对战宗门弟子确实十分有看点，这样安排也是情有可原。
　　
　　乐园一直没有说话，双手搭在桌子上支着头，现在抬手点了点除了剑来之外的四名太上剑宗的弟子说道：“这四个人我去看过他们的比赛，虽然实力并不算弱，但是跟张亮你们的修为也没差距太大，要是认真对战的话胜算也是很大的，你们这段时间的实战能力已经培养起来了，再稍微细心一点没什么问题。”
　　
　　说到这里，曲歌也突然想起了一件事情，他抬手拍了拍付叶的肩膀说道：“这个何游其实就是你那个朋友的朋友，上次还托我给你带封信来着，等这段时间给忘了，等一会儿我拿给你。”
　　
　　付叶觉得这种事情确实是曲歌这种性格的人能干的出来的，就是能选择一个适当的时机就好了，他转过头去都能感觉到付林投在自己身上好奇的眼神。
　　
　　乌涂借着这个沉默的机会，拿出了一个储物袋说道：“那看起来你们的胜算很大，我去下个注怎么样，你们跟不跟？”
　　
　　乌涂面不改色的顶着众人的眼神，倒是让刚刚有些沉闷的气氛活跃了起来，众人纷纷说起话来，周雨彤最后说道：“明天就是最后一天了，有怎样的结果就看大家的表现了，倒是不一定要夺得第一，尽力而为就可以。”
　　
　　众人答应了下来，各自回屋了，周雨彤最后一个收起桌子上的名单，想着王昊还没有回来，她作为大师姐总要看护门下这些师弟们一点，就是要是明天决赛的时候，王昊能够回来看他们获得比赛胜利就更好了。
　　
　　第二天决赛，他们依旧没有看到王昊的身影，很快就到了张亮上场的时候，对方和他的修为相当，确实经历了一番苦战，总算有惊无险的获得了胜利，之后就是付林、付叶、何游几个人，几个人的比赛并没有浪费太长的时间，但是精彩程度却不亚于过往几天的任何一场比赛。
　　

                    

                    

第197章 第一



第197章第一待得那些光影散去之后，周围翘首以盼的修者们就看见周雨彤左手持一柄短剑，插了剑来的胸膛，而右手一柄长剑都没有，反而是在两人身后，一柄长剑颤巍巍的斜插在石台之上，胜负似乎已经十分明了了。
　　
　　剑来平淡的目光中夹杂着一丝惊讶，垂落在那双白皙的手握住的蓝色短剑上，绕过了他放在身前的长剑，甚至破开了他的防御，无声无息地到达了他的面前，这绝对不是刚刚那种虚幻的攻击能做到的，是因为这柄通体蓝色的短剑，他到现在除了那一瞬间的疼痛之外，都没有任何感觉，仿佛身体从来没有受过伤一样。
　　
　　周雨彤其实也是赌了一把，她还没有办法完全控制这病水蓝色的短剑，只有她亲手拿着才能发挥效用，所以前面做了这么多的铺垫，下次可就寻不到这么好的机会了，所以她要乘胜追击。
　　
　　“区区致命伤而已，太上剑宗的少主应该不会在意吧。”周雨彤握着短剑的手微微用力，水蓝色的剑锋又没入了剑来的身体一部分，与此同时，一丝冰凉的凉气从剑锋之中传递进去，她压低声音说道，“比赛点到为止，不伤及性命，如何？”
　　
　　剑来将目光移到周雨彤身上许久，目光沉沉暗暗不知道在想些什么，他们已经僵持了一段时间，周围的修士不知道他们在说些什么，有些心急性聊的讨论着，声音越来越大，又在某一个点上突然降了下去，慢慢的无一人在说话。
　　
　　周雨彤突然把左手的短剑收了回来，站直身体错过剑来去拔起身后的那柄长剑，宿舍的衣袖划过手腕，动作平淡优雅的将剑收回鞘，就像已经笃定了结果一般，而身后的剑来也在此时认输。
　　
　　这是何其荒谬的一幕，任谁都能看出来剑来虽然身上有伤，但是他尚有一战之力，而周雨彤那一次攻击一看就是偶来一击，下次能不能再使出一样的攻击都很难说，剑来只要不舒服大意，胜利简直就是手到擒来，然而剑来自愿认输了。
　　
　　不光周围的修士不敢相信这样的结果，连高台之上各宗门世家的长老都有些惊讶，其中以太上剑宗的长老最为震惊，剑来可是他们的少宗主，从小到大只有战败没有过认输，怎么今日这种重要的时刻偏偏就不按常理出牌。
　　
　　剑来对此倒是反应十分平淡，他依旧如往日一样的表情，像是刚刚那番话根本不是出自他之口一样，甚至还转过身来走向周雨彤几步，低声交谈了几句，神情肉眼可见的和缓了起来，干脆利落地走下了擂台。
　　
　　周雨彤想着将来刚刚跟她说的话有些愣神儿，但是随即就被周围的动静拉了回来，剑来自己走下擂台，无论是不是自愿的已经算是输了，如今胜者已经决出来了，就进行下一场比赛。
　　
　　上午的四场比赛张亮和付林成功胜利，付叶不小心落败，冯以获胜，何游也是轻松的打败了对手，加上周雨彤五个人再次进行抽签，周雨彤又一次好运的轮空了，让其它修士不由得感叹运气。

                    

                    

第198章 比武结束



第198章比武结束“去忙吧。”王昊接过了古田衣递过来的储物袋，随便一扫就看见了许许多多的玉牌，古田衣怕是来的第一天就开始录，一直录到了比赛结束，这些估计可以让他看好几天的了。
　　
　　古田衣转身离开了，除了去处理均天试剑的事情之后，还要去处理秘境的事情，虽然因为均天试剑的事情耽误了一些时间，但是各宗门世家依旧在寻找秘境的痕迹，虽然依旧一无所获，却没有一个人愿意放弃。
　　
　　财帛动人心，更何况那是一个未知的庞大的新资源，谁能够率先找到，就意味着能够先人一步，别看这小小的一步，却有可能打乱均天郡的实力排名。
　　
　　古家自然也不例外，古田衣本人到是可有可无，得之我幸失之我命，然而却也不得不想办法面对众位长老以及古家其他人，这还是很让他头疼的等他把家里的事情处理干净之后，再来请师傅他们到古家一趟。
　　
　　王昊将投影收了回来，抬眼就看见周围一圈人都在看着自己，那种紧盯的目光让他稍稍感觉有点不对劲，他看向最可靠一点的付林问道：“怎么了？”
　　
　　“没什么事情。”付林笑得一如既往的温和，身上的气质看起来与过往截然不同，那是一种看起来更为温和的气质，可以用腹有诗书气自华来形容，观之可亲，很容易让人放下警惕心。
　　
　　其余人一同点头，其余人也就算了，连乌涂和涂邬两个人都来凑热闹，这个样子看起来一点都不像没有事情，相反，事情大了好不好。
　　
　　乐园四处看了看，他觉得这种情况十分的不对劲，顶着这种状似凝滞一般的气氛说道：“前辈，您那天突然就不见了，也不和我们说一声，隔了这么多天才回来，大家也许是觉得没有赶上比赛有些可惜。”
　　
　　【叮，宿主受到了谴责，领域53。】
　　
　　其他人的目光唰的一声就到了乐园的身上，乐园被看的有些不安，王昊倒是明了的原因，他怎么不知道这些人什么时候这么依赖他了，不过不辞而别确实是他的错，语气温和的说道：“我离开这里当然是因为这里不需要卧草心，你们完全可以自己完成这件事情，而且事实证明我也并没有看错人，你们果然完成的很好。”
　　
　　众人不知道怎么接话才好，被人夸是挺开心的，但是就看着王昊这张年轻的脸，怎么都觉得别扭，就算心里知道对方的修为跟他的年纪不成正比，但是还是很别扭，尤其是乐园他们不是王昊徒弟的这些人。
　　
　　付林和付叶两个人就是很坦荡了，心里高兴就表现了出来，一人笑的更加温和一人气息也柔和了下来，付林笑着谦虚道：“我们两个人还差了一点，但是张亮和周师姐却十分厉害，周师姐甚至都得第一名，张亮也是第三名，他们两个人还要过段时间才能回来到时见到老师会很高兴。”
　　
　　“好了，知道你们的心思，比赛一天应该累了吧，先回去休息吧。”王昊实在是不习惯应对这种煽情的场景，他回来的时候也没料想过这个场景的出现，一时面对还有些尴尬和别扭，不过心里也暖洋洋的。

                    

                    

第199章 给你的



第199章给你的王昊的话音落下，何游突然坐正了身子，抬手解下腰间的黑色木剑放在桌子上，黑色的木剑挂在那里看不出什么，近处看却发现类似于烧焦一样的质感，上面的痕迹斑驳且深刻，似乎拿起来都硌手，但是在此之前，他们从来没觉得有什么不对。
　　
　　王昊抬手摸了摸那柄黑色的木剑，不出意外地感受到手指处似乎针扎似的刺痛，以及隐隐的阻碍感，似乎在阻止着他摸向木剑本身，他只是觉得这柄木剑有些不一般，但是让他说出个一二三来却很难，或许回去之后会有解决的办法，现在却没有。
　　
　　何游就像是察觉到了王昊沉默的意义一般，坐直的身体就慢慢歪斜了，他就不该心存妄想，觉得有人能够发觉这木剑的秘密，要说发觉也应该自己来，借助外人果然没什么机会，随手将木剑收回说道：“这木剑跟了我许多年了，总是这么一副样子，也没什么可看的，碎就碎了吧，一柄木剑而已，反正本来也撑不了多久。”
　　
　　展瓷看了眼何游还没有说话，王昊就抬手止住了何游的动作，笑眯眯的诱拐道：“我稍微有一点头绪了，但是暂时还不能告诉你，过段时间我就要回去了，你要不跟我一起回去，没准儿还能解决这个小问题，当然你要是不信的话也无所谓。”
　　
　　何游抬头仔细的看了王昊一会儿，手依旧搭载黑色的木剑上，像是跟王昊分庭竞争一样模样，最后什么也没有看出来，但是他不可能放弃这个机会，无论是真是假，他都答应了下来“我和你回去，走的时候带我一起。”
　　
　　展瓷就看着何游答应下来，微皱了下眉没说什么，目光从黑色的木剑上移开，也看着王昊说道：“前辈，您不嫌打扰的话，我也想一起去。”
　　
　　王昊看了一眼展瓷，余光又撇了一眼付叶，这就是付叶在炼丹大会遇到的朋友，青木宗的弟子，看着倒是白白净净，似乎十分会照顾人的样子，收回手来说道：“不介意，你可是付叶的第一个朋友，我家小徒弟可是十分看重你，说你炼丹很厉害。”
　　
　　“前辈过誉了，付叶也很厉害，只是欠缺一点时间练习而已。”展瓷果然是十分的温和，他看了一眼付叶，果不其然见到了一张面无表情的脸，想也知道没准儿在心中有些尴尬，他就是觉得付叶应该跟何游很聊得来，虽然现在不熟悉，这段时间之后也一样会成为朋友。
　　
　　“既然我们还要待一天，正好今天也没有什么事情，我们出去溜溜吧。”曲歌一直站在一旁颇有些百无聊赖的表情，他就是十分闲不住的性格，比起聊天儿，更喜欢到外面儿跑一跑，抬手就抓住了身旁的乌涂和涂邬两个人向外走说道，“走吧，走吧，今天一定很热闹，乐园你们跟上啊。”
　　
　　乐园慢半拍的反应了过来，抬手抓住了张亮几个人推着他们一起跟着曲歌向外走，何游和展瓷两个人见状也没有再留下，说是要回去处理一下事情，然后就回来一起出发，像王昊告辞了。

                    

                    

第200章 乐园



第200章乐园【叮，宿主气场强大，领域54。】
　　
　　“明白了，老师。”古田衣也觉得没什么必要，老师明显不喜欢见外人，再说这种事情完全可以由他代为操劳，这种宗门世家之间的你来我往最费心神，没必要耽误老师时间，有什么事情由他这个徒弟代为传达就好了。
　　
　　不明白古田衣又明白了什么，王昊保持这个姿势面色不动的点了点头，目送古田衣箱向自己行礼之后转身离开，仿佛去做什么极为重要的事情一般，背影都透露出一种气势汹汹的感觉。
　　
　　乐园自己一个人回来的时候，正好撞上了古田衣出来，两个人之间虽然认识的比较早，但是说熟也不算太熟，互相点头致意之后就错身离开了，乐园走了几步，扶着门回头看一下古田衣离开的背影，半响才转身进了院子。
　　
　　进了院子之后，乐园果然看见了王昊的身影，连他自己都不知道为什么松了一口气，握了握手中的东西，走到王昊面前弯身鞠躬道：“前辈，多谢您带我到均天郡，还看护了这么长的一段时间，还帮我恢复了丹田，这点小小的薄礼不成敬意，还望您收下”
　　
　　乐园呈上来的是一个储物戒指，王昊挑眉接了过来，里面并没有下任何禁制一目了然，看到王昊是眼花缭乱，也不知道乐园是从哪里得到了这么多的资源，明明离开天谷山脉的时候还要他倒贴来着，这下子不光把欠的还清了，还有诸多富裕的。
　　
　　“前辈，那个时候我没有办法动用太多，但是现在修为恢复了，能破开的地方就多了一些，前辈要是看不上眼，下次有找到好东西再补。”王昊没有问，乐园反而先解释了，在他心里，没准儿他身上那个小空间早就被王昊发现了，他当时又几乎是一个废人，然而王昊不仅没有杀人夺宝，甚至还费心费力的帮他恢复修为，这点恩情怎么抵不上一个不成秘密的秘密。
　　
　　王昊并不清楚这件事情，他又没有随时偷窥别人的爱好，不过就是给了就接着，随手把储物戒指扔到了空间里面，里面很乱，等有时间再分门别类的整理，现在重要的是看着乐园问道：“你要离开了？”
　　
　　“是，前辈。”乐园站直身体，从怀中拿出了一块玉牌，玉牌上面不明显的出现一个银色的光点似乎在慢慢移动着，他解释道，“我们宗门，天下第二宗很奇怪吧，但其实是有天下第一宗的，虽然也是一个人的宗门，但谁让这是惯例呢，到时候找到对方就是两个人了，我已经找了许久了，终于有了动静。”
　　
　　这事儿听着奇特，当初知道乐园是一个人一个宗门的时候，王昊还想过也许是因为传承凋零的缘故，倒数第二任掌门收了乐园一个弟子，所以传下来的也只有一个人，但是现在看来，估计是他们宗门的惯例就是这样，每任掌门只收一个弟子，传也只传给一个弟子，怪不得他们掌门更替的这么快。
　　
　　王昊看着那张玉牌上一直在移动的光点，就像是无头苍蝇在乱转一样，一点儿目的性都没有，有些犹豫的问道：“你确定这张玉牌没有坏吗？你看这光点转的像陀螺一样，确定这是个人能做的事情吗？”

                    

                    

第201章 重大的会面



第201章重大的会面曲歌很无语，你不想问还不让他说，真的是头一次见这样的人，但是他抬头看了看其他几个根本都没注意到状况的人，又不由得把话咽了下去，对比来看，付叶好歹注意到了他的情况，总比其他无视他的人好。
　　
　　好个屁呀！他就这么招人烦么？！能不能关注他一下！曲歌想把自己手中的糕点扔在地上表达一下他的存在感，但是瞬间就看到了其他人的目光集中到他的身上，一时间动作都僵赢了起来，他想要的关注不是在这个时候，也不是这些人。
　　
　　【叮，你们无视了曲歌，造成了心理阴影，领域46。】
　　
　　嗯？刚才发生什么事了吗？他只是在好好的欣赏美景，怎么又扯上他了，王昊觉得自己遭受了不白之冤，还没处申冤，有些委屈。
　　
　　心情不太好的王昊也没心情继续欣赏美景了，转过身来看向曲歌，身子靠在船舷上懒散的问道：“你这幅样子我真想装作不认识你，又怎么了？”
　　
　　曲歌这心哇凉哇凉的，好不容易有人关注他了竟然还嫌他烦，但是面上十分乖巧的举手说道：“前辈，有扒手！”
　　
　　王昊：？？？
　　
　　“有扒手跟你有什么关系，难不成你还会被偷？”乌涂问出了其他人心中的疑惑，他看着曲歌也不是那么傻的人，甚至还跟踪过他，怎么可能会出现这种事情，然而看着曲歌的表情，又不得不咽下后半句话改说道，“你一个修士被偷了，筑基期的修士，呵呵。”
　　
　　“不要嘲讽我，我是刚踏入筑基期，还没有适应好吗？！”曲歌不愿意了，谁规定筑基期的修士就不能被扒手偷，也不看看周围的不都是筑基期的修士嘛，而且“我又不像你们那么心思深沉，我满以为均天郡的修士应该都是热情可亲的，谁知道竟然会欺负外来人。”
　　
　　这话说的其他人表情都一言难尽，但是却让周围其他均天郡的修士好感倍增，这个小修士竟然这么看好他们均天郡，他们怎么也不能让人失望，纷纷走上前来安慰着，帮忙寻找，甚至还有人补贴。
　　
　　王昊几个人就看着曲歌顶着一张伤心又感激的面庞，毫不手软的接着递过来的东西，明明嘴角都快压抑不住的上扬，语气竟然还是一股哽咽的样子，实在是演技高超，不由得赞叹一声。
　　
　　‘厉害了。’
　　
　　等到船到了岸边，下船的时候曲歌不仅没有任何损失，甚至还收获了更多的东西，眼见着笑的眼睛都睁不开了，乌涂突然想起来询问道：“说起来你被偷了什么东西，重要吗？”
　　
　　曲歌一秒钟转换的神情，半仰着头看着天空，带着一种深沉而悲伤的语气，沉声说道：“是离开之前乐园送的糕点，是友谊呀，多么贵重的东西啊！”
　　
　　信你个鬼，众人纷纷加快脚步远离曲歌这个戏精，王昊走在前面没忍住笑出了声，庆幸现在已经远离了港口的位置，要不然这番话要是被那些均天郡的修士们听见，大概曲歌就免不了一顿暴揍了，那个时候大概连付林都懒得去救。

                    

                    

第202章 失踪



第202章失踪曲歌的话遭到了众人的一致无视，这人就是得了便宜还卖乖，储物袋确实是被偷了，但是他一点儿损失都没有，不仅没有损失甚至还收获颇丰，对于这种人，无视已经是最好的对待了。
　　
　　王昊四处瞧了瞧，毁的十分彻底，一个可以歇脚的地方都没有，向涂邬问了一下人什么时候能醒过来，最后抬手清理出一片空地，暂且先休息。
　　
　　几个人都没有什么怜香惜玉的心思，那女子就被孤零零的放在了一旁，虽然躺着也是干净的地方，确是十分边缘处，旁边就是一堆的碎石乱涂，涂邬把人放下之后也只是喂了药让人能够尽早醒过来，至于其他的都一概不管。
　　
　　王昊这个时候就十分感叹了，要是周雨彤在的话还能稍微照顾一下，他们几个大男人总不能随便碰一个小姑娘，尤其还是在那姑娘昏迷的时候，万一阴差阳错看了什么不该看的东西，有理也说不清道不明了。
　　
　　【叮，宿主几人不解风情，领域56。】
　　
　　他们这是有底线有道德，而且还救了人，守礼的不碰一丝一毫其他的东西，王昊觉得系统才是不知道什么叫做风情，难道趁人之危就叫做懂风情了，看不出来系统还有这方面的心思。
　　
　　几个人在原地等了一会儿，付林到此处查看了一番，确定周围回的都十分的彻底，一点儿东西都看不出来了，有些失望地向回走时突然看见掩盖在泥土之中疑似白色的宣纸的东西，他捡起来看了看，沉思了一会儿走到王昊身边说道：“老师，这附近应该是有城镇，我们一时半会儿也走不了，一直待在荒郊野外也不好，不如我先去探探一番，等着姑娘醒了老师再去。”
　　
　　“行，小心点。”王昊目光划过付林的左手，周围的情况他一目了然，确实有些异样的地方，不过难得事情有趣起来了，他又不喜欢拿着通关攻略过游戏，不如就踏踏实实的走一回，看看会发生什么事情，把对这片地方的掌控收了回来。
　　
　　“要走吗？带我一个，带我一个！”曲歌是唯一一个往那姑娘身边凑的人，他像是怕那姑娘着凉一般，不知道从哪里拽过来一堆树叶，一把一把的盖在了那姑娘的身上，几乎就只剩下一个头露了出来，玩的尽兴了又突然听见了付林的话，举手就要求同行。
　　
　　付林不想带着，他一个人的脚程来回是很快的，曲歌对周围总是那么有好奇心，磨蹭着磨蹭着时间就过去了，但是看着王昊没有反对的意思，便也只好点了点头，带着曲歌向着早就看好的方向离开。
　　
　　曲歌一离开仿佛周围都安静了许多，付叶、乌涂和涂邬三个人莫名的松了一口气，却又有一种陌生感出现，仿佛已经熟悉了曲歌咋咋呼呼的身影，猛的一清净下来还有些不习惯，三个人心中一凌，连忙把这个念头驱逐出脑海，他们才没有受虐的倾向。
　　

                    

                    

第203章 吊唁



第203章吊唁江婴其实醒来的十分早，在身上背盖上重重叶子的时候就已经醒了，谁在昏迷之中感觉到胸口越来越沉闷估计都会醒，但是她敏锐地感觉到还有其他人在，所以一直没有睁开眼睛，也知道他们有人前往了那个镇子。
　　
　　之所以一直没有说话，也是有一丝报复的心思在里面，几个大男人把她一个弱女子扔到一旁自己聊得火热，以天为被以地为床，就没见过这么不怜香惜玉的人，难道是她长得不好吗？！
　　
　　更别说她变成这个样子，还有这些人的一份原因，要不是他们突然下降飞舟，她怎么可能因为躲闪不及掉下来，但是她也没想过因为这条原因看他们去死，顶多只是小小的报复一下，所以现在把话说清楚，赶去还有的救。
　　
　　江婴在心里把底稿反复润色了许多遍，然而面前几个人十分都不配合，涂邬作为一个炼丹师率先走了出来，再江婴身上随手点了几下，就像是在触摸木头一般，让江婴感觉十分不对劲，然后转身点头道：“没问题了。”保证一段时间的安全性。
　　
　　“那么我们要去找付林两个人吗？看起来现在时间刚刚好。”乌涂刚刚跟涂邬交谈了一番，稍微交换了一下信息，现下对江婴这个人稍有点了解，一点儿也不相信他现在表现出的无害性，直接问道：“这位姑娘，请问前面那个镇子叫什么名字？”
　　
　　江婴看着乌涂和涂邬两个人相似的面具，目光划过其他人的样子，最后停留在王昊身上柔声回答道：“前面那个镇子原来的名字已经无从考究，不过现在里面住的人大多是同姓，罗姓，因此叫罗家镇。”
　　
　　只听这个名字大概就是一个平平无奇的镇子，但是其中的危险性似乎也不可小觑，王昊看了江婴一眼问道：“还未问姑娘的名字？”
　　
　　江婴暗自翻了个白眼儿，总算想起问她名字了，面上却微微一低头，似乎有些羞怯的抬了下眉眼说道：“小女子江婴，敢问几位公子？”
　　
　　别管江婴暗地里打什么主意，表面上却也是一等一的美人，王昊欣赏的看了她一会儿，介绍了自己的名字，付叶几个人见此也介绍了自己的名字，但他们也只是介绍了自己的名字其余信息一点都没有透露，让江婴暗暗咬牙。
　　
　　眼看着天色将晚，昏黄的日光洒落在一片狼藉的森林里，橙红色的天空慢慢渲染出来，晚风渐起，落叶飘遥，夜晚的寒冷慢慢缠上肌肤，被破坏的森林显露出一丝诡异的美丽，壮烈又宽广。
　　
　　付林和曲歌果然没有回来，甚至一点儿消息都没有传回来，按照付林的性格根本是不可能发生的事情，付林向来思虑周到，这点源于他本身的性格体贴，哪怕带着曲歌也不会出现这种情况，众人就知道江婴说的话估计是真的。
　　
　　江婴看着渐渐暗下来的天色眼中到闪过了一丝慌乱，但她并没有表现出来，反而黛眉微蹙，看着王昊他们思虑一般犹豫的开口道：“眼看着天色将暗，在外面过夜更有危险，不如我们去镇里面吧，我带各位去没事。”

                    

                    

第204章 凉不凉?



第204章凉不凉？周围的人称得上是里三层外三层，然而却一点都不显得拥挤，反而十分的有规矩，王昊他们站的这么远，竟然都能透过人与人之间的距离看清楚门前的景象，而且仔细看去每一个人间隔的距离似乎都十分的相似。
　　
　　但是这里并没有曲歌和付林的身影，他们两个人虽然穿的也都是素色的衣裳，但是却不是周围这些人有些惨白的布料，也不会是面前这些人如此沉痛的表情，打眼望去应该是极为出众的存在，然而现在环视一周依旧一无所获。
　　
　　正在这时，府里面又抬出了另一口棺材，主人家放下手后退了一步，看着两口棺材并排摆在面前，又抬手又摸了摸新抬出来的棺材，眼中的红血丝越来越重，面色却逐渐转于清白，似乎是深受打击的模样。
　　
　　最主要的是这两口棺材都不是普通的黑色，反而是一种和宣纸一样的白色，惨白惨白的仿佛发出了一丝青光，在日光渐渐消弭的现在仿佛自身反出光来，两口棺材上面什么东西都没有。
　　
　　主人家似乎感叹地后退了一步，看着其他人在白色棺材上面覆上了一层白布，四角的白布耷拉在了地上，随着八个人把两口棺材抬起来，人群之中突然出现了一声哭泣，随后是越来越大，慢慢的连成了一片。
　　
　　随着棺材慢慢移动，人群也慢慢的移动，王昊等人注意到主人家却留在了原地，似乎棺材不是从他们家抬走的一样，甚至转身回府关上了府门，他们几个人没有动，棺材过来的方向正是他们站的地方。
　　
　　江婴似乎面色更加苍白了些，连唇色都不如先前红润，整个人一副娇娇弱弱的样子，拽了一下王昊等人说道：“我们让一下，就不跟他们出城了，等他们过去就离开。”
　　
　　王昊没有说话，回头看了付叶几个人一眼，付叶几人心领会神，悄悄地离开了王昊身边，默默地四散开了，而自始至终江婴都没有丝毫的察觉，明明是很明显的动作，江婴这是一副魂不守舍的样子。
　　
　　“好的。”王昊没有注意慢慢向这边走来的送葬队伍，反而目光一直落在江婴身上，不知道是不是他的错觉，江婴这个人似乎比他们刚刚发现的时候还要单薄了许多，就像是受了重伤一样。
　　
　　随着送葬的队伍越来越近，王昊又发现了一个不同点，不管是喜事丧事，按理来说都会有乐曲相伴，但是这个送葬队伍并没有，只有隐隐约约的哭声传来，其感情之真切，哀戚之深刻简直是见者伤心，闻者落泪。
　　
　　等到送葬的队伍到达跟前，江婴又抬手拽了拽王昊的衣袖，想让他退让一下，王昊没有动，站在原地看着送葬的队伍自动的分开，把他们两个人的地方空出来，那两口空白的棺材正好从王昊面前走过。
　　
　　“你站在这干什么？！跟我......”江婴似乎有些着急，连抓着王昊衣袖的手都用力到骨节发青，将衣袖抓住一道深深的褶皱，还没有说完就看见送葬的队伍已经到她跟前，不得不闭上了嘴，手上的力气更大了。

                    

                    

第205章 仙人



第205章仙人这话问的像是天晚夜凉，所以有长辈关切问候一样，但实际上它们修士哪里会被寒暑所侵扰，所以这话问的奇怪，让众人都不由得沉思了一下，不太懂王昊问话的意思所在。
　　
　　而且王昊是看着乌涂问的，虽然动作上没有明显的指向性，目光却是落在了乌涂的身上所以众人的目光也落到了乌涂的身上。
　　
　　这一仔细观察才发现，乌涂虽然脸上还带着那张白色的面具，但是往常面具跟脖颈色差不大，现在却有一丝明显的色差，而且似乎随着时间的推移越来越大，那露果出来的脖颈似乎是被什么东西影响的一般，越来越青白，看起来真的像在寒风中待了许久。
　　
　　乌涂看着众人的目光落在自己身上，大概也知道他们看的是脖颈的位置，抬手将面具取了下来，这一下子没有色差了，因为面色跟脖颈是一样的颜色，而同样的情况，也在涂邬的身上出现，只不过要慢了一步，涂邬也将面具拿下来了。
　　
　　“其他人大概也差不多，不过你们两个体质特殊，所以才如此快的出现。”王昊重新拿出了一颗茶壶，倒了两杯热茶推了过去，他不知道这种情况来源于何，就只能暂且不碰这里的饮食，同时让其他人也检查一下自己说道，“我是没有感觉，所以除了外表上的变化，你们有什么不一样的感觉吗？”
　　
　　众人有些咂舌的摇头，他们连自己外表上发生变化都不知道，身体中有什么细微的变化更加不可能发现，就是现在仔细探查也一无所获，更重要的是，在王昊提出来之前他们竟然面对面也没有丝毫的察觉，其他人也就算了，面对乌涂和涂邬两个如此明显的人，竟然也是若无。
　　
　　【叮，宿主发现了不同，领域63。】
　　
　　知道这种情况很奇怪，王昊也不太清楚究竟是如何发生的，反正他就是没有任何变化，他都不知道付叶他们怎么出去了逛了一圈，回来就变成了这个样子，发现的时候还让他有些惊讶，随后检查自己的时候却没有任何意外。
　　
　　就在这个时候，何游突然拍了下桌子，准确的说是将腰间的黑色木剑扔到了桌子上，自己又拽着人后退了一步，那把黑色的木剑有一丝光芒闪过，又在何游退开之后消失不见，一系列发生不过瞬息之间，何游才说道：“我没有任何变化，大概是因为我没有接触送葬的队伍，当时离开之后，木剑有所指引，我就去了其他地方没有跟着。”
　　
　　所以问题是出现在了送葬的队伍上面，他们刚刚觉得就只是一个奇怪的送葬仪式，却没想到还真是隐藏的问题，而他们没有丝毫的发现，而且他们也不知道这种变化究竟会变成如何，一时间心头有些沉重。
　　
　　就在这个时候，王昊转头看向展瓷，低垂着眉眼，十分冷静温和的样子，任由何游抓着自己的衣服，王昊看了一会儿突然转向付叶问道：“你跟你哥哥离开的时候用的什么东西，味道还不错。”

                    

                    

第206章 凤凰火



第206章凤凰火她反悔了，她不想再帮这些人了，然而现在好像已经晚了，江婴感受着其他人的目光落在自己的身上，慢半拍的想起自己莫名其妙不能动用的灵力，如果不是因为昨天晚上突然发现这个问题，她今天还真不一定找来，或许等过几天把事情结束了，就带这些人离开，是一点儿都不打算让这些人掺进罗家镇的事情。
　　
　　“没问题，这点时间还是等得的，我也要回去收拾一番，一个时辰之后我们再城门口见。”
　　
　　“放心吧，劳你费心了。”王昊笑的十分温和，他看出来江婴有了些后悔的心思，但是女孩子就是脸皮薄，还是要留点儿面子的，既然江婴不提出来，他也不问。
　　
　　【叮，宿主欺负弱小，领域57。】
　　
　　他还是很会体谅别人的，作为男人要绅士一点，女孩子没有讲出来的事情，怎么能够贸然询问，王昊觉得这个系统太不懂事了。
　　
　　事情怎么会发生到这个样子，是她今天没睡醒，还是走火入魔了，明明不该如此的。
　　
　　江婴看着面前大片大片绚烂美丽的场景，灼热的热意似乎隔着几米远都能感觉得到，那股让人从心底里就感受到的暖洋洋肆意挥洒着，明明是能灼伤人一般的感觉，碰到的时候确实感觉到一股温润之感。
　　
　　凤凰火，这种她只是偶然听闻过的东西，竟然这么出现在了她的面前，甚至如此轻易而简单，甚至她什么都没有做，只是一闭眼再睁眼，便看到了这种在传闻中出现过的东西。
　　
　　“是木头吧。”是也不是。
　　
　　“上面是真的火焰吗？前辈。”不是的，不是真的。
　　
　　“一点也不热。”明明都快烫到手了。
　　
　　“没什么用。”瞎说！缪言！眼瞎吗？！
　　
　　旁边似乎有人在说话，但是她暂时已经分不清究竟是什么人，大概就是那几个带她一起进来的人，然而她的目光暂且无法移开，知道那种干渴饥饿之人突然面前被送上一份美食甘泉的感觉吗？
　　
　　江婴觉得仿佛心神都被吸引了进去，黑色的眼瞳之中倒映着火红的颜色，如同烈日鲜血一般，抬起手似乎被引诱一般向那里碰去，却在半途之中被一个冰凉的东西激灵了一下，迟钝的眨了眨眼，低头就看见一个熟悉的扇子。
　　
　　有人在耳边说道：“不行，你现在不能碰，等你不觉得这些东西是宝贝了之后，就可以碰了。”话音落下的瞬间，有人把她向后拽了一下，瞬间就脱离了那篇软烫的热意，让她一下子清醒了过来。
　　
　　江婴转头看去，入目就是一张毫无花纹的白色面具，那人松开拽住她衣领的手，向旁边退了一步说道：“我以为是有多麻烦，现在看来是我想多了，那么把人解决了就可以了吧，前辈，交给我们怎么样？”
　　
　　一般乌涂的想法，涂邬都是十分赞同的，就如同现在一样，付叶跟何游闻言也看向了王昊，两个人其实也有些跃跃欲试，但是王昊拒绝了。

                    

                    

第207章 回山



第207章回山最后，王昊只让付叶一个人离开了，他速度很快，何游根本就没有反应过来，待回过神来之后看起来就更加凶了，然而在场就只有江婴还稍微感觉到了恐惧。
　　
　　然而王昊根本就没有搭理何游的意思，他转头看向了江婴关切的问道：“这一路险阻，为了姑娘自身安全着想，还情去安全的地方待一会，怎么样？”
　　
　　江婴虽然有些怵何游，但是她更害怕在这种人生地不熟的地方有什么意外发生，然而看着王昊温和的表情，估计也是拒绝不了，就只能更着头皮点头答应了下来“那我去一旁等，前辈。”
　　
　　王昊看着江婴乖顺的走的远了些，甚至还自己设下了结界，暗暗的点了点头，倒是一个十分识趣的人，转头就看向了一旁依旧有些不开心的何游，向他伸手要那把黑色的木剑。
　　
　　“在这里有用吗？”何游把一直毫无动静的木剑递过去，暂且把刚刚那件事情抛在了脑后，想着很快就能解开这个谜团，还有些激动地说道，“我只是稍微有点儿预感，但是不知道从何而来，这木剑到这里之后就一直都没有动静，像是把我们打到这边来的不是它。”
　　
　　王昊点了点头没有回答，他并没有把木剑全部接过来，而是微微侧身抓着剑身一用力，就把何游连带着剑一起拉到了凤凰火的土地上，甚至还压制其行动，不让人乱跑。
　　
　　“前辈！”
　　
　　何游确实是猝不及防就被王昊将了一军，但是他很快就回过神来，就算身体被钉在了原地也没有慌乱，因为手中那把黑色的木剑突然发生了变化。
　　
　　只见那黑色的剑身上痕迹加深了不少，整把木剑仿佛将要碎掉一般，但是又维持着一个诡异的平衡保持着完整，那些黑色的裂纹处慢慢映出一丝红光，像是整把木剑都燃烧了起来一般。
　　
　　同比的温度灼烧着血肉，随着时间的推移，何游仿佛鼻尖闻到了一股焦香的味道，并没有火焰出现，但是极高的温度像是扭曲了周围的空间一般，何游眯眼望去都能看见焦黑的虎口，感受着从手上留下的血迹还没有离开就已经被蒸发的一干二净。
　　
　　同一时刻，身前大片大片的凤凰火本来是安静的燃烧着，现下却仿佛点燃了一般，那虚晃的火焰都狂舞起来，形似一只只浴火重生的凤凰，又以肉眼所见的速度燃烧殆尽。
　　
　　眼看着何游如此快速的就适应了现在的情况，王昊也不由得感叹着，宝物有灵自动认落，若是何游没有这么快镇定下来，怕是踏入的一瞬间就会被燃烧殆尽。
　　
　　看着何游还有意识，王昊就轻声解释了一下这把木剑的秘密，原先是不太清楚的，但是在自己的领域之中，又有一些作证事实还是能够猜测一二的，是一份大机缘，就是有没有命拿不一定。
　　
　　这把木剑不是用来对敌的，说它是钥匙更准确一些，刻在上面的阵法是根本，但是现在的阵法经过时间的侵蚀已经不太完整，需要有力量进行填充，那是五行最本源的力量，比如凤凰火这种灵物，但是它本身又只能指向一些大致的方向，一旦踏入这些灵物所在的地方就全盘失灵。

                    

                    

第208章 历练



第208章历练距离从罗家镇回来已经过了三天，王昊一行人没有任何的损伤，唯一有两个受轻伤的大概就是曲歌和付林，他们两个实在是失血过多，而且失去的还很难补回来，两个人的修为没有任何下落，然而三天来都顶着一张十分苍白的脸。
　　
　　付叶到的还算是及时，他是察觉到了展瓷的位置才动手的，没有料到三个人在一起埋着，展瓷明显是随意被塞进去的，棺材都有些破旧，大概是因为如此仓促匆忙，所以受的伤并不重，几个人汇合之后就呆在了原地等王昊他们回来。
　　
　　王昊他们的动作也很快，他们是连夜离开的罗家镇，趁着夜色登上了飞舟，飞舟慢慢升起的过程中，可以明显看到罗家镇慢慢显露出原样，破败的房屋可以明显看出时间的侵蚀，斑驳的城门早已经不具备任何的防御力，本来安静宁和的夜晚仿佛荒芜人烟一般寂静，这座镇子早就不存在了。
　　
　　江婴那个时候才跟王昊他们吐露出真相，她就是罗家镇的人，只不过是罗家镇最后的一个人，罗家镇的衰败看起来很平常，江婴在没有回来之前也是这么认为的，但是她偶然回来吊唁的时候，却突然发现罗家镇恍若昨日。
　　
　　惊喜、激动、疑惑、不解种种心情交织在一起，她终究没有对外说明异常，甚至还有意的去遮掩，吸引着其他人到罗家镇，待的久了自然就发现了异样，视若无睹是为了自欺欺人和怕死。
　　
　　江婴没有选择跟王昊他们离开，她向曲歌赔了近一倍的灵石，向他们表达了抱歉和感激之情。然后目送王昊他们离开，转身默默地看着罗家镇再次变成原来荒无人烟的样子，这是最后一次了，她以后都不会再回顺天郡。
　　
　　在回来的途中，乌涂和涂邬两个人你一言我一语的，讲述了为什么罗家镇会恢复原样，以及曾经的罗家镇是如何消失的，那是他们从那个幕后黑手的嘴里以及自己推测发现的，讲述之后众人唏嘘不已，王昊想没必要再让江婴知道的这些了。
　　
　　今日是个难得的好天气，是阳光晒在身上都能勾起睡意的温暖，几个人提出了辞行，他们已经叨扰的够久了，是时候再次去完成自己的历练了，而今日天气正好适合远行。
　　
　　展瓷跟何游两个人是率先来找王昊告辞的，两个人本来就有这个打算，何况何游现在已经知道了木剑的秘密，也要去找寻解开木剑的资源。
　　
　　“前辈，我也没有什么能够拿得出手的东西，只这件衣服是我跟着把木剑一起发现的。”何游拿出一件金色的衣服，薄如蝉翼，金光闪闪，看着质地十分的柔顺，推到王昊面前十分感激的说道，“这件衣服水火不侵，百毒不扰，而且可以抵挡化神强者的一击，最重要的是不会被别人夺走，除非是拥有者自愿赠送。”
　　
　　展瓷也拿出了一个储物戒，有些腼腆的笑着说道：“那我这些就更加难拿出手了，不过是一些自己练着的丹药，还有一些书籍材料，大概对前辈没什么用吧。”

                    

                    

第209章 功法有异



第209章功法有异孤家寡人说的也有些道理，几个人都离开了，天谷山脉突然就安静了下来，周雨彤跟张亮两个人也还没有回来，其他人都在半山腰生活，留在山顶的就只有重建好的阁楼庭院。
　　
　　“突然就有了那么一点儿寂寞，人果然是群居型的动物。”
　　
　　王昊单手负在身后，身上已经换回了紫色的道袍，站在山顶上，旁边只有一座孤零零的坟冢以及一颗茂盛的迎客松，兜兜转转身边依旧剩下这些东西，就仿佛这些时日从来没有流逝过。
　　
　　“嗷！”
　　
　　身后传来一个熟悉的叫声，王昊抬手扶额，他怎么拿白灵给忘了，所有人都有可能离开天谷山脉，唯独白灵不化形是绝对不可能离开天谷山脉的，所以养只宠物我还是很正确的决定。
　　
　　白灵似乎长大了一些，浑身银色的毛发也更加光亮，这些时日自己待在天谷山脉上过的估计十分滋润，他走到王昊身边一起看着山下的位置，已经知道那些人都已经离开天谷山脉，虽然在他们回来的这三天里，从来没有见过面。
　　
　　白灵身为妖兽对人的感情十分淡漠，除了王昊之外估计也付出不了什么真心，周雨彤和张亮是因为同命相怜，一起有过一段被王昊欺压的日子心心相惜，至于后面上来的这些人，除了乌涂以外没什么关系，所以他拽了拽王昊的衣摆。
　　
　　“我也不知道，张亮跟周雨彤大概还要过阵子才能回来，等等吧。”王昊知道白灵想问些什么，但是他也不知道具体什么时候回来，只要没有生命危险就行，两个人还是很重要的，所以为了不让白灵在胡思乱想，他说道，“现在也没什么事情了，我们来校考一番，你留在天谷山脉这段时日有没有偷懒啊？”
　　
　　白灵动作一僵，它是有修炼，不过修炼的时间有点儿短，所以现在是说实话呢，还是不说实话呢，好像也轮不到他说话了，他讨厌跟王昊进行训练，正经的训练也就算了，这就是在故意仗着修为欺压他。
　　
　　【叮，白灵心虚了，领域53。】
　　
　　就是因为知道白灵没怎么修炼，所以王昊动手才重了些，大概也是因为现在没什么事情干，只有白灵一个人在身边，难免就有些恶趣味，再说惩罚这个词，本身就不意味着什么舒舒服服的事情。
　　
　　知道自己没理的白灵这几天很是安静，讨好卖乖无所不用其行，每天黏在王昊身边，力求能够做到能做的任何事情，指使着小弟每天打来不同的猎物，都弄干净了才给王昊，倒是让王昊这几天过的十分滋润，每天都有不同的美食入口，连带着这身气血都混厚了不少，就算还是肉提凡胎，也是肉提凡胎中的顶尖。
　　
　　每天如此悠闲的生活，都在王昊看到周雨彤的时候全部打碎，他是心里十分慌乱震惊的，但在周雨彤到自己面前的时候，早已经控制好了表面的情绪，至少没有在泄露出一分一毫，只是皱着眉神情很是阴沉，把老师的形象端的十成十。

                    

                    

第210章 点化



第210章点化恐怕是的，王昊没有说话点头，表示周雨彤猜测的正确性，他心里也有些苦闷，周雨彤掉到金丹期对他也是一种打击，就像是自己练的小号不明原因的降级了一样，而且还掉了这么多，白费了他那么多的心血。
　　
　　周雨彤心里也很是惊讶，不过她好歹经过了那么长的缓冲期，再感受了一下自己的修宽慰的说道：“其实也不是什么大问题，虽然还不知道为什么会变成这个样子，但只要能在修炼上去都不成问题，只是让老师忧心了。”
　　
　　“这样也好。”看着面前反过来安慰自己的周雨彤，王昊抿了抿唇彻底放缓了神情，这确实不是什么大问题，他没见过这种事情，还没听过这种事情。
　　
　　作为老师，遇到事情还没有自己徒弟冷静，这可就坏了，怎么也不能让徒弟反过来安慰老师，这是原则问题，让他想一想怎么把这局扳回来。
　　
　　眼见王昊沉默下来了，周雨彤反而慌了，她以为是因为自己擅自推演功法，却没有及时告诉老师的原因，都怪她第一次推演的时候那么顺利，给了她十足的信心，才让她第二次推演的时候冒险而行，这下是果然出问题了。
　　
　　周雨彤越想越觉得是自己的错，她没有足够的阅历却好运地获得了传承，这让她骄傲了几分，又因为现在被拔高了资质，天极的天赋给了她底气，反过来遇到这样的事情也是她活该，暗暗告诫自己下次绝对不可以再莽撞行事，也不可以妄自尊大，如果她什么都明白的话，那又拜师做什么。
　　
　　王昊不知道周雨彤这些心理活动，他想好了怎么把这一局给扳回来，抬眼就看见周雨彤越来越低的头以及低着头都掩盖不掉的苍白的神色，仿佛整个人都颓靡了起来，一看就是在自责。
　　
　　“你在秘境之中夺得什么传承我不清楚，不过看起来应该是十分重大的机遇，能让你推演出这样的功法，也算不虚此行了。”王昊决定还是先夸一夸周雨彤，免得人再胡思乱想下去整个人都垮了，必要的信心还是要有的，然后才说道，“你觉得在修行之初最重要的是什么？”
　　
　　周雨彤仔细的想了想，这个问题其实每个刚入门的修士都能明白，但是老师显然不是要这样的答案，她思考了一会儿才回答道：“我不知道老师您想听什么，但是天赋、资源、老师、环境缺一不可。”
　　
　　王昊就顺着周雨彤的话点了点头，面上保持着严肃的神色，敲了敲桌子说道：“还有一点就是基础，只有基础打的好才能走的长久，就像对于房屋来说地基是最重要的，对于植物来说根系是最重要的，所有的功法从金丹走向元婴都只有一次过程，但是如果有两次三次又会发生什么事情？”
　　
　　“灵力会更浑厚吗？”周雨彤若有所思，同时自发地去感受自己身体之中的灵力，慢慢思考着自己催演出来的那篇功法，甚至不需要王昊再多做提醒，本来平静如水的气息陡然波动了起来。

                    

                    

第211章 资源



第211章资源在跟张亮的谈话之中，王昊知道了一件非常有意思的事情，关于太上剑宗的少宗主剑来和周雨彤之间的事情，他还没有看古田衣复刻给他关于决赛的比赛，但是从张亮嘴里却得知的那天的情形，要不是知道他们两个之间不可调和，这件事情听起来还真挺别扭的。
　　
　　关于剑来为什么认输的事情，王昊也没有打算去询问周雨彤，听闻整件事情他最为关注的只有一点，那就是太上剑宗究竟还会不会派人到天谷山脉来，他现在急需有人来送快递，算只是些外面的弟子也好，也总好比这几天这么的平静。
　　
　　他又穷了，非常穷，好不容易收集到的灵石全部一扫而空，那场点化几乎消耗掉了他所有的灵石，就说这么容易作弊的方式不可能没有限制，限制还不小，就周雨彤一个人都能好杆他，还好他其他弟子都出去历练了。
　　
　　昨天给周雨彤点化功法之后还没怎么发现，那时候被周雨彤身上的状况吸引了注意力，一时没有察觉到自己的变化，晚上回去休息的时候想起来查看储物戒才发现，还好只消耗掉了所有的灵石，那些法宝丹药之类的没有丝毫损失，不然他昨天晚上就很难入眠了。
　　
　　“老师，其实我们回来的时候也并不平静。”张亮本来没想拿回来的事情打扰王昊，但是想着就算不说，那人估计也过来便提前透露道，“那场比赛虽然过程十分的平静，但是剑来认输之后，太上剑宗的其他弟子却不是很服，要不是我们这几天一直在灵液池，估计会有不少人前来挑战，离开的时候也有一个人跟了上来。”
　　
　　“真的吗？！”王昊很是惊喜，甚至想问张亮究竟什么时候到，看着张亮因为自己的激动有些茫然的表情，咳嗽了一声说道，“我是说还是需要早做准备，周雨彤那边一时半会儿结束不了，要是有什么事情你就要先顶上，那人修为怎么样？”
　　
　　金丹初期的张亮心里有些犹疑，然而面上毫不犹豫的回答道：“金丹中期，比我强一点。”
　　
　　那就意味着努力努力还是能够打得过的，王昊在心中自动翻译一下，抬手拍了拍张亮的肩膀，语重心长的说道：“大概要两天吧，两天之后要是周雨彤还是没有下来，人又到了的话就要你去应对了。”
　　
　　“......是，前辈。”张亮沉默了一瞬，硬着头皮应答了下来，在天谷山脉应该不会出什么大事，前辈至少不会看着他死就行。
　　
　　不知道张亮在心里暗暗的打算，王昊眯着眼想着那个来送的经验值，其实不需要两天的时间，周雨彤那样子似乎今天就能结束，但是总要再熟悉一下现在的情况，他多提出来一天时间已经算是十分富裕了，同时也想着让张亮试一下的打算。
　　
　　被王浩惦记着的经验值旬邑觉得背后一寒，不动声色的打量了一下四周，却什么都没有发现，正带要收回目光的时候却突然发觉自己储物袋不见了，余光扫去的时候，正看到一个身影急速的离去，那储物袋其实并不值钱，但是头一次有人从他手里偷东西，让他心里起了些兴趣也连忙跟着下船了。

                    

                    

第212章 山上交战



第212章山上交战旬邑在天谷镇修养了一夜，第二天天刚蒙蒙亮的时候，就停止了一晚上的打坐离开了房间，楼下的店小二刚刚清醒，还有些迷迷瞪瞪的就看见了旬邑的身影，连忙上前询问是否有需要帮助的地方，得到否定的回答之后就转身离开了，旬邑也抬步离开了客栈。
　　
　　外面的街道实际上并不清冷，依山而活的人总是早做些准备，这时候就有不少修者前往天谷山脉，小摊贩们也抓住这个机会尽早地出摊，旬邑也随着大流一起出了城门。
　　
　　刚一进天谷山脉就遇到了两只虎形妖兽，品阶倒不高，很凶，旬邑手中的剑都没有抽出肖平平的一推，就见两只虎形妖兽扑过来的动作一顿，身体还在半空之中就停留了下来，嘭的一声落在了地上，激起了一大片尘土。
　　
　　确实和别处的妖兽有些不同，旬邑在心中默默地下了结论，同时也有些疑惑，周雨彤是否真的在天谷山脉居住，明显边缘处就没有人居住的痕迹，但是要是再往深入的话，凭周雨彤的修为很难保全自身，除非她身后有人。
　　
　　旬邑很快就证实了自己的猜测，他走的路比较偏，因此模模糊糊的就撞上了付家人半山腰处的位置，不过离着还有一段距离，是模模糊糊听见旁边有声音传来，约么着差不多有百里的距离。
　　
　　旬邑率先遇到的张亮，他还有些没有认出来，是张亮面上的表情让他有了些许的回忆。
　　
　　张亮出来也没有什么要干的事情，他是从山上去看了周雨彤，见人依旧没有什么动静产生，就跟王昊行了礼然后下山了，也是察觉到了有人靠近才过来一探究竟，这个地方因为有王昊在默默隔离着，一般的修士是很少走到这里来。
　　
　　两个人面面相觑，旬邑还是很守礼的，虽然他不怎么把张亮放在眼里，但表面上依旧规矩的说道：“在下此次前来是为了寻找周姑娘，不知道可否告知周姑娘现在何处？”
　　
　　“旬公子竟然找到这里来了，自然就是在天谷山脉，不可能去别的地方。”张亮没有说的太具体，说了这人也不可能找得到周雨彤，转移话题问道，“不过从均天郡到顺天郡也是一段不短的距离，旬公子一路跟随到天谷山脉，难不成就是为了单纯见周姑娘一面吗？不如我们坦率些，直接把目的说出来较好。”
　　
　　张亮这话说得不客气，旬邑不自觉的皱了皱眉头，他本来就不是什么好性子的人，压着性子跟张亮说了这么半天，也没有得到具体的答案，现下已经有些不耐烦的说道：“这样也好，在下想请周姑娘再比试一场。”
　　
　　果然是这样，张亮面上的神情不动，身体却直直挡住旬邑前面的道路，语气略带了些敌意的说道：“她现在没有时间，再说那场比赛中目睽睽之下是剑来先行认输的，你有什么理由让她再跟你比试一场，莫不是那位少宗主从来都没有输过，所以现在败在周雨彤手下让你不服气了，又跟你什么关系？”

                    

                    

第213章 及时



第213章及时山下的打斗动静虽大，但却没什么特别之处，与天谷山脉时常响起的战斗一模一样，王昊稍微关注了一下就收回了注意，就是那张五色的网确实十分珍贵，那可是一件高级法宝，虽然有些残缺，但是就这么被毁了也有些可惜，但是又给他带了不少领域回来，就可以说既心痛又高兴。
　　
　　王昊把注意力收回来的原因，也是因为周雨彤这边似乎要结束了，那几乎遮掩身形的苍白色气旋现在只剩下薄薄的一层，注意去看就能看见里面的身影，随着时间的推移，那气旋似乎柔和了不少，不再随意的破坏着周围的土地草木。
　　
　　周雨彤慢慢的睁开眼睛，正好最后一丝白色的气旋恋恋不舍得从身旁消失，她下意识地感受了一下自己身上的修为，惊喜的发现他修为又上一层楼，现在是金丹数级，而且她也明显感觉到自己丹田中灵力的储备不输于金丹后期，这意味着她在战斗之中的优势很大。
　　
　　【叮，恭喜宿主徒弟周雨彤金丹数级，领域500。】
　　
　　王昊也十分的高兴，感受到了领域再一次的增加，站在一旁暂且也没有打扰周雨彤现在激动的心情，直到周雨彤转头发现了自己的存在，才轻声夸奖了一句。
　　
　　“多谢老师教诲。”周雨彤是有一点感觉的，她在顿悟的过程中似乎有什么其他的事情发生，想来想去周围也只有老师在，虽然她现在还没来得及发现是什么样的变化，但是不代表她不知道这是一个十分大的机缘。
　　
　　“其他事情你可以回去慢慢查看，现在正好有一个机会让你适应一下。”王昊暂且阻止了周雨彤想要查看的心思，跟她说了张亮和旬邑之间的事情，抬手指了下山下说道，“你醒来的正及时，正好去接一下张亮那边，他有些撑不下来了。”
　　
　　周雨彤张了张嘴，她没想到旬邑会更早到天谷山脉来，她对对方并不太熟悉，只是跟剑来那次交易的时候听剑来提过一两句，对方是太上剑宗的核心弟子，一路到这里来是自愿还是受人指派，这些东西一想就头疼，但是她现在重要的是去接替张亮。
　　
　　周雨彤到的时候，张亮正好被旬邑一招打飞了出去，身体撞倒了多根树木才停了下来，烟尘四起间银色的剑光如此显眼，张亮甚至只来得及抬头看见那么耀眼的剑光，手中的长刀都没来得及提起来，便感觉到了眉心刺痛的感觉，但只一瞬间就消失不见。
　　
　　烟尘落下，周雨彤站在两人中间抬眼望去，不出意外的发现旬邑似乎实力比上次更加强大了一些，她比张亮跟旬邑接触的时间长一点，再加上她刚刚挑飞旬邑的攻击，那种攻击的力道让她不由自主的引出更多灵力进行抵抗。
　　
　　“周姑娘，失礼了，那位道友一直不让在下上山，实在不得已才出此重手。”旬邑说着失礼的话，刚刚的攻击却是要着张亮命去的，他也发现了周雨彤身上的变化，有一丝讶异从眼中闪过，将自己的修为也压到了金丹三层说道，“既然周姑娘已经出现了，我们就不要浪费时间，现在就开始比试吧。”

                    

                    

第214章 收徒



第214章收徒旬邑也不是傻的，他不知何时将哪些霜白色的剑气分布在周围，待的发觉到的时候早已经被困得密不透风，而这个时候旬邑早就退到了三步之外，保证周雨彤的双剑不会在碰到自己。
　　
　　霜白色的剑气悬挂在半空之中，从头到脚围成一个圈，圈里面只有周雨彤一个人的身影，乍一看上去十分的美丽，周雨彤在里面却感觉到了从头到尾的凉意，双手的双剑再次舞动的时候便转回维护自身，蓝色的剑气围绕在周身渐渐形成了一个水色的圆球。
　　
　　周雨彤手上的动作不停，心里面却也知道这一击很承接下来，和她在比赛中驱动的百剑不一样，那次是虚幻的，这次是真实的，就算是是这剑气也会造成伤害，尤其是这剑气之中甚至有一丝剑意的稚形，就算能把剑气都抵挡下来，那剑意也会很轻易的穿透防御。
　　
　　旬邑没有等周雨彤布好防御在下手的打算，几乎是退出来的一瞬间，就驱动着早就布置好的剑气全部向周雨彤袭去，霜白色的剑气全部凝聚到一个位置上，就如同一朵白色的烟花炸开一般，带着震耳欲聋的响声，周围的土地都被锋利的剑气划破，泥土飞溅草色崩溃，竟然微微凹陷下去。
　　
　　张亮在一旁睁大双眼看着，心中有些不安，他从那些霜白色的剑气之中感觉到一股很锐利的东西，带着一种仿佛能割破一切的感觉，现下看到这种场景心中就更为不安，同时隐隐有一个念头浮现，那锋利的东西会不会是传说中的剑意。
　　
　　但是旬邑不过是个金丹中期，他这样的年岁修为怎么可能有剑意，就算是能称得上一句天骄也根本不可能！
　　
　　但是王昊可以说是在旁边看的，真的能够回答张亮心中这个不可思议的猜测，这还是他第一次看到剑意，心念一动就出现在了张亮身旁，拍了拍张亮的肩膀表示同意。
　　
　　张亮被身旁突然出现的王昊吓了一跳，不过在看到王昊的时候也放下了心，随即就开始有些心疼旬邑，不知道旬邑哪个地方引起了王昊的注意力，人都亲自跑到这里来了。
　　
　　王昊来的悄无声息，旬邑也没有发现王昊的到来，他只是有些讶异的看着霜白色的剑气之后周雨彤完好无损的身影，看着对方脸上也有些惊讶的表情才察觉到有哪里不对，他的攻击可没有那么容易躲过去，为什么周雨彤安然无事，随着周雨彤的目光望过去，才发现了一个陌生人的出现。
　　
　　周雨彤在发现自己安然无事的时候，就知道是王昊在一旁看着，看过去的时候莫名觉得这个场景似曾相识，以前的时候也是这个样子，这种致命的时候总是有王昊在一旁护着，让她心安下来。
　　
　　“小子，你要不要当我徒弟？那样我就不计较你上我徒弟的事情了，而且你还能跟雨桐每天都比赛一场，这不是一举两得的事情吗？你要不要考虑一下。”
　　

                    

                    

第215章 自杀



第215章自杀旬邑知道自己的偷袭没那么容易成功，却也没想到刚一动手就被人打飞了出去，他已经很久没有这么狼狈了，不过也没什么大问题，总还有下次机会，但是下一个瞬间他就感觉到身体承受着一股重压，身上的修为猛然间全部消失，又慢慢的增长到练气三层。
　　
　　这一下子让他有些慌乱了，不由自主的我姐姐手中的剑，站起身来警惕着几个人，不死心的暂时探查着自己的丹田，无论怎么探查都是练气三层的修为，不多不少就像是被什么限制住了一般，或者说就是被限制住了。
　　
　　旬邑猛然抬头看向王昊，目光中寒意森森，他直觉就是这个人做的，语气有些急躁的说道：“是你，你对我的修为做了什么？！因为我不答应你就使出这种下作的手段，你如何为人师！”
　　
　　“并不是，我这么做的原因是因为你先偷袭雨彤的。”王昊觉得这话莫名有一点儿别扭，但他马上把这种隐约感抛在脑后，温和的说道，“而且我只是想让你乖一点，有时间再思考一下我的提议而已，省的你总是不听话。”
　　
　　这话说着更别扭，王昊觉得这种对话不应该出现在师徒或者敌人之间，抬头看见旬邑气愤的表情就更加这么觉得了，天知道他只是想收个徒弟而已，不过也确实有违周雨桐出气的打算。
　　
　　周雨彤在一旁抬手揉揉揉腹部，酸痛的感觉传来，虽然没有伤但估计里面都清了，又看着手中那边将要碎掉的剑，收回了储物戒中，走到王昊身边建议道：“老师，不如我和张亮在跟他谈谈。”
　　
　　“行，去吧，别下手太重，没准是你们小师弟。”王昊想这人现在也就练气三层的水准，凭周雨彤跟张亮两个人还不是手到擒来的事情，他也懒得说太多规劝，就让两个徒弟去是一是能不能把这件事情办好。
　　
　　周雨彤和张亮领命走到旬邑面前，两个人站在七步之外笑着看着旬邑，把旬邑笑的有些身体发僵，但是却不怎么怕，他怎么说还有手中的长剑可以用，那个人对收他为徒这件事情这么上心，面前这两人也不会做太出格的事情，没准儿就能让他逮到机会来日再战。
　　
　　这么想的旬邑就迎来了打脸，周雨彤跟张亮两个人根本就没有劝几句，开始进行武力上的压制，两个人轮番对战旬邑，打了个措手不及，旬邑那点修为根本不能支撑他战斗太长的时间，就算是他后来用上了剑意也没有丝毫的进展，修为差距太大了。
　　
　　王昊在一旁看了一会儿就没有再看，这样的场景也不是没有出现过，但是搞车轮战就很不道德，尤其是他还压制了人家这么多的修为，不忍心看就只能闭眼了。
　　
　　就这么一闭眼就出了事情，周雨彤持剑的手微僵，然后默默的抽了回来，剑锋之上的血迹缓缓流下，张亮站在一旁拿着手中的大刀也有些暗暗咋舌，两人身前倒着一具尸体，尸体心脏处一个血色的花朵缓缓绽放，很快就润显了剩下的草地，浓厚的血腥味儿弥漫开来。

                    

                    

第216章 太上剑宗的打算



第216章太上剑宗的打算暗部长老也是太上剑宗罚刑堂的长老，主要惩罚那些违反门规叛逃的宗门弟子，长老连带弟子常常神出鬼没，如果不是罚刑堂的弟子带入门的话，谁也不知道里面长什么样子，而从里面出来的人也常常不敢多言，人云亦云之下罚刑堂简直成为太上剑宗最可怕的地方。
　　
　　空旷的宫殿之中雕梁画栋，白玉铺地，刚一踏入其中感受一股舒畅之感，整座宫殿没有一丝烛火却亮堂堂的，暗部长老一身黑衣踏入其中，显得十分格格不入却又莫名的和谐，大殿之中只有太上剑宗宗主和暗部长老两个人。
　　
　　太上剑宗的宗主剑煌是一个十分威严的中年人，眉眼间庄严肃穆，看起来是一个十分严谨的人，一身冰蓝色的剑袍十分华丽，端坐于大殿之上，待感觉到有人进来之后才睁开双眼，双目如电不容直视。
　　
　　暗部长老名叫赵钰，一身黑袍，面容有些瘦削枯槁，一头苍黑色的头发夹杂着点点银丝，他们自来是没什么表情，哪怕面对着太上剑宗的宗主也只能保持面无表情的恭敬说道：“宗主，可有事吩咐？”
　　
　　“我需要你去一趟天谷山脉，查清楚那边出现了什么事情，顺天郡地处偏僻，有事情出现也很难及时发觉，这些苗头要掐在襁褓之中。”剑煌的音色也十分低沉，听起来像是在说什么至关重要的事情一般，又想到了剑来的安排，多嘱咐了一句道，“少宗主那边也会派人前往天谷山脉，你在后面跟着，看看他去干什么。”
　　
　　“是，宗主。”赵钰作为暗部长老这些事情也都是知道的，偶尔也会被安排一些这样的任务，因此就当这一次跟往常一样，应答下来就转身离开了。
　　
　　大殿之中只剩下了剑煌一个人，他微微闭上眼睛沉思，顺天郡那边儿太过荒僻，出现什么事情都不引人注意，如果不是从友人那里的一封书信点明了这段时间的异常，他也不会对天谷山脉起什么兴趣。
　　
　　但是书信上有没有说的太过明了，只说天谷山脉这段时经常有动静产生，似乎是有异宝出世，许多人前去搜寻都一无所获，甚至陨落在那里，他身为太上剑宗的宗主虽然不在乎什么异宝，但是摆在那里不拿白不拿。
　　
　　太上剑宗这边的打算王昊那边并不知道，那日处理完旬邑的尸体之后，三个人都把这件事忘在了脑后，大概留有的痕迹就是周雨彤这段时日磨练如何练成剑意，一晃三天而过依旧我没有任何的进展，也没有等来太上剑宗的人。
　　
　　今天的周雨彤依旧失败了，她有些无奈的叹了口气，心里确实没多少失望的感觉，剑意本来就是很难修炼的东西，以她现在的天赋修为应该不会比旬邑差多少，差的就是时间了。
　　
　　王昊在一旁照旧提点了几句，他也说不好剑意究竟是个什么东西，只能凭着自己的理解说了几句，然后看着周雨彤若有所思的点头离开，似乎有所感悟的样子，再一次感叹天才跟普通人就是有区别，这么几句话他自己说的都不甚明了，周雨彤却像是理解了什么一样。

                    

                    

第217章 偷偷摸摸



第217章偷偷摸摸赵钰看着那座飞舟有些沉默，也不知道剑来是如何嘱托的，进入天谷山脉前后不过半柱香的时间就离开了一点儿都没有探查一番的打算，这样看来他没有跟上去是个错误的决定，现下一点儿线索都没有了。
　　
　　飞舟带来的动静越来越小，周围的修士渐渐回过神来，赵钰也打算亲自前往天谷山脉一探究竟，抬步的时候余光突然看见了几个熟悉的人，倒不是说长相的关系，而是他们身上功法透露出来的气息熟悉。
　　
　　是太上剑宗的人，而且还是改头换换面之后伪装的，也不知道是什么时候跟在后面，还是说一早就在这里。
　　
　　眼看着那三四个人也向着天谷山脉而去，赵钰思考了一下，默默的跟在了他们身后，本来只是想随意看护一下同门弟子，后来发现他们是十分有计划性的行动，这样子赵钰就更加没打算离开。
　　
　　谢舒几个人并不知道身后跟了一个同门长辈，他只是看着手腕儿的位置，那里空无一物，他确实仿佛得到了什么指向一般，转身向右边的方向而去，那里正好是旬邑的埋葬点，只不过现在尸体已经被挖走了。
　　
　　等谢舒几个人好不容易找到了位置，眼前就是一片狼籍的场景，也不知道遭受了什么样的攻击，草皮翻飞土地碎散，深黑色土地依稀留有些血迹，却也都已经看不分明，等于此次前来一无所获。
　　
　　“刚刚那人确实是少宗主身边的人吧，也许把旬师兄带走了，本来旬师兄来就是自作主张的。”一片沉默之中，何必率先开口说话，打断了这一股尴尬的气氛。
　　
　　“旬邑师兄也不知道我们偷偷跟来，没留过信也是正常。”杜景插了一句话让气氛活跃起来，然后就把话引到正题上说道，“不知道旬邑师兄有没有完成云长老的任务，我们还要再去看吗？”
　　
　　谢舒在沉思，其他人也不敢打扰他，杜景跟何必两个人都知道此次除了要寻找旬邑师兄而来，更重要的是云长老交代的关于灵石矿的事情，那不是一片无主的灵石矿，又经过阵法养护，那会是多大的一种资源，简直不敢想。
　　
　　“不如我们前去看一看，反正都已经到这里了，如果那个旬邑没来得及去找灵石矿就被带走了，我们也可以去把这件事完成，回宗门好复命，你们说是吧？”王卷并不知道谢舒三个人打的什么主意，本来加入这个临时队伍就是个意外，修为最低又没什么信息渠道，能让他加入进来的原因是靠的是他的独门绝技。
　　
　　王卷的鼻子很神奇，或者说它的嗅觉很出众，他可以轻易分辨出不同的气息之中蕴含的不同信息，无论是是活物还是死物都有各自的不同，靠着这份独门绝技，加上他本身谨慎小心的性格也算混得如鱼得水，像现在这种搭伙的情况其实也很常见。
　　
　　谢舒转头看了一眼王卷就答应了下来，他指了一个大致的方向给王卷看，那也是他知道的唯一一个信息，云长老并不不信任他们可以把灵石矿拿回来，所以也没有透露过多的信息，这也是他们这么着急找旬邑师兄的原因之一。

                    

                    

第218章 接二连三



第218章接二连三这种消息王昊已经习惯了，有时候就是猜不透周雨彤心里究竟在想些什么，他已经可以做到心安理得的视而不见，再问了一句周雨彤去不去，得到答案之后就挥手让人离开了。
　　
　　周雨彤其实没有太过惊讶旬邑尸体的事情，反而有些疑惑王昊的后半句话，让她去看一眼，又不是她杀的旬邑，是旬邑自己往她的剑上撞，这件事情跟她没有丝毫关系，所以他不觉得自己有必要再跟这件事情扯上关系。
　　
　　但是王昊问了出来她就多考虑了几分，想到这段时间的点点滴滴，突然明悟王昊这是让她劳逸结合，这段时间确实是有些努力过度了，每天大半的时间都砸在了修炼上，就是那段灭门之仇压在身上的时间，都没有如此疯魔过。
　　
　　在周雨彤心里跟不同的对手交战就等于休息，既可以放空脑子，又可以磨练能力，简直是一举两得，如此看来老师果然是为她思虑良多，连她这段时间的异常也只是在一旁默默看着，然后关键时候提点一两句，让她自行摸索。
　　
　　这边周雨彤怀着十分温暖自信的心情向着灵石矿而去，那边儿的四人组终于靠着王卷的鼻子找到了灵石矿的位置，然而四个人一站在灵石矿洞口就感觉不好，本来那股灵力波动是很明显的，但是随着距离的靠近反而愈加微弱，这种情况怎么都不正常。
　　
　　王卷再次遭受到了其余三个人的不信任，感受着那三道幽冷的目光留在自己的身上，他欲哭无泪的辩解道：“也许是因为旬邑已经来过这里了，或者有什么其他的原因，在洞口又能看出些什么，不如我们往里面去找一找！”
　　
　　“你莫不是在哄骗我们吧，你也看到了这么大一片灵石矿，要是找到了难不成还能亏待你？”何必不选择进去，双手抱胸倚在矿洞口，斜着眼睛看着王卷，脸上满满的不信任。
　　
　　杜景也稍微移开一步，再次挡住了王卷的退路转头看着谢舒问道：“谢舒，你怎么想，我们进去看看吗？”
　　
　　“这里并没有阵法的痕迹，云长老离开之前可是说了他在这里说了隐蔽的阵法，交易的时候说好了你要带我们找到灵石矿。”谢舒相反的没有动怒，他仔细的查看了一下地上的痕迹，确定这个灵石矿并不是他们要找的那一个，这才放缓语气说道，“这一次就按照我指的那个方向走，不需要中途改道，懂吗？”
　　
　　王卷还能说什么，这根本就是威胁，他只能点头答应，刚要说话就看见面前的谢舒神情严肃起来，抬头看向山洞外沉声说道：“来人了！”
　　
　　四个人速度极快的撤离了山洞，刚走出没两步就听见身后的山洞一声轰隆，哪怕是四个人都没有回头也能看见后边激起来的尘土，碎石块滚落到脚边，只低头往下望，都能隐约看到后面塌陷的状况。
　　
　　面前这四个人修为都不高，没有一个到达金丹期，全部都是筑基期，周雨彤一下子估算出四个人大致的实力，想着刚刚是她先动手的，想了个理由说道：“你们为何私自闯入别人的地盘？”

                    

                    

第219章 战元婴



第219章战元婴风止叶落，白狼的身影消失在空中不见踪迹，周雨彤手中的常见不知道什么时候收剑入鞘，此时正平平地推在自己的身前，银白色的剑桥纤尘不染，根本就看不出经历了一场战斗。
　　
　　不远处，杜景跟何必的尸体躺在了地上，两个人身上的衣物从头到脚就像被什么东西割裂了一般，密密麻麻的全部都是破损，鲜血从这些伤口之中缓慢流出，不多时就将两具尸体染上了血色，遥遥看去就如同两个血人一般。
　　
　　不远处，趁着战斗的间隙把自己偷偷藏起来的王卷目眦尽裂，根本不敢出声的看着面前的场景，身形不由自主的向后退了退，他可没有太上剑宗弟子那么厉害，估计连一招，不，半招都走不过，而且他刚刚根本没有看到这人究竟是怎么出手的。
　　
　　前一秒刚为那两头威风凌凌的白狼所震撼，眼前落叶纷飞，风声呼啸，连呼吸都要尽力而为，下一秒眼前就一片平静，别说白狼了，连落叶都仿佛没有飞起过，然而杜景跟何必的尸体就站就躺在他们原来的位置。
　　
　　王卷这个人虽然本事不高，修为不强，但是逃命能力一级棒，就跟他的鼻子一样出众，身上这件隐身的法宝就是花了大半家产买回来的，就算元婴之上都不可能轻易发现他躲在这里，但就算这样心理压力也很大，他暗暗祈祷周雨彤赶紧离开这里，然后他立马就离开天谷山脉，在他重新做好心理准备之前绝对不会再回来。
　　
　　周雨彤确实打算离开的，处理掉谢舒三个人用的时间比她预估的长，她可不是普通的金丹数级，由此可见太上剑宗的弟子还是有可取之处的，不过也就仅此而已，而且好像还有一个漏网之鱼，不过一看就是一个胆小惜命之辈，没有必要太过伤心。
　　
　　但是她现在走不了，因为又有人来了，看这股气势就是元婴期的修士，而且怒气勃勃引而不发，是冲着她来的。
　　
　　赵钰虽然没有在跟着谢舒他们，但是他在周围一直在探寻消息，谢舒他们跟周雨彤之间的战斗自然也有所察觉，但是他想赶过来的时候，却总是有点儿意外发生，发生的多了他也就知道是有人故意阻拦，果不其然，到这里的时候战斗都已经结束了，而那个凶手就站在原地等着他。
　　
　　王昊：深藏功与名！我徒弟给我收割领域的时候怎么能随意被人打扰，反正下一个就轮到你了，心急吃不了热豆腐。
　　
　　周雨彤心神紧绷的站在原地，她只能看见远方来人，很难看清楚对方的面貌，然而此时一道莹莹剑光却猛然激射而来，在空气中留下到了一道紫色的闪电，仿佛撕了空间而来，瞬息之间就到达了眼前。
　　
　　周雨彤心神一惊，抬手用剑堪堪挡住了那柄激射而来的紫光，同时在自己身上套上一层防御，剑光与剑光相交的一瞬间，一股强大的冲击波从交点猛射而出，向着四面八方而去，脚下的土地瞬间龟裂开来，一道又一道深刻的裂纹蔓延四处，周围的树木被压低了身子，本就破碎一半的灵石矿洞更加碎的不成样子。

                    

                    

第220章 物归原主



第220章物归原主周雨彤看到王昊拿出来东西，明显感到非常的诧异。
　　
　　“不错，这确实是你给我的，说真的是我现在要物归原主了。”
　　
　　王昊早就已经准备好了东西给她。
　　
　　“嗯哼？师傅，你说这话是什么意思？”周雨彤觉得有些奇怪。
　　
　　王昊看到她那个样子，莫名的心脏跳的非常的快，也不知道为什么，可能是因为这里空气太闷的原因。
　　
　　“你打开看一下就知道了。”王昊不想直接告诉她，故意卖弄了个关子。
　　
　　周雨彤的有些奇怪，不过最后在师父眼光的主持下，还是慢慢的打开了手绢。
　　
　　不过一打开立马就有一道绿色的光，四处散发开。
　　
　　周雨彤吓了一大跳，不过她发现自己手上并没有什么变化，只不过是一个闪亮的镯子而已。
　　
　　王昊看到她那一副样子，也是忍不住笑出声来，不过最后还是忍住了，接着打在紧张的时刻，自己已经调节好了，面部表情。
　　
　　“这就是为师今日想送给你的法宝，你不是一直想要一个绝技吗？这就是你想要的，或许你可以试一下了。”
　　
　　王昊满意的点了点头，只要这小妮子进步的够快，那自己也能够很快的完成任务了。
　　
　　周雨彤也是有些惊讶，师傅叫自己来这里，不是面壁思过的吗？怎么突然间又有传授技艺了？
　　
　　“这么说来，师父，你是不生我的气了吗？”周雨彤非常开心的询问出生。
　　
　　“嗯，你可以触碰一下，看一下他跟你属性符不符合？”
　　
　　这个翡翠绿镯子说起来也挺奇怪的，她要找到属于自己的主人，才会带到手里面，王浩想让她试一下，能不能带上？
　　
　　周雨彤觉得有些奇怪，不过还是点了点头，想要伸手去触碰那个镯子。
　　
　　“呀......”周雨彤像浑身起了电流了一样，大叫了一声，没想到这桌子还有这种功能。
　　
　　王昊仔细的端详了一下，那镯子喷出一股绿色的雾气，然后慢慢的往上升。
　　
　　周雨彤见到这一股绿色的雾气，也是觉得有点奇怪，为什么突然间会有这些东西呢？
　　
　　“师父，这究竟是何物呀？”周雨彤好奇地问出了这句话。
　　
　　王昊其实也说不准，这一个历史挺悠久的，而且是一位故人送给他，叫他好好的保存，说如果遇到有缘人的话，自然是可以领取到。
　　
　　“其实我也不是很清楚，我先看看再说吧，这是一位故人的遗物，说不定他跟你有缘，就化作你的护身符了。”
　　
　　王昊也说不出个所以然来，只能够死死的盯住上方空气中的绿色雾气。
　　
　　【叮，白灵感到兴奋，领域31】
　　
　　王昊这才转头看了一下白灵，发现他还真的是在那里活蹦乱跳的，比平常活泼了，这是怎么回事呢？
　　
　　突然间那一股绿色的气体转化成一只凤凰的形状。
　　
　　王昊忍不住赞叹了一声，这种绝美的场景还真的是头一回，想到之前别人也触碰过，但是一点用处都没有。
　　

                    

                    

第221章 准备下山



第221章准备下山周雨彤听到师傅这么一说，也挺开心的，自己终于能够下去，好好的看一下了，之前走的太急，根本就没有发现有什么特别的风景。
　　
　　“呼......”终于松了一口气之后，她看着自己手中的那个镯子心里面其实挺震撼的，总感觉有什么奇奇怪怪的记忆，自己的脑海中散发。
　　
　　而且那个镯子为什么会有自己父亲的气息在里面，难道是父亲的故友给的吗？
　　
　　反正周雨彤的心里面就挺矛盾的，刚才没有告诉师傅，是因为没有确定的，现在静下心来，仔细的感受了一下，还真的是有父亲的气息。
　　
　　“爹，是你设定了一个这样的关卡给我吗？”周雨彤想起自己父亲的时候，眼眶通红了。
　　
　　“我拿到了，走吧！”王昊就直接拿的衣服跑到这边了。
　　
　　“好......”周雨彤快速的走到前面，因为她不想让师傅发现她现在这个样子。
　　
　　王昊发现周雨彤的眼眶红红的，本来想去问一下，后来想了一下又算了。
　　
　　一路上，周雨彤的心情非常的不好，一直走在前面，也没有搭理王昊，总觉得这件事情没有自己想象中的那么简单，还是说她之前是丢失了什么特别的记忆吗？
　　
　　王昊一看就知道她肯定是有心事的，是自己又不能够询问些什么。
　　
　　突然间他发现已经是傍晚了，那种星花也开了。
　　
　　“雨彤，过来这里。”王昊不知道为什么，突然间就叫住了他，可能是看到那个花觉得她一个小姑娘，应该会喜欢。
　　
　　周雨彤，这才反应过来，自己已经走了那么长的一段路了，应该走到明天早上，就差不多可以下到山下去了。
　　
　　“师傅，有什么事情吗？”周雨彤听到师父的叫唤之后才返回头去问他。
　　
　　“看到那些星花了吗？”王昊就直接询问出来了。
　　
　　周雨彤向来就不喜欢这种东西，她一般都是喜欢这些阿猫阿狗的，植物之类的东西，都不是很感冒。
　　
　　“嗯，看到了，师傅，你是有什么事情要我去做的吗？”
　　
　　周雨彤乖巧的点了一下头，觉得刚才的事情不应该牵连到师傅的。
　　
　　王昊在不经意间能勾起一抹好看的笑容。
　　
　　“你把这个全都摘了吧？”王昊突然间就想起恶趣味，不过不能够使用剑法，还有术法。
　　
　　“啊？师傅，别了吧？这样子不太妥当啊！你看我们现在还要下到山上，要是在这里耽搁时间的话，会不会不太好？”
　　
　　周雨彤也非常的惊讶，自己不喜欢碰到这些花花草草的，更何况这里有漫山遍野那么多，怎么摘的完？
　　
　　王昊挑了挑眉，那就要自己心领神会了，之前自己也是这么过来的。
　　
　　“那就要靠你自己了，这个我帮不了你，我先去那边眯一会儿，你自己好好的感受一下。”
　　
　　王昊说着就走到旁边那块石头那里躺下来舒舒服服的在那里看着周雨彤。
　　
　　周雨彤一脸懵逼的盯着这些话，也不知道到底是有何用意，竟然让她来摘这些东西。
　　
　　“呼......管不了那么多了，先把它摘了再说吧！”周雨彤说完就掏出了自己的小手套戴上，然后开始一朵一朵的摘。

                    

                    

第222章 小镇上



第222章小镇上等到周瑜同行过来的时候，自己已经在山脚下了，旁边还站着师傅，看来已经在这里等很久了。
　　
　　“师傅，我是不是睡了很久？”周雨彤有些惊讶的醒了过来。
　　
　　“嗯，也不是很久，就那么几天吧！”王昊就直接悠悠地说出来，自己确实在这里盘腿坐了好些天了，都没有见她醒过来，看来这一次的威力还挺大的。
　　
　　周雨彤有些愣住了，没想到师傅都已经在这里等了那么久了，自己只不过是读懂了一个心术而已，就变成了现在这个样子。
　　
　　“徒儿，对不住师傅。”周雨彤有些愧疚的来到王昊的身边，说出了这番话。
　　
　　“这有什么的，你就赶紧的把这件事情给解决完吧。还有你身上的镯子，千万不要弄丢了，他是属于你的护身符，也是一个属性，到时候如果修炼的好的话，可以化为人形。”
　　
　　王昊现在是语重心长的对她说出了这番话。
　　
　　周雨彤听到这话之后，又回到了那种悲伤的情绪，这个镯子里面确实是有父亲的气息。
　　
　　“师父......”
　　
　　周雨彤决定把这个消息告诉，眼前这个人让他好好的琢磨一下，到底是怎么回事。
　　
　　“嗯哼？我见你一路过来都是闷闷不乐的，究竟是出什么事情了，可以跟我说，如果我知道的话，我可以帮你。”
　　
　　王昊这个时候非常积极地说出了这段话，他也不知道这是怎么了。
　　
　　周雨彤猛然抬头对上了师父的眸子，觉得师父是挺厉害的，但是在该有的时候他还是挺关心的，就比如说现在。
　　
　　“师傅。我觉得这个镯子里面带有我父亲的气息，不知道为什么，我就觉得特别的熟悉。”
　　
　　周雨彤说出这句话的时候眸子里面的光彩都已经失去了一半。
　　
　　“可能这位故人就是在等着你的出现，说不定是你父亲之前的好友，现在我们也搞不清楚了，这种事情等到以后再定论吧！”
　　
　　王浩听到这句话之后，我就愣了一下，没想到她竟然会这么说，自己也是低估了这个镯子的威力。
　　
　　“嗯，好。现在我们赶紧去小镇上吧，我怕等一下那个打银铺会关门。”
　　
　　周雨彤突然间就想起了一件重要的事情，因为自己耽误了太多时间了，幸好醒来的时候，这镯子还在，不然的话，师傅肯定会把她直接吃了。
　　
　　说完周雨彤就屁颠屁颠的往前走了，她觉得师傅说的有道理，以后的事情以后在追逐，反正自己也是要复仇的。
　　
　　王昊无奈的摇了摇头之后就跟在后面。
　　
　　周雨彤一路上都紧紧拿着自己手上的那个镯子，心里也是非常害怕，要是稍有不慎，立马就我不行了。
　　
　　来到小镇上，那里的人还是那么多，而且现在那些修士应该是在山上，也没有下来。
　　
　　“慢点，等一下我都找不到你了。”王昊这才感觉自己已经差不多老了，是时候应该休息一下，不是在这里劳碌奔波了！
　　
　　周雨彤顺着自己的记忆找到了，之前的那家打银铺这里，那个老板挺热情的，应该可以答应自己的请求。

                    

                    

第223章 奇怪的老头



第223章奇怪的老头王昊见到她那不满意的样子，自己心里面有些开心。
　　
　　“你也没问啊，而且你跑那么快，我根本就追不上，看来你最近修为挺不错的，找个时间得练练手了。”
　　
　　王昊难得心情好的跟她开了几句玩笑。
　　
　　周雨彤也是无语了，自己师傅最近是越来越毛躁了，没有之前那种成熟端庄的感觉，看来是最近跟她混熟了，才变成这样子的。
　　
　　但是那位老者一直非常神秘的坐在那里，也没有说话，就静静的听着他们两个在那里调侃。
　　
　　王昊没想到会在这里碰到他，而且这么多年了，还在坚守这个小铺子，自己之前就有些纳闷，他到底去哪里了，原来在这里找到他了。
　　
　　周雨彤也不知道现在事情是怎么搞的，自己就是想来这里锻造一下银器而已，怎么突然间他们两个就认识了呢？
　　
　　“师傅，那我们接下来应该如何做呀？这位老者看起来有些神秘，我有些害怕。”
　　
　　周雨彤突然间就变怂了，笑眯眯的跑过去，王昊的耳边低声说了一句。
　　
　　王浩也愣了一下，就是平日里会打一个照面的点头之交而已。
　　
　　“先别着急，我去帮你沟通一下，你在这里等我，不过你为何要自己一个人去打造？我觉得这位老者打造的也不错。”
　　
　　王昊就直接说出了一个这样的话。
　　
　　周雨彤也有点纳闷，怎么最近遇到的事情都奇奇怪怪的。
　　
　　“师傅，不是您说的吗？这镯子是我与生俱来的，我寻思了，应该也只有我能够碰了，说是被别人碰的话，不知道会不会产生什么副作用，所以我就想着自己去练一下。”
　　
　　周雨彤也是实话实说了，自己确实是把这件事情想的有些奇怪了，但是没办法，只能够靠自己自力更生，而且他也只能够靠这个来提升修为。
　　
　　王昊笑了一下，没想到他考虑的还挺周全的，自己都没有考虑过这件事情。
　　
　　“嗯，你说的不错，那我就去跟他沟通一下。”
　　
　　王昊倒也没有想那么多，反正自己也能够帮她满足这个要求，那还不如当一把手。
　　
　　周雨彤眼睁睁的看着自己的师傅走进去，而且还是大摇大摆的想比刚才自己那种畏畏缩缩的好多了。
　　
　　但是她突然间闻到了白灵的气息，周雨彤还以为自己的鼻子出现幻觉了，结果往下面一看，还真的是白灵。
　　
　　“小家伙，你怎么来这里了呀？师傅说不让你来了，让你在山上等一下，他见到你又要责罚你了。”
　　
　　周雨彤往后面一看，发现师傅我背对着他们也就放心了，赶紧劝白灵回去吧，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“嗷呜！”我才不要回去呢，我就要留在这里，我自己有人在山上，实在是太烦恼了，而且那些动物又跟我沟通不了。
　　
　　白灵也是委屈巴巴的，要不是因为跟那些人其他的小动物沟通不了的话，自己也不会跑来这里，更不会出现这样的问题啊！
　　
　　【叮，白灵感到委屈，领域20】

                    

                    

第224章 跟老者商量



第224章跟老者商量王浩跟着进去之后，发现老者应该不是眼睛有问题，一直是他不想看到东西，所以把自己的眼睛遮眯起来了。
　　
　　“李长老不如坐下来好好的谈一下吧，若是你有什么要求的话，可以和我详谈，我能做到一定帮你做到。”
　　
　　王浩也是无奈的摇了摇头了，因为这些人的性格一般比较奇怪，比那些修士，还要奇怪多了。
　　
　　“不必了，你说吧，你来找我究竟是为了何事？若是再劝我把这一个器皿给她用的话，就没有必要了。”
　　
　　李长老故意回了一句这样的话，毕竟自己也是不想说那么多，反正这件事情差不多就这样结尾了。
　　
　　王浩愣一下，难道长老之前是被人骗过？现在才不敢把这些东西乱给借给借给别人了吗？但是没有什么道理啊，自己也没有跟他借过这些东西。
　　
　　“呃......长老，若是你能够借给我的话，我保证一定原封不动的还给你，绝对不会出其他事情的，而且这也是你的宝贝，这是我知道的，要是你还不放心的话，你就站在我旁边。”
　　
　　王昊试图开始了自己的攻略，毕竟这样的老人还是要好好的谈论一下不，不然的话，这固执的性格倔起来比自己还要厉害，到时候就别想打造银器了，被轰出去就有份。
　　
　　长老对这个人不屑一顾的冷哼了一下之后，继续往旁边的棋盘那边跑过去了，他有事没事的时候就喜欢钻研这个棋盘。
　　
　　王浩没有气馁，慢悠悠的跑过去看一眼他喜欢的东西，说不定自己还能够帮他一把。
　　
　　这难道就是传说中的生死棋盘吗？这几盘似乎是没有人可以解开的。
　　
　　王昊还算是开了眼界了，没想到这等宝贝竟然在这个老者这里，自己这次来算是得到好运了。
　　
　　“李长老，你这宝贝不错呀，能否借我看一下，说不定我能够帮你解开这盘棋呢。”
　　
　　王昊仔细分析了一下这里的局势，发现还不是很难，但是不知道他为什么想那么久。
　　
　　老者想了一下，但是要是他能够解开的话，自己也是甘拜下风都说了，这期盼几十年了。也没有一点解开的意思。
　　
　　“你大可以试一下。”老者好像非常有把握的，就直接圈着手坐在旁边那里了。
　　
　　“嗯哼？那我来了，到时候你可以和我说到做到。”
　　
　　王昊说的就非常开心的坐到另一个垫子前面，看着这步步都是险棋啊，那些人设计的也真的是巧妙。
　　
　　那个李长老突然间就有兴趣了，平日里都是对别人爱搭不理的，但是一谈到棋局，特别是这一种高深的棋局，他就有点感兴趣。
　　
　　王昊记得有一本古书上记载的，好像有解这种生死棋盘的棋局，但是自己只是匆匆的看了几眼之后就没有继续往下看。
　　
　　他看到眼前这个生死棋盘，看似简单的，实则走起来步步都非常的困难，况且老者已经把路给堵死了，刚才自己说的那番话，无疑就是自取灭亡罢了。
　　
　　老者不用看，也能听得出来他要走哪一步，因为现在已经心领神会了。
　　
　　“小伙子，还是回去练熟了再来吧，现在这些地方不适合你，还有话也别说的太满了。”

                    

                    

第225章 铸造银器



第225章铸造银器【叮！周雨彤害怕，领域20】
　　
　　王昊顿时就明白了，这人还真的是做贼心虚啊，以为自己不知道她把白灵藏在袖子里面吗？真的是，这气味，可明显了。
　　
　　“行了，你就别藏了，直接拿出来吧，我早就已经发现了。”
　　
　　王昊也是无奈的，摇了摇头，都不知道应该怎么说她了，自己打也不是，骂也不是。
　　
　　周雨彤神情有些不自然的把头转了过去，努力不看师父的眼睛，自己说好了，会保护百灵的。
　　
　　“师......师傅，你到底在说些什么呀？为什么我听不懂啊？我没有什么东西了，咱们赶快去那边吧，你不是叫我快点过去嘛。”
　　
　　周雨彤倒也是个聪明人，立马就撇开话题，这样子，师傅就不会一起嫌疑了，说不定还会把这件事情给忘了。
　　
　　王昊真的是拿他没办法，要是男孩子的话，早就已经打断她狗腿了，不过周雨彤也确实是有善心，才没来多久，就已经跟白灵混的那么熟了，比自己的关系还要好。
　　
　　“白灵，你要再不出来的话，我就直接罚雨彤了。”
　　
　　王昊也是无奈，自己明明就是一个大好人，怎么在他们两个之间好像要硬生生的把他们两个拆散一样。
　　
　　周雨彤愣了一下，没想到师傅竟然会使这种阴招？果然那个白灵很快就乖乖的从她袖子里面爬出来了。
　　
　　周雨彤害怕师傅会伤害百灵，立马就跪到地下。
　　
　　“师傅都是徒儿不好，是徒儿把他留下来的，你要罚就罚我一个人吧，白灵是没有错的。”
　　
　　周雨彤还以为师傅要狠狠的责罚白灵，但是根就没打算要责罚他俩，眼下这个人还真的是挺可爱的。
　　
　　“你先起来吧，现在成何体统，而且还在店铺门口，你是想让李长老的生意不用做了吗？”
　　
　　王浩也是无奈的摇摇头，也不知道眼前这小妮子到底想干些什么。
　　
　　“师傅，我真的是没想到会出这样的事情，但是白灵自己一个人在山中呆的确实是烦闷，所以你就不要再责罚他了，原谅我们两个吧！”
　　
　　“行，你先起来。”王昊还是头一回被人家逼上梁山的感觉。
　　
　　周雨彤立马就蹦蹦跳跳的起来了。
　　
　　“师傅，那咱们先进去吧，你不是说已经谈好了吗？”
　　
　　周雨彤笑着说出了这番话。
　　
　　“嗯，我确实跟他借到了，不过你自己去看一下，琢磨琢磨琢磨琢磨先，我找一些器材过来。”
　　
　　然后突然间发现还欠缺点东西，也还得去后面的厨房那里找一下，看一下有没有？
　　
　　周雨彤点点头，她早就已经想上手了，这种东西还挺好玩的。
　　
　　“放心吧，师傅，这里就交给我。”周雨彤点点头，立马就跑去那边，想捣鼓一下这个炼银器了。
　　
　　白灵现在是躲在袖子上，不敢出来呀，差点就害死周雨彤了。
　　
　　王昊发现白灵现在在那里微微的发抖，也是笑了一下，自己也打算罚他，只是不想让他下山，会有很多危险而已。
　　
　　“行了，你就别在那里发抖了，出来吧！跟你说话你又不听。”

                    

                    

第226章 成功



第226章成功周雨彤平心静气地按照自己之前看过的步骤来，一步一步的把它落实到位。
　　
　　最后她成功在最短的时间雕刻了自己想要的花纹。
　　
　　【叮，周雨彤自我学习能力增强，领域20】
　　
　　周雨彤松了一口气，自己心里面也挺开心的，而且要是跟他，他跟镯子贴合的话，那就更好，不过了。
　　
　　周雨彤就直接把那些银套到了自己镯子上面，发现还真的是合并起来了，而且还发出了一道红光。
　　
　　她非常的开心，直接就冲出去跟自己的师傅说这一件事情。
　　
　　“师傅，你看我真的做到了，果然你不在那里，我就挺好的。”周雨彤傲娇的说出了这番话，现在是越看自己手上的镯子，就越喜欢，可能是因为有父亲气息的原因。
　　
　　王昊听到她这么一说，自己心里也挺开心的，就知道她肯定能够办成的，上一次都挺厉害的。
　　
　　“嗯，这一次做的确实不错，值得表扬，不过你可不要太飘了。”
　　
　　王昊笑了一下之后就说出了这番话。
　　
　　得到师傅肯定的，周雨彤越小越开心，自己还真的是能办成这些事情，最近的灵力值也是曾曾日上。
　　
　　“呼......原来平日里要做这些东西是太不容易了，是我现在总算是明白了，不过我是不是应该去跟人家道个谢呀？我都已经用了人家的东西了。”
　　
　　虽然刚才周雨彤是心无旁骛的在弄着那个东西，但是现在反应过来的时候，觉得应该去跟那个老者道个歉，如果不是他的话，自己也不可能拿到这些东西。
　　
　　王昊点了点头，没有阻止，因为这个人脾气倒是挺怪的，要不是自己赢了的话，也不会让她去碰这个器皿的。
　　
　　“去吧，我在外面等你。”王昊点了点头之后就直接出去了。
　　
　　“好嘞好嘞，师傅，你就在这里等一下我，我出我进去道个别就出来，今天晚上我们就在这小镇上落脚吧，我答应了百灵要带她到处逛逛的。”
　　
　　周雨彤说完这句话之后就直接进去了，也不知道那个老爷爷到底在干些什么。
　　
　　王昊看到她的背影，心里面一直忍不住的一阵开心，果然这觉悟心确实挺高，用不了多久，她就能够完成任务了。
　　
　　白灵，这个时候默默的伸出了一个头，他也想跟着去的，呆在这个人身边，实在是太无趣了，虽然在山上还是挺好的，那是一下到凡间立马就变了一个人一样，故作玄虚。
　　
　　“白灵是不是要想跟着去？我告诉你，到时候你自个去领罚，我叫你不要下来，你偏要下来。”
　　
　　王浩笑了一下之后就无奈地说出了这番话，白灵虽然有灵性，但是也不能老是惯着她。
　　
　　“啊呜......”白灵心里面苦逼，也不能说要自己，只不过是想想上来看一下，结果被他们两个直接丢到那里了，要是在那里的话，就不定还会遇上什么荒郊野兽，还不如下来这里。
　　
　　【叮！白灵感到气馁，领域20】

                    

                    

第227章 找双扇



第227章找双扇“老伯，多谢你今天给你的器皿给我用。”周雨彤忐忑地说出了这一番话，她知道眼前这个不是平常人，自然是不能够用平常的语气说的。
　　
　　老者听到一位姑娘来对自己说这话也是满意的，点了点头，亏他们还有点心思，还以为他们做完了之后我就直接走了，没想到还会来这里道谢呀。
　　
　　“嗯，无碍，愿赌就要服输，没办法。”李长老就直接说出了这番话，竟然答应了，那肯定要做到了。
　　
　　周雨彤听到这话，觉得有些奇怪，什么叫愿赌就要服输，自己又没跟他打什么赌，而且之前连说话的机会都没有，怎么可能会？
　　
　　“老伯，我不太明白你说的是什么意思？能不能解释一下我这个人脑子比较愚钝？”
　　
　　周雨彤立马就说出了这番话，而且自己现在也没有什么特别的意思，就是想让他好好的把这件事情给理清楚。
　　
　　“哈哈哈哈，刚才外面你的师傅为了让你用上这个器皿，跟我打了个赌。”
　　
　　李长老听到周雨彤这么一说，也是哈哈大笑起来自己这个神助攻啊！
　　
　　周雨彤听到眼前这个人这么一说，愣了一下，没想到师父还会做这些事情，但是他刚才根本就没有提过自己，自然是不知道的。
　　
　　“阿这......”周雨彤听到这话之后，有些犹豫，自己不知道应该说些什么，而且现在都已经这个时候了，师傅也没有告诉自己，还真的是尽职尽责，太厉害了。
　　
　　“算了，我送你出去吧，免得等一下说我考虑不周。”
　　
　　老者说完这句话，洗了一下手就直接往这一边来了。
　　
　　周雨彤听到老者这么一说，就更是有些懵逼了，自己真的是完全啥都不知道，被封闭在之前的世界里面了，真的是挺愧疚的，没想到师傅在背地里面做了那么多。
　　
　　“好，无论怎么说？这次真的是多亏了有你，我才练治好这个东西的。”
　　
　　周雨彤感激的说出了这番话之后就直接出去了，师傅，还在外面等着，他们今天应该会在这个小镇那里落脚。
　　
　　“无碍，若是你下次还想来的话，那也可以，毕竟你师傅都已经跟我打了赌约了，我这个人想来都是一个比较守诚信的人，而且你这么直率的姑娘，我挺喜欢的。”
　　
　　老者就直接说出了这番话，周雨彤听的一头雾水，不过等一下听师傅解释一下到底是怎么回事，把自己真的是找不到东西南北啊！
　　
　　周雨彤就直接跟着老者一起出去了。
　　
　　王昊看着那一把扇子出了神。
　　
　　“师傅，我出来了，咱们可以走了。”周雨彤不知道为什么，看着师傅自己心里面也挺感动的。
　　
　　王昊这才回过神来，果然老者也跟着出来，那几句确实没有猜错，那接下来就可以跟他商量一下这扇子的事情了。
　　
　　“李长老这次来还真的是给你添麻烦了，若是有下一次的话，我肯定好好的，请你吃一顿，但是现在还有急事，需要去做。”

                    

                    

第228章 在小镇落脚



第228章在小镇落脚“放心吧，我会记住你的教诲的。”王昊开心地望着那一把有脾气的扇子，觉得自己又多了一件宝贝，到时候双剑合璧，肯定是一个好的武器。
　　
　　“嗯，交给你，我就放心多了，拿去吧！”李长老现在看起来也慈祥多了，刚才就像一只刺猬一样，浑身都是带刺儿的。
　　
　　周雨彤在旁边看的是一脸懵逼，可能是自己修为不够，完全就没有看出那把扇子有什么特别的地方，反正也是一把扇凉的东西而已。
　　
　　白灵趁这个机会直接跑到了周雨彤的身上，呆在王昊身上太久了，他都被那股阴气给弄得有些怏怏不乐的。
　　
　　【叮！白灵不开心，领域20】
　　
　　周雨彤这才摸了摸那乖巧的白灵的皮毛，自己刚才确实是忽略了她，不过呢，还有正事要做呢。
　　
　　“白灵，你别生气啊，我不是故意的，我现在有这种事呢，你应该可以理解我，对吧？”
　　
　　周雨彤笑着说出了这番话，反正自己现在也没有什么好说的。
　　
　　白灵非常傲娇，眯起自己的眼睛就把头偏转到另一边了，自己好心好意的跑下来找他们两个，结果吃了一肚子的狗粮，虽然他们两个都不明白，但是自己是旁观人，看的清楚的很。
　　
　　王昊说的就把那把扇子收归到自己的囊中了，老者也把那一把扇子还给王昊了。
　　
　　“李长老，你真的没有打算要回之前的地方了吗？呆在这里实在是太屈才了，你之前可是威名四方的，现在会不会觉得这种日子实在是太无聊了？”
　　
　　王昊不忍心让他的才华就那么的埋没，所以就直接对他说出了这番话。
　　
　　“无妨，这几年我在这里修身养性，觉得这些日子还挺不错的，没有必要再回到之前，那些地方了，每个人都有自己的追求，我追求的就是这一种豁达的生活态度，但是你跟我不一样，我希望你能够继续前进。”
　　
　　李长老也是把一切都看淡了，笑着说出了这番话，他觉得呆在这里没有什么不好的，磨练了自己的心性，这些年来一直都在这里，也习惯了。
　　
　　“好吧，若是您有需要的话，尽管叫我，这是我的信物。”
　　
　　王昊转过头来的，想了一下，觉得还真的是挺不好意思的，来这里又弄别人的器皿，又拿了别人的东西，所以就直接交给他自己的信物，有什么需要的话可以找。
　　
　　“嗯，好，那我就收下了，有什么事情的话我可要找你，你到时候别渴望了。”
　　
　　那长老开玩笑说出了这番话。
　　
　　王昊点了点头“好的，一言为定。”
　　
　　说完王昊就直接离开了，也没有停留，他今天还得跟他们两个去逛一下这小镇上，或许下一次来就要等很久了。
　　
　　周雨彤也是惊讶，他们两个的告别速度这么快就把那件事情给解决了，还以为要很久呢，自己在这跟百灵说话。
　　
　　“师父，你怎么那么快就解决那件事情了？”
　　
　　周雨彤不可置信地问出声来。
　　
　　“就像你看到的那样呗！”王昊又摆出了一副师父的态度。

                    

                    

第229章 全都要了



第229章全都要了周雨彤就一蹦一跳的先去找了，而且这里的客栈挺多的，应该有挺多人来这里休息的吧？
　　
　　王昊也难得有这些惬意的生活，看来这一次下山还真的是收获挺大的，不仅认识了那个李长老，而且还拿到了一个法宝。
　　
　　“走慢点，为师我都快跟不上了。”王昊无奈的摇了摇头之后，就直接快步追了上去。
　　
　　小镇上还真的是应有尽有，什么货都有，看来比他们想象中的要频繁的多，也没有那么落后。
　　
　　周雨彤突然间看到一个簪子，真的是巨美。
　　
　　那个簪子是一个凤凰的图案，然后上面点缀的很多红色的小钻石，她也是一个女孩，在忙碌的生活中竟然忘记自己也很爱美这事情了。
　　
　　王昊走到她身边，发现她的眼睛直勾勾的盯着那个簪子，就知道是怎么回事了，自己确实是亏待了，这些天一直吩咐她一定要好好练习什么的，没有好好的了解她的生活习性。
　　
　　“喜欢吗？喜欢就买下来吧。”王昊拍了拍她的肩膀，就说出了这番话。
　　
　　周雨彤立马就回过神来，摇了摇头，她现在一心想着复仇，而且还要接连升级，可不能够想这些杂事儿，这女孩子爱美，虽然是应该的，但是自己现在不配。
　　
　　“不了，师傅，咱们走吧，这些东西也不适合我。”
　　
　　周雨彤把自己倔强的脸庞转了过去之后，就对师父说出了这番话。
　　
　　王昊掏银子的动作愣住了。
　　
　　“那就先走吧。”王昊说完这句话的时候，周雨彤已经快步走到前面去了。
　　
　　“老板，除了这个不要，其他的全都要了。”
　　
　　王昊就非常霸气的对老板说出了这番话。
　　
　　老板一听是个大手笔，自己心里面自然是非常的开心。
　　
　　“好嘞，这位爷你拿好啊，这个是我给您包的。”
　　
　　今天可以提早收摊了，现在是皆大欢喜的结果。
　　
　　周雨彤现在非常讨厌这样的自己，为什么刚才不直接了当的对师傅说，她确实是喜欢这些东西，但是又不敢带。
　　
　　“白领，你说我是不是傻呀？我干嘛要这样子啊？我又不是犯了什么滔天大罪，为什么要扭扭捏捏的？我向来都不是一个这样的人。”
　　
　　周雨彤自言自语的说出了这番话。
　　
　　“嗷呜。”白灵慵懒的呼唤几句，反正这些事情也无关自己的事，只要吃饱喝足，那就是他的人生乐事了。
　　
　　周雨彤现在非常的苦恼，不过跟白灵说，她应该也是不明白的，还是算了吧，憋在心里面。
　　
　　“真羡慕你，现在可以无忧无虑的走吧，找个客栈天都快黑了。”
　　
　　周雨彤无奈的摇了摇头之后就直接带玲白灵去找客栈了。
　　
　　王昊看了一眼自己手中的东西，心里面也是非常的开心，终于可以买到合适的礼物送给她了，上次那个镯子送给她，是防身的，这一次是自己的一点心意。
　　
　　“师傅，你还愣在那里干嘛？快点过来啊！”
　　

                    

                    

第230章 先填饱肚子



第230章先填饱肚子“师傅，你别看这第小，你看这里的人都爆满了，我是好不容易才让刚才那位大哥腾出了一个位置给我们，你可别把我们的心思当成驴肝肺了。”
　　
　　周雨彤假装委屈，巴巴地说出了这句话，看到旁边的人吃的挺香的，自己也很想吃了，这都多久没有吃过外面的东西了。
　　
　　“嗯哼？今天晚上带你出去东门城那边逛一下，听说那边会有个花灯会。”
　　
　　王昊刚才路过的时候偶然听到旁边两个路人在讨论这花灯会的事情，自己也蛮感兴趣的，想去那边看一下，就这个事，怎么回事，周宇彤应该挺喜欢那些地方的。
　　
　　周雨彤一听非常的兴奋，今天晚上还以为要在这里好好的休息，明天就要回山上了，看来师傅是铁了心了，带她出去好好的游玩一圈，那就出去吧。
　　
　　“好嘞，师傅，那你就带我出去吧，反正我在这里呆的也挺闷的，等到我做完这一批之后，应该很快就可以升级了吧？师傅，你应该表扬我，不是吗？”
　　
　　周雨彤一想到自己的绩点，马上就要跟上来了，自己的心里面也非常的开心。
　　
　　王昊伸出自己的手弹了一下，眼前这个人的脑门让她别要做白日梦了。
　　
　　“我应该说你什么才好呢？”王昊无奈的摇了摇头。
　　
　　“撕......”周雨彤止痛的抱住了自己的额头，这师傅下手完全没有轻。“师傅，您这是做什么？这都要痛死我了。”
　　
　　周雨彤心里面也是非常的无奈，好不容易出来游玩，她心里面激动一点，怎么了，又不是做什么伤天害理的事情。
　　
　　这师傅也真是的，老是这么迂腐，跟不上现代年轻人的发展，到时候就了，变成一个老上仙了。
　　
　　“你说说你现在这一天天的，没个正形。”王昊也是无奈的摇了摇头。
　　
　　“两位客官，这是你们点的菜。”
　　
　　那个小二也非常的开心，因为要是客人越多的话，那他的提成也得多，特别是这些，一来就要点十几道菜的客人是最喜欢了。
　　
　　王浩都惊讶了，这小妮子竟然点了那么多菜，这不是浪费吗？
　　
　　“拿回去几道吧，这里不需要那么多。”
　　
　　王昊想了好半天，才想出了一个最佳的解决办法，因为他们也吃不了那么多，与其放在这里浪费，还不如拿回去，她还可以重新再卖。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅那么一说，也是愣了一下，没想到师傅还真的是听不进人情的，刚刚还在那夸赞他，现在他心里面已经把所有的话都给收回了。
　　
　　小二听到这话也有些为难，因为他们这里的菜一旦售出是不支持退换的。
　　
　　“阿这......这位客官，可能你是误会了吧？这是你娘子点的。”
　　
　　小二也不知道他们两个到底有什么深仇大恨的，反正看到他们两个的眼神，好像不太对劲，自己还是少惹火上身吧！
　　
　　“没事，你先下去吧，这里由我来解决。”周雨彤刚才忘记了这件事情，差点就被劈了。
　　
　　“师傅，不好意思，我刚才没有跟你提前打过招呼，因为你太久没来，所以我就随便点了一点就拿这些来吃吧，反正我肯定吃的完，你也知道我胃比较大。”

                    

                    

第231章 花灯会



第231章花灯会“小二结账。”周雨彤吃完之后立马就看见师傅那边假装求救了，自己这荷包可是非常的瘪，还得师傅救济一下。
　　
　　王昊这才无奈的把自己的钱包掏了出来，心里面也挺佩服了，居然能够帮这一大桌子，菜都吃完了，自己还是从未见过有这么一个人。
　　
　　等到小二来结完账之后，周雨彤才对他说要在这里暂住。
　　
　　“小二，挑两间上好的房间给我们两个。”
　　
　　周雨彤就直接对小二说出这番话自己心里也挺无奈的。
　　
　　“不好意思，我们这里只有一间好的房子了，其他的都已经出满了，若是您两个可以凑合的住一晚的话，那就一起吧。”
　　
　　小二就直接说出了这番话，可能是附近有花灯会的原因，今天可是异常的火爆，所以这房间很快就被住满了。
　　
　　周雨彤听到这话之后，脸一阵红一阵白的，应该也不知道应该怎么跟师傅说。
　　
　　“呃......师傅，您觉得应该怎么办？要不我们去另一个地方吧？”
　　
　　周雨彤一下子找不着门路了，怎么就那么尴尬呢？早知道就让师傅去做决定了，自己为什么要抢这个风头？
　　
　　“不用了，就拿那个房间吧，我们两个就住那么一个晚上，应该不会发生什么的。”
　　
　　王昊邪魅的笑了一下之后就说出了这番话，反正自己睡床上，其他的都行了。
　　
　　“阿这......”周雨彤听到师傅说这话觉得怪怪的，这到底是什么意思啊？这男人还真的是越来越琢磨不透了。
　　
　　“那就按照这位客官所说的定一间房吧，我们的房间都是上等的，所以两位客官不用担心，里面也有两个盘腿坐的地方。”
　　
　　小二和瞬间成了推销员，在和两位说的这一番话，因为要是再不说的话，肯定又会被别人订满了，这附近的客栈应该也是相同的原因，谁叫这个花灯会的魅力那么大呢。
　　
　　等到王昊结完帐之后，周雨彤心里面还挺无奈的。
　　
　　“还愣着干嘛？要赶紧把行李放到上面去，咱们就要休息休息了。”
　　
　　王昊见到这个人不说话，自己心里面也挺迷惑的，不就是住同一间房间吗？自己也没有冒犯她的意思，要是她觉得不方便的话，就拉上一片帘子就行了。
　　
　　“不是，师傅，你误会了，我绝对没有这个意思啊，那就先走吧。”
　　
　　周雨彤说的就赶紧跟了上去，自己心里面也挺疑惑的，不知道该怎么跟师傅表达，总觉得两个人的关系，现在是僵持在那里怪怪的。
　　
　　王昊不知道为什么，总感觉自己今天的心情怪怪的，好像有点开心的样子。
　　
　　他们两个一前一后的进了客栈的房间之后，我觉得这里的设施还真的是挺不错的，最起码能够看的过眼。
　　
　　“师傅，这里真的好好看啊，看来我们这次花的钱太值了，总算是没有白来，我怎么就没有早一点发现这个小镇了，说不定到时候我还可以下来玩玩一下。”
　　
　　周雨彤直接赞叹，她是头一回住这么好的客栈呢。

                    

                    

第232章 奇怪的光芒



第232章奇怪的光芒王昊仔细的看了一下，发现那股光芒很快就消失了。
　　
　　这个时候躺在床上的周雨彤已经慢慢的舒醒了，发现天黑了，吓了一愣，自己怎么就睡着了呢？而且现在还在床上。
　　
　　“师傅，我怎么会在这里啊？”周雨彤有些不解的问道。
　　
　　“你刚刚睡着了，我休息了，一会之后就直接把你拖到床上去了。”
　　
　　王昊觉得拥抱这个字不太妥当，可能会让她想歪，所以就直接说拖着的还好一点。
　　
　　周雨彤听到这话之后，觉得有些奇怪，不过还是挺感动的，因为师傅可以把她带过去那边。
　　
　　“谢谢你师傅。”周雨彤有些不好意思说出了这番话，不过后来还是向现实妥协了。
　　
　　“走吧，不是说要去花灯会吗？这都要开始了。”王昊也是无能的摇了摇头，不过这花灯会一之前也见过一次，着实挺壮观的。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，也是愣了一下，没想到是否还记得这件事情，以为这么晚了，早就已经结束了，看来现在才是刚开始。
　　
　　“师傅，你等我一下，我穿个鞋马上就行了。”
　　
　　周雨彤用嘴火速的话语说完这句话之后就把鞋给穿上，然后整理一下自己的衣服，之后迅速冲动王昊面前。
　　
　　“师傅，咱们出发吧，我已经准备好了。”周雨彤说出了这番话，反正自己每天打打杀杀的，也用不了打扮什么，就随便洗把脸就行了。
　　
　　王昊本来想直接走的，那是突然间发现自己的口袋那里还买了很多发簪之类的东西，还没有给她呢。
　　
　　“对了，我有个东西要给你。”王昊说的就从自己的袖子里面掏出了一个真丝袋。
　　
　　周雨彤本来还有些好奇的，但是听到师傅这么一说就立马就把眼睛看向那边了。
　　
　　“这个是什么东西啊，师父。”周雨彤有些好奇的问了出来，因为前不久师傅才刚刚送了一个镯子给他，现在又有礼物，这会不会太频繁了？
　　
　　“打开看看你就知道了。”王昊也没有跟她废话那么多，就直接说出了这番话。
　　
　　“嗯，好......”周雨彤见自己的师傅这么神神秘秘的也不再隐瞒了，就直接打开。
　　
　　等他打开的那一刻，他都惊呆了，日满满的一大袋人都是发簪。
　　
　　“师傅，这些都是给我的吗？你到底什么时候买的呀？”
　　
　　周雨彤明显是有些惊讶，因为她没想到自己的师傅会给那么多东西。
　　
　　“就是那天你去看的时候，我就把它买下来了，只不过一直没有找到合适的机会给你，现在终于物归原主了。”
　　
　　刚好也没打算瞒着她，就想把这些东西跟她，让她以后断了这个念想，到时候一天轮一个也有的换。
　　
　　周雨彤现在是喜欢的不得了，没想到师傅也会做这种事情，自己还真的是有些受宠若惊。
　　
　　“师傅，这玩意儿做工那么精细，肯定是花了你不少银子吧？”
　　
　　说到底还是心疼钱，因为她觉得这些东西肯定是不便宜的那种。

                    

                    

第233章 三人行



第233章三人行正在周雨彤明思苦想的时候，王昊就从楼梯上下来了。
　　
　　“师父，你怎么这么慢啊？快点拿这花灯会都要开始了！”
　　
　　周雨彤立马就跟自己的师傅说出了这句话，还是头一回那么激动的，要是错过了，这会又得等明年了。
　　
　　王昊什么也没有说，只是笑了一下，就快步走了过去。
　　
　　“你呀，要是练习的时候有这里一半那么认真就好了，我也不至于那么担心你。”
　　
　　王昊也是无奈的摇摇头，果然是小女孩天性。
　　
　　周雨彤才懒得管呢，反正今天损失放一天假，自己要好好的游玩一下，不然的话，到时候就没有这个机会了。
　　
　　不过晚上这即使更加的热闹，今天晚上很多人也出来。
　　
　　“呼......看来师傅今天说的没错，果然是非常热闹，还真多亏我醒过来了，不然的话，到时候就要错过这样的一番美景了。”
　　
　　周雨彤左看看右瞧瞧，觉得还真的是挺有意思的。
　　
　　不过这一路走过来都没有什么灯，这就是让她非常疑惑的一点。
　　
　　“师傅，这里怎么没有灯啊？”周雨彤也是和尚摸不着头脑，明明说这话，等会要是没有灯的话，那岂不是太突兀了吗？
　　
　　王昊笑了一下，还没有走到那边，那么着急了吗？
　　
　　“没事，还没有走到那边呢，真的是你那么着急干嘛呀？”
　　
　　王昊看着她的脸，映衬在灯光之下，还真的是精致的无可挑剔。
　　
　　周雨彤不好意思的笑了一下，自己好像真的是太着急了，一下子没有反应过来。
　　
　　“呃......今天是我不对，不好意思了。”周雨彤知道师傅最近辛苦了，还带自己来这里看花灯，确实是国民好师傅。
　　
　　“没事，只要你能够快点升级给我长脸，那就足够了，其他的就没有必要跟我说那么多。”
　　
　　王昊无奈的摇了摇头之后就说出了这番话，反正自己也没有什么好说的。
　　
　　“好嘞，师傅，你放心吧，我一定会勤加练习的，日后给你一个满意的答案。”
　　
　　周雨彤现在鼓足了干劲，因为她觉得师傅给自己树立了一个榜样，又带她看了那么好看的烟花。
　　
　　“嗯，你明白这个意思就好。”王昊现在才满意的点了点头。
　　
　　周雨彤没有注意脚下，突然间有一辆车往他们这边转过来。
　　
　　“啊......”周雨彤被吓得叫了一声，这个老伯就倒在地上了，自己也倒在地上，不过周雨彤很快就站起来，她是年轻人，没有关系。
　　
　　“老伯，你怎么样了？没事吧？”周雨彤就非常关心的想过去把他扶起来，毕竟有老人家也挺不容易的，还拿了那么重的东西。
　　
　　但是那个老伯现在已经露出了一股非常阴森的笑容，而且从自己怀中掏出了一个飞镖。
　　
　　王昊不想过去帮忙的，但是突然间看到他手里面的那个动作之后，立马就飞过去，将他一脚踢走。
　　
　　那个老伯马上就原形毕露了，把那些人吓了一大跳。
　　
　　“师父，不要去追了，那个人走了就走了，我觉得没有必要。”

                    

                    

第234章 正式开始



第234章正式开始不知道为什么，王昊听到这句话有些不爽，为什么要他去保护，自己也可以。
　　
　　“不用了我们与你素不相识，只不过是一个玩伴而已。你自己先管好你自己吧。”
　　
　　王昊就冷冷地说出了这番话，不给他一丝的反驳机会。
　　
　　反正自己也没有打算把这件事情往其他方面想。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，就有些着急了，也不知道应该怎么表达，反正现在就挺尴尬的。
　　
　　“呃......二位，你们先冷静一下好吗？听我说你们不要那么着急。”
　　
　　周雨彤就直接说出了这番话，反正自自己的也不知道他们两个到底在叫什么劲儿。
　　
　　“既然决定临时组成三人团，那就好好的跟着我们两个走，不然的话，你就自己一个人去也可以的。”
　　
　　周雨彤转过身来，对独孤木说出了这句话。
　　
　　独孤木愣了一下，不过很快就反应过来了。
　　
　　“姑娘，我刚才是不是麻烦到你了？对了，忘记问你叫什么名字了？”
　　
　　独孤木是一个擅长把话题引开的人，他现在就决定不说这件事情了。
　　
　　“周雨彤......”周雨彤也不墨迹，立马就把自己的名字给说出来了。
　　
　　“在下独孤木，很高兴认识二位。”独孤木装出一副非常天真的样子，对于眼前这两个人说出这句话。
　　
　　王昊听到他的姓氏之后，总算是知道他是哪里人的。
　　
　　“你祖籍是不是华山的？”本来不说话的，突然间就来了一句这样的话，把独孤木吓了一跳。
　　
　　“你怎么知道？难道你之前见过我吗？”
　　
　　独孤木非常奇怪的打量这个人，应该很少人知道他家里面的那一边情况才对的呀，况且他们家的人这一段时间都没有出来了，这是隐居山林了！
　　
　　“没事，我可能跟你父亲有过那么一点点的交集。”
　　
　　王昊倒是挺正经的，说出了这番话，因为他跟独孤家族确实是有一些来往，但是已经很久都没有见过面了，没有见过眼前这个人也是正常的。
　　
　　独孤木听到这句话之后就非常的惊讶，要是知道他认识自己的父亲的话，就不会跟她们套近乎了。
　　
　　“莫非你是我父亲派来抓我回去了吗？”
　　
　　独孤木就非常惊讶地说出这句话，没想到她出来的事情那么快，又被家里面的人给知道了。
　　
　　周雨彤总算是知道了，为什么有空在这里晃荡了？原来是从家里面偷偷的逃出来。
　　
　　“好，你个小兔崽子，原来你是偷偷逃出来了，亏我还那么相信你。”周雨彤立马就说出了这番话，反正心里面也没有什么好跟他说的。
　　
　　“你这么说话就不对了，我是出来历练的，我要当大侠。”
　　
　　独孤木已经受够了，要是现在在家的话，什么东西都要被他们逼着去做，都快烦死了，而且那些东西不是自己喜欢的。
　　
　　“哈哈哈哈......就你那个大吊儿郎当的样子，还想当大侠，我看你想当大虾吧！”
　　
　　原谅周雨彤不由自主的笑了。
　　

                    

                    

第235章 惊险



第235章惊险王昊看着她那天真的模样笑了一笑之后就没有说话了。
　　
　　周雨彤发现这里还真的是挺淳朴的，要不是自己现在有责任在身，肯定会在这里多呆几天。
　　
　　“你叫雨彤是吧？要不咱们去那边看一下吧？”
　　
　　独孤木跑过来，非常开心地说出了这番话。
　　
　　周雨彤从上到下，仔细地打量他一下，觉得没有必要。
　　
　　“你就自个儿玩去吧，没有必要跟我说那么多。”
　　
　　周雨彤撇了撇嘴之后就说出了这句话，反正自己也不差那么一个玩伴，而且师傅还在这里呢。
　　
　　不过独孤木目前过来也是有一件事情需要调查的，既然他是王昊的子弟，那肯定是知道这件事情的下落的。
　　
　　“王昊师傅，能不能让我带你徒弟去那边看一下？我马上就带回来。”
　　
　　独孤木见周雨彤不同意，自己就开始了。
　　
　　王昊仔细观察了一下，觉得这个人应该有点问题，不过现在他是不会表现出来的，说不定等一下把雨桐带过去之后，应该就会有一定的猫腻出来了。
　　
　　“你有什么事情吗？就不能够一起过去吗？为什么你要单独带过去？她可是我唯一的一个女徒弟，我要保护好。”
　　
　　王昊到也没有说什么，只是摇了摇头之后就对他说出了这句话。
　　
　　“不好意思，我就是觉得那边的花灯挺好看的，以前你在这里看的挺迷的，我觉得有点无聊，所以就想带雨彤去那边看一下，你不会不让我们两个去吧？”
　　
　　独孤木看着王昊玩味似的说出这话，他知道王昊肯定会让自己带过去的。
　　
　　周雨彤像看智商一样，看着他自己都没有同意呢。
　　
　　“我说你这个人是不是脑子有泡啊？我得跟你说了，我不想去了，你为什么要这么对我？”
　　
　　周雨彤就直接说出了这句话，里面也挺生气的，都不知道该怎么跟他表达。
　　
　　“我都说了，已经要带你过去了，你就相信我一回，那边真的很好看，我之前呆在这里很久了，你师傅那是不识货？”
　　
　　那边确实是有一个非常好看的莲池，他们这些外地人一看就是不收货，也一般本地人很少会来买这些花灯之类的东西，都是直接聚集在那里的。
　　
　　周雨彤听到他骂自己的师傅就更加来气了。
　　
　　“独孤木你能不能好好说话？为什么要对师父那么不尊敬的话？等一下，别怪不客气。”
　　
　　周雨彤说的就拿出了自己的秘密武器，也想把他解决了，真的是这个人实在是太烦了。
　　
　　“雨彤，你就跟他过去吧，我还要四处看一下，等一下我就去找你了，放心吧，我不会丢下你，不管的。”
　　
　　王昊见到她这个样子，就连忙制止了，自己等一下，确实要试探一下这个独孤木这里到底是有什么目的，不然的话会很危险。
　　
　　周雨彤听到这句话之后也蔫了，没想到师傅会叫自己跟一个陌生人过去，但是他肯定会有他的用意的。
　　
　　“好吧，那师傅你等一下一定要来找我，要不然的话我都不知道被这个人带去哪里。”

                    

                    

第236章 前来救人



第236章前来救人这条巷子眼看就要走到头了，都能看到隐隐约约的月光投进来了，周雨彤觉得现在就是一个好的机会。
　　
　　“到底好了没啊？不好的话，我可要走了。”周雨彤假装生气的要往后走。
　　
　　独孤木见到她耐心不足，也是摇了摇头，立马就把她扯回来了。
　　
　　“你说了要跟我来，那就一定要跟我来猜对的呀，还是这样子不太乖哦。”
　　
　　独孤木现在好像换了一个人一样。
　　
　　周雨彤见到他那样子，自己心里面虽然非常的害怕，但是还是忍受住了，觉得他这个人应该是有点问题的，不然的话肯定不会露出这样的马脚来。
　　
　　“你这话什么意思？”周雨彤假装非常害怕的问了出来。
　　
　　她其实就是在拖延时间，她知道师傅肯定是往这边赶了，再等一下，应该就差不多到了。
　　
　　独孤木突然间就拿一个面具盖到自己的脸上，他其实是另一个空间的人，只不过每次都是把这个空间抓人过去，吸元气而已。
　　
　　“哈哈哈，小雨彤你是不是觉得很意外，其实我跟你说吧啊，过了这扇门，到时候你想回来也回不了了。”
　　
　　现在的独孤木已经换了一副面孔，说话一致的奇奇怪怪的，周雨彤这才反应过来，原来他不是这个空间的人。
　　
　　“你是不是想来害人了？你放心吧，我不会给你这个机会了，之前那些姑娘都去哪里了？赶快说。”
　　
　　周雨彤在吸引他的注意力，自己悄悄的从口袋里掏匕首，还有师傅给自己的那个手镯。
　　
　　“哈哈哈哈......她们现在都在我的冰柜里面，好好的躺着呢，整整齐齐的，别提有多开心了。”
　　
　　现在的独孤木应该也不是真的，可能是被人家洗完了原神之后，他负在独孤木的躯体上。
　　
　　“你这个人渣，为何要这样做？你那边就没有人了吗？为什么要来我们空间抓我们的人？”
　　
　　周雨彤也非常的意外，她知道空间这个词也是从师傅的嘴里面才知道的。
　　
　　现在终于碰上一个，但是师傅却不在旁边，不知道师父到底跑去哪边了。
　　
　　“放心吧，你长的那么好看，那么标准，我发誓绝对不会让你像其他姑娘一样死的那么惨。”
　　
　　独孤牧面部狰狞说出了这番话，周雨彤完全就动不了了，好像被他控制一样。
　　
　　“我不需要，那赶快放了我等一下我的师父来了，你可吃不了兜着走，我告诉你。”
　　
　　周雨彤就直接说出了这句话，觉得眼前这个人就是无恶不赦的大魔头。
　　
　　“哈哈哈哈......我之前还听说过王昊这个名字，今日一见也不过如此嘛，竟然会让你单独的跟我过来？我还以为他会一直跟着我不好下手呢。”
　　
　　独孤木现在非常的得意忘形，刚开始他觉得王昊应该是在试探他的，这在走了半路都没有发现有人跟上来，自然是有些开心的。
　　
　　“你放心吧，总有一天会有人收拾你的，这个人只不过现在还没有出现而已。”
　　

                    

                    

第237章 另一个空间



第237章另一个空间他们两个就直接往那个空间那里去了。
　　
　　周雨彤被师傅的像一个小朋友一样往里面走。
　　
　　不过让他们有些惊讶的是，这个空间间跟外面的那个差不了多少，只是这里的空气比较闷而已。
　　
　　“师傅，这里也有花灯节吗？为什么这里的跟我们外面的几乎是一样的？难道这是他们的诡计吗？”
　　
　　周雨彤就直接说出了这番话，她觉得这件事情没有那么简单。
　　
　　王昊仔细的观察了一下，现在的场景发现还真的是跟外面所差无几。
　　
　　“小心一点，这点事情不要声张，他肯定就在我们旁边，现在我们到了他的地盘，要小心一点，不然的话很容易中他的计到时候就出不去了。”
　　
　　王昊非常谨慎地说出了这番话，因为刚才那个独孤木确实能力有点强，自己刚才是感受到了。
　　
　　周雨彤突然间想起白灵，好像没有见到白灵，跟着师父一起来。
　　
　　“师傅，白灵怎么样了？为什么我刚才没有看到她？”
　　
　　周雨彤有些疑惑的对师傅说出了这番话。
　　
　　“我已经把白灵放回去了，叫他在我那里等我们，不要再过来了。”
　　
　　王昊长话短说，就直接把白领给送回去了，刚才也不想让百灵卷入这段事情当中，还不如让他先好好的保护山中的情况。
　　
　　周雨彤听到这话之后，才一口气，果然是是否考虑的比较周全，要是自己的话，肯定早就已经把百灵拿过来了。
　　
　　“师傅，英明。”周雨彤好不吝啬的夸赞出声，把王浩夸了都有些不好意思了，自己只不过是进了里面薄之力而以，其他也没有必要搞那么多形式主义。
　　
　　“行了，别在这里跟我贫了，赶快走吧，不然的话等一下可就麻烦了。”
　　
　　王昊仔细的观察一下这里的地形，还有人发现来来往往的那些人都是眼神空洞的，应该就是一个幻想而已。
　　
　　“这个人善于用幻像术，所以我们现在看到的都是重复，我们刚才脑海中看到的那一副场景。”
　　
　　王昊总算是看的出来他到底想干些什么了，不过自己也不想跟他说那么废话。
　　
　　“师傅，听说这幻象术可是非常厉害啊，徒儿根本就没有学到那一步，那可怎么办？”
　　
　　周雨彤咬牙切齿的说出了这番话，没想到那个人竟然会这么高深的技巧？
　　
　　“不用着急，你先跟着我走，说不定可以找到出路，只要找到那个路，我们就能够找到独孤木的所在位置了，跟着我来吧！”
　　
　　王昊也不知道前面是荆棘还是继续前进的道路。
　　
　　周雨彤点点头就直接跟着师傅继续往前走了，这件事情应该没有那么简单，那个独孤木真的是够狠的，竟然把他们带进自己的记忆里面。
　　
　　周雨彤突然间看到刚才那个卖花灯的人，只是手在动，但是眼睛一点神都没有。
　　
　　“嗨，老伯，你能听得到我说话吗？”周雨彤跑过去摆了摆手，试图想唤醒这个人的意识。

                    

                    

第238章 破除阵法



第238章破除阵法周雨彤看到自己找到了眉目之后，自己心里面也挺开心的。
　　
　　王昊仔细的端详一下这个漩涡，发现它是顺时针旋转的。
　　
　　要是不按照他旋转方向进去的话，可能会被圈到另一个地方。
　　
　　“等一下，你拉进我。”王昊不放心，周雨彤一个人进去，所以自然是要跟随的，再者说了，她一个小姑娘肯定不知道这些。
　　
　　周雨彤觉得有些奇怪，师父这话是什么意思？
　　
　　“阿这......师傅，这不太好吧，咱们男女授受不亲啊！”
　　
　　周雨彤有些犹豫地说出了这句话，之前是大户人家的孩子，自然是没有这么放肆过。
　　
　　“抓紧我吧，我不算是外人，做你兄长就行了吧？”
　　
　　王浩看着她这副反应，也是无奈的摇了摇头，自己又不会拿她怎么样。
　　
　　周雨彤看了一眼之后，就点了点头，觉得师傅说的有点道理。
　　
　　“嗯，好。”说完她就直接抓着王昊。
　　
　　王昊小心翼翼的到旁边，直接进去的，他觉得这里应该安全，神经，进到里面就可以见到独孤木的真实世界了，这里可是他的地盘，他们也不知道凶险如何。
　　
　　待到他们跳进去之后，一道白光让他们有些睁不开眼睛。
　　
　　周雨彤身子有些是弱，自然是受不了这么强烈的撞击，晕了一下，不过很快就醒过来了。
　　
　　周雨彤醒来之后，觉得有些奇怪，这里到底是哪里？
　　
　　“师傅，这是什么地方？”周雨彤就直接问出来了。
　　
　　“这应该就是独孤木的真实世界了，我们只要沿着这条路中，很快就能够走上他的老巢。”
　　
　　王昊点了点头之后就直接说出了这番话。
　　
　　“阿这......”周雨彤听到这话就愣了一下，没想到还有这样的，太少见了，看来他们现在已经进入独孤木的现实世界中。
　　
　　“小心点啊，这是他所臆想的世界，我们不能够太大意了。”
　　
　　王昊观察了，这里好像很多东西都是虚幻的，看来他们还是没有走出来，刚才走进去的是自己的世界，现在终于来到了独孤木的世界里面。
　　
　　“哈哈哈哈......你们两个还挺聪明啊，没想到那么快就找到我了。”
　　
　　突然间不知道从哪个地方就传来了独孤木的笑声。
　　
　　“你在哪里？赶快出来。”周雨彤听到这个笑声就特别的烦恼，自己都已经来到这里了，还被她这样无情的嘲笑着，就有点说不过去了。
　　
　　“等等，先别动，我们先找到他所说的那些姑娘，说不定自己就现身了。”
　　
　　王昊早就已经找到解决办法了，只不过现在自己还没有想实施而已。
　　
　　“我明白你的意思了。”周雨彤听到师傅这么一说，恍然大悟，觉得还真的是挺有道理的。
　　
　　“嗯，你明白就好。”王昊点了点头，之后就继续往前走了，他要赶紧从这里出去。
　　
　　周雨彤找了好久，简直一点眉目也没有，心里面也挺苦恼的。
　　
　　“这究竟会在哪里呢？真的是，怎么可能会找不到那个人？看起来也不会隐藏那么深的呀，显然他武功比我高，阶段也比我高一点，但是我觉得他这个人太傲慢了，是不成器的。”

                    

                    

第239章 破除



第239章破除王昊非常满意她这股爆发力，果然相信她准没错，自己就在这里，现在她已经领会了很多了。
　　
　　周雨彤突然间发现师傅干脆就坐在那里，看着自己觉得有些不好意思，所以就赶紧跑了过去。
　　
　　“师傅，徒儿刚才......”
　　
　　“刚刚你的举动非常的好，这种人就是该打。”
　　
　　王昊好不吝啬的夸赞出来，他觉得她有这种觉悟性是好事，应该表扬一下。
　　
　　“阿这......”周雨彤听到师傅这么一说，之后愣住了，自己好像伤害到我姑了。
　　
　　王昊笑了笑，他知道这小丫头想说点什么，不就是心里面还是很担心这件事情吗？但是他从头到尾觉得都没有错呀，说不定等一下还可以加领域值呢。
　　
　　“你就放心吧，师傅，这一次觉得你做的非常的对。”
　　
　　王昊也是无奈的摇了摇头，果然还是小女孩一个。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，还是挺开心的。
　　
　　“好，那我继续去跟他周旋一番，我就不相信他不把我们带过去。”
　　
　　周雨彤非常得意地说出了这番话，又一次解决了一个等级比较高的人，看来她离进化也不远了。
　　
　　那个小兵的后劲儿非常的大，她还以为只是一个娘们儿，并没有什么事情，但是现在根本就直不起腰来，只是在那里躺着。
　　
　　“怎么样？要不要考虑一下？带我去见你们家老大呀。”
　　
　　周雨彤像一个地痞流一样，呆呆的问着眼前这个人。
　　
　　但是这个小兵眼珠子一转，觉得要是自己不告诉她的话，会不会今天这小命就吊到她手上去了？
　　
　　“嘿嘿......我刚才一直是想试探一下你，不过看你们应该不是这里的人吧？”
　　
　　“赶快说出来，不然的话你就别怪我不客气了。”
　　
　　周雨彤懒得跟他废话那么多，多久直接拿起自己的小匕首对准他的眼睛。
　　
　　“阿这......别着急嘛，我先说我们老大现在睡觉了，他叫我来监视你们的，所以我也不知道应该怎么办呀，要是你现在放我一马的话。要是等一下被他发现，我背叛了他，那我也是死路一条。”
　　
　　那个小兵也是非常无奈的，说出了这番话，相比于眼前这两个人，他还是更害怕独孤木，毕竟那个人杀人不眨眼的。
　　
　　“嗯哼？你说这话是什么意思啊？”周雨彤有些不理解，就直接问了出来。
　　
　　“没......没什么意思？我就是觉得这样子不太适合我们，要不咱们俩有话好好说嘛。”
　　
　　那个小兵特别害怕，就说出了这番话了。
　　
　　“说不说......”周雨彤又把自己的匕首架到了他脖子上面。
　　
　　“行行行，我说还不行吗？”那个小兵现在也是害怕了，就直接举起自己的双手了，万一他的刀剑无眼，下一秒可能就不在这个世界上了。
　　
　　【叮！小兵投降，领域40】
　　
　　周雨彤非常的开心，自己又一回做了好事。
　　
　　“赶快说啊，不说的话，你以为我会放过你吗？你现在别想什么逃跑的法子，我们现在可是两个人四双眼睛盯着你。”
　　

                    

                    

第240章 机关



第240章机关周雨彤听到师傅这么一说，之后也是愣了一下，立马警惕性就提高了，刚才还真的是放松警惕了，没想到这个人还真的是挺狡猾的。
　　
　　“嗯，我明白师傅，你自己也要小心一点。”
　　
　　周雨彤看了师傅，心里面还挺感动的。
　　
　　那个小兵本来就是觉得这里的机关自己非常的熟悉，肯定可以躲过去的，所以就直接把他们带进这个，虽然是小路，但是机关重重的地方。
　　
　　“到底好了没有啊？还要去多远呢？”周雨彤有些不耐烦的说出了这句话。
　　
　　“马上了，您放心吧，我一定会把你带到那里了。”那个小兵就直接说出了这段话。
　　
　　周雨彤和师傅相视一笑，果然猜的没有错，这里的人都是狡猾的。
　　
　　所以他们故意放的非常的松，还不时的往此处看，就是留给他机会动手的。
　　
　　那个小兵心里嘿嘿一笑，就直接出动自己脚下的机关，突然间很多件从墙里面射来。
　　
　　但是这对周雨彤还有师傅来说，简直就是小菜一碟，并没有什么好追究的。
　　
　　那个小兵也是感慨他们的好身手。这还是除了他见过老大之外的人身手最好的一个。
　　
　　但是他现在也是非常的害怕，立马就直接往前跑了。
　　
　　周雨彤看到他为罪潜逃的样子，就更加生气了，三步并作两步立马就把他扯住了。
　　
　　“这位大哥，你还想去哪里啊？”周雨彤冷冷的对他说出了这番话，反正自己也不差，那个时候都来这里那么久了。
　　
　　那个小兵没想到自己只是刚开始跑，突然间就被人家抓到了，出师不利。
　　
　　“阿这......我只是想去前方帮你们看一下还有什么机关，刚才我不小心触碰到这里的机关了，我忘记跟你们说了，这个虽然是近路，但是也有很多机关，你们要小心一点。”
　　
　　那个小兵为了保命，只能够不停的隐瞒他们两个了，不然的话，让他们两个知道自己可能见不到明天的太阳。
　　
　　“呵，你还真的是长了一张能说会道的嘴啊，刚才留你一命是要为我所用的，要是你做不到的话，那就......”
　　
　　周雨彤故意装出一部非常凶残的样子，对他说出了这番话。
　　
　　吓得那个小兵赶紧跪下来，对他们两个磕头认错。
　　
　　“两位大侠，你们说饶了我吧，我保证再也不敢耍这小心机了，再走到前面应该就到那个地方了，不过到时候能不能让我先走？”
　　
　　那个小兵也是非常害怕。要是被自己老大知道的话，自己真的是要会被虐死。
　　
　　王昊听到他这么一说，之后就点了点头，觉得有道理，自己只是来找独孤木的，其它无辜的人就没有必要牵扯到其中了。
　　
　　“没问题，只要你能够把我们安全的带到那里，我就跟你履行承诺，绝对不会跟你老大提起这件事情，怎么样？这个交易还值吧？”
　　
　　王昊就有些玩味的说出了这番话，反正他也不差这个时间，慢慢的消磨一下，还算好的，说不定还能够好好的观察一下这个空间里面的构造。
　　

                    

                    

第241章 一搭一唱



第241章一搭一唱周雨彤也懒得废话那么多，自己还得出去拿东西，然后我继续进化升级呢。
　　
　　“师傅，我们还要走到什么时候啊？早知道就直接让他带我们去，然后我们再把独孤木给解决，这样不就行了吗？他也不会受到伤害。”
　　
　　周雨彤有些奇怪地说出了这番话，直接不知道师傅到底是怎么想的，就让自己把那个人给放走了，现在可倒好，连一条记录都没有，要隔远路走。
　　
　　“这个空间向来都是非常讲究诚信的，要是他把这个东西泄露给我们，被独木知道了，那就证明这里面很多人都知道了，所以到时候他在这里根本就没有办法生存下去。”
　　
　　王昊摇了摇头之后就说出了这番话，要不是情非得已的话，也不会出此下策，不过按照这一道沿着光走的话，应该可以。
　　
　　“放心吧，很快就可以去到了，反正现在我们也不差那个火候，不是吗？”
　　
　　王昊就安慰旁边的周雨彤，说出了这番话，而且他现在实在是有些心急，要是按照这个情况发展下去的话，可能会走火入魔，只是万万使不得，要让她先冷静冷静。
　　
　　“你把心情放松一点，不然的话，等一下去那里战斗，一点力量都没有，这可怎么办呀？你现在可是快要进入下一阶段的认可，不能够在这个关键时刻出点什么事情。”
　　
　　王昊不知道为什么，自己做了师傅之后就特别的爱说这些东西，总感觉特别的有用。
　　
　　周雨彤也是愣了一下，师父说的确实是有道理，按照这个情况发展下去的话，自己确实是会攻心，到时候可就不好办了。
　　
　　“我明白了，是徒儿这段时间太着急了，多谢师傅教诲。”周雨彤，毕恭毕敬的说出了这番话，她对王昊还是挺佩服的。
　　
　　“嗯，你知道就好。反正你就先听我的，谁的这条路中应该很快就能够找到了？你要不要那么着急？终会有接触办法的。”
　　
　　王昊笑了一下就说出了这句话，虽然自己确实想把它继续提拔上去，但是也没有必要在这个节骨眼上丢失。
　　
　　况且周雨彤那么有天赋，根本就不差这一点，火候先让他平稳一下自己的性子，到时候再往上升也就容易多了，不就不会再像之前那样子。
　　
　　“对了，你看一下这附近有没有一种叫汉草的东西？”
　　
　　王昊立马就说出了这番话，要是没猜错的话，这是一个异地空间，可能会有这种植物的存在，要是能够猜到的话，到时候就可以缓解疾病了。
　　
　　自己来到这里，刚好就可以摘过去，给别人也不用那么麻烦。
　　
　　周雨彤听的师傅这话之后就觉得有些奇怪，这是什么玩意儿？自己可是从来都没有听说过。
　　
　　“师傅，什么汉草？为什么我从来都没有听说过这东西？”
　　
　　周雨彤扬起一副单纯的脸，就直接问出声来了，他确实是不知道有没有见过，可能是之前太沉迷于自己的世界当中了，把外面的事情都给忘了。
　　
　　听到周雨彤这么一说，王昊道也不惊奇，现在不知道的人多了去了。

                    

                    

第242章 找到老巢



第242章找到老巢所以王昊就平心静气，要是没猜错的话，他很快就可以感应了出独孤木的气息，虽然她隐藏的非常好，但是毕竟这是他的强项啊。
　　
　　等到王浩再睁开眼睛的时候，映入眼帘的是周雨彤，那双清秀的脸庞，她顿时就把眼睛给挪开了。
　　
　　“你怎么跟我靠的那么近？”王昊有些不自然的说出这般话，也不知道这个小姑娘最近到底是怎么了，老是围绕着自己。
　　
　　“师傅，你一个大老爷们儿，那就不要害羞了，你赶快告诉我事情有点怎么样了呀？”
　　
　　周雨彤也管不了那么多了，自己还是比较关心这一件事情了，毕竟在这里逗了那么久都没有，都出去，真的是有些奇怪，而且百灵现在还一个人在山上，她是非常的不放心。
　　
　　【叮，周雨彤焦虑领域20】
　　
　　王昊眉头一挑，就看到眼前这个人，看来他还真的是挺担心的呀，不过也没有必要搞那么多形式主义，反正现在自己已经感应到了，他就在右边。
　　
　　“用你的那个粉末，让他们先行吧，他们对你那个是防不胜防，所以很容易。”
　　
　　王昊感应到独孤木现在正在沉睡当中，所以就直接叫周雨桐拿出了她特制的粉末来完成这件事情。
　　
　　周雨彤，也许有些害怕就直接拿出了自己特质的粉末，往旁边那个意思啊，还真的是慢慢的就显露出异状，富丽堂皇的屋子。
　　
　　“实在也太不可思议了吧？怎么会有这种东西在这里建筑了？这里的人都是这样子的吗？怪不得我看着你挺荒凉的，原来都是骗人的。”
　　
　　周雨彤瞪大眼睛说出了这番话，要不是师傅教这一个方法的话，自己也不可能会发现新的世界。
　　
　　“行了，就别墨迹了，赶快把这件事情给完成吧！”
　　
　　王昊也不跟他说那么多了，反正这件事情是要好好的解决一下。
　　
　　“嗯，师傅，咱们小声一点进去，现在那些人都已经睡着了。”
　　
　　周雨彤悄咪的对自己的师傅说出了这番话，她向来都是一个比较谨慎的人。
　　
　　那个小兵不知道用了什么方式可以进来，难道也是用了这种特质的东西吗？要是按照这个情况来讲的话，自己来这里找人都需要耍一把，那很快就没有了，而且那浪费材料。
　　
　　反正周雨彤现在心里面非常的疑惑，也不知道该从何解答。
　　
　　“师傅，你看。”周雨彤非常惊讶的看着躺在床上的那个人，看来还真的是这里的老大，这睡姿真的是绝了！
　　
　　王昊无奈的摇了摇头，小姑娘怎么注意的是这些东西？果然是少儿不宜。
　　
　　“行了，就别玩了，做正事要紧。”
　　
　　王昊也是有些无奈的，说出了这番话，他看了一眼独孤木的床头，发现有一块令牌，应该就是他拿来防身用的。
　　
　　周雨彤这才安静下来，发现师傅慢慢的走进他床边，然后拿起那块令牌，仔细的端详着。
　　
　　“师傅，你这是在干什么呀？一块小小的木质令牌而已，又没有什么特殊的意义。”

                    

                    

第243章 苏醒



第243章苏醒就在王昊要找到那个东西的时候，独孤木突然间惊醒了，因为她刚才感觉到有人动了自己的东西，所以身上就像处了电流一样，非常的难受。
　　
　　王昊已经察觉到了，立马就一脚把他死死的摁住，然后自己就跳到另一边。
　　
　　“你们这么快就出来了，还真的是出乎我的意料啊，现在还找到了我睡觉的地方，不错不错诶。”
　　
　　但是独孤木要摆出那一副吊儿郎当的样子，让这周雨彤那有些不舒服，刚才明明是一个那么深情的人，怎么现在都变成了这个样子？
　　
　　“独孤木，你到底是几个意思啊？你就把那些无辜的女孩给放了吧？他们也是有父母的人，你可想过把他们抓来的话，他们家里面的人会怎么想？”
　　
　　周雨彤非常无奈地说出了这番话，要是找不到那些姑娘的话，自己这一次也不能够出去，毕竟大家都是心连心的。
　　
　　独孤木听到眼前这个人在装老好人，也是笑了一下。
　　
　　“未经他人苦莫教人为善，这句话你没有听过吗？你怎么知道我对他们不好？而且我抓的人都是父母嫌弃的，或者是被逼被家的，我到底是做错什么了？”
　　
　　独孤木突然间就癫狂的笑起来，不过看着他那样子，应该也是认真的。
　　
　　周雨彤听到他那么一说，也觉得有些奇怪，难道他没有伤害那些姑娘，反倒是很好的，保护起来吗？但是他之前说了已经把他们的元气给吸掉了，到底是什么意思？
　　
　　“你不要在这里跟我假惺惺的了，我告诉你，要是他们有个什么张长两短的话，我是不会放过你的。”周雨彤非常明显，就是不愿意相信自己来这里，就是为了找那些姑娘的，怎么可能会不愿意跟自己回去呢？
　　
　　独孤木看着眼前这个愚蠢的女人，也是无奈的摇了摇头，不知道该怎么表达，自己看起来不像个坏人吧，虽然身上这一副皮囊是别人的，但是也是他因年早逝之一才拿过来。
　　
　　“不信的话就随我来呗，反正你们两个也一定要看到成果，说不定他们还不想跟你一起回去呢。”
　　
　　独孤墨非常自信地说出了这番话，好像这件事情从来就没有发生过一样，周雨彤的有些奇怪，为什么他会这么想？
　　
　　“师傅，你觉得我们要不要去那边？要是他有什么阴谋诡计的话，这可是他的地盘，我害怕......”
　　
　　周雨彤向来都是一个比较心思缜密的人，觉得没有必要，因为一个激将法，就把自己的前程都给断送了，而且要好好的考虑一下，所以就跟旁边的师傅商量了一下。
　　
　　“走一步再说一步吧，看他那样子也不像是要把我们杀了的感觉。”
　　
　　王昊刚才已经仔细的观察过他的眼神了，独孤木眼神是骗不了人的，所以自己愿意相信他一回。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，也没有出声了，因为师傅说出来的，那肯定是有它自己的猜想，所以自己只要跟着去就好了。
　　
　　“再不走这个门就要关闭了，关闭的话你们就不要再进来了。”
　　

                    

                    

第244章 奇怪的现象



第244章奇怪的现象周雨彤也不知道这里的姑娘到底是怎么了，纷纷都说不愿意回，是自己好不容易才来救他们呢，现在是狼心当做狗肺吗？
　　
　　“师父，现在可怎么办呀？我觉得应该是独孤木把他们全都给迷住了，不然的话，怎么可能会不愿意回去？这个空间里面根本就是空荡荡的，一点空隙都没有。”
　　
　　周雨彤也非常的担心，他现在总算是知道眼前这个是一个什么大魔头了，把人家的元神给吸掉了，还圈养在这里。
　　
　　“呵，再试一下，不就知道了吗？看他那个样子，就知道肯定不是一个好人的，刚才装出可怜巴巴的企图蒙骗过我们。”
　　
　　王昊早就已经发现不对劲了，但是他没有指出来，就直接跟他来这里，说不定还能有有一次机会，现在总算是证实了自己心里面的想法。
　　
　　周雨彤听到师傅那么一说，之后也觉得有些道理，要是再试一下的话，说不定能够试出点什么来，而且这里的地形他们也不熟悉，自然是要小心一点的，不然的话，可能很容易上套。
　　
　　【叮，周雨彤自我感悟，领域20】
　　
　　师徒非常有默契的点了点头之后，周雨彤就直接走到他们中间，抱着那一几位姑娘。
　　
　　“姑娘，你能给我描述一下，这位公子到底是怎样的人把我初来乍到？不太清楚，能不能具体的说明白你刚才那样子说的，实在是太抽象了。”
　　
　　周雨彤笑了一下之后就跟那些好姐妹聊了起来，不过看她们脸色非常蜡黄。
　　
　　“这木哥哥是我看到最好的人了，之前都没有人对我那么好的，他把我带过来，还供我吃，供我喝的，堪比我亲生父母。”
　　
　　那个女生的眼睛里面已经是黯淡无光的了，有的只是对独孤木的盲目崇拜。
　　
　　周雨彤见到这个现象之后，就更加发觉自己不应该再坐以待毙了，要把他们全部都带出去，独孤木真的是超的一手好戏以为这样子就可以骗得过了。
　　
　　“那还真的是对你们挺好的，我还以为你们会出点什么事情呢，飞机冲冲的，想把你们救出去，看来是我误会了。”
　　
　　周雨彤就假装可怜兮兮的说出了这番话，不过自己来这里是一定要把他们带回去的。
　　
　　现在这个小镇上的居民都已经人心惶惶了，毕竟短短的时间已经不见了，那么多姑娘，大家家里面的女人也不敢放出来，以免受到什么伤害。
　　
　　“实不相瞒，小女子家道中落是木哥哥，把我们带到这里，才得以修养生息的，我们在这里琴棋书画样样精通，他还特地请了老师来教我们这些东西。”
　　
　　另一个女子也开始述衷肠了，看起来他们都是被独孤木用什么东西迷惑住了，不然的话肯定正常人不会这么说的。
　　
　　王昊到没有参与到聊天当中，他四处看一下能不能找到一些什么奇怪的东西？
　　
　　果然他走到林荫的地方，看到有一处机关应该就是有一个地下通道的。
　　
　　周雨彤又被他们扯的聊了挺久之后才脱身，不过现在独孤木已经不见了。

                    

                    

第245章 鸿门宴



第245章鸿门宴为了方便自己行动，独孤目特地选了跟这个冰窖近一点的地方，也好，让自己快速行动，至于王昊那边就更加要注意下了，这个人道行高深。
　　
　　“师傅，你说他这人去哪了啊？不会是在张罗的，要怎么做？我们两个吧，这人速度太快了。我怕到时候要说我们没有注意的话，会上套。”
　　
　　周雨彤四处张望，也没有见到他的人，影心里面就有些害怕了，要是真的是这样的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“按我所料的话，应该快出来了吧？他在里面也待不了多久的，最多也是一个半时辰而已，现在都已经快到吃饭的时间了。”
　　
　　王昊最擅长的就是了解别人的脾气，他知道独孤木这个人，虽然脾气是暴躁了一点，但是对于这种事情，还是井井有序的。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，也只好点了点头，继续等待下去，都不知道那个人到底在干些什么，要来就来的痛快一些，干嘛像个娘们儿一样？
　　
　　说曹操曹操就到独孤木现在闪亮登场了，那些被他不知道用什么手段迷住的女子，立马就拥了上去，好像一夫多妻一样。
　　
　　周雨彤也是无奈的笑了一下，对于他这种行为，自己也是非常不能理解，不是说有什么深爱的人吗？怎么现在都变成了这副模样？
　　
　　不就是打着那个名号来帮自己增长功力吗？这种人自己见的也太多了。
　　
　　“师傅，我可不想再走进那个地方了，那些女人阴气太重要，是不赶紧帮他们解决的话，到时候可能会有麻烦。”
　　
　　周雨彤快速后退了一下，不伤到自己才是硬道理，不然的话，人没救到自己，还惹上一身的伤。
　　
　　王昊无奈的笑了一下，他从一开始就没有打算要接近那一群人，是周雨彤自己一个人去接近那一群女人，明知道现在是已经没有意识了，只知道奉承的了，没有什么意思。
　　
　　“行了，咱们也没有必要说那么多。反正等一下他肯定会直接来叫我们去吃饭的，到时候我们先不要拒绝，听到了吗？”
　　
　　王昊在心中已经有了小算盘了，只不过不想那么快表现出来而已，独孤木虽然机智过人，功力不错，但是太冲动了。
　　
　　“没问题，师傅，你就放心吧，我一定会把这件事情给做好的。”
　　
　　周雨彤义愤填膺的说出了这番话，反正自己也没有什么特别的要求。
　　
　　独孤木现在养着这一群女人，到时候我肯定是要陪着周雨彤这位重点一起用的自然是要把他们吊着，他不能够让她跑。
　　
　　“今天下午教你们的裙子都教会了没有？今天晚上可是要表演登场的人，可不能光让我失望。”
　　
　　独孤木之所以选择自己，现在这张皮囊也是因为他帅气，很多女人看一眼就被迷住的那种，要是自己之前的皮囊，那可是惨不忍睹的。
　　
　　“哥哥，你就放心吧，我们都已经准备好了，接下来就欣赏我们的舞蹈就行了。”
　　
　　说完那群女人就开始自主弹奏琵琶翩翩起舞。

                    

                    

第246章 假装商谈



第246章假装商谈周雨彤还有王昊就随着独孤木到他准备吃饭的地方。
　　
　　周雨彤是觉得有些夸张，这也太铺张浪费了，要不是因为自己发现了他的阴谋，肯定以为是真的，现在这会儿正高高兴兴的吃上了。
　　
　　“招待不周，请你们见谅。”独孤木假装不好意思的说出了这番话。
　　
　　“这怎么会呢？这也太夸张了吧？我们还是有些不好意思来到这里来打扰你，还差点误会你了。”
　　
　　周雨彤列了一个大大的笑容，有些牵强的笑了出来。
　　
　　“这都是小事，我没有放在心上。先坐下来吃吧，都别站着了，我叫大厨准备的，也不知道合不合你们的胃口，所以就一道菜炒了一点。”
　　
　　独孤木对于这种事情还是蛮积极的，毕竟等一下就可以救到自己的雪儿了。
　　
　　“那是自然的，你都不知道我有多喜欢吃这个，那我就先动筷了。”周雨彤非常满意地说出了这番话，自己心里早就已经想好对策了。
　　
　　独孤木看着他一口一口把自己的菜吃了下去，之后就更加开心了，几乎是癫狂的那种。
　　
　　但是王昊一直在旁边观察他的细微的表情，早就已经察觉到了自己家的东西全都丢到桌子底下去。
　　
　　“你怎么不吃了？你这样子让我一个客人有点尴尬呀，你作为主人就应该多吃一点才对的。”
　　
　　周雨彤见到这个傻，竟然不吃东西，自己一个人在这里吃，也是怂恿他。
　　
　　“不了不了，我刚才才喝过酒呢，这会儿正饱，你们二位舟车劳顿就先吃吧！”
　　
　　独孤木还以为她发现了，吓一大跳，到头来只是虚惊一场。
　　
　　【叮，独孤木心虚，领域20】
　　
　　周雨彤不捉到他那细微的表情，之后也是笑了一下，果然是这样子。
　　
　　“这次真的是个误会，竟然那些姑娘在这里好吃好喝的，那就多谢你了，没想到这世界上还有这等好人，之前是我太不懂事了，在这里敬你一杯！”
　　
　　周雨彤只是随意的吃了几口。之后就放下了。
　　
　　现在大家都在斗智斗勇，觉得这件事情没有那么简单，周雨彤也是这么觉得的。
　　
　　“对了，我还为大家准备了表演，要是不嫌弃的话，可以观看一下，这都是我叫老师来教她们的。”
　　
　　独孤木就是想趁这个机会动手，等这支舞跳完的时候，也是他们应该昏死的，到时候就神不知鬼不觉了。
　　
　　“好呀，我最喜欢边吃饭边看表演，你真的是贴心的不得了哦，是不是之前偷看过我的生活习惯？”
　　
　　周雨彤假装非常赞成地说出了这番话，其实自己并不喜欢这东西，反倒是有些反感。
　　
　　“哈哈哈哈......其实也没有啥。就是之前在花灯会的时候偷偷的了解了一下你的生活，习性而已，现在刚好是这样子。”
　　
　　独孤木早就在背地里面把她调查的清清楚楚的，就差没有把她整个人给扛过来了！
　　
　　“原来是这样，不过还真的是多谢你这一次的款待了。”

                    

                    

第247章 计谋



第247章计谋王昊在他看不见的地方也冷笑了一下，这个人现在已经有些按捺不住了，肯定很快会行动的。
　　
　　周雨彤，这是以身涉嫌自己也不能够掉以轻心，万一她出什么事情的话，那可就罪过了。
　　
　　周雨彤也非常的无奈，好像感觉整个人都被拖着走一样。
　　
　　我到底要什么时候才能够到呀......
　　
　　周雨彤经历了绝望，独孤木瘦弱的小身板，为什么就不能够把她背起来或抱起来都好啊？
　　
　　不过她现在稍微睁开了一条眼缝，发现他们正在往一条秘密通道那里走，而且非常的黑。
　　
　　周雨彤真的不注意的时候就留下了自己的标记，在那里，希望师傅等一下能够快点来。
　　
　　独孤木露出了非常慎人的笑容，他觉得终于等到这一天，而且现在自己的雪儿马上就要有救了。
　　
　　“哈哈哈哈哈......真的是得来全不费工夫，雪儿你看我现在已经为你挣的第一时间了。”
　　
　　独孤木放肆大笑起来，没想到的这么容易，他们那两个人，所以还说是什么神仙之类的？但是也不过如此，也是一没道德话。
　　
　　周雨彤听到他在那里笑，觉得浑身都起鸡皮疙瘩了，怎么会有人这么恶心呢？
　　
　　不过为了探究出最后的真相，还是以身涉嫌来到了这里，觉得还蛮好的，这里非常的冷。
　　
　　周雨彤发现自己的身体好像被人家挪到了一张冰台上，冷得她直发抖。
　　
　　我靠，不是吧，他为什么要把我拉来这里啊？我等一下会被冷死了。
　　
　　周雨彤非常的无奈，自己也不知道该怎么阻止这种无理取闹的行为，总感觉他这个人精神好像有点问题。
　　
　　独孤木看着跟雪儿相差无几的脸庞，自己心里面也是非常的开向上，按照出的举态发展下去的话，雪儿很快就可以塑形过来了，不过却苦了旁边这一个。
　　
　　周雨彤听他这么一说，也弄一下这雪人到底是谁呀？难道是什么绝世大美女嘛？
　　
　　所以他就睁眼看了一下，发现旁边躺着一位跟自己容貌极其相似，无论是从身形到发型，都非常的像。
　　
　　周雨彤心里面默默的想着，这恐怕不是个变态吧，干嘛要收集这些东西？那个女人看起来已经去世了很久了，只是一直在靠着冰柜的兵器保持着。
　　
　　但是现在那个独孤木好像已经走火入魔一样。
　　
　　周雨彤的对他无语了，明知道这种是没有救的，可是他偏要去相信那些所谓的邪术，去歪门邪道。
　　
　　“雪儿，我终于等来这一天了，你放心，我一定会好好的失法啊，到时候努力争取吧，你快点回来就回来。”
　　
　　独孤木嘻嘻的抚摸着心爱女人的脸庞。
　　
　　周雨彤在心里面大喊了一声变态。他这种爱是变态体质的，要是自己是那位女子的话，根本就承受不过来。
　　
　　王昊见到时机差不多了，就赶紧去那边看一下周雨彤还在房间里面，要是不在的话，就证明他已经开始行动了。
　　
　　“呼......果然是不在了，那我要赶紧走了，不过他们到底会去哪里呢？”

                    

                    

第248章 拼死反抗



第248章拼死反抗“真的是不好意思，刚才都没有告诉过你，就让你这么痛苦的死去，不过这样也算是对你的一个解脱吧！”
　　
　　独孤木虽然嘴上说着道歉的话，但是心里面还是非常恶毒的，希望她能给我快点死掉。
　　
　　周雨彤都要吐了，他心里面寻思老娘还活的好好的，而且还在不断的升级，要是被你一搞下来死翘翘了，那岂不是得不偿失？
　　
　　她现在也能够察觉到独孤木，真的想杀她，所以她时刻准备着，等到万不得已的时候，立马就睁开眼睛。
　　
　　独孤木不想废话那么多，直接就从自己的兜里面掏出一把小匕首，说着就要狠狠的往下刺。
　　
　　“原来是这样啊，看来得我出手了。”周雨彤听到这个声音之后，微笑了一下，他果然还是用这一个武器，是到哪里都改不了这个坏脾气？
　　
　　正当他刺下来的时候，周雨彤非常小妙的躲开了。
　　
　　【叮，周雨彤成功躲避，领域20】
　　
　　“呵，真的是有种啊！我把你当朋友，结果你却这样两面插刀，对吧？不过我就知道你肯定不是一个好人。”
　　
　　周雨彤冷冷的对她说出这番话，自己也不想跟他废话那么多，反正这件事情就这么解决算了，而且师傅那边还需要一个交代呢。
　　
　　独孤木见到周雨彤突然间醒来也是觉得有些奇怪，刚才不是那个药性很猛吗？怎么可能会那么快？
　　
　　“这你就想不到了吧？还想置我于死地。”
　　
　　周雨彤见到他，现在非常的慌乱，也是冷笑了一声，对付一个这样的人，还是绰绰有余的，刚开始以为他挺厉害的，结果一番接触下来也不过如此。
　　
　　独孤木听到这些挑衅的话之后，自己都要气炸了，本人来以为万无一失的，结果突然间又发生了一些这样的事情，真的是让他有点处不及防。
　　
　　“你们耍我。”
　　
　　“现在才发现了，我还以为你的警惕性很高的，之前是我太大意了，原来你只是一个那么残忍的人。”
　　
　　周雨彤冷笑地说出了这番话，对待这种人就不需要客气，人前拿别人的命去换自己爱人的命运，这种行为本来就违背了人理。
　　
　　独孤木废弃的浑身的颤抖，好不容易解禁了，这新来的机会，突然间就被人家给打断了。
　　
　　“呀......”他迅速掏出他的长柄剑，就往周雨彤这边冲过来。
　　
　　周雨彤也是没有想到他的动作会如此的迅猛，很快就拿自己的那一把剑死死的比喻了，不过男人的力气比较大，她现在也只是三阶而已。
　　
　　“怎么样？跑了，本来想让你吃了药之后死的一点痛苦都没有，但是你现在惹我发怒了，那就等着瞧吧。”
　　
　　独孤木整个嘴都张开狂笑的说出这句话。
　　
　　不一会儿，周雨彤很快就体力不支了，她没想到竟然会出现这种事情？
　　
　　王昊好像感应到这一头，要出事之后立马就叫旁边那个小女人快点。
　　
　　“我们要加快脚步了，可能我徒弟已经出师了。”

                    

                    

第249章 解救



第249章解救“其实我也不知道他好像对那位女子的事情非常的在意，所以我就随口提了一嘴，可能是刺激到他内心最深处了吧？”
　　
　　周雨彤非常的无语，知道他这样做是错的，但是有点莫名的同情。
　　
　　“呃......”正当她们两个想说话的时候。
　　
　　独孤木拿起一把剑，冷笑了一声之后，就直接自刎了。
　　
　　【叮，独孤木自杀，领域150】
　　
　　“我靠，怎么又是这样？”周雨彤吓得一愣，没想到他这种人会想不开。
　　
　　王昊也没有那么快反应过来，要是反应过来的话，肯定一手就直接把他给抢下来了。
　　
　　“师傅，我也不知道他为什么会这样，我真的什么都没有干。”
　　
　　周雨彤现在手无足错，也不知道应该说些什么，反正现在总感觉最近这些人都跟自己对着干。
　　
　　王昊见到他那副样子，也是问来的，摇摇头，不知道该怎么说？反正现在已经解决了，就是好的。
　　
　　“算了，他爱怎样就怎样吧，这是他自己的选择，我们也不能干预。或许只有这种方法才能够让他得到彻底的解脱吧。”
　　
　　王昊耸了耸肩之后就无所畏惧的说出了这番话，反正这件事情跟他们也没有之间的关联，都是他们自个搞出来的，要是留在这个世界上，说不定还会祸害更多。
　　
　　周雨彤感觉自己最近水逆连着两个人都是这样子呢，第三个会不会这么容易解决了呢？反正他现在是不敢想，真感觉是自己也一部分原因，要不是把他们逼到绝境的话，也出这样的事情。
　　
　　“要不咱俩就把他们两个葬在一起吧，看他们两个爱不得的样子，其实我心里面也挺难受的。”
　　
　　周雨彤毕竟是女人，刚才听到独孤木这么一说这就能感受到她心里面的那种绝望？
　　
　　“没问题。我们现在要去安抚那些人的情绪，他们现在应该醒过来了。”
　　
　　然后突然间又想起了一件非常重要的事情，而且刚才小艺还在通道那里等着他们。
　　
　　“你是说被拐来的那些姑娘吗？”周雨彤不讲思索的说出这番话。
　　
　　“没错，咱们两个先去看一下这边的活啊，等到处理好他们的情绪之后，我们再来解决。”
　　
　　王昊管不了那么多了，以免发生暴，还是先去将她们安抚好。
　　
　　“嗯，师傅，我明白了。”周一通知了自己的师傅说的非常有道理，立马就点了头之后说出了这句话。
　　
　　王昊也是拿她没办法。
　　
　　“嗯，好......”说完他们两个就急急忙忙的往那条通道里面走过去了。
　　
　　小艺刚才看到那副场景，现在现在浑身发抖，毕竟也是一个姑娘家家的，还是有点害怕的。
　　
　　“你们终于出来了，里面的事情应该解决了吧？终于我也解脱了。”
　　
　　“阿？”周雨彤听到眼前这个人说一些正常的话，反倒是觉得有些不习惯，因为这里的人好像都是喜欢正话反着说的。
　　
　　“师傅，她是怎么回事啊？”周雨彤从来没有进过这个姑娘。
　　

                    

                    

第250章 惊喜



第250章惊喜“吓死我了，你怎么还没有走啊？你现在不应该很期望能够回去见你爹娘才对呢吗？”
　　
　　周雨彤也是觉得有些奇怪，这孩子看起来就不太简单，而且有了她年纪不该有的成熟。
　　
　　小艺见到这两个人就非常的有亲切感，这一次也是她们就把自己给救出来的，要不然都不知道还要在这里。
　　
　　“我现在还不能够回去，我跟你们一起把你们两个带到我爹娘面前。”
　　
　　小艺突然间就来了这么一句，把周雨彤给吓蒙了。
　　
　　“阿这......不太好吧，小艺，要是到时候你爹娘以为我们是拐卖你的人贩子，到时候可就惨了。”
　　
　　周雨彤还要继续往前走呢，可不能过，因为这些小事而停下脚步来了。
　　
　　王昊早就已经发现这个小丫头的身份不平凡了，而且她做事又那么沉着冷静。
　　
　　“好的，小艺，那你就跟着我们两个吧，等到出去的时候再去接你爹娘。”
　　
　　王昊还挺欣赏这小姑娘的，所以就立马说出了这番话，反正去见一下她爹娘，应该也是好事。
　　
　　“师傅，你说什么呢？我们不是还要继续往前走吗？”
　　
　　周雨彤也是有些无奈了。
　　
　　“这不碍事了，而且小艺一看就不是一个简单的孩子，应该是大户人家的孩子。”
　　
　　王昊就是发现了这一点，才跟她说出了这段话。
　　
　　“嗯，好吧，都依你了，那咱们去这个空间找想要的东西吧！”
　　
　　周雨彤最后一次妥协了，毕竟一个孩子的事情也没有必要说那么久，现在还是要去找那种所谓的汉草呢。
　　
　　“什么东西？说不定我可以帮你们这个空间，我几乎都已经走遍了！”
　　
　　小艺立马就把这话给说了出来。
　　
　　周雨彤也是觉得有些惊讶，没想到小艺竟然是一个这么聪明的孩子。
　　
　　“听说，这个空间有一种叫汉草的植物，对吧！”
　　
　　周雨彤对这种小孩是完全没有抵抗力，要是她长大了，还真的是了不得呀。
　　
　　“没错，不过这种植物毒性极强，若是一个不小心的话，可能会蔓延到血液，这样你还要去找吗。”
　　
　　小艺突然间就幽幽的来了这么一句，把周雨彤吓了一大跳，这怎么突然间就有毒了呢？
　　
　　不过她人生字典里面就没有不这个字，反正都已经经历过生死了，对于这些东西也不害怕，要是不去找的到时候才后悔呢。
　　
　　“当然不怕呀，你带我过去就行了，反正我也很期待这毒性，到底是怎么样的？”
　　
　　周雨彤就直接说出了这番话。
　　
　　“那好吧，你们跟我过来就在前面，不远处就可以看到了，不过它生长在一间小木屋里面，那个独孤木为了保护这种草，还特地设置了保护屏障。”
　　
　　小艺一路上都在那里絮絮叨叨的说了很多的话，周雨彤也是非常的惊讶，没想到一个小孩子，知道了这么多。
　　
　　有好几次周雨彤都答不上话来，不过后来还是被王昊给解答了。
　　
　　......他们来到一间小木屋的时候，小易就停下脚步了。

                    

                    

第251章 找寻



第251章找寻“师傅，我觉得应该就是这里的。”周雨彤立马就说出了这番话，这些是女人的第六感吧！
　　
　　“嗯，这门已经上锁了。”王浩本来想直接推开的，认识他推了一下，发现根本就没有什么用，所以就聊到这房子应该是上锁了。
　　
　　“这就有些奇怪了，为什么独孤木要把它锁起来呢？”周雨彤就在心里面猜测。
　　
　　“可能之前很多人无意进到这个空间，都是为了找这些东西，独孤木为了避免被别人发现，就会设置屏障。”
　　
　　王昊把自己心里面的猜测给说了出来，反正他对这样的事情还是挺有把握的。
　　
　　当他们在想这件事情的时候，小艺突然间出现在他们背后。
　　
　　周雨彤吓了一大跳，这人怎么神出鬼没的，刚才明明还在外面呢，现在突然间走得比他们还要快。
　　
　　“小艺，你怎么来了？你不是有点害怕吗？”周雨彤就有些无奈的询问出声了。
　　
　　“我是来帮助你们的，只有我幼稚里的钥匙，我差点忘记给你们了，所以就急急忙忙的抄了一条小路进来。”
　　
　　小艺其实刚才是在外面试探一下他们。
　　
　　后来放下警惕心之后才慢慢的帮助他们，不然的话肯定会想其他人一样要把自己给撸走。
　　
　　周雨彤听到她这么一说，才放下心来了，还以为她是来搞破坏的吗？这么可爱的一个小孩子，可不要做出这么无奈的事情。
　　
　　“呼......笑死我了，真的是感谢你。”周雨彤笑着说出了这段话，这件事情看起来就很快要解决了。
　　
　　小艺只是微微的点了一下头，之后又从这里的袖子里面抛出了一条非常长的钥匙，开了这个门。
　　
　　周雨彤看到里面之后都惊呆了，这里面满满当当的都是汉草，没想到在这里会培养那么多。
　　
　　“师傅，我看到里面的场景都惊呆了了，你快过来。”
　　
　　周雨彤看到里面发着光的汉草，也是觉得有些奇怪。
　　
　　【叮，找到汉草，领域20】
　　
　　小艺看到他们两个没见过世面的样子，也是无奈的摇了摇头，自己可能是在这里呆惯了，觉得没有什么开始来也是这样子的。
　　
　　正当她们两个想进去的时候，小艺就阻止了，让他们两个在外面等人，这些东西有毒，要是不小心沾上的话，可不是开玩笑的。
　　
　　“你们两个先在外面等着吧，我进去就行了。”
　　
　　小艺之前趁着独孤木不注意的时候，用了玻璃瓶装了一株汉草，在里面养着，现在应该跟这些个头也差不多大。
　　
　　周雨彤听到她这么一说，也是不敢轻举妄动，要是真的是算上什么毒的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“好吧！那我就在外面等你，你进去的话小心一点。”
　　
　　周雨彤看到小艺那么笃定的样子，也不跟上去了。
　　
　　王昊从头到尾就没有说过一句话，因为他一直在观察那个小艺，发现她的瞳孔里面已经没有刚才那么恐惧了。
　　
　　“师傅，你说还真的是挺奇怪的，难道她刚才都在试探我们吗？”
　　
　　“嗯，可能是在这里过太久了，那对任何人都放不下那种警惕心。”

                    

                    

第252章 成功解救



第252章成功解救“事不宜迟，我们赶紧出去吧。”
　　
　　王昊觉得这空间还有很多预知的危险，没有必要在这里停留了，拿自己的东西那就行了。
　　
　　周雨彤听到师傅那么一说就点了点头，拉着小艺直接往前走了。
　　
　　他们又沿着那条长长的路走了出去。
　　
　　突然间那个小兵又跑出来，他觉得现在自己什么都没有了，要是活在这里没意思。
　　
　　周雨彤非常灵敏的发现，后面一直有人在跟着，而且还拿了一把小小的匕首。
　　
　　那脚步声越来越像自己靠近，越来越近......
　　
　　“呀......”那小兵想着一了百了，既然是他们，害得自己陷入这种困境的，那就要小心把他们解除掉。
　　
　　周雨彤返回去，一巴掌把她拍得够呛的。
　　
　　“呵，怎么了？就凭你那点力量，也敢跟我斗。”
　　
　　周雨彤就立马说出了这段话。
　　
　　那个小兵觉得非常的不解气，她害的自己现在家破人亡，结果人家拍拍屁就走了。
　　
　　“你们这些人，我就知道是来搞破坏的，这是我没有想到你们这么快就把我老大给解决了。我当时就不应该那么害怕把你们这祸害引了进来。”
　　
　　那个小兵越说就越后悔，现在还害得老大死于非命。
　　
　　周雨彤听到他那么一说，也是觉得有些无奈，自己也没害他吧，只是她自己想不开就自杀。
　　
　　“这位大哥，我麻烦你搞清楚好不好？第一，我们没有害他，第二次他自己自杀的。”
　　
　　周雨彤就有些纳闷了，要解释多少次，本来还想阻止了呢，结果人家手起刀落，压根就没有把他们放在心上，就直接去到另一个世界了。
　　
　　但是那个小兵听到这件事情之后，情绪反应非常的激动。
　　
　　“你这是怎么回事？不可能的，你别想那些小把戏来骗我。”
　　
　　那个小兵根本就不相信。
　　
　　“呵，你爱信不信？反正我现在懒得管你。要是你再过来一步的话，就别怪我客气了。”
　　
　　周雨彤说的目光就变得凌厉起来，杀了他，说不定自己还能够挣点零头。
　　
　　“呀......”那个小兵彻底的被激怒了，就直接拿了一把刀就急匆匆的往这边过来了。
　　
　　周雨彤看着他那样子，就无奈的摇摇头。
　　
　　既然他要了断自己的生命，那自己也没有办法。
　　
　　王昊看了一眼之后，从背地里抛出了一个小型的飞镖就直接把那个小兵给解决了。
　　
　　周雨彤看到这个情景之后，有点惊讶，要说换做平常的话，师傅应该是不会轻易动手的。
　　
　　“师傅......”周雨彤弱弱的呼唤了一声，她也不知道师傅到底是怎么回事？最近老是一声不吭的，好像在沉思。
　　
　　小艺毕竟是一个小孩子，见到这一个血腥的场景之后，立马就把自己的眼睛给捂了起来。
　　
　　周雨彤还得抚慰这个人的小脾气，真的是太难了。
　　
　　“小艺，你别害怕。这个是正常的现象，放心吧！”
　　
　　周雨彤就把她放在自己的怀里面。
　　
　　王昊看着这个人留在这里也是个祸害，还不如先把他解决了，到时候我让这个空间的人，平安的增长也挺好的。

                    

                    

第253章 请



第253章请他们两个说的太忘乎，所以了都把别人给忘了，周雨彤也是这下子才反应过来，原来小艺还站在旁边，有些尴尬的笑了一下。
　　
　　“哎呀，小艺，不好意思，刚才都差点把你给忘了，咱去吧。”
　　
　　周雨彤也是觉得挺对不起人家的，毕竟把人家晾在这里不太好，自己一个师傅在这里说了那么久。
　　
　　王昊见到她这个样子，也是满意的，点了点头，反正自己也没有什么其他的事情可以讲的。
　　
　　一路上，周雨彤牵着小艺，虽然他都是一个十五六岁的小青年了，但觉得自己跟她还挺合得来的，让孩子就是少话讲了点。
　　
　　“小艺，我跟你说，你这样下去是不行的，你要多说点话才行。”
　　
　　周雨彤有些无奈地说出了这番话，而且现在也是时候要好好的教她，保护好自己，不能够再出现这样的事情了，不然的话，到时候自己不在的话，肯定还有很多未知的危险，在等待他。
　　
　　“我可以叫你雨彤姐姐吗？”
　　
　　“当然可以啦，你想怎么叫都行。”周雨彤突然间被别人这么一叫。笑了一下，也是有点惊讶，不过很快就反应过来，笑得合不拢嘴。
　　
　　“雨彤姐姐，我也不知道我爹娘现在怎么了，我只知道他们肯定很担心我，我也感应的到，他们那心里面的绝望。”
　　
　　小艺突然间就说出了一句这样的话。
　　
　　“嗯哼？你刚才说你感应的到，他们现在非常的伤心是吗？”周雨彤也是觉得有些奇怪，立马就问了出来，这孩子竟然能够感应到自己的父母。
　　
　　小艺听到她那么一说，立马就点了点头，确实是如此。
　　
　　“嗯，我爹娘确实是感应的到他们，不过我也觉得有点奇怪，之前可碰到了一块石头就变成这样子了，我刚开始是以为14，我记得幻觉，但是后来这种幻觉越来越清晰，之后我就发现是真的了。”
　　
　　小艺之所以变成这么多愁善感的样子，也是因为自己总感觉跟其他的孩子不太一样，而且那些人老是叫自己怪物才变成这样子的。
　　
　　周雨彤听到小艺这么一说，愣了一下，没想到还会有这样的事情发生，而且自己之前好像没有注意过，怪不得小艺要比一般的孩子要懂事的多，原来是多了一部这个。
　　
　　不过两个小女孩在这里说话，王昊在那旁边也不合适，周雨彤就想让他先回避一下，而且小艺肯定是不想让别人听到的。
　　
　　“师傅，我想吃绿豆糕了，要不你去买点来给我俩吃一下呗。”
　　
　　对于一转头就对师父说出了这番话，她知道小艺现在已经有点受不了了，而且他刚受完惊吓，在那里应该也是过了一些时日了。
　　
　　王昊见到他们两个好像有话说的样子，也是无奈的一脸好，之后就直接的跑去了，顺便可以把，白灵给带下来。
　　
　　看到自己师傅走远了之后，周雨彤终于放心了。
　　
　　“小艺没关系的，有什么事情你就跟我讲，我能帮你解决的，一定尽量帮你。”

                    

                    

第254章 威胁的就是你



第254章威胁的就是你王昊回到山里面之后看到白灵一个人闷闷不乐的坐到地上，他也是摇了摇头之后，就走过去摸了一下白灵柔顺的皮毛。
　　
　　【订，白灵闷闷不乐，领域20】
　　
　　王昊无奈的笑了一下，自己是去办正事儿，幸好没带他过去，不然的话还得费尽心思去保护她，这样子也太麻烦了
　　
　　“怎么了？现在心情不好了吗？我都已经跟你说了，到时候会来接你的，你看我现在不是信守承诺，过来这边了吗？你还在伤心什么？”
　　
　　这百灵最近的脾气可大了，就连王皓差点都镇不住他了，不过现在倒也挺好的，安安分分呆在那里也没有受什么伤。
　　
　　“嗷呜~”白灵心里面也是苦啊，他们去的那几天，自己在这里是风餐露瘦的，就连一点东西都吃不了，都饿瘦了。
　　
　　我现在才不要理你呢？你们去到哪里都是抛弃我的？也不带上我，让我在这里饿了那么久，我都快饿晕了。
　　
　　白灵突然间就来了一句这样的话，把王昊给惊住了，王昊也是头一回见到白灵表达自己的主动思想，之前都是得过且过的那种，完全佛系现在可不一样了。
　　
　　“我滴个乖乖，你就别怪我了，好吧，我这是在保护你，要不是这样的话，你在那里早就已经受到伤害了，你看你现在在外面过的不也挺好的吗？虽然是饿瘦了点，但是其他的也没啥变化呀。”
　　
　　王昊也是有口说不出自己在保护她，为什么就是不明白呢？
　　
　　白灵向来都是通人性的，他见到王昊，很无奈的说出了这番话才乖顺地跑到他脚下，
　　
　　王昊见到白灵这副样子，就直接摸了一下它柔顺的皮毛，帮他理顺了一下，虽然这一段日子没有跟他在一起，但是还是能够感应到他没有事情，所以才在里面待了那么久了。
　　
　　“你放心吧，以后有什么好事一定要带上你，不过我这次是去执行任务的。”
　　
　　王昊好像在哄自己的妻子一样，哄着他真的是那他没办法出去这么多天了，也没联系过。
　　
　　“嗷呜――”白灵，这才满意的哼唧了一声，觉得这样子才是自己想要的解释，不然的话，到时候都没有什么其他好说的。
　　
　　王昊听到他那么一说，也是无奈的摇了摇头，就丢了一块绿豆糕过去。
　　
　　“怎么样？这个你总喜欢吃了吧？”王昊笑了一下之后就说出了这句话。
　　
　　白灵仔细的闻了一下，那一块绿豆糕很快就把它收入腹中了。
　　
　　“真是个小馋猫呢。”王昊笑了一下之后，终于松了一口气，果然这年头人和动物都不好受了。
　　
　　“现在吃饱喝足了，可以跟我去另一个地方了吧？不然的话，到时候呆在这里可不行哦。”
　　
　　王昊笑对他说出了这番话。
　　
　　白灵这下子可算是可以乖乖的跟他去小艺家了。
　　
　　他们先回到之前的地方，发现周雨彤跟小艺已经不在了，不过周雨彤给他留了个信息。
　　
　　“这丫头又开始冒昧行动了，我都叫她不要这样子。”
　　
　　王昊对周雨彤这顽劣的性子也是无奈呀，本来自己想跟她一起过去的，这下子可到好，别人把自己撇下就直接走了。
　　
　　“呼......我该拿你怎么办才是？”王昊深深的呼了一口气之后就立马跟得上去，害怕她到时候万一有个啥事就完了。

                    

                    

第255章 团聚



第255章团聚“没有，就是看到你觉得特别的亲切，想起了姐姐的妹妹呢？”
　　
　　要不是上次不在家，可能也逃不过那一场灾难吧！
　　
　　小艺突然间就转身抱了一下周雨彤，让她有些愣住了。
　　
　　“姐姐，虽然我不知道你经历了什么，但是我觉得做人就要往前看，就不要执着于之前的事情了，小易会一直在你身边陪着你的。”
　　
　　小艺懂事的说了这番话，周雨彤这好像看到了自己的孩子长大了一样，老母亲落泪呀。
　　
　　“嗯......小艺真乖，等到姐姐有空了，到时候一定带你出去吃好吃的，喝好喝的，不过还得等一段时间呢。”
　　
　　周雨彤想了一下，算了一下，也不知道自己什么时候才能够达到最强王者。
　　
　　所以她也不敢轻易许下诺言，万一别人在这里等太久，可就不太好了，只能够说，等有时间再来，带他出去。
　　
　　小艺听到这话之后倒是非常的乖巧，觉得周雨彤姐姐自然是有她的事情，要去忙，自己也不能够太粘人了！
　　
　　“好，姐姐想来找我的话，随时都可以来这边，因为我们家是在这里安居乐业的，我爹爹绝对不会离开这里的。”
　　
　　小艺说这话的时候倒是非常的肯定。
　　
　　王昊按照周雨彤留下的标记之后，很快就找到了那条小巷，看到了，他们两个在那里开心的聊天也是放心了。
　　
　　“白灵去吧！”王昊就把袖子中的白灵放开，让他去找周雨彤，他知道他们两个很久没见了，应该是非常想念的。
　　
　　白灵就顺着周雨彤的气味过去找她了。
　　
　　周雨彤见到白灵之后，默然看到了王昊在在那边。
　　
　　“哎呀，白灵，你终于来了，我在这里等了你好久呀。”
　　
　　周雨彤笑了笑之后就把白灵给抱了起来，这小娃子最近可是饿瘦了，自己一下子没有注意。
　　
　　小艺在那里看着他们两个也是觉得有些惊奇。
　　
　　“姐姐，这是......”小艺有点害怕这玩意儿，而且它还会动的，也不知道他会不会伤害自己。
　　
　　周雨彤见到小艺那么害怕的样子，一下子忘记了，还有外人在呢，自己跟白灵可算是团聚了。
　　
　　“来，小艺，你不要害怕，这是姐姐最喜欢的小动物了，你来摸摸它的皮毛可顺了。”
　　
　　周雨彤一步一步引导小艺想让她先对白灵放下戒心，毕竟这些小孩子的对白灵还是挺害怕的，但是熟了之后又很头疼。
　　
　　小艺刚开始还是不敢呢，但是后来听到周雨彤这么一说，之后才慢慢的伸出手来碰了一下。
　　
　　【叮，白灵生气，领域20】
　　
　　“啊呜......”白灵发现有外人么？自己之后立马就叫了一声。
　　
　　小艺吓得赶紧把自己的手缩了回来。
　　
　　周雨彤见到他们两个的互动也是忍不住哈哈大笑起来，这也太搞笑了吧？
　　
　　“小艺，你不用害怕，他就是淘气，但是心智还是很好的，不绝对不会饶你的。”
　　
　　这白灵也真是的，故意吓小孩子。

                    

                    

第256章 高兴的事



第256章高兴的事“说什么胡话呢？这应该是高兴的事情，我要出去的话，那岂不是太扫兴了？真的是你这个人。”
　　
　　周雨彤立马就对师父说出了这番话，觉得大家高高兴兴就好，没有必要，因为自己而去破坏了气氛。
　　
　　“随便你。诺，给你擦擦眼泪吧，不要看的那么羡慕了。”
　　
　　王昊见到女孩子伤心了，也不知道该怎么表达，只能够以这种方式去转移他的注意力了，立马就递了一条手帕过去给她擦眼泪。
　　
　　周雨彤见到师傅这个样子，突然间有些感动，总感觉他现在已经当成自己的家里人了。
　　
　　“谢谢师傅，要不是你的话，我恐怕还不知道要去哪里流浪。”
　　
　　周雨彤突然间有些感动，虽然自己爹娘已经不在这个世上了，认识认识师傅，总归是幸运的。
　　
　　“行了，你就别在这里跟我磨磨唧唧的了，反正我也不是这样的人，你只要记清楚，不要再把这件事情搞砸就行了。”
　　
　　王昊意识到自己行为举止有些不恰当，之后立马就开始掩饰了，毕竟这样的事情还是得快点解决才行，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　“好的，我知道了，师傅这段时间给你添麻烦了。”周雨彤也不是一个流连忘返的人，听到师傅这么一说，立马就把自己的眼泪给擦干，就恢复成之前那个模样了。
　　
　　小艺见到爹娘头白发苍苍的样子，一瞬间有些认不出来，果然自己不在，对他们打击是非常的大。
　　
　　“爹，娘，女儿这段时间不在，给你们添麻烦了，不过现在回来了，女儿也能够帮你们承受一点家务活，就不用你们那么辛苦了。”
　　
　　小艺本来说好不哭的，但是见到爹娘的那一刻，还是忍不住眼泪掉了出来，她觉得这件事情总归是自己不好，要不是自己这么久都没有逃出来的话，爹娘指不会在家里面担心那么久的。
　　
　　“孩子，你怎么能够这么说呢？你能回来，爹娘就我非常的高兴了，看来这是老天开眼，那我这一段时间去寺庙烧的纸箱，总算是没有白费，你回来之后，爹娘就非常开心了。”
　　
　　小艺的母亲摸着她的头，非常慈祥的说出了这番话，这一家人都是好脾气的那种，小艺看起来鬼灵精怪的，可能是经历的事情太多了，之后才会变成现在这个样子的。
　　
　　“娘，你放心吧，女儿以后都再也不会离开这里了，这一次只是个意外而已。”
　　
　　小艺对那母亲这么难受的样子，也有点说不出话来。
　　
　　等到他们寒暄完之后，太阳都差不多下山了。
　　
　　周雨彤和王昊他们三个人也没有去打扰这一家三口，想着让他们先好好的冷静一下，毕竟遇到这样的事情，任谁都冷静不下来吧！
　　
　　白灵还是头一回觉得下山也不香了，总感觉在这里有些无聊，也不知道他们两个在那在那在那里干嘛？还不如直接走了呢。
　　
　　“爹，娘，这就是把我救出来的两位哥哥姐姐。”
　　
　　小艺突然间相信还有两个人在那门外，那里就赶紧把他们拉进来，向自己的爹娘介绍。

                    

                    

第257章 现身



第257章现身周雨彤在暗地里想师傅比了个手势，这就成功了，也太好了。
　　
　　“这也太麻烦了，不用了，我们就随地找一个客栈住下，明天就离开这地方了。”
　　
　　周雨彤故意把这话说到尽头了。
　　
　　“没事儿，这附近的客栈现在都已经关门了，你就在我们家里面住下吧，我家里面还有一间房子。”
　　
　　小艺的母亲非常热情的把她们两个留宿在这里。
　　
　　“那好吧，今天真的是添麻烦了。”周雨彤就说出了这番话。
　　
　　“不麻烦，你是我们小艺的救命恩人，我们感谢你都还来不及呢，只不过我们现在家里面穷啊！”
　　
　　小艺的母亲说起这句话来，好像声音有些哽咽，周雨彤就有些怀疑他们是不是遭遇了什么变故？或者是什么其他的事情才会变成现在这个样子的？
　　
　　“没关系的，您可以慢慢说。您是不是察觉到了什么事情？有些不干不净。”
　　
　　周雨彤突然间就给来了这么一句，把小艺的母亲明显就响了一大跳。
　　
　　“您还真的是会开玩笑，怎么可能呢？我们家干净的很，而且我每天都有打扫的时间，不早了，你们就赶紧休息吧。”
　　
　　小艺的母亲对这件事情好像有些躲避，周雨彤基本就可以在心里面确定，这里面还真的是有一些不干不净的东西存在。
　　
　　“呵，我就说嘛，肯定有这么一回事儿。”周雨彤就笑着说出了这段话，看今天晚上能不能把那个东西招惹出来？
　　
　　小艺见到自己的母亲，脸色有些难看，就赶紧追出去了，他也不敢在这里停留，毕竟自己已经答应过母亲，不能够把这件事情跟别人讲了，上次跟周雨彤讲也是破例了。
　　
　　头像周雨彤，还有王昊两个人在这里面面相觑的，周雨彤也寻思了他们为什么要这么逃避这件事情，这件事情难道真的有那么恐怖吗？真的是。
　　
　　“师傅，你有没有觉得他们两个的申请都是乖乖的？好像不想把这件事情告诉我，但是我之前分明就记得......”
　　
　　突然间王昊就把周雨彤的嘴给捂住了，周雨彤瞪大了眼睛，也不知道是否到底是在干嘛？
　　
　　“先别说话，外面有人。”王昊有些无奈的说出了这番话。
　　
　　过了好半响，周雨彤才呼吸到新鲜空气，为什么师傅会突然间捂住自己的嘴。
　　
　　“师傅，你刚才是在干嘛呀？为什么突然间把我给捂住了？”
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，说出了这番话，这师傅还真的是搞不懂他心里面到底在想些什么。
　　
　　王昊刚才看到这窗旁边有个人影飞出去了，所以自己才把这件事情把他的嘴给捂住了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，也是觉得有些奇怪，怎么大半夜的会有人来这里呢？难道是小艺来吗？
　　
　　“是不是小艺有什么事情啊，我应该出去才对啊！”
　　
　　周雨彤就非常担心小艺，还试图想离开师傅，直接出去。
　　
　　但是王昊现在直接摇了摇头，他觉得刚才那个人影是非常大的那种，是绝对不可能是小艺的。

                    

                    

第258章 原形毕露



第258章原形毕露这寒风呼呼的周雨彤，莫名的就被挡在门外了，心里面自然是有些不爽，这小艺怎么回到家里面就变了呢？
　　
　　又过了一会之后，小艺才把门给打开。
　　
　　不过这一次出来的，还有她的母亲周雨彤，就觉得有点奇怪，小艺怎么感觉有点像别人家劫持一样？
　　
　　“大娘......”
　　
　　“今晚就让小奕去陪你睡吧，我们家里面情况有点差，所以就委屈你们在这里先住一晚了。”
　　
　　“不委屈，有什么委屈的。有地方给我住，都已经不错了。”
　　
　　周雨彤跟他说话的时候，仔细的观察了一下他的心态，真的还真的是挺奇怪的，不过她也默默的受进心里面。
　　
　　“过来吧，我带你过去。”周雨彤就笑着对小艺说出了这番话。
　　
　　但是他们走出好几米远之后，那个人都还一直在门口那里看着。
　　
　　“小艺，你没事吧？你有什么事情的话就跟姐姐说，姐姐会帮你解决了，你之前说的那个还是不是真的？”
　　
　　周雨彤就直接问多了一句，她觉得要是再不解决的话，等到自己走了，小艺肯定还会陷入无底深洞中。
　　
　　但是这一次小艺明显对她说的这个话题有些排斥，之前呢？还是小艺主动提起了，但是这一次周雨彤一提，小艺立马就扯到别的事情那里去了。
　　
　　“姐，你在说什么呢？我听不懂，要不你赶快睡觉吧，明天一大早你还得离开这里了。”
　　
　　说完她就转另一个方向，直接睡过去了。
　　
　　周雨彤是本来不去也睡不着，总感觉这件事情非常的蹊跷，师父就坐在地下。
　　
　　所以她就直接叫自己的师傅想快点把这件事给解决。
　　
　　“师傅......”周雨彤就立马呼唤了几声，王昊睁开了眼睛。
　　
　　“出去看一下吧，我觉得他们现在应该正在外面守着我们呢。”
　　
　　王昊笑了一下之后，心里面拿捏的把柄，非常的够，他们这一群男的雕虫小技，是绝对不会比得过自己的。
　　
　　周雨彤点了点头之后就蹑手蹑脚的帮小艺盖好被子，自己就直接出去了。
　　
　　到外面之后，他们两个也不敢大声说话，觉得他们这一些东西肯定是在这附近，要是不帮他们铲除的话，肯定还会要小艺整个家庭都是蒙蒙的灰。
　　
　　“呼......终于出来了，我呆在这里也太闷了，师傅，你对这件事情怎么看呀？我不是很理解。”
　　
　　周雨彤立马就对师父说出了这般话，她觉得这件事情不能够再拖下去了，再拖下去的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“再等一下，我觉得他们安排不了多久了，肯定会对你下手的，毕竟你那么的讨人注意。”
　　
　　王昊猝不及防就说出了一句这样的话，周雨彤老脸一红，师傅是在夸自己吗？
　　
　　“阿这......我这一个金丹三阶了，好久都没有继续往前走了。”
　　
　　周雨彤觉得师傅这是在夸自己呢，自然是要把姿态给摆住了，好不容易才能够得到他的夸赞。
　　
　　“啊呜――”白灵突然间激励的叫了一声，之后他们就惊奇的发现有两道黑色的身影，跑过来又跑过去的动作，非常的迅速。

                    

                    

第259章 云开月明



第259章云开月明周雨彤活动一下，这么久没动了，还真的是有点累，人也不知道该怎么跟他们说了。
　　
　　“唔唔唔......”突然间就传来了一个这样的声音，看起来是有两个人一起在那里动一样。
　　
　　周雨彤就觉得这奇怪，而且做为女人的第三直觉也是知道这件事情没有那么简单，自然是要快去把人家给救出来。
　　
　　“师傅不好，可能是有人受伤了，我们现在要过去帮忙。”
　　
　　周雨彤还寻思了，到时候自己就可以跟小艺好好的告别了，没想到还出了一点这样的事情，真的是那一些玩意儿，还真的是缠着他们家里面的人不放。
　　
　　王昊本来还挺开心的，但是一听到这个声音，脸立马就沉下来了，这些东西还真的是处处不在。
　　
　　“听声音好像是在柴房那边，我们先去那边把人给救出来，其他的再说吧！”
　　
　　王昊听到这个声音，眸子里面立马是暗淡无光的，觉得这样子下去也没有意思。
　　
　　周雨彤听到师傅那么一说，之后立马点了点头，就直接去到柴房那边上看一下，是不是小艺的父母在那里被关了？刚才那个肯定是那些妖物化成人形出来的。
　　
　　他们两个去到那里打开门一看，还真的是小玉她父母被绳索捆在那里，还被东西塞住了嘴。
　　
　　“哎呀，赶快把人救出来再说。”周雨彤就知道肯定会是这一副场景，真的是那些人也太狠了，就连一个小女孩也不放过。
　　
　　“呼......多谢二位。”救下来的那个人比刚才那位一步化出来的小艺母亲，还要年轻点，最起码头发没有那么苍白。
　　
　　“那你先起来吧，呆在这地上有点凉。”周雨彤说的就把他们两个给扶了起来，看到他们两个泪眼婆娑的样子，自己心里面也挺难受的。
　　
　　小艺的父亲倒是苍老了许多，可能是两个人年龄相差比较大，所以看起来有点不般配。
　　
　　“你真的是一位好姑娘，我们家已经背着东西困惑已久了，还真的是多谢你们这一次仗义相助。”
　　
　　小艺跟母亲说这话的时候，特别的感触，好像经历了很多一样，但是他们两个人也不敢问周雨彤，也是一个不知道怎么安慰别人的，最讨厌别人哭了。
　　
　　不过看到眼前这个人，就好像看到之自己的娘一样。
　　
　　“没事的都过去了我已经帮你解决了明天你再去烧个香拜个佛求佛祖保佑你们，”
　　
　　周雨彤立马就拍了拍她的后背，对他说说这段话。
　　
　　“咳咳咳......”但是小艺的母亲看起来身体非常不好，一直在咳嗽。
　　
　　“呼......进来这边坐坐吧，大家也睡不着了。”
　　
　　小艺的父亲比刚才那个好多了，最起码显得很慈祥，不会像刚才那个一样冷冰冰的，一看就知道，肯定是装出来的，这也太明显了。
　　
　　周雨彤本来想直接带着师傅离开了，但是后来想了一下，觉得还应该问清楚这件事情，不能够让他们这一群人给落荒而逃了，不然的话，那也是太失败了。

                    

                    

第260章 镯子



第260章镯子周雨彤被她这一波操作吓了一大跳，毕竟自己也只是举手之劳，这个东西还帮了自己一把呢，就没有必要拿别人的东西了。
　　
　　“大娘，这就万万使不得了。这么珍贵的东西，你自己留着，或者是等小艺出嫁的时候，你就给她当嫁妆吧，我实在是不需要，你看我都已经有一个了。”
　　
　　周雨彤说的就非常骄傲的把自己的手腕的衣服提高露出了里面的那个镯子。
　　
　　小艺的母亲一看也是满意了，看到他们两个这么和谐的也是非常的开心。
　　
　　“嗯......好，那这个人情就先欠下了，不如留下来多住几天吧！我看你们也不着急的赶路，是不是？”
　　
　　小艺等母亲突然间就来了这么一句，周雨彤吓了个半死，自己儿子是不着急啊，简直是着急的要发疯了，在那里已经拖了那么多时间了。
　　
　　“大娘，你说的是哪句话？我不能够再逗留了，我本来以为过几日再回去的，没想到遇到了这么大的事情。”
　　
　　周雨彤有些不好意思的说出了这段话，虽然觉得拒绝别人不太好，但是她现在实在是抽不出空来。
　　
　　小艺听到周雨彤姐姐这么一说，也是有点失望，自己还指望着要跟她好好的玩一天呢。
　　
　　“啊？雨彤姐姐，你就不能够再多留一天吗？小艺想带姐姐去好好逛一下集市。”
　　
　　小艺也是一个知恩图报的孩子，她觉得这样子救了自己全家，那肯定要报答的。
　　
　　周雨彤见到他们一家人，这么迫切的眼神，自己张了张嘴，却怎么也说不出拒绝的话。
　　
　　“留下来吧，我正好还有点事情，明天还不能走，你就在这里好好的陪小艺，我去办事。”
　　
　　站在旁边许久未说话的王昊，突然间就幽幽的来了这么一句。
　　
　　周雨彤倒是觉得挺惊讶的，师傅不是一向最希望自己升级了吗？怎么突然间就说出了这样的话来？还真的是让自己有些刮目相看的，不知道该说些什么。
　　
　　小艺见到王昊说话了，自己自然是要抓紧这个机会，不然的话，雨彤姐姐，可就要走了。
　　
　　“是啊，你就听你师傅的话，先留在这里玩上一天，到时候我带你去好好的逛一下，这里可热闹了，特别是晚上的时候，你肯定没有逛过吧？”
　　
　　小艺最喜欢的就是死缠烂打了，自己这一招是必出必赢的那种。
　　
　　小艺这母亲见到周雨彤有些为难的样子，也不想再逼她了，毕竟人家有事情要做，那就让人家先走吧，没有必要死皮赖脸的拖着人家，在这里会耽误人家做重要的事。
　　
　　“小艺......你怎么能够这么跟姐姐说话呢？姐姐非常的忙。”
　　
　　“娘......我那只是想跟姐姐好好的玩一下而已，我有错吗？”
　　
　　“你这孩子怎么就这么不懂事呢？”
　　
　　......见到她们母女俩的一句我一句的，突然间要吵起来的样子，周雨彤就觉得大事不妙了，要是自己不留在这里的话，那到时候还真的是车祸现场。
　　
　　“你们两个都别说了，我先留在这里一天，我师傅明天还有事，那我就多麻烦你们一天了。”

                    

                    

第261章 游玩



第261章游玩王昊刚刚在那寻思的一件事情，突然间被人家拍了肩膀，也是觉得有些愣住了猛然一声就返回头了头，突然间四目相对。
　　
　　周雨彤也是觉得有些不好意思，怎么突然间就跟师傅眼神交汇在一起的呢？
　　
　　一时间她竟然晃了神，也不知道该说点什么。
　　
　　“嗯哼？这么晚了，不睡觉是有什么事情要找我吗？”王昊就突然询问了出来，反正自己现在也没有什么事情，那就逗逗眼前这个人好了。
　　
　　“啊？这......没什么，就是睡不着，从来走一下，刚好碰见你在这里来问候一声。”
　　
　　周雨彤好像做亏心事被人家知道了样，立马就翻回头，不知道该说些什么了。
　　
　　“嗯......”王昊见到他的脸色，有些不自然的样子，也不逗她了，就直接转过头去，没有看向他那边。
　　
　　周雨彤努力平复心情之后，就干脆坐到师傅旁边，想问一下，他现在沉思什么，总感觉他现在神情非常严肃一样。
　　
　　“你看这月亮还真的是圆的很。”
　　
　　王昊发现两个人就这么呆呆的，坐在这里也觉得有点尴尬，所以就随便找了个话题。
　　
　　“呃......还好吧，师傅，你到底是在想些什么呀？你明天留在这里是有点要紧的事情吗？为什么突然间就不走了呢？”
　　
　　周雨彤还是蛮好奇自己师傅到底是有什么事情，竟然让他放弃了，继续往前走，而你又在这里一天。
　　
　　王昊自然是不会说出来，让她的小艺这里好好的放松一下自己，明天就得惨兮兮的回到山上去，还有带着白灵。
　　
　　“师傅，明天有要紧的事情，所以就先把你放在这里，你最好好好的玩，玩过这一次之后，说不定以后就没有时间了，所以趁着这一天好好的放松一下你的心情，调整一下你的情绪吧！”
　　
　　王昊突然间就给她来了这么一大堆，自己也不想让自己的图而变成像现在一样的工作狂魔，要让他好好的放松一下自己的心态，到时候再说。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，之后也是觉得有点奇怪，不过后来还是努力的点了点头。
　　
　　“好吧，那师傅你明天一定要小心，不要再像之前那样子了。”
　　
　　周雨彤虽然心里面担心自己的师傅，但是现在也不能够随便乱乱说，毕竟这一件事情，师父心里面应该是有数的。
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的嘴角，但是他没有让周雨彤看见自己，可是为她做了很多希望这个好徒儿，可不要辜负自己的一片苦心啊！
　　
　　“嗯，我知道了，你这一次任务完成的不错，等到有机会的话，师傅会好好的赏你的。”
　　
　　王昊向来就是一个赏罚分明的人觉得自己徒儿这一次做的不错，那就必须要好好的嘉奖一下，不然的话，到时候都提不起这个干劲来了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，也是非常的惊喜。
　　
　　“那是自然的，你就放心吧，一定会越来越好的，而且你交给脱了东西，徒儿，已经练得滚瓜烂熟的了，就差您到时候好传授一点新的技艺了。”
　　
　　周雨彤非常傲娇地说出了这番话，反正我现在自己对自己也是蛮有信心的。

                    

                    

第262章 愤怒



第262章愤怒“哎，我说你这小姑娘年纪轻轻的干来干啥来这里没事找事啊，之前可没有见过你。”
　　
　　那个大娘仗着自己嗓门大，立马就把一片的人都哄过来了。
　　
　　周雨彤就寻思这个人脑子里面是不是装浆糊了？明明就是他说话说的太过分了，现在还反咬自己一口。
　　
　　“大娘，这话可不能那么说，您说小艺偷东西了，那你哪只眼睛看到她是真的偷东西了？”
　　
　　周雨彤立马就反问回去，他对这种人还是不能够让的，不然的话，到时候让她越来越猖狂，到时候小艺岂不是就白白被冤枉了。
　　
　　“不单只是我看到了我旁边这几位也看到了，对吧？刘大婶。”
　　
　　那个大娘现在还给脸不要脸了，立马就往旁边那一群好姐妹那里帮出了求助信号，其实她啥也没有看到，就是为了讨个吉利。
　　
　　“那可不，我们都知道你家里面丢不起这个人的事，要是被你爹知道了，到时候免不了一顿毒打。”
　　
　　那几个大娘立马就你一句我一句的在那里说的好不热乎。
　　
　　周雨彤都快被他们给气死了，这群人到底是怎么想的？这小艺怎么乖的一个孩子，怎么可能会头偷东西？要什么自己给她买。
　　
　　小艺现在已经带着一点哭腔了，被冤枉已经不是一次两次了，就因为自己家道中落就活该被他们欺负吗？
　　
　　“姐姐，你相信我，我绝对没有做这种事情，我也绝对不会偷别东西的。”
　　
　　小艺立马就委屈的，说出了这番话，而且自己也不稀罕这玩意儿，虽然穷，但是爹娘告诉她不能够，因为这一点就灭自己志气长别人威风。
　　
　　周雨彤见到这个也是更加生气的，那些人还真的是嘴巴太贱了，没有不知道他们到底是怎么活过到现在的。
　　
　　“你放心吧，姐姐相信你，到时这几位大神一点分寸都没有，在这里为难一个小女孩，我也不知道他们心里面是怎么想的，也一点愧疚感都没有。”
　　
　　周雨彤立马就站起来，对那几个还在那里叨叨逼逼的人，说出这句话，反正自己现在也懒得跟他们说，那么多有的没的？
　　
　　“哟呵，你这小姑娘还真的是得寸进尺了，我之前可是跟你们说过呀，这大家都在这里，大家过来都评评理吧。”
　　
　　那个大娘就知道找救兵，其实他心里面也是有点慌张的，毕竟自己惹出了这样的事情，要是真的背着一个来者不善的人，看到了也指不定会发生点什么事情。
　　
　　周雨彤早就已经看透眼前这个人了，也懒得跟她废话那么多。
　　
　　“我说大娘，你别一着急，就在这里办救兵嘛，要说的话咱们就好好的说说。”
　　
　　周雨彤倒是想把这个帐跟她好好的算清楚，还有自己的个人赔偿损失费。
　　
　　“你这小姑娘是不是仗着我年纪大了？在这里欺负我呀？我可告诉你啊，你个外来人，我们本地人都不怕的。”
　　
　　那个大娘干脆把自己的买菜篮子都放下来，在那里大声嚷嚷，果然这农村妇女就是牛皮。
　　
　　“小艺，你站到后边去，让我来好好的收拾一下。”周雨彤现在也是挽起了自己的袖子，对付这种人不就不应该好好说话，应该对她做一个恶人才对的。

                    

                    

第263章 出手解救



第263章出手解救“没有，是我顿时起色心了，所以就抹了一把。”
　　
　　那个猥老头话都没有说完，就找到那些农村妇女，在那里指指点点的，刚才那个大娘的脸色也非常的差，没想到他竟然是一个这样的人，自己口快差点就害死了别人。
　　
　　周雨彤眼尖，就知道他肯定是一个惯犯了，而且他现在整个腰带里面都是鼓鼓的，肯定是偷了很多人的钱包。
　　
　　“解开腰带给大家看一下吧！”周雨彤就冷冷的对他说出了这番话，虽然觉得这样有失雅观，但是没办法，人家把东藏在那里，要是不给他们看的话，恐怕那些妇女丢了钱包都不知道。
　　
　　“这......侠女，我知错了，你就饶了我这一回吧，这样的脸，我真的是丢不起啊，我一把岁数了，到时候回家，我家里面的人可怎么看我？”
　　
　　那个老头也真的是挺不要脸的，偷了那么多人的东西，还要起色心，要是他不做这个行为的话，可能自己还能够拿这些东西回去，毕竟那么多个，够他逍遥快乐好久的了。
　　
　　周雨彤倒没想这么轻易的原谅他，刚才小艺在那里被人家指责的时候，他可是在那里偷笑了，什么时候女人变得那么低贱呢？
　　
　　“啪――”周雨彤走过去，用尽全力给他抽了一个大嘴巴子，觉得还真的是挺爽快的，这一些人虽然看起来平日里挺慈祥的，但是背地里是一个这么肮脏的人。
　　
　　那些大娘听到周雨彤一个巴掌，一个巴掌凑过去，也是有些害怕了，人家小姑娘也是不容易啊，刚才还真的是错怪别人了。
　　
　　“怎么了？我叫你打开就打开，你哪来那么多废话？”周雨彤也懒得跟他说那么多，反正现在自己自然是要帮助它们拿回钱包的。
　　
　　那个猥老头最终是忍受不了，终于同暴力的袭击，只能够缓慢地解开自己的腰带，刚才可是拿了太多东西塞在里面，现在要是解开，肯定全都露馅了。
　　
　　“小姑娘，这就没有必要了吧？刚才是我们错了，但是你干嘛要一个老人去做这些东西？太伤风败德了，而且这光天化日之下之下......”
　　
　　那个大娘突然间就来了这么一句，应得大家纷纷赞同，觉得这件事情做到了不太对，再怎么说也不应该让人家在光天化日之下脱开衣服才是。
　　
　　“呵，待会自见分晓，你们可不要后悔。”周雨彤非常有把握的说出了这番话。
　　
　　小艺也不知道眼前这个人要感谢什么，只能够乖乖的站在旁边看这场好戏。
　　
　　“姐，你这是在干什么呀？”小艺趁他们不注意，立马就悄悄的说出了这番话。
　　
　　“先别说话，等一下你就知道了，我让大家好好看一下，这个人的真面目都是都已经是惯犯了。”
　　
　　周雨彤笑着说出这句话，反正只要能够帮到小艺，那就万事大吉了，自己马上就要离开这地方的，要给她留个好印象。
　　
　　小艺听到她这么一说，之后也不再多嘴，立马就点了点头，站在一旁准备看好戏了。
　　
　　那个猥的老头一解开，果然是立马就掉出来了，很多个荷包，而且有女人的也有男人的。

                    

                    

第264章 道歉



第264章道歉“是啊是啊，我们绝对不能忍受这种人在我们这里把他赶出去吧，我们不需要这种人。”
　　
　　那些人也是气势汹汹的说出了这番话，觉得没有必要把他留在这里，反正他都已经做了那么多次，也那么熟练的，肯定是个惯犯。
　　
　　周雨彤看到这些人，这个反应也是非常的满意，还以为他们还要傻不拉几的继续在怀疑自己的最初动机呢。
　　
　　小艺眼眶有点湿，之前自己受了委屈，可是从来都不会有人帮的，现在不一样了，有周雨彤在这里自己安心了不少。
　　
　　“姐姐，不好意思啊，本来说要带你出来逛街的，结果除了半路就遇到了这种事情，害的你引起了这么大的关注。”
　　
　　小艺笑着对周雨彤说出了这番话的心里面，其实还蛮感动的，果然周雨彤就是善良。
　　
　　“傻姑娘，你有委屈要说出来啊，不能够老是憋在心里面，不然的话，那些人只会得寸进尺，不会放过你的。”周雨彤看到小艺老是忍气吞声的样子，也是特别的不爽。
　　
　　小艺立马乖巧的点了点头，觉得周雨彤姐姐说的是对的。
　　
　　“嗯，姐姐，你说的没错，我觉得我以后也不能够这么下去了，不然的话，那些人只会越来越欺负我，我爹娘各自人平日里叫我善良做人，但是我觉得人的善良也应该有进度的。”
　　
　　小艺经过这件事情之后，觉得自己不能够再那么好说话了，人善被人欺，说的就是这个道理吧，母亲那边可能是对这句话理解有误。
　　
　　“这就没错了，你这小伙真聪明，以后有什么事情的话就要自己解决了。”
　　
　　周雨彤笑的对她说出了这句话。
　　
　　那些七大姑八大姨的拿回了自己的钱包之后，想着啥事也没有，拍拍屁就走了。
　　
　　但是周雨彤就直接把那个大娘给撤回来了，虽然这样子有点不尊重，但是对待他们那些人还是算了吧？自己懒得跟他们讲，那么多大道理，反正讲也不会听。
　　
　　“我说大娘，我帮你拿回来东西，难道你就不应该对我说声什么吗？”
　　
　　周雨彤看着他满脸横肉的样子，虽然有些厌恶，但是毕竟要教他们先明白一个道理。
　　
　　不然的话，出去之后到时候他们还是有什么就说什么，根本就不懂得感恩。
　　
　　“那要我说点什么？我拿回我的荷包是天经地义的，你别以为你是小姑娘，拿点东西来忽悠我就行了，反正就你那黄毛丫头，还是省省吧。”
　　
　　大娘鼻子一横就说出了这番话，差点没把周雨彤给气死，现在真的是什么人都有？
　　
　　“行啊，你不对我说谢谢可以。小艺，她是无辜的吧，你必须要为你今天的行为做出道歉。”
　　
　　周雨彤实在是忍无可忍了，觉得这个人就是在胡搅蛮缠，做了坏事就想拍拍屁，一走了之，还真的是想的太美了。
　　
　　“你......你这丫头懂什么，我只不过是随意说了两句而已，大家刚才也同意了，凭什么要我一个人道歉？”
　　
　　那个大娘虽然嗓门大了一点，但是周雨彤不害怕，刚开始觉得他这种人说话就是嘴欠的一点，现在还真的是不知道该怎么描绘了。

                    

                    

第265章 拔刀相助



第265章拔刀相助相比于小艺自己好像挺残暴的了，毕竟一个小姑娘见到自己这个样子，也不知道她到时候会受到什么影响，还是在这个世界上好好的成长起来吧！
　　
　　“嗯，其实姐姐叫你善良，也不是非要像姐姐一样，你也可以像你爹娘怎么说的要端庄体态。但是呢，一定要保护好自己，不能够再像今天一样被别人欺负了，知道吗？”
　　
　　周雨彤拍了拍她的肩膀，就直接对她说出了这句话。
　　
　　小艺努力的点了点头，跟着周雨彤，还真的是学到了不少东西呢，而且自己现在也不会再让她们随便欺负了，现在也回来了，爹娘那边自然是要好好的解决。
　　
　　“哎呀，你就放心吧，今天我保证绝对不会再出现今天的这种事情了，这也是他们在这里乱说话，才会这样子的，之前都挺和睦的，你就放心吧。”
　　
　　小艺现在扬起了一个大大的笑脸，对于周雨彤说出了这番话。
　　
　　“嗯，那好，你这么说的话，姐姐就放心了。”
　　
　　周雨彤觉得非常的不错，毕竟这小姑娘有这么一点长进了。
　　
　　那个大娘也是觉得自己的脸拉不下来，毕竟自己都活了一把岁数了，还被一个小姑娘弄成这个样子，让她情何以堪。
　　
　　“急死我了，这到底是哪来的野种？”那个大婶就气急败坏的，拿着自己的篮子往旁边那里离开。
　　
　　“得了吧？你就不要再说那么多了，明明就是你自己的错，你自己现在还欺负一个小姑娘呢，你看人家小姑娘也不容易啊！人家之前再怎么说也是大户人家。”
　　
　　这个大婶已经遭受到自己好姐妹的唾弃了。
　　
　　“瞧你们那些没出息的样啊，就让那那个黄毛小丫头说了几句之后，你就变成这样子了，之前跟我欺负的不也挺欢快的吗？”
　　
　　那个大婶就直接对其他那两个说自己的人说出了这番话，他觉得现在当务之急，要先把这件事情给解决了再说。
　　
　　“你......你在说什么？为什么我们听不懂？”
　　
　　那两个大婶也许有些害怕，毕竟也不能够把这件事情给捅出来吧，要是捅出来的话，自己还怎么在这里生存呢？
　　
　　小艺见到他们两个这个样子，也是无奈的摇了摇头就直接走了过去。
　　
　　“你们不要再吵了，我以后也不会让你们再欺负我家里面的人。做好准备吧，虽然觉得这样子有点很不对，但是我觉得你们作为长辈对我更加是苛刻了。”
　　
　　小艺立马就霸气的对围观的那群人说出了这句话，从今天开始，他绝对不会再让这些接访邻居，再欺负自己家里面的人了。
　　
　　那几个说话的妇女也是有些面面相觑的，没想到这小姑娘现在硬气起来倒是挺厉害的。
　　
　　周雨彤跑过去拍了拍她的肩膀，然后对她竖起了个大拇指。
　　
　　“走吧，姐姐，咱们去吃点别的，今天我开心，小艺请你吃东西。”
　　
　　小艺立马就说出这番话了，她觉得这件事情赶快的处理才行，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　周雨彤还真的是挺心疼这小姑娘的，遇到什么事情都是乐呵乐呵的，也不会生气的那种。

                    

                    

第266章 离别之时



第266章离别之时黄昏之下，周雨彤牵着小艺，两个人慢慢的往回走，她知道师傅肯定在家里面等着她了。
　　
　　“呼......小艺，今天姐姐玩的很开心，还真的是谢谢你啊，你这小丫头哦，鬼灵精怪的，这好点子就是多呀。”
　　
　　周雨彤还是头一回这么放松的，出来玩之前担负的东西太多了，总感觉自己是玩不开，但是今天之后她才发现自己原来也是玩的开的那个人。
　　
　　“哎呦，姐姐，你要是喜欢的话，那你就多在这里待几天没，反正小艺在家里面也是闲着，倒不如好好的陪你出来玩一下。”
　　
　　小艺撇了撇嘴之后，就立马说出这这话，还真的是挺舍不得让姐姐离开的。
　　
　　周雨彤摸了摸她的头发，自己是必须要走了，再拖下去，恐怕这分要不得了，自己还要继续往下走呢。
　　
　　“小艺，你这孩子是怎么说话的呢？要是姐姐有条件在这里陪你的话，早就已经呆在这里了，也不会嚷嚷的，要走了，而且今天还有一件非常重要的事情，需要去完成，等到姐姐完成了之后，自然会回来找你的。”
　　
　　周雨彤马上就对小艺说出了这番话，觉得这小姑娘还真的是挺讨人喜的。
　　
　　“哈哈哈......姐姐说的到底是什么事啊？”小艺立马就有些好奇的问了出来，毕竟自己也不知道，应该跟她说点什么。
　　
　　周雨彤眼珠子一转“这是个秘密。等到到时候有机会的话，姐姐会告诉你的，现在咱们先回去吧，姐姐的师傅应该在那里等着了。”
　　
　　王昊其实一直在默默的跟着他们两个等到快到的时候，自己在抄小路追上他们，这样子就显得自己是刚办完事回来的那种。
　　
　　百灵慵懒的摇了摇头，也不知道他们这一群人到底是干什么的，自己都在这里好久了。
　　
　　“呼......真的是也不知道该说点什么了。”白灵此时此刻的内心思想非常的复杂，他也不知道自己应该做些什么。
　　
　　“喵喵喵......”
　　
　　突然间在她们走过的草丛堆里面传出来了猫叫，小艺立马就停下脚步了。
　　
　　“怎么了嘛？小艺可能是小猫在这里喊了，你怎么突然间停下来了呢？”
　　
　　周雨彤有些疑惑的问了。
　　
　　“这叫声有点不太对劲，我能够分得清楚猫叫声的区别，所以他现在是在向我们求助。”
　　
　　小艺立马就对周雨彤说出了这番话，因为她觉得这猫的叫声确实有些不太对劲。
　　
　　周雨彤听到这话之后，我思考了一下，没想到还有这种分别，自己可能是太忙了，这段时间都没有注意过这一些东西，那白灵的叫声应该跟平日里表达情绪的也是不一样的吧？
　　
　　“那咱们就去看看，说不定是一只受伤的小猫呢。”
　　
　　周雨彤就笑着说出了这番话。
　　
　　“嗯，好嘞，那我先过去看一下了。”小艺就拨开草场地，看一下里面到底是怎么回事？
　　
　　“哎呀，还真的是一只受伤的小猫姐姐，你快来这里看一下呀，她的腿好像受伤了。”
　　
　　周雨彤顺着小艺的声音跑了过去，看到还真的是一只受伤的小猫，这小猫是黑白相间的，看起来是楚楚的可怜了。
　　

                    

                    

第267章 无奈



第267章无奈小艺在旁边还特别的喜欢拍马屁的那种，因为她觉得雨彤姐姐还真的是让自己刮目相看。
　　
　　“雨彤姐姐，你还真的是太厉害了，我没想到你这么快就帮小猫给包装好了，要是我自己一个人，肯定有在这里忙得团团转的那种，果然还是你厉害些。”
　　
　　小艺立马就骄傲的说出了这番话，反正自己现在也没有什么其他的，可以说的，只能够靠这样的方式来赞美了。
　　
　　周雨彤被她夸的有些不好意思，只能够摆摆手“都是小意思。反正呢，你就带这个小猫回去养吧，他跟你他是你先发现的，你跟她也有一定的缘分，进来了就带回去了啊！”
　　
　　这受伤的小猫在这里也是怪可怜的，还不让小艺把他带回去，让他们两个也有个伴呢。
　　
　　小艺听到这句话之后，连忙点了点头，他也正有此意，因为她觉得留一个这样受伤的小猫，在这里呆着实在是有些过分了。
　　
　　王昊在旁边宠溺的看着徒儿，还一直在跟小艺说这些东西。
　　
　　“现在所有的事情都办妥了，小艺我们送你回去，姐姐就不留了。”周雨彤一身轻松的站了起来，就说出这段话。
　　
　　小艺听到这话还挺意外的，还以为姐姐会回自己家先吃个饭，然后再离开了，没想到她现在饭都不吃，就直接走了。
　　
　　“姐姐，你不吃个饭再走吗？”小艺可怜巴巴的问了一句，本来还以为可以跟姐姐再多呆一会儿，但是现在姐姐马上就要离开了。
　　
　　“不了，姐姐解决这件事情就要立马往前赶的，不然的话，到时候就来不及了，等有机会的话，姐姐会再回来看你的。”
　　
　　周雨彤马上就笑着对她说出了这番话。
　　
　　“嗯，好嘞。我相信你，那你一路一定要小心。”小艺立马就乖巧的说出了这番话，反正她觉得今天玩了个尽兴了，不能够再拖她们的时间了。
　　
　　“师傅，咱们把小艺送回去再离开吧。”周雨彤就笑着对自己的师父说出了这番话。
　　
　　“嗯......”王昊点了点头之后就默许了这件事情。
　　
　　然后他们三个也识趣的没有说话，就默默的跟在了小艺的后面。
　　
　　等到太阳完全下山的时候，他们就已经走到小艺的家了。
　　
　　小艺远远的就看到这给爹娘站在那里，也是有些感动，立马就喊了一声。
　　
　　“爹，娘......”小艺心里面也是有些开心的，说出了这番话。
　　
　　他爹娘已经拘偻着身子在那里等了他们两个了。
　　
　　周雨彤有些泪眼婆娑的看着前面的那一副场景，要是自己向她那个年纪还那么无忧无虑就好了。
　　
　　小艺跑过去把爹娘轻轻地抱住“我回来了。”
　　
　　“嗯，好嘞，回来就好，赶快先吃个饭吧，怎么啦？叫雨彤姐姐，还有她师傅来吃个饭吧！”
　　
　　小艺这父母还不知道他们两个要走哦，已经备好了，他们两个的饭呢。
　　
　　“爹娘他们两个今天晚上就要走了，今天来跟我们道个别而已。”
　　
　　小艺就笑着对自己的爹娘说出了这番话。
　　

                    

                    

第268章 有缘相见



第268章有缘相见周雨彤就连忙挥了挥手，她给这些东西给眼前这两个人，不是因为钱的问题，也只是想帮助他们而已，现在已经把小艺当成自己的妹妹了。
　　
　　“你们放心吧，以后我会有空的话就回来看一下你们的，不过你们可要妥善保管这些财物，不能够让有心的人给盗窃去了。”
　　
　　经过那糟老头子之后，周雨彤就觉得这里的治安不太行，自己就叫他们先妥善保管好这里的财务，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“姐姐，你放心吧，我现在已经学到你身上的那本领了，绝对不会再被人家欺负的了，你就先离开，等到你完成任务了之后再回来，我们一起去玩。”
　　
　　小艺笑着对周雨彤说出了这番话，他现在跟周雨彤是差不多的性格，果然是近朱者赤，近墨者黑呀。
　　
　　小艺的母亲一直被上慈祥的站在旁边，也非常的感谢周雨彤，还有王昊给自己带来的帮助。
　　
　　“对了，二位请稍等一下。”小艺的母亲好像想起了点什么，就赶紧急急忙忙的往回走了。
　　
　　小艺看到自己的母亲这个样子，忍不住笑了一下，就悄悄的凑到周雨彤了，耳朵旁说了一句“姐姐，你信不信我娘现在是去拿烙饼去了。”
　　
　　小艺对自己娘亲的性格还是非常了解的，自然是不会平白无故的受人恩惠，就算自己一贫如洗，也会拿出点东西来回赠的。
　　
　　周雨彤听到她这么一说，就后愣了一下“那怎么行？都说了不麻烦你掂量了，怎么现在又搞这些形式主义，姐姐其实不用的。”
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，说出了这段话，毕竟自己一般都是做好事不留名的那种，现在当面赠送这东西，觉得有点尴尬。但是放在自己身上也没大用。
　　
　　小艺撇了撇嘴，她是最了解自己娘亲的性格，是绝对不会平白无故的受人家那么多恩惠的，她觉得既然人情还不清的话，那就要用别的东西来偿还。
　　
　　“雨彤姐姐，你就收下吧。不收下的话，我娘亲肯定整日整夜在家里面念叨这件事情，到时候我的耳朵都要起茧了。”
　　
　　小艺也是非常的无奈，要是到时候我自己娘亲真的这么一说的话，那不就糟了？
　　
　　周雨彤听到小艺心里面打的如意小算盘，也是无奈的摇摇头。
　　
　　“你呀，这鬼灵精怪的主意就是多的很。”
　　
　　周雨彤立马就走外事的说出了这番话，不过她心里面还是美滋滋的，觉得认识这一家人还挺不错的，毕竟自己学到了很多东西。
　　
　　王昊站在旁边，像一条竹竿一样，笔直也不动，就抱着白灵站在那里。
　　
　　“师父你再等一下，我这边还有一件事情没有做完。”
　　
　　周雨彤立马就跑过去跟自己的师傅说出了这段话。
　　
　　王昊听到她这么一说之后，就直接点了点头。
　　
　　小艺的母亲这个时候满面春风的拿着一大袋烙饼出来了，可能是新鲜出炉的那种，看了袋子都有写为师。
　　
　　“你们二位真是当好人，我也没有什么能够给你们了，这是我今天刚做的新鲜的烙饼，要不你们就带着当做路上吃，饿了的话，最起码还能够及时充饥。”

                    

                    

第269章 阿园家



第269章阿园家“师傅，那我们今天晚上就要提成过去了吗？还是说先回山上收拾东西？”
　　
　　周雨彤立马就好奇的问了出来，他觉得师傅应该会回山上，不可能直接赶过去吧。
　　
　　像他这么精致的一个男人，肯定要收拾好自己的东西才能够过去，要不然的话，留他在那里日晒雨淋的，实在是有些不妥当。
　　
　　“不回去了，还回去干什么呀？浪费时间，咱们先过去那边把事情处理好，好，一起回去不就行了吗？”
　　
　　王昊今天一天都呆在山上，他可不想再回去了，而且早就已经把那个东西给摆整齐了，自己需要的东西已经拿出来了。
　　
　　周雨彤听到自己师父这么一说，愣了一下，没想到师傅还真的是选择不回去了。
　　
　　“啊？那你不回去，我的东西怎么办呀？”周雨彤马上就傻眼的问了出来。
　　
　　“唉，你理那些东西干嘛？你师傅我又不是没有钱，而且你现在我身上武器带过就行了，其他的没有必要管那么多，那些生活用品之类的，去到那里自然就会有的，你就不用害怕。”
　　
　　王昊觉得有时候做个女人也挺麻烦的，还要担心这担心那的，像自己每天出门就随便往脸上抹了一把黄泥。
　　
　　周雨彤最后被他说服了，觉得还挺有道理的，要是自己回去的话，肯定会耽误行程，到时候可就来不及了。
　　
　　“好吧，那咱们今天晚上就在这里将就一晚。”
　　
　　周雨彤笑着对自己的说法，说出了这番话，这树桩就是他们两个的天然靠所。
　　
　　等到天完全黑的时候，他们已经走不动了，就随意在比较靠路边的地方生了一堆火。
　　
　　“呼......还真的是挺冷的，这个鬼地方找不到，我就带多几件衣服出来了。”
　　
　　周雨彤不断的往自己手上哈气，但是还是觉得有点凉气，可能是危机雾气有点重的原因吧！
　　
　　王昊见到他这个样子，立马就开始解开自己的腰带，把周雨彤吓了一大跳，这个男人要干嘛？难道月黑风高......
　　
　　“师父，我可跟你说，我不是那种随便的人。怎么男女授受不亲啊？你是不是把我当成男的了？赶快把衣服穿上。”
　　
　　周雨彤立马就把自己的眼睛给捂住，师父到底是要干什么呀？真的是有些奇怪。
　　
　　突然间她就感觉到有些东西披到自己身上，然后就变得非常温暖。
　　
　　“好了，睁开眼睛吧，真的是就像脱一件衣服给你好好的踢人，你怎么就想东想西了啊？真的是。”
　　
　　王昊马上就说出了这段话，自己还真的是拿他没办法，不过这仙力护体不太久啊，自己现在也感觉寒气逼人。
　　
　　周雨彤看到师父这个样子，还挺感动的，立马就问了一句“师父，你把衣服给我穿了，那你不冷吗？”
　　
　　王昊本来是想缩成一团的，但是听到自己的徒弟那么一说，立马就昂首挺胸，自己是一个仙人，怎么可能会冷的呢？
　　
　　“这你就不懂了吧？我这是有仙法护体的，你这个凡人就没有，到时候你得到我的精髓之后，也会跟我一样的。”
　　
　　王昊逞强的说出了这番话。
　　
　　关键是周雨彤还笑了笑，根本就没有怀疑自己师傅说话的真实性。

                    

                    

第270章 有些无奈了



第270章有些无奈了“不好意思啊，师傅，徒儿也是一时紧张了才会这样子的。”
　　
　　周雨彤立马就开口解释了，自己刚才一下子威风了，都忘记这一件是师傅的衣服了，之前听他说过是用什么天蚕丝制成的，是一种特殊的材料。
　　
　　王昊也是非常的头疼，自己这个徒儿越来越皮了。
　　
　　“我的天呐，这可是我收集了大半一个月的，我才做成了一件衣服，结果你就这么深深的给我糟蹋了。”
　　
　　王昊在怪自己偷偷的同时，也在怪自己，刚才为什么不直接出手了，在那里考验。
　　
　　周雨彤现在紧紧捏着自己的手，他也不知道应该说点什么，毕竟师傅真的是特别生气那个样子。
　　
　　“师傅，我知道错了，要不您打我或者骂我都可以。”周雨彤马上就说出了这番话，就当是赔罪了吧？要是不这样的话，到时候师傅怪罪起来，自己也担不起这个责，毕竟这可是那最喜欢的一件衣服，偏偏今天就穿在身上了。
　　
　　“挽回不了了，算了，先休息吧！幸好你还给我涨了点脸，不然的话，我还真的是白烧了，这件衣服算了算了，我也不就再去求半个月就行了。”
　　
　　王昊表面上云淡风轻的说出了这番话，但是心里面可是太心疼了，没想到会出这样的事情呢，也是觉得这件事情到时候要好好的处理一下。
　　
　　周雨彤见到师父，虽然表面上没有怪罪自己，单身还心里面肯定还是非常难受，甚至想把自己大卸八块，但是碍于面子，他没有动手而已。
　　
　　“师傅......”
　　
　　“你不用再说了，再说的话，那我可就真的翻脸了，赶快休息吧，明天还要等到那边去。”
　　
　　王昊干脆就紧闭着双眼去说这件事情，不就是一件衣服吗？只要她不受到伤害，那就好了，刚才是自己太小心眼了。
　　
　　周雨彤也是拿师傅没办法，自己怎么就摊上这事了呢？
　　
　　“呼......那好吧，下次有机会的话，我保证亲自去绣一件给你，纯手工缝子，绝对不会有半点瑕疵，你就放心吧，包在我身上。”
　　
　　周雨彤也只能口头上承诺给他，至于自己什么时候能够找到这种蚕丝就看到之后自己幸不幸运了？毕竟到目前为止都没有看过那种东西。
　　
　　王昊见到周雨彤越来越自责的样子，也是有些烦了，再说的话，自己可就真的忍受不住了，好不容易把心里面内部怒火给压了下来，现在可不能够直接爆发。
　　
　　“行了，我真的不怪你，这件事情过去就过去了，也没有必要一直挂在嘴上，你就好好的任务好好的升级，我就心满意足了。”
　　
　　王昊展现了自己作为一名师傅无私奉献的精神，毕竟是自己一手交出来的好徒儿，可不能够一为为这点小事就在那里叨叨逼逼的，这样子也没意思。
　　
　　“呃......那好吧，师傅，要是你心里不舒服的话，你就尽管骂我一顿，我身体硬扛，没事了。”
　　
　　周雨彤自己一个人还在那里使劲的说，但是一抬头的时候发现自己的师傅已经进入了梦乡，此时此刻的周雨彤就更加愧疚了。

                    

                    

第271章 争论不休



第271章争论不休“算了，你不喜欢了，那我以后都不帮你绣了，这次真的是对不住你，我把你给我弄成这个样子，还无法赔给你。”
　　
　　周雨彤虽然嘴上说的这话，但是他心里面还有疙瘩，觉得这样子难道真的不好吗？她看的话本里面都是这么写的。
　　
　　【叮！周雨彤委屈，领域5】
　　
　　糟糕了，都忘记，还有这茬事了，到时候社会肯定就知道了。
　　
　　王昊转过头去看了她一眼，这个时候又干嘛了？自己也是搞不懂。
　　
　　反正这件事情他就不太喜欢，而且她不睡觉，就是为了帮自己修一件衣服，这样子实在是太不值得了。
　　
　　“我知道你现在心里面怨，但是我昨天晚上已经跟你说过了一件衣服而已，不值得挂齿，我都说了，你要休息好，才能够有精力，不然的话，今天要去到那里，遇到什么事情的话，你怎么有精力去对抗？”
　　
　　王昊还真的是拿她没办法，突然间就看到她脸色骤变了，自己就赶忙的解释。
　　
　　“我这还不是怕你着凉了吗？若不是因为这个原因的话，我怎么可能会去把事情往其他方面讲呢？”
　　
　　周雨彤马上对师傅说出这句话。
　　
　　“啊呜......”白灵被他们俩说话的声音给吓到了。
　　
　　【叮！百灵受惊吓，领域20】
　　
　　王昊知道这个后就赶忙抚摸它的皮毛，是自己说话太冲了吗？为什么他们两个都是这样子的？但是他觉得这句话没有什么毛病。
　　
　　周雨彤看到师傅不喜欢自己秀东西之后是大失所望，找不到就不搞这些东西了，到头来还要被别人嫌弃，费力不讨好，应该就是这个感受了。
　　
　　“呼......师傅，不好意思啊，到时候我不会再这样子了。”
　　
　　周雨彤最后也是主动认错了，因为毕竟是自己的师傅，他不喜欢，肯定是有他的原因。
　　
　　自己作为一个徒弟，是不能够过问那么多的。
　　
　　王昊见到她脸上挂着两个大大的眼袋，也就不责怪她了，毕竟她花了一个晚上来帮自己缝这些东西，还是头一回有人这么细心的。
　　
　　“嗯，你自己明白就好，其他的也不用我多说那么多，你现在赶快先休息一个小时吧！休息一个时辰之后，咱们再继续往前赶。”
　　
　　王昊立马就对她说出了这番话，反正自己现在也没有什么特别的能够安慰她了，毕竟两个人都在气头上，自己要是先低头的话，那也太不像样了。
　　
　　周雨彤听到师傅那么一说之后，立马就点了点头。
　　
　　“我先休息，您自个先逛一下吧，毕竟这里也挺好看。”
　　
　　他们抬头一看，发现这里的风景倒是挺美。
　　
　　不知不觉现在都已经入秋了，叶子开始有些泛黄，逐渐的掉落到地上。
　　
　　王昊听到这句话之后，没有再回答，只是点了点头之后就四处走动了，因为他不想在这里看着周雨彤中，感觉自己的心好像有点奇怪。
　　
　　周雨彤看见他走远了之后，撇了撇嘴，还真的是小气鬼。
　　
　　“我懒得理你啊，那你现在叫我睡我就睡呗。”

                    

                    

第272章 直接前往



第272章直接前往王昊自然是不会在这里继续让他吃下去的，毕竟这些东西还是要按时比较好一点，不然的话，到时候出现什么事情可就难办了。
　　
　　所以他就直接把白灵抱起来，自己要出去的一个时辰也差不多到了，周雨彤现在应该慢慢的苏醒了，肯定睡不了多久了，毕竟在外面睡得不舒服。
　　
　　【叮！白灵内力大增，领域50】
　　
　　王昊见到这个，诧异的回头看了一下，那冒着眼的泉水，还真的是挺奇怪的。
　　
　　“你这家伙是知道这个事情才去吃了啊，是我见识少了吗？没有见过这个东西。”
　　
　　王昊马上就说出了这段话，觉得这个还真的是挺不可思议的，自己也是头一回见到这些东西。
　　
　　白灵现在吃饱喝足了，慵懒的闭上了自己的眼睛，又缩进王昊的袖子里面睡觉了，反正现在也自己在躺着也能够升级。
　　
　　王昊见到这个小懒猫也是没有办法的，摇了摇头之后我就直接往外走了。
　　
　　要是知道这一片森林那么神奇的话，昨天晚上他就不可能在外面过夜，是会往里面走一圈，说不定还会有什么惊奇的，发现之类的东西。
　　
　　周雨彤升了个懒腰，之后往旁边一靠，发现什么也没有，她就直挺挺的，撞到了树干上。
　　
　　“哎呦我去，真的是痛死了，我都忘记了，现在是在外面，哪有那么舒服的地方给我睡啊！”
　　
　　周雨彤是吃痛的扶住了自己的额头，还真的是一下子把所有的东西都给忘了，才会这样子的。
　　
　　“呼......”不过这一撞也让她整个人都清醒了，感觉眯了一个时辰之后满血复活。
　　
　　她也不知道，昨天晚上到底是打什么鸡血了，突然间就起来帮师傅缝衣服，而且还到天亮的那种，这样子也是没谁了吧？
　　
　　周雨彤对自己这一波操作也是感到非常不解，不过这是第一次，也是最后一次，以后应该不会再做这种事情了。
　　
　　周雨彤往四周围看了一下，发现人影都没有一个，就连白灵也不在，难道师傅是抛弃自己走了吗？
　　
　　“师傅，你在吗？”周雨彤站起身来，奇怪的喊了一句之后发现没有人应答，难道师傅出什么危险？或者说他直接抛弃自己走了吗？
　　
　　周雨彤也是有些慌张，难道他刚才叫自己睡觉就是想撇下自己？
　　
　　“呃......不会吧，我竟然无情的被人家给抛下了，这也太难了。”周雨彤耷拉着一副脸，说出了这番话，因为他也不知道该怎么表达，现在心里面的那种情感了。
　　
　　不过这一片森林还对她挺有吸引力的，她跟王昊一样，发现了这里树木跟外面的树木是完全不一致的那种，而且这些树木看起来就是那种有灵性的树。
　　
　　“这个地方看起来有些奇怪啊，要不我进去看一下吧，师傅应该抛弃我走了。”
　　
　　周雨彤有些失望的说出了这番话。
　　
　　所以他就直接往里面走进去看了一下，发现这地上有很多那种不同颜色的蘑菇。
　　
　　现在已经入秋了，要是有蘑菇的话，绝对不会还是这么茂密的，而且又不是春天，干嘛要长那么多奇奇怪怪的蘑菇呀？

                    

                    

第273章 似曾相识



第273章似曾相识王昊听到她这么一说，之后愣了一下，没想到她竟然会来过这里？而且自己都没有来过这里，还是头一回发现有这么神奇的地方，白灵喝了那个水之后就功力大增。
　　
　　“嗯哼？你说这话是什么意思啊？说清楚一点。”
　　
　　王昊有些惊讶的问了出来，因为他还是头一回，听到有人来过这种地方的，自然是要多问两句，不然的话到时候出点什么事情的话，自己也不知什是怎么原因，可就糟了。
　　
　　周雨彤见到自己的师傅，那么紧张的样子之后愣了一下，也不知道该怎么描述这些地方，总感觉是似曾相识的。
　　
　　“呃......我记得小时候我逃出来的时候确实是来过这个地方，但是可能是因为小时候记忆不太清楚了，可能也不是这个地方吧，那就别多想了，先直接离开这个地方。”
　　
　　周雨彤刚才触碰到那个蘑菇，之后好像触碰到了自己小时候的记忆一样，一下子有些片段闪过去，也不知道是真是假，就随便扯了几句。
　　
　　王昊听到她这么一说，才放下心来了，还以为她来过这么危险的地方，自己不知道为什么有点莫名的期待。
　　
　　“嗯，要是你想起什么的话，记得要跟我说完完整整的那种，不然的话，我也不知道你到底是经历了什么，无法做出判断，知道了吗？”
　　
　　王昊说到底还是非常关心自己的徒弟的，因为她小时候说出受过创伤，忘记这件事情也是正常的。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，之后就笑了一下“好的，我明白了，你放心吧！”
　　
　　王昊这才点了点头，反正自己对他这种事情还真的是挺在乎的，要不是因为最近有东西在阻隔的话，肯定会帮她去想起之前的事情，让她记起仇恨，不要再心慈手软。
　　
　　这样子才能够激励他不断的进步，不过也可能会适得其反，所以自己自己一直在思考这件事情，应不应该去做？
　　
　　“师父，你怎么了？怎么最近老是心不在焉的？是有什么心事吗？你可以跟我说的，我就是一个排气筒，你就随便跟我唠唠嗑也可以的。”
　　
　　周雨彤见到自己的师傅，最近老是失神的样子，也是有些担心，所以立马拍着自己的胸蒲说说这番话。
　　
　　“哦，没事，我能有什么事情啊，你就赶紧把这件事情给做好，然后回归到你这边来的模样，那师傅就放心了。”
　　
　　王昊立马回过神来对她说出这段话，自己真的不知道应该怎么跟她表达这件事情。
　　
　　周雨彤似懂非懂的点了点头。
　　
　　“那好吧，你不是说要去那一边吗？怎么不赶紧啊？都已经来不及了都。”
　　
　　周雨彤现在笑的还蛮开心的，可能是因为睡了一觉之后心情还挺好的，也就不跟师父一般计较了。
　　
　　“现在去吧！”王昊有些无奈地说出了这段话，要不是因为路上有事情耽搁自己，也不能够拖那么长时间。
　　
　　“好的嘞，我们现在就要出发了。”
　　
　　周雨彤竖起了一个大拇指，就直接把白灵给抱了过来。
　　
　　“哎呦，白里你的毛真的是好柔顺啊，现在越来越光亮了，看来你又要不断的往前升级了，我好羡慕你。”

                    

                    

第274章 到目的地



第274章到目的地周雨彤听到师父这么一说话，立马就古灵精怪的吐了吐舌头，觉得师傅对自己还真的是挺不自信的，要是这种想法而下去的话，那可不行啊！
　　
　　“师父，我知道错了，我再也不会发生这样的事情了，你放心吧，上一次那个真的只是意外而已。”
　　
　　周雨彤不好意思说出了这番话，毕竟师父之前那件衣服自己弄烂，还真的是不知道该怎么说？
　　
　　王昊见到她这一个模样，也狠不下心来，只能够默默的收在自己的心里面。
　　
　　“那行吧，继续往前走吧，马上就要到了，你刚才休息肯定不好的，去到那里还要找一个地方给你缓过神来，不然的话，你到时候的武力值根本就不够。”
　　
　　王昊对待她这个样子也是觉得有些无奈，不知道该说点什么。
　　
　　周雨彤觉得师傅还真的是挺暖心的，毕竟之前可是从来都不会说这种话的，现在还真的像是变了一个人。
　　
　　“嗯，我明白了，师傅，你放心吧！到时候......”
　　
　　“行了，别在这里给我天马行空了，赶快去你的正经事，白灵在我袖子里面呆的已经够久了呢，你带他往前走吧！”
　　
　　王昊不给她继续往下说，就是为了不耽误时间。
　　
　　“没问题，师傅，我都想死白灵了。”周雨彤说的就把白灵接了过来，摸了摸它柔顺的皮毛。
　　
　　“嗷呜......”白灵舒适的呼唤了一声，立马又闭上了眼睛，现在他都是又吃又睡的那一种。
　　
　　【叮！白灵感到舒适，领域20】
　　
　　周雨彤笑了一下，这小家伙还真的是挺能耐的呢。
　　
　　“你呀，你要是把师傅给惹急了，到时候可就不是那么好说话的了。”
　　
　　周雨彤立马就对白灵说出了这番话，而自己对白灵这么一说，也是觉得有些奇怪的。
　　
　　可是百灵根本就没当回事，反倒是非常舒服的躺在了周雨彤的碗里面，觉得这样的舒适日子还真的是挺好的。
　　
　　王昊看他们两个日常在那里相爱相杀的也是拿他们两个没办法，只能够默默的看着自己是甘远观的不敢亵玩，当然是不能够和他们同流合污的了。
　　
　　“赶紧的，别玩了，在这里磨磨蹭蹭的。”王昊立马督促了几句，让他们两个快点，不然的话，到时候天黑都赶不到那边。
　　
　　周雨彤这个时候也挺起劲儿了，马上就屁颠屁颠的往前走，还真的是挺好的。
　　
　　“师傅，你都不知道我现在脚都特别酸。”周雨彤有些无奈地说出了这段话，毕竟王昊对这些事情还是得听。
　　
　　王昊忍不住笑了一下，那腿酸肯定是正常的呀，都已经走了那么长的路了，很快就到目的地。
　　
　　“放心吧，越过这个小路，再往前走几百米就是了。”
　　
　　王昊只能够给她精神上的安慰了，其他的自己也给不了啊。
　　
　　“呼......好吧，白灵，咱们再努努力，马上就到了，再坚持一下。”
　　
　　周雨彤可能是刚才休息不够的原因，整个人都有些昏昏沉沉的，一下子没有反应过来。
　　
　　突然间回头一看，原来自己走了那么长的一段路，还真的是挺不可思议的，反正她对这一件事情觉得真的是不知道该怎么说？

                    

                    

第275章 生病



第275章生病王昊就立马拿出来自己的特制药出来喂她服下一粒，等过一个时辰，应该就差不多了。
　　
　　王昊在等待的过程中，忍不住闭上了眼睛在养神，等一下就到那边，还需要自己叨扰一下。
　　
　　这样还真的是挺神奇的，周雨彤吃完了之后，马上就已经恢复意识了，不过她还是感觉自己身上有点难受。
　　
　　“水......水......”周雨彤在那里呼唤着要水。
　　
　　王昊听到她的声音之后，立马就醒过来了，也把水递到她面前。
　　
　　“在这里，你赶快喝吧，现在有没有感觉好一点？”
　　
　　王昊仔细的看了一下，她的脸色已经慢慢恢复正常了，刚开始是苍白，现在已经有些红润了。
　　
　　周雨彤喝了口水之后，感觉自己活过来了，这样子还可以，也不是很难受。
　　
　　她觉得师傅的药应该还挺神奇的吧，不过她刚才昏昏沉沉的，突然间就晕倒了，也是有些不可思议，自己之前可是从来都很少生病了，这一次那么突然，下一次要注意了。
　　
　　“呼......好一点了，师傅还真的是麻烦你了，这一次。”周雨彤马上就笑着对这些师傅说出了这番话的，觉得这样的事情还是少麻烦一点，人家比较好一点，不然的话，到时候可就糟了。
　　
　　王昊帮她盖了一下被子，让她先在床上先躺着，别动，现在不能够着凉，出去的话，会有一点冷风，只能够等到明天了。
　　
　　“你就现在这里好好呆着吧！出去的话，等一下昼夜温差太大，又马上着凉了。”
　　
　　王昊还真的是拿她没办法啊，自己也得跟那边的人说清楚，明天才能过去那边了。
　　
　　终于听到师傅那么一说，的确是觉得有些不好意思，而且自己对这些事情向来都是比较迟钝的，也不会有这样的事情发生。
　　
　　“师傅，我跟你说。我刚才那个绝对是偶然事件，绝对不会再发生了，这次又耽误了你的事情。”
　　
　　周雨彤马上就义愤填膺的说出了这番话，自己这一段时间怎么就那么倒霉呢？感觉这衰事来了一件又一件的。
　　
　　王昊听到她这么一说，之后也是有点于心不忍了，毕竟也不是他的错，是自己的衣服那件事情挑起来的。
　　
　　“行了，你就好好躺在这里了，反正这一件事情绝对不允许再有下一次了。”
　　
　　王昊无奈的摇了摇头之后就说出了这句话，觉得对周雨彤这一次的心意，自己算是收到了，但是绝对不会再允许她下一次再这么傻，一晚上不睡觉，在那里着凉，不生病才怪。
　　
　　周雨听到师父那么一说，马上就感动的点了点头。
　　
　　“没问题啊！师父，你就放心吧。我不会再做这些事情了，也不会让你这么担心了。”
　　
　　周雨彤笑得说这这话。
　　
　　王昊别了别嘴“谁担心你啊？我就是怕你到时候死在路上，没有人管你，所以才把你扛回来了。”
　　
　　王昊嘴硬的对她说出了这番话，而且自己向来都是一个比较知心的人，不会随意的去践踏别人的尊严。
　　
　　周雨彤听到他这么一说之后笑了一下。
　　
　　“师傅想，我吃热乎的包子了，你去给我买两个呗！”

                    

                    

第276章 斗



第276章斗
　　“不去，你最好放开我，不然的话，那我就对你不客气了。”
　　王昊脸色阴沉的说出了这番话，他觉得这位女子还真的是轻浮之人，要不是自己现在沉得住气的话，恐怕这魂都会被勾走吧！
　　那位女子突然间面目狰狞，要是今晚拿不了男人回去酒后的话，她那酒鬼父亲肯定是会把自己给打死的。
　　“呼......你算老几啊？跟老娘这么说话，要是你不从了我，到时候我就在这街上大喊一声，你非礼我，我看你这颜面何存？”
　　那位女子见到自己得不了的东西，立马就开始有些生气地说出了这番话，反正现在自己光脚不怕穿鞋的。
　　王昊见她这个模样也是有些无奈的，摇了摇头。
　　“呼......你别逼我。”王昊现在身上的杀气非常的重，他要是等一下把这个两个包子给毁了的话，那自己也是没有办法了，只能把她收拾一顿了。
　　那位女子见到他生气了之后，还以为他是对自己诚心荡漾了，所以立马就往他那边挪了一下。
　　“哎呀，公子，你先消消气，我这不是在说笑的吗？真的是。”
　　那位女子说出这话来的时候，眼含秋波好像想对王昊说点什么一样。
　　“啪――”
　　王昊突然间就忍无可忍了，直接一巴掌抽了过去，那女子就顺势坐到了地上，大喊大叫的。
　　“有人非礼我呀，大家给我评评理，这个人还真的是臭不要脸的。”
　　那个女子都是惯犯了，根本就没有人理他，王昊倒是觉得这种人真的是恶心至极，看到外地的人就默默的黏上来，有那么缺钱吗？真的是。
　　“你最好不要再跟着我，不然的话我也保不准，我会做出点什么事情来。”
　　王昊现在的眼神非常的恐怖，那个女子也不敢乱说话了，就直接哭哭啼啼坐在地上是能够用这种方式假惺惺的来维护自己的特殊权益了。
　　“我的天呐，我的命怎么那么苦，我遭遇了这个事情不说，还要被别人威胁。”
　　那个女子就直接说出了这番话。
　　“呵，不知廉耻的东西。”王昊寻思这件衣服真的是要换了，不然的话，到时候沾上这些晦气的成分，到时候就不干净了。
　　他撇下那个女子，就匆匆的回去了，害怕等一下，周雨彤饿了没的没饭吃，这就有些可怜了吧？
　　“哎呀，师父怎么还不回来呀？你看我肚子都已经平坦了。”
　　周雨彤就寻思了一个时辰都过去了，这人还不回来，还真的是有点奇怪，这下面不就是有卖包子的吗？他要跑哪里。
　　王昊这个时候风尘仆仆的跑回来，实在是受不了了。
　　“呼......给你，包子。”王昊也来不及说那么多，有的没的，反正自己现在要跟她说这东西。
　　周雨彤见到师父这风尘仆仆的样子，也是愣了一下，没想到他为自己买包子，竟然搞得那么狼狈，还真的是头一回见。
　　“阿这......师傅，你没事吧？我怎么看到你现在心情好像不太好的样子？而且你的衣服怎么了？为什么会有那个女人的胭脂在上面？”

                    

                    

第277章 莫名其妙



第277章莫名其妙王昊不放心的叮嘱了几句，现在还真的是拿她没办法，也不知道她到底在发什么小脾气。
　　
　　周雨彤见到他身上的那些胭脂粉之后才明白，原来男人都是一个样儿。
　　
　　白灵在旁边看到他们两个这个样子，也是有些没办法了。
　　
　　“啊呜......”
　　
　　【叮！白灵嘲笑，领域20】
　　
　　周雨彤见到他这个样子，也是有些苦笑的摇了摇头，哎，真的是拿他没办法呢。
　　
　　“百灵，你也觉得我是不是特别的无理取闹？师父爱怎么做，那是他的自由。我这个做徒弟的按理来说是不应该干涉的，但是我现在心里面真的好难受。”
　　
　　周雨彤有些无奈地说出了这番话，也不知道该怎么表达这件事情了。
　　
　　白灵听到他向自己这边跑过来，这么难受的话题也是没办法自己也不知道应该怎么回答她这些东西。
　　
　　周雨彤一个人在那里自言自语的。“呼......算了，我再也不管这些事情了，我就不应该叫师傅去买包子了，让他钻了空子，真的是要把我给气死了。”
　　
　　周雨彤就寻思是自己自作孽不可活，其他的也没有必要搞那么多，有的没的。
　　
　　王昊出去之后就到下面叫了两壶酒，他真的是搞不明白。
　　
　　“客官，你要点什么？”小二，见到这位客官下来之后，立马就客气地迎了上去。
　　
　　“给我来两壶上好的酒吧。”王昊就寻思自从自己跟她说了那件衣服之后的事情之后，两个人之间的相处氛围就怪怪的。
　　
　　“好嘞，那你在这里等着。”小二看到这大单子来了，毕竟这样的小县城也很少会有人点，他们最好的那一种。
　　
　　所以他立马就去给他拿了两壶，他们店里面的压轴酒出来“客官你尝一下，这个正是我们店里面卖的最好的，也是最贵的酒了。”
　　
　　小二就笑眯眯的对他说出来这段话，他现在正在等着眼前这个人给自己银子，收点小费，那是应该的。
　　
　　王昊看出了他的心思，就随便从自己身上掏出了一个白银放到他的手心里面，毕竟大家谋个生也不容易啊，自己也不能够玩，他们在看低了。
　　
　　小二一看原来是一位大手笔的官爷，立马就更加谄媚的看着他。
　　
　　“好嘞，公子您有什么需要的话就尽管吩咐。”
　　
　　果然这世道就是跟以前差不多的，只要有钱了，就能够肆意妄为的那一种。
　　
　　王昊没理他，只是微微的点了一下头之后就拿起自己手中的那一壶酒。
　　
　　倒了一杯之后，他就直接喝下去了，他以为自己是不会醉的，毕竟这是凡间的酒，跟他们之前喝的完全就不一样。
　　
　　要是有之前那种仙酿的话，那就更好了，只不过现在找不到那种原材料，因为他只有在之前的山上才有。
　　
　　“真没意思。”王昊没想到这会酒的后劲那么大，还以为自己是不会醉的，但是喝了这东西之后还是有点晕晕沉沉的，而且这酒看来是用好材料做的。
　　
　　旁边那两个彪悍，早就注意到这个富家大少爷了，毕竟穿着是金丝绸缎面的，那肯定是非常有钱，要是自己能够从他身上拿一点，那可以逍遥快舌好一阵子了。

                    

                    

第278章 醉酒



第278章醉酒但是另一个体型标注的大汉立马就开始出来作妖了，他觉得既然自己的兄弟都受伤了，那就必须赔偿点医药费，不然的话，这算点什么？
　　
　　“你们这些人是不是打了我兄弟不愿意赔偿的呀？这到底还有没有天理啊？哪有人知道打人还有没有什么动机的？说不定他就是醉酒了，之后才打人的呢。”
　　
　　那个大汉仗着周雨彤他们两个是外人，而且这里的人也不敢随便乱说话，就直接气冲冲的对周雨彤他们索要医药费了。
　　
　　周雨彤听到他们这么一说，冷笑了一声，她非常清楚师傅的性格，虽然醉酒了，但是也绝对不可能做出这么荒唐的事情来，有的只是他们自己在这里搞三搞四的，才会影响到师傅的心情。
　　
　　“我......我没有，是你们两个先来挑衅我的。”
　　
　　王昊现在都有点晕晕乎乎的了。
　　
　　周雨彤看到自己的师傅那个样子，虽然心里面还是有点生气的，但是终归是自己人，那肯定是要好好的解决，不然的话，到时候丢的是自己的脸面。
　　
　　“你们都听到了，我师傅不是说不是他，那肯定就不是，你们两个人，赶紧给我从实招来，不然的话就别怪我不客气了。”
　　
　　周雨彤马上就把这话给说出来了，还真的是拿他们没办法。
　　
　　店家小二一直躲在后面那个柜台那里，等着自己的老板回来，一只老老板能够制服得了这两个大汉了。
　　
　　这一位官员还真的是有点不幸运，等到自己老板外出的时候就碰到了这两个村霸，横行霸道的时候还真的是拿他们两个没办法，要是等到老板回来的话，或许他们两个就直接被轰出去了。
　　
　　那两个大汉听到一个女人对自己在这里逼逼赖赖的，自然是有些生气。
　　
　　“怎么着一个女人呢？轮到你在这里跟我们说话，要说也是你师傅跟我们说，你有什么资格？”
　　
　　那个大汉见到旁边的人都不敢说话，就更加有点气势汹汹的了，而且他无论是体格还有力气，肯定都是比这个小女人要壮硕的多。
　　
　　周雨彤冷笑了一声，看来他这是对女性的一种侮辱，还有歧视啊，自己作为新时代女性的代表，怎么能够让她这样子呢？
　　
　　还没有，等大汉反应过来，周雨彤就直接在他面前了。
　　
　　而且她还掏出了一个小匕首架在他的脖子上面。
　　
　　“怎么样？这样子够不够格跟你一起对抗？”
　　
　　周雨彤马上就说出了这一番话，觉得跟这种人就不应该好好的说话，要威逼利诱才行，不然的话，他肯定又在那里逼逼赖赖的，没个正形。
　　
　　“够了够了。”那个大汉现在也是不知道该怎么表达，现在心里面的那一种心情了。
　　
　　旁边的人也是惊呼，没想到这小女子竟然这么勇敢，而且现在他竟然会有这种小刀？这种花纹可不是普通人有的。
　　
　　“所以呢，你现在应该怎么做？”周雨彤冷笑的看着眼前这个人，对待这些人就应该要横行霸道一些，不然的话，他肯定是不知道天高地厚，这四个字是怎么写的，可能是一直惯着他，把他们两个都给惯坏了了。

                    

                    

第279章 服服帖帖



第279章服服帖帖周雨彤听到他呼唤自己的这一个称号，确实是觉得有点恶心，也不知道该怎么回答他这些东西。
　　
　　“怎么了？你有什么事情吗？”周雨彤立马就说出了这番话，觉得这种人就没有必要跟他说这些，有的没的。
　　
　　“没......没什么，我就想问一下，他现在睡过去了，那我还要继续道歉吗？”
　　
　　那个大汉现在也是有点害怕了，说出来这段话，要是让他跪在这里，一只脚都麻了，也不能等他醒过来呀。
　　
　　周雨彤听到他这么一说，之后露出了一个极其渗人的笑容，把大汉都吓了一大跳，他不知道这个小女人到底是要干些什么，而且看到他就是不怀好意的那种。
　　
　　“今天本姑娘心情好，就放你一马，要是再让我看到你就欺负这里的哪一个人，到时候可就没有那么简单了。”
　　
　　周雨彤就寻思着先把师傅带回去再说吧，等一下，还在这里闹出点事情来，会影响到别人店里面的正常工作，还有运营的。
　　
　　村霸听到这句话就后愣了一下，因为他在这里就是横行霸道来拿钱，这东西来突然间让他不要再做这一行了，这还真的是有些为难他。
　　
　　“怎么了？你不愿意吗？不愿意的话就去继续跪在这里呗。”
　　
　　周雨彤就知道这种人江山易改本性难移，为了这里的人保一般平安，那必须得替他们清掉这些恶毒的事例。
　　
　　“我愿意，只要你肯放过我，那我现在当牛做马都愿意。”
　　
　　那个大汉有些搞笑的说出了这番话，穿里面的人现在也是完全就不害怕了。
　　
　　周雨彤也是憋笑，但是她没有表现出来，听到了他们一说之后，他就立马点了点头，觉得他说的还真的是挺有道理的，自己到时候完成任务之后，说不定就去做一个女英雄。
　　
　　“好，拿着这些钱自己去帮你弟弟好好的看一下，记住我说的话，不然我看到可就没有那么简单了。”
　　
　　周雨彤也是一码归一码，而且他们身上的伤确实是师傅打出来的，那就要解决这一件事情，不能够这么横行霸道的。
　　
　　村霸见到周雨彤在解决完事情之后，还还给自己付医药费，也是非常的感动，决定痛改前非，以后做一个好人。
　　
　　“你放心吧，我以后不会再做这些事情了，到时你要是有什么困难啊，我知道的话，我一定当牛做马，在所不辞，绝对不会再像现在这样子。”
　　
　　那个人立马就把这话给说出来了，他还是头一回见到这么善良的姑娘。
　　
　　周围的人也是默默的鼓起掌来，觉得这姑娘做的还挺对的，虽然他们两个现在这么横行霸道，那也因为他们两个从小就没有爹娘，所以为了保护自己，只能够这样子。
　　
　　【叮！周雨彤惩恶扬善，领域20】
　　
　　系统突然间就来了这么一句，让周雨彤也是非常的开心，没想到做好事，现在都还有奖励了，看来以后要多做点了。
　　
　　“不好意思啊，各位，今天我师傅给大家带来麻烦了，那就为了当赔罪，今天所有的吃喝都有我来付钱，这样子总可以了吧？”
　　
　　周雨彤说的就拿出了一大袋银子，放到小二面前，反正他这种人是不缺钱花的。

                    

                    

第280章 没办法



第280章没办法周雨彤好不容易才把这个醉酒的人扛上去，自己整个人都快累瘫了。
　　
　　“师父啊，徒儿头一回觉得你这么蠢呢，你干嘛要喝那么多酒呢？真的是明知道我们马上就要赶到那边了。”
　　
　　周雨彤还真的是拿他没办法，自己碍于身份又不敢直接说他。
　　
　　“酒......我要酒给我拿酒来。”
　　
　　王昊喝醉酒跟平常根本就是两个人，他也是有些没办法，周雨彤看到他这个样子的，有些傻眼了，还是平常认识的那个人。
　　
　　“师父，你先不要激动，等一下，那个醒酒汤马上就来了，你先好好的睡一觉，不要给我添麻烦了吧？”
　　
　　周雨彤让他先稍安勿躁，其他的就没有必要更多形式主义了。
　　
　　“咚咚咚......”突然间客房外面的门被敲后响了之后周雨彤立马又去开门了，还以为是新酒堂来了。
　　
　　“小......”周雨彤面对笑容的过去之后，慢慢的向容就变僵硬，没想到他们两个竟然会来到这边？
　　
　　“你们怎么来了？”旁边是上次遇到的那两个小兄弟，一个叫阿羽，一个叫阿泽。
　　
　　“我这不顺便路过，突然间就听到有个女侠。我就猜到肯定是你，所以我就顺便来看一下。”
　　
　　阿泽立马就说出了这番话，倒觉得这样做还挺好的，两个人还至少可以碰面。
　　
　　周雨彤尬笑了两声，原来他们只是偶然碰到的而已。
　　
　　“原来如此，我还以为你们大费周章来这里找我们，之前上次一别之后就很久都没有见过了。”
　　
　　周雨彤似懂非懂的说说，这段话都觉得这样子也挺好的，大家正好可以趁着师傅睡着的时候小聚一下。
　　
　　“现在方便进去吗？王昊师兄去哪里了？”阿羽有些好奇的问了一句，还真的是不知道那个人是哪里的，平日里都是形影不离这两个人，今天发现他们两个有点异常。
　　
　　周雨彤听到他们问了这么一堆之后，有些无奈的摇了摇头，立马就开门，让他们好好的看一下这个人，真正的嘴脸。
　　
　　“你们要的人都在这里了，看一下吧，我这有什么没办法了。”
　　
　　一个王昊，一个百灵，两个人还真的是一个模子刻出来的。
　　
　　阿泽看到他们这副场景，还真的有些无奈的摇了摇头，没想到王浩师兄也有今天。
　　
　　“哎呦我去，这可以啊！王昊师兄，竟然喝酒会喝醉，到底是何方神圣？我都想看一下。”
　　
　　阿泽突然间来了这一句，把在场的人都吓一了跳，没想到这小子爆发力还挺强的。
　　
　　周雨彤是有些无奈的，看着他们两个觉得这样下去也不是办法，应该叫他们两个把自己好好的想一想，到底有什么方法可以让他们醒过来的？
　　
　　“哎，你们今天闲的没事干，就干脆呆在这里吧，等到师傅醒过来之后，再好好的上班，接下来的事情。”
　　
　　周雨彤顿了一下之后就把这话给说出来了，自己现在也急于升级了，毕竟现在领域直在慢慢的往上升，只要再来一个大单，肯定是稳稳的。

                    

                    

第281章 商讨



第281章商讨“小二，这醒酒茶怎么还没来？”现在这里可不是一般多人呢，这些人都疯了吗？
　　
　　周雨彤都被这里的人都给惊呆了，她也不知道为什么，刚才下来的时候都没有那么多人呢？突然间就多了，比刚才成倍。
　　
　　小二现在忙得不可开交了，而且店里面就她一个打下手的，她实在是没有办法去给周雨彤煮什么醒酒茶。
　　
　　“不好意思，我现在有点忙，要不我你下来煮一下呗，我这边实在是抽不开身了，厨房后面你自己进去吧，材料我已经准备好了。”
　　
　　小二说完这句话之后，就急急忙忙的去把自己的事情给做好了，而且他也觉得这件事情也这么做有点不太妥当。
　　
　　“阿这......”周雨彤感觉自己被抛弃了，就连一个都拿钱都买不了。要自己亲自动手，但是她也不知道到底是怎么弄的呀？
　　
　　“那好吧，我自己亲自动手，丰衣足食，师父你等一会？等一会我就能够把你唤醒。”
　　
　　周雨彤看到这个师傅在床上睡得正香，为了继续往前赶，没也只能出此下策了，也是，为什么这件事情非常着急。
　　
　　“不要走，回来。”王昊突然间就来了这么一句，把周雨彤给吓了一大跳，她也不知道这个人到底需要干些什么呀。
　　
　　“师傅，怎么了？有什么事情吗？”周雨彤还以为是他身体不舒服，就赶紧跑过去。
　　
　　“你为什么老是这样子？”王昊现在莫名其妙的就说出来这段话，周雨彤是觉得有点奇怪，不知道该怎么说。
　　
　　“阿这......这是啥玩意儿？我怎么不知道你心里在想些什么？”
　　
　　周雨彤想着接酒劲问清楚，今天发生哪件事情了，但是他现在又昏昏沉沉的睡过去的，那个人还真的是醒的不是时候。
　　
　　“算了，我懒得管你名字，一个人在这里呆着吧，我先去帮你做什么醒酒茶了？我实在是不会啊！”
　　
　　周雨彤说的这句话就直接出去了。
　　
　　王昊一个人塞在那里，还真的是挺昏沉的，不过现在有个神秘人，突然间进来了。
　　
　　“嘿嘿......王昊剩下的你可逃不出我的手掌心了吧？我就会相信你了，那个什么小徒儿不在，我还解决不了你。”
　　
　　那个人明显就是向着王昊的，他觉得在这里的话实在是太碍事了，自己要是放任他继续成长的话，他身边的人连头中心很快就迷信入的力量在不断增长。
　　
　　但是他刚伸手去注入自己的力量的时候，突然间王昊就直接造起了一层蓝色的保护层，他之前早就已经预料过这件事情了。
　　
　　周雨彤这边还傻乎乎的在什么醒酒茶了，完全知不知道师父那边危险。
　　
　　“这些东西直接放进去就可以煮了吧？还真的是有点奇怪的，不知道该做点什么了。”
　　
　　周雨彤看着那些黑黑的材料之后，他
　　
　　她也不认识，就一锅放下去看一下应该可以的，因为小二说已经给配好材料，只要煮就行了。
　　
　　过了几分钟之后，周雨彤闻了一下，有一股烧焦的味儿，应该就差不多了，她现在立马就舀了一碗上去。

                    

                    

第282章 醒酒茶



第282章醒酒茶王昊把这个喝下去之后，自己的身体就开始明显的拒绝了，这玩意儿也太难喝了吧？他立马就恶心了。
　　
　　“呕......”
　　
　　周雨彤本来是在那床边笑着，等他醒过来了，但是突然间见到他这种表情，整个人都呆住了，立马就去拿那个脸盆过来给他装这些脏污。
　　
　　“师傅慢点，现在吐出来，是不是好多了？”周雨彤就笑着对自己师傅说出这句话，还真的是那算没办法。
　　
　　王昊听到她这么一说，现在是眉头紧锁的，看着她都不知道该怎么说这个味道，简直就是一言难尽。
　　
　　“这到底是什么东西都把我给整吐了？”王昊非常无奈的说出了嘴巴，自己到底是招谁惹谁了？干嘛要给他吃这些东西？
　　
　　“师傅，这不是醒酒茶吗？你觉得还可以吗？我觉得药效还挺不错的。”
　　
　　周雨彤立马就说出这段话。
　　
　　“你自己尝一口，这到底是什么东西？我不被你毒死都好了，简直是比我喝过的毒药还要难喝。”
　　
　　王昊就寻思自己这一天天的，到底是遭遇了什么？竟然让他变成这个样子。
　　
　　“阿这......”周雨彤看的那一碗黑黑的东西，忍不住咽了一下口水，立马就拿起来闭着眼睛喝了下去，真的是苦到极致的那种，这样子不行才怪。
　　
　　“那就是小二在骗我。”周雨彤突然间就来了这么一句，自己也是拿他没办法呀。
　　
　　“嗯哼？小二，怎么骗你了？你倒是说给我听听，要是我觉得合适的话，就帮你生张一下正义。”
　　
　　王昊做为一名负责任的师父，看到自己的徒儿这样子，所以王昊就直接开始伸张正义了。
　　
　　“呃......就是说他帮我调配好了这些东西，他太忙了，没有办法帮我煮这些东西，所以我自己就动手了。”
　　
　　周雨彤有些无奈的说出了这番话，还真的是拿他们没办法。
　　
　　“啊？你是说这个东西是你煮的吗？”王昊此时此刻我都想哭了了，要不是为了在他面前营造一个良好的师尊形象，他也没有必要的说那么多有的没的。
　　
　　周雨彤一脸天真的看着自己的师傅，那肯定是自己煮的的，不然的话，怎么可能会那么黑？
　　
　　“当时是发突然，我也只能够这样子了。”周雨彤有些莫名其妙的说出这句话。
　　
　　“什么叫突然你给我说清楚。”王昊还真的是搞不懂这个人了。
　　
　　“师傅，你是得了健忘症吗？我刚才不是已经跟你抢到过了吗？小二太忙了，他没时间帮你做，所以我就煮了一下，所以这玩意儿是我给弄出来了，你要罚就罚我吧！”
　　
　　周雨彤立马就把这个话重新阐述一遍，也不能因为自己的事情去影响着人家店家小二。
　　
　　“服你个小兔崽子，现在是越来越大胆了......”王昊一直都不喜欢她在外面抛头露面的，现在这么一看就感觉有点慢了。
　　
　　“阿这......师傅饶命了，我也只尽自己的一点心意去帮助你而已。而且我觉得我这个比茶还要管用的多了，完了你看你一喝下去马上就回过神来了，我觉得挺好的。”
　　
　　周雨彤马上就信誓旦旦地说出了这句话，还真的是拿他没办法。

                    

                    

第283章 一起走



第283章一起走王昊摇了摇头笑了一下，作为师傅那就要有师傅的样子，要是按照她那么一说的话，这性子实在是跳脱了点，不适合自己。
　　
　　“呃......我还真的是没有考虑过这个问题，不过他们等一下吃饱饭之后应该就会上来了吧？”
　　
　　周雨彤愣了一下之后就对师父说出了这番话。
　　
　　“嗯，最近有没有感觉内力有所消失的那种？”王昊见到周雨彤这个样子，就干脆把问明白了，要是没有消失的话，那就证明他应该还没有完全用完。
　　
　　“暂时还没有。不过我们这次去那里到底是有什么事啊？”周雨彤也是觉得有些奇怪，师父最近老是神神秘秘的在跟别人说，这东西又不跟自己说明白。
　　
　　“你这小丫头片子就不要管那么多了，反正这件事情我心里面自会有定夺。”王昊点了点头之后就面带微笑的对她说出了这句话。
　　
　　“阿这......定夺什么呀？真的是。算了算了，我也懒得跟你说了。怎么样？你现在感觉那还有哪里是不舒服的呢？”
　　
　　周雨彤虽然嘴上说的这些话的心里面还是挺关心师傅的。
　　
　　王昊非常嫌弃的看了一眼自己旁边的那一碗中药，还是说醒酒汤呢，他现在也管不了那么多了。
　　
　　“下次我生病了，记得别拿这个东西来给我吃，我怕我吃坏身子。”
　　
　　王昊说出这些话的时候，还是觉得这件事情有点搞笑的。
　　
　　“呃......我做的手艺就那么差吗？是我这可是我第一次做饭，我之前一直奔波在外面，根本就没有空，你放心，我闲下来肯定一抓住机会，我就会练习一下的。”
　　
　　周雨彤有些无奈的说出了这番话，还真的是拿他没办法。
　　
　　“嗯，你能这么想，那就最好了，到时候也可以利用上你自己的灵力。就不会成现在这个样子的，你也知道咱们现在要紧的，那就是继续往前走，继续往前伸，只有这样你才能够变得更加强大。”
　　
　　王昊就寻思哲先劝她放下做饭这个活吧，这个活实在是不适合她。
　　
　　周雨彤听了这话之后，愣了一下，马上就点了点头，觉得还真的是挺有道理的。
　　
　　“好累，我明白你的意思了，你放心吧，我到时候我绝对不会再像之前那样子了。”周雨彤现在是信誓旦旦的说出这番话，觉得跟以前比，那还真的是差远了。
　　
　　在下面，他们两个也没有想到会有这么多人来这一家餐馆，不过这味道还真的是挺不错的。
　　
　　阿羽和阿泽在下面吃了吧唧香，都已经奔波了那么久，终于找到他们两个了，还以为现在是赶不上他们两个的步伐了，可能是在中间停顿的比较久。
　　
　　“你说完了没啊？别喝酒啊，刚才雨彤说了，这个酒好像有点问题啊，王昊喝了都那个样子了。”
　　
　　阿羽看到阿泽这酒鬼好像又要拿这些东西来喝，也是拿他没办法，立马就呵斥的说出了这番话，这小子无酒不欢的那种。
　　
　　“行了，你就放心吧，我喝这东西也只是小酌一杯而已，又不会大喝伤身。”

                    

                    

第284章 店老板



第284章店老板“呃......这我也不太清楚，我就觉得他这个酒应该是注入了灵力才会这样子的，不然的话怎么可能只是喝了两坛之后就倒了。”
　　
　　王昊早就已经尝过民间那几百种酒了，对待那些他还是绰绰有余的，但是没想到她竟然在里面注入了灵力，让自己有些突不及防自己的修为，还可以喝两弹，但是阿泽的就不行，非常明显的对比，他一杯就倒。
　　
　　周雨彤突然间想起之前店小二跟自己说过，这个酒是一杯一杯卖的“对了，我总感觉这掌柜的特别的奇怪，你知道吗？之前店小二跟我说这酒他们老板是一杯一杯这样卖的。”
　　
　　周雨彤就想起那只小二对他说的话，眼神里面透露的满是无奈，可能是觉得这酒确实是有点奇怪。
　　
　　王昊听到她那么一说之后，就知道肯定是什么树精之类的东西，化成人形，然后来这里买卖了，不过他心思倒是不坏，只是想多赚点钱而已。
　　
　　“要不你去拿一杯酒上来，我拿针试一下，看一下有没有毒？”王昊突然间就想起了这一点，这一点是至关重要的，他要好好的看一下这件事情应该怎样解决，到时候再往其他方面想。
　　
　　周雨彤听到师傅的每一周之后，点了点头，立马就跑下去了。
　　
　　“小二，给我来你们这里那个一杯倒。”周雨彤非常霸气的说出了这番话，把旁边那些人都想了一大跳，他们没想到一个姑娘家家的竟然敢喝那么烈的酒，真的是不要命了。
　　
　　“你们几个看什么看？”周雨彤见到他们的眼光都往自己这边少数过来，还真的是觉得有点不好意思，不就是女人喝酒吗？又不是没见过，而且自己要是能喝的话，早就已经喝了。
　　
　　那个人听到周雨彤那么一说之后，立马就把眼光给沉下去了，毕竟刚才是见到他伸手的，要是把这位姑娘给惹毛了，以后的苦日子，可有的他们好受的，还是算了吧？
　　
　　“姑娘，你也要喝这个东西吗？”小二见到周雨彤，那么豪放的样子而且旁边还住着几个男人，要是喝多了被别人欺负了就不好了，
　　
　　“不然呢，我这个样子不够明显吗？”周雨彤转了一圈之后就直接对他说出了这句话，真的是有点莫名其妙。
　　
　　“嘿嘿......那是肯定够明显了，你就放心吧，这一点绝对够你用了。”小二说的就直接倒了一杯酒给他，不过只是小小的一杯，害怕她喝多了，等一下，不省人事，会出点什么问题？
　　
　　“好嘞，这是赏你的。”周雨彤说的就直接把一个银子丢了过去。
　　
　　小二就寻思着这位姑娘出手，还真的是够阔绰的，没想到他竟然会把那么大个影子直接丢过来？要是换作平常人的话，肯定是舍不得的，可见这位姑娘却不是他想象中的那种温柔贤良的女子。
　　
　　“谢谢你啊。”小二今天收到的打赏费也是够多的了，想不到他们这一群人来，还给自己带来的福气，老大又不在这里，刚好可以收一笔。
　　
　　周雨彤拿到这久之后，立马就拿上去给师傅看一下。

                    

                    

第285章 一睹真容



第285章一睹真容王昊周雨彤又来劲了的样子，也是拿她没办法，自己只能把话说到这里了，也不能够劝他去做什么奇奇怪怪的事情。
　　
　　“行了，既然决定在这里多呆一晚上，咱们最迟只能延迟到明天，不然的话，他们那边早就已经炸开锅了，你也知道人家在那已经等我们很久了。”
　　
　　王昊最后也只能够说出这些话来与他们对接，不然的话，他们那边的人真的是要等很久，都没有消息的那种。
　　
　　“没问题，放心吧，有我呢，我会帮你解决的，是吧？”
　　
　　周雨彤死皮赖脸的说出了这句话，师傅还真的是挺奇怪的，为什么就是不相信她呢？
　　
　　“你就别给我添乱，我都谢天谢地了，到时候看到人家，你要好好的跟人家说话，人家现在做的可是善事的，这个耗费自己灵力，这种事情可不是谁都做得出来的。”
　　
　　王昊是个明白人，立马就把这话给说出来了。
　　
　　“我办事你放心，我绝对会做到让你满意的不得了的那种，你就放心吧。”周雨彤拍马屁的说说这番话，现在已经忘记是否是什么烟花地的场所了，觉得这样子还挺没意思的，反正揪着这种事情不放。
　　
　　“好，那我先把这会儿带进去了，不然的话，等一下，我都不知道怎么把他拖回去，那你们就我早点休息吧，明天起来再做商讨。”
　　
　　阿羽就寻思今天晚上终于能够有个床睡了，之前都是在外面随便将就一晚，今天来这个地方，还真的是来对了，不单只是找到了周雨彤，他们现在还在这里留宿一晚，说不定还可以见到什么新奇的事情，人父亲的病那边耽误不得，暂时也不差这一天了。
　　
　　“嗯，要是明天早上你还叫不醒他的话，那你就叫我去，我保证让他醒的服服帖帖的，绝对不会有半句怨言。”
　　
　　周雨彤突然间就来了一句，让在场的人都有些面面相觑的，只有王浩知道是怎么回事儿，这小妮子真的是越来越得寸进尺了，自己也是拿他没办法。
　　
　　“啊？你要拿刀架在他脖子上吗？我跟你说他睡的可严实了，之前在家里面的时候，我踢了他好几脚都不带醒的那种。”
　　
　　阿羽最近也是有些累的，都懒得叫他了，不过他最近可能是发现父亲的东西需要快点拿到，每天都起早，摸黑的那种。
　　
　　“哈哈哈哈......我当然是我有我的小妙招，到时候驻点类似于那种醒酒茶之类的东西给他吃，我告诉你包治百病，要不是我今天有点累了，我早就已经帮你去煮好这东西端上来了。”
　　
　　周雨彤马上就开心的说出了这番话，对待这些这种人人根本就不用客气。
　　
　　阿羽看到王昊这个样子，就心领神会了，这一位肯定是领教过了。
　　
　　他本来想随便应付几句，然后看的床头那一碗乌漆麻黑的东西就知道了。
　　
　　“我的天呐，你不会说是这个东西吧？这么恶心。”阿羽整个人都有些呆住了，要是只管东西的话，那明天阿泽就有口福了，让他好好的长一下周雨彤的手艺才行，不然的话肯定是不会醒的那种。
　　

                    

                    

第286章 店家老板



第286章店家老板周雨彤这天晚上在那里翻来覆去也是睡不着，总感觉是自己害了师傅，不然的话，他也不可能在这里滞留那么久。
　　
　　“师父，您睡了吗？要不徒儿跟你商量件事情呗。”周雨彤看到他在旁边打坐，自己睡在床上，还真的是有点不好意思。
　　
　　“有什么事情明天再说吧，现在天色不早了，明天还得早起呢。”
　　
　　王昊闭着眼睛就悠悠的把这些话给说出来了。
　　
　　“不行，我已经想好了，要是不跟你说的话，我根本就睡不着。您觉得那个店家老板真的是神仙吗？”
　　
　　周羽彤想来想去也是不明白，为什么他会荒废修为去做这些东西，自己还是头一回见到呢？
　　
　　王昊没想到是小妮子，大半夜的还在想这东西，自己也是拿她没办法。
　　
　　“是神仙，可能谈不上，就是一个小树精，或者是小东西修炼已久，成了人形。”王昊看到酒里面注入了这么少的灵力，就知道他肯定修为还不是很高，不过他能有这种思想，自己也是有些佩服了！
　　
　　周雨彤听到这句话之后，就似懂非懂的点了点头，都没想到师傅竟然看得那么清楚，自己还真的是不知道该说点什么了。
　　
　　“呼......这么说来就有点奇怪了，希望明天能够见到他吧。”周雨彤突然间有些期待这件事情。
　　
　　“嗯，睡吧，明天起来再说。”王昊立马就对她说出了这句话，觉得还真的是拿她没办法，自己也不知道应该跟她说点什么了。
　　
　　周雨彤也不知道那天晚上是怎么睡过去的，反正迷迷糊糊就到第二天，听到鸡鸣声音之后，她就立马醒了。
　　
　　周雨彤感觉自己的师傅还真的是正人君子啊，在这里守了一晚上，要不是害怕会有事情发生的话，可能都跟他分房睡的了。
　　
　　周雨彤见到他还没有醒的样子，就悄咪的来到他旁边，这师傅长的还真的是俊俏的很，这睫毛比一般的女子都要长出许多，而且嘴唇也是非常有血色，整个人长得非常的俊秀。
　　
　　周雨彤忍不住伸出手来描绘了一下他的轮廓，然后再仔细的看了一下他。
　　
　　“啧啧啧......师傅，你平日里为什么就不能够温柔一点呢？要是温柔一点的话，我就不至于这么害怕你了。”
　　
　　周雨彤突然间又想起了那一天，自己在跟他争论，他出去外面，然后身上有胭脂粉的那件事情，不过最后当然是自己妥协了，没有办法，自己也管不了他。
　　
　　王昊突然间就睁开眼睛，把周雨彤吓了一大跳。
　　
　　“你这么早在这里干什么？”王昊警惕性向来都是比较高的那种，但是上一次也不知道为什么，就是查探不出那个人的行踪。
　　
　　周雨彤真的是吓了一跳，没想到师傅在这个时候会突然间睁开眼睛。
　　
　　“没......没什么师傅，你干嘛突然间这么问我？让我怪尴尬的，我就想看一下你醒了没有？醒了的话，就下去好好的瞧一瞧？”
　　
　　周雨彤立马就有些不自然的搓了自己的手，也不知道现在该说点什么了，该死了，自己刚才是鬼迷心窍了，才会蹲在这里做出这么奇怪的举动吧！

                    

                    

第287章 赞扬



第287章赞扬周雨彤听到这个声音之后，我转头一看，还真的是刚才那一位身形俊朗的男子，果然拿这个时候终于现出原形了，自己还担心他会不会跑了呢？
　　
　　“呼......终于让我给找到你了。”周雨彤立马就对小树精说出了这番话，觉得他化为人形之后，长得着实是俊俏，就连自己也有些自叹不如了，虽然自己不是男子，跟师傅那么一边也是稍微逊色了那么一点，不过见到美男子的他实在是有些人受不住了。
　　
　　不过这小树精一向都是老实巴交的，在这方圆百里，大家对他也是好评不断的那种，也不知道这两个人到底是为何要来找自己，看起来是长途奔波的。
　　
　　“二位，有什么事情如果是没有什么事情的话，那我就先失陪了。”
　　
　　小树精有些无奈，今天的酒都没有酿到，那今天可能就卖不出多少瓶了，这还损失了自己的生意。
　　
　　周雨彤看到眼前这个人就要走了，立马就把他给扯住，王昊也是拿她没办法，就不能够温柔一点吗？为什么要这么暴力呢？
　　
　　“等等啊，这位兄弟，我们是想来一睹你的妆容的，而且你不用害怕，我们是没有恶意的那种。”
　　
　　周雨彤立马摆摆手，就对眼前这个人表明了自己的来意，而且也跟他说明了自己的身份，这样子就能够接纳了吧？
　　
　　小树精听到他们是天上来的人之后就非常的生气，还以为自己跟他们这些人是过不去了，躲到凡间也要被他们找，所以他立马就抓住了一股灵力，准备往周雨彤那边发些过去。
　　
　　王昊注意到他这个举动之后，就立马把周雨彤给推开了，那一股灵力确实是没有什么杀伤力，但是要是被碰到的话，那肯定会损失修为的。
　　
　　周雨彤见到师傅这个样子，刚开始还是觉得有些奇怪的认识，后来突然间发现了，又是一个小树精搞的鬼，自己有些被激怒了，好心的想来感谢她，结果呢，人家却这么畏惧，还真的是拿他没办法。
　　
　　“呼......我说你这个人是不是有毛病啊？一大早上的，我才没有空来找你呢？而且我是个好人。”
　　
　　周雨彤立马就双手叉腰的说出了这番话，这种人不骂一下是不行的了，看到他长的帅，自己已经忍他很久了。
　　
　　小树精确实是不懂这些东西，立马就挠了挠头，他也不知道到底是怎么回事。
　　
　　“你们这一些天上来的东西，没有一个好的。我不就是想好好的生活在这个世界里面啊，我招你惹你了吗？”
　　
　　小树精听到这句话之后，突然间就又特别颓废的坐到地上，把周雨彤给吓了一大跳，也不知道眼前这个人到底是怎么了，突然间就出现了这样的情绪，自己还真的是拿他没办法，搞的好像是自己欺负他一样。
　　
　　“喂，你这可得把话给说清楚了。什么叫我们天上来的都没有一个好东西？老娘今天就告诉你了，我可是一个好人啊，而且我是心疼你，想叫你不要继续把灵力注入到酒里面了，这样子不值得明白了么？会损耗你的修为。”

                    

                    

第288章 情况



第288章情况“我早就已经跟他讲过了，但是他觉得我在这里实在是太不安全了，所以想让我回去，但是我这个人向来脾气就不怎么好，一而三一而二再而三的选择搬家。”
　　
　　小树精立马就把这个话给说出来了，他再怎么不济也是一个有修为的人？他在凡间也不会被饿死的，像他现在这个酒馆开了就挺好的。
　　
　　周雨彤听到他这话就后愣了一下，还真的是大开眼界了，没想到这还有不回去的道理，不过自己也不能够强求别人，觉得这都是他们之间的事情，看他们两个去解决。
　　
　　“呼......那我也帮不了你了，可能这个可以掩盖你的气息。”
　　
　　周雨彤就直接掏出了自己上个次跟师傅一起去拿的那种药水，觉得这个对他来说应该会有那么一点帮助。
　　
　　小树精见到那个药水之后眼睛都瞪大了，他们两个果然不是坏人。自己可是找了好久的东西都没有找到，怎么现在就出现在她手里？
　　
　　“我的天呐，我这头一回见到这种东西了，我之前就想去寻找这种有神奇的药水，有神奇作用的药水来掩饰我的身份，但是你也知道我这个人能力比较有限，也只能够开这些小本生意，根本就不那能有地方，现在你帮我拿回来了，我还不知道要怎么感谢你呢？”
　　
　　小树精真的是有些高兴的，说出了这番话，立马就把他手里面的那个东西拿了过来，觉得这样子他们就找不到自己了。
　　
　　王昊看到周雨彤乐于助人的模样，自己也真的是拿她没办法，就由得她去吧！
　　
　　“师傅，你看我现在又做了一件好事。”周雨彤非常骄傲的对师傅说出了这番话，虽然今天早上两个人有点尴尬，但是现在的气氛还算是比较和谐的那种，自己对小树精这种行为也算是比较鼓励的。
　　
　　“对了，你为什么要耗费自己的修为去帮助别人呢？”
　　
　　周雨彤心里面还是比较在意这个问题的，毕竟自己也缓了那么久了，觉得现在应该可以问一下了。
　　
　　小树精，没想到他们连这个问题都发现了，肯定是喝了酒才会这样子的。
　　
　　“你都不知道在我心里面我觉得这个地方挺好的，而且那些人也挺好的，我无以为回报，在我最落魄的时候，也是他们这里收留我，所以我也只能够够以这种方式去回馈他们，不过分吧，我没有犯事。”
　　
　　小树精越说就越越觉得有些离谱了，把这些事情给掩盖了出去，他觉得自己现在的修为还够平平理出去，只是补充能量而已。
　　
　　终于同一听就有些感动了，没想到他竟然会做出这种事情来？看来是自己之前错怪他了。
　　
　　“行了，不好意思啊，我今天不小心闯入了你的秘密基地，然后还对你做出了这么过分的事情，我保证以后都不会这样子了，今天确实是我有些鲁莽了。”
　　
　　周雨彤拍着胸蒲保证了这句话，觉得再怎么不济？自己也不应该去偷窥别人的隐私，这样子实在是太不道德了，而且还拉着师傅一起把人家都吓了一大跳。
　　
　　“不知二位是要去哪里？”小树精，现在愿意相信他们两个人一起，也相信他们两个不是坏人，自己自然是要问清楚，到底是要去哪里，说不定自己还可以帮上一点小忙。

                    

                    

第289章 有点好奇



第289章有点好奇周雨彤说完这句话之后，就直接离开了，反正留在这里不讨喜，还不如去找一个适合自己的地方呆着，还好一点，不然的话，呆在这里，人家也没有办法畅所欲言啊！
　　
　　小树精见到他这样子，有些蒙逼“阿这......她怎么走了呀？是不是我把她逼走了呢？有点不好意思呢？”
　　
　　小树精还真的是没有办法就赶紧说出了这番话。
　　
　　王昊笑了一下，摇了摇头“不打紧她性子一般都是这么任性的，只要你不嫌弃就好啊！”
　　
　　王昊现在还觉得她真的是越来越大胆了，拿她没办法，只能够说出这番话。
　　
　　小树精见到王昊这么一说，也就赶忙点了点头，这样说起来他可是自己的大恩人呢？
　　
　　“你今天给了我这东西，我都不知道应当如何报答你了，说来实在是有些惭愧。”小树精知道眼前这个人不是平常的人，所以立马就毕恭毕敬的对他说出了这番话，自己确实是受到了他的恩惠。
　　
　　“呃......还可以吧，你不用行如此大礼的，反正那东西放在我身边，我也没有什么用处，就给你了，所以你心里面也不必觉得欠缺点什么。”
　　
　　王昊知道这小树精向来性子就比较软，所以也不再向他索求什么了，就直接对他说出了这句话，觉得自己要是再晚点的话，可就来不及了，得赶紧把这件事情给解决。
　　
　　小树精听到这句话之后非常开心，连连点了点头，觉得王昊还真的是懂他的心思。
　　
　　“好，不妨留在这里，我给你们做一道菜，当做补偿可好？”
　　
　　小树精觉得自己也没有什么可以报答的，就这三脚猫的厨艺，还算过得去，立马就对王昊说出了这句话。
　　
　　王昊想了一下，他们等一下还得赶路呢，不过现在他这么说也好，自己懒得去，叫什么吃了，所以他立马就点了点头。
　　
　　“那就麻烦你了，我先去上面把他们全部叫下来，等一下还得劳烦你多添几副碗筷。”王昊觉得在这里吃也好，既不用让他整天在那里担心这件事情可以还了自己的人情也挺好的。
　　
　　“好嘞，那你就先上去歇会儿，等我做好了就把你们全都叫下来，这一次说来还真的是多亏了你们呢。”
　　
　　小树精为人也是非常爽快的那种，他知道自己这件事情有些不妥当，立马就对王昊说出了这番话。
　　
　　王昊满意的点了点头“嗯，那我就先上去了，你在这里先张罗一下吧！”
　　
　　王昊说着就直接到楼上去看一下周雨彤到底是怎么了，刚才又生气了走了，这小妮子最近的脾气可不太行啊！
　　
　　周雨彤气冲冲的上去，看到白灵懒懒的坐在那里之后，觉得什么都不顺眼。
　　
　　“呼......让开一点，我不想伤及无辜。”周雨彤就直接说出了这番话，反正她现在对师傅是彻底的失望了，他怎么能够在外人面前就直接说出这番话，还真的是一点面子都不给呀。
　　
　　“啊呜......”
　　
　　【叮！白灵惊奇，领域20】
　　
　　周雨彤懒得去照顾白灵的情绪了，反正他现在非常的生气，对这件事情非常的不妥当，自己是很想跟师傅理论一番，但是他没有这个勇气，谁叫他现在寄人篱下。

                    

                    

第290章 启程



第290章启程“外面好像有人在敲门，我去看一下，你赶快把东西收拾完，别在这里给我偷懒，也别在这里给我磨磨唧唧的。”
　　
　　阿羽听到声响之后就赶紧走过去开门了，还真的是拿阿泽，没办法自己现在就像他妈一样，拿着一条鞭子在后面赶他，他都不走。
　　
　　他打开门一看，原来是王昊难道他这么早就来催自己吗？
　　
　　“王昊师兄，不好意思啊，因为阿泽耽误了一点时间，我们马上就好了。”
　　
　　阿羽真的是受够了，早知就自己一个人前往了，这回还得在这里赔礼道歉呢，耽误了太多时间。
　　
　　王昊似乎是看出了眼前这个人很紧张的样子，立马就拍了拍他的肩膀“没事，我就叫你们先收拾收拾了一下，下去吃个饭，我已经叫好饭了，记得。”
　　
　　王昊其实就是想要周雨彤开门才会来跟他们沟通的，不然的话早就已经在门外等候的，才懒得理他们，这些烦心事。
　　
　　阿羽听到这句话之后，也是愣了一下，没想到他会这么一说，不过听到有饭吃，那肯定是立马就点了点头了。
　　
　　“好嘞，我们收拾一下，马上就下去了，你先下去等着我们吧。”阿羽这才松了一口气，还真的是拿他们没办法。
　　
　　王昊内心狂喜，那个小女人终于可以出来了吧？
　　
　　“嗯，那我就先下去了，记得快点啊，顺便叫雨彤下来一起。”王昊就不自个去催了，反正他们吃完这顿饭之后马上就要走了。
　　
　　阿羽下意识的点了点头后知后觉才发现是他那边的人，他怎么不去叫啊？
　　
　　阿羽还有其他人，两个人收拾好了之后才慢慢的下去，王昊已经在那里吃起来了。
　　
　　周雨彤饶了一个最远路，坐到边边那个位置，就是不想跟师傅做到一起，不知道为什么，可能是今天脾气太冲了，她也不想冒犯了别人，就自个疗伤去吧。
　　
　　他们两个这个操作实在是让王昊他们有点看不懂。
　　
　　王昊无奈的笑了一下，之后就卡起了一个鸡腿儿“雨彤这里你就小了，要不你来吃这个吧。”
　　
　　见她没说话，就立马想放到她的碗里面的是周雨彤，等到他放过来的那一瞬间之后，立马就把自己的碗给挪开了啊，真的是不需要这虚情假意，刚才又不帮自己推脱，又来跟他说这些，有的没的，实在是没有意思。
　　
　　“师父这里你最老了？要不你就多吃一点吧。”周雨彤这一幼稚起来也是像一个小孩子一样，说出了这句话，还真的是拿自己的师傅没办法，只能够对她说这些，有的没的，自己也是受够了。
　　
　　王昊看到她这个样子，也只能无奈的摇了摇头，不知道该怎么跟她说了。
　　
　　“呼......”阿泽和阿羽两个人吃饭，好像打仗一样，这两个人的火药味非常的浓啊，还是快点吃完，快点溜。
　　
　　小树精见到他们吃的挺开心的，立马就跑出来“各位吃的还算是可以吧，要是菜不够的话，我还可以去帮你们添一点过来的。”
　　

                    

                    

第291章 奇怪的气息



第291章奇怪的气息王昊看到他们两个现在聊的挺开心的，直接就走了过去。
　　
　　“你们在这里聊的这么开心，到底是干什么呢？”王昊拿好了自己的东西，顺便把百灵也给报上来了。
　　
　　周雨彤听到这个声音之后，笑容瞬间就没了“不关你的事儿。小树精，这次就算你给我的赔礼了，再下一次再来的话，你可要答应我的要求，不能够再像这一次耍赖的。”
　　
　　说真的，她就直接一个人潇洒的往前走了。
　　
　　“呼......吓死我了，不过她这个人确实是挺好的，没有什么心眼儿。”
　　
　　小树精大赞周雨彤，这种人觉得他挺喜欢这种没有心眼的姑娘，心思也是细腻的很。
　　
　　“行了，以后好好的经营这一个店，我们现在就先行离开了。”
　　
　　王昊向他点了点头之后就辞别过。
　　
　　小树精现在见到他们这一群人，觉得还真的是挺好的，感觉给自己店里面增添了一点色彩，之前死气沉沉的时候，自己还是真的没有发现，现在发现的这个事实之后，感觉还挺好的。
　　
　　周雨彤这一路上气还没消，离自己的师傅远远的呢。
　　
　　“呼......气死我了。”周雨彤就越走越快，觉得这件事情还真的是跟他没完，自己对于这件事情还真的是不知道该怎么说了。
　　
　　王昊一路上都是慢慢的跟在她后面，生怕她出点什么意外，到时候可就麻烦了。
　　
　　“对了，王昊师兄，之前雨彤说你去那里是要干什么的呀？”
　　
　　阿泽见到这一路上的气氛有点怪异，立马就开始暖场了，毕竟不能够让他们四人行这么的尴尬，平日里都是有说有笑的，但是现在周雨彤心情极其不佳。
　　
　　“我是要去帮我朋友一个忙的，怎么啦？”王昊就有些奇怪的问了一句。
　　
　　他们现在走的是一条石板小路，突然间一阵不明的大雾就刮了过来，让周雨彤挤得警惕性，而且这气息也是越来越奇怪，刚才都还是空空气的味道，但是现在那种味道有些难以入鼻。
　　
　　“怎么了？雨彤，你怎么不往前走了？”阿羽见到她停下来，把自己的鼻子捂住，也是觉得有些奇怪，立马就把这话问了出来。
　　
　　“大家小心一点，可能这里会有埋伏，你看到这迷雾了没有？赶紧把嘴巴还有鼻子闭得严严实实的，不然的话，可能我们下一秒就不知道在哪里了。”
　　
　　周雨彤的警惕性向来都是非常强的，王昊也是闻到了这个之后，立马向他们两个点了点头，觉得这一个确实是可行的方法。
　　
　　“呼......我的天呐，这到底是什么味儿？”阿羽闻了一下之后就觉得特别的恶心，非常腥臭的那种感觉。
　　
　　周雨彤自一个人走在前面。她倒是没有多害怕，因为这里的东西向来都是差不多的。
　　
　　四个人非常缓慢的往前走，王昊一直全神贯注的盯着周雨彤那边，他也不知道为什么，好像着了魔一样，生怕她到时候出了点什么意外，就从自己的眼皮子底下消失了。
　　
　　周雨彤的耳朵非常的灵敏，她一听到旁边有点动静之后整个人就警惕起来了，觉得这件事情必须要重视了。

                    

                    

第292章 红眼



第292章红眼周雨彤见到旁边的人都没有什么举动，之后他自己就愣了一下，不过他很快就反应过来了，想着上前查看一下到底是什么状态，毕竟这样的东西自己还是非常少见的。
　　
　　王昊站在原地准备拿出自己的扇子，试探一下那些东西实力到底怎么样。
　　
　　但是他现在看到周雨彤，也就是自己的徒儿在缓慢的前进。
　　
　　“雨彤，你这是在做什么？”王昊见到她这个样子之后也是愣了一下，不知道该怎么跟她说这件事情了。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，之后也是觉得有点奇怪，吐了吐舌头。
　　
　　“阿这......师傅，不好意思啊！我看到前面的古树，好像是他们的老巢，我自己一个人去看一下这件事情到底是怎么样？”
　　
　　周雨彤也知道这一次是自己有点心急了，但是她心里面明白要是不赶紧去看一下的话，这件事情不堪设想。
　　
　　王昊眸子一冷，立马就来到她身边了，这个小女人最近还真的是，最近是越来越大胆了，自己好像现在的势力已经慢慢的减弱了一点，她现在已经有了自己的想法。
　　
　　“你现在是在跟我报备的意思吗？我看你刚才好像直接想去那里。”王昊勾起了一抹意味深长的笑容，就直接对自己的徒弟说出了这番话，觉得虽然这件事情她做的不对，但是她也是心切，所以就没有多说些什么了。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅那么一手之后，垂下了眼眸，也不知道该说点什么，反正这件事情就必须要好好的解决。
　　
　　“阿这......我当时也没有想那么多，反正就想着这里应该会有蹊跷吧，毕竟你看那一棵古树，周围的树苗都是那么小的，只有那一棵树那么突出，所以我就猜测他肯定是什么修炼成人形，变成这样子的。”
　　
　　周雨彤目光非常独到的说出这句话觉得这件事情对于自己来说，杀伤力倒是蛮大的，她也想追求清楚，里到底是怎么一回事儿。
　　
　　王昊仔细的看了一眼，之后发现也确实是这么一个理，不过自己还是让他万事得小心，不能够这么贸然前去，不然的话，等一下，直接被那些动物伤害了，都说不定，这样的一片雾林，那肯定就是危险重重的，谁也不知道里面有什么。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一句话之后，也直接点了点头，觉得师傅说了，确实是有到理这件事情还真的是她考虑不佳。
　　
　　“嗯，我知错了，那下一步我们该往哪里走？”
　　
　　周雨彤有些好奇，师傅是怎么定夺这件事情，而且她现在都还没有穿越这里。
　　
　　“嗯哼？按照你的话，我们一群人一起去那里看一下，说不定会有新的发现。”
　　
　　王昊突然间就来了这么一句，差点没把周雨彤给气死，这个男人实在是太可恶了，刚才又不让自己去，现在可倒好，直接说要一群人去，这有什么区别啊，等一下，刚才他去的话，他们在后面跟上来不就行了吗，老是这么磨磨唧唧的。
　　
　　“呃......那好吧，你们两个跟上来。”周雨彤白了他一眼之后就直接往前走了，虽然他是自己的师傅，怎么最近感觉他智商有点不在线呢？

                    

                    

第293章 更大的祸乱



第293章更大的祸乱“看来最近你练得不错啊，武功都快赶超我们兄弟俩了，不错，继续努力。”阿泽向来都是比较欣赏周雨彤这个类型的，而且她现在确实是拿捏的非常的准。
　　
　　“你在说什么呢？本来就是小事一桩，你就别放在心上了。而且我刚才是运气好而已，你都没有发现那个草丛中在剧烈的抖动吗？”
　　
　　周雨彤立马就把这话给说出来了，觉得还真的是挺奇怪的。
　　
　　“雨彤，你最近还真的是挺厉害的，让我有些甘拜下风了，有机会的话，一起切磋切磋。”
　　
　　阿羽立马也欣赏了，把这话给说出来了，他们这一回还真的是没有她厉害。
　　
　　周雨彤被夸张的有些不好意思挠了挠头也不知道。
　　
　　“呼......师傅，你觉得怎么样？”周雨彤还是比较希望能够得到师傅的赞扬的，毕竟他这老人家虽然平日里装出一副高深莫测的样子，但是其实他心里面还是对她这个徒儿挺在意的呢。
　　
　　王昊没有她想象中的夸赞，反倒是非常严肃的一番样子，四处张望旁边。
　　
　　“师傅，你是有什么事吗？你今天好像眉头紧锁的样子，是不是这里还有什么其他的危险？”
　　
　　周雨彤就直接把这话给说出来了，也是觉得这林子着实是有一番奇怪。
　　
　　“大家小心一点。这里可能还有别的埋伏。据我的观察，绝对不可能就这么结束的，而且你看看他现在这里的构造，跟以前好像有些不太一样了，虽然这雾是散开了，但是你看看前面那一条道，好像可以裂开那样恐怕是另一个空间了。”
　　
　　王昊不愧是一个做师傅的，观察的非常的仔细，虽然周雨彤进步的非常快，但是她也没有注意到师傅所说的这个。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，马上就点了点头，非常赞同师傅现在的说法，她也发现了，刚才那条道根本就不是这个样子的，恐怕刚才自己已经惊动了对方。
　　
　　“哎呀，我的妈呀，早知道我就不杀那一匹狼了，可能是那匹狼的嚎叫，把它主人给引过来了，这下子全都怪我。”
　　
　　周雨彤有些自责了，把这话给说出来了，觉得还真的是刚才好心办坏事了，本来要是跟他周旋下去的话，自己也说不定还能够带着众人离开这一片林子，现在已经完全不可能了，因为这里的主人已经把刚才的那条道给堵死了，目的就是要惩罚一下他们。
　　
　　“不必自责，要是换我的话，我也会直接杀了的，现在眼下要紧的，就是先想一想要怎么离开这里？”
　　
　　阿羽见到她有些自责样子，立马就把自己心里面的话给说了出来，觉得这件事情确实是不能怪她。
　　
　　王昊也点了点头，觉得阿羽说的有些道理。
　　
　　“没错，我们现在要找清楚它的源头到底在哪里？不能够让这些人就这么的逃之夭夭了，不然的话，到时候可就麻烦了。”
　　
　　周雨彤听到他们两个这么一说，之后也鼓起勇气来，觉得他们两个说了，确实有道理，自己不能够在这个时候就自暴自弃了，不然的话，到时候就是自然阵脚，一点意思都没有，必须要先找到他的关键所在。

                    

                    

第294章 神秘人



第294章神秘人周雨彤环顾了一下，发现这一环境还不错，而且空气非常的清新，鸟语花香，你不知道他干嘛要创始一个这么文雅的环境，跟他这个人简直就是格格不入，他不配拥有这些地方。
　　
　　“躲着算是个什么英雄好汉，有本事就出来一决高下呀，我相信你应该也会忌讳我很久了吧？不然的话，怎么可能会处心积虑的做那么多事情？想挡住我的去路。”
　　
　　周雨彤干脆就直接把这话给他算得明明白白的自己对这种事情也没有什么特殊的。
　　
　　那个神秘人听到这句话之后，好像被激怒了，他在另一边的喘声都已经泄露了，他现在是非常愤怒的一个状态，周雨彤见自己的激将法起效了，之后不停地说那些话来刺激他。
　　
　　阿羽看着周雨彤这个样子，觉得他还真的是有那么一套，自己怎么就没有想到这个方法呢？
　　
　　那个神秘人设立的暴怒起来就直接现身在他们面前，本来就在上面那棵树那里说出了这番话，但是现在觉得已经没有用了。
　　
　　周雨彤一看到那个黑色的身影之后，就非常的生气，果然是他自己总算是没有看错人。
　　
　　“上次你想当我师傅的原神，没有拿到这一次，你又想干什么？你以为他睡觉的时候都拿不到，醒来你就能够行了吗？”
　　
　　周雨彤的眸子死死的盯着眼前那个神秘人，觉得他还真的是挺搞笑的，竟然来挑战他的权威，正好趁着这个机会可以好好的练一下手，也不知道对方的实力，虽然上一次确实是特别容易就倒下去的那种，但是那个只是分身。
　　
　　那个神秘人听到周雨彤那么一说之后忍不住狂笑起来，就这么一个，刚出炉的黄毛小丫头都不够我自己填饱肚子的。
　　
　　“哈哈哈哈......你来跟我扯这些有的没的，这实在是太过分了吧？我觉得这些事情不应该这样子的。”
　　
　　那个神秘人立马就把这话给说出来了，觉得也没有必要跟他藏着掖着，这件事情必须要趁着今天这个日子好好的一绝高下，不然的话根本就拿不到那个。
　　
　　周雨彤干脆就耐着性子跟他一起磨，既然他那么喜欢的话，那就陪呗。
　　
　　“怎么着？你现在还想不想兑现你之前的那个承诺了？”周雨彤干脆就胁迫他说出了这番话，觉得自己对他这种行为不应该是纵容。
　　
　　神秘人离他们大概有一米多远，所以周雨彤现在还不能够轻易行动，不然的话，等一下扰了他，再也找不到了，还得在这里花费很大的力气，所以以不变应万变才是最好的办法。
　　
　　“在你眼里我不过就是一个小毛孩而已，所以你根本没有把我放在心上，是不是？”周雨彤就直接把这话给问了出来，他也不害怕，就直接迎难而上。
　　
　　“你有这个觉悟，那就更好了，我之所以这么做，也只是为了跟你师傅一决高下，你自己问问他，我们之间可是有不少的过往呢，要是你害怕的话，就赶紧给我让开，我不想伤害到无辜的人。”

                    

                    

第295章 瞧不起人



第295章瞧不起人周雨彤还真的是想跟他好好的交手了，就连自己都打不过，还想打败师傅，这也是天大的笑话了，都不知道他到底哪来的勇气。
　　
　　“哪里来的黄毛小丫头，接招。”那个神秘人突然间画风一转就直接把这话给咬牙切齿地说出来了。
　　
　　周雨彤还真的是觉得他这个人脑子有泡，绝对是稳妥妥的，都不知道该跟他说点什么了，按照他这个速度。
　　
　　“呵，真的是不自量力。”周雨彤死死的盯着他那一边，看着他徒手往自己这边冲过来，也是觉得他这种人确实是欠缺，那么的意思，不过自己对他这种行为倒是挺嗤之以鼻的。
　　
　　所以他现在也偷偷的拿好了自己的小匕首，准备跟他决一高下了，王昊就退到一旁，看着周雨彤这样子。
　　
　　那个神秘人现在心里面非常自信，虽然上次自己派过去的分身被他给解决了，但是凭自己的武功解决一个这样的黄毛，小丫头还是绰绰有余的，事实证明他做了，因为一个黄毛小丫头也足以让他魂飞魄散了，是他自己一个人太不自量力。
　　
　　本来阿泽想冲上去帮他，但是被阿羽拦住了，他觉得周雨彤应该可以的，而且他现在正是来升级的好阶段，就不要去打扰她了，要是实在不行的话，他们才上去帮忙。
　　
　　“你这是做什么？”阿泽觉得有些奇怪地说出了这番话，还真的是拿他没办法。
　　
　　“我叫你先不要上去，我觉得雨彤应该可以的，而且你看她那样子就非常专业，咱就别在这里搞三搞四了。”
　　
　　阿羽是一个明白人，马上就把这话给说出来了，而且他对于这些东西还是比较敏感的，所以就想着先把这件事情好好的解决，其他的也不用管那么多。
　　
　　王昊现在在旁边看着周雨彤训练有素的样子，自己心里面自然是非常的自豪，毕竟他已经得到自己的精髓了，也做出了自己想要的样子，现在的反应非常的灵敏。
　　
　　“接招吧！”周雨彤把自己的小匕首藏在后面慢慢的往他那边冲过去，速度逐渐加快，然后等到快进的时候，马上拿出自己的匕首，往他那边一划。
　　
　　那个神秘人都没有反应过来，突然间就遭遇到了这等暗算，他是头一回发现自己被一个人暗算了，况且这个人还是一个刚初出茅庐的小毛女。
　　
　　“呵，你们这算是什么英雄好汉，在跟我扯这些有的没的。”
　　
　　那个神秘人马上就说出了这番话，觉得这件事情必须要好好的解决，而且他现在也被划的那一刀已经开始渗出血液了。
　　
　　周雨彤假装非常惊悚的样子，看着那一边，而且他也没想到自己的动作，那么准能刚才就是全神贯注，想着趁这个机会一举攻破。
　　
　　“哎呀，还真的是不好意思啊，刚才被你称为小男孩的这个人竟然把你给划伤了，我都不知道该怎么办了，师傅，你觉得我要不要跪下来跟他道歉啊？”
　　
　　周雨彤虽然嘴上面说的是道歉的话语，但是心里面一点负担都没有，觉得也没有必要跟他们扯那么多。

                    

                    

第296章 往前走



第296章往前走周雨彤现在非常骄傲的扬起了自己头颅，虽然平日里她不是一个这样的人，但是自从有了这种慢慢升级的观念之后，他就有点在意别的评价，而且觉得这样的评价也不是负面的，倒是挺好的，自己也挺喜欢这样的评价。
　　
　　“那可不嘛。我好不容易才赢了，这一次你都不知道他刚才那嚣张的劲儿，我还以为他有多厉害呢，结果我拿着长剑一冲冲过去，也不过如此，直接就被我给杀掉了。”
　　
　　周雨彤对这些人也是有些无奈，这些人怎么一开口就是在说谎，要是他说出自己的实力的时候，自己说不定还能够放他一码，她以为他有不死之术或者什么的，所以下手重了一点，这事情也怪不得自己。
　　
　　周雨彤突然间想起了这么一点，这要是被上面那些人知道的话，恐怕就不太平了，而且他们现在还要前往下一个地点呢，要是这样下去的话，被他们阻隔了，可就有些难办了。
　　
　　王昊现在也是静静的呆在那里，没有说话，他可能是在思考神秘人的事情吧，毕竟这样的事情觉得还真的是挺奇怪的，都不知道该怎么跟他们表达。
　　
　　“师傅，不好意思，我刚才下手，好像是中了一点，要是惊动上面的话，可怎么办？”周雨彤干脆就还这话给说出来了，觉得还真的是挺不好意思的，自己一激动就没有控制住。
　　
　　王昊摇了摇头，他也不知道该说点什么，反正呢，这件事情必须要好好的解决，而且看着刚才他那样子，应该是有备而来的，早就已经把自己的底细拿拿捏了。
　　
　　“这你没错，这些人就算你没有处理，他肯定还会微微作歹的解决了这个祸患到帮助了我们继续往下。”
　　
　　王昊皱了一下眉毛头之后，觉得她说的确实是有一点意思。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后也是不知道该跟他说点什么，反正呢，这件事情那是得好好的解决。
　　
　　“呼......笑死我了，那他这些恶心的东西就自动消化了，到时候我也不知道该怎么收场，反正这就由师傅您来代劳了。”
　　
　　周雨彤也是看着那一个狼藉的地方，有些无奈的摇了摇头，都不知道该怎么说这些东西了。
　　
　　王昊见到她好像很紧张的样子，也是不知道该怎么跟她解释这件事情，他倒是希望能够引起上头的注意呢。
　　
　　“行了，你就别把这件事情往自己身上揽了，根本就不关你的事儿。”
　　
　　王昊拍了拍她的肩膀，让她先安静下来，毕竟这样的事情还是得好好的解决，不然的话，这小妮子肯定一路上都是惴惴不安的那种。
　　
　　周雨彤听到师傅给自己打了一记预防针，之后才慢慢的点了点头，不过这打斗的场面着实有些壮烈，刚才要是自己走慢一点的话，说不定那些他抱着嘭胀出来的那些黑色的物体就喷射到自己身上了。
　　
　　阿泽看到周雨彤那么紧张的样子，也是跑过去拍了拍她的肩膀“你就不要想那么多了，而这件事情又不怪你，而且我们在场的人都可以替你作证呢，又没有人敢说你什么，你就放心吧，上面再怎么怪也怪不了多少？”

                    

                    

第297章 不懂规矩



第297章不懂规矩周雨彤也是一个没心没肺的人，听到师父这么一说之后，马上就安分守己了，反正这件事情跟自己也是毫无瓜葛的，自己就没有必要理会那么多了，按照他的话来，必须先好好的，把这件事情沉得住气，其他的也就不管自己的事儿了。
　　
　　“咱们现在先去那边吧！”阿泽看到那边之后就有些无奈地说出了这番话，而且他觉得这件事情备觉要好好的跟别人说一下，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“你有什么事情吗？不妨说出来，大家可以一起讨论一下呀，而且你的嗅觉倒是挺灵敏的呀。”
　　
　　周雨彤笑了笑之后就把这话给说出来了，觉得他现在说的还算是可以的。
　　
　　“那可不，当然的啦，这不用想都知道。”阿泽听到周雨彤夸赞自己也是觉得有点奇怪，马上就把这话给说出来了，都不知道该怎么跟她解释，现在这个问题。
　　
　　王昊看到他们两个在那里斗嘴的模样，也是有些无奈，自己就寻思他们现在都不管自己这一边了吗？也不知道那几个人到底在商量些什么，总感觉最近阴森森的，都没有听到他们的消息了。
　　
　　阿羽到挺沉得住气，在王昊身边看得出来，他现在眉头紧锁的样子，应该是在思考，为什么太上剑宗主没有理会这件事情？要是常的话，早就派那些小兵过来了。
　　
　　“其实这件事情咱们也不用理会，既然他们那边没有什么动静的话，那就最好了。”阿羽想了许久之后，还是把自己心里面的想法跟他说了出来，觉得没有必要这样子慌张，而且他觉得这件事情他们肯定是有所想法的，只不过现在还没有想说出来。
　　
　　王昊有些好奇的看了一下阿羽“你说的不错啊，他们这些人就是故意来找茬的，我也懒得管他们了，之前那个旬邑的尸体都没有看一眼。就直接给扛走了，我现在倒觉得挺惊讶的。”
　　
　　王昊每每想起这件事情，都为自己拿捏了一把冷汗，不过自己觉得这些东西倒是没有什么特别的地方。
　　
　　“所以说你就不必担忧那么多了，雨彤现在升级的非常的快，很快就到金丹六级了吧？”
　　
　　阿羽这个人虽然话不多，但是看东西，看事物都是非常准确的那种，他能这么说，让眼前这个人也是有些好奇的，不知道他是从哪里得知这些消息的。
　　
　　王昊仔细的观察了他一下最终还是点了点头，觉得他说的确实是有道理。
　　
　　“嗯，你说的不错哦。不过最近因为很多事情给耽搁了，我在想要怎样快速的给他提拔起来，到时候让他去应战也能够临危不惧的那种就最好了，我这一个当老师的也能够推出来了，你又不是不知道我的性格。”
　　
　　王昊看着那两个人在那里吵吵闹闹的，有些无奈的说出了这句话，而且他现在心里面也挺激动的，要是他能够升级的再快一些就好了。
　　
　　阿羽听到这句话之后就微笑了一下，这种东西急于求成，是不怎么好的，要按照自然规律慢慢的来，而且他们都已经走到这一步了，那肯定是有备而来的。
　　

                    

                    

第298章 继续前往



第298章继续前往一群人浩浩荡荡的来到了那个小村庄之后，周雨彤这里面也是挺奇怪的啊，总感觉跟刚才跟刚才那个神秘人神秘人是脱不了关系的那种。
　　
　　“呼......真的是有点奇怪了，我都不知道该怎么表达我现在心里面的那种感情。”周雨彤马上就对师父说出了这番话，而且他这个人向来都是有什么就说什么的。
　　
　　王昊看到她这个样子，忍不住笑了一下。
　　
　　“行了，就你事儿多，赶紧先进去吧，别人都已经在那里等着我们了。”王昊不想多做解释，就带着一群人先进去了。
　　
　　阿泽也是有些蠢蠢欲动了，没想到这么快就来到这边了，而且这看他朋友那边应该会有自己想要的那种药。
　　
　　“阿羽，要不等一下问一下那边有没有我们需要的东西？要是有的话，直接在这里拿完就可以回去了。”
　　
　　阿泽马上就对阿羽说出了这番话。
　　
　　阿羽听到他这么一说之后点了点头，觉得确实是有道理，这时间也耽误不起，要是他们这边有的话，刚好就可以拿着直接回去了，也不用在这里耽搁那么多时间。
　　
　　“你说的对，等一下马上就问。”阿羽也是一个精打细算，自然若非到不得已的地步，他也不会这样子的。
　　
　　王昊来到了这大户人家门前，而且这里看起来着实是有些豪华了，比上之前的那些府邸这里可是好看太多了，还是自带院子的那种。
　　
　　周雨彤也是有些疑惑，她不知道师傅这到底是什么奇里古怪的动作。
　　
　　“师傅，你这到底是什么意思？”这还站在人家门口吗，自己就寻思着找个机会好好的向师傅请教一下，这出剑的速度是越来越慢，而且自己对于这种东西向来都是无师自通的，但是这一次确实是遇到了瓶颈期。
　　
　　“进去吧，还愣着干什么呀？”王昊往那边看了一下，之后马上就笑了点了点头，他觉得问的多了就没有什么意思了，自己对于这些东西比较在意。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅那么一说，之后马上就点了点头，屁颠屁颠的就跟着进去了。
　　
　　“哇塞，这里着实是大得多，让我一开眼界啊，太好看了吧？”
　　
　　周雨彤马上就夸赞的说出了这番话，觉得这里还真的是一个好地方。
　　
　　王昊立马就点了点头，然后也不知道那个人到底跑哪里去了，老是爱玩这一些猫和老鼠的游戏，自己也懒得跟他废话那么多。
　　
　　“江凌，别在这里给我躲了，赶快给我出来吧，再这样的话，那我就直接走了。”
　　
　　王昊都想一锤子了，老是玩这一些小孩子的把戏，自己一眼就能够识破出来的，一点意思都没有。
　　
　　周雨彤看了一下那片之后，觉得还真的是有点惊讶，引入眼帘的也是一个翩翩公子，比起上一次的小树精，这位公子长得确实是比他还要文雅的多了，不过看起来是老不正经的，光看外表，肯定会被他骗了。
　　
　　“呼......师傅，这是谁呀？”周雨彤就悄咪凑进去问了一句。
　　
　　“不错呀，你这小子最近混的就连徒弟都已经在所长进了。而且我看到她现在的精神面貌，非常的好，果然是你教出来的，我非常的满意。”

                    

                    

第299章 求药



第299章求药“你还愣着在那干嘛？赶快过来啊！”阿泽那么这个人又是在这里磨磨唧唧的，也是有些气不打一出来，立马就把他扯过去了，但是他完全就没有注意到这旁边有那么多古药草。
　　
　　江陵还有王昊走到前面，两个人也是非常久没有见过了，这江陵的实力也是不容小觑的。
　　
　　“你这小子都这么久没有出过山了，我还以为你人都已经没了呢。”
　　
　　江陵笑着调侃了几句，之前自己快马加鞭传了信息，去给他们讲到他这么快就赶过来了，果然这速度自己还是蛮喜欢的。
　　
　　“你这臭小子，明知道想见我，所以去找我都能够找到我的，偏要我来这里，还耽误了我一些时间呢。”
　　
　　王昊说起这话来，也是有些无奈的，要了一头都不知道该怎么跟他表达自己心里面的那种苦楚了。
　　
　　“那倒不碍事。看着你这徒儿身体的能力确实强硬不少。”江陵见到周雨彤一进来的那一刻，就知道他肯定是成功了的，而且他这徒儿悟性极高。
　　
　　“过奖了，只是一些三脚猫功夫而已，还在努力当中。怎么了？你这一次找我过来，到底是有什么事情想找我商议的呀？我看你倒是挺着急的。”
　　
　　王昊发现旁边的那个人笑得非常的狡黠，也不知道他到底在想些什么，反正自己对这些东西也没有什么兴趣，想着快点帮他解决完这一块就可以离开这了。
　　
　　“你刚才进来的时候有没有看到我在原则里面种满了那些古药材？”
　　
　　这说来还耗费了他很多修为，还有心思呢，自然是长得非常好的，满园子都是，自己最近也是以他们为豪。
　　
　　王昊听到他这么一说，之后我就知道是怎么回事了，敢情他是来叫自己帮他一同栽这些东西的，还以为是什么大事呢。
　　
　　“你说说你除了能能够做点这样的东西，还能够做出点什么玩意儿来，而且那些药材要是失去了它原本生长的地方，那肯定是不行的，你又不相信我。”
　　
　　王昊有些恨铁不成钢地说出了这番话，也不知道该怎么跟他表达，现在心里面对他的那种习惯感了。
　　
　　江陵非常霸气的挥了挥自己的手“放心吧，这都不碍事儿。我觉得还是可以的。而且我现在培养的倒是挺好的，跟种白菜没有什么区别，就是平时里有些麻烦，浇水还得让我去到很远的地方去拿这些陵水回来。”
　　
　　江陵平日里有事没事就爱捣鼓这些花花草草之类的，除了这个爱好，他就是睡觉了。
　　
　　阿羽细心的听到他们两个在讨论这件事情，而且觉得这件事情确实是有点蹊跷，也不知道该怎么表达了。
　　
　　“阿这......赶快上啊，你还愣着干什么？”阿泽听到了自己的兄弟趴到自己耳朵面前讲了这句话之后，赶快就立马就怂恿他快点去处理好这件事情了。
　　
　　“这种事情可由不得我。”阿羽还在这里假正经的说出了这句话，觉得到时候要是把人家给惊动了，这东西就更加不好拿了，所以他就寻思能不能先把这件事情先推后，到时候再处理。

                    

                    

第300章 帮忙



第300章帮忙周雨彤也是有些好奇的，看着眼前这两个人，感觉他现在是不怀好意的那种，可能就像自己猜测的那样子吧！
　　
　　“喂，你到底帮不帮，人家都这么说了？”周雨彤看到他们两个僵持在那里，也是有些无奈，立马就帮他们把心里面的话都给说出来了，这文雅的人说话就是麻烦，还要文绉绉的。
　　
　　“当然帮了，你去把院子里面的所有树，还有花全部栽种完成，然后帮它们浇水，我给你一天的时间，要是能够完成的话，说不定我会把它赠予给你们。”
　　
　　江陵觉得凭他们几个的实力，应该可以把链事情给完成，自己就可以做梦去了，还愁苦的要怎么解决这件事情呢？
　　
　　“没问题，天黑之前你一定能够看到成果。”阿羽听到他这么一说之后就非常开心地说出了这番话，只要他愿意把药给自己，以这个也算是顶人情了。
　　
　　“先别感谢，我都不知道你能不能按时完成，那你自己先去那里看一下吧，步骤的话，到时候会有下人去教你的。”
　　
　　江陵现在是把丑话说在前头了，觉得也没有必要跟他拐弯抹角的，这件事情目标跟他扯清楚，不然的话，到时候怪罪到自己身上来，那就没有那么好看了。
　　
　　“不管了，我也要去帮忙啊，他们肯定再不玩，我刚才已经仔细的看了一下，你这院子大的像鬼一样，而且还要栽种的好，还要浇水。”
　　
　　周雨彤的师傅这朋友是非常不靠谱呀，不知道该怎么跟他说了。
　　
　　阿羽瞅了一下她的衣角“没事的，我可以完成的，保证今天晚上按质按量的还给你。”
　　
　　阿羽别的不说，就自己手脚麻利这一点还行，为了父亲，他也得去试一下，而且现在时间也是非常着急的，拿过这个东西之后就得马上回去了。
　　
　　“那我等着你们的好消息，晚上太阳落山之前，务必要让我看到成果。”
　　
　　江陵倒是挺想磨练眼前这一帮年轻人的，觉得他们现在年轻有为，正好是好时候，要是自己像她这个年纪的时候，早就已经上奔下窜的了，现在还算是安分了点。
　　
　　王昊真的是服了眼前这一群人，虽然自己的年纪在这里来说是最长的，不至于完全把自己无视吧，既然他们那么喜欢搞这些东西的话，那就让他们作去吧，自己就懒得管那么多了。
　　
　　“师傅，等一下可能不能陪你了？你带白灵去那边吧，我今天晚上再去找你。”
　　
　　周雨彤义愤填膺说出了这番话。
　　
　　“去吧去吧，我在那里等着你们的好消息。”王昊现在是站在中间，两边都不帮的那种，反正他们这群人要是能够完成任务的话，那就最好不过了，刚好可以锻炼他们的心性。
　　
　　周雨彤点了点头“走吧，咱们赶紧的，现在时间还早，中间还可以休息一下呢。”
　　
　　周雨彤，这个人向来都是大大咧咧的，竟然答应了别人的事情，那自己就一定要做到，所以她现在立马就带着这两个人准备去那边了。
　　
　　阿泽看到她这个样子，心里面竟然莫名的有点感动，果然是一个女侠之类的人。

                    

                    

第301章 完美完成



第301章完美完成等到太阳下山的时候，他们三个人终于把这一块儿东西全部都种植完了，也不知道那江陵到底是安的什么心，竟然叫他们来做这些东西。
　　
　　“呼......累死老子了，来拿个药都那么难。咱们都是成年人了，不就不能够好好的做这些事情吗？为什么一定要这样子，真的是拿他们没办法了。”
　　
　　阿泽捶着自己的老腰，说出了这句话，也不知道他们到底是安的什么心。
　　
　　周雨彤就寻思了，现在终于大功告成了，自己也能够把这件事情继续完善下去了，真的是太好了，总算是可以松一口气。
　　
　　“呼......简直是能够把我累死的那种，现在可算是圆了我的一个心愿了，上班还是去跟他说明白这件事情吧，肯定在那里球挡了，我们可不能够让我们自己动成果，就这么废掉了！”
　　
　　周雨彤立马就义愤填膺的说出了这番话，而且她这个人向来都是比较高调的，觉得自己完成了任务之后，那就必须要拿到想要的东西，而他们两个远路而来的打算拿完东西立马就赶回去了，结果呢，人家却给了他们一个这样的下场。
　　
　　阿羽看到他们两个小打小闹的背影，是无奈的摇了摇头，马上又跟了过去，要是人家不想给的话，那也没办法呀，谁叫这绿尾草在他们的手中呢。
　　
　　王昊还有江铃在商量着要怎么提高周雨彤的能力，王昊本来不想来这儿边那，但是他都邀请自己来的，那就在这里住，上个几日也讨个清净。
　　
　　“你可不要本末倒置了，我在这里可跟你说了这件事情不是那么简单的。”江陵一出口就是这样的话，觉得倒是挺好的，而且对于周雨彤那里自己也不知道该怎么表达，现在的这种思想了。
　　
　　“怎么会本末倒置呢？而且我觉得我这徒弟都是挺乖巧的，你就别在这里瞎替窝草这个心了，好吧？”
　　
　　王昊笑了笑之后就把这话给说了出来，而且这件事情务必要好好的完成，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“再说吧，谁知道你心里面在想些什么呢？反正你对理智一些，心里有个底就好，不然的话到时候我也不知道要怎么跟你描述。”
　　
　　江陵虽然没有把话给说明白，但是王昊心里面都知道他要说些什么，所以就默认了这件事情，自己对这些东西也没有什么特别的期待了，感觉要是这样下去的话，还算是可以的。
　　
　　“师傅，师傅。”说曹操曹操就到，周雨彤的人还没到，声音就先传到这边了，听他声音这么高兴，肯定就是完成任务了。
　　
　　“你看吧，我就说我教出来的徒儿倒是不错，你自己一下替窝草这个心了，还是管好你自己那张嘴再说吧！”
　　
　　王昊还真的是拿他没办法的那种，自己对于这些东西向来都是比较有把握的，至于他那边那自己就懒得去管那么多了。
　　
　　江陵拿起自己的茶杯，轻轻的抿了一口，仿佛把所有东西都看清楚了，这网王昊越陷越深啊，都已经警告过他了，可是那人家根本就没当回事儿。

                    

                    

第302章 绿尾草



第302章绿尾草周雨彤也是愣了一下，没想到他突然间会站在自己这一边，也不知道他们到底按的是什么心思，反正在自己这里就要先把零时晴好好的完成，不然的话，到时候这要传出去的话，可就糟了。
　　
　　“行了，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，你还是给我收起你这一套吧，到时候要是不给的话，看我怎么收拾你？即使你是我老师的闺中密友那也不行。”
　　
　　周雨彤非常傲娇了，就把这句话给说了出来，他心里面想着总算是可以给他们两个一个交代了，还是是那眼前这个人没有办法，这说话一套一套的，把自己绕来绕晕了。
　　
　　“一言为定，明天早上我一定会把这个东西亲自交到他们手里，你们付出了劳动的，我自然是会兑现我的承诺，你就放心吧，而且我都是跟你师傅玩了那么久了，怎么可能会骗你呢？”
　　
　　江陵半哄半骗的就把这话给说了出来，而真的是拿他们没办法。
　　
　　“那就最好请记住我们之间的约定，不然的话，你知道我的手段了，即使我师傅在这里，我也不会饶了你的，那两个是我的朋友，我希望你能够认真对待。”
　　
　　周雨彤，这个人向来都是对事不对人的那一种，她他见到阿泽还有阿羽一路上千辛万苦的来到这里，就是想寻求这一位，要然后带回去给自己病重的父亲，现在不兑现承诺的话，自己肯定是要挺身而出。
　　
　　说完他就把这个好消息准备跟自己的闺中密友说一下了，毕竟他们两个现在还在外面，焦急的等候成果呢。
　　
　　“哈哈哈，王昊你这个徒弟是越来越有趣了呀，不愧是你教出来的，我倒是挺欣赏的。反正呢，这个东西我是一定会给的，就看我什么时候给了，你知道我的性格的，我向来都不是一个拖拖拉拉的人。”
　　
　　江陵突然间就来了这么一句把王昊吓一大跳，这人脑抽什么呢？真的是一大早在这里神神化化的说这些东西。
　　
　　“行啊，就一些小屁孩儿，你还跟他们一般见识啊，你也不必将他们的话放在心上，童叟无欺啊，我这傻徒儿老是在说这些东西，我作为师傅的也是没办法呀，只能够偏袒他的一边了，要是你不愿意的话，就冲着我来呗！”
　　
　　王昊笑了笑之后就把这话给说了出来，觉得也没有什么意思，这件事情那是必须要好好的完成，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“得了吧？就你那小身板还是算了，我害怕到时候出什么事儿，还得怪罪到我身上来，你自己好好的想一想吧！”
　　
　　江陵仔细的看了一下他身上啊，然后有些调侃的说出了这句话。
　　
　　另一边，周雨彤出去之后，见到那两兄弟还在等自己跑过去，非常够义气的拍了拍他们两个的肩膀子，刚才可是跟师傅的朋友打过交道了，那是肯定行的，不然的话，自己也不能够一副开心脸走出来。
　　
　　“你们两个还在干什么呢？刚才叫你们不要出来，偏要出来，现在可好了吧？让我一个人站在所有的便宜，他那个人也没啥，就是随便威胁两句，他就答应我这样事情了，又放心吧，到时候一定能够给你的。”

                    

                    

第303章 离别



第303章离别阿羽也是有些惊讶自己弟弟的这个做法，没想到竟然会把带在身上的宝贝转正给周雨彤，这个倒是挺惊讶的，之前自己想摸一下都不行。
　　
　　“雨彤，你可要把这个东西好好的保存了，这东西平日里我想摸一下都不行，现在他把它送给你了，就觉得肯定是有愧于你才这样子的。”
　　
　　阿羽立马就打趣说出了这番话，就是他们两个这个人相处方式还真的是挺让人艳羡的。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，也是愣了一下，没想到这小子这脑袋瓜子现在倒是挺灵光的，知道自己对他们好了，日前不是还跟自己小打小闹来着吗？
　　
　　“你这小子这这干的不错呀，再接再厉，反正到时候咱俩还有机会再见呢，这个东西我就收下了，到时候你回家可别哭鼻子，记得要好好的安抚一下你自己的受伤的小心灵。”
　　
　　周雨彤就笑着打趣地说出了这句话，觉得他这个人当时真的是挺奇怪的，都不知道该怎么表达。
　　
　　“你说什么呢？真的是。我那是因为要好好的把这件事情做个了结，到时候说不定咱俩要是见不到的话，还能够睹物思人，你看看这东西，就会想起一个曾经的我。”
　　
　　阿泽非常傲娇了，就把这句话给说出来了，还真的是拿她这个人没有办法，自己对于这些东西向来都是比较慢热的，所以对她所说的那些什么也管不上那么多。
　　
　　周雨彤见到他这个样子，忍不住笑了一下，拍了拍他的肩膀，他要不是因为这件事情的话，应该也不会来到这里。
　　
　　“行了，咱就不说那么多了，赶紧去那里吃饭吧，人家可是为了你们两个来大摆宴席呢，可不要辜负了别人一片心意。”
　　
　　周雨彤知道江陵其实是一个挺热忱的人，也不知道为什么他要装出那样硬邦邦的样子，既然他要这样的话，自己也拿他没办法了。
　　
　　他们两兄弟是听完这句话之后就屁颠屁颠的跟着上去了。
　　
　　“哟，都来了，人齐了，那咱们就开始吃饭吧，这一桌子菜，我也不知道你们爱吃什么，所以就叫后厨都做了一点小你妈还不要嫌弃。”
　　
　　江陵非常热情的对眼前的人说出了这番话，觉得还真的是挺好的，好久家里面都没有那么热闹过了，他们这一次来可算是把家里面带的生机勃勃的。
　　
　　王昊听到他这话，也是有些无奈的摇了摇头“大家不要太拘束了，赶紧吃吧，吃完的话，到时候你们就可以先去休息了，明天早上一大早就把要给你们两个。”
　　
　　王昊见到我旁边那两个人好像有些剧情的样子，立马就温和了，对他们两个说出了这句话，总感觉他们两个好像有什么等级观念一样，叫的才敢吃。
　　
　　周雨彤在旁边大大咧咧的就打圆场了，他都觉得没有什么，反正这些都是自己辛勤劳动得来的，帮他栽种了那么多东西，那肯定是要拿点东西回去的，有借有还，再借不难说的就是这个道理吧。
　　
　　“对呀，你们两个就千万不要跟他客气，他这个人什么都不多，钱财这种东西，乃他身外之物，所以就敞开了肚皮吃，吃了饱饱的，才能够有力气赶路啊！”

                    

                    

第304章 来晚了



第304章来晚了但是她出去的时候那两兄弟都已经走了，周雨彤也是拿自己没有办法。
　　
　　“呼......我这小脑袋瓜子，怎么就把这事给忘了呢？”
　　
　　周雨彤拍自己的脑袋，说出了这番话，还真的是不知道该怎么还这东西给他了，毕竟欠别人人情也不好。
　　
　　王昊刚好就在后面看到的，这一幕也不知道她到底是干嘛了，她现在拍着他的脑袋应该会很痛吧。
　　
　　“雨彤......”王昊说着这句话之后就走了，过去想问一下，到底是发生什么了？
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后才反应过程来，原来是因为这个。
　　
　　“师父，你怎么在这里啊？”
　　
　　周雨彤也是有些无奈地说出了这番话，毕竟他们很快就要走了，也不能够留在这里多长时间。
　　
　　“我还想问你在这里干什么呢？一大早的，整个衣服都是乱糟糟的，你这忙着去哪里呀？不会要逃跑吧？”
　　
　　王昊在维护自己良好形象的同时，也保持了和眼前这个人的沟通。
　　
　　“呃......呵呵，我那不是害怕他们两个走了吗？结果出来一看，人家还真的是走了，果然是时间不等人呐，我也没有办法。”
　　
　　周雨彤有些无奈的，就把这话给说了出来，觉得还真的是不知道该说点什么了。
　　
　　“谁叫你自己睡那么晚呢？人家肯定是不等你了呢，这还用说啊？”
　　
　　王昊也是拿她没办法，只能够先跟她说这句话了。
　　
　　“呼......好吧，是我自己自作孽不可活了。”周雨彤立马就无奈的把这话给说了出来，觉得要是继续这么下去的话，或许到时候可就不太一样了。
　　
　　王昊突然间眼尖的发现她手里面拿着一个小巧玲珑的东西，也是觉得有些奇怪，所以立马就把这话给问了出来。
　　
　　“你手里面拿的是什么？为什么我之前从来没有见过？”
　　
　　王昊问他也是害怕她到时候误入歧途，这样子就不好了。
　　
　　周雨彤看了自己手上的东西之后才无奈的叹了一口气。
　　
　　“你说这一个呀。这个是阿泽送给我的笛子，说是给我护身用的，还是要感谢我什么的，但是我今天想了一下啊，有些不太妥当，就想还给他来着，但是人家已经走了，我也是没有办法。”
　　
　　周雨彤也是一时间哭笑不得的，要是自己知道这件事情的话，肯定不会睡那么多闻鸡起舞，这应该是自己现在的状态。
　　
　　王昊听他这么说之后笑眯眯的笑了一下，只要他不想拿别人的东西就好，自己也教过他，不能够随便乱拿别人东西了。
　　
　　“哎呀。不妨给我看一下。”王昊挑了挑眉之后就把这话给说了出来。
　　
　　周雨彤不知道为什么，现在看到师父这个样子，突然间觉得认真的男人真的好帅，自己一下子没有认出来。
　　
　　“师傅给你。”周雨彤说的就乖乖的把自己手中的那个笛子递了过去，也不知道他到底要干些什么？
　　
　　她有些花痴了，盯着自己的师傅，看一下子都没有回过神来，感觉自己现在是魔怔了，越来越不像样了，现在。

                    

                    

第305章 笛



第305章笛她手里面拿捏的那一条绿的晶莹剔透的笛子，如果这成色果然是好，师傅是会看东西的人就是最近嘴巴太贱了，自己根本就不想跟他说话，仅此而已。
　　
　　“算了，不用你交，我自己的学习能力也是可以的。”
　　
　　周雨彤说了就使劲儿放到自己的嘴里面吹了一会儿，发现它跟平常的底子不一样，这笛子的润生，好像更加好一点的，自己怎么吹也吹不动。
　　
　　人家吹出来的都是那种美妙的乐曲，自己吹出来的，好像乌鸦叫一样，她也不懂为什么之前的那种普通的目的子，自己好歹也能够吹一点点，虽然是断断续续的。
　　
　　“呼......这到底是怎么回事啊？”
　　
　　周雨彤要上照平常的话，一生气早就想着把那东西直接扔地上去了，但是现在他不能够，觉得要是不完成任务的话，到时候师傅肯定会看不起的，这就激起了她的胜负欲了。
　　
　　周雨彤马上就把这话给说出来了，而且觉得这件事情要是不尽早完成的话，到时候就没有办法再继续前一步，他总觉得这笛子里面暗藏玄机。
　　
　　王昊看到他那生气的样子，也是无奈的笑了一下，然后就马上走过去了，要是自己再不过去的话，他恐怕要把这一个群东西都给砸了吧？
　　
　　“怎么了？还是学不会吗？要我教你吗？”王昊说着就直接走了过去。
　　
　　听到这个声音之后，周雨彤就更加有些拘谨了，也不知道该跟眼前这人说点什么。
　　
　　“不用，你哪边凉快哪边呆着去吧！反正你刚才也说了，不想教我，我自己一个人也可以的。”
　　
　　周雨彤就特别倔强的说出了这番话，之前的疾风长老都没害怕过，现在区区这些东西也不在话下了。
　　
　　王昊看到她还是在生气，也是有些无奈的走了，过去都不知道该拿他怎么办了，总感觉她的以前不太一样了，现在有自己的小脾气了。
　　
　　“好了，你就不要在这里生闷气了。我现在不就是来教你了吗？而且你自己一个人怎么可能会学会之前那些木笛子你都学不会？现在这个更加别想了。”
　　
　　王昊就无奈的摇了摇头，然后对她说出了这句话，最近还真的是拿捏不住她了。
　　
　　这小丫头的性子也是越来越拽了，都不知道该怎么教她。
　　
　　“你看吧，老师，你一来就是取笑我，你都没有跟我说，这笛子到底是有什么区别？刚才就在那里取笑我了。”
　　
　　周雨彤听到王昊的这个声音之后，立马就纷纷不平的说出了这番话，觉得要是继续这样子的话，那就不用来了，自己慢慢学，总有一天能够学有所成的，也不用他去教那么多，有的没的。
　　
　　王昊听到这个声音之后，忍不住无奈地摇了摇头，还真的是拿她没办法了，那种自己也不知道该怎么跟她说，反正这笛子这项技能挺重要的，说不定学好了还能够多增加点领域值呢。
　　
　　“这么说来，你自己就可以学了吗？我可告诉你，这东西就像之前你学的建议一样啊，只可意会不可言传，我也不知道该怎么教你，不过我可以给你演示一遍，要是你觉得会的话，那还好。”

                    

                    

第306章 学习



第306章学习周雨彤可能是天生没有音乐细胞的那种，她一拿起笛子，就不知道该往哪头吹了，刚才就还挺合适的。
　　
　　“哎呀，这什么东西啊，我的天呐，怎么这么难搞？”
　　
　　周雨彤有些无奈地说出了这番话。
　　
　　“啊呜......”白灵跑过来，在旁边看到他这么愚钝的样子，也是有些无奈的嘲笑了一番，觉得要是自己的话，都能够学会。
　　
　　【叮！百灵嘲笑，领域20】
　　
　　周雨彤听到这个消息之后，整个人都有些懵逼了，也不知道该怎么跟师傅交代。
　　
　　而且她觉得这东西看的不难，但是做起来真的是不知道该怎么下手。
　　
　　但是自己却无法对这个美丽的东西驾驭住，这就是女人最大的悲哀吧，感觉怎么搞都搞不赢他了？
　　
　　“白灵，也太可恶了，竟然敢嘲笑我，到时候我让你好看。”
　　
　　周雨彤说的就恶狠狠的盯着百灵那边去了，还真的是拿他没办法的那种，都不知道该怎么跟师傅交代了，刚才还信誓旦旦的，现在这脸都丢到家里面去了。
　　
　　王昊见到她这样子，也是有些无奈。
　　
　　“别着急，慢慢来。”
　　
　　这一次还真的是出乎了王昊的意料，王昊以为她没问题的。
　　
　　“这玩意儿也太难学了，要不我就不学下去了，反正我觉得也没有什么意思？要不这笛子就送给师傅你了吧？”
　　
　　周雨彤有些憋屈的就把话给说了出来，觉得虽然有些舍不得，但是毕竟师父也在自己身边，送给他的话，说不定经常还能够听到这美妙的声音呢。
　　
　　王昊听了这话之后，有些无奈的摇了摇头，这小妮子怎么那么快就自己放弃自己了呢？还真的是拿她没办法。
　　
　　“你呀你，我都不知道该怎么说了。”王昊有些无奈的就把这话给说了出来，而且他也是恨铁不成钢的那种，之前学剑术倒是挺快的，但是现在学个笛子怎么就那么慢。
　　
　　“你过来，我手把手教你。”王昊若不是没有办法，也不会说出这样的话来。
　　
　　“阿这......”周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就有些犹豫了，也不知道该怎么跟他表达自己，要是过去手把手的话，有些不符合常理啊，毕竟男女授受不亲嘛。
　　
　　“你怕什么，为师又不会吃了你。”
　　
　　王昊看到她的脸都蹬圆的样子，也是有些无奈的，就把这话给说了出来，都不知道该怎么跟她表达了。
　　
　　“就是怕你会吃了我呀。”周雨彤现在看都不敢看，感觉自己的脸蛋迅速升温的那种。
　　
　　所以她现在小声的嘀咕，说出了这番话，就是不想让那个人听见。
　　
　　王昊皱了一下眉头，也不知道是小李子到底在考虑些什么，自己都已经说的那么清楚了，难道还不懂吗？
　　
　　“你在说些什么呀？赶快来这边。”王昊就有些受不了了，不就是一个笛子吗？他还真的是不信了，要是学不会这个技能的话，就没有必要再往下了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，才磨磨蹭蹭的到那边去，总感觉两个人的相处方式有点奇怪，不过她还是认的。

                    

                    

第307章 新的领域范围



第307章新的领域范围王昊最后被她说服了，感觉自己精神都被控制了，这小妮子还真的是挺厉害的，说话多，别人自己早就抽他一个大嘴巴子了。
　　
　　他看到周雨彤的手里面，刚好拿着那个笛子，干脆就抓着她的手，把她的那个手按在上面，然后叫她吹。
　　
　　“你按照我这个方法，你现在再试一下，看一下行不行？”
　　
　　王昊的声音就从周雨彤的后背转过来，周雨彤都吓蒙了，没想到师傅竟然还会做出这样的动作，自己真的是感觉掉进了一块棉花糖里面有些飘飘然的。
　　
　　“还愣着干什么呀？快啊！”王昊拿她没办法，只能够先对她说这些东西了。
　　
　　周雨彤听到这个声音之后，我才反应过来，刚才一下子走神了，还真的是有点不好意思，都不知道该怎么表达，现在心里面的那一种狂喜了。
　　
　　“好嘞。”周雨彤马上就笑眯眯的说出了这番话。
　　
　　王昊这才无奈的摇了摇头，都不知道该拿她怎么办。
　　
　　周雨彤按照师傅的方法，轻轻地吹了一下，发现比自己的好多了，而且整体来说也协调了不少，这声音总算是没有，刚才那么刺耳了，不过他还是觉得师傅这一招倒是挺灵巧的，跟自己的比差了很多。
　　
　　一路上王昊就像他爹娘一在帮她摁住这个东西，这果然学东西就要从娃娃抓起，不然的话，等到老学东西就已经有些不行了。
　　
　　一取下来，周雨彤得到了很多提示。
　　
　　“怎么样？有没有感觉好一些？我都感觉你进步了，不亏是我出手啊！”
　　
　　王昊突然间就从后面伸了个头上来，把周雨彤吓了一大跳，他立马就把师傅给推开了。
　　
　　“好是好了，但是我觉得我还要勤加练习才对，不然的话，到时候肯定会忘掉的，你说是吧师傅？”
　　
　　周雨彤也不知道今天到底是怎么了，感觉自己老是特别别扭的那种。
　　
　　王昊不假思索的就点了点头，觉得还真的是挺有道理的，而且都现在这个时候了，也没有必要藏着掖着。
　　
　　“那我在这里看着你，你看一下能不能退出刚才的那种声音？”
　　
　　王昊干脆就立地而坐，想看一下她有没有进步？要是有进步的话，还好一些，要是没进步的话，自己还得在这里督促。
　　
　　周雨彤就心思的这下子完蛋了，刚才都没有看准步骤，要是她离开了话，自己一个人吹，肯定是不够达标的，更别说像之前一样了。
　　
　　“阿这......”周雨彤有些犹豫的把这句话给说了出来。
　　
　　“赶紧的，你还愣着干啥呀？”王昊笑了一下之后还蛮期待的。
　　
　　“嗯，好嘞，我现在就开始。”
　　
　　周雨彤就打算破罐子破摔了，之前学剑术的时候倒也花费了不少心思，但是最终也是学会了的，但是自己都已经觊觎这个东西很久了，可能得不到的永远躁动吧，自己是特别喜欢这东西。
　　
　　王昊见到她一开头就不对了，立马就去帮她纠正姿势，拿着她的手放到了那些小孔的上面。
　　
　　“应该这样子才对的。”王昊非常认真的在帮她调整姿势，其他的都没有想那么多，但是周雨彤有意的回避眼前这个人。

                    

                    

第308章 自己领悟



第308章自己领悟周雨彤看到他们走后，自己心里面其实也挺疑惑的，都不知道他们到底想说点什么，反正都已经到这个地步了，手里面那个东西是一定要把握好的。
　　
　　“我就不相信呢，就凭你一个这样的东西，能够难得倒我，我的学习能力，可是超级强的。”
　　
　　周雨彤撇了撇嘴，然后看着这个东西，觉得还真的是挺好奇的，都不知道该怎么表达了。
　　
　　白灵就是故意来这里看笑话的。
　　
　　【叮！百灵嘲笑，领域20】
　　
　　周雨彤见到这么刺激，自己就更是气，不打一处来了，现在这一天天的，真的是不让自己省心的那种，也不知道该怎么表达这种感觉了。
　　
　　“你也去一边，别在这里看着我，一看到你们这些人，我就有些气不打一处来不知道该怎么跟你们表达了，真的是。”
　　
　　周雨彤也是拿他没办法。
　　
　　“嗷呜......”
　　
　　白灵惨叫了一声之后就庆幸的跑到旁边了，不过还是慵懒的在等他，虽然自己嘲笑她，但是相比于自己的师傅，还是愿意跟着的。
　　
　　周雨彤也没有管他这种笑声，练自己的笛子了，既然师傅嘲笑自己的话，那她一定要练出个所以然来。
　　
　　“呼......好像是这样子的，但是为什么我催出来的就不对呢？”
　　
　　周雨彤有些不明白，这其中的原理也不知道他们到底是怎么掌握的。
　　
　　总感觉这件事情没有那么简单，要是换作以前的话，自己那肯定是如鱼得水的，怎么一到吹笛子这份儿上，突然间不行了。
　　
　　难道这个天生就是他的死穴吗？
　　
　　反正周雨彤现在心里面就很纳闷儿了，都学了那么久了，之前那种普通的笛子也学过。
　　
　　突然间来了一根这么长的，而且这成色也不错的，自己想学，还是跟以前差不多，也不知道到什么时候才能够学会这种东西。
　　
　　按照刚才师傅的那个方法，突然间又想起了刚才的那个场景，脸上的红晕，又开始起来了。
　　
　　“啪――”
　　
　　周雨彤突然间下了狠手，抽了自己一个大嘴巴子，还真的是拿自己这些人没有办法了，这明明就是很正常的，在教学自己到底是想哪里去了，这一天天的，没个正形。
　　
　　王昊被拉过去之后就看到那小子神神秘秘的拿出一个盒子。
　　
　　王昊也是觉得有些无奈，这小子又在搞什么东西，自己是不知道了。
　　
　　“这是什么东西啊？你给我说清楚，可不要再像上次那样子了，不然的话，我可饶不了你，老是想坑我。”
　　
　　王昊想给他一个大锤子了。
　　
　　“哎呀，这东西包你喜欢，你看一下嘛？你不看的话，怎么知道我给你什么呢？上一次是我不好，上一次确实是我戏弄你的心思，但这一次我保证绝对没有。”
　　
　　江陵突然间就神神秘秘的给王昊来了这么一句，让他心也是有点痒痒，毕竟收到别人送的东西，自己心里面总算是落了一块地，不过这小子老是出其不意的，跟平常人不太一样，自己要小心提防。

                    

                    

第309章 有点奇怪



第309章有点奇怪王昊见到那个东西之后，自己心里面竟然有点不是滋味了，他也不知道自己是不是中邪了，突然间想起这些东西来了。
　　
　　“没什么事了吧？没什么事的话，那我就自己回去教她了。”
　　
　　王昊就寻思的也不知道他的笛子练得怎么样了，总感觉那个笛子没有那么简单。
　　
　　而且阿泽那小子向来都是一个收藏宝贝的人，虽然他没有领悟到的笛子之间的魅力，不代表周雨彤不可以。
　　
　　而且这笛子看起来成色非常的好，是上等的翡翠谷，这还是自己头一回见到这么天然的也不知道他是从哪里搞过来的。
　　
　　不会是什么全家之宝之类的东西吧？那要是拿了的话，可就罪过了。
　　
　　“兄弟。问你个事呗。”
　　
　　江陵那一张脸突然间又贱兮兮的靠过来，让王昊有种不好的感觉，这个人一旦露出这种笑容，准没好事儿。
　　
　　“有话快说，有屁快放。”王昊还真的是拿他没办法的那种，也不知道该怎么跟他表达，现在这种事情，反正自己对这些东西还真的是蛮好奇的。
　　
　　“好好说话，你看你现在都急成啥样了，你不会真的是喜欢上你的徒弟了吧？”
　　
　　江陵凑过去，贱兮兮的问了他一句，自己一直八卦的小心思又起来了，毕竟男未婚女未嫁了，那肯定是能够凑一对儿，而且两个人又是师徒关系，八字合的不得了。
　　
　　王昊眸子里面暗沉了一下，也不知道他突然间问这些东西干什么？
　　
　　“去你的，这一天天的，没个正行，我都不知道该怎么说你了。”
　　
　　王昊还真的是拿他没办法的那种，这一停下来整个人就好像变了，虽然他给了自己一颗这些可以提升灵力的药丸给周雨彤，但是这也弥补不了。
　　
　　“好兄弟，有你后悔的那天。”
　　
　　江陵看人还是比较准的那一种，不知道为什么，总感觉他们两个之间有戏，不过自己就没有明说了。
　　
　　“呼......说你就这样吧，你自个还不相信。”
　　
　　江陵马上就开心了说出了这句，而且自己对于这些东西还是比较迷信的。
　　
　　反正看到他们两个一步步的往前走，自己就特别开心了，之前来这里的时候都没有这么强的功力的。
　　
　　这周雨彤进步的还真的是快，不愧是有一个好师傅啊，自己想得到他指点迷津。
　　
　　但呢没有周雨彤那种顿悟的能力，自然是达不到那种境界的，后来想了一下，自己还是回来执行老本行吧！
　　
　　江陵无奈的摇了摇头，然后又去做这些东西了。
　　
　　王昊都以为自己中邪了，走到那条路上，一直都在回忆那小子说的话，自己心里面也是乱如麻的那种感觉，已经被他弄得全都乱套了。
　　
　　“下次再对我说这些话，我就饶不了你，真的是气死我了，这臭小子，老是对我说这些东西，我还真的是拿他没办法。”
　　
　　王昊想起这句话就有些来气，也不知道该怎么搞。
　　
　　他来到那边之后，看到周雨彤呆呆的坐到一个石头上面，旁边的笛子甩在那里，就知道他肯定是练到生气的那种了，不过怎么唯独在这件事情上不开窍呢？

                    

                    

第310章 点化?



第310章点化？周雨彤知道自己师傅的用意，马上就点了点头，然后把他手里面的那根东西接了过来，放到自己的嘴边，按照他交给自己的模式，就吹了起来。
　　
　　关键是这一次传出了非常悦耳的声音，让两个人都有些惊讶，那肯定就不是人的问题了，应该是笛子的问题才对，可是王昊吹这个东西又可以。
　　
　　周雨彤都惊呆了，刚才还自己在那里自暴自弃了那么久，结果却得到了一个这样的这样伤害，真的是拿自己没有办法。
　　
　　“所以这个东西是排斥我吗？还是说他比较是喜欢师傅你啊？”
　　
　　周雨彤马上就把这话说了出来，她也不知道啊，到底是怎么回事？阿泽竟然赠予了自己，那应该跟自己这边亲近才对的呀，怎么突然间倒下师傅那边了呢？
　　
　　周雨彤想了一下，或许有缘人才能吹得响吧，所以他还是硬把那根笛子放到自己师傅的手里面。
　　
　　“事实证明我是没有错的，他跟你比较熟一点，所以我就把她的终身托付给你了，到时候你就吹给我听就好了，虽然他的音色非常的好，但是并不适合我，所以我也只能忍痛割爱了。”
　　
　　周雨彤可怜巴巴的把这话说了出来，觉得自己还真的是得理饶人。
　　
　　王昊陷入了沉思，这到底是怎么回事呢？哪里来说肯定是能够吹响的呀？这突然间就来了一个这样的。
　　
　　他想到了增加灵力的办法，可能是周雨彤灵力还没有达到，所以就立马拿出了，刚才江陵给自己的那颗药丸，本来想到等到下一次升级的时候才给她吃的，但是现在已经有些迫不及待着想让周雨彤试一下。
　　
　　“你把这个给吃下去吧！”
　　
　　王昊非常霸气的对周雨彤说出了这段话还真的是让他没办法。
　　
　　周雨彤不知道师傅拿的是什么？只知道是一颗白色的药丸，这要不说清楚，到时候把自己给毒死了，那家仇未报可不行啊！
　　
　　“师傅，这是什么东西啊？”
　　
　　周雨彤立马就把自己心里面的所想的给问了出来，她这个人向来都是有什么就说什么了，从来就不会做做演演的，现在出现了这件事情，就更加大了，把这件事情问出来了。
　　
　　“这个是一个补药，快吃吧，我相信你吃完这个应该会有很大的突破了。”
　　
　　王昊不单只是相信周雨彤自个的接受能力，更相信江陵制药的能力，他竟然能够把这个给的出手，那就证明他对自己做了这个东西，还是挺有自信的，不然的他就绝对不会拿出来的。
　　
　　周雨彤听到师父这么说之后，毫不犹豫就直接把那一颗药给吞了下去。
　　
　　“怎么样？你现在有什么感觉了？”
　　
　　王昊有些期待的问她这药的效果，自己刚才可是忍了好久没有吃，要是自己吃了的话，那肯定是可以增强灵力的，不过现在相比很明显，周雨彤是比较需要一些。
　　
　　周雨彤有些难受，因为她感觉自己好像是血液循环新陈代谢一样。
　　
　　而且现在整个皮肤都是火辣辣的痛，也不知道这东西会不会有什么副作用，希望他不要再制药的时候放错了什么药材。
　　
　　“师傅，我有点难受。”周雨彤的脸挤到一块，而且额头上也渗出了一点点密密的汗珠。

                    

                    

第311章 奇怪的药效



第311章奇怪的药效江陵现在也是特别激动的那一种，本来以为周雨彤没有什么特别的反应呢，但是现在看到她这个样子，就知道了，自己这算是成功了。
　　
　　“反正兄弟我今天特别的开心。”
　　
　　江陵反应过来之后，看到他们两个人在那里，也是觉得这件事情自己算是立了大功啊，到时候他们会感谢自己呢。
　　
　　“去你的，滚一边去，差点把我徒弟给害惨了。”
　　
　　王昊一直都是看到周雨彤逐渐平息下来之后才放下心来，不然的话要跟这小子拼了。
　　
　　周雨彤现在还是感觉非常的虚弱，不过自己的血液在慢慢的翻新了。她觉得这件事情没有那么简单。
　　
　　整个人都是有些飘飘然的那种，还是头一回，有这样的感觉。
　　
　　王昊见到她睁开眼睛之后，马上就来到她身边拍了拍她的肩膀。
　　
　　“现在感觉怎么样？有没有好一点了？”王昊说实话，还真的是挺担心她的，因为看到她刚才的嘴唇一点血丝都没有。
　　
　　周雨彤，这才点了点头的，刚才确实是感到非常难受，但是感觉现在自己浑身充满了力量，可能是因为那个药效起作用了。
　　
　　“师傅，现在好多了，就是感觉跟以前不太一样了，我现在感觉我自己整个人都壮硕了不少，这到底是什么原因啊？”
　　
　　周雨彤也是有些疑惑的，说出这番话，毕竟自己要是不搞清楚的话，这心里面就有些担忧，而且都已经到这个时候了，就必须要问清楚到底是怎么回事儿？
　　
　　王昊听到她这么一说之后忍不住哈哈大笑起来。
　　
　　“那就对头了，我还以为你出了什么事呢，一下子把我给愣住了，不过现在看来也状态恢复还不错。”
　　
　　往后刚才吓得脸色都有些煞白的了，他也不知道为什么突然间就有这样的感觉。
　　
　　周雨彤见到师父这个场景也是非常的不解，也不知道她心里面到底是在卖什么关子，反正自己对这些东西倒是非常的不了解。
　　
　　“师傅，你们到底在瞒着我做些什么呀？难道拿我来做试验吗？这就有些说不过去了吧？我虽然是你们的徒弟，但是不是你们的小白鼠？”
　　
　　周雨彤就有些生气的说说，这番话觉得他是自己的师傅，那也不行，他只是为人师表而骄，推自己进一步往前走的。
　　
　　但是不能拿它当成平白无故的小白鼠，要是出了什么事儿了，她心里面背负的那些责任，可就要随风散去了。
　　
　　王昊本来在那里笑得挺开心的，但是听到她这么一说之后，就有些开心不起来了，她心里面怎么会这样想呢？
　　
　　看来是自己对他的关心不太够啊，自己那是开心的笑容，而且刚到她难受的时候，自己的心也跟着揪成一团。
　　
　　“你这傻姑娘，你觉得是不会害你吗？真的是师傅，刚才那是开心的笑容，而且是江铃，他给你吃了这东西，我就有些担心，刚开始不想给你吃了，但是后来听到他说药效那么好了之后我才给你吃的。”
　　
　　王昊还真的是一把辛酸泪，要是知道那么好的话，说不定自己还可以试验一下呢。

                    

                    

第312章 仙气缭绕



第312章仙气缭绕周雨彤就到吸了一口凉气。之前自己升级了时候也没有这种东西啊，怎么突然间就多了这么多呢，像大物一样，不过只在自己身边，绕来绕去的。
　　
　　“师父，这是什么东西啊？”
　　
　　周雨彤还真的是和尚摸不着头脑，立马就询问自己的师傅了。
　　
　　王昊一时间也没搞明白。
　　
　　“要不你先过来吧，那个东西应该不是经常跟在你身上的，或者说你现在已经进入了某一种境界，是我搞不懂的。”
　　
　　王昊有些无奈的说出这句话，让她先过来，不要伤害老自己，那才是硬道理。
　　
　　周雨彤点点头，立马就跟了过去，觉得师傅说的确实是有道理，但是她转头一看，那仙气还是跟着自己。
　　
　　“妈呀，这到底是什么东西啊？能够把我吓死的那种，师傅，你救救我，你还在那里袖手旁观。”
　　
　　周雨彤还真的是恨铁不成钢，都不知道该说点什么了，反正都已经到现在这个时候了，也没有必要说那么多。
　　
　　“没事，这可能是你身上气息比较强大所致。”王昊有些无奈的摇了摇头之后，马上就说出了这番话。
　　
　　周雨彤重复了一遍这句话之后，觉得确实是有道理。
　　
　　她看着自己身边的那一团仙气，之后伸手出来碰了一下。
　　
　　“你这小玩意儿，要是能够会说话就好了。”周雨彤笑着触碰了一下那边。
　　
　　但是奇怪的是，这东西好像真的是扬起了一个大大的笑脸。
　　
　　“主人你好呀。”
　　
　　那些东西好像一个个小云朵一样，在那里欢快的扑腾着。
　　
　　周雨彤都惊呆了，没想到还有这种操作，自己还是头一回遇到刚才自己只是在那里触碰了一下。师傅在旁边也不点醒一下。
　　
　　王昊在旁边笑而不语，他大概猜出来到底是怎么回事儿，这还需要她慢慢去接受这样的事情，但是有这个也是好的，毕竟多了一个防身的法宝。
　　
　　“师傅，你别关看我呀，你这到底是怎么回事？我真的是有点害怕。”
　　
　　周雨彤又伸出自己的手，小心翼翼的碰了一下那几个小家伙，这脑袋也是软绵绵的，跟天上的白云所差无几。
　　
　　“你再碰一下你自己之前想要的东西。”
　　
　　王昊想试验一下这个到底成不成功。而且都已经到这个时候了，也没有什么好说，要让她尽快的去实验一下，看一下应该怎么解决。
　　
　　周雨彤听到这个之后，就觉得有些道理。
　　
　　然后她小心的去触碰了一下那个翡翠笛子。
　　
　　心里面默念，想让它变成一头小小的灵兽。
　　
　　【叮！周雨彤学会新技能，领域50】
　　
　　“啊呜......”
　　
　　果然是笛子转化来的，这声音跟别的都不太一样，周雨彤也是有些惊呆了，自然是头一回碰到这样的东西。
　　
　　所以她整个人都是非常惊喜的那种。
　　
　　“师傅，你看......”
　　
　　周雨彤立马就说出了这番话，而且他觉得这样子真的是挺惊讶的，都不知道该怎么表达了，她嘴巴张得大大的，一时间有些接受不过来，难道她这个手指真的是可以把这些点成自己想要的东西吗？

                    

                    

第313章 重新出发



第313章重新出发周雨彤听到师傅这么一说之后，认真的把这几点给记下来了。
　　
　　“呼......师傅，你放心吧，我一定会记住你说的话的，不会跟任何人商量的，就连你兄弟不行吗？”
　　
　　周雨彤喂喂缩缩的说了一句。
　　
　　王昊看到这小丫头往自己这边过来的时候，他忍不住往后躲了一下，之前可是从来都不会这样子的，看到她那张完美的脸，自己忍不住心跳加速。
　　
　　“师父？”周雨彤有些疑惑的问了一句，也不知道师傅到底是在想些什么，这几天都是要心不在焉的感觉。
　　
　　王昊现在反应过来之后都想抽自己几个大嘴巴子，这到底是怎么了，自己还真的是该打啊，都不知道这一天天的心里面在想着什么。
　　
　　“我没什么，我就叫你好好修炼，然后其他不用理那么多了，该说的我会跟人家说清楚了，你这小姑娘家家的真的是老是管那么多事情干什么？你就理好你自己，其它的都由我来帮你摆平，你这不是还有师傅，真的是。”
　　
　　王昊这一利索就把所有的话都给说出来了，觉得还不能够让她太掉以轻心了，看她刚才那样子，就要翘上天了。
　　
　　这嘴巴都已经撇到天上去了，不能让她得意忘形。
　　
　　周雨彤对有些惊呆了，还是头一回看到师傅这么紧张的样子，之前遇到什么妖魔鬼怪的都是临危不惧的，好像世界唯他独尊，那是今天他怎么好像乱了方寸一样。
　　
　　“我在问你话呢，你知道了吗？”
　　
　　王昊轻咳了几声，马上就恢复了自己师傅的身份，可不能够让她太得意忘形了，不然的话，到时候让她一个人在那里沾沾自喜。
　　
　　“放心吧，我明白了，我现在最开心的就是把这个东西给弄好了。”
　　
　　周雨彤整个人都有些欢快，因为她终于学会吹笛子这种东西了，再也不是自己的死穴了，说换作之前的话，肯定也是很久都不会，但是因祸得福啊，这一次。
　　
　　王昊他按耐不住自己的内心，竟然鬼使神差的想伸手去摸一下她的头。
　　
　　“行了。我觉得你这次吹得非常的好，算是上等了吧？因为跟我的已经有的一比了，再继续努力，加油，我觉得你应该会成为一级大师，放心吧！”
　　
　　王昊笑了笑之后就马上对她说出了这番话。
　　
　　周雨彤得到了师傅的赞赏之后，整个人都有些飘飘然的。
　　
　　“明白了，师傅，我会谨遵你的教诲了，到时候不骄不躁，努力达到一个完美的自己，绝对不会再让你失望了，你就放心吧，把这件事情交给你，就我来做。”
　　
　　周雨彤被表扬了之后，整个人都有些飘飘然的，完全就忘记了自己在什么方向了，一时间找不到航行的路。
　　
　　白灵这个时候就悄咪的来到了它身边，感觉自己要失宠了，要是她到以后有元物的话，那自己岂不是是最后一个了？
　　
　　“嗷呜......”白灵想到这个之后，危机感爆棚，立马就来到了周雨彤的脚下，还想着跟她亲密，不停的把自己的脸往他衣服上蹭。

                    

                    

第314章 重新计划



第314章重新计划江陵听到他这句话之后愣了一下。
　　
　　“行了，没什么事的话，你就赶紧从我这里离开了，懒得见你这一副吹鼻子瞪眼的样子，让我真的是有些摸不透你这个人的心思。”
　　
　　江陵马上就假装不欢迎他在这里的样子？
　　
　　王昊笑了一下，自己也是知道他的心思的，不过之前在客栈的时候听说这里有一片什么林子里面什么都有，他就想去采一种古药草，也不知道里面有没有想去碰一下运气。
　　
　　“要我走的话，倒是可以，不过我倒想问你一件事情，要是你能够如实回答我，我明日即刻启程，这样子作为交易怎么样？不错吧，下次再来看你。”
　　
　　王昊眯起了自己危险的眸子，仔细打量了一下眼前的人。
　　
　　江陵立马就拿出了一只手，护住了自己的胸前。
　　
　　“阿这......兄弟，你这是在开玩笑呀，你要干嘛？不会是想......”
　　
　　江陵都不敢往下猜测，这实在太恐怖了。
　　
　　“想什么想，我就寻思的那片林子在哪里？我想去那里找一点股药材之类的，我还是欠缺一味药材才能够制成我的东西，你就别在那里整天胡思乱想的，这对身体不好，懂了吗？”
　　
　　王昊有些无奈地说出了这番话，他也是拿自己没有办法的。
　　
　　“原来是这样，搞得我还以为出了什么事儿呢，多大点事儿啊，就从我房子里面出去，然后往西走大概一刻钟就差不多到了。”
　　
　　江陵这才松了一口气，还真的是拿自己没有办法，要不是他提起的话，他可能都没有想过这件事情了。
　　
　　王昊点了点头，他也想着去那边好好的碰一下运气，而且之前他们说那边的林子里面确实是不安全，自己倒想看一下里面到底是有什么妖魔鬼怪。
　　
　　江陵见到眼前这个人若有所思的样子，就知道他肯定有做打算了，自己也懒得去，管他那么多，反正他自己心里面清楚，这些东西就好，其他的都让他自己一个人去安排吧！
　　
　　“不过我提前告诉你啊，那片林子比较凶险，我去的时候都是安稳稳的使用了，我的隐身术，我才去到那边的，但是你那小徒儿还是不要让她进去了吧？毕竟你有这些本领，她可没有这些防身，你们两个还是小心一点吧。”
　　
　　江陵突然间就想起了这一点，想着要叮嘱他一下，不然的话，以他那种大大咧咧的性格，肯定又把这件事情毁了。
　　
　　“嗯，知道啦，而且她现在也有能力了，不再像之前那样子了，你可别小看了她，反正我是对他的前途，我挺看好的，你就放心吧，到时候未来无量啊！”
　　
　　王昊虽然很少会正面夸赞周雨彤，但是在背后的时候都是说她好的，而且她的顿悟能力确实是非常的高，比自己的还要高上那么一点点。
　　
　　虽然他极其不愿意承认，但是认真确实是一颗好苗子的，所以他就跟旁边的人丝毫不吝啬的说出了这番话，觉得这些东西都是挺好的。
　　

                    

                    

第315章 山林



第315章山林周雨彤回到房间歇息了一下，之后就跑出去找自己的师傅了，现在还真的是不知道该做点什么。
　　
　　“唉，有这种能力还真的是让我有些苦恼，那一下子感觉我跟平常人有些差别了。”
　　
　　周雨彤马上就苦恼的抱着白灵，说出了这番话，也不知道该怎么排遣心里面的那种烦闷，犹豫。
　　
　　白灵的毛是愈来愈光滑，柔顺，而且现在在阳光下也能够反射处一种七彩的光芒，实在是叫人家大赞好。
　　
　　“白灵啊，你这东西是越来越好玩了。”周雨彤不停的摸着她身上的毛，觉得还真的是挺爽的，而且都已经到这个时候了，她也没有必要在这里藏着掖着。
　　
　　白灵听到这句话之后就非常傲娇，昂起了自己的头颅，那肯定是软，这自己都已经在慢慢的增加这些领域值了，必须得让皮毛这东西有软一点才能够吸引别人的目光。
　　
　　周雨彤察觉到他的心思之后就乖巧的摸了一下他的头。
　　
　　“你看看你这样夸你两句就尾巴翘到天上去了，这要真正的搞起来的话，我看你怎么办？果然跟你的主人差不多了，一个心思还真的是拿你没办法，你就赶紧的，多吃一点吧，不要这样子了。”
　　
　　周雨彤虽然嘴上是在责怪他，但心里面还是挺为他开心的。
　　
　　王昊在一个小角落那里，见到他两个相处那么融洽摇了摇头之后就直接走到她旁边，居高临下的看着，周雨彤现在是越来越进步了，师傅也是老了，追不上了。
　　
　　周雨彤抬头一看，有一道黑影挡住了自己的阳光，差点吓死，还以为这光天化日之下也有这些东西，进到屋子里面，差点就想起来反抗了呢。
　　
　　“呼......原来是师傅你啊，我还以为什么事呢。”周雨彤有些疑惑地说出了这番话，还真的是拿自己没有办法。
　　
　　王昊见到他有些紧张的样子，也是觉得有些无奈，自己又不是瘟神。
　　
　　“怎么了？我看你现在鬼鬼祟祟的是有什么事情吗？”
　　
　　王昊也是有些奇怪地说出了这番话的，都不知道该怎么表达。
　　
　　周雨彤见到师傅来了之后才松了一口气，“刚才吓死我了，我还以为出了什么事呢，原来是你啊，一道黑影就挡在我面前，你怎么最近老是神出鬼没的？”
　　
　　周雨彤拍了一下自己的胸蒲，也不知道这个人突然间出现在这里干什么。
　　
　　王昊见到她这个模样，忍不住笑了一下。
　　
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门，你就不要再想这么多了，反正这件事情那一定要好好的解决，不然的话，到时候可就麻烦了，这里听清楚了吗？”
　　
　　王昊立马就把这话给说出来了。
　　
　　周雨彤使劲的点了点头，觉得师傅说得确实是有道理。
　　
　　“嗯，我知道了，不过你到底来这里是有什么事情啊，我倒觉得你现在神神秘秘的更像要做亏心事的感觉哈，你赶快说出来吧，让我心里面好受一点。”
　　
　　周雨彤马上就说出了这番话，而且现在都已经到了这个时候了，她也没有什么好遮遮掩掩的。

                    

                    

第316章 神秘的地方



第316章神秘的地方江陵见到她倒是挺傲娇的，不过她也有能力。
　　
　　“呼......好吧，那我就送你们到这里吧，其他的我也懒得去管了，我要回去睡个懒觉，枉我这么大早起来送你们，记得不要辜负我的期望，小妹妹。”
　　
　　江陵故意把这话说的透彻了，而且自己等下还要回去补觉呢。
　　
　　周雨彤看到他这个样子，也是非常无奈的摇了摇头。
　　
　　反正她是想不明白，他们两个到底在谋算些什么，自己一来突然间就不说话了，肯定是有什么事情瞒着自己的。
　　
　　两个大老爷们儿，还在这遮遮掩掩的，像一个女孩子一样，还真的有点受不了他们这种做法。
　　
　　自己对待师父也真的是人尽义至了，这段时间，一直都在容忍他。
　　
　　王昊本来不想说什么的，但是被江陵拉扯到一边，他随意说了两句，自己都没有听进去，目光全都放到自己的徒儿身上了。
　　
　　“喂，老兄，你到底听不听啊？”
　　
　　江陵感觉自己被赤坦果的忽视了，这也太难了吧。
　　
　　“赶紧的，我还要到那边去，那到时候还得赶路，要是天黑还来不及到达那边的话，你来帮我吗？”
　　
　　王昊还真的是拿他没办法的那一种，而且自己要快点进到那个山林当中，就不用在这附近找客栈落脚了。
　　
　　江陵听到他这句话之后撇了撇嘴就没有再说点什么了。
　　
　　“行吧，那你就赶紧走吧，到时候要是有什么事情的话，拿这个东西给信号给我，我就赶到那边了。”
　　
　　江陵别的不说，还真的是够讲义气的。
　　
　　王昊看了一下眼前的那个东西之后满意的点了点头，他说的话确实是有些道理。
　　
　　“嗯，我知道了，这一次就谢谢你了，叨扰了那么多天。”
　　
　　王昊笑眯眯要对自己的好兄弟说出了这句话，这一次一别又不知道要到什么时候才能够见面了，不过我自己还是得陪着周雨彤，一路上往前斩妖除魔的，也免得被有心之人利用了。
　　
　　“兄弟之间就不用再这么客气了，赶紧走吧，要不然的话，你的小徒弟可就急匆匆的直接离开了，你看她最近这火气可旺盛啊，是不是你做了什么让别人不开心的了？”
　　
　　江陵马上就对他说出了这番话，自己对这这些东西倒是挺敏感的啊，王昊这傻子实在是有点肤浅，完全就不知道人家心里面在想些什么，所以自己也就替周雨彤来点醒他一下，在福中不知福。
　　
　　王昊听到了他的话之后，顺着他的目光，往周雨彤那边看了一眼，还真的是冷漠的一副脸。
　　
　　最近都是这个样子的，也不知道是不是这里的饭菜不合他胃口，或者是怎么样？
　　
　　她之前都不会对自己蹬鼻子上脸了，可能是现在走了那么久的感情也逐渐深厚了，都会称自己还真的是拿她没办法，女人的心思就像海底的针都摸不透。
　　
　　“行吧，我会注意的，可能是她最近太劳累了吧？你自个先好好的回去，不要再扯那么多了，记得要好好的帮我培育那种药材，看一下有没有苗头？”
　　
　　王昊走之前还特地给他一个非常艰巨的任务。
　　
　　江陵一听到这个就哭丧的一副脸了，还是头一回培育这种东西，成不成，那就看到时候应该怎么做了。

                    

                    

第317章 进入



第317章进入用现在的年轻人，他也看不懂了，还是好好的呆在这里修养成仙吧！
　　
　　周雨彤一路上都没有跟自己的师傅说话，感觉跟他说话，自己会被气死的。
　　
　　王昊有些垂头丧气的跟在后面，也不知道这个女人到底想干些什么，反正自己什么都说了，只是她自己一个人，好像有些不妥当。
　　
　　两个人不知不觉就来到了那片山林当中。
　　
　　王昊仔细的观看了一下，这个地方应该就是江陵所说的那一片后山林，这向西走，要是没有记错的话，应该就是这里了，而且那一片森林也确实是有些奇怪，被迷雾笼护着。
　　
　　周雨彤也觉得是，因为她对这些地方都是挺敏感的，而且看到那个标志就觉得有点奇怪了，一颗石头在那里，而且还有一个特别大的标志。
　　
　　虽然她特别不喜欢跟自己的师傅说话，但是到现在这个时候只能够回头去问他了。
　　
　　因为这所有的信息都掌握在他手里，自己刚才虽然跟他生气了那么久，他可能还不知道自己是因为什么生气吧。
　　
　　反正两个人现在都是出了一种很尴尬的经历，都不知道该怎么描绘这种中心思想。
　　
　　周雨彤就觉得他这种人是永远不会找到妻子了。
　　
　　“师父，这就是你所说的那个地方没错吧？”
　　
　　周雨彤立马就问了一句。
　　
　　“嗯，应该是拿，不过我没有想到会在这半山腰当中，还真的是有点奇怪，要是现在过去的话，应该来不及了，我们要想个法子。”
　　
　　王昊也是有些无奈地说出了这番话，这江陵老是说话说一半的，是在半山腰中，也不早点告诉自己，害得自己在这里长途跋涉了一天。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅那么一说，刚好就看到了地上有一个小小的动物，她用手指一点，立马就出现了一只仙鹤。
　　
　　王昊有些吃惊了，没想到她已经对这种法术练得炉火纯青的那种，比之前还要厉害的多，而且自己也是非常清爽，他有这种功能，本来想件事情可以好好的解决了，没想到突然间就来了这么多。
　　
　　“不错呀，你最近这把说有所长进，而且这仙鹤看起来成色非常的好，也非常的逼真。”
　　
　　王昊走过去摸了一下那个白色仙鹤的头，然后那个仙鹤竟然俯身下来，让他触摸自己。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，就后愣了一下，要是平常听到他这么一说的话，那肯定很开心，但是今天都已经快被他气炸了。
　　
　　“嗯，还算是可以的吧，咱们赶紧上吧，要是等到夜幕降临的时候，到时候就没有时间了。”
　　
　　周雨彤最近也是有些无奈，怎么自己跟师傅的身份好像颠倒过来了，两个人完全就不在一个同一个频率上。
　　
　　可能是师傅这一段时间的日子过得太舒适了，都忘记曾经冒险是什么感觉了。
　　
　　王昊听到这句话之后也马上点了点头，觉得他说的确实是有道理。
　　
　　两个人就直接坐到了仙鹤的背上，仙鹤腾空一跃，立马就到达了那边，不过这质量倒是挺好的呀，王昊心里面寻思了周雨彤把握的这个不错，也是很为她开心。

                    

                    

第318章 夜幕降临



第318章夜幕降临但是周雨彤仔细的看了一眼他的伤口之后，觉得不能够再拖了，等他说完这话的功夫，自己早就已经把这里处理好了，还在这里争论不休的。
　　
　　有时候师傅真的是挺小孩子气的，搞不懂他心里面到底在想些什么，反正自己又不是那种封建思想，还真把自己当成一个超级封建的古人了吗？还是什么男女授受不亲啊？
　　
　　“行了，你就别在这里跟我争了，不然的话我到时候就把你打晕，再帮你上药。”
　　
　　周雨彤霸气的说出这句话。
　　
　　王昊感觉现在自己好像一个小娇妻一样，还真的是有点奇怪。
　　
　　自己现在怎么跟她的身份调换过来了，最近他老是火气特别大的样子，自己也搞不懂他心里面到底在想些什么。
　　
　　不过这位同志上药的样子还真的是挺别致的，王昊其实感觉不到什么疼痛，就是他一直在用嘴吹着自己的手，有点痒。
　　
　　周雨彤弄了好长的时间，才把这个东西给弄好，还真的是没办法，没想到上药也是挺麻烦的，之前自己都没有体会到这种感觉。
　　
　　“我的天呐，我坚持了那么久，终于把它给搞完了，师傅，你看一下，这个还不错吧？”
　　
　　周雨彤马上就说出了这番话，觉得这样的东西倒是挺好的。
　　
　　“真的是谢谢，我的好多了，没想到你还会巴扎啊，之前没有发现你这种特异的功能，现在总算是领略到了。”
　　
　　王昊哭笑的看了一下自己手上的那个蝴蝶结，也不知道他什么时候拿出了纱布。
　　
　　这种东西自己还偷偷选了一个这种方式，要是换作女人的话，那肯定是非常满意的，自己一个大老爷们儿，这些东西好像不太靠谱呀。
　　
　　周雨彤被师傅夸奖的，有些不好意思。
　　
　　“这你就过奖了，我还会很多种东西呢，你就不用再担心我什么的了。”
　　
　　周雨彤马上就撇了撇嘴之后就直接对自己的师父说出了这番话，觉得这些东西都是挺好的，而且自己也喜欢。
　　
　　“嗯，不错不错。”
　　
　　王昊满意的点了点头，然后又站起身来了，他看了一眼，那古树，发现它突然间晃荡了一下啊。
　　
　　他倒觉得挺不自然的，不过自己也懒得去理会这东西了，只要不伤到自己第二次，那都是让他去吧！
　　
　　周雨彤就寻思现在太阳也准备下山了，他们该何去何从啊？
　　
　　“师傅，等一下太阳下山之后我们总得找一个地方落脚吧，你看这些树根本就是靠不得的，我害怕等一下会把我们吸进去另一个空间，到时候可就难出来了。”
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，说出了这句话，幸好师傅当了第一个小白鼠。
　　
　　这也让他明白了，这是靠不得的，不然的话，等到他们今天晚上一旦累了，就什么都顾不得了，到时候就直接被算计的那种。
　　
　　王昊知道他这句话之后愣了一下，自己还真的是没有想过这种问题，不过往前走应该会有山洞之类的吧。
　　
　　不然的话，这江陵怎么可能会找到落脚的地方，这小子故意的吧，坑自己呢。

                    

                    

第319章 四目相对



第319章四目相对“师......”
　　
　　周雨彤本来想跟自己的师傅炫耀一下了，突然间她看到几百条利剑，向自己这一边发射过来，她整个眼睛都瞪大了。
　　
　　王昊一睁开眼睛就看到了这一场景，也是非常无奈的摇了摇头，他瞬间移到了周雨彤那边，然后把她拉出来，结果这腿立不直，两个人就双双的滚了下去。
　　
　　周雨彤都没有反应过来，就跟师傅来了一个亲密接触，还真的是有些触不及防的两个人都是秀红了脸，而且周雨彤觉得这也太不靠谱了吧？跟话本里面写的差不多。
　　
　　“你......还不起来吗？”
　　
　　王昊见到周雨彤，久久没有回过神来，就提醒了她一下，而且她现在还压自己那整个人都觉得快喘不过气儿了，这小妮子是该好好的减一下肥了，不然的话，到时候出了什么事，自己是保不了他呀。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就跳起来了，还真的是尴尬到不得了的那种，刚才到底为什么要这样子，她触碰到了机关，本以为这里没有的了。
　　
　　“别动......”
　　
　　王昊突然间看到她的头发上面镶嵌着几片树叶，也是觉得有点搞笑了，这个女人怎么老是冒冒失失的。
　　
　　自己还真的是拿她没办法的那种，东西容易让人没有什么好说的。
　　
　　周雨彤见到师傅那么认真的样子，还以为真的是出了什么事情了，所以她站在那里一动也不敢动的，也目不转睛的盯着这秀气的脸庞。
　　
　　王昊伸手帮她拿掉了在头上的那一片树叶，还真的是让他没有办法。
　　
　　“师傅，怎么了？是我头上刚才还留了什么毒液之类的东西吗？”
　　
　　周雨彤有些不好意思，问了一句，要不是自己的话，也不会抽风的触碰那个机关实在是太不小心了，怪不得师傅说要在天黑之前找到一个地方落脚。
　　
　　“没有，就是刚才滚的时候可能是吸引了几片树叶，然后粘在上面啊，我都已经帮你拿掉了。”
　　
　　王昊为了让自己这一边的氛围好一点，马上就对她说出来这番话，自己对这些东西向来都是比较自信的。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，确实是有些不自然，也不知道该怎么跟他表达，反正自己心里面还是挺高兴的吧。
　　
　　“嗯，谢谢您师傅，要不是人家的话，刚才我可能就在那里万箭穿心了，这还真的是有惊无险啊，幸好我跟了你进来了。”
　　
　　周雨彤也不收眼前这个人的气了，按理来说了话，他现在可是自己的救命恩人，是对自己有恩的，自己有恩必报。
　　
　　王昊看到他现在还扬起了一个大大的笑脸，自己忍不住也跟着笑了出来，他怀疑自己最近有些魔怔了都不知道这到底是怎么回事。
　　
　　所以他立马就把自己的头转到另一边了，也不知道该怎么跟她说，反正对这些东西弄得挺疑惑的吧。
　　
　　“对......对啊，我都叫你小心一点了，你还在那里磨磨唧唧的，现在知道我为什么这么说了吧？要不是我的话，你刚才早就已经死翘翘了，所以以后跟紧我不要再东张西望了。”
　　

                    

                    

第320章 不深究



第320章不深究王昊见到自己这个徒弟是越来越佛系了，也是有些无奈，可能是跟自己多了，才会这样子的。
　　
　　要不然的话，平日肯定是打破沙锅问到底的，也不知道是福还是祸呀，其实多一点疑问挺好好的，自己也挺喜欢他问的。
　　
　　只不过有时候这些问题实在是回答不上来，所以自己的态度可能就有点不耐烦，久而久之，他就学会了，把什么都收到自己的心里面就不说了，就跟今天差不多。
　　
　　“行吧，咱们先找个地方落脚。”
　　
　　王昊见她不深究这个问题，自己也不好意思说些什么了，毕竟这件事情还是拉不下这个脸面了，自己再怎么说也是她师傅吧，还是要点脸面。
　　
　　周雨彤见到师傅这么一说，之后立马就快步的走到了前面，刚才实在是太尴尬了。
　　
　　她也不知道自己抽什么风，突然间就变成了一副这样的场景。
　　
　　虽然师傅这个直男倒是没有什么，但是自己刚才那心脏好像小兔乱撞一样，都不知道该怎么跟他表达了。
　　
　　她走到前面的时候，突然间发现一颗极其显眼的果树，而且还散发出诱人的黄色光芒，这东西也太毒了，自己自从碰到了那个机关之后，就不敢乱碰这里的东西了。
　　
　　不过周雨彤调理了一下情绪之后，立马就返回去，想跟师傅商量一下，能不能摘一个来试一下，毕竟这种东西也不知道有没有毒。
　　
　　说不定味道跟它的长相一样，那可就赚了。
　　
　　周雨彤故意清了一下嗓子，在旁边等他。
　　
　　王昊刚才为了避免尴尬，就没有跟上去，也不知道这小女人到底想干些什么。
　　
　　“怎么了？又在这里等我，刚才不是走的很快的吗？师傅腿长脚长的都快跟不上你这个小短腿了。”
　　
　　王昊长的倒是挺俊秀的，不过有时候说话太欠打了，周雨彤都想直接锤他几个巴掌。
　　
　　不是现在有求于他，早就转头就走了，这男人还真的是越来越不行了。
　　
　　周雨彤背地是这样想的，但是现在表面是极其谄媚的那种，毕竟好不容易才找到一个这样的机会。
　　
　　“要是不怎么会呢，我当然是要等您老人家了，不然的话，我自己一个人，这也太无聊了，你看前面有一颗东西，我又等你过来再商量，我现在都不敢乱碰了，好吗？”
　　
　　周雨彤现在是不择手段的那种了，还真的是拿他没办法，自己要是不求他的话，到时候肯定是拿不了这东西的，这一天天的，是要跟他干上了。
　　
　　王昊听到这句话之后，心情极好地笑了一下，也不知道该怎么跟他表达。
　　
　　“咳咳咳......什么玩意儿，带我去瞧一瞧，说不定我能够满足你呢？”
　　
　　王昊被人家叫的开心了，所以他就寻思要满足她一个小愿望。
　　
　　毕竟也是小女孩一个，虽然平日里活得像个男孩子一样。
　　
　　但是现在必须要好好的嘉奖一般，她现在又往上升了，说不定到时候比那师傅还要厉害。
　　
　　周雨彤一听整个人都有精气神了，立马就下意识的牵起了师傅的手往前奔了，还还以为是什么好东西呢。

                    

                    

第321章 徒手摘果子



第321章徒手摘果子王昊觉得这小姑娘是越来越伶牙俐齿了，自己都差点镇不住了，不过没关系，这样子，除了得要挺好的，毕竟女孩子就应该这样子，不然的话，出去很容易被人家欺负的。
　　
　　“你呀你，我都不知道该怎么跟你表达了，反正我觉得这件事情倒是挺好的，要是按照之前内容来说的话，可能会有那么一点点的牵强的，现在怎么看来就没有必要了。”
　　
　　王昊干脆就直接表明了自己不是怪她，就是想跟她说明白这件事情的厉害之处，要万一到时候真的有什么事的话，也可以及时阻止呀。
　　
　　王昊听到这句话之后才点了点头，觉得师傅说了确实是有道理。
　　
　　“老师，我已经知道这件事情了，那你能不能先给我摘一点？让我好好的尝一下，你看这树上都已经是诱人的黄色光芒了，若是我长不到的话，我可能会窒息而死。”
　　
　　这果子不仅色泽鲜艳，更是万里飘香。
　　
　　王昊见她正经不过三秒，还以为她是把握住了自己话里面的内涵呢。
　　
　　自己懒得说那么多了，反正说再多她也听不懂的，还不如直接了当一点给她再一个，让它好好的藏一下，到时候说不定就可以走了。
　　
　　“好，没问题，这一局算我输给你了，行了吧？我的姑奶奶真的是拿你没办法，你在这里等着，我怕等一下这东西会伤害到你，而且你注意到那个字没有？”
　　
　　王昊刚才说话浪费了一堆的口水，还真的是不知道该怎么继续往下说了，原来养大一个孩子是这么辛苦了。
　　
　　自己以后还是直接了当一点过二人世界吧，养孩子的实在是太辛苦了，这气都得气死，旁边这个这么大了，还在那里要果子吃。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说就看了一下上面还真的是有很多密密麻麻的大小刺，看来这也是植物作为保护自己的一种武器，要是不注意的话，这一上去立马就被扎破了。
　　
　　“师傅，那你小心一点吧。”
　　
　　周雨彤最后还是于心不忍啊！
　　
　　“行吧，你就在这里等我一下，我很快。”
　　
　　王昊还真的是拿她没办法的那种，自己也不知道该说点什么了。
　　
　　反正对于这些东西，自己确实争论不过，他突然间想起来现在都可以点化了，为什么刚才不叫她点化成一个相仿的果子，吃下去不就好了吗？
　　
　　王昊一个不留神就被那个刺扎了一下，他看到自己一滴血液在那里，但是很快就被吃进去了，这个树突然间动了一下。
　　
　　紧接着就是一个果子掉到地上，周雨彤马上就把它捡了起来。
　　
　　不过她还是非常担心自己的师傅，刚才已经把所有都看在眼里了。
　　
　　“师傅，你赶快下来，你手怎么了？让我好好的看一下先。”
　　
　　周雨彤突然间有些后悔了，早知道就不想要什么果子了，这害师傅受了伤，到时候耽误了进程可就不好。
　　
　　王昊干脆利落的从树上跳了下来，觉得没有什么，就一点小伤而已，他的自愈能力还是非常强的，一会儿就没事儿了。

                    

                    

第322章 东



第322章东王昊见到这个样子，也是有些无奈的，摇了摇头，都不知道该怎么说她了，虽然这果子确实是好。
　　
　　但是要靠自己的东西去换取的，再美好的东西要想拿到的话，必须是要付出代价的。
　　
　　“师傅，吃饱了可以走了。”
　　
　　周雨彤就寻思这个果子个头看起来小小个的，但是是下肚子之后，那是异常的饱啊。
　　
　　而且整个人都是神清气爽的那种，看来是个宝物。
　　
　　但是自己又不能够拿那那么多，要不是阿姨师傅在的话，像她这么好吃的人，早就已经把它收到自己的囊中慢慢吃了。
　　
　　王昊看到她已经把那东西解决了一点都不剩了，摇了摇头之后就直接带她走了。
　　
　　毕竟自己探寻到那种山洞的气息，还要走差不多一个时辰，走到那里的时候，应该刚好嗨。
　　
　　周雨彤一路上都是特别累的那种。
　　
　　“师傅，要不我点一片树叶，让他带我们去吧！”
　　
　　周雨彤就寻思的现在自己有这么特异的功能吗？肯定是要好好的利用一下，不然的话，到时候可就太可惜了。
　　
　　王昊白了她一眼之后就无奈的摇摇头，要是现在飞起来的话，那肯定是会惹得这一些不干不净的东西注意到时候可就不太好了。
　　
　　“这可不行啊，到时候被那些东西盯上了，咱们哪一个都别想逃离这里，你可给我记清楚了，在这里必须要小心谨慎，才能够找到我想要的东西，不然的话打草惊蛇，我们可能出不去，也可能进不来，你明白我的意思吗？”
　　
　　王昊立马就把这句话问得出来。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后似懂非懂的点了点头，觉得师傅说了有道理。
　　
　　“那好吧，我明白了，我还以为你要找的东西不是在这里呢。”
　　
　　周雨彤苦笑了一下之后，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　“不是在这里，我带你进来干什么呀？你可能最近脑子有点烧糊涂了，难不成我们来这里搞一个一日游吗？”
　　
　　王昊觉得人自从进这里之后整个智力都已经低下的那种了，要不是看到她还会很多法术的话，自己都有些哭笑不得再怀疑，要不要将她重新整顿过了。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，忍不住笑了一下。
　　
　　“呃......好吧，我错了，这一次咱们赶紧去到那边吧，不然的话，到时候可就来不及了，要是你相信我的话，我就要快点带你过去抄个近路，你也知道我的鼻子，可是非常灵敏的那种。”
　　
　　周雨彤非常高兴地说出了这句话，他觉得自己判断的那条小路是没有错的，因为那边有一个山洞。
　　
　　王昊听到她这么一说之后有些不可置信的摇了摇头，因为他也不知道该怎么回答，眼前这个人。
　　
　　“师傅，你到底要不要听我的呀？跟我走吧，我真的是有九成的把握，那边应该是不会迷路的，而且还会非常顺路，要不要？”
　　
　　周雨彤马上就笑着说出了这番话，而且她早就已经想了。

                    

                    

第323章 到达



第323章到达周雨彤也不知道在里面走了多长时间，感觉自己整个腿都麻掉了，早知就安安分分的走大路，这也没比大路快多少嘛，真的是。
　　
　　正在她怨天尤人的时候，她突然间就见到了一丝丝的光亮，感觉自己看到了这个光明，要实在是太感动了。
　　
　　“师傅，我到那边了。”周雨彤现在都变成了一个小花猫了，真的是拿自己没有办法的那种。
　　
　　王昊跟着她的尾巴出去，但是他一直都很小心避开各个地方，所以整张脸还算是比较完整的，不像周雨彤，现在搞得自己那黑一块这黑一块的。
　　
　　出去之后，王昊看到她这个样子，忍不住笑了一下。
　　
　　周雨彤看到师傅突然间就开心的笑了起来，也是觉得有点奇怪，不知道该说点什么，反正师傅这个人最近老是神神秘秘的，也不知道心里面到底在想些什么。
　　
　　“老师，你干嘛老是看着我呀？是不是我脸上有点什么东西啊？”
　　
　　周雨彤那双扑朔迷离的大眼睛，看着王昊，王昊也是有些没有办法，那肯定是的啦！
　　
　　“你脸上可不止一点东西，你脸上是很多东西，不相信的话，你自己就跑过去那条消息那里照一下，你怎么就这么不小心呢？拿这个过去，擦一下吧！”
　　
　　王昊本来随身带着这些东西，就是想着到时候要是以防万一的话，自己有什么事儿才用的，但是现在带了五张都已经用了三张了，全都是用在这个女人身上的。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，就觉得大事不秒，立马就跑到河边一照，整个人都要崩溃了。
　　
　　她刚才到底是做了什么？为什么要选择走小路，真的是果然是没有好东西。
　　
　　周雨彤哀嚎了一声，非常淡定的就洗完了脸，然后打算回去了，反正她对这些东西也没有什么特别的期待。
　　
　　王昊在旁边观察这里的环境，发现还真的是山清水秀的，要不是自己的来这里是有正事的，可能都觉得这里是适合养老的地方。
　　
　　周雨彤洗完了之后发现师傅还在那里看，就觉得有些不好意思。
　　
　　“老师，我的脸现在算是干净了吧？咱们赶紧走吧，现在太阳下山了。”
　　
　　周雨彤一笔带过这种事情，然后还非常热情的把自己的头发前面的那一部分，顺便也用清水洗了一下。
　　
　　“嗯，算是干净了，比刚才干净的多了。”
　　
　　王昊也不知道为什么，自己自从跟她一起并肩作战之后，这是越来越会哄女孩了，之前要是见到他们这么问自己的话，直接皱起眉头。
　　
　　周雨彤知道这件事情之后就非常的开心。
　　
　　“呼......我就知道。”
　　
　　周雨彤叹了一口气，这眼睛向上一看，发现是一个有点阴森的那种山洞。
　　
　　顿时就有点害怕了，这大白天的，都那么阴森了，晚上的话，两个人在那里睡觉，到时候有什么妖魔鬼怪跑出来可就完了。
　　
　　王昊顺着她的目光往上看了一眼，满意的点了点头，只要有个地方能够歇歇脚就行了。
　　
　　这还真的是挺磨人的，要是正常的话，他们两个就直接靠着那些树木就睡着了，但是现在不行啊！

                    

                    

第324章 怪异之处



第324章怪异之处王昊无奈的往她那边看了一眼，还真的是拿她没办法。
　　
　　周雨彤好不容易才跟上自己的师傅。
　　
　　王昊已经到那个山洞的时候，就已经察觉到这里不简单了。
　　
　　所以他就赶紧拿出了自己炼制的丹药，等待周雨彤到来。
　　
　　“你怎么这么慢呀？我都在这里等你老半天了。”
　　
　　王昊看了她一眼之后就幽幽了，把这句话说了出来。
　　
　　周雨彤忍不住白了他一眼，自己本来就比他低那么多了，现在还反过来说她的不是。
　　
　　“大哥，是你走的太快了好吗？我都没说你呢？”
　　
　　周雨彤懒得跟他废话那么多，反正自己现在倒是挺难的。
　　
　　王昊听到这句话就后忍不住笑了一下，不过很快就反应过来了，拿出自己的丹药，在那里等她休息。
　　
　　周雨彤觉得现在自己都快热到爆炸了。
　　
　　“怎么？赶紧进去吧，虽然现在太阳快下山了，但是我还是感觉像火炉一样，这是怎么回事啊？而且我越往这里，这温度就越高。”
　　
　　周雨彤就有些纳闷了，这一天天的，她就想拿一片叶子，点成一把扇子了。
　　
　　王昊也已经察觉到了，这个里面温度着实有些高，而且跟外面差了很多。
　　
　　“嗯，你说的不错，我也察觉到了，不过你现在先把这一个吃下去吧，我害怕到时候会有什么毒气之类的，也能够尽快逼出来。”
　　
　　王昊有些无奈的摇了摇头之后，这立马对她说出了这句话。
　　
　　周雨彤虽然有些不情愿，但是还是听从自已的师傅所说的。
　　
　　“你什么时候练了这些东西为什么我一点印象都没有？”
　　
　　周雨彤就有些奇怪的，师父好像平日里也没有怎么舞刀弄枪的，炼制丹药这种东西就更不用说了，连个像样的炉子都没有。
　　
　　“这你就不用管了，反正我有的是我的办法，仙人只有妙计，你这种人是体会不到的。”
　　
　　王昊故意卖了个关子，不过他这个也是要不断的补充的，不然的话，这药效太短了。
　　
　　“切，不说就不说嘛，小气鬼。”
　　
　　周雨彤撇了撇嘴之后，立马就把这话说了出来。
　　
　　“哈哈哈哈......走吧，别在这里耽搁时间了，还愣着干什么呀？这马上就要下山了，而且晚上阴气可是很重的，你要是不想被什么缠住的话，你就赶紧进来。”
　　
　　王昊故意夸大其词了，对这小妮子说出了这番话，还真的是拿他没办法的那种。
　　
　　果然这话真的是挺奏效的，别看周雨彤平里老是斩妖除魔的。
　　
　　她内心还是比较害怕这些东西的，要是万一自己真的招惹什么不干不净的东西，到时候可就麻烦了。
　　
　　“你老是这么吓唬我，到时候小心真的是引火烧身。”
　　
　　周雨彤对师傅这一个动作非常的不满，立马就对他说出了这句话。
　　
　　王昊听到她提了这么一嘴之后，忍不住笑了一下。
　　
　　“行了，我的姑奶奶，你就赶紧的吧，别在这里磨蹭了。”
　　
　　王昊说了要把自己手中的那一粒药丸伸到他那边，想让她快点的吃下去，就赶紧进去吧！
　　

                    

                    

第325章 火焰



第325章火焰周雨彤有时候觉得这个男人还真的是挺执拗的。
　　
　　听他这么一说，自己作为一个徒儿，不知道该回答些什么了。
　　
　　“那好吧，就先去看一下，我也不知道里面有什么东西。”
　　
　　周雨彤撇了撇嘴之后，马上就把这句话给说了出来，小心翼翼的跟在后面了。
　　
　　王昊觉得越往里走，自己的呼吸就有些不擅长的，看来跟自己想象中的差不多，这里面可能从未有人涉足过。
　　
　　“哎呦......”
　　
　　周雨彤突然间小声神吟了一下，不知道什么东西刺了一下自己的脚踝。
　　
　　王昊听这个声音之后，立马就返回头来。
　　
　　“出什么事了？”
　　
　　王昊还真的是拿他没办法的那种，早知道自己就进来了。
　　
　　“我不知道什么东西，好像刺了我一下，特别的痛。”
　　
　　周雨彤感觉这一天天的成事不足，败事有余，不过自己也不是故意的。
　　
　　“你先坐下来，我帮你好好的看一下。”
　　
　　王昊听到她这么一说之后，不禁皱起了眉头，因为她也不知道眼前这个人怎么了。
　　
　　周雨彤点了点头就乖巧的坐在那里。
　　
　　王昊再怎么说也是会那么一点点的医术的，他摸了一下周雨彤的脚踝之后，发现没有什么大碍，只是不小心伤到了，然后现在擦破了一点皮。
　　
　　“这没什么事啊！你先忍着，别动，我帮你处理一下，这个擦破皮的地方。”
　　
　　王昊笑了一下之后就从自己的怀里面掏出了金疮药，这东西还真的是包治百病的那种，什么都可以。
　　
　　周雨彤见到师傅这么细心的样子，也是有些不好意思，这一天天的，老是给他添麻烦。
　　
　　“你忍着点，这东西就是有点痛，不过很快就可以好了。”
　　
　　王昊寻思了自己这是用独门绝技配制而成的。
　　
　　周雨彤点了点头，这点小病小痛，她都没有放在心上。
　　
　　两个人在这里稍作休息片刻之后，王昊就问了她一声，“怎么样？现在有没有感觉好一点了？”
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后马上又点了点头，她现在都已经是生龙活虎的了。
　　
　　“已经好多了，而且现在那里也不痛了，师傅，你是越来越出神入化了，现在都可以当一个药医了。”
　　
　　周雨彤别的不说，要是抛开其他一切的话，她还是比较崇拜眼前这个人的。
　　
　　王昊被夸赞的有些不好意思，这小妮子老是让他有些飘飘然的，都差点忘记自己是谁了。
　　
　　“就数你嘴嘴甜，把这东西放到你自己身上吧，说不定很快就能够顿悟性的本领，还有技能了。”
　　
　　王昊有些无奈的对她说出了这句话，现在跟她的感情是越来越深厚了。
　　
　　“那是自然不过这师徒之间就是要夸赞才能够共同进步的，不然的话就我一个人进步，那多没意思。”
　　
　　周雨彤笑着对自己的师父说出了这段话。
　　
　　“行了，赶紧的吧，别在这里拖延时间了，咱们天亮还得出去呢。”
　　
　　王昊已经在心里面默默的给这一片山林起名叫魔鬼林了，真的是什么妖魔鬼怪的哟？到底是谁花那么多心思创下那么多现金给他们两个的。

                    

                    

第326章 幻象



第326章幻象“好吧，你说的有道理，那咱们现在赶紧的沿着那一条小路进去吧。”
　　
　　要是一个普通的人进到这里，可能永远都出不去了，因为这些地方就是特别考验人的心境。
　　
　　要是沉迷在这种地方，就永远的被枷锁给捆住，走不出自己的精神世界。
　　
　　周雨彤还是一步三回头了，真的是可惜了，还以为自己这次可以大赚一笔的，结果只是一个幻想而已。
　　
　　王昊现在倒是有点小心了，因为他发现那些蓝色的火焰跟自己想象中的不太一样，这四面八方都有，汇聚成一个人样到也不难。
　　
　　“小心一点啊，那些火焰，我看到他们好像不太简单。”
　　
　　王昊是一个警惕性极强的人，他立马就对自己的徒儿说出了这番话。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，之后马上就点了点头。
　　
　　他们两个突然间发现这里面的东西忽闪忽闪的。
　　
　　果然不出王昊所料这东西果然是能够汇聚成一个人形。
　　
　　“师傅，你看那边，他正在汇聚成一块，可能是发现我们到来的原因，现在正在展开他们的防御。”
　　
　　周雨彤立马就对自己的师傅说出了这番话，她觉得这些东西非同小可。
　　
　　王昊听周雨彤这么一说声后立马就点了点头，觉得她说的挺有道理的。
　　
　　他们两个就索性的停下来，然后看着前方这些东西还真的是不简单。
　　
　　周雨彤在心里面暗自的猜测了一下，这东西到底要怎样才能够解决，因为他现在就光芒在不定段的闪现。
　　
　　王昊见到周雨彤，好像有些心急了，而且她现在要把开自己的剑就要冲上去。
　　
　　“现在还不是时候，等他汇聚而成。”
　　
　　王昊看到很好几股力量都往那一个火人身上窜，想来对方不是个善茬，所以这必须要盯紧了，不然的话，到时候指不定会出点什么事儿。
　　
　　周雨彤听到师傅怎么一说之后放慢了自己的速度，她本来想在源头上就扼杀了的，可是师傅看人一向都是比较准的，他叫停下来的事情，一定是有他道理的。
　　
　　“嗯，那我们就任由着他的力量，如此的强大下去吗？我怕到时候我们会控制不了。”
　　
　　周雨彤担心，毕竟那个火人来无影去无踪的，而且还有他特定的方式，到时候要是不及时解决，可能都离不开这里。
　　
　　王昊现在眸子直勾勾的看那边觉得那个人倒是挺恶心的。
　　
　　“你说的不无道理，但是我们现在还是要知己知彼，百战不殆，他现在都还没有回去完成，要是现在就花完我们这边的力量的话，可能会敌不过他们。”
　　
　　王昊立马就把这句话给说了出来。
　　
　　周雨彤听到自己的事不这么一说之后马上就安安稳稳了点了点头。
　　
　　“好吧，你说的确实是有道理，那我就不说那么多了。那咱们先在这里观察一下情况，看一下他那边是怎么一个说法。”
　　
　　周雨彤就寻思这一天天的，自己想来找一个法宝都不行，只有这些三脚猫功夫。
　　
　　王昊满意的点了点头，这小妮子的变化，还真的是挺大的，之前那么鲁莽，现在已经慢慢的沉稳下来了，跟自己应当是有的一比的，相信在培养一段时间，她的顿悟能力会更高。

                    

                    

第327章 解决



第327章解决“去啊，还愣着干嘛？你看我也没用，我又帮不上忙。”
　　
　　王昊这个人向来都是如此，他不会随意的去帮别人什么东西的。
　　
　　周雨彤一脸苦相的看着自己的师傅，确定了，他不会帮自己之后才觉得要好好的努力了，不然的话，到时候被啃的连骨头渣渣都不剩。
　　
　　她在心里面深呼吸了一口，然后就掏出了自己的那把利剑。
　　
　　王昊见到她的打开方式倒是挺好的。
　　
　　周雨彤就直接快速的拖到自己那一把剑，往他那边冲过去。
　　
　　“就凭你一个女人也敢来跟我斗，这这太天真了吧？你不知道我是谁吗？”可惜了，那个人还是非常不自量力的在说这句话。
　　
　　周雨彤勾起了一抹冷魅的嘴角，还真的是拿这些人没办法。
　　
　　都死到临头了，还敢在这里嘴硬呢。
　　
　　“我管你是谁呢，反正你在这里肯定又不是什么好东西，受死吧。”
　　
　　周雨彤说着就快步得扬起了自己的剑，想着一刀解决他了。
　　
　　但是那个东西很巧妙的就躲开了而且就算那个剑碰到他的话，也是直接穿透的那种，不会伤害到他半毛。
　　
　　周雨彤都有些愣住了，没想到他还有这种技能，自己还真的是太大意了。
　　
　　她这个时候已经有些不确定了，所以就转头看了一下自己的师傅。
　　
　　王昊对他投去了一个赞许的目光，他早就已经料到了，因为那个东西本身他身体就是透明的，那肯定是伤害不到的。
　　
　　“我就说了，你们这些女人是不自量力，别来跟我斗，不然的话，我也不知道，我自己会做出什么事来？”
　　
　　那个火人就非常骄傲自满的对她来了这么一句，因为现在他已经修炼到很多东西都伤害不到自己的境界了。
　　
　　周雨彤就寻思的水能灭火，但是他身上又没有这种东西，突然间她看到了旁边有一棵枯树枝。
　　
　　周雨彤就在心里面默念了一下跑过去拿起了那一根树枝。
　　
　　神奇的是那根树枝，现在已经满血复活了，而且长得郁郁葱葱的，周雨彤的手里面还出现了一个瓶子。
　　
　　周雨彤就寻思这绝对是个好东西最起码能够灭了这个恶心的玩意。
　　
　　“我看你这次还能能够躲到哪里去？就算我的贱，伤不了你，但是这个东西绝对能，就凭你这个东西来跟我斗。”
　　
　　周雨彤冷魅的笑了一声之后就直接沾了点水，往那边甩过去，这绝对是经过特殊加工的，不然的话，这威力绝对不会如此大。
　　
　　那个火人真的是有些不猝不及防的，没想到他竟然会来了这么一招，自己好不容易才得来的修为被他这么一招撇过来就损失了一大半。
　　
　　周雨彤寻思的水果然是能够灭火了，现在她看到眼前这个人身上冒着白色的烟，跟她想象中的有很大的出入。
　　
　　刚才一直是在那里吹牛而已竟然看不起女人现在的广大女性同胞已经在做斗争了自己就是其中的一员。
　　
　　王昊也是非常的惊讶，自己的徒弟竟然对他最新学的那个技艺运用的如此纯熟。

                    

                    

第328章 勇往直前



第328章勇往直前周雨彤就寻思着那东西消灭了之后，这里的幻想也就恢复了。
　　
　　“师傅，果然是你说的对。”
　　
　　周雨彤还真的是有点佩服自己的师傅，这都能猜对。
　　
　　王昊满意的点了点头，那是自然的，他都已经混打混爬那么多年了。
　　
　　“行了，就别在这里拍我马屁了，你自己心里面有点数就行。刚才做的不错，我还以为你会输的，刚想帮你，结果你就把这件事情给解决了。”
　　
　　王昊立马就笑咪的给她来了这么一句，自己对这些东西向来都是比较开明的。
　　
　　“都过不去了，不过那东西还真的是挺可恶的，竟然敢挑衅我，把我们广大女性同胞都当什么人了？”
　　
　　周雨彤生在封建时代，但是自己的思想，可没有那么迂腐，凭什么女孩就要在家里面相夫教子的，啥都不能干。
　　
　　王昊最欣赏的就是她这一点了。
　　
　　什么都是敢做敢当的，从来就不会推脱遮遮掩掩的。
　　
　　周雨彤干脆就把自己的包裹放到地上了，反正这些山洞都是黑不溜秋的。
　　
　　“师傅，你看我们这么重要，累了赶紧坐下来歇歇吧！”
　　
　　周雨彤就笑眯眯的对自己的师傅说出这番话，觉得这里挑战到挺好的。
　　
　　王昊刚才想进去看一下，还有没有蹊跷的地方？因为他察觉到这里的东西跟那边的好像还不太一样。
　　
　　所以他就想看一下这里有没有自己想要的东西。
　　
　　“你先休息一下吧，我想四处走走，我要是有什么不妥的地方，我倒要看看到底是怎么回事啊？你也知道我这个人疑心比较严重。”
　　
　　王昊看了她一眼之后就直接说出这番话，他休息，然后等一下自己再回来找她就行了。
　　
　　周雨彤听到自己师傅这么一说，之后脸上的笑容僵住了，她没想到这些师傅竟然会如此说。
　　
　　“师傅，没事，我陪你去吧，反正我现在呆在这里应该也是休息不了多少的了。”
　　
　　周雨彤自己一个人呆在这里，确实是有点害怕，而且这里还有很多奇奇怪怪的东西的，万一到时候又搞点什么出来，自己还得放心。
　　
　　“行了，你就别在这里跟我扯那么多了，赶紧的跟来吧，不然的话，到时候咱们就要离开这里了，往深处走，可能空气会比较稀薄，你自己注意点。”
　　
　　王昊见到这个山洞，还真的是挺深的，不过这雨越往里走，这空气就越稀薄，可能还会受不了，自己也是直接跟她说明白了。
　　
　　周雨彤听到师父那么一说之后立马就点了点头啊，当然是知道这个道理的，所以她也懒得去管那么多了，先帮师傅找到那些东西要紧。
　　
　　“放心吧，我能承受的住，我都那么大年纪了，而且刚才我还把那个人东西给弄死了，你就相信我一回吧。”
　　
　　周雨彤直的师傅就是太小题大做了，他也不是小孩子的，当然是能够接受这一点，不是什么富家千金之类的，身子骨也没有那么娇弱。
　　
　　“赶紧的吧，别在这里墨迹了。”
　　

                    

                    

第329章 困住



第329章困住周雨彤还听到那些铁链的声音，难道这里是有人进来过了吗？刚才还以为是从未涉足过的地方。
　　
　　他们继续往前走了一点点，终于发现有一个更加黑暗的石门，透着这些星星点点可以看得出来，这东西就藏在里面。
　　
　　“师傅，门不开呀，那我们现在要怎么办？总不能够让他死在那里吧，这有点恐怖。”
　　
　　周雨彤也不知道该说点什么了，反正自己对待这些东西还是要把握住了。
　　
　　而且他刚才听到那个铁链的声音，应该是束缚住那个东西了。
　　
　　不然的话，他怎么可能会叫得如此的凄惨？还真的是他们太大意了，应该趁着那个男人的时候就离开了。
　　
　　王昊只是用了一点点灵力，那个东西就自动开了，害的周雨彤白欢喜一场，果然师傅一出马跟自己完全就不是一个层次的。
　　
　　“师傅，你这厉害呀，竟然这么轻易就把人家的门给打开了，我还以为很复杂呢，在这里想对策呢，你早告诉我嘛，就不用你动手了。”
　　
　　周雨彤一脸无奈地对王昊说出了这番话，觉得自己还真的是一点精髓都没有学到，要是能够学到他精髓的话，下半辈子都不用怎么干活了。
　　
　　王昊听到眼前这个人这么一说，之后笑着点了点头，他也只是尽了一点绵薄之力而已，对于这些东西，他还是可以解开的，又不是什么难处，自己作为他的师傅，当然是要以身作则的那种。
　　
　　周雨彤见到师父不说话了之后她就立马就跑进去了，感觉那边已经撑不了多久了，今天碰到他们，算是那个东西好孕了。
　　
　　她跑进去之后，发现是一个特别肥硕的兔子，原来是它发出来的声音。
　　
　　不过他现在被人家缠住脚链，这就有些说不过去了吧，再怎么说一只兔子又有何罪呢，而且他们存良知，肯定不会随意伤害别人呢。
　　
　　“你快来看一下，这也太不可思议了，到底是谁那么可恶？我都想抽他几个大嘴巴子了。”
　　
　　周雨彤看到那个兔子被缠住手脚，然而她在那里非常认真地在挣扎着。
　　
　　王昊进去之后往那边看了一眼，也是愣了一下哇，这只兔子长的倒是挺肥硕的，就是按捺不住这捆妖锁的力量被困于此。
　　
　　周雨彤见到师傅在那里思考了那么久，也是有点着急，他们这群人到底救不救啊？要是就的话，应该会浪费一点时间。
　　
　　但是这玩意儿已经在这里呆了够久了，要是不救的话，到时候肯定就直接丧神在这里了，他也不是一个如此狠心的人。
　　
　　“当然是要救啦，跟着我来。”
　　
　　王昊也不知道这小妮子为什么对自己的误解那么深，他可是风流倜傥的一个人，怎么可能会见死不救呢。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后才放心的点了点头，还真的是拿他没办法。
　　
　　“谁知道你呢？这一时一个样的，我也不敢枉自猜测你的意思呀。”
　　
　　周雨彤都有些无奈了，自己对这些东西向来都是比较在乎的，特别是现在这个时候，就更加不能够掉以轻心了。

                    

                    

第330章 救人



第330章救人王昊不知不觉看这个人的背影都有些看呆了，没想到她竟然会如此的有爱心，比自己真的是好多了。
　　
　　不过这只兔子看起来受惊吓太多了，看到他们两个也是瑟瑟发抖的那种，这要出去的话，怎么适应那些凶恶的环境？
　　
　　周雨彤看到他这个样子，也是于心不忍，不知道该怎么描述了。
　　
　　“师傅，让白灵出来跟他好好的说一下吧，我们又跟他沟通不了，可能它们动物之间有特殊的语言。”
　　
　　周雨彤突然间就想出了一个好主意，白灵跟他的性质差不多，说不定大家同类之间可以安抚一下，到时候就不用如此的急躁了。
　　
　　王昊觉得他说的再立马就点了点头，然后从袖子里面把白灵给放了出来。
　　
　　白灵这小家伙还真的是睡得晕晕乎乎的，完全就不知世事。
　　
　　他出来之后发现这周围都是黑漆漆一片，在抬头，原来是那两个人把自己放出来了，所以他心里面也是有些不爽，就到处转悠，也不知道他要干些什么。
　　
　　周雨彤见到他就晕晕乎乎的样子，也是有些无奈的摇了摇头，立马就把她抱到自己的手中。
　　
　　“白灵，我现在有一件重要的事情要拜托你，你去帮他说一下，叫他不要慌张，我们是好人，是来救她出去的，这样子总可以了吧？”
　　
　　周雨彤就寻思着自己跟一个动物说话，还要用商量的口吻，这也是没谁了。
　　
　　白灵听到这句话之后点了点头，觉得在理，然后他跑过去那只兔子旁边仔细打量了一下她，然后就用动物的语言跟他沟通了起来。
　　
　　果不其然，那只兔子已经放下了防备心，觉得他们两个应该是来救自己的，不然的话，怎么可能会帮自己解开这些绳索，不像那些人，搞得好像多牛皮一样。
　　
　　【叮！白灵成功劝诫，领域20】
　　
　　周雨彤听到这个声音之后，整个人都是有些飘飘然的，果然百灵能够处理这些事情，处理得非常出色，都已经可以自立门户了。
　　
　　“师傅，我就说他肯定行的吧？这家伙可厉害了，一出手就比我们这些人好得多。”
　　
　　周雨彤笑眯眯的对王昊说出了这番话，而且他现在都已经到了这个时候了，其他的也没有必要说那么多。
　　
　　周雨彤伸出手，仔细的抚摸了一下那只兔子的皮毛，发现还真的是挺柔和的，现在这东西也愿意接受自己了。
　　
　　“行了，就别在这里废话那么多了。赶紧的走吧，不然的话到时候就来不及了。”
　　
　　王昊也懒得跟这小妮子说那么多，开开心就好呗，反正自己对这些东西也不是很在意，这样能够把他叫出去，用什么方法都行。
　　
　　白灵一路上都在跟那个兔子交流。
　　
　　但是这些小动物交流的方式也是你喊一句，我喊一句，并没有什么新意，周雨彤也听不懂。
　　
　　“白灵，我看你现在倒挺精神的呀，我还以为你一直要冬眠呢，不过你这一件事情做的不错，值得嘉奖一下，难得放你下来，你会如此积极。”
　　

                    

                    

第331章 停留片刻



第331章停留片刻不过让她惊讶的是，那个兔子迟迟的没有离开，就是在欢送他们似的。
　　
　　周雨彤见到这一场景，也是觉得有些奇怪，立马就问自己的师傅到底是怎么回事？他再怎么看也是可以看得出来一点点的？
　　
　　现在这些动物还真的是越来越折磨不透他们心里面，到底在想些什么了。
　　
　　反正自己对这些东西倒是挺期待的，而且都已经到这个时候了，其他的也没有必要说那么多。
　　
　　要是真的想感谢的话，到时候我说不定碰到还有机会呢。
　　
　　“师傅，你看他现在还不肯走，我看他是要被坏人抓走了才甘心，气死我了。”
　　
　　周雨彤就气冲冲的对自己的师傅说出了这番话，还真的是拿这些小动物，没办法了，本来自己好心好意的想救他，结果人家还不领情，在这里呆了那么久。
　　
　　“你要就睁大眼睛好好的看一下吧，人家这是在感谢你呢？而且这是最高的兔子礼仪。”
　　
　　王昊这话刚说完，兔子下一秒就抬起了自己的两个手脚。
　　
　　周雨彤见到他这一副神态之后，愣了一下，不过还是挺感动的，没想到会对自己做这些东西。
　　
　　他干脆就蹲下来摸了摸兔子，柔顺的皮毛。
　　
　　“你这小家伙，还真的是让我有些出其不意呀，你就赶紧的回去吧，别在这里浪费那么多时间了。”
　　
　　周雨彤笑了笑之后，马上就对她说出了这句话，觉得这兔子还真的是可爱至极。
　　
　　兔子听到这个吩咐之后才缓慢地离开，不过这动物也是通人性的，虽然它不会讲话，但是感激之情肯定还是会有的。
　　
　　周雨彤见到他离开之后，自己心里面还有些不舍呢，不过记得她能够脱离那种危险，自己也就放心了，不然的话呢，一直关在那里，肯定会郁郁寡欢的。
　　
　　他们一行人看着那兔子背影，从那个草丛中消失不见，周雨彤深深地叹了一口气，这一天天的真的是没个正形。
　　
　　“哎，我都不知道我为什么要这么做。”周雨彤其实也不知道自己的伤心情绪到底是从哪里来的，按理来说，不应该是要开心才对的吗？可是她现在感觉自己超级难受的。
　　
　　“嗯哼？你怎么了？从刚才出来的时候我就知道你有些不对劲了。”
　　
　　王昊立马就多嘴问了一句，也不知道自己徒弟到底是发生什么事了。
　　
　　“没什么，就是我这个人太矫情了，我刚才看到那只兔子走了之后就有一种离别之情，可能是我的感性吧！”
　　
　　周雨彤笑了一下之后，立马就把这句话给说了出来，她就觉得既然人家兔子都开始了新的征程，那自己也没有必要在这里怀念旧的过去了。
　　
　　“行了，这一天天的，赶紧去休息一下吧，我看你这眼睛都熬红了，昨天叫你在那里休息一下，你又不肯，偏要跟我去救什么人，现在可当好了，啥都没找到啊，别把自己的身子熬坏了。”
　　
　　王昊一本正经的教训，眼前这个人还真的是拿他没办法的，那些人现在是说什么都不听了，胆子也是越来越大了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，之后愣了一下，不过她也知道师父这是为自己好。

                    

                    

第332章 镇住



第332章镇住王昊没发现这小妮子睡起来还真的是挺久了，早知道就让她去到另一边再睡了，毕竟还有挺远挺远的路呢。
　　
　　等到她醒来的时候，都已经是下午了。
　　
　　周雨彤看着旁边好像没有人，师傅也不知道跑哪里去了。
　　
　　“师傅，你在哪儿？”
　　
　　周雨彤是试探性的呼唤了一句可能是自己一睡的太久了，师傅，已经前进了吗？
　　
　　王昊单纯的去找一些野果来充充饥而已，自然这里的醋跟外面的不一样的，是这果子的味道，可鲜美了很。
　　
　　等到他回来的时候，他发现周雨彤已经从山洞上面走路平地那里了，刚好可以趁着这个机会，然后把这些东西给她吃。
　　
　　“醒了？”王昊看到她一脸懵逼的样子，也是觉得有点可爱。
　　
　　“对呀，我刚才都有些纳闷了，因为我醒来你们大家都不在，我也不知道你们到底是去哪里了。”
　　
　　周雨彤挠了挠头，顺便看了一下师傅，发现他带了很多野果回来。
　　
　　王昊盯着她双眼发光的样子，也是有些无奈。
　　
　　“你是想吃这个吗？”王昊就笑着对他说出了这番话，而且他对于这些野果，自己早就已经在那里吃饱了，拿几个回来，就是想让她充饥的。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，立马就点了点头。
　　
　　“没错，这果子肯定是鲜嫩多汁的那一种，因为现在都已经红成这样了，要是不吃的话，就太浪费了，赶紧给我吧，我也饿了。”
　　
　　周雨彤就寻思着自己吃饱就睡，睡饱就吃的生活，什么时候才能够结束？
　　
　　不过她来到这里还真的是学到很多，最起码学到了一些野外生存的技能，没想到师傅竟然是一个如此贴心的人。
　　
　　“那我们等一下要往哪个方向走啊？这里有东南西北四个方向，我们总不能把这里全都走个遍吧？”
　　
　　周韦彤也是有些无奈的，看着自己的师傅，不知道他心里面到底是怎么想的，反正自己觉得这样子好像不太靠谱。
　　
　　“当然不可能啊，据我观察，我觉得应该是向西边走吧，也就是我们左手边。”
　　
　　王昊刚才出去已经仔细的查看了一下，这里的地形发现西边有流水之类的东西，那地势肯定是西高动地的。
　　
　　周雨彤听到师傅那么肯定也是愣了一下，难道他又知道什么神秘的东西没有跟自己说吗？
　　
　　“师傅，你是不是又偷偷瞒着我做了什么？”周雨彤马上就眯起眼睛，问出了这句话。
　　
　　“你可别乱冤枉我，我没有做过这种事情，我就是觉得西边那边的地形比较高一点，应该可能性比较大吧，反正我之前去那里拿东西就看到了。”
　　
　　王昊也是有些无奈，这一天天的什么事情都要跟他报备那么多。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说之后才半信半疑的点了点头。
　　
　　“原来如此，我还以为是出了什么事呢。”周雨彤觉得这样子还真的是挺不可思议的。
　　
　　“你就别整天在这里疑神疑鬼的，难不成我还把你一个弱女子抛下？然后我自己去那边找东西是吧？”
　　
　　王昊干脆就直接挑明了这句话，他对于这些东西也不是特别熟练的那一种。

                    

                    

第333章 凶险



第333章凶险周雨彤听到师傅这么一说这话，明白了他的意思，点了点头，就想直接跨过去。
　　
　　反正是福不是祸，是祸躲不过，自己还是少添点麻烦吧！
　　
　　但是正当她脚快跨到另一边的时候，突然间一条长长的水柱就喷射来了。
　　
　　周雨彤当时已经被吓蒙了，因为他这个人不是很喜欢水这种东西，本来就小心翼翼的的，突然间还来，这一招都想直接拿着剑人胡乱挥舞了。
　　
　　王昊也是有些诧异的，看着那股水柱，不知道到底是怎么回事？
　　
　　“师父，这到底是什么东西啊？”周雨彤是搞不懂了，怎么连这些东西都在这里？
　　
　　王昊现在也不好说，因为没有看清楚我那边的情况，但是他已经慢慢的在显露出来了，应该是一条水蛇。
　　
　　“小心一点，这水手可能是有毒的，只要离他远一点，就不会受到伤害了。”
　　
　　这种水蛇离开水之后就生活不了多久了，王昊也是抓住了他这一点才对，周雨彤说出了这句话。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后是懂非懂的点了点头都觉得有道理，要是继续这么下去的话，那自己肯定是会受到伤害的。
　　
　　“嗯，我明白你的意思了，那你自己在那边也小心一点吧！”
　　
　　周雨彤提到师父这么一说之后连接着对下了好几步，这还真的是奇了怪了，就连一条小河之类的，也有水蛇这种东西。
　　
　　按照师傅所说的，这地形极其的凶险，周雨彤还是得注意一下的，不然话到时候出了点什么事情，还得怪到自己头上来。
　　
　　王昊直到那一条水蛇已经完全被周雨彤手上挥舞的那一把长剑吸引过去了，他完全就不把自己看在眼里，
　　
　　“小心它喷出来的那些东西是有毒的，你要多开，不然的话，到时候我也不知道拿什么救你，现在一时半会也找不到解药。”
　　
　　王昊有些无语的说说这个话，毕竟那东西还真的是挺歹毒的。
　　
　　周雨彤看到那一条水蛇真的是喷了一个像水珠一样的东西。
　　
　　然后那个东西竟然还会引航。
　　
　　周雨彤还是头一回看到实力这么强的比那个火人还要强的多。
　　
　　自己不停的躲开那个东西，因为师傅说那个东西有毒，要是她不躲开的话，可能会受到伤害，但是她越躲人家就越追，那也是没有办法的。
　　
　　“我的天呐，我已经不行了，师父你什么时候能够来教一下我。”
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，就把这句话给说了出来，她也不知道该说点什么了。
　　
　　“不行的话，那就跟他对着干呗，反正你又不是缺少实力。”
　　
　　王昊就寻思着这一天天的，他都没有发挥到自己的真正实力，自己还是比较喜欢她能够正面去对抗这东西，而不是一味的去躲。
　　
　　虽然躲是一个办法，但是也不能够一味的去逃避。
　　
　　周雨彤接收到自己的信息之后，立马就拿起了最长的那一把剑，就是要跟这些人来个正面的交锋。
　　
　　那个水蛇竟然敢把他的头弹到地面上来，周雨彤都觉得他是颠了。

                    

                    

第334章 脱险



第334章脱险王昊还故意摆出自己那副架子，本来自己来这里就是想让他好好的了解这件事情的，结果她用力过猛了，差点就坏了。
　　
　　“行了，留别的直接扯那么多了，我这里都这样子，还是可以接受的吧，只不过呢，你自己以后好好的注意一下，你看到这些黑黄色的东西，就务必要打醒12分精神。”
　　
　　王昊见到这里的水也没有被污染，幸好刚才自己挑了及时，不然的话很容易被上面的人发现的。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后似懂非懂了，她觉得师傅说了确实是有道理。
　　
　　“你说的对，我刚才都没有注意到这一点，还真的是不好意思，我一下子太心急了，我这人一急起来，什么都忘了。”
　　
　　周雨彤觉得这虽然是个借口，但总比不解释要好得多。
　　
　　王昊可能那条随时非常恶心的在地上打滚，也是拿他没办法，这害人害己的东西，要是换作平常人来这里的话，指不定要出点什么事呢。
　　
　　“你去一刀把它给解决了吧？这东西留在这里只是个祸害而已。”
　　
　　王昊立马就说出这番话，觉得这些东西倒是挺恶心的，也不能够让它回去了。
　　
　　周雨彤突然非常嫌弃，但是还是硬着头皮过去了，毕竟是师傅给自己的任务。
　　
　　“呵，这一切都是你自己咎由自取，就不要怪我了，这万物万事都有因果轮回，你在这里害人害己。”
　　
　　周雨彤非常愤怒的跑过去给他说了那么一句之后就拿起自己的长剑，使劲儿的往他七寸那里打下去。
　　
　　果然那条水蛇用这里的水包装自己的阴谋立马就原形毕露了，这黑色血液也凝固了，因为他已经彻底的死掉了。
　　
　　【叮！周雨彤杀掉水蛇，领域73】
　　
　　系统突然间就来了。这么一句都是让周雨彤挺奇怪的，因为他以为这个东西不在这个范围之内，自己只不过是单纯的乐于助人而已。
　　
　　王昊见到她形式那么干脆利落，有当年自己血杀战场的风范。
　　
　　“师傅还不错吧，我刚才真的是下了好大的决心，才敢去那边啊，我最怕蛇这种东西啊，不过这水蛇，跟其他的不太一样。”
　　
　　周雨彤刚才一听到师傅都没说，立马就跑的很远，突然间就得到了一个这样的消息，心里也挺开心的。
　　
　　王昊满意的点了点头，只要她能够做好自己那一份就够了，其他的也没有必要管那么多。
　　
　　“反正你就记得这件事情，是福不是祸是祸躲不过，那就对了。”
　　
　　王昊就觉得所有东西都是冥冥中自有安排的。
　　
　　特别是水蛇他可能永远也不会想到今天就是他的死期，呆在这里那么久了，还真把自己当回事了。
　　
　　“你说的没错，这玩意根本就不值得可怜，你看他那血差点还污染了，我都没有反应过来，还是师傅，您比较聪慧一点。”
　　
　　周雨彤立马就说出这话，觉得这东西倒是挺现实的，自己一下子都没有反应过来。
　　
　　王昊知道她就是拍马屁，不过心里面听着还是挺高兴的，自己刚才也是幸运才发现呢，要不然的话也不会有这么好的效果。

                    

                    

第335章 瀑布



第335章瀑布“怎么了？你是说你嫌弃我的样子，我看你这样子就是对我非常不满了？”
　　
　　王昊见她这样子，突然间就来气了，怎么现在这小孩子家家的老是这么难管呢？
　　
　　“师傅我不是那个意思。”
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，对自己的师傅说出了这些东西。
　　
　　“算了算了，我也不是只教你一个徒儿，之前张亮那边我都没有给他科普，就等着来教你了，可是你现在竟然不领情，那就没办法了。”
　　
　　王昊故意在旁边唉声叹气的说出这句话，就是想让他听到自己的心声，然后快点进入到这个境界，自己也可以提点一下她，让她进步的神速。
　　
　　“不是这样的，师傅突然愿意，但是一时间会不会太着急了？你看我们现在正在去那边的路上，我们在路上，有什么耽搁的话，会影响成果的。”
　　
　　周雨彤为了躲过这一劫，又不伤害到师傅的心，真的是无所不用其极，她已经说的够委婉了吧？也没有必要反驳自己了。
　　
　　王昊听到这句话之后愣了一下，不过很快就反应过来了。
　　
　　“那可不行，我可以边跟你走路边跟你科普的，这完全就是成正比的，说起来你还赚了呢，我这么辛苦，没日没夜都在为你操劳，要是你不领情的话，那我就受累，心里面反正我自己一个人也不损失。”
　　
　　王昊说这话的时候偷偷看了一眼，因为这个人对这些生活常识还是抓的不够牢固，那必须要快点补上来。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，是彻底的放弃了，她也不知道该怎么跟这个人表达了，总不能说是不喜欢吧。
　　
　　“那好吧，师傅明白你的意思了，下次你早上的时候，我走路你就跟我科普一下生活中的那些小知识，说不定我可以记在心里面。”
　　
　　周雨彤一想起那个蛇就浑身发抖的，要是被他咬上一口，这酸爽。
　　
　　“嗯，我正是这么想的，你能跟我心有灵通的就最好了，我也懒得去劝你，毕竟有那么大个人了，有自己的思想了，你不同意的话，我也没办法硬拉你。”
　　
　　王昊干脆就把话直接跟她挑明白了。
　　
　　“嗯，多谢师傅的一片好意。我会好好学，绝对不会辜负您的一片苦心的，你放心吧，我就算豁出去了胆都一定会拼了老命去学的。”
　　
　　周雨彤见了这个人还不相信，立马就打包票了，说出了这番话。
　　
　　“打住，等你做到再说吧，免得明天你又睡到大中午的，我可没空在这里等你。”
　　
　　王昊让他先不要说下去，也是为了她好，万一被这周围哪个人听到了传出去就笑话她做什么都是磨磨唧唧的。
　　
　　虽然前几次生的是很快，但是近几次都已经慢动作下来了，不过这也不怪他，就等级越高就越难提拔。
　　
　　他本身有这样的悟性，已经是很不错的了，自己也想引导他一步一步慢慢来，这样子就不会出现太多的问题。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，之后有些尴尬的吐了吐舌头。
　　
　　“那好吧，我用我自己的行动证明，即使不行的话，那就下一次再来，咱们现在赶紧的往那边走吧，再不走玩的话，这天也可以，咱们又得坐下来了，总不能够天黑的时候还在这里砥砺前行吧。”

                    

                    

第336章 飞速前走



第336章飞速前走“行了，你就别在这里跟我扯那么多，简直就是拍马屁。”
　　
　　王昊对她也是有些无奈，立马就说出了这番话。
　　
　　周雨彤听到这师傅这么一说之后马上就点了点头，她确实是在拍马屁。
　　
　　“师傅，你可省省吧，不要在这里跟我做那么多无谓的挣扎，你不是也想看吗？”
　　
　　周雨彤就寻思的师傅是肯定喜欢看这东西的，只是没有表现出来，不然的话，他怎么可能会告诉自己呢？
　　
　　王昊笑而不语，自己堂堂正正的一个男子汉，怎么可能会看这些小女生喜欢看的东西呢？只不过单纯的想带他来见识一下而已。
　　
　　周雨彤就寻思着这瀑布倒是蛮壮观的，而且有那些鲤鱼在那里跳来跳去的。
　　
　　“师傅，你看那里有鱼，咱们下去叉两条鱼，然后今天晚上在这里吃吧？”
　　
　　周雨彤真的是随时随地都想着这些东西，而且他看到那些鱼跳来跳去的，实在是心痒痒啊！
　　
　　王昊仔细的盯了一下，那鱼的色泽及其艳丽，恐怕啊，吃下去就起不来了。
　　
　　“其他要求我都可以答应你，就这个不行，你都没有看过那条鱼是什么样子的，你就会想把人家拿起来吃。”
　　
　　王昊立马就有些无奈的对她说了这么一句，还真的是拿她没办法的那种。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，之后愣了一下，不过很快她就反应过来了。
　　
　　“这话糙理不糙。你不说我都差点忘了，上次那个事情还真的是让我累得够呛的，还是算了吧？免得我食物中毒藏在这里，你到时候还要背我去求医之类的。”
　　
　　周雨彤想想这个都觉得有点恐怖，师傅这是对自己下了严加看管的命令啊，现在都已经管上衣食住行了。
　　
　　王昊听到这句话之后，马上就笑了，点了点头，这小妮子内心的丰富想象还真的是挺厉害的。
　　
　　“行了，咱们看一眼就赶紧往前走啊，衬得天黑的地方，去到最顶端，我觉得那个药材就长在至阴至寒的地方。”
　　
　　王昊是相对这里的气候来讲呢，他发现有了水的地方就凉爽很多，所以他就推测在这水的源头，沿着这个水的方向就可以找到了。
　　
　　周雨彤觉得师傅还真的是无事不晓，简直就像一个大英雄。
　　
　　“你说的对，咱们赶紧出发吧，我可不想在这里耽误了太多时间，不然的话，到时候可会把我的时间给浪费了。”
　　
　　周雨彤马上就对师傅傲娇的说出了这番话，然后她好像打了鸡血一样，马上就往前冲了，王昊也是拿他没办法。
　　
　　不知不觉的走着走着都已经到前面那块地方去了。
　　
　　周雨彤高兴的指的那一颗发黄的树，“师傅，你看这个树多好看呀，又是金灿灿的，让人家看了就想咬一口。”
　　
　　周雨彤见到吃的就特别高兴，她觉得这样的东西才能够吸引自己，要是太烦闷的话，也没有什么好说的。
　　
　　王昊听到这件事情之后愣了一下。
　　
　　“你不会要去啃树皮子这么荒唐吧！我出去的话，可别跟别人说，你是我的徒弟，不然的话丢尽了我的脸呢。”

                    

                    

第337章 疑点重重



第337章疑点重重周雨彤就寻思着自己的师傅还真的是越来越厉害了。
　　
　　周雨彤就看了他一眼。
　　
　　“师傅，你愣在那里干什么？赶紧过来呀。”周雨彤看到他愣在原地之后，立马就把他叫过来了。
　　
　　王昊有些无奈的摇了摇头之后，马上就过去。
　　
　　看完瀑布之后，他们又得往前走了，不过这最高处确实是风景甚美啊，在这里可以阅览到下面的东西。
　　
　　周雨彤就寻思着这师父越来越厉害了。
　　
　　“师傅，你为什么最近都不教我法术了呀？我感觉我现在都有点退化了，上次搞那个东西的时候都有些力不从心了。”
　　
　　周雨彤见到王昊，一路上都不说话了，立马就问了出来，也不知道他心里面到底在想些什么，总归得找一个话题，跟别人说的吧？
　　
　　王昊听到她这么一说之后愣了一下，不过自己也觉得这件事情不太妥当。
　　
　　“嗯，我觉得你现在已经有自主学习的能力了，刚好可以趁这个机会让你好好的见识一下外面的场景，而且你最近已经学会了这些东西啊！”
　　
　　王昊也是拿她没办法的那种，都不知道该跟她说点什么了。
　　
　　周雨彤没想到哦，师傅这是变相的夸赞，自己也是觉得有些奇怪。
　　
　　“师傅，我可以把这个列为夸赞吗？”
　　
　　周雨彤立马就笑嘻嘻的把这句话给说了出来，反正他觉得师父这个人就是不善言辞的，是整个人还是非常好的。
　　
　　“随便你，赶紧跟过来吧，咱们还有正事要做，要是耽误了事情，你可赔不起。”
　　
　　王昊就直接把这句话说了。
　　
　　“那好吧，真的是没去，为什么你就不能够夸我一句？老是收着在心里面搞得我人心惶惶的。”
　　
　　周雨彤也嘟囔了一句，别人的师傅看到徒儿进步，那肯定是大肆赞扬的，可是自己的师傅跟别人时代是不一样啊！
　　
　　王昊见到她这么一说之后，笑了一下，不过很快就反应过来了。
　　
　　“你赶紧跟过来吧，到那边之后给你寻点东西吃，吃填饱你的肚子。”
　　
　　王昊就寻思着这小妮子肯定是饿了，不然的话怎么可能会在这里跟自己叫板，平日里都不敢的。
　　
　　“嗯，好。”
　　
　　果不其然，周韦彤天道这件事情之后马上就屁颠屁颠的跟了上去。
　　
　　王昊先行一步，到那边他就去摘那一颗果子了，不过这里的树比那边的正常多了，就像普通的一样。
　　
　　周雨彤本来想着自己不能靠过去的。但是不小心碰了一下那个树枝，发现自己还是好好的站在这里，并没有发生什么事儿。
　　
　　“师傅，发现这里的树正常多了，也没有像我们想象中的那样。”
　　
　　周雨彤马上就说出了这番话，而且她觉得这些东西倒是蛮好的，出乎了自己的意料。
　　
　　王昊听到他这么一说，之后就点了点头，旁边刚好有一颗红彤彤的果树，现在正值丰收的时节，可以摘来吃。
　　
　　“你在这别动，我给你摘几个果子来。”
　　
　　王昊说着就直接伸手去摘那个果子了。
　　

                    

                    

第338章 解决一条大蛇



第338章解决一条大蛇王昊见到她转过身去，也是有些无奈，不就是一条小蛇吗？
　　
　　王昊感觉到自己的人格受到了莫大的侮辱。
　　
　　“我呸！小东西，你竟敢挑衅我，这个是你的死期啊，就不能怪我了。”
　　
　　王昊说着就拿着自己手中的那把长剑，狠狠的往上刺了一下。
　　
　　但是那蛇也不是坐以待毙的，他见到那把长剑往自己这边来了之后立马就慌忙逃窜了，根本就不知道该做些什么。
　　
　　王昊见到那条蛇掏了之后，自己整个人都是有些昏昏然的，没想到他还往上爬了。
　　
　　本来他不想动，用自己的灵力了，但是现在这一刻已经不得不用了，只能够飞上去跟他一决死战了，自己这么久没动过，这把老骨头还真的是有些老了。
　　
　　周雨彤转过身看了师傅一眼之后，有些惊了。
　　
　　“师傅，你这个动作挺厉害，你怎么没有教过我？”
　　
　　周雨彤还真的是纳闷了，怪不得师傅一直不可能显露山水，原来是因为他有这个本领，自己还真的是没有学过那么帅气的姿势。
　　
　　王昊被人家夸了一下之后就非常开心。
　　
　　“那你看好了，我只教一遍，到时候你自己学不学的会就是你自己的事情了？反正我作为师傅的已经传授到你了，我会的本领可多了，又不止这一个。”
　　
　　王昊还对她笑了一下，立马就说出了这番话，反正自己对这些东西也是特别在意的。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后愣了一下，很快就反应过来了。
　　
　　“原来如此。”
　　
　　周雨彤完全就没有把自己的心思放到那条蛇的上面，而是放到师傅处理他的招数，还有动作上面去了，她脑海里已经有那个画面。
　　
　　王昊现在也是直接把那条长剑瞄准了那条大蛇，直接往他那边刺了过去。
　　
　　周雨彤像个小迷妹一样，在下面看着自己的师傅，觉得他还真的是蛮厉害的。
　　
　　王昊现在可得瑟了，觉得在土地面前显了一把微风之后整个人都是神清气爽的那种，与之前完全就不一样了。
　　
　　“师父，你真的好厉害呀，竟然三两下就把这条蛇给解决了。”
　　
　　周雨彤见他从上面缓缓的下来了之后就非常开心的对他说了这么一句话。
　　
　　王昊无奈的摇了摇头，也不知道该跟她说点什么，反正这件事情一定要好好的解决。
　　
　　“嗯，刚才我的招数你都会了没有？要是没会的话，那我还可以再跟你说一遍。”
　　
　　王昊看到人家一个小姑娘家的，也不好意思再说点什么了，要是不会的话，自己也可以再教她一遍，反正自己是她师傅，耐心，还是有的。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，愣了一下，不过她很快就反应过来了。
　　
　　“我已经会了，刚才已经在我面前已经深深映入我的脑海了。”
　　
　　周雨彤当然是把这帅气的姿势立马就记到了自己的脑海中。
　　
　　反正他对这些东西也是学得特别快的，就怕师傅不教她，只要教过她的姿势，自己整个人都是非常诚心气爽的。

                    

                    

第339章 尴尬



第339章尴尬王昊感觉自己胸口痛，腿也痛啊，整个身体都不是自己的了。
　　
　　但是为了在眼前这个人面前摆出一副临危不惧的样子，只能够让自己看起来是非常高大威猛的。
　　
　　“行了，你刚才不学无术，竟然把我的本领只学到五成，差点就把我给杀死了，你说你说是不是在谋害亲师傅？”
　　
　　王昊说着立马就转过去，做出了一个非常痛苦的表情，都不知道这小人是怎么想的，出手竟然如此重，自己差点就就喊出来了。
　　
　　周雨彤觉得他还真的是冤枉自己了，自己并没有这种想法，只不过刚才看到那个那一条大蛇之后，一时情急慌乱之下才做出这样的事情。
　　
　　“师傅，你误会我了，你看我像是这样的人吗？我就是一时间没稳住，才会这样子的。”
　　
　　周雨彤还真的是拿他没办法的内容，自己容易迎来到这一步了，也得向他好好招待一下，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊听到她这么一说之后冷笑了一声。
　　
　　“还真把你能耐了。”
　　
　　王昊觉得她现在还真的是伶牙俐齿的，跟以前完全就不一样了之前自己那个好徒弟到底去哪里了。
　　
　　“师傅不是这个意思。我刚才真的是不小心的，谁叫你不把那条大蛇的尸体收拾好了？让他横在那里，我看了一下子，有些害怕就失去了力量，然后就摔下来了，我真的不是故意的。”
　　
　　周雨彤是有些无奈，自己到底是得罪谁了，竟然让她做出这种事情来，她都有些羞红脸了。
　　
　　王昊觉得今天要好好的教训一下，不然的话，到时候肯定还会出现这种事情的，这样的事情可不能够让它发生了。
　　
　　他一直在心里面强调，只是个偶然，不愿意相信刚才自己的心竟然疯狂地跳动起来，觉得还真的是挺尴尬的。
　　
　　幸好没有被听到，不然的话，到时候又要拿这个说事情去大做文章了。
　　
　　“再这么说也是你学艺不精，刚才问了你要不要再教你一遍？结果你说不用在半空中没问出，就直接掉下来了，差点还把我给压死。”
　　
　　王昊越说就越夸张了，摆出那种父母教训孩子的态度，立马就对眼前这个人说出这句话，觉得天理不容啊！
　　
　　周雨彤一时不知道该怎么说的那种。
　　
　　眼前这个人倒是挺伶牙俐齿的。
　　
　　“嗯......师傅，我该怎么说这件事情，反正我就觉得挺奇怪的，你能不能原谅我这一次啊？这次实在是我太大意了，我也没有想到，我竟然会因为紧张就直接掉下来了？但是我保证下一次绝对不会了。”
　　
　　周雨彤本来长的就挺娇小的，现在因为这件事情烦恼，整张脸都皱巴巴的。
　　
　　王昊看在她是初犯的份上就不跟她计较那么多了，反正自己对这些东西也是没有什么好说的，要赶紧的跟她撇清关系。
　　
　　“这根本就不是紧张的问题，是你自己没有把握好那个力度，要是我紧张的话，我绝对不会那么突兀的，就掉下来了，不过年在你是第一次，我就不跟你计较那么多了，下次一定要好好多练习几遍。”
　　
　　王昊就寻思的应该是她最近太得意忘形了，才让有些飘了，自己现在就要把她拉回正轨。

                    

                    

第340章 往高处走



第340章往高处走王昊觉得自己还真的是一本正经的，在那里胡说八道。
　　
　　周雨彤发现自己师傅的脚步是越来越快了，自己寻着他那个脚印走，都差点跟不上了。
　　
　　但是他换了一条路之后，发现师傅走的都是有规律的，果然他武功比自己高强就是好。
　　
　　“师傅，你干嘛要走那么快啊？刚才那件事情我都没有跟你探讨完。”
　　
　　周雨彤就有些纳闷了，为什么她刚才试炼的时候跟傅跟师傅的不一样？
　　
　　按理来说，紧张也不可能会掉下来啊，可是她刚才一紧张，整个人就重力全失掉了，直接摔了个狗吃屎，所以她想问清楚到底是怎么回事？
　　
　　王昊见到她这个样子，也是有些无奈，自己都不愿意再想起那件事情了，实在是有些尴尬，自己刚才那心跳的好像要出来一样。
　　
　　“还有什么事情你就赶紧说，别在这里磨磨唧唧的，不然的话，我也指不定我自己会干出点什么事来。”
　　
　　王昊直接就停下来了，但是那个小女人一下子没有稳住，碰到他后背那里去了。
　　
　　“痛。”
　　
　　周雨彤就大呼了一声，还真的是拿他没办法，都不知道该说点什么了。
　　
　　“这说来也怪你自己，要不是你自己跟上来的话，我也不至于这样子。让我看一下你的额头。”
　　
　　王昊最终还是要给自己一个台阶下的，他转过来看到她额头果然是红了。
　　
　　“师傅，你的身躯是铜墙铁壁吗？像铁一样。都把我整个人给摔疼了。”
　　
　　周雨彤轻轻摸着自己那个泛红的地方，有些吃痛的说出了这番话。
　　
　　“你活该谁叫你不看路了，这就说明你不够专心。”
　　
　　王昊果然是一个钢铁直男师傅，二话不说就直接把人家怼的话都说不出来了。
　　
　　“这一切都是我的错，这样子总行了吧？我刚才就是想去问你一下而已，结果你跑得飞快，我能够追得上来，都已经很不错了，你还在这里嫌三嫌四了。”
　　
　　周雨彤已经忍他很久了，现在好不容易才爆发出来。
　　
　　王昊听到这个声音之后，愣了一下，自己也是没有想到她心里面原来有那么多意见。
　　
　　他无奈的叹了一口气之后，索性就坐到旁边那个树桩上面。
　　
　　“过来，我帮你擦一下这额头。”王昊有时候也是被她怼的说不出话来，自己一个堂堂语言小天才，怎么就被她怼了去了？
　　
　　周雨彤撇了撇，她现在已经不需要眼前这个人帮自己做什么了。
　　
　　“不用了，我现在已经不需要了，你给那药给我自己擦一下就好了，就是一点小伤而已，某个人走的太快，都不愿意等一下他，那可怜的徒弟才造成的，反正我觉得没事儿，你觉得呢？”
　　
　　周雨彤，这个人一说起话来就头头是道的，让人家无法反驳。
　　
　　王昊见到她这一番出落的亭亭玉立，而且伶牙俐齿的模样也是觉得有些搞笑，自己只不过是收她为徒而已，但是这一切好像都已经变了。
　　

                    

                    

第341章 统一境界



第341章统一境界周雨彤听到师傅对自己的夸赞之后，忍不住笑了一下，终于看到他可以直截了当的夸自己了，原来他收在心里面这么多了，一直没有说而已。
　　
　　“多谢师傅夸赞。”
　　
　　周雨彤非常得瑟的给他来了这么一句，反正自己对他这种行为也是直接给一个反手的赞。
　　
　　王昊听到这句话之后，就愣了一下，自己刚才在说什么奇奇怪怪的东西，他一下子都没有控制好自己，把心里面所想的全部都说出来了。
　　
　　他之前最起码也要经过大脑思考一下，但是刚才完全就是脱离了大脑的思维，自己就直接把这句话给说了出来，他都没有反应过来，自己说的是什么？
　　
　　“你......你在说什么？我听不懂，赶紧的吧，在这里好好的练习。”
　　
　　王昊说着脸色就有些不自然的翻了回去，还真的是想抽自己几个大嘴巴子。
　　
　　周雨彤看到自己的师傅这个模样之后，也是忍不住笑了一下，只要他能够教自己，自己就是至高无上的荣誉。
　　
　　“好嘞，一定谨遵教诲。”
　　
　　周雨彤点了点头之后，立马就按照师傅所说的凝神聚气，她把所有的精力都汇聚到一块儿。
　　
　　果然达到了另一番新的境界，刚才是靠力量上去的，但是现在她感觉自己整个人都是轻飘飘的，完全就没有，刚才那种负担。
　　
　　周雨彤发现自己无论是在上边大笑，还是做什么动作都不会像刚才这么失策，果然师傅说的是对的，她的问题就出现在了这里。
　　
　　王昊见到她这个样子，也是感到非常的开心。
　　
　　他这回可没有表现出来了，要是让她看到的话，那骄傲的脸，还有心思肯定都翘到天上去了，还真的是拿她没办法。
　　
　　周雨彤学到了这一招之后，简直就是来去自如感觉好用极了。
　　
　　自己之前就像一只笨青蛙一样，好不容易才学会一个近似于师傅的魔法，感觉自己整个人都升华了。
　　
　　他
　　
　　她缓缓的落到了王昊面前。
　　
　　周雨彤一下子高兴的，有些得意忘形了，立马就拍了拍师傅的肩膀。
　　
　　“师傅，你觉得我现在怎么样？是不是特别厉害？我刚才凝神聚气的感觉这个世界上只剩下我一个人了，而且整个人都是非常集中注意力的。”
　　
　　周雨彤就非常骄傲的说出了这番话，她现在总算是知道了，原来师傅是冷面热心啊！
　　
　　王昊只是在心里面默默的给她点了一下赞而已，不过他也有些惊讶，她学东西确实是非常的快。
　　
　　无论是从记忆力还是从表现力，都是一等棒，是一个不可多遇的奇才。
　　
　　但她现在手还不分主次搭在自己肩上，这就有些说不过去了吧？
　　
　　“咳咳咳......”
　　
　　王昊故意轻咳了一声，让她发现自己的存在，还真的是让她上天了，果然就是赞不得自己，刚才就是态势分寸了。
　　
　　周雨彤挣着自己水汪汪的大眼睛，看着眼前这个人。

                    

                    

第342章 收敛



第342章收敛“不然呢，你还以为是什么？人家早就已经有所准备了，你看我们两个整天在这里吊儿郎当的，根本不像话，要不是你今天学到一个新技能的话，我都还以为你江郎才尽了呢。”
　　
　　王昊见到她这个样子，也是有些无奈，干脆就把所有的话都说出来了，有时候这些激将法比其他方法都管用的多了。
　　
　　果然周雨彤这么一听之后整个人都呆住了，觉得师傅说得确实是有道理，要是继续这么下去的话。
　　
　　自己不单只是会被他们那些人打败，而且自己这个实力也无法跟他们对抗，只会任由他们欺负，他们这一些人，也不是什么省油的灯。
　　
　　“嗯，师傅，你说的确实是有道理，我保证以后我不会再胡作非为了，但是偶尔开一下玩笑还是可以的吧，你看你整天绷着这一副脸，我看了都觉得有些难受，要不你就原形毕露吧。”
　　
　　周雨彤早就看出了师傅的真面目，所以就想着让它不要崩那么紧了，自己早就已经知道了。
　　
　　王昊听到她这么一说之后脸色有些不自然。
　　
　　“你说你一个姑娘家家的。这一天天的，一点都不矜持，我都不知道该怎么跟你说。反正你就记住我的话，少说话，多做事，到时候就能够不明而已，一鸣惊人，不飞而已，飞冲天了，知道了吗？”
　　
　　王昊饮用这种至上的名言来劝说她。
　　
　　周雨彤觉得一点意思都没有，明明师傅心里面就不是这么想的，为什么就不能给畅快一点呢，果然他们的世界就跟自己的不太一样。
　　
　　“知道了，咱们赶紧走吧！”周雨彤最后也是没办法了，就想着先打印下来，到时候再说呗。
　　
　　王昊说了半天，口干舌燥的感觉，培养一个徒弟长大，这也不容易啊，关键时刻还得像爹妈一样教训着，自己都已经苍老了好几岁了。
　　
　　周雨彤，接下来的路程都比较安静，他们终于在天黑之前赶到了那一块地方。
　　
　　“师傅，你没有发觉这里比之前我们去到过的地方还要黑了许多吗？”
　　
　　周雨彤发现了一个非常异常之处，因为同一片树林，总不可能不同一片天吧，这个时辰都已经完全黑了，但是那边还是白的，真的是有点奇怪呢。
　　
　　王昊听了她的话之后看了一眼，还真的是如此，不过自己现在也懒得去探究那么多了，可能这里的东西本来就是这样子的，这日月星辰的自己也解释不了那那么多。
　　
　　“嗯，我知道你的意思了。我去找一点东西来，生个火，然后你在这边坐一会儿吧。”
　　
　　王昊不希望她掺和到这件事情里面。
　　
　　周雨彤就无聊的在那里扔石子，突然间他发现一只小刺猬。
　　
　　周雨彤就开心的跑了过去，不过这东西她可不敢所以乱碰，只敢呆在那里看，毕竟身上的这些东西也不知道是不是有毒的，等一下沾染了就麻烦了。
　　
　　这只小刺猬如此的小，应该是找不了家门了吧？不然的话，怎么可能会在这里看来看去的？
　　
　　“哎呀，你也跟我一样可怜，我跟你一样也找不到回家的路了，只能够在外面游荡，不过这种日子也挺好的，要是找不着的话，那你就先过你自己的生活去吧啊，没有必要一直记挂着家里面的东西。”

                    

                    

第343章 好东西



第343章好东西周雨彤看着自己这手上闪闪发光的那一块萤石，心里面也挺高兴的。
　　
　　“师傅，你这玩意儿还真挺漂亮的，看来我这是因祸得福了。”
　　
　　周雨彤马上就对自己的师傅说出了这番话，虽然这段时间一直有些坎坷。
　　
　　但是师父一直在身边照顾自己，还给自己这么多好宝贝，也算是重情重义了。
　　
　　王昊听到这句话之后，也是有些无奈的摇了摇头，都不知道该怎么跟她表达了，反正这件事情倒是挺正经的。
　　
　　“嗯，你有什么事的话，就可以跟他说。它可以帮助你去排解的，而且都已经这个时候了，其他的也没有必要在这里吞吞吐吐的是吧？你要是一直憋在心上，到时候肯定会整出事来的。”
　　
　　王昊最终也是有些无奈的给她来了这么一句，自己还真的是拿她没办法了，她有什么事情一直憋在心里面，还故作坚强。
　　
　　这就是最蠢的一种做法了，自己一直都是不提倡的，没想到刚才见到他这个样子，才发现。
　　
　　周雨彤发现师傅现在是怪怪的，也不知道他心里在想些什么，不过呢，能够给自己这一块东西，想必是他一定考虑了很久的了。
　　
　　“你放心吧，师傅，我刚才就是稍微的感伤了一下，你不用太担心我了。”
　　
　　周雨彤看着自己手上这一块闪闪发光的萤石头，马上就对自己的师傅打了一记预防针。
　　
　　王昊听到周雨彤这么说之后，自己的神情也是有些不自然了，谁担心她了？
　　
　　“你别在那里得瑟了，我可没有说过我担心你是你自己对号入座了了。”
　　
　　王昊立马就给她来了这么一句，自己还真的是拿她没办法的，都不知道该说点什么了，反正现在两个人要继续往前走，就必须要互相信任，看到周雨彤这个样子，自己心里面就想到之前的事儿。
　　
　　“你不承认也没办法，我就是喜欢对号入座了，反正你自己不喜欢就收在心里面，我也没资格去阻拦你这件事情。”
　　
　　周雨彤就直接了当的把这句话给说出来了，她现在要做的就是快点升上去，然后到时候满足师傅的心愿，再把家仇给解决了。
　　
　　“嗷呜......”
　　
　　白灵突然间出现了，它可能是闻到了鱼的香味，果然这小子就是睡的机灵会挑好的时间醒过来跟其他的都不一样。
　　
　　“哟，我的小白灵醒了，赶快过来吧，我看你现在这个样子，也挺为难的，想吃又不敢出来，是不敢见我跟师傅啊？你毕竟睡了那么久。”
　　
　　周雨彤就故意调侃了一句，还真的是拿他没办法，现在师傅跟他是同一条战线上的了，必须要好好的把他拉拢过来。
　　
　　白灵听到这句话之后就非常乖巧的扒出来了，世界上唯有美食不可辜负，他现在已经闻到鱼的香味了。
　　
　　果然听到周雨彤一步步引诱之后，他就直接跑到周雨彤的手上去。
　　
　　周雨彤非常开心的就把他抱在自己的手里面，现在还真的是拿他们两个没办法。
　　
　　“我该说点什么呢？赶快来吃吧，这可是师傅刚拿回来的新鲜出炉呢。”

                    

                    

第344章 半路遇险



第344章半路遇险周雨彤蹲下来，马上就把他抱到了自己的手中，觉得他现在受到了刺激，整个身子都是在那里瑟瑟发抖的，看起来也是很害怕的样子，自己也拿他没办法。
　　
　　她只能够灵敏的站起来，然后把自己的那把长剑拿在手中，把白灵抱在手上。
　　
　　“究竟是何人？别在这里躲躲藏藏的，赶紧出来吧吧！”
　　
　　周雨彤转了一个圈子，发现那个东西还是没有出来的，是白灵一直往自己袖子里面缩进去了，要是不是特别强大的气息的话，那白灵肯定是不会往里躲的。
　　
　　周雨彤安抚着百灵的情绪，本来刚才都在那里说的好好的，突然间就有个人来打扰他们的雅兴了，真的是太扫兴了。
　　
　　突然间她发现草丛中闪过一抹黑影，周雨彤的警惕心立马就起来了。
　　
　　此时此刻的师傅不会在林子里面遭遇了什么不测吧，万一他不注意到的时候，那后果还真的是不堪设想。
　　
　　周雨彤发现那一堆草丛中好像有点东西，自己就一步一步的靠近，扒除了剑就直接往那边砍了过去，结果啥也没有。
　　
　　“难道是我多想了吗？百灵到底是怎么了呀？为什么突然间会做出这样的举动来？还真的是挺奇怪的。”
　　
　　周雨彤喃喃自语的把这句话说了出来。
　　
　　不过她害怕师傅有个三长两短就赶紧的拿起自己的东西追赶出去了。
　　
　　周雨彤在那里呐喊了两声，发现没有应答，他就更加担心了，而且刚才师傅连点东西都没有吃，会不会到时候饿晕在这里变成一堆孤魂野鬼之类的。
　　
　　王昊要是知道此时此刻自己的徒弟这么想的话啊，那可得气晕过去，还真的是拿他们没办法了。
　　
　　周雨彤象征性的喊了两声，发现没有人，她也发现有东西一直在后面跟着自己，看来这是中了他们的圈套啊！
　　
　　“给老娘出来，到底是什么玩意儿啊？竟敢跟着我，你可知道我是何人？”
　　
　　周雨彤马上就背对过来，直接说出了这番话，觉得那些人还真的是胆大包天了。
　　
　　但是那个东西依旧在那里躲躲藏藏的，完全就不肯露面的那种。
　　
　　周雨彤觉得的现在来不及了，先去找到师傅再说，要是找不到师傅的话，到时候说什么都是空，想要赶紧的把这件事情给完成。
　　
　　本来后面那个灵旬想跟着她了，但是发现她是有东西护体的，自己根本就无法靠近，看来王昊对他徒弟还是挺好的。
　　
　　王昊完全就不知道周雨彤会来找自己，他本来以为这小姑娘会在原地好好的安分，等着他回去了，所以一点都不担心，现在还继续往深处走呢。
　　
　　要是能趁这个机会把这一堆药材给拿回去就好了，也没有必要继续在这里折腾，免得明天还要越过这艰难，先书的地方才能够到达那一边。
　　
　　但是周雨彤利用了自己的技能，找到了师傅之后，整个人都已经放下心来了，确保她安全无误之后，自己立马就拿起一片树叶当做低端直接来到师父的身边。
　　

                    

                    

第345章 发现异端



第345章发现异端王昊见到她这个样子，也是有些纳闷了，现在是越来越搞不懂她了。
　　
　　“你在干嘛呀？现在又哭又笑了，让我觉得很惊悚诶。记住了，以后要是我叫你做什么的话？你就要就尽心去做，可不能够再向这一回了。”
　　
　　王昊最终也是软下生气来，只能够对周雨彤说出了这番话，还真的是拿她没办法的那种，都不知道现在要怎么教育了，感觉她都快可以出师了，那还用得着自这个师傅啊，一想到这里，王昊就有些无奈的摇了摇头。
　　
　　“我就寻思着像今天这样子的吵一架也挺好的，最起码咱俩能够坦诚相待，不会像之前一样，有什么事情都埋在心里面，果然这么一吵之后，我整个人就舒畅多了。”
　　
　　周雨彤马上就说出了这番话，还附带的自己松了一口气。
　　
　　王昊借着月光看到她的眼眸，发现她这个样子还真的是挺好看的，也不知道是不是最近着了魔，怎么看都觉得她这个人长的倒是挺标致的，就是跟了自己一下子忘记了打扮，要到时候打扮起来，那可能能是一等一的美女啊！
　　
　　“我之前送给你的那些发簪胭脂之类的呢，你怎么没有图？”
　　
　　王昊猝不及防就直接说出了这番话，让他自己都有些控制不住那嘴。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，这货也是愣了一下，她还真的是没有想过这种东西。
　　
　　要是她也有一个平凡人家庭的话，肯定是向平凡姑娘一样，待嫁闺中，然后平日里就刺刺绣做做女红，但是上天注定她是一个不平凡的人，就只能够把这些东西收起来了。
　　
　　“可能我不会把你给我的那些东西我没有丢，你不要想太多了，我就是把它收藏起来了，等到到时候有用的时候再拿出来，我现在也用不上，而且每天在这里像个男孩子一样，走来走去的，好像有点奇怪，不太搭。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说了出来。
　　
　　王昊见到她牵强的说了这么一番话之后，自己莫名的有些心疼，总感觉是自己害了她，要是之前不收她为徒的话，可能她就跟那些人一样有一个平凡的生活吧！
　　
　　但是现在都已经发生了，那就既来之则安之，他也控制不了那么多。
　　
　　“其实你也可以打扮的跟她们一样好看啊，只不过你没有下定心思而已。我之前买那些跟你也是对你的容颜有一定的自信，不然的话，作为我的徒弟，我可是不会买这种东西的，希望你能够明白。”
　　
　　王昊觉得要是可以的话，她真想用这些东西，那自己也可以等他那么一点时间，反正每天早晨她都是在那里磨磨唧唧的。
　　
　　周雨彤听到素来严肃的说师傅突然间说了一句，这样讨人喜的话之后愣了一下。
　　
　　好半响，她才回过神来。
　　
　　“哎呀，不用了，我刚才是开玩笑的。我现在哪用得着啊？你放心吧，等我完成了这些事情之后，肯定打扮的像个仙女一样，你现在就不用再为操心这些东西了。”
　　
　　周雨彤无奈的摇了摇头之后，马上就把这句话说了出来，还真的是拿他没办法呢。

                    

                    

第346章 真的猜对了



第346章真的猜对了周雨彤明显就感觉这里有什么东西在向自己靠近的，翻过头去就没有了，还真的是挺奇怪的。
　　
　　王昊见到眼前这个人在那里疑神疑鬼的，也是有些无奈的摇了摇头。
　　
　　“行了，赶紧的吧，等一下，人家把你包包里面的东西都偷走了，我看你拿什么当做换洗的衣服？”
　　
　　王昊就寻思她们这些女生出门还真的是挺麻烦的，要带那么多东西，不像自己这一身衣服已经穿了很久了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后觉得确实是有道理，要是自己的东西被人家偷了的话，到时候可就麻烦了了。
　　
　　“师傅，你不提醒我这件事情，我都差点忘了，没想到你还真的是挺机灵的嘛，不过我觉得这件事情一定要好好的处理。”
　　
　　周雨彤就寻思到时候要跟师傅好好的联手制服那个跟在自己后面的人，刚才都已经在那里很久了，又不出来。
　　
　　“你这臭丫头，现在说出来了，总算是明白了吧？这么下去的话，到时候可就麻烦了。”
　　
　　王昊也是拿他没办法的内容都已经这个时候了，更加应该把这件事情处理好。
　　
　　“你那包裹里面没有什么重要的东西吧，要是被我发现，你把什么重要的东西丢了的话，到时候我可要惩罚你。”
　　
　　王昊也不知道她心眼为什么那么大，就直接冲进来了，而且这伸手不见五指的林子，就连自己也是硬着头皮才进去的。
　　
　　周雨彤就寻思了自己的师父是不是太大题小做了，自己根本就没有把这些放在眼里。
　　
　　“师傅，你在害怕什么呀？我都不害怕，我觉得那里挺正常的啊，就一片林子而已。”
　　
　　周雨彤有些疑惑的就直接把话给说了出来，再恐怖的东西她都经历过了，觉得这种东西也没啥的，就是唬人的一个场景罢了，又没有什么特殊的东西。
　　
　　王昊听到她这么一说，也是有些无奈，自己都不知道该怎么跟她表达了。
　　
　　“嗯哼？白灵去哪里了？”
　　
　　王昊突然间想起来这个重要的问题，因为他发现自己的袖子轻飘飘的，也不知道到底缺了啥，他终于想起来了。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，也是非常的着急，她都不知道师傅到底是怎么搞的。
　　
　　“师傅，你说这话是什么意思啊？你可别吓我，白灵不是一直都在你袖子里面吗？他那么爱睡觉。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话给说了出来，觉得这件事情还真的是挺蹊跷的，难道刚才跟在自己后面的那股气息是冲着白琳过来了吗？
　　
　　王昊听到她这么一说，才想起来白灵真的是不见了，难不成是刚才跟着自己一起进去的时候不慎丢失了吗？但是自己也能够闻到它的气味呀。
　　
　　“为什么我感觉我现在的记忆有些混乱了？刚才白灵是跟着你，还是跟着我的，为什么我现在想不起来了？难道那一片林子是有什么毒气之类的吗？”
　　
　　王昊感觉自己的头非常的痛，都不知道该怎么排解这种。

                    

                    

第347章 以不变应万变



第347章以不变应万变周雨彤听到师傅这么一说，愣了一下，因为她也不知道师傅心里面在打什么，如意小算盘，眼下之急，只能够靠师傅想出办法了。
　　
　　“老师，你有什么好法子吗？说出来吧，我不害怕的，只要能够救出白灵，其他的一切都好说。”
　　
　　周雨彤非常坚决的对王昊来了这么一句。
　　
　　“其实办法有很多，只不过看我们忍不忍心去做而已？你看一下，他们刚才不就是释放了气息声东击西把我们两个都给引过去了吗？但是是现在只要我们把他们给引出来，那不就是万事大吉了。”
　　
　　王昊勾起了一抹意味深长的笑容，马上就说出了这番话，他觉得这种东西还是挺容易理解的。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后觉得确实是有些道理，要是按照他们那个局势来走的话，的确是可以把这些东西谈妥。
　　
　　“嗯，师傅，你说的不错。可是我们要怎么才能够把他们引出来呢？他们现在发现我们知道他们的行踪了，之后肯定会把自己隐藏的服服帖帖的。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说了出来，还真的是拿他们没办法，那种都已经现在这个程度了，也没有什么好说的，要赶紧把这件事情完成。
　　
　　“不会的，他们想要的东西都在我手上，要是喝了这一罐药水的话，到时候都会变得无比的强大，还会增加他们的领域值，你就放心吧。”
　　
　　王昊说着就从他的腰间掏出了一瓶小小的药水，周雨彤还是头一回见到这种东西，为什么师傅不给自己喝下去？
　　
　　要是这样的话，也会增强自己的能力啊，也不知道师傅到底在想些什么，跟以前有些不一样了。
　　
　　“师傅，你有这玩意儿，你干嘛不给我吃呀？要是你给我吃的话，说不定我就不用在这里纠结那么多了，直接去找那几个老头，决一死战。”
　　
　　周雨彤马上就义愤填膺的来了，这么一句还真的是拿自己的师傅没办法。
　　
　　王昊听到眼前这个人这么一说之后也是有些无奈，都不知道该说点什么了。
　　
　　“嗯，其实这么跟你说吧，这玩意儿是有副作用的，要是处理不好的话，轻则会走火入魔，重则就会丧失自己的生命，所以我考虑了一下，还是不给你吃了，毕竟你自己也有能力。”
　　
　　王昊有些无奈的看着自己手上的那一瓶药水，之前还是把他当宝贝那样子看待的。
　　
　　但是发现了他的副作用之后，自己就一直收藏在自己的腰间。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后立马就躲得远远的，觉得自己不应该再把自己陷入这些地方了。
　　
　　“师傅，我觉得这还是算了吧？毕竟我也不知道该怎么说这东西了，挺可怕的，反正我自己现在也能够进步，我就不奢求了。”
　　
　　周雨彤马上就来了这么一句，还真的是拿自己没办法，都不知道该说点什么了。
　　
　　王昊听到她这么一说之后才满意的点了点头，只要她能够想明白这件事情，那自己也就放心了。
　　
　　“嗯，你能这么想，我就很欣慰了，我害怕你到时候想不通。所以一直都没有拿出来，现在是迫不得已了。”

                    

                    

第348章 吸引



第348章吸引周雨彤听到师傅这么一说，马上就非常安分的点了点头。
　　
　　“师傅，你不会骗我吧？要是你有什么重要的事情的话，你就赶紧跟我说，我到时候一定帮你讨回来，但是我那包裹里面有你送给我的那个簪子，我不能够丢了。”
　　
　　师傅当时可是非常豪气的把所有的簪子都买下来送给自己了，要是现在不见了话，那岂不是太可惜了。
　　
　　她是一定要把那个包裹给拿回来的，也不知道那些人拿这些东西到底有什么用。
　　
　　王昊这嘴角本来都是连开的，但是听到自己的徒儿这么一说之后，他立马就笑不出来了，这人到底在思考些什么呀，为什么老是把这东西都带在身上？
　　
　　“啊哈？你不会告诉我，你把这些东西全都带在身上了吧，那么重，而且之前我送送的东西，我不是叫你先放好吗？怎么你天天都带着？”
　　
　　王昊就有些疑惑的把这句话给说了出来，还真的是拿她没办法的那种，现在这一段时间就更加难办了。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，之后立马就羞红了脸，本来不打算告诉他这件事情了。
　　
　　“哎呀你别管，里面还有几套换洗的衣服还有我爹娘，很重要的东西。”
　　
　　周雨彤也是没办法了，自己之前的那些人的身上拿到的东西也不少，都是一笔一笔积攒下来的财富呀，要是被他们那些有心的人利用了，那自己岂不是白瞎了那些东西？
　　
　　王昊还是头一回听到他主动提起爹娘的事情，自己也是觉得有点欣慰，终于愿意正面面对了，这样就好，其他的也不用说那么多。
　　
　　“看到你现在那么活泼生动的样子，那我就放心了，我还以为你到时候想不开什么的，赶紧的把，别在这里墨迹了。”
　　
　　王昊笑了一下，马上就说出了这番话，他觉得这些东西确实是挺重要的，但是自己那个破包裹就没有拿回来的必要了。
　　
　　周雨彤点了点头，马上就进去那边，然后滴了几滴，那个药水也不知道师父说的，到底见不见效？这东西的挥发能力真的那么强吗？
　　
　　周雨彤还真的是缓慢的控制好量，她真的害怕到时候浪费这东西，这可是师傅，好不容易才讨回来的。
　　
　　不一会儿她立马就出去了，因为在这里随便滴两滴都可以的了。
　　
　　周雨彤出去之后，发现自己的师傅在那原地打坐，他那认真的样子，还真的是挺帅气的，要是平常不对自己的话，那就更加好了，他绝对是一个严明好师傅。
　　
　　周雨彤拿自己的手在他面前挥舞了两下，自己都办完事儿了，接下来就等着那些东西都出现了。
　　
　　“师傅师傅，我已经滴了三四滴在那边了，为什么现在还没有什么反应啊？”
　　
　　周雨彤有些无奈的告诉了王昊。
　　
　　“别着急，现在那个药水都还没有发挥它的药效呢，得等一会儿，你就那么迫不及待的想知道这件事情吗？真的是。”
　　
　　王昊也是拿她没办法的那种，都已经这个时候了，其他的也没有必要说那么多，反正自己对这件事情倒是挺排斥的。

                    

                    

第349章 发现行踪



第349章发现行踪周雨彤发现师傅最近老是怪怪的，而且看他的眼神也是有些看不懂了。
　　
　　“师父，你到底在干些什么呀？我都不知道你到底想做什么？”
　　
　　周雨彤发现他整个人又在发呆了，自己也是拿他没办法，立马就对他说出了这番话。
　　
　　“没什么，赶紧的动身吧，你拿好自己的东西了没有？没有掉什么吧？”
　　
　　王昊发现自己最近看她是走神了，可能最近是太累了，才会这样子的，不过很快就可以出这一片鬼地方了，没想到今天竟然出现了这样的事儿。
　　
　　周雨彤见到师傅这个样子，也是忍不住笑了一下，自己也不知道该跟他说点什么。
　　
　　“害，师傅都叫你亏心事，不要做那么多，你看你现在又不知道在想着自己的来劲，亏心事了吧？”
　　
　　周雨彤虽然是走在前面，但是这嘴在那里碎碎念的。
　　
　　王昊没有回答他，倒是觉得现在这一般险境应该跟那几个人脱不了干系。
　　
　　不过他现在还证实不了，因为一点证据都没有，不得不说，他们这一次做的还挺漂亮的，自己都已经很久没有见过他们的大手笔了，上一次偷偷摸摸的把尸体拿走了，之后自己就没有再跟他们交过手了。
　　
　　周雨彤见师父走得那么慢啊，自己就赶紧回头把他拉走了。
　　
　　“还有你赶紧的，不要在这里拖延时间了，不然的话咱都救不了人了，到时候会损失很大的，这是你自己跟我讲的结果，到头来你一个人在这里。”
　　
　　周雨彤也是那眼前这个人没有办法了，只能够以其人之道，还治其人之身，他跟自己说过什么，那自己就还给他。
　　
　　王昊也是拿她没办法的那种，只能够无奈的笑笑，然后点了点头。
　　
　　“放心吧，我明白你的意思了，你就安心吧，我是不会出什么事儿的。”
　　
　　王昊那叫一个得意忘形。
　　
　　“谁照顾谁还不一定呢？你先不要这么自信，到时候说不定我还要在这里照顾你一整夜，或者是说你不小心被人家给陷害了，还得我去救你了，所以你现在早对我客气一点。”
　　
　　周雨彤非常自信的对眼前这个人说了这么一番话，因为她觉得自己最近的实力有所增长，那些人肯定也是偷偷摸摸的出来了。
　　
　　王昊听到这件事情之后，也是忍不住笑了一下，这小妮子最近是活力满满。
　　
　　“行啊，我觉得你现在倒是不错的，要是你能够把这件事情解决的话，说不定到时候我还可以帮你呢？”
　　
　　王昊就笑着调侃了一句，因为他正想着把最新的那一套剑意传授给她，反正自己栽在心里面也已经很久了。
　　
　　果然周雨彤一听到师父这么一说，马上眼睛就一亮了。
　　
　　“师傅，你说这事确实是让我有点惊讶，我都不知道该怎么跟你说了。”
　　
　　周雨彤笑眯眯的给眼前这个人来了这么一堆，还真的是拿他没办法的那种。
　　
　　“你明白就好，反正我是不会害你的，而且事到如今你还不知道我的心意吗？”
　　
　　王昊目光灼灼的看着眼前这个人，但是这也是他想激励周雨彤的一种方式之一而已。

                    

                    

第350章 沼泽



第350章沼泽“怎么了？发生什么事情了吗？让我好好的看一下，我刚刚明明叫你拉紧我了。你偏不相信。”
　　
　　王昊也是有些无奈的，就直接把这句话给说出来了，她也不知道眼前这个人到底是怎么想的，放开了自己的手，刚才走的还好好的，突然间就踩到机关了。
　　
　　周雨彤见老师这么责怪自己，一下子觉得有点委屈。
　　
　　“我这也是不小心的。你就原谅我这一次吧，我刚才也是没有想到会有这样的东西。”
　　
　　周雨彤也不知道该跟这个人说点啥了，反正自己对这些东西还真的是挺敏感的。
　　
　　王昊现在也是有些无奈，立马就跑过去叮嘱了一声，这东西要是越陷越下的话，到时候就拔不出来了。
　　
　　“你先等会儿。千万不要乱动，不然的话，到时候我也不知道它会发生点什么事儿。”
　　
　　王昊也是没有办法了，立马就对她说了这么一句，自己也是不知道该怎么说。
　　
　　周雨彤哭笑不得呀，自己是一只脚在上面，一只脚在下面的那种，但是那只脚是硬死都拔不出来，可能是因为这林子的湿气比较重，然后把她吸在那里了。
　　
　　“师傅，我要什么时候才能够解放？”
　　
　　周雨彤也是慌的一批立马就对自己的师傅来了这么一句，还真的是想抽自己几个大嘴巴子，现在。
　　
　　刚才早知道就不那么矫情了，最起码要抓着人家的袖子吧，可是她刚才把所有的东西都放开了。
　　
　　王昊也是拿她没办法的那种。
　　
　　“我在这里想想办法。”
　　
　　王昊之前就听闻了这里的沼泽可跟之前的不太一样，这些沼泽说不定还有什么暗藏的机关在里面呢。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就点了点头，觉得他说的有道理，自己还是不要轻举妄动了，等着他来救自己。
　　
　　“好，我暂且相信你一次，你赶紧的，不要再那么磨叽了，不然的话，我害怕等一下我的小命就交代在这里了。”
　　
　　周雨彤哭唧唧地说出了这番话。
　　
　　王昊听到这件事情之后，忍不住笑了一下，还真的是拿她没办法，特别是现在这个时候，也不知道该说点什么了。
　　
　　他立马就找来了这里树下的一根藤蔓。
　　
　　周雨彤看到这玩意之后愣了一下，还以为是大蛇呢，因为刚开始看到这东西的时候也是跟蛇的形状差不多了。
　　
　　“撕――师傅，你能不能不要拿这东西靠近我呀？我有点害怕，你也知道我是最害怕这玩意儿了。”
　　
　　周雨彤马上就给自己的师傅来了这么一句，还真的是拿他没办法，现在特别是这个经要的关头。
　　
　　王昊听到周雨彤那么一说，立马就点了点头。
　　
　　“嗯，我可以把它拿走，但是你要答应我，不能够再像之前那样子了。”
　　
　　王昊对她现在这副模样也是有些无奈。
　　
　　“我对天发誓，绝对不会不听你的劝告了，到时候你说什么我就做什么。”
　　
　　周雨彤也是哭丧的一副脸，马上就把这句话说出来了。
　　
　　王昊见到她这个样子，也是忍耐不住笑了一下。
　　
　　他现在已经把周雨彤的脚缠住了。

                    

                    

第351章 印记



第351章印记王昊觉得周雨彤这次说的还真的是挺有道理的，自己或许可以按照她的方法去找一下。
　　
　　“嗯，你说的不错哦。咱们现在就可以托着月光跟着这一印子，慢慢的往前走，因为这一块都是湿的，你要注意了。”
　　
　　王昊立马就给周雨彤来了这么一句，还真的是拿她没办法，自己也觉得这里有点奇怪。
　　
　　周雨彤，这一次老是乖乖的跟在了自己的师傅后面，而且必要的时候还扯住了他的衣服，自己真的是有点滑稽了。
　　
　　“师傅，你能不能走慢一点？你看咱俩也相差那么大距离了，你不能等我一下吗？”
　　
　　周雨彤就寻思了自己的师傅，还真的是挺奇怪的，都不知道该跟他说点啥了。
　　
　　“你呀你，要我在这里等你，到时候浪费我的时间，我看你怎么补偿给我。”
　　
　　王昊转头看了她一眼，自己无奈的跑回去了，也是拿她没办法的那种。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，之后忍不住扮了一个鬼脸，然后就悄眯眯的跟在他后面了，现在她也不敢轻举妄动。
　　
　　但是王昊一直非常小心的跟着那个印记走，但是到前面的一个地方，突然间就消失了，他也觉得有点奇怪。
　　
　　周雨彤本来都好像行尸走肉一样，在后面跟着，然后突然间见到师傅没有说话了，也是一伙的，向前看了一眼，因为师傅现在停下来了，也不知道他到底想干些什么。
　　
　　“师傅，发生什么事情了吗？为什么突然间停下来不走了？这可不太像你的风格呀。”
　　
　　周雨彤立马就来了这么一句还真的是拿自己师傅没办法了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后也是有些无奈。
　　
　　“这个印记突然间没有了，我一下子不知道该往哪边走，我看他们是故意诱导我们的。”
　　
　　王昊眯起了自己危险的眸子，马上就把这句话说出来了。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅怎么一说就后愣了一下。
　　
　　不过很快就觉得这确实是有可能，因为这里凶险无比。
　　
　　再者说了，要是他们那些人发现自己的印记的话，到时候肯定很快就会追过来的。
　　
　　“师傅，你猜测的很有可能，要不咱们就先往前走着，反正你跟我联手，那肯定是能够把那些人打跑的，不用担心那么多，现在担心的是白灵。”
　　
　　周雨彤还真的是挺纳闷了，那些人为什么要冲着白灵过来呢啊？
　　
　　以往的不会有这种情况的，突然间白灵就不见了，还真的是让她的心思慌的一批。
　　
　　王昊听见周雨彤这么一说之后忍不住笑了一下。
　　
　　“那当然是百里有价值了，也不看一下它的主人，我是这么厉害的一个人。”
　　
　　王昊觉得是时候应该展现自己的个人魅力，最近在她面前是越来越提不起作用了，自己也要好好的，跟她算一下这笔账。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就愣了一下，因为她也不知道该怎么表达。
　　
　　“你就省省吧，再怎么说白灵身上也是有我的气息了，他们可能是闻到我的气息，才把这玩意儿给带走了，要说也是我最近厉害了不少，他们盯上我了。”

                    

                    

第352章 找到白灵



第352章找到白灵周雨彤就寻思来这里，肯定是有入口的，不然的话，那些人怎么可能会把自己的爪子给埋藏起来。
　　
　　“师傅，咱别这么快就被他们蒙蔽了双眼，说不定到时候这里有入口就可以直接进去了，我觉得他们是故意在拖延时间的。”
　　
　　周雨彤马上就对自己师傅来了这么一句，还真的是拿他没办法。
　　
　　“嗯，我也觉得，你去看一下那边草丛有没有什么机关之类的？我觉得他们就是故意的。”
　　
　　王昊早就已经把这些人的心思看的透透的了，自己也懒得跟他们说那么多，反正呢，绑百灵，这种事情也只有他们这些无耻的人才可以做出来。
　　
　　周雨彤立马就点了点头，然后跟师傅两个人分头去找，因为现在有两片地方。
　　
　　周雨彤往前走了一步，她惊讶的发现这里的花竟然是跟着自己的步伐一起绽放的，这地方也实在是太诡异了吧？
　　
　　“老师，你先过来这里，这花怎么是这样子的呀？而且还是蓝色的，我走到哪里他就开到哪里，刚才都是紧闭的状态。”
　　
　　周雨彤有些惊讶的就对师父说出了这番话，因为他转头一看，发现师父那里倒是没有觉得不能隐瞒这种事情，一定要提早的告知师父。
　　
　　王昊听到这个之后，皱起了自己的眉头，往那里看，还真的是这样子。
　　
　　但是这些话绝对是有毒的，不然的话怎么可能会随着他这一边绽放。
　　
　　“等一下，你先五住你自己的鼻子，我现在马上就过去。”
　　
　　王昊说着这句话，马上就去到她那边了，还真的真拿她没办法的那种，特别是现在这个时候，那些人是越来越懂事了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，马上就点了点头，觉得他说的确实是有道理。
　　
　　“嗯，我明白你的意思了，我现在马上就呆在原地不动。”
　　
　　说完她就安静下来了，再也不敢出声了，觉得这玩意儿还真的是挺刺鼻的，怎么突然间就会缠上自己了，刚才要不是触碰到他的话，自己都还不知道呢。
　　
　　王昊也顾不了那么多，就直接去那边。
　　
　　“我都不知道该怎么说了。”
　　
　　王昊刚才一直都是非常小心翼翼的穿过这样地方，但是一到这边就受不了了。
　　
　　周雨彤看到自己的师傅非常滑稽，得像自己这一边过来也是忍不住笑了一下，还真的是拿他没办法的那种。
　　
　　本来刚开始他都还在骂自己的，但是当他真正的到这边之后，整个人都是小心翼翼的。
　　
　　不过她整个人在这里呆着还挺舒服的，看到那些花长的倒是挺妖艳呢，但是这花越妖艳，就显得他们越有剧毒。
　　
　　王昊穿过这里的时候，感觉自己是跋山涉水了，都不知道该跟眼前这个人说点什么。
　　
　　“我滴个妈呀，终于来到这一边了，刚才那里还真的是挺危险的，你没有注意到那个藤蔓会动吗？”
　　
　　王昊刚才小心翼翼的才避开那玩意儿，但是周雨彤好像完全就不自知一样，早知道自己就跟她换一个地方了。
　　
　　周雨彤现在把头摇的像拨浪鼓一样，那当然是没有发现的，因为师傅刚才也没有叮嘱自己什么，她以为这里蛮安全的，所以整个人也是放松了警惕。

                    

                    

第353章 一起拯救



第353章一起拯救“你过来吧，我现在已经找到了，沿着西边的那一条路来，不要再重蹈覆辙了，不然的话，我怕你等一下掉到某个地方去，我找不到你。”
　　
　　王昊虽然找到了这个地方，但是还是害怕周雨彤到时候会有危险，立马就盯着他说出了这段话。
　　
　　周雨彤提到自己的时候，这么一说之后马上就点了点头，觉得他说的确实是有道理，然后就小心翼翼的按照他的说法，从另一边过来了。
　　
　　他感觉自己的腿都在打颤了，这玩意儿真的是挺磨人的，要是按照平日里那种大大咧咧的样子，早就到了，现在是两步并作半步，慢慢地往前缩。
　　
　　“师傅，你这个也太恐怖了吧？我的天呐，我真的是觉得有点害怕。”
　　
　　周雨彤腿有些打颤的，往这边走过来，还真的是拿自己没办法了，特别是现在这个时候，师父刚刚找到那个入口，自己就要更加认真。
　　
　　“谁叫你刚才没有琢磨好这的地形呢？要是不是我的话，你早就已经掉下去了。”
　　
　　王昊立马就给眼前这个人来了这么一堆，现在这小妮子是越来越迷糊了，自己要是不点醒她的话，到时候指不定会出点什么事呢？
　　
　　周雨彤听师父这么一说之后立马就点了点头，觉得他说的确实有道理。
　　
　　“嗯，我明白你的意思了，我会小心的，放心吧！”
　　
　　周雨彤走了好久才走到师傅那。
　　
　　去到之后，她终于可以放下自己悬着的那颗心了，在这里都已经纠结好久了，也不知道该怎么来到这一边。
　　
　　“我滴个妈呀，刚才都吓死我了，师傅，你就不能给我当一把手吗，偏要我自己走过来。”
　　
　　周雨彤就寻思了，现在师傅对自己还真的是挺残忍的，特别是现在是一个紧要的关头，要是继续这么下去的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“你想的倒美，要是我想帮你的话，早就过去了，就是想让你好好的体验一下这种感觉，然后让你记住，不要再犯这种错了。”
　　
　　王昊本来想说点好听的，但是这话一到嘴里立马就吐不出象牙来了，他这个人向来都是对口不对心的。
　　
　　“切，随你便吧，反正你现在目的已经完美的达到了，你看到我刚才那样子，是不是觉得特别的开心？”
　　
　　周雨彤撇了撇嘴，马上就把这句话说了出来，还真的是拿眼前这个人没有办法。
　　
　　“所以呀，你要更加努力，说不定到时候你有朝一日能够超过你师傅，我成为最强者，才能够跟他们比试了，不然的话，谁看得起你这样的一个小姑娘？虽然你确实是有些天，但是要是你浪费了，到时候就没有用了。”
　　
　　王昊就忍不住调侃的说出了这番话，还真的是拿她没办法。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，马上就点了点头，觉得他说的确实是有道理的，好久没有硬碰硬，自己也不知道现在的实力是怎么样。
　　
　　“好吧，我承认你说的有道理，但是咱们现在要去哪里啊？”
　　
　　周雨彤也不想浪费那么多时间，然后她立马就问了出来。
　　

                    

                    

第354章 幻象之中



第354章幻象之中周雨彤见到师傅这个样子也是吓到了，立马就用自己的力量去为他施法。
　　
　　“师父，对不起啊，刚才是我太毛躁了，但是只要你醒过来，我肯定会跟你道歉的！”
　　
　　周雨彤也是有些害怕的，对自己的师傅说了那么一句，她把自己体内的力量都运输到师傅身上了，没想到一个大老爷们儿的身体竟然还不如自己的。
　　
　　王昊感觉自己被在那一片地方中，突然间被强行的拉回现实，本来都还想在那里走个两三步的。
　　
　　他现在缓慢的睁开了自己的眼睛，发现周雨彤脸色非常苍白。
　　
　　“你怎么了？为什么脸色会如此的苍白？你刚才对我做了什么？”
　　
　　王昊一连三个问句也不知道，应该跟眼前这个人说点什么，特别是现在这个时候。
　　
　　“我......我刚才见你一直没有心，所以就把我体内的力量注入到你那边去了，怎么样？你现在好一点了没有？”
　　
　　周雨彤笑着对自己的师傅说出了这番话，还真的是拿他没办法。
　　
　　王昊在背地里面咒骂了一声，这小女人就是不知轻重，本来自己都不想这样子的，但是听到他这么一说之后，我自己心里面也是特别担忧。
　　
　　“你傻呀，你干嘛要去担心我这些东西呢？我这个东西都已经是很久的了。”
　　
　　王昊立马就把这句话说出来了，还真的是拿她没办法的那种。
　　
　　说完他就赶紧从自己的怀里面掏出了一颗，要让他服下。
　　
　　一个时辰之后，周雨彤就慢慢的恢复过来了，她感觉自己现在是精神倍棒。
　　
　　“师傅，刚才谢谢你啊，要不是你的话，我今天可能就晕在这里了。”
　　
　　周雨彤马上就说出了这番话，他们现在来到了，应该是另一个人的地方吧，不然的话，怎么可能会用那个漩涡口引诱她们两个进来。
　　
　　“谢你个大头鬼啊！你明知道自己不行，你为什么要去做任务事情，你都不知道，刚才我真的是担心死了！”
　　
　　王昊说出这句话的时候，自己整个人都惊呆了，因为他也没有想到自己会说出这些话来。
　　
　　“啊？”周雨彤听到师傅突然间给自己拉了这么一堆，也是吓了一大跳，因为他这个人不会轻易表露自己的情绪的。
　　
　　“没......没什么了，我就想问你现在还有没有什么其他的事情？”
　　
　　周雨彤马上就说出了这么一句话，还真的是让她没办法。
　　
　　“没什么啦，你现在好点了没有？要是好的话，咱们就可以直接启程了，要是没好，就在这里多呆一会儿。”
　　
　　王昊发现到头来是自己的情绪太激动了，一下子没有稳住，差点就露馅了，他也不知道该怎么跟眼前这个人说。
　　
　　“你放心吧，我现在已经好多了，咱们可以往前走了，我也不想耽误太多的时间。”
　　
　　周雨彤说的，马上就要站起身来，她发现师傅这个人虽然说的话不怎么中听，但是这人还是挺不错的。
　　
　　“嗯，那就好，赶紧的吧。”
　　
　　王昊说着马上就站起身来了，他觉得也不应该耽误那么多时间，不然的话，到时候我去到那边的时候就迟了。

                    

                    

第355章 进入山洞



第355章进入山洞王昊静静的把周雨彤护在后面，他也不知道这前面会有什么未知的艰险。
　　
　　周雨彤盯着自己师傅的后脑勺还扔了，是挺感动的。
　　
　　王昊现在的目光是向后看的，他发现后面好像有东西。
　　
　　周雨彤刚好往前看，就发现一个小火球王师傅这个方向过来。
　　
　　而且这个小火球的动作非常的迅速。
　　
　　“师傅，小心。”
　　
　　周雨彤说了就直接冲出去，为自己师傅挡了这一劫。
　　
　　王昊见到这个场景之后，他愣了一下，不过很快就反应过来了，直接去把周雨彤扶了起来。
　　
　　“雨彤，你没事吧？现在怎么样了？”
　　
　　王昊也是有些着急的，就把这句话说出来了，他没想到这小妮子居然舍己为人。
　　
　　周雨彤感觉自己的皮肤有很强烈的灼烧感，而且正在不停地发酵，整个表情也是痛苦的，扭曲成一块。
　　
　　王昊见到这个场景之后，马上就把她扶到旁边，一个比较隐蔽的角落，拿出了自己特制的药。
　　
　　“伤哪了？现在这东西，我也不知道是什么？让我先看一下。”
　　
　　王昊现在眸子里面也是透露着一股担心的异味儿，没想到周雨彤竟然会直接冲出来。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，之后愣了一下。
　　
　　“我上到肩膀这了，但是我脱不了衣服呀，要是......”
　　
　　周雨彤现在是痛苦并尴尬着，她都不知道该怎么跟眼前这个人说了，还真的是麻烦，没办法的那种。
　　
　　王昊当然知道这尴尬之处，但是他现在也顾不了那么多了。
　　
　　“没事了，我是你师傅，你赶紧的说吧，要是晚点的话，可能你这条手就废了，我也不知道对方是什么来头。”
　　
　　王昊也是实话实说的那种，自己也没有什么好遮遮掩掩的，就想着先把这些东西完成了，到时候就自然而然地消灭了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就点了点头，他说确实是有道理。
　　
　　“那你转过去，先别看这一边，我把这个手搞出来先。”
　　
　　周雨彤，虽然平日里的性子大大咧咧的，但是总归是一个女孩子，还是觉得有些不好意思，要不是因为情况紧急，她可能都撑到出去，自己在慢慢的上药了。
　　
　　王昊叹了一口气之后，就直接转到另一面去了，他也懒得跟眼前这个人解释那么多。
　　
　　“你呀，老是这么不小心呢，刚才那东西伤了，我倒是没有什么所谓，毕竟我是一个男孩儿，但是你就不一样了，你又没有受过什么苦，要是直中要害的话，你可想过怎么办。”
　　
　　王昊回想起那个场面，都觉得有些惊心动魄的，也不知道是小妮子心里面到底在想些什么。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就有些不满了。
　　
　　“师傅，你怎么能够这么说我呢？而且这件事情都已经这样子了，再怎么说我也是你的救命恩人，你可不能够这样恩将仇报的。”
　　
　　周雨彤也是有些纳闷了，立马就把这句话说出来了，还真的是拿他没办法的那种。

                    

                    

第356章 找到罪魁祸首



第356章找到罪魁祸首周雨彤，这才反应过来，马上就连上应答。
　　
　　“马上了，你就不能够有点耐心吗？刚才还在那里罗里吧嗦的，现在突然间又教训起我来了，这样子会不会太不厚道了？”
　　
　　周雨彤也是拿他没办法的那种，立马就给他来了这么一句，还真的是不知道该怎么跟他回答这些事情了。
　　
　　王昊听到这个之后愣了一下，他没想到周雨彤会怎么回答自己。
　　
　　“害，你这小妮子，赶紧的吧，别在这里拖延时间了。”
　　
　　王昊最后也是拿她没办法，立马就给她来了这么一句。
　　
　　周雨彤终于把自己的衣服给弄开了，不过她现在已经看到了那个灼烧的东西。
　　
　　“那个师傅我好了，你看一下怎么回事吧？我这里怎么是透明的？”
　　
　　周雨彤也是觉得有些无语了，只是被一个小火球伤到而已，但是这个伤口已经迅速的扩大了，完全就没有，刚才那么小面积的，到底是怎么回事呢？
　　
　　王昊听到这个话之后，立马就返回头，他绝对没有什么其他的心思，就是想单纯的帮她治好而已。
　　
　　“嗯哼？你说这个是什么意思？”
　　
　　王昊立马就把这句话说出来了，而且他现在转头往后看，确实是跟以前不一样了。
　　
　　周雨彤跟自己预想的结果差不多，果然是被那个东西伤的不轻，幸好自己带了药过来，不然的话，到时候可能这东西有毒，毒液蔓延到心脏，可就没得治了。
　　
　　他立马就冲过去，仔仔细细的往那里看了一眼。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，愣了一下还真的是觉得有点奇怪。
　　
　　“啊？我不会死吧？那你不说你这个药是万能的吗？怎么突然间就给我判了死刑了？我可不想这么年轻，都没有完成那个任务，我就直接归西了。”
　　
　　周雨彤现在也是有些慌张的，就直接把这句话说出来了，还真的是拿自己的师傅没办法那种，特别是现在这个时候，就更加要跟他沟通好了。
　　
　　王昊听到这句话也是无奈的笑了一下，也不知道该跟她说点什么。
　　
　　“嗯......幸好被我这个神医给看到了，不然的话，你这回是凶多吉少了。”
　　
　　王昊无奈的笑了一下，之后就立马掏出了自己的特制药膏，然后走到她面前。
　　
　　周雨彤现在有些慌张，她不知道自己的师傅到底要做点什么。
　　
　　“啊？师傅，你这是干什么呀？”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说出来了，还真的是拿他没办法，那种特别是现在这个时候就更加要把这件事情给处理好。
　　
　　“没干什么？现在帮你上药，让你避免死亡，这样子你就可以好好的继续为我效劳了，躺好别动。”
　　
　　王昊嘴上说不担心，但是他皱着眉头，这个表情已经完全的说明了。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，之后愣了一下，她没想到师傅竟然会如此的贴心，而且现在还在细心的帮自己上药，这是前所未有的一个景象。
　　
　　不过这药跟那个感觉完全就是相克的，周雨彤，感觉那样一撒下来，自己好像一根骨头都已经粉碎了一样。
　　

                    

                    

第357章 白灵



第357章白灵王昊听到这句话之后，也是忍不住笑了一声。
　　
　　“你知道就好，所以咱们现在给赶紧行动，我也是有些受不了了，要赶紧回去那边。”
　　
　　王昊也不知道该跟周雨彤说点什么，反正自己跟她是一样的感受，要是继续这么下去的话，到时候肯定是变成一个馊了的人。
　　
　　“嗯，走吧，我已经差不多可以了，这东西药效还真的是挺猛的，我刚才感觉是剧痛的那种，现在已经慢慢的缓好多了！”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说出来了，他觉得师傅还真的是一个神奇的生物，竟然把这些东西都已经准备的七七八八的了。
　　
　　“赶紧的吧。”
　　
　　王昊听到这句话也是有些无奈的笑了一下，然后就直接叫她跟自己过来了，没有必要在那里扯那么多题外话。
　　
　　周雨彤现在有些不自然地跟在了自己的师傅后面，她都不知道该怎么往前走了。
　　
　　王昊现在拉着周雨彤往前面走，他感觉周雨彤的手心有点湿。
　　
　　“怎么了？你是害怕吗？要是害怕的话，那你就在这里等我吧啊，你就不用进去了，而现在你身上带着伤，我害怕你进去之后可能会瑟瑟发抖。”
　　
　　王昊完全就没有察觉到自己的语气，非常的温柔，而且他现在都已经把所有的事情都安排好了，就等着下一回了。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅都没说之后乱了一下，她都没有发现自己的手心，出汗了。
　　
　　她立马就把自己的头摇得像拨浪鼓，自己那不是害怕那叫一个紧张，还是头一回被师父这么霸道的牵着。
　　
　　“我不是害怕咱们赶紧的吧，别在这里墨迹了，我觉得咱们已经耽误了很多时间了，要是继续这么下去的话，到时候可不行啊！”
　　
　　周雨彤立马就把这一句话给说出来了。
　　
　　“嗯，要是你感觉到身上有哪里不舒服的话，就告诉我。”
　　
　　王昊就笑着给她来了这么一句。
　　
　　“好嘞，师傅，保证完成任务，先进去看一下情况吧，你也知道，那里肯定还会有不同的生物了，我觉得那个人之所以把百灵带来，这肯定是想把我们两个引来。”
　　
　　周雨彤正在用自己合理的想象推测这些东西，她觉得那个人就是故意把他们这两个引诱到他们这里的地盘了。
　　
　　王昊听到这句话就后笑着对她点了点头像个小妮子是越来越会会推测了。
　　
　　“嗯，没问题，如你所愿，咱们先进去吧，应该是在最尽头那边，不过在这里要注意的是，不要被他们那些弥香给误导了，我害怕他到时候会时候会使出这一招。”
　　
　　王昊马上就把这句话说出来了，拿眼前这个人，没办法。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅关心地说了这么一句，之后立马就点了点头，她觉得师傅说得确实是有道理。
　　
　　“嗯，师傅，你放心吧，我一定会好好的，注意的，不会给你添什么麻烦。”
　　
　　周雨彤立马就乖巧了，给自己的师傅来了这么一句，还真的是不知道该怎么跟他表达了，就只能够拿自己的事情去填充了。
　　
　　王昊笑而不语，他现在往前走，他发现前面的那一个门在忽闪忽闪的，还以为自己看错了呢，揉了一下眼睛，再一看还是这样子，看来这他们的障眼法呀。

                    

                    

第358章 陷阱



第358章陷阱王昊就寻思的这些地方，绝对不是空穴来风的。
　　
　　但是周雨彤现在这个样子也太掉以轻心了，自己不许让她这样子。
　　
　　“你小心一点，你就不害怕这里会有什么东西出现吗？到时候我可帮不了你。”
　　
　　王昊也是有些无奈的给她来了这么一句，还真的是拿她没办法。
　　
　　“师傅，刚才你不是已经把那个东西给解决了吗？我能有什么事儿啊，现在能够救出白灵才是真正的。”
　　
　　周雨彤完全就不害怕，虽然她现在带伤上阵，但是他看到白灵被锁在那个笼子里面，就特别着急。
　　
　　王昊刚好就把目光转到另一个地方去，那怕看到周雨彤这个样子，以为这个笼子应该没有什么特质之处。
　　
　　但是周雨彤一碰到那个笼子，立马就被弹开了，这引起了王昊的高度重视。
　　
　　果然那个笼子是会发光的，王昊就寻思他刚才就挺奇怪的了，那个人为什么会把白银放在这么显眼的地方？
　　
　　周雨彤见到这个场景之后，忍不住愣了一下，而且她刚被刚才那一股强光吓到了，一下子瘫坐在地上。
　　
　　“你没事吧？我都叫你不要那么着急，那你肯定是会有埋伏的，你怎么就不相信我说的话呢？”
　　
　　王浩现在也是恨铁不成钢，就直接怼周雨彤来了这么一句，还真的是拿她没办法。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，也是有些凄凄惨惨戚戚的。
　　
　　“师傅，我这不是着急吗？我觉得百灵在那里肯定是呆了很久了，而且他都已经这个样子了，我实在是受不了。”
　　
　　周雨彤就寻思了自己对白灵还真的是挺心疼的，而且他被关在那里看起来就很痛，刚才自己被那个笼子的反射力给反弹出去了。
　　
　　王昊听到她这么一说之后有些无奈的摇了摇头，他当然知道白灵在里面过得很辛苦，但是也不能够这样子，贸然的去救。
　　
　　“好了，我知道你心里面想说些什么，你现在先在这里，哪也不要动，我就害怕整理，当时我还会有埋伏，那些人肯定是在这里等着我们来的。”
　　
　　王昊就寻思着自己在这里呆了那么久了，也大概了解了这里的局势，特别是到现在这个时候，那些人更加不会放过他们两个。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，才点了点头，觉得他说的确实是有道理。
　　
　　“好的，师傅，我明白你的意思了，那我就坐在这等你，你自己一个人小心一点。”
　　
　　周雨彤马上就对自己的师傅乖巧的说出这句话，毕竟她刚才差点就惹出大事儿来了，现在刚好趁着这个机会可以好好的解决。
　　
　　王昊这才对她点了点头，自己也拿她没办法那种，特别是现在这个时候，对这些东西来说，更是致命的一击。
　　
　　王昊悄眯眯的靠近了那个笼子之后，仔细的看了一眼，发现里面根本就不是白灵，而是和白灵很相像的一只小白鼠。
　　
　　“假的。”
　　
　　王昊就非常愤怒的来了这么一句，他觉得那种人实在是太过分了，要是继续这么下去的话，绝对会被她耍的团团转的，还要想一个保住自己万全的方法。

                    

                    

第359章 有点无奈



第359章有点无奈“你是谁？还不赶紧出来？”
　　
　　王昊就怒吼了一声，把旁边的周雨彤都吓了一大跳，还是头一回见到师傅生这么大的气呢。
　　
　　周雨彤就寻思着以后要少惹点别人了。
　　
　　突然间空中又传来了一样的笑声，看来这是一个女魔头啊！
　　
　　周雨彤很少会见有女生这样子做的，特别是现在这个时候。
　　
　　“赶紧出来吧，你到底把我们的白灵拐走，目的是什么？”
　　
　　周雨彤学着的师傅的样子，不甘示弱的向上吼了一句。
　　
　　王昊听到这句话之后，也是有些无奈的，摇了摇头都不知道该怎么跟那些人表达了，在这里笑了个半天，又不出来。
　　
　　“我是谁？有那么重要吗？”
　　
　　突然间王昊感觉这一股声音离自己越来越近了，而且现在有一股紫色的气息在空中环绕着。
　　
　　“不好，是狐妖，赶紧捂住嘴，这东西有魅惑人的能力。”
　　
　　王昊立马就冲着周雨彤那边喊了一句，这个狐妖可厉害了，而且她还会魅惑别人，要是把这股气息吸到身体里面的话，到时候就别想逃脱她的魔掌了。
　　
　　周雨彤听到这个声音之后，也是有些无奈的摇了摇头，不知道该怎么跟师傅表达，现在她心里面的那股感觉了。
　　
　　“师傅，这狐妖到底是什么生物啊？竟然让你如此的害怕。”
　　
　　周雨彤，立马就给自己的师傅来了这么一句，还真的是拿他没办法。
　　
　　王昊忍不住皱起了眉头，这玩意儿可厉害了，要是不注意的话，到时候就能够被他魅惑心思了。
　　
　　“你现在先不要说那么多了，我已经来不及跟你解释了，你不要看他的眼睛，也不要把手放开。”
　　
　　王昊立马就对人说出了这番话，她觉得要是继续这么下去的话，到时候可就麻烦。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，虽然是觉得有点奇怪，但是最终还是点了点头。
　　
　　“好吧，我明白你的意思了。”
　　
　　周雨彤刚说完那句话，她就看到一个很妖艳的女人，降落到这个人面前。
　　
　　“师傅，你小心啊，她现在来了。”
　　
　　周雨彤马上就往那边喊了一句。
　　
　　王昊听到这句话之后才反应过来，原来这个狐妖已经落到他面前了。
　　
　　“不自量力的东西，我就问你一句，你到底要拿我的人来干什么？”
　　
　　王昊现在已经有点愤怒了，他觉得这个狐妖的确是有些过分了，把白灵带到了不知名的地方。
　　
　　“这位公子生的好生俊俏。先别着急嘛，来聊聊天？”
　　
　　那个狐妖突然间就放声大笑起来，她的眼睛本来就很妩媚的。
　　
　　有时换做其他人的话，可能已经陷进去了，但是王昊定力极强。
　　
　　他根本就不想跟眼前这群人说那么多。
　　
　　“滚。”
　　
　　王昊咬牙切齿的说出了这番话，他觉得要是继续这么下去的话，自己都忍不住想抽她几个大嘴巴子了。
　　
　　周雨彤不知道为什么看到他们两个在一起，有种莫名的喜感。
　　
　　“师傅，你做的对，就不应该对她抱有幻想。”

                    

                    

第360章 魅惑人心



第360章魅惑人心“既然你们两个都不同意的话，那我也就没办法了，你也知道你们最想要的东西，就在我手上。”
　　
　　那个狐妖突然间就非常开心的把这句话说出来了，把周雨彤都搞得有点不明，所以。
　　
　　“你想说些什么就赶紧的，别在这里跟我废话，不然的话就别怪我不客气了。”
　　
　　周雨彤眼睛一横，就直接把这句话说出来了。
　　
　　“不好意思啊，我这个人向来就不怎么受别人的威胁，要是你再这样的话，到时候就别怪我不客气了。”
　　
　　那个狐妖现在说话也是越来越厉害的那种。
　　
　　“师傅，你倒是快来帮她收服，你还愣在那里干什么？”
　　
　　周雨彤心里面也是有些纳闷了，现在师傅一动也不动的，在那里也不知道他到底想干些什么，现在都这个时候了。
　　
　　王昊听到这句话也是无奈的，摇了摇头，自己刚才是在寻找破绽，看一下白灵有没有因为障眼法而藏在某个地方。
　　
　　结果被周雨彤那么一说，把狐妖的吸引力给都过来了。
　　
　　“没办法呀，就像她所说的，咱们有把柄在人家手上，再怎么说也是要礼让三分的？你说是吧？狐妖小姐。”
　　
　　王昊勾起了一抹玩味似的笑容，然后看向他那边这些人，只要一哄就好，果然狐妖还是改不了这个坏毛病。
　　
　　“果然师傅一般都是比徒儿有眼劲儿力的，你看人家说的挺对劲儿啊，要是换作你这种思想的话，到时候可就惨了。”
　　
　　那个狐妖被王昊的这种身上的气质所吸引过去了。
　　
　　周雨彤都不敢相信师傅说出来的话，是这样的，不应该是力挺才对的吗。
　　
　　“好吧，我现在就懒得跟你们说那么多了，要是继续这么下去的话，到时候可就麻烦了，我可告诉你，不要再给我搞那么多，有的没的，要想我把那个小东西还给你们的话，就乖乖听我的。”
　　
　　狐妖现在干脆就把话给挑明白了，不管他们两个是谁那当然是要配合自己的，不然的话，到时候自己一直在这个山洞里面被困着。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，就更加忍不住想过去扇她几个大嘴巴子了，现在真的是什么人都有。
　　
　　但是为了白灵，她还是忍下来了。
　　
　　“所以呢，你想表达些什么就赶紧的，不要在这里给我磨磨唧唧的。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说出来了，还真的是拿她没办法，那种特别是现在这一个劲要的关头，自己也懒得在这里呆了。
　　
　　“我听说你们两个身上好像带了宝贝，要不咱做一个交换，我把那个小东西交给你们，你们就把你身上最值钱的东西都拿出来，为吾所用，怎么样？”
　　
　　那个狐妖干脆就直接把这句话说出来了，他早就已经秀到眼前，这两个人不是平凡的人类，刚开始把他们两个引过来，也是想说这些东西的。
　　
　　周雨彤第一反应是师傅送给自己的萤石。
　　
　　“你想都别想，你这种卑鄙下流的人，竟然利用别人的弱点去做这些东西，你到底还有没有良心？”

                    

                    

第361章 没想好



第361章没想好周雨彤几乎是咬牙切齿的，把这句话说出来了，现在真的是什么人都有。
　　
　　王昊听到她这么一说，也是无奈的摇了摇头，这小妮子再不记的话，那也没办法，只能够这样子做了。
　　
　　“师傅，你说那个狐妖是不是有毛病？”
　　
　　周雨彤马上就跟自己的师傅说出了这番话，还真的是挺无奈的，这人生在世，为什么老是有那么多奇奇怪怪的事情。
　　
　　“是有那么一点吧，不过我感觉他好像是被人逼人逼急了才这样子的，要是换作之前的话，应该不会这样子的，而且她可能就是单纯的想拿咱们身上的东西。”
　　
　　王昊想了一下，虽然觉得不妥当，但是还是把这件事情跟周雨彤说出来了，他知道这小妮子是绝对不会给别人的，她身上带上来的都是宝贝儿。
　　
　　周雨彤听到师父这么一说，就更加鄙视那个什么狐妖了，现在做什么不好，偏要干这一行，特别是现在这个时候。
　　
　　“害，师傅，我刚才听到他说要我身上东西的时候，我都惊呆了，我都不知道他到底看上我哪点了，居然这么对我。”
　　
　　周雨彤也是非常无奈的，来了这么一句，还真的是拿他没办法的那种。
　　
　　王昊听到这句话之后愣了一下，他知道这周雨彤是特别喜欢她身上带的那些东西是绝对不会给别人的，所以她现在是特别生气，自己已经感受到了他那种生气的情绪了。
　　
　　“行了，你就消停一会儿吧，反正你就不要当个事儿，他今天就想把我们困在这里，呃，我们一天，然后明天来就可以做，我想渔翁之利了，这些东西我已经看了，太太明白了，所以你就不用放在心上。”
　　
　　王昊干脆就把这些问题跟她好好的说清楚，反正都已经这个时候了。
　　
　　周雨彤听到王昊这么一说，之后愣了一下。
　　
　　“都不可能，我说了我啥都不会放弃的，白灵我也要，我身上的东西，我也要。”
　　
　　周雨彤依旧是那么傲娇，她觉得自己要是这么下去的话，到时候可能会非常难办到，不如先把这些东西处理好了再说。
　　
　　王昊听到这个无奈的笑了一下，不过心里面还是挺佩服这小女人的。
　　
　　“嗯，不管怎么说？反正你开心就好，明天你的伤势应该会好一点了吧？到时候你就可以直接正面给他对抗了。”
　　
　　王昊最担心的还是她的伤情。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，觉得有点道理，要是自己能够按照这个形态去发展的话，那肯定是非常成功的。
　　
　　“我现在已经好的差不多了，我感觉我整个胳膊都可以动了，你都不知道，刚开始的时候疼死了，我都没有跟你细说那种疼痛，现在已经比之前好多了，你放心吧！”
　　
　　周雨彤笑了一下，马上就跟师傅来了这么一句。
　　
　　王昊这才放心的，点了点头，只要她平安的自己就放心了。
　　
　　“嗯，保持这样的状态下去，那就最好了，我期待你的整个变化。”
　　
　　王昊干脆就是把这句话直接跟她说的明明白白的也不用去管那么多。

                    

                    

第362章 一个不留



第362章一个不留周雨彤听到这个之后，忍不住笑了一下，师傅还有这么认真的一面。
　　
　　“师父，我可跟你说了，你要是再不传授我那个什么剑术的话，到时候等我把这东西学好了，还得学这一个，会不会太累了呀？”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说出来了，还真的是拿自己的师傅没办法那种，现在就寻思着要先把这个问题好好的说清楚。
　　
　　王昊听到这个愣了一下啊，这段时间太忙，他都把这个事情给忘了，不过等忙过这段时间，自己是会教她的。
　　
　　“这个到时候再说吧，现在咱们连这一片林子都没出去呢，我总不能够一次性把我看家本领都交给你了吧？上次在看蛇的时候，我教了你一招吗？”
　　
　　王昊马上就把这句话说出来了，还真的是拿她没办法，那种特别是现在这个关键的时刻，就不能够让她分心，让她先把眼前的事情做好再说。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，马上就点了点头。
　　
　　“好吧，师傅，我知道你什么意思了，不过你到时候可别忘了这件事情，不然的话，我一样会讨回来的。”
　　
　　周雨彤就非常傲娇的给自己的师傅来了这么一句，她是特别想学那个。
　　
　　但是王昊一直在那里推脱，也不知道他心里面在担心什么，周雨彤就寻思她现在都所作所为，非常的奇怪。
　　
　　王昊听到周雨彤这么一说，也是有些无奈，现在都不知道该说点什么了。
　　
　　“知道了，你就放心吧，你先把自己手头上的学好，其他的我会帮你安排的，特别是现在这个时候，你可不能够跟我讨价还价了，不然的话，到时候就没意思了。”
　　
　　王昊立马就有些无奈的把这句话说出来了，还真的是拿眼前这个人没办法。
　　
　　他就寻思了这些东西，一定要藏好，毕竟她现在这个层次还无法到达那个境界。
　　
　　所以自己没有把这一个东西传授给她，就是害怕她到时候会急火攻心，从而走上走火入魔的道路，可就得不偿失了。
　　
　　周雨彤发现师傅没有说话之后，自己也是有些昏昏欲睡的，毕竟这里那么暖和，不到几秒钟，她就沉沉的睡过去了。
　　
　　王昊转回头去叫了几声，但是发现这个人根本就没有应答了。
　　
　　王昊也是无奈的笑了一下，上一秒还在那里信誓旦旦的说这东西，下一秒就直接昏睡过去了，说要换谁谁信啊。
　　
　　不过他还是非常细心的把自己身上的披风披到周雨彤的身上，就是害怕她到时候会着凉，然后他自己也是盘腿而坐，闭上的眼睛。
　　
　　周雨彤第二天醒来的时候发现师傅这个样子也是觉得特别幸福，然后她就笑了一下。
　　
　　王昊缓缓地睁开了自己的眼睛，他不知道周雨彤到底在说些什么。
　　
　　“怎么了？这么早就起来了？那个狐妖都还没有来呢？”
　　
　　王昊打了个哈欠之后就缓缓的把这句话说出来了，还真的是那眼睛这个人没办法的那种，特别是现在这个关键的时刻。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，愣了一下，她又不害怕那个人了，反正现在自己的伤，自从用了师傅的药之后，就慢慢的好了，特别是现在已经差不多开始愈合了。

                    

                    

第363章 痴心妄想



第363章痴心妄想狐妖见到对方没有反应之后就激起了她的强烈好胜心。
　　
　　她干脆就化出了自己的原型，站在眼前，这两个人面前。
　　
　　“呵，你们两个愚蠢的人类，我还以为会出点什么事呢，结果也不过如此，昨天晚上我就睡上面，见到你们两个在那里卿卿我我的，你以为我不知道你们心里面在想些什么吗，真的是太搞笑了。”
　　
　　狐妖见到这种事情，男女自己心里面就是特别愤怒的一位，她之前就是被一个负心汉看给辜负了，所以才会导致自己被困在这里这么久。
　　
　　周雨彤就寻思这这些人脑袋瓜子里面都在想些什么呢，每天都是怎么不灵光，她都拿这些人没办法了。
　　
　　“行了，这位大姐，你就别在这里给我们卖惨了，要是比惨的话，我可比你惨的多了，昨天晚上在这里冷了一晚上，不说你还要跟我们谈条件，说把你到底有什么要求，赶紧的，别废话。”
　　
　　周雨彤已经忍无可忍了，要是换做平常的话，早就一个大嘴巴子抽过去了，现在是对她忍之又忍。
　　
　　狐妖听到这句话之后又使出了她的看家本领，狂笑起来。
　　
　　“终于让我逮着这一天了吧？我都说了，我要你们两个身上所有的宝贝，你们两个绝非正常人类，不然的话是绝对不可能抵挡住我昨天的那个火焰攻击了，所以我就断定你们肯定有上好的东西。”
　　
　　狐妖现在也是无所不用其极了，就只能够跟他们破罐子破摔，对他们来一句这样的话。
　　
　　周雨彤听到这个之后就更加愤怒了，她见过野蛮人，但是没有见过这么野蛮的。
　　
　　“我可警告你，不要在这里跟我卖什么关子了，要是继续这么下去的话，到时候我就别怪我不客气了，你以为我不知道你是谁派过来的吗？你回去告诉他，这么针对我没用。”
　　
　　周雨彤干脆就直接把这句话跟他说的清清楚楚的，自己也懒得去废话那么多，其他事儿。
　　
　　那个狐妖忍不住捏紧了自己的拳头，敢情这个人是把自己说的话都当成耳边风了。
　　
　　“气死我了，你这个人到底是怎么回事？我都已经在这里说的那么明白了，你还听不懂是吗？”
　　
　　狐妖就单纯的想借助别人的力量出去，这个鬼地方而已，要是凭她自己出去的话，到时候肯定是会被抓回来的。
　　
　　因为她身上已经刻有特殊的印记了，只要她一逃跑，上面的那些人肯定又会把她打回原形，她可不想让自己修炼了几千年的法术，就在这么毁于一旦。
　　
　　周雨彤听到这句话之后忍不住勾起了一抹好看的笑容，然后眼睛就看着那边。
　　
　　“不好意思，我还真的是没有一个这样的概念，不知道你有什么事想让我帮忙的，要是我能够解决的话，那肯定是帮你解决，可以。”
　　
　　周雨彤干脆就把这些话都跟她说明白了，特别是现在这个时候，就必须要稳住这个人的情绪，就像师傅所说的，要是让她生气的话，到时候白绫可能会遭遇到不测。
　　
　　“贱女人，我说要你身上的宝物。”
　　
　　那个狐妖鼻子本来就灵敏，他早就已经嗅到了两个人的血液，是新鲜翻滚的，而且身上的这气息是特别浓厚，她已经极力的忍住不让自己的本性暴露了。

                    

                    

第364章 对决



第364章对决周雨彤看到那个狐妖很快速度的往这边挪过来，她心里面也是愣了一下，不过很快就做好了抗战的准备。
　　
　　王昊干脆就站到旁边，他知道周雨彤现在已经好得差不多了，而且手也是非常灵活的，所以就放手的让她去增长多一点经验到时候才能够游刃有余。
　　
　　“等一下，平心静气，不要被迷惑了，这样子你就可以在这场战斗中胜出了，知道了吗？”
　　
　　王昊见到狐妖还没有往这边跑过来，他就立马对周雨彤说了那么一句，周雨彤，这个人虽然是学东西很快，但是心太燥了，很容易被误导。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就点了点头，她觉得师傅说得确实是有道理，要是按照这个情况发展下去的话，自己要是太急躁，肯定会适得其反的。
　　
　　“好嘞，师傅，你放心吧，我一定会把这件事情给解决的。”
　　
　　周雨彤点了点头，马上就给自己的师傅来了这么一圈，还真的是拿他没办法那一种。
　　
　　王昊点了点头，退到旁边那里去了。
　　
　　狐妖见到他们两个，竟然当着自己的面在这里讨论什么战略，心里面自然是非常生气。
　　
　　“你们还真的是不把我当外人了，我都已经来到这了了，还在那里讨论战略，这不怕我听到吗？真的是。”
　　
　　那个狐妖一下子也是有些慌乱起来了，他不知道眼前这两个人说了，到底是不是准确的。
　　
　　要是准确的话，自己说不定可以找到破绽，但是就是害怕他们会引诱自己上钩。
　　
　　周雨彤听到这个之后，也是忍不住笑了一下。
　　
　　“哈哈，你刚才不还挺自信来着嘛，怎么突然间就对我来了这样的一句话？这可不像你们。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说出来了，还真的是拿这个人没办法，只能够先按照之前的那种方式处理好了。
　　
　　狐妖最受不得刺激了，一听到周雨彤那么一说，这火苗也是蹭蹭的往上涨，她觉得已经成功的侮辱到了自己。
　　
　　“就你这么一个小姑娘，一个人来跟我叫嚣，看来不让你见识一下我的厉害，都不知道死是怎么写。”
　　
　　狐妖说的手里面就环绕了一丝丝的灵力，而且还是紫色的，果然跟它的皮毛也是非常搭的那种。
　　
　　但是周雨彤倒是摸清楚了他的招数，因为从一开始她就是用了这一个，现在还是这样子，一点新意都没有，那不就是给了他很多机会吗。
　　
　　“呵呵，不好意思啊，可能你还打不过我啊，我虽然是一个小姑娘，但是我学东西特别快，我师傅都夸我。”
　　
　　周雨彤故意自己眼前这个人先分散她的注意力，然后她现在拿起了那个小小的锋利的东西在手上。
　　
　　那个狐妖听到这件事情就特别愤怒了，直接抓起来那个东西就想往她那边甩过去。
　　
　　“不就是仗着有你师傅保护你吗？那我现在先从你师傅下手，我看你还有什么好说的？”
　　
　　那个狐妖本来是向周雨彤那边过来的，但是突然间就转变战略了，往王昊那边跑了过去。
　　
　　周雨彤就寻思了这些人，是不是有些毛病都已经这个时候了，还在这里扯这些东西，会不会不太道德呀。

                    

                    

第365章 迷雾



第365章迷雾王昊没想到这个老狐狸隐藏竟然这么深，她的修为可能不止上千年了。
　　
　　“不好，赶快把嘴给捂住，最好是打湿然后再拿手帕捂住自己的嘴，不然的话很容易走火入魔的。”
　　
　　王昊马上就对周雨彤说出了一般这样的话，他已经一识破眼前这个人的轨迹了，接下来的一步就是要让他彻底的消失才行。
　　
　　果然那个狐妖一听到这件事情就非常开心地笑了出来。
　　
　　“哈哈......既然你们不仁，那我就不义了，这就是你们的代价，没想到吧，我刚才隐藏的是不是挺深的？因为我不想暴露我的年龄，你也知道我们狐族是最讲究这些东西的。”
　　
　　那个狐妖马上就笑嘻嘻的把这句话说出来了，倒是把这两个人都给气蒙了。
　　
　　周雨彤刚才就觉得所有的事情都应该有个了结吧，没想到就出现了一个这样的事端。
　　
　　她趁着那个老狐狸不在的时候，我就赶紧的跑到了自己师傅身边，想跟他商量一下对策，现在是还是到了一发不可收拾的地步，要是继续这么下去的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“师傅，你说现在怎么办呢？那个人根本就故意骗我们的，早知道我就把我身上最值钱的东西随便扯一个出来给他就好了。”
　　
　　周雨彤就寻思了要是继续这么下去的话，反倒是会让他们陷入困境。
　　
　　王昊听到这个之后，马上就颠了颠跑，不过这些老狐狸在这里装神弄鬼也挺久的了，必须要做个了结，不然的话，下一次有人来，依旧是如此。
　　
　　“他们太狡猾了，我们可不能够这么轻易的就相信了，不然的话还真的是给了他们发挥的空间。”
　　
　　王昊冷笑了一声，就直接把这句话说出来了，要是按照这个情况发展下去的话，实在非常的不妙。
　　
　　周雨彤现在一心想寻找白灵。
　　
　　“师父，我都快烦死了，他是不是骗我们，三番两次拿着一个假的百灵来忽悠我们，还真把我们当成啥都不用干的小哈罗了吗？”
　　
　　周雨彤皱起了眉头，马上就把这句话说出来了，还真的是没办法，特别是现在这一个紧要关头。
　　
　　“应该不是你身上是不是有某个东西特别吸引他的？我看他一直都是奔着你那边过来的。”
　　
　　王昊刚才也是有些疑惑，因为那个狐妖一直盯着周雨彤的某一处地方看，可能是她身上有一股气味，或者是有某一个东西特别吸引了她的眼光，所以她才会露出这样的表情。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，也是愣了一下，因为她从来都没有想过这样的问题。
　　
　　“没有吧，我自己都不知道我身体上有什么是可以吸引他的，不会，她只喜欢女人吧，那我就亏大了，我可不想要卖身。”
　　
　　周雨彤也是非常夸张的，就把这句话说出来了，他觉得要是自己卖身那话，那还不如宁死不屈，直接硬碰硬。
　　
　　王昊听到这句话也是忍不住笑了，这小妮子脑袋瓜子里面一天天的都装着些什么。
　　
　　“行了，要不你跟他谈判一下啊？毕竟这是他的地盘，要是咱们硬碰硬的话，可能胜算会很小，你也知道我们在这些紫色的迷雾中，差点连这些地方都看不清楚了，只能凭借意识。”

                    

                    

第366章 交易?



第366章交易？周雨彤听到她怎么一说之后也是忍不住翻了一个白眼，现在这些人说这些话还有理了都。
　　
　　“行了，不跟你废话那么多了，赶紧的吧，你要是想跟我做什么交易的话就说出来，但是要我身上所有东西，我是不可能给你的，我也是把话跟你说明白了。”
　　
　　周雨彤马上就对眼前这个人来了这么一句，还真的是拿他没办法那种，特别是现在这一个紧要的关头。
　　
　　那个老狐狸一见到眼前这一个小妮子的脾气都是挺暴躁的，不过她也没有生气。
　　
　　“我当然是要你在腰间的那个东西。”
　　
　　那个老狐狸一眼就看上了周雨彤身上最值钱的宝贝儿。
　　
　　周雨彤顺着自己腰间盘下，看了一下自己这里。可是有三样东西。
　　
　　偏偏这三个东西她都是特别喜欢的。
　　
　　王昊似乎是看清楚了眼前这个人的心思，笑了一下，马上就低下头。
　　
　　“行了，先跟她商量好，把她缓住，让白灵先回来。”
　　
　　王昊看得出来眼前这个人是非常不情愿的，倒不如先把这件事情给弄清楚了再说。
　　
　　周雨彤，这才不情愿的点了点头，她也不知道师父心里面到底在想些什么，不过是否有这样的打算自然是他有用的。
　　
　　“你说说，你要我的哪样东西？”
　　
　　周雨彤马上就要把自己腰间的那三样东西卸下来了。
　　
　　“我当然是要你那一把刻着特殊花纹的小匕首。”
　　
　　那个老狐狸也是一出口就要别人最值钱的宝贝儿，周雨彤听到这个之后，也是愣了一下，她是极其不愿意给的，要是继续这么下去的话，她觉得也没有必要跟眼前这个人商量那么多了。
　　
　　王昊趁着周雨彤犹豫的空隙，立马就把他身上的那一个小匕首拿过来了。
　　
　　“想要这个呀？”
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的笑容，然后就往那边看过去了，还真的是拿她没办法的那种。
　　
　　果然那个狐妖一看到这个心里面就特别开心，觉得要是按照这个情况发展下去的话，自己要是得到了这个东西，那功力必定是大增的，因为她看到那个东西就觉得有些不平凡。
　　
　　“没错，就是这个东西，看来你师傅还挺有眼见力的，你这个徒弟就差远了，下次记得好好的管教管教，不然的话，出去会非常吃亏的。”
　　
　　那个狐妖挑了挑自己的眉毛，马上就把这句话说出来了，果然是妩媚的很。
　　
　　周雨彤听到这句话，也是有些生气，觉得眼前这个人实在是太过分了，要是按照这个局势发展下去的话，根本就没有胜算，反倒是被她耍了一样。
　　
　　“你这个人是不是有病啊？老是提到我，我都把我身上最好的东西给你了，没想到你现在还在这里说这些风凉话，既然这样的话，大不了就打一架呀。”
　　
　　周雨彤现在也是急躁的就把这句话说出来了，他觉得要是按照这个情况发展下去的话，自己真的是能够把这个人手撕了。
　　
　　“啧啧啧，你看你这个徒弟都急躁成什么样了？”
　　
　　那个老狐狸抓住了王昊这个弱点，马上就对他说出了这番话，还真的是看热闹，不嫌事儿多的。

                    

                    

第367章 反咬一口



第367章反咬一口周雨彤就知道那狐狸心里面早就已经把这个坑给埋下来了，就等着他们这些人过来了，怎么就掉以轻心了呢。
　　
　　“你能不能不要伤害她？”
　　
　　周雨彤也是非常愤怒的，就来了这么一句，她觉得要是狐狸敢这样子做的话，那等一下就别怪她杀生了。
　　
　　但是那个老狐狸现在已经完全不把眼前这个人放在眼里面。
　　
　　“哈哈哈，你有什么资格在这里跟我谈判，我想杀就杀啊，怎么了？你还心疼不成？”
　　
　　那个老狐狸也是非常得瑟的，就来了这么一句，让周雨彤都想冲上去给她一巴掌了。
　　
　　“师傅，他简直就是有病的，我觉得咱们不能够在这里拖了，不然的话，这事情会越来越糟的，白灵还在他手上呢。”
　　
　　周雨彤再怎么着急也做到了尊师重道，他立马就询问了一下师傅的意见。
　　
　　“没事儿，在这里周旋一会儿，一身上有她想要的东西，她现在还不敢伤害白灵的，你就放心吧。”
　　
　　王昊勾起了一抹意味深长的笑容，然后马上就把这句话给说出来了。
　　
　　他知道狐狸的性格是绝对不会就这么上善罢甘休的。
　　
　　周雨彤听到自己师傅这句话之后，也是似懂非懂的就点了点头。
　　
　　“嗯，师傅，明白你的意思了。你放心吧，我会把这件事情给安排好的。”
　　
　　现在他们两个也是静观其变，一不变应万变的那种，就是想让那个老狐狸着急了。
　　
　　那个狐妖见到他们两个在那里碎碎念，也是特别生气的那一种，立马就显露出了自己的紫色指甲。
　　
　　“你们两个到底商量好了没有啊？要是做不了决定的话，那就别怪我不客气了。”
　　
　　那个狐妖也是非常愤怒的，就来了这么一句，还真的是拿眼前这个人没办法。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，也是愣了一下。
　　
　　“呵，你这话说的还真的是挺不害臊的，拿了我的东西来威胁我身上的东西，这样会不会太过分了？再怎么说你也要给样东西给我才公平吧？”
　　
　　周雨彤就立马愤愤不平的来了这么一句，自己对她已经失望透顶了。
　　
　　果然那个人一听这件事情就特别的愤怒。
　　
　　“你说什么你？这个不知好歹的小怂种。”
　　
　　那个狐妖也是最受不得刺激，马上就非常愤怒的对周雨彤来了这么一句。
　　
　　周雨彤悄悄的抓起了一把沙子，然后放到自己手中默念，这把沙子马上就变成了利器。
　　
　　不过周雨彤的这个举动在王昊眼睛里面看起来还真的是挺有一套的。
　　
　　“师傅，你先在这里等我，我去一下，马上就过来了，我保证会把白灵安全的带到你身边了，你放心吧！”
　　
　　周雨彤说了就被扔上去，直接来到那个狐妖面前，她现在肩膀都已经受伤了，还在这里咄咄逼人呢。
　　
　　狐妖见到这个场景之后，也是愣了一下，不过很快就反应过来了。
　　
　　“你要干什么？”
　　
　　狐妖也是非常愤怒的，就把这句话给说了出来。
　　
　　“呵，当然是要来给你做交易啊，不然的话，你怎么可能会把我最喜欢的东西还给我呢？是吧？”

                    

                    

第368章 毁灭



第368章毁灭王昊无奈的叹了一口气，果然关键时刻还得靠自己。
　　
　　“行了，现在你就别管那么多了，先专心的完成这一件事情再说吧！”
　　
　　王昊露出了一个非常温暖的笑容，就对周雨彤说出了这句话，他觉得没有必要给自己的徒弟增添压力。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后反倒是有些天真，还以为真的是没有什么事儿。
　　
　　“嗯，我知道了。”
　　
　　周韦彤眼睛一看，立马就伸长了自己的手，拿着那一把小匕首就直接往前冲了。
　　
　　但是那个狐妖没有躲避，反倒是直勾勾的撞到了周雨彤的小匕首上。
　　
　　【叮！狐妖自取灭亡，领域80000。】
　　
　　系统突然间就说了一句这样的话，倒是把周雨彤给吓了一大跳。
　　
　　“我去，你这不是在玩我呢么？干嘛不早点说你想自杀，要是这样子的话，那我就没有必要在这里呆那么久了。”
　　
　　周雨彤也是苦笑的一副脸，然后马上就把这句话给说出来了。
　　
　　但是那个狐妖现在也是无奈的摇了摇头。
　　
　　“哈哈哈，是不是没想到我会这样子对待你们？这些人就是要让你们永生愧疚，这样子就不会再对我们有任何非分之想了，我躲了你们上千年，还是被你们找到了。”
　　
　　那个狐妖马上就把这句话给说出来了，周雨彤吓了一大跳，现在这些人到底是怎么回事。
　　
　　不过她刚才也不是真心的想要狐妖死，就是想着好好的收拾她一顿就够了。
　　
　　狐妖现在也是非常难受的，就捂着自己受伤的那个地方，然后面部狰狞。
　　
　　周雨彤就寻思这也太邪门了。
　　
　　“师傅，现在怎么办呀？我有点害怕。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说出来了，还真的是拿眼前这个人没办法。
　　
　　王昊无奈的摇了摇头之后就直接飞身上去了。
　　
　　“你来做什么？你不是很盼望着我死吗？现在是不是来看我最后一面？”
　　
　　狐妖也是非常讽刺的，就把这句话给说了出来，到时把两个人都无语了。
　　
　　“你别把谁都想成要害你似的，这命是你的，要是你不要的话，那我们也没有办法去管你了，毕竟你修炼了这么多年，我本来想的还挺惋惜的，想救你一命。”
　　
　　周雨彤刚才立马帮她把了一下脉，之后发现他没有伤及要害之处，要是能够及时处理的话，应该还有救。
　　
　　狐妖听到眼前这个人这么一说，之后也是不可置信的，摇了摇头，她甚至笑出声来了。
　　
　　“怎么可能呢？外面的人根本就不可能会怎么虚情假意的？我都已经领教过了。你还是省省吧，别在这里给我假惺惺的了。”
　　
　　那个狐妖也是感叹了一声，之后马上就把这句话给说出来了。
　　
　　周雨彤还真的是那眼前这个人没办法，现在的人到底都干嘛了。
　　
　　她说话又不相信，但是又偏偏喜欢在这里搞这些东西。
　　
　　“不信就算了，把你扔在这里。”
　　
　　周雨彤说着就轻手轻脚的把它放到旁边那一块儿石头上面去。
　　
　　不过那个狐妖可能是因为受伤的原因，已经慢慢的现回原型了，这皮毛还挺光滑的，而且她是一只白狐。

                    

                    

第369章 拯救



第369章拯救王昊最后也是没办法，只能够任由这个小女人去把那只老狐狸给救下来了，不过人家还是恩将仇报的那种呢。
　　
　　白灵似乎是对着一个狐妖非常的抗拒。
　　
　　两个人都在周雨彤身上抱着，但是白灵不停的往她袖子里面那里缩。
　　
　　周雨彤发现这个场景之后，立马就把白灵放到了师傅身边。
　　
　　“师傅，你先照顾好白灵吧，我发现到的情绪好像有些高亢，这样子下去可能会影响到后来的发展。”
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，就把这句话说出来了，还真的是拿白灵没办法，可能是在这里待久了，自然是会产生一种恐惧的，所以也不怪白灵。
　　
　　但是这个行为已经强烈的引起王昊的不满了。
　　
　　周雨彤也管不了那么多了，就直接牵起了自己的师傅，然后飞身一跃，直接冲上去了。
　　
　　“我滴个妈呀，终于来到这里了，你都不知道刚才有多惊险，要是再晚走一步的话，那个山洞就塌了。”
　　
　　周雨彤见到自己脱险了之后，才叹了一口气，还真的是不知道该怎么表达，心里面的恐惧感。
　　
　　王昊没有理她，他觉得自己竟然把这样的东西给带出来了，还不如让他直接长眠在那里呢。
　　
　　周雨彤发现了师父的异常之后，立马就跑过去哄他，这男人还真的是挺傲娇的，现在是越来越不精确了。
　　
　　“师傅，你先消消气嘛，我带他出来也是有原因的，你看她上万年的修为，要是就这么没了，到时候会很可惜的，要是你的话，应该也会有人救你了吧？”
　　
　　周雨彤现在是软磨硬泡的一种状态。她知道师傅不喜欢自己老是这么大度，而且王昊现在也是在关心她。
　　
　　王昊听到这件事情之后，无奈的叹了一口气，还真的是不知道该拿这个小女人怎么办了，每一次都是这样子，感觉她一点进步都没有。
　　
　　“我之前跟你说过什么？”
　　
　　王昊立马就把这句话给问出来了，还真的是那眼前这个人没办法的那种。
　　
　　周雨彤立马就把自己的头埋的低低的，她都差点忘记这一天自己的师傅跟自己说过什么了，心一定要狠下来，不然的话会坏很多事儿的。
　　
　　王昊听到这件事情之后，也是有些无奈。
　　
　　怪不得现在是越来越不听劝了，原来是因为把自己的话都忘到千里之外了，怎么可能还会记得这些东西呢。
　　
　　“算了，原来我跟你说的都是一些无关紧要的话，那你以后就不用再听了，师傅说的话不听的，咱也没有必要再继续了。”
　　
　　王昊也是非常愤怒的，就对眼前这个人来了这么一句，还真的是拿他没办法的那种，自己说的很明白了。
　　
　　周雨彤听到自己的师傅这么一说，之后愣了一下。
　　
　　“师父，我错了，你就原谅我这一回吧，我保证下次再也不会出现这样的事情了，我这次真的是在动了怜悯之心了，我是向来都是一个比较重情义的人。”
　　
　　周雨彤也是有些害怕的，就把这句话给说出来了，没想到这一次师父的反应会如此的大。

                    

                    

第370章 心软



第370章心软周雨彤见到师傅好像有点动摇了之后立马就跑到他前面。
　　
　　“师父，就算徒儿求求你了。你救一下吧，你看现在都什么样子了？”
　　
　　周雨彤再怎么说终归也是有些于心不忍的，总不能够看到那只白狐在自己面前活生生的熬死过去吧，这样子也抬不到得了。
　　
　　王昊听到这句话之后也是无奈的叹了一口气，还真的是那眼前这个人没办法，刚说完，让她不要那么心软，结果下一秒就变了，那自己要怎么说，难道要坚持原则吗。
　　
　　“我不。”
　　
　　王昊虽然觉得这个挺艰难的，但是自己怎么说也是她的师傅，必须要为她做好榜样。
　　
　　不然的话到时候就会把这件事情演变的越来越糟，他不是不想救，而是得要是这次救了，那肯定就还有下一次。
　　
　　不能够老是纵容她，要把她拉回正轨，不然的话，这个妮子，绝对会在自己的心目中纠结。
　　
　　周雨彤上一秒还在开心呢，她觉得自己的师傅肯定是会就眼前这个白狐的，但是下一秒就听到师傅说了一句这样的话，眼泪都快出来了。
　　
　　“师父，就当我求求你了，还不行吗？我也不是经常这样子，我就头一回，我觉得她应该是有什么苦衷才变成这个样子的，因为狐狸本性不坏，只不过就是太狡猾了些。”
　　
　　周雨彤也是被师傅这一话语给震住了，一时间惊讶的说不出话来。
　　
　　王昊听到这个之后也是无奈的摇了摇头。
　　
　　“行吧，最后一次，下一次的话，我可不会再帮你了，你每次都是这种性格，要是换谁的话，谁接受的住啊？”
　　
　　王昊干脆把其中的事跟她说清楚了。
　　
　　不过这一次还真的是被逼无奈的那种状态，周雨彤继续在这里浪费时间的话，他们会在这里耽误很多时间呢。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说，之后立马就点了点头，觉得他说的确实是有道理。
　　
　　“没问题，我保证我下次绝对不会再有这样的事情了，这一次真的是跟她有那么一点点的关联在，所以我就寻思的先把这一件事情给压过去再说。”
　　
　　周雨彤整个人都是有些神采飞扬的，自己这算是达到目的了。
　　
　　王昊听到这句话之后，也是温大的摇了摇头，然后就从自己的腰间掏出了一颗金色的药丸，放到她手中。
　　
　　“把这个拿过去给她吃吧应该不过一个时辰就会苏醒过来的。”
　　
　　王昊本来随身携带这些药都是给周雨彤准备的，结果现在被人家给拿了去。
　　
　　周雨彤见到师父终于顺口了，也是屁颠屁颠的纠结过了那一粒药丸。
　　
　　“终于让我给等着这个机会了，师傅，你太好了，你放心吧，我下次绝对不会这样子了，我保证一定好好的听你话。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话给说了出来，他觉得要是师傅能够帮忙的话，那肯定是能够救活的。
　　
　　毕竟也是一条活生生的生命，特别是他还修炼了万年，要是就这么放弃自己的生命的烦恼，也太可惜了。
　　
　　王昊本来还想叮嘱两句的，但是看到周雨彤已经匆匆的跑到了那个白虎身边，然后非常细心的把那一粒东西放进了她嘴巴里面，自己也是有些无奈了。

                    

                    

第371章 悉心照料



第371章悉心照料“怎么了？是出什么事了吗？”
　　
　　王昊虽然表面上是装出一副漠不关心的样子，但是心里面其实还是挺关心周雨彤的，不然的话也不会按照他的要求去做这些东西。
　　
　　周雨彤立马就把自己的头摇得像拨浪鼓一样，她就是想单纯的叫一下自己的师傅而已，毕竟他帮了自己那么多，但是自己好像没有什么能够回报给他的。
　　
　　“没什么，我就看你好像有些困了，然后想把你叫醒，毕竟你可是我的师傅，要是你困了的话，到时候谁来保护我呀？”
　　
　　周雨彤开玩笑似的，就把这句话说出来了，还真的是拿自己的师傅没办法，现在是刀子嘴豆腐心。
　　
　　王昊忍不住笑了一下。
　　
　　白灵看到他们两个的互动，也是有些无奈，立马把头转到另一边去了。
　　
　　王昊惊讶的发现，白灵的皮毛好像更加柔顺了，反倒是比之前更加有光泽，这是肉眼可以看到的。
　　
　　“哇塞，你这是怎么回事啊？为什么我感觉你现在是越来越厉害了？”
　　
　　王昊马上就对白灵说了一句这样的话，可能是刚才被某个人夸了一句之后，整个人都是有些飘飘然的。
　　
　　“嗷呜......”
　　
　　白灵就弱弱的呼唤了一句，因为他也不知道该怎么跟眼前这个人讲。
　　
　　这心态好了，自然是把这些东西是办妥当了，就不会再有什么特殊的事情发生了。
　　
　　王昊笑着摸了一下百灵的头。
　　
　　“你呀，你下次记得要寸步不离，不然的话我都不知道你跑去哪里了，这一次算是我对不住你，但是下一次的话，可不能够再这样子了。”
　　
　　王昊就寻思的白灵这段时间进步也挺快的，刚好可以趁着这个时间，好好的提升他的能力。
　　
　　白灵非常慵懒的眯起了自己的眼睛，然后就缩进去了，反正他太阳也晒够了，刚好可以趁这个机会好好的修整一下自己的状态，接下来就可以出来活动了。
　　
　　王昊还真的是拿他没办法的那种，现在立马就抹了一下他的头，不过人家白灵早就已经睡过去了，才懒得理这些事呢。
　　
　　“你呀，你跟周雨彤是一个德行，两个人都是这么傲娇的，只有我一个人被你们两个人压的喘不过气而来。”
　　
　　王昊也是有些无奈的对白灵说了一句这样的话，还真的是拿他们两个没办法。
　　
　　过了一个时辰之后，那个白狐缓慢地睁开了眼睛，她发现自己已经变回动物的模样了。
　　
　　周雨彤发现那个白狐醒了之后，自己心里面也是特别高兴的，立马就把她抱到自己的怀里面来。
　　
　　但是那个白狐看起来还是特别抗拒的一种状态的，可能是觉得眼前这个人不安好心，所以才会把她抱起来的。
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，摇了摇头，现在这些人都已经成这个样子了，自己那叫一个好心变成驴肝肺。
　　
　　“你再乱动的话，我就把你丢下去了，我好不容易才把你救回来，你就这样子对待你的救命恩人吗？”
　　
　　周雨彤立马就把这句话说出来了，还真的是那眼前这个没办法，只能够先斩后奏，直接威胁她了。

                    

                    

第372章 感激



第372章感激等到那个白狐睡过去之后，周雨彤跑到师傅身边烤火去了。
　　
　　王昊见到她这个样子，也是无奈的摇了摇头，这小妮子是越来越放肆了，不过自己竟然在这种关系中，觉得还不赖。
　　
　　“师傅，今天真的是特别感谢你呀，我知道你是为了我好，但是我觉得要是咱们不救的话，到时候就没有人救她了，我感觉她特别的惨。”
　　
　　周雨彤立马就对自己的师傅说出了这番话，还真是拿他没办法的，特别是现在这个紧要的关头。
　　
　　“其实这世间很多人都是很惨的，你也没有必要一个个都去做这些东西，你要时刻记住你自己的使命，总不能够见到有人凄惨了，你就跑上前去救人家吧。”
　　
　　王昊都感觉自己快变成他妈了，每天都在这里念念叨叨的，感觉之前很多自己都不知道的大道理现在随口就拿来。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说这话也是愣了一下。
　　
　　“其实说实话，我也没有想那么多，看到她躺在那里的时候，我就仿佛看到了之前的自己一样特别的无助，虽然他心里面还是不接受我们，但是我觉得我能够救到就已经很好了。”
　　
　　周雨彤说着说着，这眼眶突然间就湿，曾经他也是被别人这么深深的伤害，然后躺在那里就像一个死人一样，根本就不在乎这些东西。
　　
　　王昊听到这句话，说话也是愣了一下。他没想到这小妮子竟然是想起了自己才愿意救她的。
　　
　　“算了，现在跟你说也说不通，不救都救了，还能跟我说点什么呢？反正你下一次给我注意点。”
　　
　　王昊笑了一下之后，立马就把这件事情给说出来了，还真的是那以前这个人没办法那种，现在就只能够破罐子破摔，先帮她她把这些关系给理清楚。
　　
　　“嗯，师傅，我就知道你最好了。其实你心里面还是挺想帮别人的吧，只不过一时间没有缓过来而已。”
　　
　　周雨彤早就已经看穿了眼前这人的心思，要是按照他这个性格，早就已经把眼前这个人吃的透透的了。绝对不会听自己的话，去帮助别人。
　　
　　王昊不知道是不是被人家戳中了心思，现在感觉自己整个人都是有些飘飘然的，这小妮子真的是哪壶不开就提哪壶。
　　
　　“我......我没有啊，你自己搞错了吧？”
　　
　　王昊笑了一下之后，马上就把这句话说出来了，还真的是拿眼前这个人没办法，特别是现在这个紧要的关头。
　　
　　“是你自己不愿意承认罢了，反正不管怎么说？这一次真的是特别感谢你了。”
　　
　　周雨彤笑起来，眼睛弯弯的，好像有星星一样，一下子就把王昊的魂都给吸进去了。
　　
　　周雨彤停下来之后，发现眼前这个人一点反应都没有，反倒是呆呆的看着自己这一边，也是觉得有点奇怪，立马就把自己的手往他脸上晃荡了几下。
　　
　　“师父，你还好吗？是出了什么事吗？”
　　
　　周雨彤立马就把这句话给说出来了，还真的是不知道该怎么跟这个人表达，反正就觉得这些事情挺邪乎的。
　　
　　“我......我没事儿，我挺好的。”

                    

                    

第373章 故意靠近



第373章故意靠近白狐早就已经看清楚周雨彤的心思了，只不过这小妮子可能傻乎乎的，完全就没有发现，况且他们两个走得那么近，迟早有一天是会在一起的。
　　
　　“你看你这师傅长的好生俊俏，就连睡觉也是如此的帅气。”
　　
　　说着她就要把自己的手伸到王昊面前，准备抚摸她的脸，王昊其实早就已经感应到了。
　　
　　但是他也有些好奇，周雨彤会是什么反应，别人都欺负师傅了，总不能够一点反应都没有吧？
　　
　　这小妮子，别的不说，这反应能力实在是太差了，特别是现在这个紧要的关头，当然是要先把这些事情给搞好了，不然的话，到时候让她在这里笑眯眯的，还真的是有些不妥当。
　　
　　周雨彤看到那个老狐狸，竟然恩将仇报睡醒了之后还打了自己师傅的主意，也是气不来一出来的，立马就把她的手给拍掉了。
　　
　　“你干嘛呀？好痛啊，你不是说能够让我摸你师傅吗？现在怎么还反悔了呢？”
　　
　　果然这姜还是老的辣，那只老狐狸可能是见多识广了，现在撩的手段也是一套一套的，整个人都是非常熟练的一种状态。
　　
　　“谁跟你说的？我可没有说过，我现在已经把这件事情给看开了。”
　　
　　周雨彤也是非常愤怒的肉，来了这么一句，她不知道为什么，刚才见到这只老狐狸，做出了这一番这样的举动之后，整个人都是有些龇牙咧嘴的。
　　
　　“那不就行了吗？你对你师傅有没有意思？反正我对帅气的小哥哥是一点抵抗力都没有，你看他这个细皮细肉的，完全就看不出来你们两个的年龄差，反倒你们在一起，你的年龄还比较大一点呢。”
　　
　　说完这个人又要把自己的手给伸过去，周雨彤已经悄眯的扒出了自己的小匕首要是继续这么下去的话，到时候也没有什么好说的。
　　
　　王昊不想要周雨彤愤怒，立马就睁开眼睛来，非常愤怒的盯着那个狐妖。
　　
　　他死死的掐住那个狐妖的脖子，整个人的眼球也是成红色的状态。
　　
　　周雨彤也是愣了一下，没想到师傅竟然会做出这样的一个举动来，真的是挺少见到动怒的，之前也不会这样子。
　　
　　果然是聪明反被聪明误，本来这个狐妖想让他们两个见证自己的内心，就算报答他们两个的，结果现在差点连小命都搭上了，她现在只能够在不断的挣扎。
　　
　　她用那双手死死的拉住了周雨彤的手。
　　
　　“帮......能不能帮我一下？我感觉我要实习了，要是继续这么下去的话，我今天可就要交代在这里了啊！”
　　
　　那个狐妖也是可怜巴巴的，就把这句话给说出来了，她再也不去管别人这样的事儿了，差点现在就要把自己交在这里了。
　　
　　“师傅，你什么时候变得那么激动了？赶紧的，停下手来先吧，还说我不精确呢，你自己一个人也是这样子的。”
　　
　　说了，她又去把自己师傅的胳膊往前挪了一下，因为害怕他到时候会走火入魔。
　　
　　王昊刚才感觉有一股慢慢的东西在侵蚀自己的内心，人都是有些飘飘然的。

                    

                    

第374章 莫名的冤枉



第374章莫名的冤枉“你们放开我，我这也是为了你们好，一日不信的话，到时候你们自己好好的说一下吧，我这是为了感恩你们，你们这两个人都是死鸭嘴硬的为什么就不相信我说的呢？”
　　
　　但是眼前这个人一直依依不挠的，整个人都是嘶吼的非常的厉害。
　　
　　“呵，你觉得我们要怎么把这个人绳之以法呢？我现在都已经有些迫不及待了呢。”
　　
　　“师傅，你刚才说的话是对的，我不应该这么放过她，不然的话，到时候会害了我自己的，我干嘛就不听呢？”
　　
　　这师徒俩开始了自己的讨论模式，两个人都在那里，一答一唱的聊着这些东西，完全就没有把那个被困住的人放在眼里。
　　
　　最后狐妖也是无可奈何了，干脆就放弃自己报恩的想法，跟这两个人是说不通的，毕竟两个人的脾气都那么硬，要是想跟他们说清楚的话，到时候恐怕自己都已经成为为地下了一堆土了。
　　
　　“我错了，我不应该这么说你们，那你们先把我放开好吗？咱有话可以好好说呀，没有必要在这里动手动脚的。”
　　
　　狐妖最后也是没办法了，就只能够先跟眼前这个人来了这么一句。
　　
　　“师傅，把她放开吧，我觉得咱俩捆着她也没用，不是说还要往前走吗？你要找的药材都还没有找到呢，现在最紧要关头就是要先找到你想要的东西。”
　　
　　最后这个人也是像狐妖给妥协了，毕竟遇到这样的事情，还真的是觉得有点莫名的兴奋，难得找了一个这样的千年白狐，那是要好好的处理一下的啦。
　　
　　不然的话，到时候让她登鼻子上脸呢。
　　
　　果然那个周雨彤一说完这句话之后，王昊就直接把眼前这个人给放开了。
　　
　　“我滴个妈呀，我终于把这些事情给安排好了，要是继续这么下去的话，我非给你们两个折磨死不可。你们两个人真的是太恐怖了，我要远离，至于你们听不听我说的话？那就看你们自己的造化了，我话也只能够带到在这了。”
　　
　　说完之后她就直接消失了，压根就不想再跟那两个人打交道。
　　
　　周雨彤看到她从自己的面前消失之后也是觉得有点诧异，现在这些人都那么明目张胆的了吗，仗着自己对她好了那么一点点，现在还真的是得寸进尺了。
　　
　　“妈呀，师父她去哪里了？赶紧来找她出来，不然的话，我害怕她还会对我们不利。”
　　
　　这个小女人把这句话说出来了之后就急急忙忙的开始在这里寻找，她觉得王昊对自己还真的是挺有作用的。
　　
　　“我也不知道，可能是躲到一边去了吧？不敢出来见我们，现在就让她好好的养生去吧，反正咱俩就别管这些事情了，把之前的那些事情安顿好了之后就可以先休息一阵子了。”
　　
　　王昊心里面也是特别无奈的那种状态，觉得还真的是拿那个狐妖没办法。
　　
　　“好吧，我懂你的意思了。那咱们现在还要在这里呆多久呀？要不就直接往前走吧，你不是也想拿这那个东西吗？”
　　
　　这个人也是有些急于求成的那种，她觉得自己的师傅寻找那么久了，现在一点眉头都没有。

                    

                    

第375章 拌嘴



第375章拌嘴听到这句话之后，周雨彤也是气不打一出来的那种，觉得师傅说了，实在是太过分了。
　　
　　“什么玩意儿，我都不知道你想表达些什么，你可别仗着你是师傅，我是徒弟就可以肆意妄为的欺负我，我告诉你，不可能。”
　　
　　果然这些人也是继承了师傅的优良传统的，整个人都是霸气侧漏的，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　“行了，你就别在这跟我说那么多了，信不信我到时候我叫你把那个剑法全套给背下来？你也知道那本书足足有我十个手指那么厚。”
　　
　　果然还是当师傅的有办法，一言不合就开始威胁眼前这个人了，他觉得要是不跟她说清楚的话，到时候还真的是挺麻烦的。
　　
　　“好吧，我明白你的意思了，你放心吧，我会把这件事情给安排好的，不过你能不能给我一点时间？要是继续这么下去的话，我心里面会很难受啊！”
　　
　　周雨彤也是哭丧的一副脸，马上就把这句话给说出来了，现在还真的是那眼前这个人没办法的那种，就仗着他是师傅就可以肆意妄为的欺负徒弟。
　　
　　“这我可管不了那么多，反正你先把这些事情给安排好了吧？我就懒得去管你们那些年轻人的事了，你也知道我这个人向来都是比较健忘的。”
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　现在对于这种东西还真的是觉得没有什么意思，特别是周雨彤跟自己说了之后，就觉得她有点可怜之外，其他的就没有任何的怜悯之情了。
　　
　　白灵听到他们两个不停的在那里吵着，觉得自己耳边叽叽喳喳的，立马就缩了头回去继续做自己的美梦，反正现在也已经得到了自己想要的领域值了。
　　
　　“你也不能够这么说我呀，你说教我新的剑法，你到现在都没有兑现承诺，要是继续这么下去的话，我非常的怀疑你啊师傅。”
　　
　　周雨彤也是有些无奈，她觉得眼前这个人都说了那么久了，那个剑法还是没有兑现。
　　
　　“没问题，等到你什么时候能够适合了，我自然会传授给你的，现在你可就别想了，先帮我找到那一位药材再说吧，你现在的鼻子是越来越不灵敏了。”
　　
　　这个小女人整天都在想着要怎样提升自己的剑法，他她在的呼吸都不是很灵敏的那种状态，当然是要先把这件事情给安排好呢。
　　
　　这不说不知道，一说吓一跳，周雨彤听到师傅这么一说，之后才反应过来，自己还真的是退步了挺多的，要是换作之前的话，绝对不可能出现这样的事情。
　　
　　“对哦，我最近是怎么了？为什么我的鼻子都那么不灵敏了？就连刚才那个我都没闻道其实你越说我就越觉得有些害怕，要不你跟我吱个招？”
　　
　　现在她也知道害怕了，连忙摇了摇自己师傅的手，就问了出来。
　　
　　“你呀，这个小妮子当然是要把这件事情给安排好的了。所以说你要从中找根源了，最近是不是退步了很多才会这样子的？你想一下，要是换做这一个情况发展下去的话，到时候你可怎么办？”

                    

                    

第376章 挂立?



第376章挂立？周雨彤听到师傅这么一说，忍不住撇了一下嘴。
　　
　　“算了，师傅，你也是老了，我就不跟你一般计较了，不过下一次我是不会再做给你的了，老男人是不解风情的。”
　　
　　来自小一辈的无情嘲笑，王昊感觉自己被嘲讽了一番，他也不是不喜欢，就是觉得这种东西太浪费时间了。
　　
　　“你给我过来。”
　　
　　果然一被人家嘲笑，就让他有些拉不下脸面了，立马就冷冷的说了一句这样的话，感觉周围的气氛都下降了好几个度。
　　
　　“哟哟哟，瞧你那不高兴的小脸，现在还真的是跟我杠上了是吧？”
　　
　　虽然她心里面也是有些害怕，但是毕竟是自己的师傅，说完这句话之后，她就极不情愿的走过去了。
　　
　　“我没有跟你杠上，我就是寻思的这些地方，还真的是挺不足的，要是你想用法术的话，就必须要学好，不然的话，你这偷师偷偷得不够成功啊！”
　　
　　其实王昊也不想责备她，就是简单的跟说她明情况而已，特别是这个东西做的还不够好。
　　
　　“师傅，你这说的比唱的还好听，要是你能够完成的话，我到时候给你磕三个响头，你都不知道这东西有多复杂，我可是编制了好多天，还要瞒着你才能够编制完成呢。”
　　
　　怎么这个年头一天天的就那么多人都喜欢挑刺儿呢？特别是师父，都没有当着面儿表扬过她。
　　
　　“那你就准备着三个响头，在那里等我吧，我对这些东西也是了如指掌的，你放心吧，我一定会安排好的。”
　　
　　王昊就开始做自己的东西了。
　　
　　这绳子好像在他手上扎了根一样，变化的非常的快，让周雨彤一下子都没有反应过来，师傅就已经编织了一只栩栩如生的马了。
　　
　　“哈哈哈......怎么样？现在你算是信了吧？我对这东西是特别熟悉的，小时候经常的玩，我也没有用任何的法术比你编的好多了，你看。”
　　
　　为了证明自己变得好看，他还特地拿出了两个来对比了一下，这简直就是钢铁直男。
　　
　　“是啊，师傅，你变得最好看了，这样子总行了吧？以后我都不会送礼物给你了，太过分了。”
　　
　　周雨彤也是非常愤怒的，就给自己的师傅来了这么一句，她觉得这个人还真的是事儿真多。
　　
　　“不过呢，总体来说，你第一次干这玩意儿，挺好的，所以你就不必气馁，再接再厉，为师相信你一定会进步的，越来越大的。”
　　
　　这情绪能够影响到旁边的人，王昊感觉周雨彤现在是非常生气。
　　
　　“不过你什么时候开始学这些东西了，虽然变得是难看了一些，但是这一头是好的，而且你也挺有天赋的，毕竟你之前是一个千金大小姐，应该没有做过这些活吧？”
　　
　　果然虐徒一时爽，哄徒火葬场。
　　
　　“这还差不多，要是你再说一句不喜欢的话，那我就直接把这东西丢了，看了我都心烦。”
　　
　　这人说话还真的是挺霸气的，立马就把自己心里面所有的话都全说了一遍，反正她现在对这些东西也不是很在乎。
　　
　　“看到你这么有心的份上，那我就拿了一个礼物来回馈，你把我教你一个法术。”

                    

                    

第377章 寻找药材



第377章寻找药材听到师父的语气有些僵硬之后，周雨彤才闷闷不乐地跑了过去，因为她也不能够违抗使命，最近还真的是把自己整个人都给坑惨了。
　　
　　“师傅，你先别生气，我现在马上就过来了，你先让我缓一下，我害怕上去。”
　　
　　她也是丝毫不避讳，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　反正大家都是知根知底的人，她提前把这些情况跟师傅说了，说不定到时候还能够让他补上去的呢。
　　
　　“当然不可以了，你害怕也得克服。万一有那么一天，我在你身边的话，你自己还得独自面对这千军万马的，这可怎么办呀？所以你必须要学会这个。”
　　
　　看到周雨彤有一些害怕的样子，王浩虽然是愣了一下，但是对于她这种行为，自己也不纵容，就是想人让她先克服。
　　
　　总不能一直带着这个恐惧的面具生活下去，而且又不是每一颗树都有蛇的。
　　
　　最后在这里师傅的帮助下，周雨彤总算是把上去了，不过整个人都是有些摇摇欲坠的，好像下一秒就要跌下来一样。
　　
　　“我滴个妈呀，这地方也太恐怖了。”
　　
　　周雨彤的腿脚都有些不利索了，感觉自己整个人都不是同一块的了。
　　
　　“你站稳，然后慢慢的把自己全身的力量汇聚到脚下，按照我说的做。”
　　
　　他看到周雨彤全身都是站不稳的样子，就知道她肯定又是在害怕某些东西的了，但是这个东西最考验的就是心境。
　　
　　见到下面师傅鼓励的眼神之后，周雨彤才愣了一下，然后马上着就悄眯的把自己的力量汇聚到脚下。
　　
　　“师傅，我好了，接下来的一部是什么？”
　　
　　果然屏息静气，还真的是一个不错的好决定。
　　
　　“下一步你整个人慢慢的往后仰，然后你就会发现这脚下的力量带动你晃荡的下面去了，你试一下先。”
　　
　　他也是一步一步耐心的教着眼前这个人，觉得要是继续这么下去的话，应该会成功的，看到她已经有了明显的改变。
　　
　　周雨彤似懂非懂的点头点头，然后她就按照自己师傅说说的，用自己的力量往上靠了一下，然后就直接慢慢的往后仰。
　　
　　不过这效果还真的是挺让她惊讶的，果然是给师傅说的一样，她把这件事情给完成了。
　　
　　【叮！恭喜周雨彤获得新技能，领域值50】
　　
　　周雨彤没想到这一次还真的是因祸得福了，本来在那里下的腿脚都不利索了的，下来之后，觉得真香啊，整个人都是有些神采飞扬的。
　　
　　“师傅，刚才做的还不错吧？果然你交给我的方法是对的，就应该一步一步的这样子去引导我。”
　　
　　周雨彤笑了一下之后，马上就把这句话给说了出来，她现在对师傅这个行为还真的是挺满意的。
　　
　　“你一个姑娘家家的，在这里跟我说那么多有的没的。现在先不要管这些东西了，你先安排好。”
　　
　　见到眼前这个人开心的露出了笑容之后，王昊也是满意的点了点头。
　　
　　“那个不太一样。我现在可是一个学到新技能的师傅，你说我的学习能力是不是超级强？你教我就会了，跟上次也是差不多，我都好久没有体验过这种感觉了。”

                    

                    

第378章 闪闪发光



第378章闪闪发光他们两个不复吹灰之力就直接来到那块地方了，周雨彤探个头进去看了一眼之后，发现这里还真的是跟其他地方不太一样。
　　
　　“师傅，你真的要进去吗？我看到里面好像跟平常的地方都不一样，而且里面也是乌漆麻黑的，根本就找不到你想说的那种东西，现在还是白天呢？”
　　
　　这玩意儿还真的是挺恐怖的，要是继续这么搞的话，到时候会非常的危险，说不定还会出点什么事儿呢。
　　
　　“你就放心吧，不会出事的。特别是现在这个紧要的关头，咱们就进去先看一下情况，我会保护好你的，你还不相信我吗？”
　　
　　也不知道为什么，周雨彤最近是越来越多愁善感了，之前都不会这样子，之前最起码还有那么一点点胆识。
　　
　　但是自从她上次升级了之后，这能力明显就比以前弱的多了，难道是没有勤加训练的东西被反噬了吗。
　　
　　听到师父这么一说之后，周雨彤明显是有些发愣了，不过最终还是同意了，诗佛的说法。
　　
　　“好吧，你等一下我先去搞一个，亮堂堂的东西，”
　　
　　说完她就神神秘秘的跑到了另一个小角落那里，拿出了师傅给自己的萤石。
　　
　　“这东西你还留着啊，我以为你早就丢了呢，我之前就是拿过来放在身上除臭的，现在没想到你还放在这。”
　　
　　王昊也是愣了一下，之后马上就把这句话给说出来了，对于这个人，他真的是觉得有些无奈，特别是现在这一个紧要的关头，就更加要把这件事情给安排好了。
　　
　　“那我不管，反正你给了我的东西，我都是会好好保存的，在我看来，她就是一个宝贝，而且给了我精神寄托。”
　　
　　果然这物品到了不同人的手里，对待的方式也是不同的。
　　
　　“随你吧，按照你什么什么的，已经派上用场了，这东西要是亮的话会非常的亮。”
　　
　　王昊也是笑了一下，马上就把心里面的话给说出来了，反正他现在对这个东西真的是挺好奇的，特别是现在这个紧要的关头。
　　
　　“嗯，我就是察觉到这一点，我才跟你说了，你都不知道我之前对这些东西一点都不了解，但是自从我去弄了她，然后每天都许愿了，之后我发现她是越来越有光泽了。”
　　
　　这也是周雨彤近期发现最诧异的一点，没想到这一块破石头也能够通灵性。
　　
　　“可能她跟你产生感应了吧？反正带在我身边的时候，我就一点反应都没有。”
　　
　　现在看来，这一块石头是找对人了，对待他现在这个主人倒是挺好的，要是按照之前的说法的话，王昊一点便宜都没讨到。
　　
　　“哈哈哈，这就是人品的问题了，可能是我人品好才把它吸引过来的吧，你别说他最近真的是闪闪发亮的。”
　　
　　听到王昊说了一句这样的话，周雨彤马上就非常得瑟了，把这句话说出来了。
　　
　　特别是现在这一块莹石被一层绿色的东西包裹着，散发出绿色的光芒，显得非常的高级。
　　
　　“走吧，别墨迹了，灯也找到了，现在总可以了吧？”
　　
　　“当然可以啦，你跟在我后面，我现在慢慢的往前走，说不定到时候我就可以帮你挡下很多灾难了，你也知道我这个人是不怕死的。”

                    

                    

第379章 与众不同



第379章与众不同可是在这里偏偏又生的挺灵巧的，这些地方跟其他的都不一样。
　　
　　周雨彤对这里是越来越好奇了，本来想着来这里，赶快就回去了，没想到发现了一个这么有趣的地方。
　　
　　“师傅，能不能跟你商量一件事啊？”
　　
　　这小妮子，别的不多，就鬼主意特别的多，她现在就非常开心，对师傅说出了这么一句。
　　
　　“现在先别说话吧，你有什么事的话等一下再说，你又不是不知道我这个人。”
　　
　　王昊拿眼前这个人，那叫一个办法都没有，现在就只能够先把这些事情给安顿好了。
　　
　　“好吧，我就寻思了，我到时候能不能在这里拿点东西回去好好的研究一下？你也知道到时候要把这些东西交到上边去的话，会不会有些不太妥当？”
　　
　　她也是悄咪的，就对自己的师傅说了一句这样的话，现在对这些东西还真的是有待考量。
　　
　　“没问题啊，等到你找到再说吧，现在这里乌漆麻黑的，就连一个药材都找不到啊，还想着要带什么东西回去，我看你是吃饱了撑着没事干。”
　　
　　虽然这话是难听了一点，但是句句都在理，要是她不听的话，就只能够任由的她去了。
　　
　　周雨彤听到师傅这么一说之后，马上就点了点头，觉得她说的挺有道理的。
　　
　　“我明白你的意思，你放心吧，我会把这件事情给衡量好好的，而且都已经这个时候了，对待这些东西我也是很认真的，绝对不会再像之前那样子。”
　　
　　周雨彤也是慌的，一批马上就把这句话给说出来了，她也不知道该怎么跟眼前这人表达。
　　
　　“嗯，下次你就不要再跟我说那么多，有的没的了，这样子特别的危险，你要知道你现在还是在升级的阶段，要是继续这么往前走的话，会不会不太妥当？”
　　
　　王昊看到她这委屈巴巴的样子，也是忍不住就笑了一下，马上就把自己心里面的话给说出来了。
　　
　　“师傅，你放心吧，我下次一定会考虑好再跟你说这些东西的，你也知道我这个人对于这些东西一点都没有考虑过。我就寻思着能不能先带一点回去，刚才都没有考虑过你说的这个问题。”
　　
　　她想了一下，觉得眼前这个人说的挺有道理的，自己做事情真的是太没有条理了，要是换做其他事后的话，说不定就直接下架了。
　　
　　王昊见到这一副场景之后，也不忍心再责骂她。
　　
　　“行了，小心一点就别在这里给我卖惨了，要是真想悔过的话，你就拿出点真心诚意来给我看看。”
　　
　　你只有这样子才能够激发眼前这个人不断的进步了，要是找不到这药材的话，说不定到时候一点用处都没有。
　　
　　“师傅，我好像弥漫到了一股浓浓的腐尸味。”
　　
　　这个味道特别的浓烈，而且迅速就扑鼻而来，搞得她都有些触不及防的，她马上就把自己的鼻子给捂住了。
　　
　　“这不是不是的味道，这是毒气，赶紧的，我就说这人很危险，而且还是乌漆麻黑的，看来人家早就已经盯上咱们两个了，现在就等着咱们两个来这里了。”

                    

                    

第380章 格格不入



第380章格格不入“行了，就别在这里针锋相对的，这一次确实是咱们欠了她一个人情，要是她没有地址，把我们救出来的话，到时候还真的是不知道该怎么办了。”
　　
　　突然间呆在旁边，沉默已久的人就直接走过来，对周雨彤说了这么一句。
　　
　　“好吧，师父，就连你也帮着她，那我就相信了，不过她这个人挺狡猾的，怎么要小心一点？不然的话我都不知道什么时候又会被她给利用了。”
　　
　　说着她也是一个眼神就瞪了过去，这些人已经不值得自己信任了，要是这么下去，也没有必要去扯那么多。
　　
　　“哈哈哈哈......我都说了，你们是天生绝配，你们偏不信我之前就讲帮你们好好的成全一下这件事情，都没想到现在还变成我的错了，看来个坏人当的挺及时啊。”
　　
　　老狐狸突然间就哈哈大笑起来完全就不顾这两个人说点什么。
　　
　　“你倒是把话说清楚呀，你这样子让我很为难，我都不知道你想表达些什么了。”
　　
　　这云里雾里的，谁知道她想干些什么呀，特别是她刚才表达的唯唯诺诺的整个人都是不知道在干什么。
　　
　　“我就寻思着你们是不是没有去过那块地方，你知道那是什么神圣之地吗？也敢踏进去，我看你们两个是活的不耐烦了，要是掉进那个火熔炉里面，我看你们能不能出来？”
　　
　　那只老狐狸也不拐弯抹角的了，自己救了他们，当然是要让他们知道原因的了，不然的话，等一下又把自己的好心当成驴肝肺了。
　　
　　“你是说那里有著名的火熔炉吗？”
　　
　　“嗯，不错哦，刚才你们闻到的那股气味就是那边传出来的，咋就不知道害怕呢？幸好我去的早，不然的话，我看你到时候怎么办？”
　　
　　王昊听到白狐这么一说，整个人都是有些笑嘻嘻的，没想到自己因祸得福，在这里也能够看到火熔炉。
　　
　　“原来如此，我还以为出了什么事呢，不过这样子也好多了，我最起码能够把这件事情给安排上，不会像之前那样子。”
　　
　　王昊笑了一下之后，马上就把自己心里面的话给说了出来，心里面还是有点激动的，本来自己找这东西都找了很久了，没想到在这里能够遇到，还真的是开眼了。
　　
　　“师父，这是什么东西啊？”
　　
　　周雨彤也是有些不解的，就把这句话说了出来，因为她也不知道眼前这个人在笑些什么，自己在古书上面好像也没有看到这个器皿。
　　
　　“传说中的火熔炉，把所有东西放进去都能够炼成金丹，要是我能够把那个药材放进去的话，到时候说不定就能够成为最隐秘的东西了。”
　　
　　他早就已经想到找到这一个小宝物了，不过这火熔炉说来也奇怪，他会随着时间的改变而改变的，而且这位置也不一定。
　　
　　旁边的小妮子听到这句话之后，也是似懂非懂的点了点头，不过这也是师傅个人的私事。
　　
　　“算了，看来我是老了，我现在不知道那么多奇奇怪怪的东西，不过呢，要是你能够给我继续科普下去的话，说不定我能够知道呢。”
　　
　　周雨彤也是笑着调侃了一句，马上就把这句话说了出来，至于师傅为什么要练那么多单，她也不好意思再问了。

                    

                    

第381章 难闻的气味



第381章难闻的气味白狐很快就拿着一个草出来了，他可是好不容易才拿到这种东西的。
　　
　　“这个你们应该用得上吧，把这一片放到身上，带着说不定就能够隐蔽去你们的气味了，我能帮的也就那么多了，接下来就看你们两个的造化。”
　　
　　白狐笑了一下之后，分别给了他们一人一颗这些东西在身上也能够防止有那些不干净的东西靠近保平安是最重要的。
　　
　　但是同时这东西的味道也很大。
　　
　　周雨彤一家过来，马上就打了好几个喷嚏，根本就没有办法适应。
　　
　　“这东西到底是什么做的？听起来有点恐怖的样子，而且我现在这喷嚏打不停的，我怎么把它带在我身上？”
　　
　　她也是有些嫌弃这个东西了，马上就把这句话说了出来，现在也不知道该怎么解决这件事。
　　
　　“那就不关我的事了，反正我能帮的也帮到这儿了，剩下的就看你们两个怎么往前走啊？先把这些事情搞定吧。”
　　
　　白狐也是无奈，自己都已经把这个东西给他找过来了，剩下的就不知道该如何办了，只是听说过这些草可以隐匿他们的气味。
　　
　　“行了，不用再说了，我知道怎么办了，你离开就可以了，这一次多谢你。”
　　
　　王浩接到这个东西之后，勾起了一抹好看的笑容，他似乎已经想出了解决办法，不就是在那边能够安然无恙的行走吗？那还不简单。
　　
　　“那我的忙就帮到这儿了，两位的恩情我也已经还清了，接下来就不用我再出马了。”
　　
　　白狐说完了这句话之后就屁颠屁颠的离开了，看起来她的状态恢复的还不错。
　　
　　“师傅，你怎么能够这这么快就让别人走了？要是咱俩不会的话，就不能够劲去拿你想要的东西了，你到底是在干什么呀？”
　　
　　这小妮子也是非常担心，本来就想着让她先把这具体的方法说出来，结果眼前这个人可到好，直接把她的念想给断送了。
　　
　　而且整个人都是非常理直气壮的一种状态，对于这些东西都不知道该怎么表达了。
　　
　　“先别担心，我现在已经想出办法了，你先蹲下来，然后用石头把这个东西给捣碎。”
　　
　　叫别人走，那肯定是他想出办法的了，而且这东西那么简单，用手指头都能够想到。
　　
　　周雨彤现在也是半信半疑的蹲了下来，然后看着自己手上拿着绿油油的东西，也是忍不住皱了眉头，不过她现在已经好很多了，最起码不打喷嚏了。
　　
　　她也有些好奇，不知道自己的师傅拿这东西来，到底是有什么用，特别是现在这一个关头，就更加想看一下！
　　
　　王昊等你下来非常认真的在捣鼓着那些东西，他就想着到，然后把它装进一个类似于香包的小袋子里面，到时候就不会让她打喷嚏了。
　　
　　所以他现在正在卖力的工作，这一整只肯定是不行的，他只能够一点点的捣碎，然后再拿手把它装进去。
　　
　　过了好半响，他终于完成了自己的杰作，幸好出来的时候多带了两个空的小香带，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“这个是给你的，现在应该好很多了吧？也不会再打喷嚏了。”

                    

                    

第382章 有点异状



第382章有点异状周雨彤本来不想说点什么呢，但是听到师父这么一说之后就只能够乖乖的待在后面，不能够继续往前冲了。
　　
　　“师傅，咱们两个非得这样子吗？”
　　
　　她也是觉得有点无奈，立马就把这句话给说出来了，现在这个时候当然是要先把这个事情给问清楚，因为她不知道师傅到底要去哪里。
　　
　　“不然呢，我都已经跟你说了，那么明白了，现在你先把这些东西给安排好，其他的就不用管了。”
　　
　　王昊也是笑了一下，马上就对这小女人说出了这样一番话，他知道，其实她心里面是担心自己才会这样子的，但是换另一番话讲，可能就不会这样子了。
　　
　　听到师傅这么一说，也只能乖乖的继续跟在后面走了，本来刚开始都还说的好好的，她是打前锋的，结果出去了一趟之后就变天了。
　　
　　王昊拉着这个人继续往前走，但是他发现前面好像有那么一丝丝的光亮。
　　
　　“终于找到一个有光的地方了，看来咱们离目的地不远了呀。”
　　
　　他心情也是特别好，觉得自己找到这个东西之后就成功了一大半。
　　
　　“师傅，我不明白你说的这个到底是什么意思？”
　　
　　现在是越来越看不懂眼前这种人，到底想要表达些什么了。
　　
　　“我的意思是咱们就快找到那个想要的东西了，也很快可以出去了。”
　　
　　只要能够找到那个火熔炉，到时候直接在那里练那药材也是一件好事啊！
　　
　　“那可太好了，不是说那个炉子很奇怪吗？我们可能找不到呀。”
　　
　　刚才在外面，明明就已经听了白狐在那里说那个炉子确实是稀世珍宝，一起让的奇怪形状不定的，要是有缘的人才能够见到他。
　　
　　“所以说咱们已经成功了一大半了，我刚才已经见到他了，往那边过去了。”
　　
　　王昊就是觉得这件事今天挺开心的，马上就把这句话说了出来。
　　
　　他刚才已经看到那个炉子往前走了，应该再往几步就可以看到了吧？
　　
　　周雨彤也是似懂非懂的就点了点头，她也不知道师父想说点什么，反正现在这个时候还真的是挺奇怪的。
　　
　　“嗯，那咱们赶紧的去把那个东西拿下来，就离开这个地方吧，我不想在这里了，总感觉黑漆漆的，有点恐怖。”
　　
　　这也是一语道出了真相。
　　
　　周雨彤就寻思的这些地方还真的不知道是怎么来的。
　　
　　也只有自己的师傅才能够找到这些奇奇怪怪的地方了。
　　
　　“没问题，你跟紧我，咱们现在先去那个小角落那看一下，说不定到时候她故意把自己的东西给隐藏住了，让我们找不到就太调皮了。”
　　
　　王昊也是笑了一下之后马上就把这句话说了出来，觉得眼前这个人还真的是挺奇怪的，现在要把这件事情先处理好。
　　
　　“嗯，这还差不多，赶紧的把，别在这里耽误时间了，我害怕到时候会出点什么事就不好了。”
　　
　　周雨彤现在也是特别担心的一个状态，她就寻思那个炉子虽然是个好东西，但是要是找不到的话，那就别在这里搞那么多了。

                    

                    

第383章 找到药材



第383章找到药材“我吗？这万万不可，他刚才都已经这么排斥我了，要是继续给我带的话，到时候可能会酿成大祸。”
　　
　　周雨彤马上就把这件事情给说出来了，还真的是来眼前这个人没办法，现在要把这些事情给安排好了。
　　
　　特别是师傅，现在又把这些东西递到眼前，她还真是觉得有些奇怪。
　　
　　“你怕什么呀，我现在都已经把他捆在里面了，根本就是动弹不得的，又不会伤害你，你就先拿着，等一下，我要去找药材，有些不方便。”
　　
　　王昊就寻思了，等一下借助这个炉子的力量，就可以把这些东西给弄好了，不然的话到时候还得四处找炼制丹药的炉子多麻烦啊！
　　
　　最终周雨彤非常嫌弃的看了一下这东西之后才闷闷不乐的接了过去，她觉得这种东西本来就是跟自己有一点相克的，但是现在拿在手里面的话也不知道会发生什么，奇奇怪怪的反应。
　　
　　“对了，就是这样子才乖呢，你们两个现在是一个共同体，当然是要先相互爱护的了。”
　　
　　王昊也是笑了一下之后马上就把这句话给说出来了，这小妮子说不喜欢的东西就越要是克服。
　　
　　不然的话，到时候要是别人使出什么锋利的武器，不接招，那也是没用的。
　　
　　这师傅明显就是来坑徒弟的，故意搞出这些事情的吧，明知道可以等一下再弄这些东西，那是偏偏就选到了这个紧要的关头。
　　
　　周雨彤无奈地看着自己手上的那个东西，也是忍不住闭上了眼睛，害怕他等一下跟刚才差不多，突然间就冲出一股气儿来，就麻烦了，自己也不知道该怎么治服。
　　
　　“你呀你，我该说点什么呢？”
　　
　　周雨彤无奈的晃了一下那个东西，发现他真的是脾气挺大的，发现有人在摇晃她之后，立马又开始冒烟了。
　　
　　王昊已经准备去把这些东西给安排好了，特别是这个紧要的关头，他看到前面应该不远处，就是自己想找的那颗东西了。
　　
　　这东西是粘在至阴至寒之地，所以一般人是到不了这些地方的。
　　
　　“师傅，还要多久啊？我都快累死了，我这腿脚都是酸的了。”
　　
　　“应该快了吧？已在不远处就差不多了，你看那边已经是阳光明媚的了，跟这边完全就是天差地别。”
　　
　　真的是同一片林子，不同一片天，这也太奇怪了。
　　
　　周雨彤顺着自己师傅手指的方向看了过去之后，发现还真的是很快到那个地方了，那自己的使命也就即将要完成了。
　　
　　“这也太酷了吧？我还是头一回发现这些东西的呢。”
　　
　　周雨彤也是笑了一下之后，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　“嗯，跟我预想的差不多，那个东西确实是非常的难，而且百年都不长一颗，看来我这次是赚到了这么容易就看到了。”
　　
　　他之所以想拿这个东西的原因，就是可以炼成金丹，到时候内服可以增大功力，外服可以疗养生息，简直就是不可多得的宝物。
　　
　　周雨彤往前边看了一下，发现那个东西生扎在悬崖峭壁间。
　　
　　“师傅，其实我还有一个疑问。”

                    

                    

第384章 炼药



第384章炼药王昊听到这个之后，忍不住把自己的手缩了回去，因为他不想让眼前这个人担心，就一点小伤而已，等一下用注意一下就可以了。
　　
　　“我没事，你不用担心，我先把这个东西拿过来，然后用小刀把它的叶子削开，我只要他里面的那一根筋。”
　　
　　王昊就心思的只有里面这一条东西才是宝贝，现在先把这些东西给安排好，不能够在上之前的样子了。
　　
　　“好的，我明白了，你先歇一会儿吧，刚才辛苦了，我把这个东西弄好就可以了。”
　　
　　这小妮子本来想去搞那些东西的，她一转头发现王昊的手竟然有溃疡。
　　
　　“师傅，你这是怎么了？你别吓我呀，你这时候有点严重，要不我先帮你包扎一下吧。”
　　
　　她也是有些害怕的，就把这句话说出来了，现在都不知道该怎么跟眼前这人表达，就觉得这件事情非同小可，而且刚才师傅也说过了，这种叶子的厉害。
　　
　　“行了，不用管我了，赶紧的，按我的要求去做这种东西的保质期也是非常短的，你先把那个东西弄完了才来处理我的伤口。”
　　
　　王昊现在也顾不上那么多了，现在就是要先把这些东西给处理完，然后高高兴兴的把这颗药给拿出来，就可以离开这鬼地方了。
　　
　　“好，那你在这里等一下，我马上就去把这件事情给办妥，千万不要睡着了。”
　　
　　周雨彤现在也是感觉到有些害怕了，立马就准备跑过去那边想看一下到底是怎么回事，现在她要先把这些东西给安排好。
　　
　　可能是因为专注的原因，三两下就把上面的叶子给剃没了，而且表面上也是表面光滑的。
　　
　　“这样子，应该可以了吧？能不能满足你的要求？要是不行的话，那我再继续。”
　　
　　“可以了，把那个火熔炉拿过来给我。”
　　
　　王昊不知道是不是因为心理作用的原因，感觉自己是越来越虚了，他可能是一个没有注意到这么多。
　　
　　周雨彤听到师傅这句话之后，马上就点了点头，觉得他说的是挺有道理的。
　　
　　“你要的东西都在这里了，还有什么需要我去办的吗？我赶紧的去完成，到时候你就不用那么辛苦了。”
　　
　　周雨彤也是强颜欢笑了一下，马上就把心里面的话给说了出来。
　　
　　“不用，就先放那里吧，来帮我包扎伤口。”
　　
　　现在已经按照要求去做了，待会儿要是自己解开这一个结界的话，到时候这个火熔炉说不定又会跑出来欺负周雨彤。
　　
　　这件事情非同小可，王昊也不敢保证那么多，所以他现在就只能拿自己的伤口来赌一把了。
　　
　　周雨彤见到这个人松口了之后，立马就跑过去，然后扯下了自己裙子的一个半边，就当成纱布了。
　　
　　“金疮药呢？”
　　
　　她也是有些疑惑，现在一点药都没有，怎么帮他上。
　　
　　“用这个吧，这个草药可能敷的更快一点。”
　　
　　王昊说了就非常顺手的，从地上栽起了三两片叶子，看起来平平无奇的，这可是上等的好药材。
　　

                    

                    

第385章 制服



第385章制服就闹周羽雨彤那么关心自己的样子，王昊心里面也是有种别样的情绪。
　　
　　“我看你最近好像是越来越关心我了呀。”
　　
　　他笑了一下之后，马上就把这句话说出来了，因为也不知道怎么跟眼前这样的人表达。
　　
　　“废话，你可是我师傅，我不关心你关心谁呀？叫你不要上去，你偏要上去，你看这东西完全就不受控的。”
　　
　　她也是有些无语了，马上就把这句话说了出来，现在都不知道该怎么跟眼前这个人说，她就觉得这件事情挺邪乎的。
　　
　　听到这个之后，王昊就觉得有点莫名其妙的心慌，难不成，她真的像白狐那样子，说的是喜欢自己吗。
　　
　　周雨彤倒是没有想那么多，他现在一心的照顾眼前这个人，也不知道他最近是怎么了，老是这样，莫名其妙的看着。
　　
　　她把那个草药敷在他的伤口上面，过几分钟之后，那个伤口竟然神奇的愈合了，而且这草药也是不见了。
　　
　　“现在应该不痛了吧？你伤口的已经好的差不多了。”
　　
　　她这下子总算是放下心来了，毕竟眼前这个人还是需要好好的调理一下的。
　　
　　王昊看了一眼，发现这东西还真的是挺有用的，也是满意的点头，反正现在对这些也不是很着急。
　　
　　“果然是我采的东西，我当然是不痛的了。”
　　
　　她也是满意的，说了一句这样的话，立马就把自己的衣服穿上来了。
　　
　　反正王昊就寻思了这些事儿，也没有什么特殊的地方。
　　
　　“现在你可要注意了，别到时候给我好了伤疤忘了疼。我也管不了你，下次有这些事就让我来代劳吧，不然的话到时候你还得受伤。”
　　
　　旁边那个小妮子好像开了挂一样，一直在那里碎碎念的。
　　
　　“嗯，我知道你的意思了。现在打开那个结界，我看一下里面的情况怎么样先？”
　　
　　王昊也是笑了一下，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　毕竟她看着那个火熔炉，好像不是乐观的样子，刚开还是闪着红色的光，现在已经开始沉寂下去了。
　　
　　这按理来说不应该呀。
　　
　　“我不要，你自己去吧！你看这东西也挺火热的刚才差点把我给伤了。”
　　
　　但是他没想到的是，旁边的人竟然一口就回绝了，刚才在那里信誓旦旦的说，以后有什么事就由她来代劳。
　　
　　听到这个之后，王昊也是无奈的摇了摇头。
　　
　　他就按照原本的方法打开了那个火熔炉的结界。
　　
　　周雨彤见到这般场景之后，马上就躲得远远的，他可不想继续往那边过去，不然的话到时候还得惹出一身毛病过来。
　　
　　只见这东西不停的摇摆，好像又回到了刚才那种愤怒的状态，又是开始冒烟了，看来是侵犯到他才会这样子的。
　　
　　刚才在一个相对稳定的状态下，明明就是好好的，突然间就变成这样子了。
　　
　　这下子就有迹可循了，刚才还以为是无厘头的，但是现在这么看来还差不多。
　　
　　“你过来呀，现在已经没事儿了，伸手碰一下他可能会好一点。”
　　
　　他也是在不断的引导那个人，想让他先放下防备心，碰一下那个东西，到时候说不定还有别样的收获呢。

                    

                    

第386章 服下金丹



第386章服下金丹但是这句话一出，让旁边那个人也是有些纳闷了，毕竟他大老远跑过来，结果这颗东西却被告知是给自己吃的。
　　
　　“师傅这样不太好吧，这可是你辛辛苦苦才拿来的东西，要是给我吃了，到时候你不就没有了吗？”
　　
　　她也是有些无奈的，就把这句话重新阐述了一遍，因为她不知道师父到底是什么意思，按照这个情况发展下去的话，到时候可能会不太一样。
　　
　　“哈哈哈哈......这你放心，反正我自有安排，你就先搞好你自己的事儿，其它的就不用再理我了。”
　　
　　本来这个东西就是要给她吃的，因为这段时间她升级的太慢了，要是继续这么下去的话，等到那一天肯定会被人家打的片甲不留。
　　
　　“好吧，这还能吃，我有些害怕了，这对鞋到底是什么玩意儿啊？我都没有见过。”
　　
　　这小妮子，别的不说，对待这些东西还真的是挺谨慎的，要是换作其他方面的话，可能不会这么排斥，但是这个炉子已经给她的心里面留下了深深的阴影了。
　　
　　“废话，这可是你师傅，我千辛万苦才寻来的方子，你就先偷着乐吧，不然的话，到时候我就不知道该说点什么。”
　　
　　他也是干脆就把这件事情重新跟这个人阐述了一遍，因为他也不知道该怎么表达。
　　
　　那个炉子现在还是来剧烈的抖动着，好像要把整个身子都破碎掉的样。
　　
　　周雨彤离得远远的，根本就不想靠近那边。
　　
　　“到底好了没呀？要不咱们就先出去吧，他带出去也可以啊，这样子下去咱也不知道还要到什么时候才能够结束。”
　　
　　不过她说的话也挺在理的，让王昊动了心。
　　
　　她点了点头，立马就抓起那个炉子，不过那个炉子现在已经对他们没有很排斥了，能够找到他就已经是极其幸运的了，现在还没有排斥。
　　
　　“走吧，咱们边走边看，到时候说不定就可以完成了，这也算是我这么久以来第一次收到了一个宝物了，当然是要好好的保存了。”
　　
　　王昊勾起了一抹好看的笑容，马上就把这句话跟眼前这个人说了出来。
　　
　　终于可以离开这个地方了，好像整个人都是神经放松了，马上就裂开嘴，傻笑了一下。
　　
　　“好，咱们快点吧，不要在这里耽误时间了。”现在这个小女人倒是挺积极的，马上就把王昊带到了，一个比较安全的地方。
　　
　　对于这些东西，她还真的是挺在意的。
　　
　　不过他们又要回到那个黑漆漆的地方了，幸好带上了那个东西。
　　
　　周雨彤往下一摸，发现啥都没有了。
　　
　　“师傅，等一下我要去找一下我那个草药包，不然的话，到时候我进去肯定又会出事的。”
　　
　　她也是觉得有些无奈，怎么就把这么重要的事情给丢了，那要是到时候出点什么事的话，还会伤害到师傅那边。
　　
　　所以她想了又想，觉得还是要先去找到那个东西，妥当一点。
　　
　　王昊听到这句话就好，忍不住皱起了眉头，现在回去找的话也来不及了，都已经来到这一块了，也没有必要在这里浪费时间，倒不如自己把这个东西给她。
　　

                    

                    

第387章 涂抹了老半天



第387章涂抹了老半天“你是说这玩意儿没有到你想要的效果吗？”
　　
　　她也是笑了一下之后马上就把这句话说了出来，师傅这习惯的样子已经八九不离十了，不过他就觉得这些东西倒是挺奇怪的。
　　
　　“不是，我就寻思着我已经把东西放进去了，怎么就没有东西出来呢？按理来说不应该啊，难道是我打开的方式不对吗？”
　　
　　他也是疑惑的把自己的头往里面探了一下，然后看着那里面的构造，好像跟平常也没有什么区别。
　　
　　“哈哈......可能跟你想象的差不多吧，咱就别理了，算是来这里逛一圈就回去了，我也见识了挺多奇奇怪怪的东西了，倒也没有太差。”
　　
　　周雨彤现在还在安慰眼前这个人，叫他先不要着急呢。
　　
　　“嗯，我明白你的意思了，等一下我会安排好时间的，不会像之前那样子。”
　　
　　王昊现在也是点了点头，马上就把这句话说了出来，他就寻思着这里也是挺奇怪的，都说要好好的琢磨一下里面的构造。
　　
　　但是正在他疑惑的时候，这里面有一颗东西，哐啷了一下就掉下来了，声音非常的清脆。
　　
　　“哎，师傅，你看你好像要实现你的愿望了，它已经掉出来了，刚才可能是在某一个地方卡住了吧？”
　　
　　听到这个声音之后，周雨彤非常惊讶的就把这句话说出来了，还以为师傅是骗人的，没想到这是真的。
　　
　　王昊现在才把那颗金灿灿的东西拿了出来。
　　
　　“你先拿着吧，赶紧的，吃下去征服你自己的能力。这个东西也是可以增强体魄的，到时候你就不会再有这那的小毛病啊！”
　　
　　果然作为一个师父，好像作为一个父亲一样，整个人都是有些飘飘然的。
　　
　　她也是点了点头，觉得自己的师傅说的还挺有道理的。
　　
　　“那我真的吃了呀。”
　　
　　她向师傅那边投过了一个求救的眼神，因为他也不知道这东西是什么味道的，总感觉是非常苦涩的。
　　
　　“赶紧的，别浪费时间了。”
　　
　　最后王昊也是没办法了，毕竟这东西要趁热打铁。
　　
　　下一秒周雨彤眼睛一闭，马上就把这些东西给吃了进去，不过跟她预想的要差不多。
　　
　　王昊见到他把这个东西吃进去之后，也是有些惊讶，马上就抬头问了一句。
　　
　　“怎么样？你现在有没有感觉你自己的内力增强了一点？或者是说有某一种奇奇怪怪的变化。”
　　
　　他也是有些好奇，毕竟这种东西可是上等的补药，要是吃进去的话，那绝对是强身健体的。
　　
　　“我感觉就是我的血液有点翻腾了，非常的热，其他的就没有什么变化了，师傅，你这个到底是靠不靠谱啊？或者是说你是从哪里看过来的？”
　　
　　周雨彤也是有些无奈了，立马就把这句话重新阐述了一遍，因为她不知道该怎么跟眼前这个人讲。
　　
　　“这是我从一本古书上看过来的，而且很多人都是用这种方法增强内力的，怎么到你身上就没有什么用了呢？”
　　
　　那他们在这里周旋了那么久，岂不是白费吗？真的是浪费了他的一片苦心，那本书是骗人的吧？

                    

                    

第388章 无可奈何



第388章无可奈何周雨彤立马就牵着师傅往前面走了，因为他身上带了个东西，要是能够发掘的话，到时候肯定是第一时间知道的。
　　
　　“这地方还真的是挺奇怪的？”
　　
　　她刚才捕捉到了那股强大的气息，很快就消失了。
　　
　　“为什么这么说？”
　　
　　后面那个人也是有些无奈，笑了笑，马上就把这一句话给说了出来。
　　
　　“你想一下，刚才那么强大的一股气味，我都以为他要出来了，结果他突然间又缩回去了，我什么都没闻到。”
　　
　　要是能够出来长长见识也挺好的，最起码不会像现在这个样子。
　　
　　“哈哈......这你就不用担忧了，毕竟你这个人对这些东西还是挺敏感的，我就跟你说这么一嘴吧，到时候他肯定还会出来的，你先注意一下。”
　　
　　本来还以为这小妮子没有注意到这个的，她突然间说到这个之后，王昊心里面就有些得瑟的把这句话说出来了。
　　
　　“嗯，我明白你的意思。”
　　
　　周雨彤点了点头之后就继续认真地往前走了，她还真把自己当回事儿了，因为这个事情还真的是挺重要的。
　　
　　果然现在突然间出现了一块东西，就把他身上的那个火光给熄灭掉了。
　　
　　他们两个也是置身在黑暗之中，根本就找不到方向，周雨彤一下子就揪起了自己的心思，该来的还是来了。
　　
　　“师傅，我就寻思那个东西应该是在我左边，因为刚才我感觉那个风是从左边过来的，咱要小心一点的，你身上没有什么东西保护保护。”
　　
　　虽然现在在黑暗中，看不见的是眼前这个人，还是镇定自若的，好像没有任何危机感一样，王昊对她这一点倒是挺满意的。
　　
　　“行了，你自己就注意着，我会安排好这一天的。”
　　
　　他最后也是笑着就把这句话说出来了，这个小妮子能够担心自己，那就很好了，其它的就不用再去管那么多，反正他现在对这些东西还是挺满意的。
　　
　　“嗯，我明白你的意思了，放心吧，我到时候会把这个搞好的。”
　　
　　周雨彤笑了一下之后，马上就把这句话重新说了一遍，因为这件事情还真的是挺重要的，要是跟自己的师傅说了这件事情之后，那当然是可以安排好的。
　　
　　那个东西越来越大声了，总感觉他是在狂笑一样，而且还有很粗的那种喘气声。
　　
　　突然间那个东西腾空一跃就直接到他们两个面前了，这东西是有翅膀的，周雨彤往那边看了一眼之后，勾起了一抹好看的笑容。
　　
　　“小心那个东西已经往我们这边过来了。”
　　
　　不得不说，这小妮子服下那颗金蛋之后，这警惕性提高了不少。
　　
　　王昊听到她这么一说，也是满意的点了点头，觉得她说的确实是有道理。
　　
　　周雨彤已经默默的扒出了自己最长的那一支箭，遇到这种东西，当然是不能够退缩的了。
　　
　　“呵，还真的是挺奇怪的。它怎么不动了呀？我就等着他，等一下自投罗网呢，现在还得需要我自己去那边，真的不爽。”
　　

                    

                    

第389章 不可言喻



第389章不可言喻果然这里很多细石子就直接掉下来了。
　　
　　“跟我想象中的差不多，抓着我手赶紧的。”
　　
　　不得不说，周雨彤现在严肃起来，倒是能够把旁边那个人也威慑住。
　　
　　“嗯。”王昊听到这么霸气的话语之后，犹豫了一下，不过最后还是点了点头，立马就跟他过去了。
　　
　　两个人逃出去之后，果然是虚惊一场，终于让这个东西给缓过去了，不然的话，到时候还得在这里周全很久，说不定就直接埋在这里了。
　　
　　不过这个山洞塌陷的原因也很多，刚才还是一片黑的，但是出来这一块比较平坦的地方，之后就变成白天了，果然是跟里面藏的东西有很大的关系。
　　
　　不过这个巨大的影响也引起了上面的注意，他们觉得周雨彤现在是越来越厉害了，都懂得去把这些东西给栽上来了。
　　
　　“看来那小妮子还真的是使出了真功夫，我们是时候应该会一下他了吧？”
　　
　　“现在还不着急，看他那样子就是有些毛躁的，要是这个时候跟她打的话，未必可以。”
　　
　　他们也是马上就把这句话说出来了，现在对于这些东西还真的是没有什么好说的，当然是要看准时机。
　　
　　另外两个人逃出去之后看了这崩塌的地方，周雨彤也是忍不住笑了一下，果然自己现在的直觉已经更上一层楼了。
　　
　　“怎么样？师傅，我现在做的还不错吧？”
　　
　　她也是非常得瑟的，就把这句话重新说了一遍，因为现在对于这些东西还真的是挺在乎的。
　　
　　“你呀，就早点搞这些有的没的，到时候我先把这些东西给安排好，不要自以为的小聪明，躲过一劫之后就可以一劳永逸了，现在更加要打醒十二番精神。”
　　
　　果然是做人师傅的，现在还在那里碎碎念，让周雨彤就觉得有些无可奈何了。
　　
　　她也已经渐渐习惯了自己做完这件事情，一点表扬都没有的，只是默默的承受着。
　　
　　“师傅，你这不是什么意思？你是说这个离了动静太大，会引起上面的注意吗？”
　　
　　她也是有些疑惑的，立马就把这句话重新问了出来，因为他不知道眼前这个人到底想表达些什么。
　　
　　“废话，本来刚开始还是挺好的，但是你自从让这一方他现在之后，这里的东西肯定会被那些人手重视了，咱们要赶紧的离开这个地方了。”
　　
　　王昊是个聪明人，他刚才就已经在心里面盘算好这件事情了，现在最重要的就是要先在眼前，这个人离开这个鬼地方，才能够做打算。
　　
　　“好吧，我明白你的意思了，做人怎么那么难呀？我的本意不是这样子的。”
　　
　　周雨彤也是有些无奈的，就把这句话重新阐述了一遍，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达心里面的那种苦处。
　　
　　下一秒她就被王昊之间紧紧的搂在怀里面，被带出这片林子里面去了。
　　
　　这一下子搞得她有点心慌慌的，都不知道该怎么跟师傅表达这件事。
　　
　　“我滴个妈呀，师傅，你能不能慢点呀？他们再怎么做也不能够长那个风火轮吧？”

                    

                    

第390章 桃花酿



第390章桃花酿但是王昊觉得太费时间了，他没有必要去搞那么多。
　　
　　“这样子好像不太有拖档吧，我想着来随便看一下啊，就要走了，你现在要是继续做这些东西的话，到时候咱们要在这里停留很长的一段时间。”
　　
　　他也是丝毫没有避讳，就直接把这句话重新阐述了一遍。
　　
　　“师傅，你放心吧，我现在很快的，能你也知道我现在有个特殊能力，保证把这些东西搞得非常的快，会满足你的要求了。”
　　
　　她现在也是非常在意眼前这个人的评价，先要把这些东西给安排好。
　　
　　“那好吧，你自己就继续，我先去那边看一下了，要是有什么要帮忙的话，再叫我。”
　　
　　他最终也是妥协了，觉得这么好看的一片地方，要是自己来这里，不看一下的话，到时候岂不是要遭罪？
　　
　　听到这个好消息，周雨彤几乎要一蹦三尺，高中也能够回到之前的有日子了，回忆满满的，现在也可以自己做。
　　
　　“师傅，你走可以，白灵要留下陪我。”
　　
　　周雨彤也是非常自信的，就把这句话重新说了一遍。
　　
　　“嗯哼？你现在还到底想干什么？”
　　
　　他也是忍不住笑了一下之后马上就把这句话重新传出了一遍，因为他不知道这小女人又要白灵来干什么？
　　
　　“我当然是要让它陪我啦，不然的话，我一个人也没有人跟我说说话了，到时候太闷了，你就把他留在这里，你再去那边看吧。”
　　
　　周雨彤现在心情倒是挺好的，马上就把这句话重新阐述了一遍，因为她不知道该怎么跟自己的师傅表达。
　　
　　王昊就寻思到眼前这个人是越来越多话讲了，跟以前是完全不一样。
　　
　　“去吧，记得等一下把她照顾好，不要让他给丢了。”
　　
　　说的他就把白灵放到那边去了，这小家伙也是喜欢跟周雨彤相处的。
　　
　　看到他们两个和谐的样子，王昊也满意的点了点头，就直接往那出走了，因为他之前来过这一片地方。
　　
　　但是是在没有开花的时候，还是刚才在上面看的时候，也不尽然相同，而且是非常好看的。
　　
　　王昊就寻思的这些地方还挺风景优美的，最起码比之前他看的那些地方好多了，不会出什么事。
　　
　　周雨彤没有道理，这个人就直接把这些东西先搞好，她寻思到时候师傅也能够喝上两口，贼惬意了。
　　
　　王昊往里面走的时候，发现这里的宝贝还真不少，挖出了很多那种稀奇的动物，出现在这里之外，还有很多他喜欢的那种草药，全都在这里有。
　　
　　“真的是天助我也这里简直就是我的天堂，我太喜欢这里了。”
　　
　　他笑眯眯的看了一下这些地方，觉得这些地方倒是挺好的。
　　
　　他一连学着这一块地方走了好久，发现这里跟其他的都是有点差别的，要是按照这个情况。
　　
　　不然继续下去的话，到时候可能会跟上次到林子那里的差不多，还有可能会惹到麻烦，所以他就不考虑往前走了。
　　
　　不过他现在手里面的那种草药应该也能够支撑很久了，最起码能够把这些东西给安排好。

                    

                    

第391章 新事物



第391章新事物王昊就寻思的这些地方也挺奇怪的，特别是这个时候，当然是要先把这些东西给安排好的。
　　
　　“你这个东西倒是挺出其不意的呀。”
　　
　　他也是笑着就调侃了一下，因为看到这个东西倒是入口醇香。
　　
　　“师傅，你这句话是什么意思？为什么我听不太懂？到底是夸我还是损我？”
　　
　　旁边那个小女人也是有些疑惑了，现在是越听越不懂那些人的话了，特别是这个紧要的关头，当然是要先把这些东西给安排好的了。
　　
　　“哈哈，但是夸你来着，夸你能干呢。之前我都没有发现你有这个技能。”
　　
　　他也是觉得对眼前这个人是越来越多疑惑了。
　　
　　特别是他这个精要的关头，他就寻思的要先把这些东西给安排上。
　　
　　“原来如此，你就放心吧，我现在会的东西可多着呢。”
　　
　　说完她自己也是在那里笑了起来，感觉师傅夸自己是有点不现实了，特别是最近这个紧要的关头，要先把这些东西给弄伤，不然的话，到时候真的是挺奇怪的。
　　
　　“嗯哼？果然是赞你两句，你就有些飘飘然的了，我就不能够开口，不然的话还真的是让你得瑟起来了。”
　　
　　看到这个人这么开心的样子，王昊就知道他肯定是有些飘了，自己刚才是不是不应该夸她才对的。
　　
　　“别呀，师父你怎么能够这么说我呢？”
　　
　　旁边的小妮子一下也是有些着急了，马上就把这句话重新说了一遍，因为她对这件事情还真的是挺在乎的那种。
　　
　　“行了，差不多咱们就走吧，你量了多少呀？”
　　
　　他也是有些疑惑，自己只不过是刚才去采草药的功夫，现在是越来越多这些事情发生在自己身上了。
　　
　　“也没多少，就是四五坛罢了，应该可以拿走吧？”
　　
　　她也是笑了一下，之后马上就把这一句话重新阐述了一遍。
　　
　　“现在还想带走，已经有些晚了，留在这儿吧，说不定到时候还能搞出点新花样呢，反正我是不想带走了，实在是太累人了，路上的行程越少越好。”
　　
　　反正这也是王昊的标配，他就不想有那么多东西。
　　
　　“那岂不是白浪费了我一片心意？我这可是拿来给你解闷用的，而且你不是夸我好喝吗？咱带上边喝就完事儿了。”
　　
　　她也是有些舍不得了，毕竟刚才他也是花了很多心思在这儿了，要是现在说放弃就放弃，那岂不是有些不太道德？
　　
　　“那是两码子，我又不是真的要夸你，我只不过是想表达一下我的谢意而已，看把你惊讶的，给你两句就上天了。”
　　
　　最后他作为一个师父，也是严厉的批评了自己的突然虽然觉得这样子做有点不妥当的。
　　
　　但是还是要把这些该有的给弄出来的，不然的话，还真的是不知道要到什么时候才能够弄到这些事呢。
　　
　　“好吧，那我就这么放弃我的小可怜了，师傅，下次一定待我重新回到这，你也知道我这个人向来都是比较念旧的，我要把它埋到地底下。”

                    

                    

第392章 岐山



第392章岐山但是周雨彤听到这句话之后就面露难色，因为他也不知道该怎么跟自己的师傅说，至于那个道长的事情，可能会不那么靠谱。
　　
　　“咳咳咳......师傅，你等一下。”
　　
　　她也是立马就喊停了，因为她现在不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“怎么了？你还有什么事吗？我给你安排好了，你到时候直接去那里就可以问道了，不过我现在目前就是要先找到这个人，不被上头发现。”
　　
　　王昊一直在那里絮絮叨叨的，因为他觉得这件事情必须要尽快的提上日程，不然的话，到时候会非常的危险。
　　
　　所以就先把这些事情安排好才是硬道理，不然的话，到时候被眼前这个人误会了，不知道还会惹出什么麻烦呢。
　　
　　“就是我觉得人家也不会收我嘛，而且那个道长那么忙，我曾经听说他一天可是要接待好几百号人的，我就有些害怕，毕竟我这个人好像也没有什么过人的本领，去到那里的都是高手。”
　　
　　在这个时候，周雨彤突然间就觉得有些不自信了，因为他之前也听说过这个道长的名字，现在刚好趁着这个机会就要跟自己的师傅说清楚。
　　
　　不然的话，到时候去到那里可能就有些尴尬了，毕竟那个道长也不是想安排就安排了。
　　
　　“你就放心吧，你什么时候对自己那么没自信了，反正我就寻思这一件事情还是完全可以的。”
　　
　　他也是笑了一下之后马上就把这句话重新跟眼前这个人阐述了一遍。
　　
　　“可是我真的有点不太自信，你也知道我这个人向来都是嘴巴不甜，而且也不会去讨人欢心的那一种，我就害怕到时候那个道长不会接纳我，那可就惨了。”
　　
　　周雨彤这整张脸都皱成一块了，因为他现在也想的挺对的，要是那个道长不安排这件事情的话，到时候自己还得去巴结别人，这样子就没有什么必要了。
　　
　　“哟呵，你什么时候变得这么没自信了？”
　　
　　王昊就寻思着这小女人是越来越不自信的，跟以前完全是没得比的那种。
　　
　　“还可以吧，最起码我能够做到现在是可以把这些事情给介绍下去的，你也知道我这个人。”
　　
　　周雨彤也不是不自信，就是对自己自身的能力觉得还是比较担忧的，因为现在还没有达到那个程度，别人都已经是修炼了那么久的了。
　　
　　见到眼前这个人思虑很多的样子，王昊最终也是无奈的摇了摇头。
　　
　　“行了，有我在，你就不用考虑那么多了，我会帮你安排好这件事情的，接下来你就只要按照我的想法去做就可以了，我的能力你又不是不了解。”
　　
　　突然间他就非常暖心的把这句话说出来了，反正现在对于这些东西还真的是没有什么特别的期许。
　　
　　“既然你都这么说了，那我也不好意思推辞你的好意了，那就这样吧。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话重新跟眼前这个人阐述了一遍，因为他也不知道该怎么表达。
　　
　　“嗯，现在这里准备好了没有？看够了没有？”

                    

                    

第393章 寻找



第393章寻找虽然她没有来过，但是在画本里面描述岐山的神秘，她之前还挺向往来着，没想到有朝一日也能够来到这些地方。
　　
　　“嗯，我们应该快到了吧？毕竟那个道长现在也是行无定中的，到时候咱们去到那边还得找他呢。”
　　
　　王昊这次来也是抱着试一试的态度来的，要是能够找到那个人的话，那就最好不过了，自己也能省很多力气。
　　
　　但是旁边的那个小女人一听这个事情就忍不住张大了嘴巴，这地方实在是太大了，怎么可能会找得到？。
　　
　　“师傅，你这个也太夸张了吧？你看这个地方这么庞大，你要我找的话，还真的是有些找不出来的那种，要不咱们就省省吧吧。”
　　
　　她也是有些无奈，多一事不如少一事，还不如趁着这个机会多把领域值还有储物间给提高了，到时候就不会再手无足措的了。
　　
　　“你懂什么呀，我这是要一不变应万变，而且这个倒是特别出名的，虽然他现在是来无影去无踪，但是我觉得只要咱俩有诚心，肯定能是能够找到他的。”
　　
　　他最后也是非常无奈的，就把这句话重新跟眼前这个人阐述了一次，因为现在还不知道该怎么安排这件事儿。
　　
　　“好吧，就只能够按照你的要求去做了，不过我也不知道能不能找到，要看缘分，要是不能找到的话，咱们就赶紧的吧，我看的那个时间也越来越近了。”
　　
　　说实话，周雨彤现在心里面还是挺紧张的呢，特别是现在这个紧要的关头，当然是要先把这些东西给安排上。
　　
　　终究两个人降落到那个奇山上面，云雾缭绕的，让他们差点都看不清楚方向了，这实在是仙气飘飘。
　　
　　“我滴个妈呀，咱们终于到了。”
　　
　　周韦彤也是忍不住感慨了一句，还真的是拿着一块地方，没办法的那种，特别是这一些大雾缭绕的地方，就搞的特别的神秘。
　　
　　“别说话，我现在就是要去找人的，你要是把这件事情给搞砸了，到时候我可饶不了你。”
　　
　　王昊也是笑了一下，然后眼神马上就盯着那个小女人的方向，反正他现在对这些东西也不是很在意的那种，就寻思了，要先把这些给安排上了，到时候再说。
　　
　　“好的，我明白你的意思了，你放心吧，我接下来不会再胡乱说话了。”
　　
　　最终周雨彤也是非常安分的点了点头，因为她不知道该怎么跟自己的师傅表达心里面的那一种诉求。
　　
　　“没问题，现在先跟着我去那边，我觉得他应该是在那边吧。”
　　
　　“你怎么知道他不会躲呢？你也说了，那个人是来无影去无踪呢，见到我们来了，他自然是会躲的。”
　　
　　这个小女人在关键的时刻发出了灵魂的拷问，因为她不知道该怎么跟眼前这人表达，就觉得跟以前是不太一样了。
　　
　　“放心吧，他发现不了咱们，我刚才在你身上放了一个东西，现在应该是隐身的状态吧，到时候咱们就行动起来方便多了！”
　　
　　王昊勾起了一抹冷笑，然后马上就把这句话重新说了一遍，这个女人担心是多余的，自己早就已经把这些东西给安排上了。

                    

                    

第394章 神秘的强大



第394章神秘的强大一般正常人应该不会在这个时候上山的，所以周雨彤觉得有些怀疑，不知道他是来干什么的。
　　
　　可是她一连叫了好几声，这个老伯也没有什么反应，这就让她有些惊讶了。
　　
　　“师傅，你看现在怎么办啊？这个人叫了那么多声都没反应，咱们也不能够把人家丢在这里吧啊，毕竟这荒山野岭里的，要是出了什么事的话，可不还行。”
　　
　　她别的不说，就是心太软，这也是她致命的弱点，王昊是知道这个的。
　　
　　“你就不能够让他在这里吗？毕竟一个老伯，他可能也是对这里挺熟悉的。”
　　
　　王昊最后也是没办法了，只能够叹了一口气，然后立马就把这一句话说了出来。
　　
　　“那可不行，你在这里等一下我，我先把他给劝回去再说，这实在是太危险了。”
　　
　　周雨彤也是笑了一下之后，马上就把这句话说了出来。
　　
　　然后他自己一个人就屁颠屁颠的跑过去安顿那个老伯了。
　　
　　“老伯，你看要不我带你回去吧，你还记得你家在哪里吗？”
　　
　　她也是笑了一下，然后马上就毕恭毕敬的跑了过去。毕竟她也不知道该怎么说这句话了。
　　
　　“我要喝水，我要吃糖葫芦。”
　　
　　关键那个老伯也是挣扎起来，好像被受刺激了。
　　
　　周雨彤听到老伯这反常的话语之后也是愣了一下，不过遇到这一个人，觉得这件事情还真的是挺奇怪的。
　　
　　“按我来说，就把他丢在这里，你理那么多干什么？你自己都理不完了。”
　　
　　王昊也是最受不得看到别人去欺负自己一身边的人，马上就愤怒的说出来这句话。
　　
　　“师傅，你不要动怒。你放心吧，我一定会把他给安顿好的，你先去那边等我一下，马上就可以了。”
　　
　　不知道为什么周雨彤对这个人就是特别有耐心的那种，也没有生气，要换作以前的话，这早就已经怒气冲天了，但是她看到眼前这个人也是特别无奈的那种。
　　
　　“赶紧的，别在这里给我浪费时间了。”
　　
　　王昊最终也是叹了一口气之后马上就把这句话说了出来。
　　
　　反正他现在对这些东西也不是很在意，就是寻思的要快点去找的那个人才是硬道理，不然的话，在这里浪费那么多时间，实在是有些可惜。
　　
　　终于等到自己的师傅松口了，周雨彤立马就把那个老伯扶到一个树桩下面。
　　
　　他好像变法一样马上就从自己的兜里面掏出了一颗糖，放到老伯的手里面。
　　
　　“老伯，你看现在没有糖葫芦，要不你就凑合着吃这个糖也是入口即化了，你绝对没有吃过。”
　　
　　她笑了一下之后，就把这颗糖放到了那个老伯的手中。
　　
　　这世间有那么多凄苦的人，现在老伯也是其中一个，年老了可能就被人家给抛弃了，到这里。
　　
　　那个人看起来是目光呆滞的，而且整个人都是好像弱智了一样。
　　
　　反正王昊在一旁就一手抓着白灵，在不停的抚摸它的皮毛，然后盯着周雨彤在那里哄那个老伯，要是他的话，早就已经走了。

                    

                    

第395章 软磨硬泡



第395章软磨硬泡周雨彤知道师傅现在心里面肯定是有气的，所以眼珠子一转，立马就坐到他身边，然后用一股非常无辜的眼神看着他。
　　
　　“你干嘛？你不要用这种眼神看着我，我是不会帮你的，反正我也不是那种好人，在你心中的定义也不是这样子的，所以你就好自为之吧！”
　　
　　王昊非常不自然地把自己的头扭了过去，他知道为什么一看到周雨彤这个眼神，自己就小鹿乱撞的。
　　
　　“求求你了，就当我拜托你了，这样子还不行吗？我就寻思了，他也挺可怜的，再没有必要这样子硬碰硬的吧。”
　　
　　周雨彤最终也是没有办法了，就只能够先跟自己的师傅说了这些东西。
　　
　　“那你想我怎么样啊？我已经让你去安慰她了，总不能够一直浪费时间在他身上吧？”
　　
　　果然这个人就有些松口了，语气也没有，刚才那么强硬，周雨彤就知道自己肯定是成功的一大半。
　　
　　她师傅虽然是嘴硬一点，但是这心底还是善良的，总归是遇到一个好人了，也不会再像之前那样子。
　　
　　“那当然是不能够的，只要你帮他恢复记忆，我保证绝对不会再耽误任何时间，绝对立马跟你走。”
　　
　　她也是信誓旦旦的，就把这句话说出来了，还真的是拿自己的师傅没办法，这个男人就是比较傲娇的那种。
　　
　　“这个是你说的，要是下次再多管闲事的话，我可不想再理你了，上次是那个老狐狸精，这一次又是这个。”
　　
　　这一天天的，这小妮子除了帮人还是帮人，都没有想过自己的事儿。
　　
　　“我这是助人为乐，是有助于修行的，而且上次帮了那个只老狐狸，她不也一样还了这个人情吗？所以这些东西就多做一点，不会伤身体了。”
　　
　　周雨彤也是笑了一下之后，马上就把这句话重新跟自己的师傅阐述了一遍。
　　
　　反正她现在对于这种东西也不是很在乎的那种，眼瞎之急就是要先安顿好这个老婆才是硬道理。
　　
　　“算了算了，我现在不想跟你说那么多，先去帮他带过来吧，我可不想过去。”
　　
　　他也是忍不住就答应旁边那个女人了，要是继续这么下去的话，两个人都不用走了，今天晚上还有可能会下雨的。
　　
　　“得了，我就知道师傅你最好了，我现在马上就去把他带过来，真的是太辛苦你了，也怪徒儿学艺不精，不然的话就可以帮你分担一些了。”
　　
　　果然一答应着后着马屁就拍的贼六王昊都差点晕过去了，要不是她在这里一直跟自己解释的话，早就已经忘记了。
　　
　　“嗯，少废话，过期不候啊！”
　　
　　他虽然嘴上说出了这番话，但是心里面还是非常开心的。
　　
　　最起码这个女人最近还真的是改变了不少，不会再像之前那样子，老是多愁善感的。
　　
　　周雨彤点了点头之后，马上就跑到那个老伯身边。
　　
　　“老伯，你看看你跟我去一下那边可以吗？”
　　
　　她也是非常耐心的又问了一下，因为现在这个人的心智不大，不如从前了，就像一个小孩子一样。
　　
　　“不行，我不想去那边，那个人实在是太坏了，一看就是一脸坏相的样子，你也不要去了，我刚刚才看到他好像还欺负你，你还不停的翻白眼。”

                    

                    

第396章 镇定



第396章镇定然后他就用自己的一味草药放到他的嘴里面，那个老人就逐渐的平息下来了。
　　
　　周雨彤现在浑身上下都是狼狈不堪的模样，因为他刚才为了去劝诫这个人，可是使出了自己的浑身解数，就差自己没有拿那个捆心锁出来了。
　　
　　“终于安静下来了，我的妈呀，我感觉我整个人都是好了不少的。”
　　
　　周雨彤也是叹了一口气之后，马上就把这句话说了出来。
　　
　　“你呀，下次就不要再管这些东西了，你也知道人家并不希望你去管理，你突然间来了这么一个，就不太好了。”
　　
　　王昊最终也是无奈的摇了摇头，然后马上就告诫她把这句话重新跟她说了一次，这样子，希望她能够明白。
　　
　　“嗯，我明白你的意思了，师傅。不过一遇到这种比较惨烈的例子，我还是要救的，因为我觉得要是把他们留在这里，那肯定是让他们在这里日渐等死了，这又没得吃，没得喝的。”
　　
　　一个平常人都看不过去吧，再者说了，周雨彤就是心肠软弱之人。
　　
　　所以她看不得别人受这样的苦，这也是他为什么去帮助这个老人的原因。
　　
　　“不要在这里跟我讨价还价，上次我都已经跟你说了，没有第二次了，结果你现在又挑战了我的极限，你是不是非要我罚你，你才愿意安分下来。”
　　
　　真的是恨铁不成钢的那种，王昊都已经把这些东西给安排上了，结果人家还在这里出尔反尔的。
　　
　　“没有，师傅，我不是这个意思。”
　　
　　周雨彤现在也是非常无奈了，他心里面从来都没有这么想过，也没有想过要挑战什么极限的，就是看到人就打算救一下而已。
　　
　　“那你就记住我的话，不要老是把我的话当成耳边风的，不该管的你就别管那么多，知道了吗？”
　　
　　最终他也是拿这个小女人没办法了，自己提前松口了，觉得要是在这里继续缩下去的话，那也没有什么意思？
　　
　　见到师父的脸色恢复了那么一点点色泽之后，周雨彤才松了一口气。
　　
　　“嗯嗯，我明白你的意思了。不过这一位老人什么时候才能醒来啊？”
　　
　　她看着地上那个镇定自若的人，也是有些担忧了，就把这句话说出来了，毕竟现在年纪也大了，很快就到晚上了，可能还会着凉，到时候就没有那么容易好。
　　
　　“应该快了吧？我用的又不是很强的那种药，而且他等一下起来之后可能会有一点点奇怪。”
　　
　　“你是给他用的什么药吗？为什么会突然间就说这样的话？”
　　
　　她也是有些纳闷的，就把这句话重新说了一次，还真的是拿这个人没办法的那种。
　　
　　“因为我已经按照你的要求，让他先恢复记忆力，你也知道我这个人向来是对于这些东西没有任何抵抗力的，所以你以后就不要再去叫我做了。”
　　
　　王昊最终也是没办法了，就只能够先跟她随意说了这么一句。
　　
　　“这次还真的是多亏你了师傅，要不是你的话，我可能还会在这里挣扎很久，这一位老人也不可能得救了，因为我现在学艺不精啊！”
　　
　　知道旁边那个人一直都不满这件事情，周雨彤都快把马屁拍到天上去了。

                    

                    

第397章 好人有好报



第397章好人有好报“那只是片面的说法，像我这种想死又不能死的人，实在是有些痛苦，因为我现在已经是孤家寡人一个了。”
　　
　　那个老头突然间就把这句话说出来了。
　　
　　因为他现在确实是非常的痛苦，而且竟然都已经在一场意外中丧生了。
　　
　　留着他一个人在这里，实在是有些难受，所以她就感觉自己是疯疯癫癫的，也把这些的英语忘掉了。
　　
　　周雨彤那也是泪眼滂沱的，因为他想起了自己的父母。
　　
　　“怎么说呢？现在我只能够跟你说的就是了，不能够放弃你自己啊，毕竟你的亲人也想让你好好的活在这个世界上。”
　　
　　她也是惹住自己的眼泪，然后马上就劝说了眼前这人。
　　
　　“可是我真的是没有办法去消化这件事情，懂吗？”
　　
　　他也是无奈的把这句话说出来了。
　　
　　“要是你活生生的目睹你的亲人在你面前出现意外的话，可能你就不会有活下去的动力了，我好不容易才忘记，突然间想起来，还真的一下子受不住。”
　　
　　那个老人看起来也是特别正常的那种，他可能在心里面一直没有办法原谅自己。
　　
　　她现在也是个小害怕的了，没想到两个人的经历都那么相似。
　　
　　她当然试过这种感受，而且还不是第一次。
　　
　　“你说的这个我完全能够理解，也是我为什么能够跟你说这些东西的原因。”
　　
　　她马上把这件事情跟以前这个人重新阐述了一遍。
　　
　　“小姑娘，你年纪轻轻的先不要那么悲观了，我这种人是没有必要在这里了。”
　　
　　那个老人发现眼前这个人的情绪也是很激动的样子，马上就停下来安慰她了。
　　
　　王昊在旁边，本来是不想参与到这件事情里面的一位两个人，好像在互舔伤口，让他去那边也体会不到。
　　
　　但是见周雨彤痛苦的样子，他心里面就有些是无助了，马上就跑去那边。
　　
　　“你怎么回事啊？我不是叫你不要再说这件事情了吗？为什么还是要跟别人说？”
　　
　　每次一提起父母的事情，周雨彤是非常激动的那种。
　　
　　这有可能是她留下来的一种综合症，感觉怎么也改不掉。
　　
　　“我......也是一下子缓不过来了，所以才这样子的不多，偶尔回忆一下，我觉得还挺好的，最起码我没有把它们忘记。”
　　
　　她眼眶红红的，可能是头一回感触的看到这个人，放弃自己生命的时候，他心里面就更加着急了。
　　
　　“行了，老头，你就不要在这里刺激她了，她人身体本来就不怎么好，你现在要是这样说的话，那就没有意思了。”
　　
　　“师父，你不用管我，也不关这位老伯的事儿，我就一下子，有些感触了。”
　　
　　周雨彤就寻思着自己必须要为自己铺好后路，不然到时候可能会跟这位老伯一样，要是想不开，就会成为一个心结了。
　　
　　轻则是会受到影响的，但是重则可能会被有心的人利用，到时候就走火入魔了。
　　
　　“反正你以后不可以再回忆这些东西了，我不允许。”
　　

                    

                    

第398章 忘掉



第398章忘掉但是周雨彤觉得自己接过这个药的时候，感觉全都是沉甸甸的。
　　
　　“哎，要是没有那么多烦恼就好了。这世间幸福的人有很多，不幸的人也有很多。”
　　
　　就比如说像这个人，虽然他可能之前有一段幸福的日子，但是现在只留下她一个人，也是挺孤独的。
　　
　　“赶紧的吧，到时候一定要听我的，不然的话，你真的还是真的是挺吃亏的。”
　　
　　最终王昊也是有些无奈的那种了。
　　
　　他就寻思着现在要把这些东西好好的讲一遍，不然的话被这些人知道了，还真的是不知道要怎么表达呢。
　　
　　“嗯，经过这件事情之后，我也觉得有些事情实在是不能够强求的。”
　　
　　周雨彤就点了点头，觉得师傅说的有时候还挺有道理的。
　　
　　因为按照这个情况发展下去的话，很多人都不希望回忆起之前的事情，刚好就趁着这个机会，好好的把这件事情给解决了。
　　
　　“肯定的，去吧，说不定到时候他把这件事情忘了，就获得了许多。”
　　
　　有时候忘掉那些未必是坏事。
　　
　　周雨彤点了点头之后，马上就拿了那颗东西去给了那一位老伯。
　　
　　“其实说来也是我的错啊，我不应该强求让你恢复记忆的，这次确实是我考虑不周，但是这可要完就在你手中，你可以选择要也可以选择不要。”
　　
　　反正现在还有一次，从选的机会，周雨彤就许愿望，他能够慎重的考虑这件事情。
　　
　　那个人也是老泪纵横的，果然跟想的差不多。
　　
　　“算了，我还是吃下去吧，自己一个人实在是太难受了。”
　　
　　那个人说完这句话之后，立马就把这一块药给服了进去。
　　
　　“怎么样？现在有没有感觉好一点？头还痛吗？”
　　
　　她也是非常着急的，就询问出来了，看到老伯这么痛苦的样子，她心里面其实也是有些自责的，要是刚才不让他恢复记忆的话，可能就不会出现这样的事了。
　　
　　“怎么了？我刚才是出什么事了吗？我记得你好像就了我一下之后就没有再出现记忆了，是我摔到哪里了吗？”
　　
　　果然这个药效真的特别快，那个老伯也是一脸惊讶的把这句话给说出来了，跟刚才那股伤心的情绪完全就不一样。
　　
　　周雨彤这才松了一口气，原来这个人还真的是把这些东西给忘掉了，其实也挺好的，最起码他过平平凡凡的生活。
　　
　　“这就好了，你家里面在哪里？赶紧的回去吧，不要在这里当误时间了，而且现在天也快黑了。”
　　
　　他也是忍不住笑了一下之后马上就对老伯说出了这番话。
　　
　　“那可不行，小姑娘你救了我，我当然是要回报你的。”
　　
　　“嗯哼？您这是什么意思啊？不会是要请我去你家吃饭那种吧？”
　　
　　周雨彤现在脑子它里面已经脑补那个画面了，毕竟这个人已经把这件事情开始慢慢的往前推了。
　　
　　特别是在这里流浪了那么久，家里面早就已经积满了灰尘吧。
　　
　　“那当然不是了，我带你去见一个人。”
　　
　　“什么人呢？我现在有点赶时间了，要不下一次吧，我保证下一次，等我完成任务之后，我就会回来找你的。”

                    

                    

第399章 下雨天



第399章下雨天不过她现在也没有说出来，就是看着那个老伯走了之后，才放心地跟在了自己的师傅后面。
　　
　　“师傅，你能不能走慢点啊？现在又是长了飞毛腿吗？”
　　
　　她说不出就调侃了一阵，真的是那眼前这个人没办法的，这脾气老是那么臭的。
　　
　　王昊压根就不想理他，这好人还真的是要帮到底了，把自己身上的值钱的东西都典当出去了。
　　
　　最终一场雨是出不及防的，下了起来，而且这电闪雷鸣的让周雨彤还是有些害怕。
　　
　　“师父我真的好害怕，你能不能等等我这里好黑？”
　　
　　本来不想说这么卑微的话了，但是她觉得到这个时候了，两个人也不应该当成仇人一样。
　　
　　王昊现在是又好气又好笑的，他只好脱下自己的衣服，然后批在周雨彤上面。
　　
　　“叫你不听话，现在都下雨了，还没有招到人，你看你有没有后悔？”
　　
　　跟那个老人家实在是担忧了太多的时间了，搞得他们两个现在都已经有些无路可逃了。
　　
　　“我一直都没有后悔过呀，我就是寻思的要先把这些东西给安排。”
　　
　　他是自信满满的，就把这句话重新阐述了一遍。
　　
　　“嗯哼？看来你现在还是不知悔改了，那你让我赶紧的给我走吧，以后我不要再打扰你。”
　　
　　反正这话也到这里了，王昊就寻思要把这些东西给安排上。
　　
　　“那可不行，我也只是见到可怜的人才会，又不是所有人都会伸出援手的，你就放心吧，我以后会慎重考虑一下。”
　　
　　她最终也是无奈了，马上就点了点头，之后直接把这句话重新说了一遍。
　　
　　“再说吧，你上次也是这么给我保证的。我再也不听信你的鬼话了。”
　　
　　这个倒是挺傲娇的，马上就把这句话重新阐述了一遍。
　　
　　“哦，果然下雨天就是有些冷。”
　　
　　周雨彤现在都是用些瑟瑟发抖的，而且她本来就比较瘦弱一些，身上又没有穿多少衣。
　　
　　而且是山上的气候，也是说变就变的，完全就没有一个现照。
　　
　　“我都叫你快点去，一个比较容易躲雨的地方，你偏要在那里耽误时间，现在可好了吧？得到教训了，以后就学乖一点，不要老是这么一根筋。”
　　
　　刚才都已经在那里说了那么多遍了，王昊也是说的口水都干了的，人家根本就不相信，没办法。
　　
　　“我知道错了，但是你不知道那个老伯真的是特别可怜的那种吗？感觉她自己一个人生活也是应付不来的。”
　　
　　她也是摇了摇头，虽然知道这人命有天，生死无常，看到这些场景的时候还是忍不住会落泪。
　　
　　“可能是我看淡了，人间百态吧，我倒觉得这样子是正常的，要是你能帮的了，这个肯定也有，第二，三个。”
　　
　　反正这些东西是永远都不可能帮的，完的要做的就是人气，当下把自己的生活过好，那就是最好的一个选择了。
　　
　　“算了，我现在的想法跟你不一样，我觉得好人还是有好报的，比如说我现在把这件事情给弄好了，到时候上天也能够多眷顾我几分。”
　　
　　周雨彤就寻思的自己苦了大半辈子了，什么时候才能够有幸福的生活到来。

                    

                    

第400章 尴尬的避雨



第400章尴尬的避雨反正孤男寡女在一起的感觉就是让王昊觉得有些不舒服。
　　
　　“师傅，你干嘛老是往旁边躲呀？”
　　
　　她实在是忍无可忍了，感觉这个人一直都是在往旁边那里靠过去的样子。
　　
　　“我......我就是感觉有点累了，你赶紧的盖着睡一会儿吧。”
　　
　　王昊最终也是没办法的那种，就只能够安抚眼前这儿的情绪。
　　
　　不然的话，到时候这不定会发生点什么事呢。
　　
　　“不行呐，要是明天你感冒的话，我心里面会很自责，而且这是你自己的衣服，要是你不想在这里的话，那你就拿回去吧。”
　　
　　一个大老爷们儿在这里推推攘攘的，实在是不像话。
　　
　　最后王昊也是没办法，那就只能够点头，然后把这个东西放到了自己身上。
　　
　　“你呀，就是鬼主意太多了。”
　　
　　他也是没办法的那种。
　　
　　反正现在对于这种事情早就已经看透了。
　　
　　“你是我师傅，咱们孤男寡女的其实不用怕那么多的啊，我都已经跟你度过了那么多个日夜了。”
　　
　　周雨彤也是一脸吃相的，就把这句话说出来了，虽然师傅长的是挺标志的，但是两个人相处到一块儿就觉得很尴尬。
　　
　　“算了算了，你自己赶紧的睡觉吧，不要在这耽误时间了，否则明天又起不来。”
　　
　　不知道为什么，王昊听到他跟自己把关系撇的那么清的样子，立马就变了一副脸色。
　　
　　按理来说是应该开心才对的，但是他心里面就特别的矛盾。
　　
　　这个时候也不知道要跟眼前这个人说点什么，反正说感觉这小妮子是把这些事情往其他方面想了。
　　
　　“好吧，那我就先睡了，我去拿那个小小的稻草过来，你要不要一个？”
　　
　　“不用了，赶紧的，你别在这浪费我的时间，我真的是有点烦。”
　　
　　她刚才心情都还是好好的，现在突然间就有点莫名的烦躁了。
　　
　　可怜的周雨彤，好像被当成了一个挡枪的一样，整个人都是有些不可思议，就张大了嘴巴。
　　
　　“呃......好吧，不想睡的话就算了了，为什么要那么凶呢对我真的是。”
　　
　　她也是有些含糊不清的，就把这句话重新说了一遍，这个人实在是太过分了，这脸色说变就变的。
　　
　　所以他现在也是有些生气，立马就去找了一个东西来，这就沉沉的睡过去了。
　　
　　王昊大半夜的都不敢看她的禁闭的双眼，总感觉自己是魔怔了。
　　
　　“不行啊，你这臭小子心里面在想些什么呢？赶紧的。”
　　
　　他是忍不住就往自己脸上抽了一个大嘴巴子。
　　
　　总感觉是发生了异样的情感，要是换作之前的话，肯定是不会这么想的。
　　
　　但是现在今时不同往日了，他最近老是有些精神不振的。
　　
　　第二天周雨彤早上起来的时候，发现师傅的手竟然搭在自己的肩上。
　　
　　“我去，吓死了。”
　　
　　她也是立马就把那个人的手给拿开，然后把自己的胸口给环抱住。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　这个男人还不知道发生了什么事呢，昨天晚上就寻思了自己一个人先睡一会儿，没想到大半夜的就梦游了。

                    

                    

第401章 找到



第401章找到“行了，你就不要生气了，我承认我错了，还不行吗？”
　　
　　最终他也是败下阵来了，本来还想树立作为一个叔父威严，结果一而二再而三的被人家给这样子对待了。
　　
　　“这还差不多，我可跟你讲了，要是有下一次的话，我绝对不会轻饶的。”
　　
　　她现在也是特别愤怒的那种神情，看着王昊好像要把他吃了一样，王昊心里面也是有点害怕的。
　　
　　“我滴个妈呀，我知道错了，我保证以后绝对不会再发生这样的事情。”
　　
　　他也是立马就把这句话重新阐述了一遍。
　　
　　到这个时候了，他说道肯定是会做到的，特别是这小妮子，要是走火入魔就不太好了。
　　
　　听到这个人的话语之后，周雨彤才放下心来了，果然这些人就是要威胁的，不然的话，到时候还真的是无法无天的那种。
　　
　　“你们男人都是一个样，干的事都不承认的那种。”
　　
　　现在他也是非常霸气侧漏的，就把这句话说出来了，完全就没有那种古代女子的封建，反倒是非常开放。
　　
　　“我怎么能够跟他们这种人混为一谈呢？而且我这个风流倜傥的，绝对不会不认帐的，要是你觉得我还不错，你也可以以身相许。”
　　
　　反正大家都是坦诚相见，也相处了那么久了。
　　
　　“流忙，不想理你了。”
　　
　　感觉这个人现在道歉是越描越黑，都已经想到这种方面去了。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，就更加要把这件事情给安排上。
　　
　　不然的话，到时候还真的是会被人家随意的欺压，这样的价值就太不好了。
　　
　　这一路也是小打小闹的。
　　
　　王昊就寻思这些地方跟自己要来的也挺符合的，最起码是仙雾缭绕的那种。
　　
　　也不会显得很呆板，反正这里就比他想象中的要好得多了。
　　
　　“是这个地方吗？”
　　
　　看到眼前长青苔的一块石碑，周雨彤也是忍不住愣了一下。
　　
　　“要是我没有猜错的话，应该是吧？反正我都已经把这东西给看透了，到时候你也可以直接安排上，就不会像现在这么着急了。”
　　
　　他也是笑了一下之后马上就对眼前这个人来了这么一句。
　　
　　“行了，别在这里说了，咱们赶紧的进去吧，还得往后赶呢，要不是你说这个道长又会那么一点点优势的话，我可能都不会选择来这边。”
　　
　　毕竟每次去找人家都是要经历重重困难的，更别说是现在这一个紧要的关头了。
　　
　　“嗯，你能够明白这件事情，那就最好不过了。反正我现在对这种东西也是没有什么偏见的。”
　　
　　能够进步的话，那当然是要追求进步的，不然的话，到时候这些东西可就荒废了。
　　
　　“走吧，你走我后面，我保护你。”
　　
　　这小妮子倒也挺厉害的，立马就拔掉了自己的肩，好像对这里非常有敌意的样子。
　　
　　“行吧，看一下你的厉害。”
　　
　　王昊也是忍不住摇了摇头，然后马上就跟在她后面了。
　　
　　不过进去之后比他们两个想象中的要好多了，最起码这里是非常开阔的阳光，也能够照进来，怪不得那些道长都喜欢在这些地方修炼。

                    

                    

第402章 考验



第402章考验“我这说的是正常的话语，好不好？而且我们确实是大老远跑过来找他的，怎么能够把我们拒之门外呢？这也太不客气了了。”
　　
　　她也是有些愤愤不平道，就把自己心里面的话给表达出来了，他只不过说的比较直而已。
　　
　　“行了，我之前是怎么教你的？你现在是胆子越来越大了。”
　　
　　他也是拿这个小妮子，没办法那种了。
　　
　　都已经这个时候了，要先把这些东西给安排上。
　　
　　“我没有，我也只是实话实说而已。那个大师确实是侵犯到了咋们的权益。”
　　
　　她也是委屈巴巴的，就把这句话说出来了，感觉自己大老远跑来这里，结果却是白费了。
　　
　　“大师你好，在下王昊。久仰大师尊名，今日特地起来拜访，不知道当时有没有方便的时候。”
　　
　　他也是马上就毕恭毕敬的把这句话说出来了，虽然位高权重的，但是遇到该尊重的人，还是得面面俱到才是。
　　
　　“年轻人果然是比我们这些人有魄力多了，不过你们这次来找我，也是空来，因为现在到目前为止还没有一个人能够通过我的考验。”
　　
　　那个声音再一次从上方传了过来，因为刚才那个道长早就已经把两个人的性格给摸清楚了。
　　
　　一听到有考验周雨彤眼睛都亮了，觉得自己应该可以吧！
　　
　　“谁说不行的大师，你都没有用我一下啊？你怎么知道我不行呢？”
　　
　　她现在也是立马就把这句话重新跟眼前这个人说了一遍，觉得他们说的还挺鄙视人的。
　　
　　“休得无礼。你怎么跟大神说话的？真的是我刚看都已经叫了你那么多遍了。”
　　
　　王昊这个语气已经明显的有些生气了，要是再这么下去的话，他也不知道自己会做出点什么事来。
　　
　　“师父，我这也是有些无可奈何的，你看那个大师明显就是在刁难我们。”
　　
　　每一次来都是要这样子的，根本就没有办法找到突破点。
　　
　　“我看你是越来越胆大包天了，我之前是怎么教你的？”
　　
　　王昊也是立马就把这句话重新说了一遍，反正现在对这种东西，他早就已经摸透了，要是这个人能给一次机会的话，那就最好不过。
　　
　　“要有礼貌，不能够随意说话。”
　　
　　周雨彤都能够把这几个字背出来了，虽然他没有怎么理解过，但是对于这句话，他还是记在心里面的。
　　
　　“所以呢，你现在是想干嘛跟我对着干吧？”
　　
　　他就直接把这句话重新跟那个小妮子说了一遍。
　　
　　不过这个人还真的是挺厉害的，要是换做其他人的话，肯定不能够把这些事情给安排上了。
　　
　　“我没有这个心思。我就是寻思的这些事情要好好的安排，然后也不用在这浪费那么多时间，我觉得我自己一个人也可以的。”
　　
　　最终周雨彤也是把自己心里面的话给说出来了，当然是要让眼前这人明白自己的一片苦心啊。
　　
　　“哈哈哈......说的不错，要是你能够通过我的考验的话，我能给你一次机会。”
　　
　　那个大师现在也是被他们两个的对话给笑到了，马上就把这句话重新传出了一遍。
　　

                    

                    

第403章 接受挑战



第403章接受挑战虽然这个小女人心里面是有些忐忑的，但是她觉得要是想通过那关的话，就必须要用这样的方式。
　　
　　“对了，不可以让你师傅帮忙，要让你自己一个人单独的在这里，我会安排你具体要做什么东西的。”
　　
　　那个大师突然间就补充了一句，本来让她慢慢谈谈自己的，因为可以一起打败那个东西，结果呢。
　　
　　不得不说，姜还是老的辣，周雨彤太嫩了一点，刚才是高兴的太早了。
　　
　　她听到这句话之后，也是忍不住犹豫了一下，没想到这个大师竟然会把这些东西说出来，不过既来之则安之。
　　
　　“嗯，没问题，你把他安排到另一个地方去了。”
　　
　　最终他还是点的点头，因为刚才都已经答应了，要是想得到这位大师的指点的话，就必须按照人家的要求来。
　　
　　“你行吗？不行的话就别在这里跟我逞强。”
　　
　　王昊也是忍不住就皱起了眉头的，没想到这位大师竟然会提出这么过分的要求。
　　
　　“放心吧，师傅，我是知道这件事情的。而且我是谁啊？就应该这样区区的小人物难不倒我。”
　　
　　他们都已经经历了那么多了，对待这种事情，早就已经是了如指掌的状态。
　　
　　“就你嘴贫，要是撑不住的话就告诉我。”
　　
　　虽然这些东西要紧的，但是不能过伤害到自己的身体，毕竟这样还是比较重要的。
　　
　　“知道了，你赶紧的出去，别耽误我的时间，你放心，我一定会让你过目相看的。”
　　
　　虽然已经很久没有练过手了，但是碰到这种事情，周雨彤还是比较正常的。
　　
　　“呵，聪明反被聪明误，你自己看着办吧，我在那边等着你。”
　　
　　有些事情也是能够有她一个人去完成了，不然的话，晚一点可能就没有人再帮他。
　　
　　这是王昊这次为什么会带她来这里的原因之一，觉得对于这种事情，他早就已经看得透透的了。
　　
　　“嗯，没问题，师傅你放心吧，我一定会让你高兴的走出来。”
　　
　　她虽然心里面没有什么把握的，是在嘴上还是不能说的，都已经在这个时候了，不能够让别人看出任何破绽，要时刻保持自信的心态。
　　
　　但是下一秒王昊就直接被那个大师挪到另一个山洞里面去了，不过他在这里也能够看到周雨彤的具体表现，算是一点安慰吧。
　　
　　“你这老家伙，是不是故意的呀？我都已经跟你说的那么明白了，叫你来提点一下我徒弟的，结果你做的那么决绝。”
　　
　　王昊忍不住就笑了一下，觉得这个人实在是太过分了，他们两个虽然是认识的挺久的，难的是这老家伙老是公司分明的，您的绝对不会逾距。
　　
　　“你我虽然认识许久了，但是该有的争取还是有的，不然的话对别人都公平，多少人来找我？我都没有接受，只有通过这个考验的人才有资格。”
　　
　　果然老狐狸就是老狐狸，他这个人可能是在想着要好苗子，所以呢，一直都是严格把关的，谁给他塞好东西都不管。
　　
　　最终王昊也是无奈了，本来想着借两个人的关系，能够缓和一下的，结果这人还是死鸭嘴硬，完全就没有放在心上。

                    

                    

第404章 用尽全力



第404章用尽全力她感觉现在是被一头老牛追着跑，现在还真的是怕什么就来什么。
　　
　　“喂......你离我远点行不行，咋不是说好了公平竞争的吗。”
　　
　　她也是特别无奈了，果然跟这东西说是不太行的。
　　
　　但是那头神兽好像一点都不听使唤，直接就往他那边撞过来了，而且这头突然间也是冒出来两个角。
　　
　　周雨彤也是忍不住笑了一下，马上就往那边躲了，至于他要怎么做，那就是他们的事情了。
　　
　　“小样，就凭你也敢赢老娘。”
　　
　　说完她继续跑到那个牛的后面感觉他是有那么一点点的迟钝，因为那个大师虽然把它弄得很好，但也是有破绽的。
　　
　　这个时候他掏出了自己的小匕首，往那个牛的皮股那里一次搞得他突然间就嚎叫出声。
　　
　　是一个声音都震到了王昊那边，他感觉自己旁边的那些石子往下掉了。
　　
　　“我去，大师，你能不能控制一下好音量啊？什么时候了？你还在这里跟我搞。”
　　
　　他也是觉得有点无奈，毕竟遇到这种事情，还真的是头一回是与那个大师要怎么说的话，那也只是他的事情了。
　　
　　“这个东西我也控制不了啊，毕竟我的神兽他自己修炼过来的，变成这样的已经很不错了。”
　　
　　他也是非常无奈的，就摇了摇头，然后马上就把这句话重新跟眼前这个人阐述了一遍。
　　
　　“算了算了，我也不跟你说那么多了，反正我就觉得这件事情不太靠谱。”
　　
　　王昊也是愣了一下，之后马上就把这句话说了出来。
　　
　　不过这次周雨彤的反应还真的是让他有点刮目相看了，没想到他现在反映了已经那么灵敏了，最起码比之前灵敏了一个度。
　　
　　“怎么了？这就心疼你的爱徒了，好戏还在后头呢，现在他做了一件不该做的事情，到时候要是说什么伤害了，可不能怪我呀，我现在也是丑话说在前头了。”
　　
　　那个大师突然间就现身了，来到王昊面前，他们两个都已经好久没有见过了，这也是难得见面就硬碰硬。
　　
　　突然听到这件事情之后，王昊的脸色马上就变了，没想到这位大神还真的是动真格了，以为只不过是随便弄一下而已。
　　
　　“大师，你这个老头之前可不是这么说的。咱不是说好了，要公平竞争的吗？怎么突然间又谈到受伤害的事了？”
　　
　　他也是为自己的徒弟据理力争。
　　
　　特别是这个紧要的关头，就更加要把这些东西给安排好。
　　
　　“你也不看看我的神兽受了什么伤害，你的好徒儿，直接拿匕首往下戳了，你怎么就不管这个呢？”
　　
　　那个大师也是马上就把这句话重新说了一遍。
　　
　　现在还在这里讨价还价的，也没有什么意思了，既然玩不起的话，那就不要来这里搞了。
　　
　　“你......你这个老无赖，明知道那个神兽是会自愈的，我徒弟不行，我看你这次还真的是要跟我杠上了，是不是还对我有怨恨？”
　　
　　听到这句话之后，王昊就觉得自己可能是把她给惹怒了，毕竟上一次偷摸的盗了他几瓶好酒。

                    

                    

第405章 被打了一巴掌



第405章被打了一巴掌“你就别在这里跟我胡说八道了，反正我现在对我徒弟是特别有信心的，你看着吧，他肯定会突破重围，成为最特别的一个人的，因为我一向都是比较了解她这个人的。”
　　
　　王昊别的不说，现在对自己的徒弟还真的是挺自信的，最起码他能够做到尊重。
　　
　　“喔？你这么高的评价，倒是让我有些好奇了，不过呢，我就寻思着要先好好的看一下到底是不是有那么厉害？要是你到时候食言的话，可就打脸了。”
　　
　　那个大师也是不紧不慢的，就把这句话说出来了，现在情人眼里出西施，说不定他就是故意的，在夸大其词，然后引别人注意。
　　
　　“走着瞧吧，我教出来的人是不会差的，你自己就好好看着，到时候可不要后悔。”
　　
　　王昊勾起了一抹冷魅的笑容，之后马上就把这句话重新说了一遍，他觉得这件事情还真的是挺邪乎的。
　　
　　另一边，周雨彤完全就不知道自己的所作所为已经被那两个人监视了，还以为是畅所欲言的，他自己想做什么就做什么。
　　
　　“我去，你到底想干什么呀？我不说了，已经有些烦了吗？”
　　
　　她也是感觉有点累了，被这头牛追了一下，刚才拿刀刺了一下它的皮股，发现他很快就容易愈合了，果然是神兽。
　　
　　要是换作他自己的话，肯定不会那么快，这世界上还真的是挺不公平的。
　　
　　那头神兽听到这句话之后，不知道为什么，突然间就安静下来了，然后就静静的站在那里。
　　
　　现在空气好像是一般的宁静，周雨彤期待的事情到来了。但是他现在就觉得眼前这头神兽是非常的不一样。
　　
　　“这到底是什么玩意儿啊？还真的是挺奇怪的，都不知道该怎么表达了。”
　　
　　她往那边看了一下之后马上就把这句话重新说了一遍。
　　
　　不过看到那头东西还是没有什么动静，她就有些好奇的跑过去看了一下，因为刚才都是那么活泼好动的，而且在那里追来追去的，突然间说不动就不动了。
　　
　　现在对于这种事情，还是头一回见到，反正就觉得挺邪乎的。
　　
　　当她走进去的时候，那个神兽突然间不知道从哪里冒出来的小手掌抽了他一个大嘴巴子，这白皙的脸上，突然间就出现了一个红色的手指印。
　　
　　周雨彤感觉自己被抽的晕头转向的，一下子都有些回不过神来了，到到底是怎么回事。
　　
　　除了她蒙蔽之外，另外的一片场景也是特别滑稽的，那个大师竟然全然不顾自己的形象，哈哈大笑起来可能是觉得自己的目的达到了。
　　
　　“哈哈哈......”
　　
　　“你这老头子，看来还真的是费尽心思了，想让我的人受伤了，不过你放心吧，她可是打不死的小强，你就别在这里跟我说了。”
　　
　　王昊忍不住向上翻了一个白眼，这个人还真的是挺没礼貌的。
　　
　　“我都说了，别不自量力了，而且我也已经尽到了，再怎么说也是你在做做师傅失职的，要不是因为你的话，别人也不可能会受伤，你看到现在的白嫩的脸上都已经出现红印了。”

                    

                    

第406章 孺子可教也



第406章孺子可教也他们两个聊天都聊得忘乎所以了，周雨彤还在那里奋斗呢。
　　
　　她本来以为自己可以轻而易举的就解决这一头小东西，结果没找到，在后面竟然厚积薄发了。
　　
　　特别是现在她整个脑子都吹有点慌乱的，没想到还被人家给打了，这是什么人间疾苦，好不容易才把这些东西给安排上，没想到就出现了一个这样的失误。
　　
　　“我去，你竟然打我的俊脸”
　　
　　她感觉自己顿时就是怒火中烧的一种状态，没想到这个人还真的是来真的了，本来以为可以换另一种方式去解决它的。
　　
　　现在果然跟以前是不太一样的一个状态，要是换做以前的话，肯定会把这些东西安排好了再走。
　　
　　她也是忍无可忍了，就直接掏出了自己最长的那一把剑，往他那个小角落那里一砍，果然那个神兽马上就撕吼起来了。
　　
　　这个声音也吸引了旁边那两个人的注意，有那个大师可能也是没有想到，神兽竟然会这一般就叫唤，心里面，自然是心疼的。
　　
　　“还说别人不行，你先管好你自己的东西吧，你看一下现在都什么时候了？”
　　
　　他也是忍不住就嘲笑了一下，叫这个人刚才那么得瑟，现在终于拿到报应了。
　　
　　“呵，想威胁我的人，可没那么容易，要过我这一关还挺难的。”
　　
　　大师看起来还留有后招，刚才就觉得那个东西是故意的了。
　　
　　“你这老狐狸，还想干些什么呀？这已经充分证明了我徒弟的厉害之处，你为什么要这样子对她呢？”
　　
　　还说不是怀恨在心，要是换成其他人的话，早就已经通过了吧。
　　
　　现在这些人还真的是公司不分，跟以前完全就是不一样了。
　　
　　“我可没有说过这句话，是你一直对着一个我强调，不过呢，看在你我旧相识的份上，我可以先饶你一把。”
　　
　　他现在也是非常得瑟了，不过那个女孩的实力还真的是不容小觑的那种。
　　
　　对于这样的人才，自然是舍不得放手呢，只不过要是不继续看下去的话，可能是一时兴起。
　　
　　“你这老狐狸肯定是故意的，我到底跟你有什么仇？有什么怨了。我都已经给你赔礼过道歉了。”
　　
　　刚才一直在这里跟他打亲情牌，结果最后发现一点用都没有，还浪费了一堆口水，现在最重要的就是要先把这东西安排好了，就呕，不会搞么多其他的事情出来。
　　
　　“你这招对我没有用，你也知道我这个人向来都是公私分明的，而且都已经这个时候了，你难道不想看一下，你那好徒儿最厉害的招数是什么吗？”
　　
　　那个大师倒是挺期待的，他觉得都已经来到这儿了，也不妨看一下，最起码能够激发出它最深沉的一种力量。
　　
　　“不可理喻，这样子做实在是太冒险了，要做的话你走吧，老子不奉陪了，本来想着来这里，让你好好的指点一下，然后再去那个人比试的，结果你给我这样的一个回复。”
　　
　　王昊也是非常失望的，就把这句话说出来了。
　　
　　反正他是绝对不会轻易去冒这个险的，要做的话他自个儿去吧！

                    

                    

第407章 不一样的火花



第407章不一样的火花“哈哈哈......就凭你也想瞒过我。我以为那么久没见你会对我有所生疏，不过还是跟以前那样子，冥顽不灵。”
　　
　　那个大师也是忍不住就给调侃了一句，两个人已经很久没有见面了，但是现在见到还是这样子。
　　
　　另一边，周雨彤跟那个神兽已经来到了白热化的阶段，谁也不肯让谁的那种。
　　
　　不过她一直没有想到这神兽战斗力依然如此的强，都已经过了一个时辰了，还是一点都没有消退，要是换作其他的话，肯定会有那么一点点气喘的。
　　
　　“看来是我太低估你的力量了，之前都没有准备好充足的精力跟你对抗。”
　　
　　说着周雨彤就眯起了自己的双眼，然后把地上的那块石头点成了一个锤子。
　　
　　对待这种事情的心里面就有寻思的，要好好的裁决，不然的话，到时候会辜负自己师傅的一片好意的。
　　
　　况且都已经来到这边了，相信这一套东西肯定是有破绽的。
　　
　　说着那头神兽好像挑衅一样，整个人都是有些飘飘然的了。
　　
　　“怎么着？看你这样子，好像是要吃了我。”
　　
　　周雨彤也是忍不住就调侃了一句，马上就把这句话说出来了。
　　
　　看着这玩意儿，就觉得挺奇怪的，而且都已经这个时候了，要是不把那些东西给弄好的话，肯定会失败的，因为自己的体力在一步一步的损耗。
　　
　　怪不得那个大师说现在还没有人可以抵挡的过这头神兽。虽然他不是战斗力最强的，但是他绝对是战斗力最持久的，都已经这个时候了，还是生机勃勃的。
　　
　　那头神兽好像已经彻彻底底被激怒了，马上就往这边冲了过来。
　　
　　“呵，果然是跟我想象中的差不多，牛终归是牛，现在还没有修炼成人形冲动的不得了。”
　　
　　她早就已经看清楚了。
　　
　　刚才不用这个办法的原因是觉得这样子实在是有些不妥当，但是没有想到那个东西也没有给他留任何地步，就直接给她甩了几个大嘴巴子。
　　
　　所以周雨彤干脆一不做二不休，就直接把这句话重新折腾了一遍。
　　
　　她密切了自己的眼睛，刚好趁着这个机会，可以好好的锻炼一下自己的真实能力，免得师傅到时候又担心了。
　　
　　那头神兽眼睛透露着紫色的光芒，比刚才又深了一个度，看来是真的，已经气氛到极点了，跟周雨彤想象中的要差不多。
　　
　　“还愣着干嘛呀？不是很想打败我吗？赶紧的过来呀，不要在这里犹豫了。”
　　
　　她勾起了一抹邪魅的笑容，然后马上就把这句话重新的跟这头神兽说了一次。
　　
　　不然直接那头神兽一个飞跃，就直接甩来这边了。
　　
　　不得不说，这弹跳能力还真的是挺好的，最起码比周雨彤想象中的要好得多。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，就要把这些事情给安排好。
　　
　　不然的话，到时候还真的是挺难办的。
　　
　　那头神兽刚开始受到了伤，现在已经完全愈合了，这自愈能力也不是一般人可以抵挡的，周雨彤就寻思着自己这一次会不会是太失策了。

                    

                    

第408章 人定胜天



第408章人定胜天“行了，你别在这跟我瞎扯了，果然让你知道一个秘密，你这大嘴巴子，肯定会很快就说出去的，看来我还真的是小瞧你了，老头。”
　　
　　王昊是无奈的摇了摇头，要是被周雨彤知道的话，那肯定是会尴尬的。
　　
　　虽然现在还没有想过这种事情，但是不代表以后他就寻思了这些事情，要好好的安排上了，最起码不会让自己留有遗憾。
　　
　　“行了，快别说了，你快看你的好徒弟，已经好像有些体力不支了。”
　　
　　突然间旁边那个人就心血来潮的把这句话说出来了，刚开始王昊还以为发生什么大事儿了。
　　
　　结果他往那边一看，发现周雨彤咬紧牙关，死死地，抵住那个神兽。
　　
　　看得出来，她一直在隐忍，手臂不停发抖的那种，因为现在已经过去一个多时辰了了。
　　
　　“这有什么好看的，你就是在吹嘘你自己的力量而已。”
　　
　　果然王昊也看到这一个场景之后，心里面就感觉揪疼，现在都有些怀疑自己是不是不应该把他来带来这里了。
　　
　　那个到时见到王昊的这一个神情也是忍不住就哈哈大笑起来，果然到这个程度，他就接受不了了。
　　
　　“怎么着这么小的一个范围就接受不了了？好戏还在后头呢，到时候你的徒弟受了那么一点点伤就别怪我。”
　　
　　果然是刚才王昊高兴的太早了。
　　
　　“你......实在是太过分了，等到下一次我也对你做同样的事情。”
　　
　　反正都已经这个时候了，王昊也是破罐子破摔的一种状态，他也只能够在这里干着急，期待周雨彤能够突出重围吧！
　　
　　虽然自己很少会夸赞她，但是她能够撑到现在，已经是很不错的了。
　　
　　周雨彤现在感觉自己整个牙齿都在打颤，而且它一连退了好几步，没想到这个东西竟然这么的有力气。
　　
　　要是保持这么一个姿势不变的话，她的体力肯定很快就消磨殆尽的。
　　
　　刚才都已经找出了破绽了，现在要做的就是把这一个东西的情绪给安排好，然后再让自己跳到他的背上。
　　
　　情急之下，她只能够抛弃自己的小匕首，往他眼睛那里一刺。
　　
　　真的是没有想到那只眼睛就这么直勾勾了，掉下来了，把他吓了一大跳的那种，不过他知道这头神兽的自愈能力很强，很快就会恢复如初的。
　　
　　她嘶吼了一声，之后直接拿自己的脚一把把周雨彤踹出老远了。
　　
　　她感觉自己被甩出去，压根就不受控制，狠狠地砸到后背的那一个石板上面，感觉自己五脏六腑都被颠了一次。
　　
　　“咳咳咳......”
　　
　　她现在也是表情狰狞的揪着一口气，然后咳嗽了几声。
　　
　　要是不这么做的话，到时候可能会更加的危险，这样子的，受点小伤就能够把战士先变化到另一个角度去了。
　　
　　“看来跟我预料的差不多，要是按照我自己这样子往下想的话，可能就会比较容易的，明白这些事了。”
　　
　　她喃喃的说了一句。
　　
　　那头神兽好像受到了重创一样，可能是觉得他的视线一下子有些模糊了，根本就没有反应过来，马上就跑去那边活蹦乱跳的。

                    

                    

第409章 故意激怒



第409章故意激怒现在已经来到了白热化的阶段，周雨彤就寻思着，这个东西要是不生气的话，自己根本就没有办法继续。
　　
　　“你刚才已经瞎了一只眼睛了，我就不相信了，现在还能够耐我何？”
　　
　　她说着就马上跳了下去，也不过那个神兽，还是在那里活蹦乱跳的。
　　
　　可能是周雨彤一下子没有反应过来，被他尾巴打了一下，很快就有些晕头转向的了。
　　
　　那头神兽现在都闪烁着紫色的光芒，好像已经发怒了，而且那种嘴巴也是这样大了。
　　
　　周雨彤一忍不住咽了咽口水，在它的本意是想惹她生气，但是没有想到会是这么严重的后果，看来一物降一物啊！
　　
　　那神兽好像发了疯一样，像这边冲过来，简直就是要把他撕裂的那种。
　　
　　“呵，不自量力的东西。”
　　
　　她不知道为什么，自己身体有一股控制不住的力量，然后马上就感觉自己的血液都是沸腾的，可能是刚才没有弄好。
　　
　　旁边的王昊看到这个情况，也是惊呆了，没想到这个小女人竟然在这个时候，学到了这一招。
　　
　　“怎么回事？是你交给她的吗，现在的身子骨怎么可能受得了这一招呢？”
　　
　　旁边的大师也是忍不住就愣了一下，还以为这小女孩就是一个三脚猫功夫，自己没有必要放在心上，结果人家都已经成为王者了。
　　
　　王昊忍不住白了他一眼，自己一个人是不会自讨苦吃去教他这种东西，而且剑法那招都没有讲的，怎么可能会逾距。
　　
　　“我才没有，是他自己领悟的，我都说了，我这个徒弟是很厉害的，你自己偏不信，现在你就看着办吧，我觉得他这个人是非常好的。”
　　
　　他现在也是骄傲自满的说出了这番话，既然周雨彤自己领悟到的话，那就证明她体内的东西已经更上一层楼了。
　　
　　而且本来周雨彤这个人就是比较让人家少担忧的，现在也是如此，要是换这一种方法下去的话，肯定会比之前好吧！
　　
　　“我不相信你是想骗我啊，没想到你竟然为了这样的手段，就把自己的徒弟当成实验品，看来我还真的是小瞧你了。”
　　
　　旁边的大师可能是误会了，整个脸色都有些不好，而且他没有想到周雨彤年纪轻轻的就已经毁了上年纪人的事儿。
　　
　　“爱信不信你臭老头怎么就那么顽固呢，都说了我没有。”
　　
　　他也是忍不住就调侃了一句，觉得眼前这个人还真的是挺搞笑的。
　　
　　另一边，周雨彤感觉自己手上有一个大大的火球，刚好在这个时候，可以排上用场，因为旁边那个牛应该也是特别讨厌这种东西。
　　
　　“没想到我还有这么一天，太好了。”
　　
　　她现在感觉自己浑身都是充满力量的，跟以前时有那么一点点的不同，不过呢，他就寻思着要把这个东西解决完了，到时候就可以完成自己师傅的心愿了。
　　
　　等那个神兽以为自己必胜的时候，周雨彤马上就把自己手中的那个火球狠狠的推了出去。
　　
　　可能是他没有刹住车，直挺挺的就往那个火车那里撞上去了，搞得她现在是面目全非了。

                    

                    

第410章 胜利通关



第410章胜利通关“其有此理。”
　　
　　他也是忍不住就摆了个脸色。没想到自己的爱宠受那么重的伤，刚开始都没有发现这一个场景的。
　　
　　“行了，别墨迹了，老头，我来这里找你，就是有要事跟你相商的。”
　　
　　他现在也是忍不住笑了一下，之后马上就把这句话重新说了一遍，他觉得眼前这人还挺搞笑的，要是换做之前的话，肯定不会继续往下。
　　
　　另一边，周雨彤也是有些懵逼了，自己都已经完成这个任务了，按理来说，他们应该是知道才对的，可是他们一个人都没有出来。
　　
　　“师傅，你们到底在哪里啊？能不能出来看一下我？我都快无聊死了。”
　　
　　她现在也是乖乖了，不奢求能够得到师傅的赞美，能够一直待在自己身边，那就够了。
　　
　　“你这老头到底答不答应啊？我徒儿都已经在那里叫那么久了，要是到时候让她在那里等，我我也不知道她会不会把自己给拆了。”
　　
　　这人怎么突然间还耍赖皮呢，刚才都说的好好的，现在突然间就变卦了。
　　
　　“拆了自己那就这样好，省的我去琢磨那么多，把我的爱宠伤害成这个样子，我心疼都来不及了，你让我先好好的缓一下吧，现在实在是有些透不过气。”
　　
　　大师那叫一个心疼，本来是胸有成竹的事情，结果在半路上已经被人家给截胡了，现在还这么咄咄逼人的。
　　
　　王昊听到这句话之后，也是无奈的，一个大老爷们儿不应该是敢做敢当才对的吗。
　　
　　他现在到这里之后，整个人都是游山玩水的，真性情也大变了。
　　
　　“行了，你自己处理好就赶紧的给我过来，别在这给我墨迹了，要是你到时候不答应这个的话，别怪我收拾你。”
　　
　　虽然他们两个能力相当的，但是这个大师不懂得的理论比较多，因为王昊不知道要怎么跟自己的徒弟相处，可能是有时候会有那么一点点的摩擦。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，就要把这件事情安排好才行。
　　
　　说完他说也是急急忙忙的去到那边了，觉得周雨彤应该在那里自己一个人也会挺害怕的，虽然刚才已经晋级了，但是一个小女人再怎么说也是脆弱的。
　　
　　“知道啦，就你这样还敢跟我说。”
　　
　　大师也是恨铁不成钢的那种，要是当时态度强硬一点，不给他们两个任何一点机会，可能现在就不会造成这种惨状了。
　　
　　他现在也是非常忧愁的，看着地上的那一头爱宠，感觉他今天真的是受苦了。
　　
　　本来是想着让他去收拾一下周雨彤，别那么不知天高地厚果反被怼了一顿。
　　
　　周雨彤也是非常无奈的那种，这两个人好像人间蒸发了一样，无论怎么喊都是没有回应的。
　　
　　按理来说，他们两个应该在某一个地方看着才对。
　　
　　王昊在她背后看到她垂头丧气的样子，也是无奈的摇摇头，然后过去拍了一下她的肩膀。
　　
　　见到自己后面有一股软绵绵的触感之后，周雨彤也是马上就转过头来了。
　　

                    

                    

第411章 兑现诺言



第411章兑现诺言特别是这个紧要的关头，也没有时间去耽误那么多，而且他们来这里就是要寻求一个新法子的。
　　
　　至于周雨彤，这个东西是怎么显露出来的还得看个人，因为个人现在也是非常少见，很少像她这么有天赋了。
　　
　　王昊之前就觉得这个小妮子不简单了，但是现在出现了这样的食物之后就更加好了。
　　
　　虽然她现在还不知道自己师父的真正用意是什么。
　　
　　她觉得师傅说了，应该是有一定道理的吧，所以就没有再追究那么多了，反正自己对这种事情也是没有什么特别的执念的。
　　
　　不到万万不得已的时候，他也不会直接就把自己的弱点显现出来给敌人看，而且那些人应该也不知道自己已经开始到白热化的阶段了。
　　
　　现在要做的就是要好好的备战，到时候打了他们一个措手不及。
　　
　　“好，徒儿一定听师傅的话，绝对不会让任何人轻易发觉的。”
　　
　　她倒是乖巧，马上就把这句话说了出来，也没有让王昊担心，还以为要跟她长篇大论的说一阵子呢，没想到他自己一个人就想通了，王昊还挺欣慰的。
　　
　　“真是一出好戏啊，你们师徒二人现在是情比金坚的阶段。”
　　
　　那个大师也是拍着手掌，马上就往这边过来了，他觉得两个人还挺奇怪的，特别是现在这个紧要的关头，当然是要把这件事情给安排上的了。
　　
　　“大师，现在你可以兑现你自己的承诺了吧？是你自己跟我说这些事情，到现在别跟我赖账哦。”
　　
　　周雨彤感觉自己现在是底气满满的那种，特别是这个关键的时刻，就更加要跟眼前这个人阐述清楚了。
　　
　　“你放心，我收到的自然会做到的，不过你刚才把我神兽为伤害到了，而且他现在的自愈能力也被你弄到有些损耗了，你要怎么补偿我？”
　　
　　这位大师倒也是挺奇怪的，明明就是他提出来的事情，现在还反过来怪他面前的两个人了。
　　
　　“我说你这臭老头子还在这里纠结这东西会不会太小气了？”
　　
　　王昊本来开心的龇牙咧嘴的，结果听到这件事情之后，马上就黑着一副脸眼前这个人说话真的是不经大脑了。
　　
　　“没事了，师父，我知道怎么完成大师这个任务，既然大师都这么说了，那我也不好推脱了，不然的话，到时候说我综合能力发展不全面。”
　　
　　她反正刚才的气都已经消了，现在对待这些东西一定是小意思了，也没有必要跟眼前这个人说那么多奇奇怪怪的事。
　　
　　“你看吧，你的徒弟就是比你懂事多了，你在这里上窜下跳的有失神份。”
　　
　　那个大师也是忍不住笑了一下，对眼前这个人倒是挺满意的，而且都已经这个时候了，也没有什么好说的。
　　
　　“你说说吧，你有什么办法可以让我满意的，我就不再追究你的责任了。”
　　
　　他也是笑着说了一句，心里面还挺期待周韦彤会给出什么解决方案呢。
　　
　　“大师不是说那头神兽有残疾吗？那我就帮你医好，它不就好了？”
　　

                    

                    

第412章 教学



第412章教学明眼人都能够看得出来，他这笑是不怀好意的，但是周雨彤还乐呵的陪人家耍呢。
　　
　　“咳咳咳......”
　　
　　王昊在旁边就轻咳了一句，想让周雨彤收敛一点，也不能够再这么丢脸了，自己这老脸还是要的。
　　
　　“师傅，你怎么了？是不是有哪里不舒服的？”
　　
　　“他现在可能是心灵不太舒服，要不你剖开来看一下？”
　　
　　“心脏？师傅，你也太可怜了吧？我怎么不知道你心脏不好呀？”
　　
　　周雨彤也是忍不住皱起了眉头，马上就把这句话说出来了，一下子都没有反应过来，别人是在开玩笑。
　　
　　“走一边去，要不是因为你的话，我也不会被气成这个样子。”
　　
　　最后，王昊有时感觉自己忍无可忍了，实在是不知道该怎么跟眼前这个人讲。
　　
　　旁边的那个大师现在还真的是得瑟起来了，整个人都是有些趾高气昂的，看来这一次是福不是祸，是祸躲不过。
　　
　　“大师，你刚才骗我。”
　　
　　“我可没有，我就是随意说，谁知道他整张脸扭曲成一块是因为什么？”
　　
　　他也是无所畏惧的，耸了耸肩，反正干这种事情也干多了，而这两个人还挺养眼的。
　　
　　“行了，臭老头子，别在这里跟我废话那么多了，赶紧的教她。”
　　
　　要知道这是一个惨痛的教训，王昊感觉自己在这里一点都已经差不多丢尽了。
　　
　　不过他也是认栽了，觉得学到本事就好。其他的就没有必要那么多。
　　
　　“大师，我师傅说叫你快点叫我。要不你就先教会我一点点吧。”
　　
　　那满是渴望的眼神，死死的盯着那个白发苍苍的老者。
　　
　　感觉他们两个现在是爱恨情仇都交织在一起的那种。
　　
　　“也罢，你们这些人就是一点情绪都没有，我都已经表现得那么明显了。”
　　
　　“什么意思啊？”
　　
　　“没什么，你这臭老头子，要是再这么说话的话，到时候咱们就决一死战吧。”
　　
　　王昊见到周雨彤好像很好奇的样子，马上就把打断了，他真的害怕这个人，到时候说漏嘴了。
　　
　　“世间纷扰，皆与我无关，反正你们两个能看清楚彼此的内心就足矣。”
　　
　　旁边的大师见到这小小女子也是不懂事的样子立马就提醒了一句。
　　
　　接下来就看他们两个的造化了，毕竟他也不知道该怎么跟眼前这两个人说。
　　
　　“好吧，虽然不知道你们两个到底在说些什么，但是我还是谢过大师，能够给我这个指点的。”
　　
　　她忍不住笑了一下，之后马上就把这句话说出来了。
　　
　　“之前你师傅有没有给你交过那个剑术？”
　　
　　“没有，我师傅说我年龄尚小，还不合适。”
　　
　　她知道自己的师傅站在旁边，所以说话就含蓄了那么一点点。
　　
　　“之前的是因为他的身体能力不够，但是现在应该可以了，要不你就帮我把这个也一并教了吧？我也懒得动了，就躺在这里，天天的看着你们两个。”
　　
　　“师父，你怎么能够在这个时候抛弃我呢？太过分了。”
　　
　　“那有什么不可以的，有人帮我传授这一门技艺，我高兴都来不及了，你就赶紧的学吧，别在这里耽误时间了。”

                    

                    

第413章 剑术



第413章剑术别的不说，他认真的样子，还真的是挺恐怖的，周雨彤每每看到这个样子都觉得有些害怕。
　　
　　不过她心里面现在又特别的期待眼前这个人，觉得他确实是跟自己想象中的差不多的那种。
　　
　　“师傅，加油啊！”
　　
　　她现在就是一个呆在旁边，啥事也没有的人。
　　
　　这剑术的最高境界就是心动剑不动。
　　
　　周雨彤本来很高兴的，但是她见到自己的师傅呆着在那里好久了，动都不动，都能够把眼前这一个东西都盯穿孔了。
　　
　　但是现在事情都没有解决，她也不敢轻举妄动了，马上就跑到了大师那边。
　　
　　“大师这到底是怎么回事啊？我师傅不会是走火入魔了吧？”
　　
　　这小妮子也是有些担心了，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“放心吧，他现在还是在练习最高境界的影响，你就能够看到成果了，我希望你能够学到这个，而不是一事无成的。”
　　
　　“原来如此，多谢大师赐教，领悟到了，我还以为我师傅走火入魔了呢。”
　　
　　她在旁边也是喃喃自语的，果然高手就是不显露自己平日里都是傻乎乎的。
　　
　　“要是你能够达到这个境界的话，到时候说不定能够超越你师傅的能力。”
　　
　　“超越我师傅？”
　　
　　别想了，怎么可能呢？在周雨彤心里面，师傅就是至高无上的。
　　
　　“嗯，你不信的话，到时候可以试一下你师傅，虽然看起来厉害的是他的造诣，没有你高。”
　　
　　“大师，你别这么说，搞得我都有点骄傲了，我这个人就是有些马大虎，很多事情都是有些幸运得来的。”
　　
　　“哈哈哈......现在有你这么谦虚的年轻人也是不多了，好好把握住吧，反正你记住我这句话。”
　　
　　这个导师也是神神秘秘的，就跟眼前这个人来了这么一句，好像把所有事情都已经看透了一样。
　　
　　反正周雨彤现在也不知道自己该怎么说。
　　
　　王昊死死盯着眼前最大的那块石头在戏里面已经开始比划，要将它划成多少块了？
　　
　　可能是已经很久没有练的原因，搞得他现在都有些吃力的，完全就不在状态。
　　
　　周雨彤在那里等了一刻钟之后，自己的师傅还是一点动静都没有，她也是有些担心的，总不能够让他一直待在那里吧？
　　
　　“大师......”
　　
　　“不必多言，这就心疼了？”
　　
　　“才没有呢，你胡说，我没有心疼我，就是比较担心。”
　　
　　果然这两个人就跟大师所说的一模一样，两个都是爱面子的人，完全就不愿意把自己的真实一面展露出来。
　　
　　“哈哈哈哈......寻到良人，好好珍惜。”
　　
　　“什么鬼良人，我现在要做的就是要先把我自己的事情解决完了，这家仇不能忘。”
　　
　　每每提起这个，心里面都在滴血，要是这大仇不报的话，心里面是绝对不会安定下来的。
　　
　　“小姑娘戾气别那么重了，有时候好好的回头看一身下边的人，说不定你会发现不一样的惊喜。”
　　
　　“算了，再说吧，我师傅他......”

                    

                    

第414章 鄙视



第414章鄙视王昊也不知道这小女人到底在高兴什么劲儿，马上就跑到她身边，周雨彤就收敛了不少，因为现在师傅的脸是臭的。
　　
　　她笑眯眯的靠近了一点。
　　
　　“师傅，你刚才还真的是挺帅的，不过你要是多笑一下，那就更好了，你也知道我这个人向来都是比较喜欢别人多笑一下的，所以能不能......”
　　
　　“不能，你不好好学习就算了，现在还连累你老说我太过分了。”
　　
　　“我也是有些委屈呀，你看你们两个就像神仙打架一样，我根本就反应不过来，要是换作其他时候还可以，但是现在实在是负担不起。”
　　
　　最终周雨彤心里面也是有些难受了，现在都不知道该说点什么了。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，就要把这件事情给安排好，不能够让师傅伤心了，可能是刚才收到了挫败感，现在说什么都是带刺儿的。
　　
　　“老头儿，你别给我用内力作弊啊！”
　　
　　“放心吧，我又不是什么小人？堂堂正正的是我个人风格。”
　　
　　大师拿得起放得下，没有那么矫情。
　　
　　“呵，我看你还能嚣张多久，不就是老子太久没有练了才让你着了当，要是很早之，我能够虐你800回。”
　　
　　他在旁边一直都是不服气的在那里碎碎念，搞得周雨彤都有些里外不是人了。
　　
　　“师傅，你说话能不能小声一点呢？搞得我都没有办法专心了。”
　　
　　“你跟我说实话，我刚才真的很差劲吗？”
　　
　　“没有啊，其实我觉得你做的挺好的，只是我不知道大师为什么要这么说，可能就像你所说的，太久没练习了。”
　　
　　这记忆力都是会退回化的，更何况是练习这种东西呢，只要不用心的话，肯定是会回到原点的。
　　
　　只不过王昊本身的底子就比较好，所以就安排了一阵子，其他的还是完全好的。
　　
　　“算了，跟你说也不明白，反正你不可以给他鼓掌，听到了没有？”
　　
　　“好，我知道了，师傅，你放心吧！”
　　
　　但是他心里面可不是这样想的，他就寻思师傅这小心眼儿的毛病，什么时候才能改一下。
　　
　　果然那个大师真的是说到做到，他可能是经常练习的原因，不用一刻钟，他前面的那个超级大的石头就碎裂了。
　　
　　周雨彤见到这一幕之后，差点就把把自己的手挥起来了，但是她发现旁边那个人的眼神哼了过来，就不敢再弄了。
　　
　　“咳咳咳......”
　　
　　王昊就知道她情不自禁的时候最麻烦了。
　　
　　经过某个人咳嗽了，这么一提醒，周雨彤也是闷闷不乐的，就把自己的手给放了下来。
　　
　　当时就面带笑容的往这边跑过来了，果然是跟自己预想的差不多，这小子就是最近有些飘了，明明没有练习，还在这里一说那么多。
　　
　　“怎么样？我就问你服不服？不服的话可以再来一场的。”
　　
　　“你别得瑟的太早，我就说我最近有点忙，把这件事情给忘了而已，但是你等着，等我找到落脚之处之后，绝对不会再让你有任何的躲闪机会。”
　　
　　他几乎是咬牙切齿的把这句话说出来了，还真的是拿眼前之后没没办法的那种。
　　
　　“好，随时等待着你的挑战，不过你这徒儿......”

                    

                    

第415章 被迫妥协



第415章被迫妥协王昊现在还真像一个小可怜的样子，被人家压着动弹不得。
　　
　　“大师，你就不能饶他一回吗？你也知道我是否爱脸面。”
　　
　　“这都是他自找的，要是我不磨练他的心性的话，到时候要是你们两个真正走在一起的时候，肯定还会有很多事情的。”
　　
　　“什么鬼，你在说什么呢？我们只是单纯的师徒关系。”
　　
　　今天的人的说话都有些奇奇怪怪的，周韦彤也是拿他没办法。
　　
　　“这个你就先别管了，反正你就先按我的去做，到时候你可能会收到不一样的效果，还得感谢我。”
　　
　　“好吧，那我就在信你一回，不过这件事情要是不成的话，你可不能够再罚了。”
　　
　　虽然现在不知道当时心里面到底在想些什么，但是周雨彤已经开始的接手了。
　　
　　特别是他刚才看到大师能力的时候，也是在心里面由衷的佩服。
　　
　　现在最重要的就是要先把这些东西给安排上，然后就可以好好的去干自己喜欢的东西了。
　　
　　“放心，我是让你们两个看清楚内心而已。就你们两个那样子，都不知道要等到猴年马月呢。”
　　
　　“我可没有干什么坏事，我堂堂正正做人干干净净做事。”
　　
　　“放轻松，等一下叫你一招。”
　　
　　大师也是忍不住笑了一下，马上就把这句话说出来了。
　　
　　果然姜还是老的辣，现在这个人的胡子都有些发白了。
　　
　　周雨彤就寻思的要先稳住这个人的情绪，到时候说不定还会可以有很多事情发生。
　　
　　可怜的王浩，就听着那个老头子的话，直接在那里扫那些落叶了，他到底是遭了什么罪？
　　
　　“嗷呜......”
　　
　　【叮！白灵嘲笑，领域值20】
　　
　　人家白灵也是觉得这件事情还挺倔的，毕竟他这个人就寻思的王昊也挺惨的，所以就出来看了一眼。
　　
　　“怎么了？现在就连你也要欺负我呀？”
　　
　　他也是皱起眉头，然后马上就把这句话说出来了。
　　
　　百灵心里面也是有苦说不出，觉得不应该这么说吧，反正他就寻思着这件事情，也挺邪门儿的。
　　
　　不过在王好的惊讶之下，他跑到地上去了，还是头一回见到他那么积极主动的呢？最近感觉他变懒了，都不愿意探头出来了。
　　
　　难得他今天主动一回，王昊也是坐到了旁边的那个石板上。
　　
　　“我倒要看看你这小家伙能做点什么出来？”
　　
　　他也是觉得有些搞笑，然后马上就把这句话说出来了。
　　
　　在他的注视之下，白灵用了自己的内力，把旁边的那些落叶全都卷起来了。
　　
　　王昊也是有些出不及防的那种，没想到这孩子竟然这么主动的去帮自己解决了难题，刚开始还挺为难的，结果现在成这样子，心里面就有些开心了。
　　
　　另一边，周雨彤跟着那个大师去到了一个比较隐秘的屋子，里面认为大师看起来也是道行高深莫测。
　　
　　“大师，咱们来这里干什么啊？难道这里是你的秘密基地吗？”
　　
　　“不错，你这小姑娘倒是挺聪慧的，可惜了。”

                    

                    

第416章 巅峰对决



第416章巅峰对决“你过来跟他说清楚，你是谁的徒弟？看来他现在真的是找不到东西南北了，你赶紧的跟他说清楚。”
　　
　　果然男人的胜负欲上来了之后，马上就把这句话说出来了。
　　
　　周雨彤听到这句话，也是愣了一下，因为她不知道该怎么跟这个人表达，总觉得这件事情不太靠谱。
　　
　　“这样子不太好吧，要不你们两个就不要把我卷进来了，我就在旁边当个睡客，因为我实在是不知道该怎么回答你们。”
　　
　　过来人的经验告诉她，不要轻易的卷入两个男人之间的斗争，不然的话，到时候吃亏的肯定是第三个人。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，他也不想再去搞这些东西了，就想着好好的把这个剑术给学了，到时候我就不会再出现那么多其他的事了。
　　
　　“啊哈哈哈......我都说了，把你徒弟心里面还是不服你自己的，毕竟有一个那么心高气傲的师傅，要换我的话，早就一脚把他踹开了。”
　　
　　“你......太过分了。比就比，你这老头子不看你是最近皮痒了。”
　　
　　王昊这样裂嘴的就把这句话说出来了，她觉得没有必要给这些人留任何一类，特别是都已经到了这个紧要的关头了。
　　
　　“你是不是要跟我比？你会不会心疼啊？”
　　
　　“我都说了，这是你们两个之间的事情，该怎么管的就怎么管。别牵扯到我身上，不然的话，我到时候也不知道该怎么回答你们两个了。”
　　
　　周雨彤也是无奈的笑了一下之后马上就把这句话重新给了，跟眼前这个人传出了一遍，还真的是拿他们两个没办法。
　　
　　果然听到这个小女人这么一说，王昊心里面就觉得晴天霹雳来了，看来他这段时间的确是有些飘了，都忘记自己的身份了。
　　
　　“我的徒弟说了，他不想理你们这些人，赶紧的比什么，说吧！”
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的笑容，然后马上就把这句话说出来了。
　　
　　“嗯，其实这个我也没有想好，就按照老规矩来行不行？”
　　
　　他也是疑惑的，问了一下，因为不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　特别是这个紧要的关头，就寻思的也不是真正要比，就是想让他们两个看清楚内心而已，特别是这个王昊明明都已经病入膏岁了，还在这里装。
　　
　　要不是因为当时念在他之前帮过自己一马，也懒得去管他了。
　　
　　“没问题，你说什么就什么，反正我肯定会赢你的啊，都已经拿我的徒弟来当赌注了，你这人也太狠了。”
　　
　　世界上又不是只有一个周雨彤，他就不会自己去寻找这种好苗子吗？偏偏要跟自己来挣，也不知道这次来这里是对还是错。
　　
　　“你们......不会是来真的吧？要不咱就歇歇吧，而且那时你看我师傅，他都已经教了我那么久了，我于情于理，都是要在他名下的，所以就对不起了。”
　　
　　为了避免这场腥风血雨的发生，周雨彤最终也是妥协了，因为她不知道该怎么跟眼前这人表达就寻思要先把这件事情给安排好了。
　　
　　“雨彤，你不用管他，你放心吧，我一定会赢的，而且我们两个是绝对不会伤及性命的，你也知道我的能力。”

                    

                    

第417章 终于挽回了



第417章终于挽回了“你还是太大意了，你自己的实力不也跟我差不多吗？也没有什么变化，看来咱们俩个都是在原地踏步的。”
　　
　　本来刚开始王浩还以为他真的是进步了很多，一下子都是特别小心翼翼的，但是试验了一番之后，发现他除了气息沉稳了一点，其他的跟以前差不多。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，我就想着把这些事情给解决了，到时候就没有那么多奇奇怪怪的东西，在缠绕着，也不会有那么多烦恼。
　　
　　“这可不一定。”
　　
　　大师现在倒也挺厉害的，他马上把自己手中的道具给丢弃掉了。
　　
　　取而代之的是自己最坚硬的一把笛子。
　　
　　“师傅，你小心一点，这个笛子有魅惑人的能力，我害怕他到的时候会吸引到你的注意，可就不好了。”
　　
　　“你是真害怕我会输吗？”
　　
　　不知道为什么，听到周雨彤莫名其妙的来了这么一句之后，王昊心里面就特别不爽的那种。
　　
　　“我......我不是这个意思。其实我就是想让你注意一点，你也知道我跟你是同一条船上的蚂蚱了，不能够再下船了。”
　　
　　她也不知道跟了大师会有什么样的后果，而且自己现在即将要去跟人家比试了，可不能够在这个节骨眼上出事儿。
　　
　　再者说了，师傅教会了她那么多东西，也不应该帮，故意只是不知道这个大师心里面到底在想些什么。
　　
　　“行了，你们两个就别在这里卿卿我我的了。”
　　
　　最后这个大师也有些不耐烦了，再让他们两个确实是挺甜蜜的，但是也不是应该这个时候吧。
　　
　　王昊听到这句话之后愣了一下，不过很快就反应过来了，勾起了一抹邪魅的笑容，眼睛一横就往那边跑了过去。
　　
　　“我看你现在还有什么好说的？”
　　
　　刚才可能是收到了这个女人的莫大鼓舞，他现在也是浑身充满了干劲儿了。
　　
　　现在最重要的就是要先把这些个全安排上了，说不定到时候这件事情就可以得到一定的解决。
　　
　　大师可能一下子也没有想到这个人的能力竟然如此的强，中和能力都是特别高的那种。
　　
　　竟然被他一个剑法刺过来，让他连连后退了好几步。
　　
　　王昊见到这个场景，就加到了自己的力气，马上就死死的顶住她，往前面挪了好几下。
　　
　　这个场景堪称壮烈，周雨彤在旁边看的都是忍不住摇了摇头的那种，这两个人也太拼命了，自己又不是一件物品，为什么要这么说呢。
　　
　　“那你们两个别打了，大师我只不过是向你来取经了。”
　　
　　她现在皱起眉头，马上就对眼前这个两个人说出了这番话，没有必要为了他而伤了两个人的和气。
　　
　　“呵，臭老头子，怎么样？你还想跟我打吗？”
　　
　　“行了，我怕了你了还不行吗？我投降。”
　　
　　最后大师看到他们两个心心相惜的样子，也是笑了一下，终于明白对方的重要性了，自己的任务也算是圆满完成了。
　　
　　王昊这才松手了，刚才自己这爆发能力还真的是挺可以的。
　　
　　最起码没有把那个人给难倒。
　　
　　他现在带着一股胜利者的微笑，走到周雨彤那一边，然后看着他。

                    

                    

第418章 真正



第418章真正这句话一出，让旁边的两个人都是面面相觑的，没想到这个小女孩真的是有意见了。
　　
　　王昊心里面就是咽不下这一口气，他觉得明明自己对他也挺好的，为什么突然间就要开始争抢了呢？
　　
　　“行了，这次是我这个做师傅的不够严谨，但是你放心，我下次一定会把好关，绝对不会像现在这样子被这些不三不四的人侮辱你了。”
　　
　　“什么玩意儿，你竟敢说我太过分了。”
　　
　　那个大师也是马上就反驳道了，两个人现在已经到了那种冰火两重天了。
　　
　　周雨彤的耳跟子好不容易才清静了一会儿，现在又开始了。
　　
　　“行了，不是说要教我学东西了吗？怎么现在还没开始？”
　　
　　她捂着自己的耳朵，马上就把这句话给眼前这两个人阐述了一遍，觉得他们两个人还真的是挺奇怪的，在这里说了那么久，也不见有什么起色。
　　
　　“你不说这个我都忘了，臭老头，赶紧的。”
　　
　　现在王昊也是忍不住就吵架了，自己本身不是一个这样的人的人，现在实在是忍无可忍的状态。
　　
　　那个大师摇身一变，就从自己的兜里面拿出了一本小本子。
　　
　　不过这本本子倒是挺精美的，还有那种线圈包装的呢。
　　
　　周雨彤看到这个之后，突然间觉得有些羡慕，要是他爹娘在的话，肯定不会到这种苦，或者还可以去学堂上学。
　　
　　“哇塞，你这个也太好看了吧？完了头一回见去哪里要买的呀？”
　　
　　她也是两眼放光的，就直接把这句话说出来了，这礼轻情意重，虽然不值几个钱的人，最起码也要知道来源。
　　
　　“这不是我买的，这是我自己做的，你要喜欢的话，我可以给你两个，但是你现在有做的不就是屏息静气吗？”
　　
　　那个大师也是马上就把这句话说出来了，还真的是难以前承认没办法的内容，都这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西改好。
　　
　　这句话一出，让旁边的气氛都尴尬了，记下来，周雨彤也是觉得有点不可思议，自己身为一个女孩子，竟然还不会做这种东西，看来真的是挺惭愧的。
　　
　　“就知道在旁边吹牛气。愿赌服输，感觉别在耽误我们两个的时间了，不然的话我可饶不了你。”
　　
　　王昊在旁边可能是有点嫉妒，一直在那里叨叨逼逼的，说了很久，把周雨彤都给说的，有些不耐烦了。
　　
　　“师傅，发现你这两天真的是特别不对劲儿的那种。”
　　
　　“哪里不对劲啊？我现在身体倍儿棒，你看的出来我是出了什么问题吗？”
　　
　　他也是非常自信的，就把这句话说出来了，自己别的不说，这身体的素质还是非常可以的。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，忍不住翻了一个白眼，这人不就是故意的吗？
　　
　　“师傅。我觉得你脑子或者是精神出现问题了，要不我挑一个机会好好的看一下？”
　　
　　本来还以为这个小女人会说说天什么中庭的话，那结果还是嘴里面吐不出象牙。
　　
　　王昊听到这句话之后也是无奈的摇了摇头，谁叫他做自己的徒弟呢？

                    

                    

第419章 万万没有想到



第419章万万没有想到周雨彤听到大师这么一想之后也是有些无奈，确实，他刚才在练的时候就往其他方面想了，而且脑海里面浮现的也是自己师傅的身影，都怀疑自己魔怔了。
　　
　　“可能是吧，那我再练习一下，要是实在不行的话，到时候我再跟你讲，行不？”
　　
　　她也是忍不住笑了一下之后，马上就坚强说出了这么一句话。
　　
　　王昊在旁边实在是看不下去了，都已经耽误了那么长时间了，要是地区在这里磨蹭下去的话，还挺难办的。
　　
　　“你这臭老头是怎么教人的？就给人家一本破旧的笔记本，又不教人家姿势什么的，你这是在故意拖延大家的时间吧？”
　　
　　王昊也是气匆匆的跑过去之后，马上就对隐形这个人来了这么一句，他没办法的，都已经这个时候了。
　　
　　即使在厉害，没有了这种东西，那也只是废物一个。
　　
　　“你不是说你不在插手这件事情了？怎么现在又舍不得了吗？”那个大师也是特别喜欢调侃这两个人，觉得他们两个人还真的是挺般配的，要是能成的话，那就最好了。
　　
　　而且王浩这个人的大男子主义比较强烈一点，周雨彤的性格又是很温柔的那种，所以就能够我把这件事情给完成。
　　
　　“我......我怎么可能会说不能呢？我就是不想让我的徒弟被你这么糟蹋，还有摧残，你都不知道你现在是怎么样的？”
　　
　　旁边那个人也是马上就把这句话说出来了，显得两个人的处境也是不甘示弱的那种，觉得没有必要再说那么多。
　　
　　“行了，你们不要在这里争了，我都快被你们两个给烦死了，都等到什么时候了，我只是想安静静的需要这个技能，然后就快点离开这个地方。”
　　
　　旁边那个人也是非常状况，本来都已经快要成功了，结果被他们两个在旁边那里絮絮叨叨的，一下子就找不到东西南北差点入魔。
　　
　　听到这句话之后，两个人都不约而同的安静下来，没有再说了。
　　
　　“等一下，霖住你自己的意思，不要说话。”那个大师本来就想去练这一颗好苗子的，看到她这么用功的样子，也是点头，很少有人像她能吃苦了。
　　
　　王昊在旁边看到这个场景，不可置信的，当然是为她开心了，终于走到这一步了。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，就想着先直接安排好了，到时候也不会那么麻烦。
　　
　　周雨彤神奇的发现自己身旁的那个小碎石子也是跟他们一样爆开来了，果然自己只要认真一点，集中注意力很快就能够把这个技能的也学下来的那种。
　　
　　她现在也是欢呼雀跃的，觉得自己已经完成了他们两个的那招，到之后也可以跟他们同台媲美。
　　
　　“我太开心了，我终于做到了，我都说了，我可以了，刚才你别吵我的话，我可能会更快。”
　　
　　最终周雨彤也是非常得瑟的，就把这句话说出来了，觉得自己的师傅还真的是多此一举，没有必要这样子。
　　
　　“傻丫头，真的是拿你没办法。”
　　
　　王昊现在也是，马上就把这句话说出来了，不知道该怎么跟眼前这人表达，反正就觉得这件事情挺邪乎的。

                    

                    

第420章 自然能集中?



第420章自然能集中？周雨彤心里面还真的是挺期待的，难得见到他们两个那么认真的样子肯定是要好好的学了，不然的话到时候还是白费了这番心思。
　　
　　“哈哈哈......你们到底是要叫我做什么呀？我现在心里面还真的是特别期待。”
　　
　　她也是马上就把这句话说出来了，还真的是那眼前这个人没办法，现在过了那么久了，也没有说话。
　　
　　果然那个大师就是个神秘的人，自然刚才跟自己的师傅拌嘴，但是一到正经事情的时候又是非常严肃的了。
　　
　　“咳咳咳......你知道这个吗？”
　　
　　那个大师突然间就掏出一根木棍，而且还是黑漆漆的的。
　　
　　这让周雨彤非常的不解，因为他不知道大师用意究竟在哪里，毕竟这些东西看起来好像一点用都没有。
　　
　　“这个是什么？不就是一个普通的木棍吗？”她蒙了一下，马上就回答了一句，因为不知道该怎么可以这个人讲。
　　
　　“哈哈哈哈，看来你师傅还没有把他真正的本领交给你。”
　　
　　“你说什么呢？你就是来挑拨我们两个的关系我那是觉得他还没有达到这个程度，所以就没有叫他，你干嘛一下子就想一步登天。”
　　
　　王昊也是觉得有点无奈了，都不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“呃......我能够问一下是怎么回事吗？为什么你们两个又吵起来了？这个不就是一条木棍吗？有什么好吵的？”
　　
　　她也是非常不解他们两个好像碰到一起，就像冰火两重天一样，完全就不能够呆在同一个世界里面。
　　
　　“我那时觉得你是一个徒弟，资历已经够了，而且他们那些人早就已经做好准备了，你还要等多久才愿意教？”
　　
　　“师傅，我觉得我也有能力了。”
　　
　　最终周雨彤的薄切，想打败那个人的心思是越来越强烈了，觉得没有必要跟自己的师傅在这里周旋那么久。
　　
　　“行，我看你现在是翅膀硬，都不听我说了。”
　　
　　王昊就寻思的这个人就像脱了缰的野马一样，拉都拉不回来。
　　
　　特别是这个紧要的关头，本来想把这件事情给安排好的。
　　
　　“行了，我看好你，你能跟我过来吧，我觉得我能够帮你。”
　　
　　果然那个大师也是满意的点了点头，觉得眼前这两个人说的都挺有道理的，但是不试一下怎么知道呢？
　　
　　周雨彤听到这句话时候，也是愣了一下，然后点了点头，马上就跑过去那边了。
　　
　　因为现在王昊还在生闷气呢，自己也不知道这件事情是做的对还是错，但是他那一刻小心脏已经疯狂的跳动起来了。
　　
　　“果然是女大不中留，现在都不会听我讲了，我怎么可能会害你呢？只怕你幼小的身子承受不住。”
　　
　　这个人求胜的心思，实在是太迫切了。
　　
　　现在需要做的就是要先把这些东西给安排好了，等到时候一切完结了，就不会像现在这样子了。
　　
　　周雨彤被大师带到一个密闭的空间。
　　
　　她突然间觉得有点恐惧，因为第一次经历这种事情，有些害怕的。
　　

                    

                    

第421章 心静



第421章心静她非常不耐烦的坐在前方，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“哎呀，算了，比师傅差远了。”她也不知道是不是刚才脑抽了，被人家怼了一顿之后感觉神清气爽的。
　　
　　王昊在不远处看到她垂头丧气的样子，忍不住勾起了一抹好看的笑容，然后就走过去了。
　　
　　“怎么啦？这么快就遇到难题了？我都说了，你肯定没有那么容易解决这件事情了，你偏不相信我。”
　　
　　他也是马上就跑过来把这句话重新说了一次，毕竟这种事情他早就已经看透了，当然需要跟她说清楚的。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，也是忍不住就张大了自己的嘴巴。
　　
　　“师傅，你怎么能够这么说我呢？我这也是......”
　　
　　“你倒是给我解释一下，怎么现在还是原地不动难？是你自身的原因吗？”
　　
　　“我也不知道，刚才那个大师叫我把手中的这根木棍想象成一把剑。然后到时候用这个把石头给打碎。”
　　
　　说完，她眼神不自觉的看向了那块石头，这么大块怎么可能？而且一根木棍又不能够使用灵力，只能够用行书。
　　
　　王昊深不重情，笑了一声，就这？
　　
　　“这可跟我认识的你不太一样，这东西很简单，那就连我都不用费什么力气的，你当然也可以。”
　　
　　她也是马上就把这种话重心阐述了一遍。
　　
　　“我......我就是有些害怕，等一下完成不了任务，还丢了师傅您的脸。你们两个给我的期待值会不会太高了？其实我并没有你们想象中那么好。”
　　
　　王昊看到这小妮子，越说就越没自信，也是忍不住就走起了眉头，她这是什么理？怎么跟想象中的不太一样？
　　
　　“大姐，你先起来吧，好好的看一下，说不定会有新的发现。”
　　
　　“算了，你还是让我冷静一下吧，我现在整个人都不想动，而且我觉得这件事情确实是非同小可，我要赶紧的缓解我自己的情绪。”
　　
　　她仔细的盯着那块石头，看了眼之后也是无奈的，摇了摇头，反正都已经这个时候了，也没有什么好说的。
　　
　　但是二话不说，就直接被人家拎起来的那一种，像一只可怜的小蚂蚁一样。
　　
　　周雨彤一刹那间，整个脑子都是空白的，因为他不知道，师傅这一波操作是要干什么，只得不停的挣扎，那不成他要把自己扔出去吗？这也太恐怖了。
　　
　　“师傅，你这是要做什么？你别吓我，我真的很害怕。”
　　
　　她也是忍不住晃动了一下自己的双脚，然后马上就把这句话重新的跟眼前的个人阐述了一遍，还真的是拿他没办法。
　　
　　“呵，你呀，看来我现在不收拾你，人都不太行了。做事情就要敢做敢当，现在怎么了？害怕了。”
　　
　　他也是贱兮兮的，就把这句话说出来，虽然知道周雨彤心里面很抗拒，但是现在都已经到了这个白热化的阶段了，早点做完就能够早点收工。
　　
　　周雨彤不知道自己师傅到底要干什么，但是看他的表情肯定是没好事。
　　
　　“你......你先放我下来吧，我看一下有什么办法可以补救了，我保证一定好好的完成，不再偷懒了。”

                    

                    

第422章 得万物



第422章得万物周雨彤见到他们两个都没有帮自己，现在也是无可奈何了，就能够靠自己来把这些东西全部完成了，要是换作以前的话，师傅肯定会助她一臂之力的。
　　
　　“师父......”
　　
　　她眉头紧锁，弱弱的呼唤了一句，因为她不知道该怎么跟眼前这人表达这种事情，非同小可，当然是要弄好的。
　　
　　“嗯哼？行了，你就按照那臭老头的方法去做吧，反正我现在不管这些东西了。”
　　
　　他也是忍不住笑了一下，之后马上就把这句话重新给这个人阐述了一遍，毕竟这种事情还是要说清楚的。
　　
　　见到自己的师父没有反应，周雨彤默默的垂下了眼眸。
　　
　　王昊识趣的站在一旁，还是头一回没有去帮他，也不知道她现在修炼的怎么样。
　　
　　反正这种事情还是要弄好的，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　周雨彤的眼睛直勾勾的盯着那块石头，因为他刚才看到大师也是这样子做的，可能是心中无杂物，才能够做到心剑合一。
　　
　　果不其然，那个石头很容易就破碎掉了，原来这件事情也没有想象中的那么难，刚开始还以为那个大师用了多大的力气，现在看来也不过如此。
　　
　　周雨彤开心的像个孩子一样，马上就看向师傅那边，想得到一个鼓励的眼神。
　　
　　“怎么样？师傅还不错吧？你看我现在这个样子，是不是你的得力徒弟？”
　　
　　她现在也是非常得瑟的，就把这句话重新的跟自己的师傅阐述了一遍，毕竟这种事情非同小可，还是要安排上的。
　　
　　王昊见到这份场景之后。其实心里面还是比较惊讶的。
　　
　　没想到这个小妮子还是挺受用的，最起码别人想象中的要好很多，没有乱来，反倒是过上了一个比较好的。
　　
　　大师在旁边那里一听到这个声音之后也是满意的，点了点头，然后立马就跑到那边去了，果然跟自己想象中的差不多，这个小女孩还是非常好的。
　　
　　“哟，不错嘛，比我想象中要快很多，看来你是一个可用之才。”
　　
　　“那可不，我刚才轻而易举的就把这个东西给破碎掉了，你这老头，我之前还被你骗了，以为这个东西是特别难搞的那种，现在看来也不过如此。”
　　
　　她浅笑了一下，马上就把这句话说了一次。
　　
　　但是那个大师也是马上就笑起来了，让别人也是捉摸不透。
　　
　　王昊看到好朋友是故意激励徒弟的，也就不再说什么了，反倒是在那旁边。
　　
　　“怎么了？臭小子就跟你拌了两句嘴，你还至于翻脸不认人吗？真的是，果然跟你以前一样，铁公鸡一毛不拔。”
　　
　　那个大师也是非常滑稽的，就走过去拍了拍王昊的肩膀，没想到他这人还真的是那么记仇了。
　　
　　“铁公鸡？这是什么意思？”
　　
　　“没什么意思？你就别听他乱讲了，我这么大方的人，怎么可能会是铁公鸡呢？就是他故意污蔑我。”
　　
　　他也是信誓旦旦的，马上就把这句话重新的跟眼前这个人灌输了，毕竟这种事情还是不能够让徒弟知道的。

                    

                    

第423章 竹石?



第423章竹石？大师干脆就坐在旁边。
　　
　　反正这种事情他早就已经看的多了，自然是不放在心上，现在还翘起了二郎腿。
　　
　　“怎么样？现在想好了吗？”
　　
　　他勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话放出来了。
　　
　　“你是说老头子，还有什么没有交的，赶紧的，一并完成了，别给我耽误时间了，我还得赶回去呢。”
　　
　　他看到旁边那个人坐在那悠哉悠哉的样子，也是有些生气的跑过去，想问一下是怎么回事？
　　
　　但是那个大师闭着眼睛，好像很享受现在的生活，压根就不想理他。
　　
　　“唉，时间纷纷扰扰，转眼就到分别的时候了，要是你们想走的话，就赶紧的，别在这里给我碍眼了。”
　　
　　“这么爽，你这老头好像跟平常不太一样，你是不是有什么事情瞒着我，不跟我说，然后等到我回去之后再慢慢的拿出来，我看你是故意的。”
　　
　　王昊非常疑惑的就把这句话给问出来了，因为都到了，现在这个紧要的关头，当然要先把这些东西给安排上。
　　
　　“呵呵，有空多带你师傅去看一下，别让他给错过了最佳治疗时间。你看他现在成何体统，对一个辈分比他高的人，在这里吵吵嚷嚷的，我都快烦死了。”
　　
　　人家压根就不想搭理他，反倒是对周雨彤非常友善的说出了这番话。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，也是有些尴尬的点了点头，因为她不知道该怎么跟眼前这个人继续说下去了。
　　
　　“是是是，我觉得你说的还挺对的，你放心吧，我一定会好好让我师傅恢复正常的人的模样。”
　　
　　“我说你们两个是联合起来欺负我的吧，都什么时候了，你还向着他。”
　　
　　王昊现在就特别不乐意了，马上就气凶凶了，把这句话重新的被眼前这个人阐述了一遍，特别是到了这个紧要关头，是要先把这些东西给安排上的。
　　
　　“师傅，你看你现在特别焦躁，跟以前是不是一个状态的了。所以......”
　　
　　王昊这手还悬挂在半空中，脸色愕然，听到徒弟这么说之后也是有些无奈的摇了摇头。
　　
　　“算了，我现在要平息，我的怒火不能够跟你们两个计较那么多，否则我肯定会被气死的，老头子，还有什么事情没交代的？赶紧的，我要走了。”
　　
　　他最后放弃跟两个人沟通，反正他的世界也没有人能懂。
　　
　　“你，过来。”
　　
　　大师用手指了一下，周雨彤就点了点头。
　　
　　周雨彤脸色也是不可置信，马上就问了一句，因为她不知道该怎么跟眼前这人表达，还是不要卷入他们两个的斗争好。
　　
　　“我？有什么事吗？”
　　
　　“叫你就过来，别那么多废话。”
　　
　　果然，大师严肃的样子，还真的是挺恐怖的，周雨彤都不知道该怎么排遣自己心里面的那股忧郁感。
　　
　　她有些害怕的跑过去，准备看一下大师葫芦里面到底是卖的什么药。
　　
　　谁知道那个大师从自己的口袋里面掏出一根闪闪发光的东西。
　　
　　因为这东西太耀眼了，周雨彤一下子觉得自己的眼睛有些睁不开。

                    

                    

第424章 据理力推



第424章据理力推周雨彤见到这般场景之后，马上就摆了摆手，因为她不能够随便拿别人东西，师傅也说不能够拿那么多贵重的东西。
　　
　　这王昊又觉得这些东西不拿白不拿的，这老头子那么大方的，要是换作他的话，那老子肯定不肯。
　　
　　“大师，多谢你的好意，你这些东西我就不拿了，毕竟这事对你来说比较重要的东西，我拿了就是不尊敬。”
　　
　　她也是有礼貌的，就把这句话给推脱掉了，因为这件事情非同小可的，马上要把这些东西给重新弄好才行。
　　
　　果然那个大师就知道他是这种性格的人，但是他留这玩意儿在身上也没有什么要求，等着送给她了，一看到这个竹石都已经亮了。
　　
　　“行了，既然他跟你有缘，那你就拿那手上吧，反正都已经到了现在也没有什么好说的。”
　　
　　“这怎么可以呢？您不是说这个竹石已经跟你在身边很久了吗？怎么突然间给我了？我真的是有些不好意思呢。”
　　
　　她忍不住就低下了头，马上就把这句话跟旁边那个人阐述了一遍，毕竟这种事情还是要多说才行，不然的话，到时候被别人抓住把柄就不太好了。
　　
　　“嗯哼？是不是你那个师傅教你这么说的？连这一点小玩意儿都不敢拿了，我给你就拿着，真的是。你是不是不想离开这了？”
　　
　　他眉头往上一调，马上就把这句话说了出来。
　　
　　王昊站在旁边倒是挺不乐意的，那老头子还真的是故意的吧，一直在那里絮絮叨叨个没完。
　　
　　“喂，老头儿，你不要在这里给我血口喷人的，我可没有教过我自己的徒弟，做这种事情，你不要污蔑我。”
　　
　　他也是继不打一处来的那种，这个人到底在说些什么呢？感觉跟其他时候都不太一样了。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，反正他就寻思着要把这些事情全都跟在旁边那个人说清楚才行。
　　
　　“行了，你们两个就一人少说一句吧啊，我拿还不行吗？我真的是怕了你们了。”
　　
　　最终她手颤颤巍巍的就从大师手中拿过来那个东西。
　　
　　不过更奇怪的是，那个竹石一碰到它就凹出了粉红色的光芒，下得周雨彤大叫了一声，因为刚才都还是非常普通的，突然间就变成这样子，心理落差非常的严重。
　　
　　王昊因为在另一个角度看不清楚发生了什么事情，但是一听到自己徒弟这么一呼喊马上就冲过去抓起她的手就一顿问。
　　
　　“怎么了？是发生什么事了吗？”
　　
　　他自然是非常心疼的。
　　
　　特别是到了现在这个紧要的关头，当然需要先把这些东西给安排上。
　　
　　周雨彤也是被惊呆了，没想到师傅竟然会这么关心自己。
　　
　　“我......我没事，就是旁边这个竹石突然间发出了这种光芒，让我一下子慌了分寸。”
　　
　　她整理好自己的发型之后马上就跟师傅来了这么一句，毕竟这种事情还是要跟他说清楚的。
　　
　　王昊顺着她的眼睛看了过去，果然是那块石头发出了奇异的光芒，这到底是怎么回事呢？他心里面也挺好奇的。

                    

                    

第425章 好苗子



第425章好苗子“等时候到了，你自然会懂呢，离你那个师傅远点，既然你们两个没有对对方都有意思的话，那就没有必要走那么近了。”
　　
　　大师现在也是似笑非笑的把这句话跟眼前这个人说了出来。
　　
　　“可是......”
　　
　　她长了张嘴，本来还想得到更多的信息，但是师傅突然间跑过来，并且把她拉到身后去了。
　　
　　“臭老头，你别在这里给我挑拨离间，我跟我徒弟好着呢，你要是继续这么下去的话，到时候就别怪我不客气了，你也知道我这个人性格比较偏激。”
　　
　　王昊龇牙咧嘴的，好像要把那个大师吞进肚子里面一样，周雨彤更加不知道，应该说些什么了，特别是现在这个时候，当然要把这些东西给弄好清楚。
　　
　　“当然是说你的不好了，难不成我还在这里傻乎乎的说你好啊？你自己是个什么人，心里面没点数吗？我只不过是来告诫这位姑娘，让她小心一点。”
　　
　　“你个臭老头，我觉得我这次来找你就是了，一个非常错误的决定，我干嘛要这么相信你，念在你还有那么一点用处的份上，那我就不跟你计较了。”
　　
　　王昊心里面是贼不爽的那种，这老头还真的是故意的。
　　
　　突然间白灵小心翼翼的探了他的头出来，因为他察觉到外面的情况，好像不是很好，而且他在那里面也有些烦了。
　　
　　周雨彤看到这个头之后，马上就要开心了，把他抱过来了，终于能够得一方清净了，真的是不能够理解。
　　
　　“哎呦喂，我的小白灵，你可算是休息完了，赶紧的，出来陪我玩一玩吧，我在这里都快闷死了。”
　　
　　说完他就赶紧的辗转反侧到另一边去了。
　　
　　王昊对这番场景也是满意的，点了点头，因为周雨彤别的不说，对待白灵还真是尽职尽责的。
　　
　　他也想快步跟上去的，结果被后面那个糟老头子抓住了，他很生气，几乎是到达了一个巅峰的状态。
　　
　　“你干什么？我们现在也答应了你的要求，把这个东西拿走了，你还有什么事情吩咐的？赶紧的说，别在这里耽误我的时间。”
　　
　　他几乎是咆哮的，就把这句话说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然需要先把这些东西安排上。
　　
　　“年轻人，你在这里着急什么？不是说一点都不在意吗？为何你又要跟上去？你这不是自讨苦吃吗？”
　　
　　“关你屁事，老头子，我可跟你讲了，咱们两个井水不犯河水，你别再惹我了，不然的话，我的拳头可不长眼，也不知道该往哪打。”
　　
　　说完他还故意耍帅呢，把拳头伸到那边。
　　
　　接下来大师也不想跟他们有任何瓜葛了，反正都已经到这个地步了，他觉得既然都如此，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　幸好白灵在关键的时候出来了，不然的话话就给他还得夹在他们两个中间。
　　
　　她开心地看着百灵能活蹦乱跳的样子，然后摸了摸她柔顺的皮毛，这小家伙最近是越来越懒了，出现了次数也越来越少。
　　
　　王昊在不远处看到他们两个这么和谐的模样，也是满意了，就知道这个小女人跟自己想象中的差不多。
　　

                    

                    

第426章 返回去



第426章返回去“行了，你们两个就不要在这里说里不连了，再怎么说也是要离开了？你总不能够不给对方面子吧？”
　　
　　她最终也是拿那两个老顽童是没有办法的那种，特别是到了现在这个紧要的关头，当然是要把这些东西给安排好了。
　　
　　“某些人一般都是这么小孩子脾气的，就连我一个人也拿他没办法，看来经过了这么多年，还是一点改变都没有。”
　　
　　“你个糟老头子，到底是在说谁呢？我看你是活得不耐烦了，要不来较量一下？”
　　
　　“我一般不跟手下败将，说这些东西你就不要想了。”
　　
　　......
　　
　　头大，周雨彤本来想让他们和好的，结果一碰上马上就争论不休了。
　　
　　“行了，你们两个就不要再吵了，是我的错，没有做好准备，就让你们两个碰面了。”
　　
　　在两个人面前，周雨彤觉得自己是非常卑微的那种。
　　
　　果然这一句话一出，让旁边那两个人都已经无话可说了，毕竟他们两个都已经吵了那么久了，在这里也耽误了很多时间。
　　
　　“老头子，看我徒弟跟我说那么多的份儿上，我就不跟你计较了，你记住，以后要是再碰面的话，那咱俩就装作一副不认识的样子，免得到时候又吵。”
　　
　　“随你便，反正你这个人就是特别偏执的那种，我跟你说的，你又不听，到时候你肯定会后悔的。”
　　
　　他们两个说话都是一股浓浓的火药味，周雨彤恨不得把自己塞进去，不想听到这些东西。
　　
　　“大师，这段时间多有叨扰，还希望你能够原谅我。”
　　
　　“没事，你是个好苗子，我承认你师父确实是有那么一定的眼光。”
　　
　　果然这句话一出之后让王昊更加是蹬鼻子上脸了，他忍不住在旁边嘀咕了一句。
　　
　　“那是当然了，不像某些人，一直只会在那里前行打坐，连个弟子都不收。”
　　
　　他现在眼睛都有些星星了。
　　
　　周雨彤忍不住低头浅笑，这两个人说话真的是挺有趣的。
　　
　　“你们两个一人少说一句吧，要是你们两个和好的话，那肯定是天下无敌了，毕竟你们两个可是黄金搭档。”
　　
　　她调侃了一句，马上就转到另一边去了，反正现在都要走了，也没有必要那么那么难看，而且大师还给他带来了那么多东西，还有知识之类的。
　　
　　“你记住，无论遇到什么地方，自学是最重要的，不能够一味的依赖别人，你师父应该是想培养你这个能力，所以你就要好好的珍惜，不能够荒废了你身上的。”
　　
　　大师马上就把自己感悟出来道理跟周雨彤全部都说了。
　　
　　“嗯，好。大师你放心吧，我一定会按照你的要求去做的，绝对不会让你失望。”
　　
　　她忍不住笑了一下，之后马上就把这句话说出来了，他觉得大师说的确实是有道理，要是自己能够无师自通的话，那就最好了。
　　
　　王昊看到他们两个说话那么开心的样子，忍不住也是在旁边争风吃醋，他觉得自己被忽略了。
　　
　　“行了，我都跟你说了，要是想找徒弟的话，就去别的地方找，别想打我徒弟的主意，不多说了，我们走吧！”

                    

                    

第427章 认错



第427章认错她小心翼翼的走了过去，果然师傅的脸色并不好看。
　　
　　“师父......”
　　
　　她弱弱的呼唤了一声，根本就不敢乱说话，毕竟都到了现在，这个紧要关头了，当然是要分清楚到底是怎么了？
　　
　　王昊傲娇的很，根本就不想把自己的头转过来。
　　
　　他在那边冷笑了一声，这小妮子总算是知道出来了，还以为他要在他里面永远都不出来了呢。
　　
　　“呵，你就在里面呆着，不出来也可以的，我在这里等你一点都不累。”
　　
　　“师傅，这怎么可以呢？我只不过是跟那个大师多说了几句话，你没必要这样子吧？”
　　
　　“我看你是现在翅膀硬。敢跟我顶嘴了。”
　　
　　王昊每次吵架吵不过都会拿自己的身份来压她，现在也不过如此。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，差点没晕过去，这到底是什么天理啊？
　　
　　这个男人为什么老是那么傲娇的跟别人都不太一样了，刚开始认识他的时候可不是这样子的。
　　
　　“徒儿不敢，师父我也想奉劝你一句。”
　　
　　突然间这个小女人也是非常硬气的，就把这句话说出来的，让王昊挺惊讶的。
　　
　　“有什么事情你就痛快地说出来，与其憋在心里面，还不如一并的解决了。”
　　
　　他立马就把这句话重新说了一次。
　　
　　而且都到了现在这个紧要的关头了，他还是要先把这些东西给安排好。
　　
　　“我......我觉得你老是这样是不对的。”
　　
　　周雨彤心里面是特别郁闷的那种，她现在马上就把这句话重新说了出来。
　　
　　“哦？怎么不对了？我看你才是真的妄想吗？都什么时候了，你还在这跟我说那么多。”
　　
　　王昊也是非常无语的那种，而且都已经到了现在这个要的关头了，当然是要先把这些东西给安排上。
　　
　　“你不能老是把你自己的思想强加到我身上，刚开始的时候，目的不是这样的，不是吗？”
　　
　　周雨彤干脆就破罐子破摔了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然是要把，这些话全部说清楚。
　　
　　“的确如此。你说的还挺有道理的，看来你是很想跟着那个大师做弟子了，不如你就去那边吧，反正我现在是教不了你了。”
　　
　　前半段说的还挺好的，周雨彤满意的点了点头，但是她越听下去就觉得很不对劲儿，这说话怎么那么膈应人呢？
　　
　　看来师傅这一回还真的是生气了，换其他时候的话，他肯定不会这样了。
　　
　　“师父，你怎么能够这么说我呢？你明知道我不是这个意思，我就是想跟你提个意见。”
　　
　　她你不敢大声在这里跟自己的师傅叫板。
　　
　　王昊步步紧逼，眼睛直勾勾的看着这个小女人。
　　
　　“我看你最近是吃了熊心豹子胆了，还敢教训起我来了。”他最终也是无奈的说了一句这样的话。
　　
　　“不敢，师父你放心吧，我以后不爱再装这种东西了。”
　　
　　周雨彤现在这小模样，还真的是挺委屈的，因为她不知道自己做了什么，就被别人骂了一顿。
　　
　　“这还差不多，以后可不能够把你带到这些地方来了，不然的话，你肯定会在这里逼逼赖赖的说很多奇奇怪怪的东西。”

                    

                    

第428章 突如其来



第428章突如其来王昊在旁边见到他们两个有这般场景，也是忍不住笑了起来。
　　
　　“那当然是我的东西，跟你是完全两码子事。”
　　
　　“你怎么能够这么说我呢？好歹我也付出了时间，还有精力呢。”
　　
　　周雨彤听到这句话，顿时就不爽了，但是他没有表现的很明显。
　　
　　正在他们两个而争论不休的时候，突然间一支箭，着往这边过来了。
　　
　　王昊本来刚才都还是笑嘻嘻的，脸色马上就变得严肃了。
　　
　　周雨彤有些纳闷的，往后看了一眼。
　　
　　现在都已经到了这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西给安排上。
　　
　　周雨彤还没有反应过来，就直接被王浩压在身下了。
　　
　　“师父，你怎么了？”
　　
　　她也是非常关心的，就把这句话重新说了一次，因为她看到王昊的脸色好像不太好。
　　
　　他现在忍不住就摆了摆手。
　　
　　这只东西恐怕是有毒，不然的话他也不可能那么痛苦的。
　　
　　周雨彤真才发现自己手上沾了一点点鲜血。
　　
　　一霎那间，他感觉自己整个人都是有些慌乱的了，特别是现在这个紧要的关头，当然是要先把这些东西全都安排好。
　　
　　“师傅，你这是怎么了？”
　　
　　她非常紧张的就问了一句，这样的话，因为她觉得王昊现在肯定很难受，而且整个人的脸色都变了，跟她想象中的完全这不一样。
　　
　　“你帮我从口袋里拿一个金疮药出来。”
　　
　　王昊最终也是没办法的那种，现在就只能够把这件事情给说清楚了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　周雨彤不敢怠慢，马上就从他的口袋里面拿出了那个药。
　　
　　“师傅，你在这里不方便，要不我帮你吧。也好看一下。”
　　
　　她觉得有些不好意思，但是现在正是救人为己的时刻，周雨彤豁出去了。
　　
　　“你？”
　　
　　王昊虽然被这东西折磨的有些不成样，但是现在还是不可置信的，就把这句话重新说了一次。
　　
　　不过，现在那个箭还在背上呢。
　　
　　“我看你最近是很闲呢。都已经开始做这些东西了，先帮我把剑拔来吧。”
　　
　　他虽然脸色惨白，但是还是忍不住调侃了一句，毕竟都已经到了，现在，不能够太严肃。
　　
　　周雨彤手部颤抖的摸到了那支箭柄。
　　
　　其实现在她的心里面还真的是挺紧张的，都不知道该怎么排解了。
　　
　　“师傅可能会有点痛，你忍一下，马上就好了。”
　　
　　“嗯，赶紧的吧，我不是很怕痛。不像你们这些小姑娘家家的一样。”
　　
　　王昊也是忍不住就调侃了句，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西给说好，装出一副不在乎的样子。
　　
　　过了许久，这个小女生都没有动手。
　　
　　“怎么了？你是不敢了吗？真的没事，我这个人都经历过大风大浪的皮糙肉厚的，你就放心吧。”
　　
　　说着他自己就要把手伸到那个界面里，准备拔来。
　　
　　周雨彤急急忙忙的就握住了他的手，一下子都不知道该说点什么了。

                    

                    

第429章 有病



第429章有病“继续吧，我还能忍的。”
　　
　　他就寻思着自己一个老爷们的，要是连着连小事情都忍不了的话，那到时候怎么干大事。
　　
　　周雨彤听到这句话，也是有些感动了，不知道为什么，莫名的老是被感动到。
　　
　　“那您再忍着点。我这也很快就已经搞完了。”
　　
　　“行啦，我都说了，别在这里跟我说那么多题外话，我知道你是为了我好，但是真的没有必要，咱们时间要紧。”
　　
　　他终于能够体会到这种起伏的感觉了，之前都是不紧不慢的。
　　
　　要是没有猜错的话，这次来投箭，那肯定是上边派来的。
　　
　　看来他们上面已经开始行动了，那他们两个这边也当然是不能够落后的那种。
　　
　　要是被他们抢占先机的话，到时候可就麻烦了，所以王昊为了安全着想，就只能够出次下策。
　　
　　他身上的伤还可以再忍一下，虽然知道那个有毒，但是他凭自己的意志力，应该可以挺过去。
　　
　　周雨彤见他坚定的样子，也不再为难了，认真地帮他上药。
　　
　　过了好半响，终于大功告成了。
　　
　　“师父，我终于完成了。”
　　
　　她昂起了一个大大的笑容，马上就把这句话说了一次。
　　
　　“给我拿一张干净的纱布过来。”
　　
　　王昊不紧不慢的，就把这句话说了一次。
　　
　　虽然不明白王昊要干什么，但是她还是拿过去了。
　　
　　只见王昊死死的把自己的伤口给缠住。
　　
　　周雨彤见到这个场景之后忍不住张大了嘴巴。
　　
　　“师父，你这是......”
　　
　　“没事，咱们可以走了，没有必要在这里逗留，在这里很危险。”
　　
　　他知道那些人肯定还会回来的。
　　
　　刚才那小子只不过是想试探一下，况且他现在受伤了，根本就没有办法保护好眼前这个人。
　　
　　“危险？我以为刚才是忽然发生的，没想到竟然是故意的，这也太过分了吧？”
　　
　　这个小女人一下子就有些反应不过来了，整张脸都是非常愤怒的扭曲成一块。
　　
　　“行了，你说我不要在这里说那么多了，咱们先赶紧的离开这个是非之地，没有必要在这里逗留吧！”
　　
　　“你说的对，也是被我撞见他们的话，到时候我见一个就杀一个。”
　　
　　周雨彤还是第一次说出这么凶狠的话来，他莫名的觉得有点欣慰。
　　
　　正在他们两个想要走的时候，突然间一群黑衣人拿着刀团团的把他们两个围住了。
　　
　　王昊心里面觉得有点后悔。
　　
　　要是刚才不在那里，说那么多，或者是撑到另一个地方再治疗伤口的话，可能就不会像现在这样子了。
　　
　　“果然该来的还是来了。”
　　
　　他深深的叹了一口气之后，马上就绕道周雨彤的前面。
　　
　　“师父，你到后面去吧，我能够解决的。”
　　
　　“我相信你，不过你也要注意好，不能够逞强，知道了吗？”
　　
　　王昊马上就把话说出来了，反正都已经到了现在这个紧要的关头了。
　　
　　说完他也非常实际的推到另一边。
　　
　　那群黑衣人看来是有别来的，要不然的话也不可能知道他们这群人的踪迹。
　　
　　“你们是何人？为什么要跟着我们？”

                    

                    

第430章 黑衣人?



第430章黑衣人？但是旁边哪个人好像变异了一样，他眼睛突然间就闪烁出了红光，马上就把旁边捆着，那个树叶给弄开了。
　　
　　王昊吓了一大跳，现在都不知道该怎么把这些东西给弄好了。
　　
　　特别是这个情况的，要先把这些东西给安排上。
　　
　　“小心......”
　　
　　无奈之下，大叫大喊了一句，因为现在不知道该怎么跟眼前人说。
　　
　　周雨彤现在这般场景之后，看了一眼发现了这个东西还真的是挺恐怖的，她一下子都没有反应过来，
　　
　　那个黑人马上就往这边走过来了，整个人都带着很重的杀气。
　　
　　现在这个紧要关头，周雨彤就寻思了还真的是挺恐怖的。
　　
　　那个黑衣人看起来没有那么简单，好像在潜伏着一样啊，跟其他人完全不一样，要说其他人是傀儡的话，那肯定是傀儡之王。
　　
　　旁边那个人本来都以为自己是完蛋了，那结果现在马上就高兴了，得瑟的在那里看。
　　
　　“我就说叫你乖乖听我的话，你偏不信，现在闹到这个下场，能怪谁呢？”
　　
　　他最终也是非常无奈的，就把这句话说出来了，反正都已经到了，现在这个情况都碰到了，当然要先把这些东西给你安排上。
　　
　　王昊站在另一方，实在是看不下去了，这个人竟然还在这里幸灾乐祸的。
　　
　　“怎么样？小老弟，这里是不是特别精彩？”
　　
　　“废话，那肯定是精彩的不得了啊，你都不知道我等了这天等了多久？”
　　
　　他好不容易才见到一个小美人，当然是要抓回去好好享受一番。
　　
　　王昊听到这句话之后，忍不住眯起了自己的眸子。
　　
　　反正都到了现在这个紧要的关头了，也没有必要在这里扯那么多，有的没的。
　　
　　旁边那个人笑着笑着，突然间就反应过来了。
　　
　　“你来这里干什么？我跟你不一个阵线上的，你别想歪了我。”
　　
　　他马上就喃喃自语的把这句话说出来了。
　　
　　反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，不说白不说。
　　
　　“你都想的美，我是来提醒你一下。这件事情没有你想象中的那么简单，你确定那个东西还受你摆布吗？”
　　
　　王昊似笑非笑的把这句话问了出来。然后马上就看向他那边。
　　
　　但是旁边那个人应该也是打脸充胖子的一个状态，整个人都是飘飘然的。
　　
　　“那......那是自然的，你别人给我挑拨离间。”
　　
　　他也是马上就把这句话重新说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要关头了。
　　
　　“呵，无知，要不跟你打个赌。”
　　
　　王昊早就把这件事情看的透透的了，很明显的个人总结就是混进去的。要是再这么下去的，肯定会两败俱伤的。
　　
　　这个结果不用想都知道，就是眼前这个人太愚钝了。
　　
　　“行啊，谁怕谁啊？哭了，可不要求我。”
　　
　　这种人就是要给点教训他，不然的话，到时候还真的是会登鼻子上脸。
　　
　　“跟我想象的差不多，果然是个聪明人，不过我需要你配合。”
　　
　　他早上已经把计划想在心中了，现在要做的就是要先把这些东西给安排上。

                    

                    

第431章 夺命



第431章夺命王昊勾起了一抹邪魅的笑容，眼睛直勾勾的看着前方，这也是训练周雨彤的一个好方法，刚好趁着这个机会，可以看到她进步到什么样了。
　　
　　“哈哈哈哈......你先在这里看好戏吧，他待会儿说不定我心情好了就能够告诉你了，反正我现在不想跟你说话，你就给我安分一点，不要在这里给我逼逼赖赖的。”
　　
　　那个人听到这句话之后，忍不住打了个冷颤，然后就想着能不能先帮他下来，毕竟在这里也挺丢人的。
　　
　　“嘿嘿，你有话好好说嘛，何必这样子呢？咱们再怎么说也是相识一场？不用搞到这么难堪的模样吧，你看你现在掐着我的脖子，我还在上边呢。”
　　
　　他马上就把这句话说出来了，反正一找到引线生机，就立即要执行的，毕竟遇到这种事情了，觉得倒了大霉了。
　　
　　他花费了重金去买这些东西不说现在还被人家给坑了一把。
　　
　　王昊都差点忘了，虽然他看起来身形肥硕，但是也是徒有一身肥膘，压根一点用处都没有，所以他举起来也是轻而易举的那种，一点压力都没有，都差点忘了还有这一茬。
　　
　　不过他想到了一个好玩的主意，把他往往把它狠狠的往地上一摔。
　　
　　“噢......”
　　
　　那个人可能是没有受过这种委屈，这表情马上就扭成一块儿去了，毕竟都到了现在这个紧急的关头了，当然是要先把这些东西给安排上。
　　
　　“怎么啦？我看你现在是皮很痒，要不要我再帮你挠一下？”
　　
　　“不......不用了，我自己能够起来，不劳你费心。”
　　
　　说真的，他就一锤一拐的从地上爬起来了，要是被这个人再发现有什么异常的话，到时候可就没有那么好说话了，毕竟这样还是要安排上的。
　　
　　周雨彤被他们两个的动作吸引了过去。
　　
　　这个师傅又在调侃别人了，果然他只要一没事儿就会拿别人寻乐趣。
　　
　　不过眼下之极，她要对付的就是这个眼睛发红的东西，这玩意儿也太难搞了。
　　
　　本来她利用刚才那个办法来捆住他的，结果发现自己根本就行不通，被他狠狠地摔了一下之后自己也是收敛了不少。
　　
　　不得不说，这东西好像是被人家控制了一样，整个向来都是非常恐怖的一种状态。
　　
　　她利用自己最后的力量，搞了个结界，把他困住之后，马上就跑到师傅身边了，因为他也不知道能够困多久。
　　
　　“师父，我可算是找到你了，你都不知道我在这里有多难，那个东西实在是太难对付了，根本就不像其他傀儡一样。”
　　
　　她气喘吁吁的跑到王昊身边，马上就把这句话说出来了，反正都已经到了现在这个时候，也没有什么好说的。
　　
　　王昊眉头一挑，没想到这个小姑娘家家的竟然会来跟自己求助，跟他想的的不太一样。
　　
　　“所以你现在是在干嘛？”
　　
　　“我来跟你商量解决方案，总不能够一直在这里僵持下去吧，这的确是有些不太妥当。”
　　

                    

                    

第432章 不可控制



第432章不可控制他非常厌恶，还有嫌弃的从旁边离开，他觉得没有必要跟眼前这人说那么多废话，反正都已经到了现在这个地步了。
　　
　　这下子连最后的一道屏障都没有了，周雨彤忍不住笑了一下，立马就声势浩大了，跑到他面前，这回跑不了了吧？
　　
　　“呵，我看你还真的是吃饱的撑了，过来跟我回去不就完事了吗？不要在这里给我搞事情。”
　　
　　“别抓我呀，我真的什么都不知道，而且那东西你看他已经变异成这样子了，跟我以前认识的，完全就不一样。”
　　
　　“你刚才说什么？变异是什么玩意儿？”
　　
　　她忍不住疑惑了一下，毕竟这种事情还是要搞清楚了，不然的话，到时候都不知道该往哪边走了。
　　
　　“就是眼睛红红的，然后跟以前不太一样了，之前是目光呆滞，完全就不会不听使唤了，刚才我叫了好几声都没有什么反应。”
　　
　　他也是非常无奈，现在根本就不敢靠近他，免得到时候自己连小命都丢掉了。
　　
　　“你说的可是真的？”
　　
　　“千真万确，我的姑奶奶，我怎么敢骗你呢？都已经到了，现在这个紧要的关头了，我真的是怕你都还来不及啊！”
　　
　　“我......”
　　
　　周雨彤刚想抽到几个大嘴巴子，但是自己的手就被师傅拿住了，他往上面一看，发现师傅的脸色也不怎么靓丽。
　　
　　“师傅，你别拦着我，我今天就要收拾这个妖孽，他都不知道毁坏了多少幸福把这些青壮年抓过来。”
　　
　　她不得不说，还真的是一个嫉恶如仇的人，不过这也太冲动了。
　　
　　“我说完你再打也不迟啊，他说的是真的，确实现在有点难搞，毕竟那个人已经不认得他了。”
　　
　　王昊心里面有些无奈的，就把这句话说出来了，他知道周雨彤肯定不会相信的，但是现在摆在眼前的事实也只有那么一个，要把这些东西给安排好。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，就愣了一下，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“没想到还真的是有变异的基因，不过这也是他一手造成的，要不是他去搞这些东西的话，怎么可能会变成现在的样子？所以我不能够原谅。”
　　
　　说完周雨彤巴掌扬了起来，他想好好的收拾一下眼前这个人，让他不要再继续办这种错误了。
　　
　　“行了，现在当务之急不是在追究谁对谁错的问题，现在要做的就是阻止那些东西扩散，不然的话很快就会被上边派来的人到消息上去汇报的。”
　　
　　王昊当然是挺聪明的。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，他是寻思的，要先把这些东西全都安排好，到之后就没有必要再去理会了。
　　
　　周雨彤听到这件事情之后，也是满意的，点了点头，他觉得自己的师傅说的有道理。
　　
　　“嗯，师傅，你说的挺不错的。我是要好好的考虑一下了，不应该把我的时间浪费在这些人的身上。”
　　
　　她叹了口气之后，马上就把这句话说出来了，反正都已经现在这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西给安排好，不然的话，到时候可就麻烦了。

                    

                    

第433章 破绽



第433章破绽他都还没有跨出去一步，就直接被人家给拎回来了，王昊就是不想让周雨彤发现才不得不麻烦他的，现在可到好，直接去把他叫过来。
　　
　　“你现在是不是想弄得人尽皆知？我可告诉你，你现在可是有把柄在我手上的，要是不听我劝告的话，到时候就别怪我说那么多了。”
　　
　　他强忍着自己身上的痛苦，马上就把这句话说出来了。
　　
　　最终那个人也是折服下来，虽然他挺有钱的，但是他还是同一回，离死亡这么近，动不动就被别人威胁那种，而且旁边还有那么危险的东西。
　　
　　“好吧，我跟你过去还不行吗？你就别威胁我了，我这个人是不惊吓的。”
　　
　　说完他就急不情愿的去那边了，但是当王昊拉下衣服那一刻，他整个人都惊呆了，因为伤口现在已经发黑了。
　　
　　王昊强忍着痛哭，发掘后面那个人没有动作，他这火苗也是蹭蹭的往上涨，这到底是在磨蹭些什么呀，比一个小女孩还慢悠悠的。
　　
　　“你这是在干什么？你要是再这样下去的话，就别怪我不客气了，我都已经跟你说过多少回了，我不喜欢别人慢慢吞吞的。”
　　
　　“嘿嘿，小老弟，有话好好说，可是你这伤口也太严重了吧？都已经开始发黑了。”
　　
　　“发黑？”
　　
　　王昊不可置信地问了一句，没想到这伤口发展的速度竟然如此快，跟他预料中的还要快一点。
　　
　　“对呀，我都不知道该怎么跟你形容，反正就是有点可怕，我刚才看到这个东西的时候，我都惊呆了，还是头一回看到的。”
　　
　　他有些害怕，因为他并不知道眼前这两个人是干嘛来的，就知道他们两个的身份，绝对不简单，不然的话也不可能受那么重的伤。
　　
　　王昊听到这句话之后，也是愣了一下，因为他觉得刚才那点就是小小的毒，要是按理来说，他的那个药绝对是可以清除毒素了，但是没想到，还有毒素残留在留在里面。
　　
　　“那还要继续上吗？”
　　
　　“你这不是废话吗？都问了我多少回了，要是再这样的话，你就自己回家去吧，别跟我碍手碍脚的了。”
　　
　　王昊马上就把这句话说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头，当然需要先把这些东西给安排好，不然的话，到时候就麻烦了。
　　
　　那个人好像报复一样，故意把那个东西擦的很重，王昊一直在强忍。
　　
　　“好了。应该死不了，我已经帮你上好药了，剩下的可以了吧？我都不知道你们这些人是怎么想的，把我抓来这里就是为你们两个做奴隶的吗？”
　　
　　“不，你错了，是你自己自投罗网送上门来了，要不是你自己做那么多亏心事的话，也不可能会被我威胁。”
　　
　　王昊不紧不慢的穿上了衣服，举止非常的端庄。
　　
　　“其实我这东西也是一个人卖给我的，要不是他说话对我有那种功效的话，我可能也不会去理会那么多。”
　　
　　旁边那个人也是忍不住就把这句话说出来，不然都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西安排上。
　　

                    

                    

第434章 一局定胜负



第434章一局定胜负周雨彤感觉最近的战斗力下降了，而且自己一般都不会被别人伤到的，这三番五次的被人家给伤害到，一下子有些缓不过来。
　　
　　她强忍着自己心中的不是，还是站起来的，他觉得都已经到了现在这个地步了，当然是要快点把这东西给解决，不能够再留有后患了，不然的话，到时候自己的师傅肯定会失望的。
　　
　　“来呀，继续，你刚才不是很牛气的吗？”
　　
　　她腰杆直起来，马上就非常霸气的问了旁边那个人，反正都已经到了现在这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西给安排好。
　　
　　果然那个傀儡也是不受控制的那种，他浑身都在颤抖的那种，完全就不知道自己在干些什么，周雨彤就寻思他是不是背后有人在控制才会变成这样子。
　　
　　他现在马上就像之前大师给他安排的那个神兽一样，冲过来，不过他这个是不受控制的，根本就不知道自己在干什么，毫无厘头的那种。
　　
　　不过周雨彤好在也有一定的准备，根本就没有把她放在心上，这一次，他一定要趁着这个机会，一举歼灭，不能够再等了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然需要先把这些东西给安排好了。
　　
　　那个傀儡不知道什么时候，手里面还多了一把武器之类的东西，一个盾这是非常稀有的神奇了吧？
　　
　　周雨彤在犹豫之时，还不忘了防御，她倒是挺疑惑的，要是自己能够把他给打败，把这个东西收归囊中，那自己可用的东西又多一证了。
　　
　　果不其然，她按照自己的计划，马上就把那个人给弄开了，毕竟都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然需要先把这些东西给安排上。
　　
　　“呵，给我在这里搞事情，你还不够格。”
　　
　　见到那个傀儡，往自己这边跑过来的时候，他也是死死拿住旁边的那个树脂，反正在大师那里也学到不少东西，刚好可以派上用场看一下有没有生疏了。
　　
　　她在心里面没数了一下，然后等它冲过来的时候自己拿着那个东西，使劲儿的往下一批，发现他的胳膊给断了。
　　
　　“她看起来力气小小的，没想到这么厉害。幸好我刚才没有做什么极端的事。”
　　
　　“你看好了，我们也不是什么好欺负的人？要是你再这么整迷迷糊糊的，到时候就别怪我不客气了，我这个人最不喜欢就是跟你讲道理了。”
　　
　　王昊也是忍不住就说了一句，反正都已经到现在了，当然需要先把这些东西给安排好。
　　
　　“你放心，经过这件事情之后，你们半根毫毛我都不敢动了，因为你们是在是太厉害了，要是到时候出了什么事情的话，要我去负个责，我可担不起。”
　　
　　他最后也是非常无奈的，就把这句话说出来了，而且都已经到了，现在这个非常危急的时刻，他也不敢再胡乱说话。
　　
　　“这还差不多，你记住你自己说的，不要再给我添麻烦了，不然的话，我也不知道，我会做出点什么事来。”
　　
　　“没问题。虽然我很喜欢你的徒弟，但是此女乃天降神物，实在是无法相符。”

                    

                    

第435章 傀儡?



第435章傀儡？王昊压根就不想理他，直接翻了一个白眼之后就走到另一旁去了，他觉得这些人说话没有什么营养。
　　
　　跟他们呆在一起，简直就是降低了档次，特别是现在这个紧要的关头，当然是要先把这些东西给看好，可不能够让周雨彤在受什么伤害了，毕竟她最近身体也不是很好。
　　
　　旁边那个人见到王昊没有理会他，也识趣的闭嘴了，毕竟说下去也没有什么用处，而且大在这里还能够观看一下。
　　
　　要是到时候被人家给赶走了，他都不知道为什么，还是安静的在这里呆着，其他的就没有必要说那么多了。
　　
　　“小样儿，我就知道你肯定抵不过我，现在还真的是跟我想象中的差不多，也不过如此嘛。”
　　
　　周雨彤在旁边非常兴高采烈，的就把这句话说出来了，她觉得没有必要再跟眼前这个人废话那么多。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，她就寻思要先把这些东西给安排上，到时候就不会再有那么多奇奇怪怪的事情发生了。
　　
　　反正王昊那边能拖一天就是一天。
　　
　　果然那个傀儡眼睛更红了，发了疯一样往这边跑过来，而且他手上的那伤口都没有完全愈合，还在滴着血呢，这一路上来都是踩着血过来的。
　　
　　他终于试图用了自己手中拿的那个武器，想来敲打周雨彤，被她灵敏的躲开了，有一个重大的武器，也不是什么好办法。
　　
　　“你现在这个武器还略显笨重，我之前还想要来着，现在我一点都不需要了。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然需要先把这些东西给安排上。
　　
　　王昊在旁边看的也是满意的点了点头，这人终于开窍了，也不用自己说了。
　　
　　周雨彤汇聚了自己所有的力量，就等着他过来这边了，可是那个傀儡好像一去到半路的时候，整个人都呆住一样，完全就不动了。
　　
　　亏她还费尽心思在那里呆了那么久，结果压根就一点用处都没有。
　　
　　“嗯哼？这到底是怎么回事？为什么突然间会有这样的事情发生？”
　　
　　她一下子就有些疑惑了，不过他也不敢轻而易举地尝试，因为之前那个神兽就是这样子，突然间给了他一巴掌，让他一下子都懵逼了。
　　
　　王昊本来以为这下子可以解决的，结果看到他不动，也是有些疑惑，马上就跑到周雨彤身边，他害怕周雨彤有什么危险。
　　
　　“呵，还真的是挺奇怪的，到底是怎么回事啊？你在这里干什么？”
　　
　　他冷笑了一声，就看着那个傀儡定住了，果然是有人在背后操纵着的，就像提线木偶一样，整个人都是飘飘然的内容。
　　
　　“我也不知道，我本来想来直接把它解决的，结果他压根本就没有给这个机会给我。”
　　
　　周雨彤也是非常无奈的，就把这句话说出来了，而且她也不知道应该怎么办。
　　
　　“师父，你怎么了？你是不舒服吗？”
　　
　　周雨彤也发现有点不对劲的地方。好奇的问了一句。
　　
　　王昊强忍着身上的疼痛摆了一下手，因为现在最重要的就是要先把这件事情给摆平了。

                    

                    

第436章 奈何



第436章奈何王昊现在也是拿捏不准主意的那种。
　　
　　因为他也是都会碰到这样的状况，之前都不会这样子的，怎么突然间就变成这样子了。
　　
　　“先看着吧，你把那个东西拿过来再说。”
　　
　　“好吧，其实我心里面还真的是有点害怕。不过我还是愿意试一下。”
　　
　　她勾起了一抹好看的笑容，马上就把这句话说出来了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要先把这些东西给安排好的。
　　
　　不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊看了一下她那边，本来是不打算同意的，但是后面不知道为什么，看到他那双眼睛竟然莫名其妙的答应了。
　　
　　“那我去那边了，你自己在后面打后段吧。千万要记得，一定要把这些东西给安排好。不然我回来可就麻烦了。”
　　
　　“我知道了，你要是再那么多话，那就不上，你就别去那边了。”
　　
　　王昊忍不住调侃你句自然的刚开始的初衷的确是让他锻炼自己，随着难度的增加大，有些犹豫了。
　　
　　“这个你大可放心，我一定会把这件事情给安排好的。”
　　
　　周雨彤也是笑了一下之后马上就把这句话说了出来。
　　
　　说完他说赶紧的跑去那边了，现在是不移植，趁着那个傀儡还没有动的时候，就赶紧的把这些给解决了。
　　
　　王昊心里面是揪成一团的，他也不知道为什么，刚才鬼使神差的就答应了。
　　
　　果然这一次周雨彤过去整个人都是轻松了不少，最起码比刚才好多了！
　　
　　她轻而易举的就把那个大铁锤拿过来。
　　
　　“师父，我都说了，现在正是一个紧要关头，才没有必要在这里死磕。”
　　
　　她无论什么时候是脸上的笑容，都是那么灿烂的，把王昊都给治愈了。
　　
　　而且现在这个紧要的关头，当然是要先把这些东西给安排上。
　　
　　“行了，你可不要高兴的太早，我也不知道他背后是什么人。”
　　
　　按照常理来说，跟以前是不太一样的，反正王昊现在也拿捏不准主意。
　　
　　“这你就放心吧，我早就已经有所准备了。而且他刚才用这个东西准备砸我的时候，突然间就冒出了一股奇怪的光芒。”
　　
　　她当时虽然现在害怕的，但是还是注意到了这个小小的细节。
　　
　　王昊听到这句话之后，也是愣了一下。
　　
　　“嗯哼？你是说他刚才一个小小的光芒一闪而过是吗？”
　　
　　“要是没有记错的话，应该是这样子的，有什么特殊的迹象吗？”
　　
　　周雨彤愣了一下之后，马上就把这句话说了出来。
　　
　　但是从王昊的神态看过来，不容乐观。
　　
　　“这个我就没有注意到了。要不现在趁她还没醒，咱们两个现在试一下。”
　　
　　说着周雨彤就故意举起那个大锤子，往师傅那边敲了过去。
　　
　　王昊听到这句话之后也是无奈的摇了摇头，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“不用了，就收起来吧，我还得探究一下，毕竟这种事情没有咱们想的那么简单。”
　　
　　他最后也是非常无语了。
　　
　　突然间那个傀儡就活动了，把周雨彤吓了一大跳，都不知道该怎么说话了。
　　

                    

                    

第437章 吊打



第437章吊打周雨彤一下子有些控制不住，马上就手舞足蹈起来了，他觉得自己把这些东西给弄好，都已经很了不起了。
　　
　　“师傅，我终于做到了，你看我还是挺聪明的吧，你刚才还瞧不起我来着。”
　　
　　“谁说的？我可没有，毕竟你也是我教出来的徒弟，要是我对你太失望的话，到时候你肯定也没信心了，所以有一半是我的功劳。”
　　
　　旁边这臭不要脸的，马上就把这句话说出来了，果然一拿到的容积，他绝对不会夸周雨彤的，面子拉不下来，觉得这件事情实在是太难了。
　　
　　突然间旁边传来一声嚎叫，把那两个人的吸引力都吸引过去了，因为他还不知道发生什么事了。
　　
　　“你干嘛呢？我看你现在好像很闲的样子，是不是欠抽啊？”
　　
　　周雨彤现在也是特别愤怒的一个状态，他觉得没有必要跟这个人说那么多。
　　
　　“别呀，我只不过是在惋惜，毕竟这可是我花的重金才买来的东西，你看我都没有带出去过，就被你给毁了，那以后我怎么办？”
　　
　　他也是非常无奈了，都不知道该怎么跟眼前这个人说，东西被人家这样糟蹋，还要被人家冷嘲热讽的，真是太难了。
　　
　　“这是你活该，是你们先挑起这个罪恶的事情的，我没有要你小命，你都算好了，还是得跟我讨价还价。”
　　
　　周雨彤也是非常愤怒的，就把这句话重新说了一次，她觉得没有必要跟这些人说那么多，有的没的，反正这件事情都已经到了，现在这个情况都看透了，当然是要安排好才对的。
　　
　　旁边那个人倒也挺机灵的，一听到这句话之后，马上就坐到地上，整个人都是有些飘飘然的那种。
　　
　　“天呐，有人竟然如此不讲理，跟我说这些东西，就连一点银子也不还了，我还以为你们两个回话了，别人的东西会赔了呢。”
　　
　　果然是丑人多作怪，周雨彤都不知道该跟他们说点什么。
　　
　　“师傅，你觉得该如何处置？反正我是不想再理会了，我现在已经把我自己的东西给弄好了，接下来就交给你吧。”
　　
　　她话题一转就直接塞到自己的师傅那边去了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头，他也不想去理那么多，开开心心才是最重要的。
　　
　　王昊听到这句话之后，勾起了一抹邪魅的笑容。
　　
　　“你都忘记我刚才跟你说什么了是吧？”
　　
　　“我......我没忘，但是你们也不能够这么不讲理啊，是你们先弄坏我的东西在先的，怎么能够不赔吧？”
　　
　　“这一码归一码，你别老是把这些事情都丢到我们身上，你自己心里面没点数吗？这些东西本来就是违背了自然文理的，我看你生活得不耐烦了。”
　　
　　她听到这句话之后，立马就气冲冲的跑过来，实在是忍无可忍了，反正现在都已经到了，这个紧要关头了，当然是要先把这些东西给安排上。
　　
　　周雨彤现在两只眼睛直勾勾的盯着他那边对待的这种人，就不应该要留任何情面。
　　
　　“怎么着？现在心虚的都不敢看我了，我看你是故意的吧？”

                    

                    

第438章 一顶花帽子



第438章一顶花帽子“你在这里给我看好了，我师傅怎么可能会帮你呢？你也知道我们两个是同一三线的人呢？你还敢这么嚣张，我看你是又欠揍了。”
　　
　　见到王昊迟迟没有发话，周雨彤忍不住笑了一下，果然是跟自己同一类货色的人，思考问题的方法，还有角度都是一样的。
　　
　　旁边那个人见到这边场景之后，也是不知道该怎么表达了，反正都已经到了，现在这个挺要的关头了，还是要先把这些东西给安排上的。
　　
　　“行了，别在这里跟他墨迹那么多了，就把他放走先吧。”
　　
　　“我没听错吧？师傅，你居然把这些罪恶小人给放走。”
　　
　　周雨彤站在旁边，根本就不敢相信自己的耳朵，特别是现在这个时候，要把这个人好好的收拾一段，他刚开始就已经看上了这个猎物了。
　　
　　“不然呢，现在你是连我的话都该怀疑了，我教你怎么做？是有原因的，你先把他放走了吧？一个平民百姓有什么好值得留恋的？”
　　
　　王昊看起来也是挺严肃的样子，根本就不像是开玩笑，周雨彤闷闷不乐的，因为他不知道自己的师傅到底要干嘛。
　　
　　“滚，今天算是便宜你了，要是下次再被我撞到的话，可就没有那么简单了。”
　　
　　她现在也是马上把这件事情重新说了一次，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有必要在这里搞那么多形式主义。
　　
　　“谢谢二位，那我就先行离开了。”
　　
　　说完那个人就赶紧离开了，他也不想在这里逗留这两个，简直就是疯子，要是继续在这里待下去的话，他害怕自己也会成这个样子。
　　
　　看到那个人跑的远远的，周韦彤的心里面也是特别愤怒的。
　　
　　明明已经近在咫尺的动机，突然间被旁边那个破坏大王捣乱了，现在啥都没有。
　　
　　“我说你这人还真的是挺奇怪的，你到底想搞什么呀？为什么我的越来越看也看不懂你了，虽然你是我的师傅的，但是也不能够胡乱来。”
　　
　　这小妮子老是咄咄逼人的态度，让王昊一下子得一下子喘不过气儿来了，他就寻思着要好好的帮助眼前这个人渡过难关，没想到的心理却是这么介意。
　　
　　“我帮她都是为了你好，你怎么就是不能够自我领悟呢？偏要我说出来，这多尴尬呀。”
　　
　　“你有毒吗，这样子怎么可能是为我好？要是之前去大师那里，你们讨论我的技能有没有提升我就知道了，你说我不想那么多了，反正我现在就想开心过好每一天，然后其他的都不管了。”
　　
　　可能这些也只是一种奢侈品，之前是想更不敢想的。
　　
　　王昊心里面终于知道为什么不跟女人起争执了，无论说什么大道理都是错的，他那方永远是最的，完全就是不在里的一种状态，让他根本就理解不了。
　　
　　“行了，你只要你开开心心的，其他我也不追求那么多了，反正这些事情都已经差不多，可以解决了，到时候你就安安分分的呆我身边去。”
　　
　　“不行，我现在不听你说完理由，我都不会走的。而且这件事情绝对没有想象中的那么简单，你肯定还有其他事情瞒着我。”

                    

                    

第439章 罪有应得



第439章罪有应得从那以后他就变成了一个疯子了，整个人都是装疯卖傻的。
　　
　　周雨彤通过自己师傅给出来的镜子，看到这一幕之后，也是满意的点了点头，看来是他做的这件事情还挺不错的。
　　
　　“真没想到啊，师傅，你做起事情来还真的是挺有条理的，反正我佩服你，我还以为您就这么把他放走了，之前都没有那么好心的，果然笑里藏刀。”
　　
　　这人说一句踩一句，王昊也不知道是该开心还是不开心了。
　　
　　“行了，你个小姑娘家家的在这里跟我说那么多干嘛？反正现在你也看到了，我并不是那种冷血无情的人。”
　　
　　“我知道了，我刚才说的话确实是有些过分了，在这里我向你道歉，人一急起来说话就有些不利索。”
　　
　　周雨彤也是特别无奈的一种状态，反正他都已经把这些事情安排上了，现在当然是要先把这些东西完全的做好才行。
　　
　　“嗯，这还差不多，赶紧的去处理，他们那帮人吧，免得你又把什么东西嫁祸到我身上？”
　　
　　不知道为什么，周雨彤听到自己的师傅这么一说，莫名的觉得有点无语。
　　
　　“师父，您这么说话就不太对劲儿了吧？反正我就寻思着这件事情，还真的是挺奇怪的。”
　　
　　“赶紧的，我都已经答应过别人了，当然是要把人别人平安都送回去，而且那些人现在应该很痛苦。”
　　
　　“为什么会痛苦？反正我是搞不懂，不就是被人家操纵了一下吗？”
　　
　　突然间他的头被师傅重重地敲了一下，看来自己说的话，她是完全的，没有记在心上。
　　
　　“啊......好痛，师父，你这是在干嘛呀？你要话好好说不行吗？”
　　
　　“我就这样未雨绸缪，看来你把我的话全部都给忘记了，现在都到了这个紧要关头了，但是先要先把这些东西给安排上。”
　　
　　“算了，我也听不懂你们这些文绉绉的话语，那我就先去把那个人救出来再说吧，至于她们为什么痛，那我就管不了了。”
　　
　　周雨彤也不是观音菩萨，不能够普度众生，它只能够尽自己的所能去帮助这些有需要帮助的人。
　　
　　王昊听到这句话之后也是满意的，点了点头，这小妮子终于开窍了，跟他想象中的要差很多。
　　
　　果然周雨彤半信半疑的走了过去，那些人的表情都是非常狰狞的，躺在地上，整个人都是非常痛苦的，扭曲成一块。
　　
　　嘴上说一点都不关心的，但是她现在马上就跑了过去。
　　
　　“各位大哥，你们怎么了？为什么突然间就变成这个样子了？”
　　
　　她刚想抽碰到一个大哥，就是背很重的力量给甩开了，没想到他们力量真的是挺大了，跟他想象中的要差很多。
　　
　　“别碰我，你是谁？为什么会出现在这里？我看你是想谋害我。”
　　
　　果然是有被害妄想症的，可能是在梦里依然被人家操纵惯了，现在整个人都是有些飘飘然的那种。
　　
　　周雨彤见到这般场景，也是有些无奈，立马就做了一个暂停的手势。
　　
　　“这位大哥，你先令我慢慢解释，我不是坏人，我是一个好人，你之前被人家控制了，从家里面出来到现在都没有回去过。”

                    

                    

第440章 平安



第440章平安所以她的眼神也是特别不屑一顾的一种状态，直接飘一眼，就高高在上的转到另一边去了。
　　
　　“你们这些人实在是太年轻了，不配吃我的药，先休息一会儿吧，很快就好了。”
　　
　　她霸气侧漏了，就把这句话重新说了一遍，把网号都给惊呆了，没想到这小妮子还真的挺倔的，要是他的话，肯定就给了。
　　
　　最后花费了一定的时间，他们两个才平安的，把这些人全都给送了回去这下子这段事情也算是告一段落了。
　　
　　周雨彤忍不住伸了一个懒腰，然后靠近自己的师傅那边。
　　
　　“终于结束了，现在怎么有那么多奇奇怪怪的事情啊？我都没办法去专注于我自己的事情了，我老是想着要扬善。”
　　
　　她可能是经历太多了，一见到那些坏人欺负好人的话，也就受不了。
　　
　　本来就是一件开心的事情才对，但是王昊听了却有些苦涩。
　　
　　“行，那你就不要在这里，你说那么多其他的事情了，反正我就觉得这件事情跟你没有半毛钱关系，所以你就安心的呆在这里，我来解决。”
　　
　　果然有个男人在就是挺好的，特别是周雨彤，最近整个人都是有些慌乱的状态，就没有回归到自己的肉身。
　　
　　“现代终于把眼下的事情搞完了。”
　　
　　她忍不住松了一口气，毕竟都到了现在这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西全都安排好，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是王浩感觉自己的伤口隐隐作痛的那种，他觉得应该没有什么问题，因为他也看不到，就是有那么一点点小痛，大不了就是伤口化脓了，这么热的天气也是应该的。
　　
　　“没什么事的话，那就回去吧，刚好现在这个机会你也应该回去，前期修炼一下了，不然的话，到时候你还真的是会被虐死。”
　　
　　他丝毫不夸张的就把这句话说出来了，反正周雨彤这个人虽然是有毅力，但是这正常的功底还是不够的。
　　
　　所以需要回去好好的培育一下不然的话到时候都不知道该怎么说了。
　　
　　周雨彤发现自己的师傅跟平日里说话不太一样了，最起码现在是非常虚弱，而且也没有精神。
　　
　　“师傅，你是怎么了？身体有哪里不舒服的地方吗？要不咱俩坐下来休息吧。”
　　
　　虽然知道这样子是有些不应该的，但是周雨彤还是忍不住就把这句话说出来了，反正都已经到了现在这个紧要的关头了，当然是要先把这些东西给安排好。
　　
　　王昊强忍着自己后面的统统摆了摆手，她觉得自己还能够撑过去，那就没有必要耽误行程。
　　
　　“行，那就是上次的旧伤，可能是化脓了，才这样子的，你别心伤了，我早就已经习惯了这种做法。”
　　
　　王昊现在倒是挺厉害的，整个人都是有些飘飘乎的那种。
　　
　　不过旁边那个小妮子听到这句话之后就特别的过意不去，因为上次师傅是帮她挡刀才变成现在这样子的，所以她就寻思的要先查看一下这伤情。
　　
　　“这个不行，让我看一下吧，不然的话我都放心不下。”
　　

                    

                    

第441章 推门而入



第441章推门而入这个时候似乎有点小二，听到他的呼唤了，现在进来了。
　　
　　王昊心里面一喜，终于可以叫别人帮自己上药了。
　　
　　“你帮我往后面挪一下，我现在都不知道该怎么办了，整个人都是有些飘飘然的。”
　　
　　他也是忍不住就把这句话说出来。
　　
　　但是这手摸到他的背上有没有一点点的粗糙感，然后就忍不住往后看了一眼，竟然是周雨彤，他整个人都把头蒙进水里面去了。
　　
　　“师傅，你这是干什么呀？又不是没有见过你这样子，比我还害羞，到时候传出去，可是会被别人笑的。”
　　
　　“你......你什么时候在这的？你离我远点，都说了男女授受不亲，你叫个老爷们儿，这里就行了，不要在这里跟我说那么多。”
　　
　　王昊也是忍不住就把这句话说出来了，反正都已经到了现在，当然需要先把这些东西给安排好的。
　　
　　“那怎么行呢？我是你徒弟，当然需要担起这个责任的，你就放心吧，不过你后背已经开始发黑了。”
　　
　　刚才那触目惊心的伤口，在周雨彤的眼睛里面，看来就是非常痛苦的，要是换作她的话，肯定承受不了。
　　
　　王昊听到周雨彤这么一说，也是愣了一下，没想到就已经发黑了，之前不是红肿流脓吗。
　　
　　“看来还有毒素在我体内没有清干净。”
　　
　　“师傅，你说什么呀？要不要我帮你弄出来？”
　　
　　“不用了，你坐到旁边去吧，我用内力把它给逼出来。不过过程可能会有那么一点点的艰辛。”
　　
　　王昊为了保全周雨彤不让她被法术给反噬。
　　
　　只能够出此下策了，不然的话，这种小小的功力可能会直接危及到自己的性命，就没有那么好说话了。
　　
　　看到自己的师傅那么痛苦的样子，周雨彤自然是有些于心不忍的。
　　
　　“要不还是我帮你吧，我知道你心边在考虑些什么，不过都已经在这个紧要关头了，你就不能够先为你自己考虑一下吗？”
　　
　　她有些无奈的说了一句这样的话，因为他心里面虽然感动，但是也不能够拿自己的性命去做赌注，这人都是自私，但是王昊就能够做到无私。
　　
　　“我都说了，你不用掺和到这件事来，你出去给我关上门。”
　　
　　“可是......”
　　
　　“给我出去，你是听不懂人话吗？要是再这样下去的话。你就不用跟我了。”
　　
　　果然这一声咆哮，把周雨彤给吓住了，他没想到自己的师傅竟然会这么凶。
　　
　　这些事情也是她从来没有想过的。
　　
　　最后她眼睛里面是装满泪水，不情愿的进去了，因为她觉得自己一点忙都帮不上，还真的是挺没用的。
　　
　　不过从一而终，他都没有怪过自己师父，因为王昊也是为了自己好，才出此下策，要不是因为这样的话，他可能会义无反顾的过去了。
　　
　　王浩自己一个人在里面借着热水，还有体内的内力，使劲的把自己身上的毒素给逼了出来。
　　
　　他从来没有想过，竟然会吐一口黑色的鲜血？原来这东西真的是挺强烈的，这段时间确实是他疏忽了。

                    

                    

第442章 生病了



第442章生病了周雨彤在外面等了很久，一点反应都没有，他心里面就是特别着急。
　　
　　“师傅，师傅......”
　　
　　她靠着这门口那里是叫了两声的是一点声音也没有。
　　
　　她现在这寻思的一定要先进去看一下了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　现在王昊身上还带着伤呢，她作为随从的徒儿，也不能够这么掉以轻心的，虽然男女授受不亲，但是人命要紧。
　　
　　结果一进去发现她师傅已经躺在那里不省人事了，虽然穿好了衣服的，但是她还是觉得有点害羞。
　　
　　“我滴个妈呀，怎么一个七尺男儿变成这样子了？我就说吧，让你有什么事情叫我一声，你偏不，现在变成这样子了，还得我扛你去那一边，真的是不听话。”
　　
　　她在一旁絮絮叨叨的，一下子都找不到方向了，实在是太缺心眼儿了，他刚才就应该进来才对，不应该搞什么男女特殊的都已经到了，现在这个紧要的关头了。
　　
　　天知道周雨彤背了多大劲，才把师傅扛到床上去了，她感觉自己的老腰都要废掉了！
　　
　　“水......”
　　
　　王昊躺在床上，突然间就动起来，整个身体都痛苦的蜷曲成一块儿。
　　
　　周雨彤注意到这个景象之后，也是有点心疼，马上就跑过去拿了一点水，然后打湿她的嘴唇，王昊就不叫了。
　　
　　他翻了一个身之后，周雨彤，才发现原来他后面已经完全被血给浸湿，这到底是怎么回事他也不知道该怎么表达。
　　
　　“撕......”
　　
　　周雨彤看到这般景象之后，忍不住倒吸了一口凉气，没想到师傅已经忍了一路了。
　　
　　钥匙这伤口能够尽快处理的话，肯定不会发展成现在这个样子的，看来他的确是一直在忍耐着，怪不得碰一下反应都那么大的，原来是因为这个。
　　
　　“师傅，你老是说我不争气，你现在不也一样吗？跟我差不多呀。”
　　
　　她整个人都是特别不好的那种，马上就苦笑的把这句话说出来了，他觉得自己的师傅还真的是一点分寸都没有。
　　
　　眼下之急就只能够尽快的帮她把体内的毒素给排出来了，不然的话这样子越挤越多了，到时候毒液漫布全身可就无力回天了。
　　
　　周雨彤知道，如果此时运用自己内力的话，肯定会招反噬的，因为他还不够格的，是眼瞎之疾，就只能够先把这些东西给排出来了。
　　
　　她马上就重视起来把自己师傅的身子扶正。
　　
　　“师傅，你也不要怪我眼瞎之际，就只能用这个办法来救你了，不然的话，我也不知道要怎么救你，你就原谅我的愚笨吧。”
　　
　　她苦笑了一声之后，马上就把这句话说了出来，因为这种事情，要是师傅在的话，是绝对不会答应的，那只能够自己一个人做选择。
　　
　　周雨彤用自己强大的内力帮自己的师傅把体内的毒素排出来之后，他感觉自己也是越来越力不从心了，突然间手上一软，马上就倒过去了。
　　
　　王昊等到第二天早上的时候，她就能够睁开眼睛了，结果看到旁边那个人躺在那里，脸色苍白的，再结合自己现在的情况，就知道怎么回事了。
　　

                    

                    

第443章 细心照料



第443章细心照料周雨彤也是牵强的笑了一下，他没想到自己的师傅现在还能够开玩笑了，看来自己的努力没有白费。
　　
　　“师傅，你都不知道你当时真的是吓死我了，你为什么突然间就倒在那了呀？”
　　
　　这突如其来的询问，让王昊身心疲惫，因为他也不知道我该怎么回答，眼前这个人。
　　
　　“我......我这也是没有意识的，所以你就不要追究那么多了，现在要紧的，就是养好你自己的身体，我好不容易才把你培养成这样子，你现在全都给我毁了。”
　　
　　他不愿意承认这个事实，马上就含糊了一两句话嘛，直接带过去了，不想再继续往下说了。
　　
　　周雨彤在心里面也是冷笑了一下，这个人就是特别傲娇的那种。
　　
　　“啧啧啧......师傅，你还真的是......”
　　
　　她一下子也找不着东西南北了都不知道该怎么说了，反正都已经到了，现在这个简要的罐头了，当然需要先把这些东西全都给安排上。
　　
　　“现在还有没有感觉哪里是不舒服的？赶紧说出来，我一并帮你解决了。”
　　
　　王昊故意扯话题，因为他不愿意承认自己刚开始的时候变得那么懦弱了，再怎么说自己的体质也不至于成这个样子吧。
　　
　　“没有了，我现在感觉好多了，你都不知道我刚开始做了好长的一个梦，现在是什么时候了？我只是沉睡了一天吧。”
　　
　　终于同有些好奇的问得出来，但是王昊无奈的摇了摇头。
　　
　　他什么也没说，就是做了一个手势。
　　
　　周雨彤看到这一个大巴掌也是忍不住张大了嘴巴。
　　
　　“五......五天，这也太夸张了吧？怎么可能？”
　　
　　她完全就不敢相信，再怎么说也不可能那么离谱了？而且他只是做了一个梦而已，梦醒了，他自然也就醒了。
　　
　　“你就是欠缺锻炼，以后要是再有这样的情况，你绝对不可以再用你的內力了！”
　　
　　王昊已经强调过好多，回着一个紧要的东西了，眼前这个人就是不听。
　　
　　周雨彤，这才点了点头，因为他也不敢再这样子了。
　　
　　“行了，咱们就别在这里拖延时间了，赶紧的回去吧，都不知道那边的情况怎么样了，都怪我拖延了那么多时间。”
　　
　　本来他们是要往回赶的，结果在路上遇到了这么多事情，让周雨彤觉得挺不好意思，他也不想死皮赖脸的呆这了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要先把这些东西全都给安排上。
　　
　　王昊无奈的摇了摇头，现在伤都还没有养好，想着去哪里呢？好不容易才找到一个比较清净的地方。
　　
　　要是现在回去的话，无疑是送死被那些人发现肯定会一而二再而三的来挑事儿。
　　
　　周雨彤觉得自己已经好的差不多了，他马上就下床，然后拉开被子，但是被师傅给阻止了。
　　
　　“你干嘛呀？师傅，咱们现在事不宜迟，我都已经拖延了那么多时间了，要是再不回去的话，到时候可就晚了。”
　　
　　“你给我安分的呆在这哪也不许去。现在养个两天回去也不吃，反正都已经拖了那么久了，我已经叫别人去帮我看一下了。”

                    

                    

第444章 并发症?



第444章并发症？“这样可以了吧？我现在已经好多了，我就想锻炼一下，你也知道现在临近的时间快到了，要是我再不把这些东西给搞好的话，到时候可就麻烦了。”
　　
　　周雨彤也是马上就把这句话给说出来了，因为他也不知道该怎么跟自己的事不表达，反正这件事情就挺厉害的。
　　
　　“行了，你就别在这里跟我扯这么多了，先把身体养好，其他的都不是重要的。”
　　
　　“可是......”
　　
　　她紧皱的眉头，张了张嘴，还想说点什么反抗来着，但是一看到王浩那着急的眼神，他就说不出来了。
　　
　　周雨彤当然是知道王昊为了自己好，才说出这样的话，但是他准备了那么久，可不能够在这个时候就失去了一切。
　　
　　“安安分分的给我在这里躺着，等到自然的活动的时候，我会帮你的。”
　　
　　王昊就觉得她可能是自己的救命恩人，所以对他格外的伤心，整个人都不让她乱动的那种非常细心的照顾的。
　　
　　最后周雨彤也是被折服了，就只能过安安分分的在床上呆了两天，啥都不让做的那种，就一直呆在那里，像一个富家太太一样，动都不能动。
　　
　　等到第三天的时候，他终于能够下床了，整个人的精气神人都好了不少，而且感觉这一次生病了之后，这体内的能量是越来越强大了。
　　
　　其实这件事情她也不知道要不要跟王昊说，可能是她的幻觉。
　　
　　这一天，趁着王昊来给药的时候，他就扯住了王昊的一角，想跟他摊牌。
　　
　　“师傅......”
　　
　　她就弱弱的呼唤了一句，可能说出来也不会有人信吧。
　　
　　“怎么啦？别跟我说你不想吃药，你赶紧的把这些东西吃完，你今天就可以下床活动了。”
　　
　　经过这几天的观察，王昊觉得她恢复的还不错，整个小脸儿的精气神都好多了，所以就让她先下来活动一下，这样子对身体也好一点。
　　
　　“其实我想跟你说的是，我感觉我现在体内的能量又增大了，我不知道是不是我个人有些不自信的原因，我就感觉这样子的有些不太妥当。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话给说了出来，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　因为是头一回有这样的状况。
　　
　　“你是说你感觉到你体内的能量又增加了吗？”
　　
　　王昊忍不住疑惑的问了一句，躺在这里那么久，还是头一回碰到这种情况的，看来这一颗是一等一的好苗子。
　　
　　没想到的师傅还知道这件事情，周雨彤突然间就觉得有救了，看来自己不是最不堪的那个。
　　
　　“对，我想表达的就是这个意思，我一下子都不知道该怎么跟你说了，反正我就觉得这件事情挺邪乎的。”
　　
　　“这应该是正常的，说不定是你这个药效发挥作用了，在你身体中产生了不一样的能量，这也不好说。”
　　
　　王昊马上就把这句话给说出来了，反正都已经闹到现在这个紧要的关头了，当然是要先把这个东西给安排上。
　　
　　“你是说我身体的能量，有可能是假的，或者是瞒天过海的那一种，这也太不靠谱了吧？我等一下要去试一下。”

                    

                    

第445章 毋庸置疑



第445章毋庸置疑周雨彤赶紧跑进去，免得到时候师傅又担心。
　　
　　“咳咳咳......师傅，我觉得我现在的威力还挺大的，看来我这一次是因祸得福了。”
　　
　　她一脸笑嘻嘻的看着眼前这个人，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　“你要就别在这里得瑟了，可能是某一种因素才演变而来的，你就给我注意点吧，别在这里给我哔哔赖赖的了。”
　　
　　“知道了，你放心吧，你刚才有没有看到，我觉得比我平时厉害。”
　　
　　她一脸得瑟的就把这句话给说出来了。
　　
　　王昊摇了摇头，马上就把脸转到另一边，他不想让这个小女人太得瑟了，免得到时候又给他捅出什么篓子，现在最重要的就是要赶紧的回去。
　　
　　见到自己的师傅，好像没有什么反应，周韦彤撇了撇嘴，马上就跑过去拍了，拍了她的肩膀。
　　
　　“师傅，要不你再来看一下吧，我觉得我真的是有进步的那种，你也知道我这个人向来都是有什么就说什么的，我已经感觉到我体内的那股力量越来越强大了。”
　　
　　她无奈的笑了一下，之后马上就跑过去讨好那个人了，因为他知道得不到师傅的许可的话，根本就没有办法进行下一步的动作。
　　
　　“行了，我知道你的心里面在想些什么，你就给我安分的呆这里，哪也不许去，都什么时候了，还在这里任性。”
　　
　　最终他这一个小心翼翼的决定，还是被王昊给驳回了。
　　
　　周雨彤有些懊恼，也有些失望，还以为这一次肯定能够成功的呢，结果二话不说就直接被师傅给剔除掉了，让他无处可逃的那种。
　　
　　“我都快烦死了，为什么还是这样子？而且都已经到了现在这个情况的罐头了，我难不成我还得把这些东西重新弄一遍？我就想去试一下嘛。”
　　
　　她祈求眼前这个人想着让他先过去那边把真正的技能激发出来，到时候也没有必要花那么多时间在这一块领域上面了。
　　
　　最后王昊见到她生气的样子，突然间就觉得自己心里面是有些于心不忍的那种，一下子都不知道该怎么办了。
　　
　　“真的是怕了你了，就这么一次机会，要是你自己错过了，到时候可别来找我。”
　　
　　“成交，我就知道你对我最好了，现在咱们赶紧的去那边，我保证让你刮目相看。”
　　
　　她高兴的像个孩子一样，马上就一蹦一跳的往外走了，王昊也是无奈的摇摇头，一霎那间出了神没有看清楚那些东西。
　　
　　不过他也是头一回见到周雨彤那么有兴趣的，既然这样的话，那就让他自己一个人即兴发挥吧，没有必要限制他的天性。
　　
　　“说吧，你到底让我看些什么呀？该看的我刚才都已经看过了，也不过如此嘛，你何必那么开心呢？”
　　
　　果然这人一说话就是泼冷水的那种，不过周雨彤早就已经习惯了，她觉得也没什么。
　　
　　“现在是个秘密，等一下你就知道了，我保证一定会让你过目相看的。”
　　
　　说着他神神秘秘的就跑到另一边，然后用了自己的一个特殊技能，把旁边的那块超级大的石头给移了过来。

                    

                    

第446章 竹林



第446章竹林“我说你的地方还多着呢，你就给我记着，以后不可以再这样子，不然的话，我饶不了你。”
　　
　　“知道啦，至于那么小气吗？就连开一个玩笑都不行，而且我是你的徒弟，再怎么说你也要对我好一点的，结果你现在对我这个样子，总是让我很失望。”
　　
　　周雨彤到了这一步，脑袋马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了现在了，也没有什么好说的。
　　
　　“行了，怎么回去吧？你有没有受到什么伤害？我就说了吧？叫你不要去玩那么危险的动作，你现在伤还没有好呢，又出来吹风。”
　　
　　王昊现在已经化身成一个婆婆妈妈人了，他也不知道自己有一天竟然会变成这个样子，变成了他曾经最讨厌的人，一下子都有些反应，不过来的那种。
　　
　　周雨彤见到师傅这个样子，也是无奈的笑了一下，马上就跑过去抚慰他幼小的心灵。
　　
　　“师傅，你放心吧，我不会有什么事的，而且我现在的体质还可以，这一次算是因祸得福了，我学到了一个新技能力，别看刚才那个东西挺滑稽的，但是真正用起来还挺厉害的呢。”
　　
　　她现在已经不把自己身上的伤当回事儿了，她觉得自己要是能够把这些东西学好的话，那就最好不过了，刚好趁着这个机会，可以好好的进步。
　　
　　“行了，下次你受伤我也不再管你了，反正你现在是长本事了，连我的话都不听了。”
　　
　　但是特别无奈的是眼前这个冥顽不灵的家伙，现在跟以前可是不一样了。
　　
　　最终周雨彤也是被他折服了，就只能够点点头，答应他绝对不会再犯这种事情，旁边那个人才善罢甘休，不然的话不知道还要说多久呢。
　　
　　“师傅，咱们去那片竹林看一下吧，我闻到那边好像有一股特殊的气味，说不定有大发现呢，刚好趁着这个机会，你也能够气消了，是不是？”
　　
　　她假装不让惊喜的，就指着旁边的那块儿竹林。
　　
　　“我刚才才说过什么了，我叫你不可以再去这种地方了，你现在是完全不听我的劝告了，看来是越来越牛气了呀。”
　　
　　王昊差点没被气死的那种，他终于知道那种父母为什么会被孩子给气死的，要是有一个这样的人，那得半路就短命了。
　　
　　“我......我就是想去看一下嘛，而且我已经闻到了那里有很强大的气息，说不定咱们不去的话，会后悔一辈子的。”
　　
　　她垂下眼眸，马上就把这句话给说出来了，而且她的伤要是走动走动的话，说不定到时候好的还快一些呢。
　　
　　看到这个人好像挺失望的样子，王昊不知道为什么自己心里面就有些动容了，刚开始还铁定了心思不让他进去的呢。
　　
　　“行吧，就这么一次，你赶紧的给我进去，到时候别说我亏待你。”
　　
　　他最终也是没办法了，就只能够跟眼前这个人说了一番这样的话，反正都已经闹到现在这个时候了，竟然都出来到这里了，去那里看看也无妨。
　　

                    

                    

第447章 男女授受不亲!



第447章男女授受不亲！突然间周围同学听到旁边传来了一阵滋滋的声音，好像是蛇吐的声音。
　　
　　她感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，为什么会有这么恶心的东西？而且他也没有想到竹林这里面竟然会有。
　　
　　王昊走了挺久了，一直在往里走的，直到发现后面好像没有人跟来了，这脚步声也没有了，他就往后看了一下，周雨彤还是停留在原地。
　　
　　他叹了一口气之后，马上就回去了，因为他不知道这个小女人又遇到什么危险了，刚才还在那里信誓旦旦的保证了，突然间就变成这个样子了。
　　
　　“怎么啦？是不是又出现什么事了？”
　　
　　他非常无奈了，这个女人老是一而再再而三的挑战了他的极限。
　　
　　“师父......我们出去吧，我听到一阵非常不好的声音。”
　　
　　“这是很正常的，而且在这偌大的地方，要是没有这种声音的话，到时候那岂不是废墟一片了？所以你就放心吧！”
　　
　　王昊都不觉得有什么奇怪的地方，因为他觉得这里离竟然是一片生物地，那肯定是有各种各样的东西了。
　　
　　但是周雨彤现在整个额头都是汗，而且看起来是受了不小的惊吓，王昊也是无奈的，摇了摇头，胆子那么小，以后可怎么行？
　　
　　“那你现在想怎么样？叫我进来的人是你叫我出去的人也是你，你这样子可不行啊，把我当猴一样耍嘛。”
　　
　　“那先出去再说吧，要杀要剐随你便，反正我不想继续呆在这了。”
　　
　　果然一听到师傅这么说之后，周雨彤知道自己有机会了，就赶紧的把这句话重新说了一次，因为他不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　王昊听到这句话之后愣了一下，不过很快就往他那边看了一眼。
　　
　　“我看你现在是越来越不自信了，想出去的话，就出去吧，但是以后我不会再随随便便的答应一个要求了。”
　　
　　最重要的还是特别无奈的，就把这句话给说出来了，这不是答不答应的问题，只是一个人信誉度的问题。
　　
　　本来王昊想好好教育她一般的在这看到周雨彤那么难受的样子，他也就不再胡乱说话了，毕竟他知道这小妮子还是比较害怕这种东西的，也不再逼她。
　　
　　见到自己的师傅松口了之后，周雨彤的心里面也算是放下来了，她立马就屁颠屁颠的跟出去了。
　　
　　“师傅，感谢你没有在这个时候放弃我，不然的话，我还是不知道我该怎么办了，你也知道我这个人......”
　　
　　“打住，你就不要再给我打这些亲情牌了，没用。”
　　
　　看得出来，王昊现在是有些生气了，因为他觉得这个女人老是这样子，做事情一股劲的往前冲，根本就没有想过后果。
　　
　　所以再怎么说也得给自己拉回一些脸面，不然的话，到时候还真的是挺尴尬的，现在都没有做那种师傅的威严了。
　　
　　周雨彤有些畏畏缩缩的跟在后面，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达了，反正他觉得师傅肯定是生气了。
　　
　　正在他想着想着，突然间就撞到了一个坚实的后背，她抬起头一看，发现师傅没有继续往下走了。
　　
　　“师傅，这是怎么了？你怎么突然间就不走了，不是要回去吗？”

                    

                    

第448章 青蟒



第448章青蟒最终周雨彤也是拗不过他，就只能够先把这句话给答应下来，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　不过她是头一回发现自己的师傅，原来也可以那么温柔的。
　　
　　“你先把这个袖子给弄开，我不好意思看。”
　　
　　王昊这个钢铁直男突然间就觉得特别不好意思了，刚开始也不知道为什么脑抽了，一下子就把这句话给说了出来。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，忍不住笑了一下，然后就往旁边看了一眼，果然是师傅。
　　
　　“原来您叫有贼心没贼胆。”
　　
　　她也是假装坚强，马上就调侃了一句，反正都已经到了现在这个紧要的关头了，当然是要先把这个东西给安排好。
　　
　　“谁说的？你就别在这给我墨迹了，要是再这样下去的话，到时候我就别管我客气了，我这个大老爷们也是有脾气的。”
　　
　　“知道了，你就放心吧，我怎么可能会让你继续做这些东西呢？我这个人向来都是公私分明的那种。”
　　
　　周雨彤也是憋着笑，马上就把这句话给说出来了，反正人已经到了，现在这个节奏了，那也没有什么好说的。
　　
　　“这还差不多，赶紧的吧，要是以后你再做出这样的事情了，我是绝对不会再理你的了，我做为你的师傅已经仁尽义至了。”
　　
　　王昊这回是马上就把这句话出现了，跟眼前这个人说了一次。
　　
　　不知道为什么，这句话一出让两个人的氛围，突然间就尴尬起来，周雨彤不知道该怎么给眼前的人表达，反正就觉得挺奇怪的。
　　
　　过了好半天，王昊终于完成了，他手上的这一个大任务。
　　
　　“行了，赶紧的把衣服给穿起来吧，我在这里等你，待会儿咱们两个就赶紧的出去，不要再来这些地方了，要是你下次再怂恿我的话，到时候我饶不了你。”
　　
　　他咽了咽口水，马上就把自己的身体挪到另一边，假装什么也不知道的样子。
　　
　　周雨彤偷偷转过来看了他一眼，发现他是一个大老爷们的，比自己还要害羞，也是忍不住笑了一下。
　　
　　原来师傅也挺纯情的，还以为他是见过大事的人，什么都不害怕的呢。
　　
　　“师傅，您不用老是背对着我，我现在已经好了，你赶紧的把他会转过来吧，我害怕你到时候盯着那一片都快盯出声来了。”
　　
　　她强忍住自己的笑容，马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然想把这个东西给安排好。
　　
　　“走吧，还愣着在这里干什么？难道还要我抬你吗？”
　　
　　王昊觉得自己有点拉不下脸面，马上就把这句话重新说了一次，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　“这倒不用，不过我跟你说，我刚才去试了那个结界，的确是非常的坚固，但是咱们进来的时候好像又没有，看来是有人故意引导咱们进来的。”
　　
　　这简直就是天意。
　　
　　周雨彤一下子都不敢往外说，因为她害怕到时候师傅一个眼神放过来，就把它给原地秒杀了，因为他觉得这种事情还是要快点解决的。

                    

                    

第449章 是真的



第449章是真的最后周雨彤也是在半推半就之下来就赶紧的跟上去了，毕竟现在要是离开的时候的话，到时候就没有人能够救了他了。
　　
　　这里的太阳还真的是毒辣辣跟外面的，完全就不是同一个档次的，外面最起码是凉风习习的那种。
　　
　　“师傅，我都快热死了，这到底是什么地方啊？跟我想象中的完全就不一样，而且都已经这个时候了，也没有什么好说的。”
　　
　　周雨彤不停的往自己那边扇风，马上就还了句话给说出来了。
　　
　　“谁知道你把我带进来的这是什么地方？你就给我安分一点吧，不要在这给我惹事情了，反正啊，我就寻思着这地方倒是挺好的，刚好可以磨练你的意志。”
　　
　　王昊忍不住这调侃了一句，这个女人倒是挺厉害的，现在都是会抱怨了，刚才还是兴趣勃勃的呢。
　　
　　“我知道错了，我以后再也不进这种地方了，我寻思寻思的这个地方应该挺好玩的，现在找一个比较好玩的东西，到时候教一下你，我见你也挺笨的。”
　　
　　她耷拉着一副脑袋，好像真的是知道错的样子，王昊也是拿她没办法。
　　
　　“嗯，知错能改，善莫大焉，你还是我的好徒儿，这一次我就不为难你了，但是下一次的话，可就没有那么好说话了，我跟你的约法三章，你可还记得？”
　　
　　就刚开始闻风丧胆的东西，周雨彤肯定是铭记在心的，但是两个人的关系已经慢慢的进步了，所以他就没有把她放在心里面，没想到师傅现在是旧事重提。
　　
　　“我......我现在脑子不太好使，一下子忘了，可能到时候会记起来吧，咱们赶紧的去那边，别搞这些没有意义的东西了。”
　　
　　她立马就笑了，把这句话说出来了，他就寻思的都已经到了，现在这个紧要关头了，没有必要继续往这些东西那里添油加醋吧！
　　
　　看到这女人现在还是跑的比谁都还要快的样子，王浩也是无奈的摇了摇头，果然还是要用一种本事来逼她走的。
　　
　　“你别跑那么快，等等我。”他笑了一下之后，马上就快步跟上去了，果然跟年轻人在一起，他感觉自己心态都是年轻的。
　　
　　周雨彤一下子有些得意忘形的忘记了那一件事，她突然间踩到了一个软乎乎的东西。
　　
　　刚开始都没有反应过来，结果他往下一看，发现是那个东西，大声的尖叫起来，没想到会有这样的鬼东西在他这里。
　　
　　今年是一条活的大蟒蛇，而且还是青色的，跟这里已经融为一体的，要是没有踩到的话，根本就发现不了。
　　
　　王昊在后面坐的是气喘吁吁的状态，都没想到这个小女人跑进来还挺快的，结果听到了这一尖叫声之后就赶紧的跑了过去，想看一下究竟是什什么情况。
　　
　　“怎么啦？你现在。”他就有些疑惑的问了一句，到了现在这个情况，当然是要先把这个东西给安排上。
　　
　　“我......好像踩到蛇了，这也太恶心了吧？你还跟我说这里绝对没有这种东西了呢，你看这个......”
　　

                    

                    

第450章 舍己救人



第450章舍己救人“师傅害怕我刚才看到他好像动了一下，怎么办？”
　　
　　她现在完全就不敢再继续乱动了，整个人僵硬的就像一根木头一样。
　　
　　王昊也是没想到这个事，他竟然发展到现在这个地步了，但是现在要是这么下去的话，到时候肯定会很麻烦的。
　　
　　“现在已经来不及了，你先过来换我过去，到时候就能够拖一阵子。”
　　
　　他突然间就提出了交换的要求，让周雨彤一下子都没有反应过来的那种，因为他不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　而且都是她自己捅出来的篓子，怎么能够让别人去负责呢？这样子也太不够意思了。
　　
　　“师傅。这样子不太好，要不还是让我呆在这里吧，虽然是辛苦了一点，但是我坚持一下，让他睡过去，应该还可以。”
　　
　　“我说你这个像牛一样的倔脾气，什么时候能够改一下，到底是我是你师傅？还是你是我师傅？”
　　
　　王昊最终也是非常霸气侧漏的，就把这句话说出来了，他觉得没有必要跟眼前这个人废话那么多，直接开干就完事儿了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，心里面有种莫名的感动，他立马就点了点头，然后悄咪的往旁边挪了一下，发现那个蛇是越来越不受控制了，整条尾巴的摆动起来。
　　
　　王昊趁着这个机会，马上就往那边踩过去了，他觉得这玩意儿还真的是挺恶心的，怪不得刚才周雨彤会叫起来。
　　
　　可能是进的人多了，一下子就有些讨厌这玩意儿了，之前他是一点都不害怕，但是现在看着心里面有种莫名的慌。
　　
　　周雨彤脱离了苦海之后，整个人都放松了许多，而且这汗流浃背的，搞得他一下子都没有回过神来。
　　
　　那个大青蟒早就已经发现他们了，他懒根本就懒得去管他们两个，结果现在还踩到它尾巴上面了。
　　
　　“撕斯斯......”
　　
　　突然间它闻到了人的气味，马上就贪婪的伸出了自己的舌头，在那里不断地发出声音，把周雨彤吓了一大跳，他刚才听到的就是这个声音。
　　
　　“师傅，你小心啊，他现在已经醒了，要不你赶紧拿来这边，别在那里踩着了。”
　　
　　周雨彤在旁边也是忍不住就叫了一下，因为要是继续这么下去的话，到时候两个人肯定都会出现危险的，倒不如趁着这个劲，先把这个东西给安排了。
　　
　　王昊觉得自己的徒弟说的还挺有道理呢，要是趁着这个机会，能够把这些东西给完成的话，那就再好不过了。
　　
　　“那我就先过去了，不过你待会儿再小心这玩意，可是有很强的毒性的。”
　　
　　王昊最终也是特别无奈的那种了，没想到他这么快就苏醒了，比自己想象中的还要快很多。
　　
　　但是跟他们想象中的不同，这个蟒蛇突然间就化身了一个人形。
　　
　　是一个偏偏如玉的公子。
　　
　　不过周雨彤越看越觉得有些不太对劲，这人是笑里藏刀的那种，虽然看起来是温文尔雅的，只是他的本性是改不掉的。
　　
　　“怎么啦？现在已经化身成人形了，你还是很害怕吗？要不我就交给我来处理吧，你就不用去管这些东西了。”

                    

                    

第451章 好人?



第451章好人？反正他们两个现在都是有些面面相觑的，不知道该跟那个人说点什么事情，都已经任何时候了，周雨彤对这种事情没有什么感觉。
　　
　　“师傅，你说接下来怎么办呢？总不能够一直这么下去吧？”
　　
　　她心里面其实是有些疑惑的那种，因为遇到这种事情，还是要提前解决的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“谁知道呢？都是你惹出来的好事，走一步看一步吧，毕竟我也不知道他现在是什么人，万一到时候伤害到你了怎么办。”
　　
　　王昊也是忍不住就自嘲了一句，反正她对这种事情就是抱着一种试一试的态度，要是实在不行的话，到时候再商量呗。
　　
　　虽然她现在不知道师傅说的是什么意思，但是她最终还是妥协了，毕竟要是不听他的安排的话，到时候又得吃亏了。
　　
　　同时那个东西看起来就不像什么好人。
　　
　　“咳咳咳......二位稍安勿躁哦。要不请随我去前面那个不远处的山庄那里坐一下吧，毕竟你们坐车劳顿的事，应该要歇息了。”
　　
　　那个东西就像他的本性一样，狡猾的很，马上就把这句话给说出来了，但是旁边的那两个人并没有那么容易相信。
　　
　　周雨彤非常抗拒，跟他走在一起，因为他觉得再怎么说他的本性也是一条蛇，要是自己跟他在一起的话，指不定到时候会出点什么事呢。
　　
　　“师傅，要不还是不要去那一边了。你看一下，要是继续这么下去的话会耽误很多时间，到时候还有很多事情都没有解决呢。”
　　
　　她马上就把这句话重新说了一次，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“这有什么好怕的，你不是说这里会增长你的经验吗？刚好真的这个机会要好好的练一下你的胆子。”
　　
　　听到这句话之后，周雨彤就感觉像晴天霹雳一样，完全都不知道该怎么跟这个人表达了，这也太不靠谱了。
　　
　　“我......能不能不去？我现在真的是有点害怕那个地方。”
　　
　　她一脸委屈巴巴的看着眼前的人，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　“当然不能了，赶紧的跟我过来吧，不要在这里给我墨迹了，我就寻思到时候我要把你送去那边，挺无聊的，不如去那边坐一下嘛。”
　　
　　王昊早就已经看清楚了，那个人的计谋，只不过现在是装出一副什么也不知道的样子，就是想给那个人看到的。
　　
　　那个人尖这两个人一直在窃窃私语的，就面对着一股非常意味深长的笑容，马上就往这边走过来了。
　　
　　“不知二位可否赏脸跟我一同过去？”
　　
　　果然种动物的本性就是改不掉的，跟王浩想象中的差不多，他现在已经有点按捺不住自己心里面的激动了吧？
　　
　　但是后面的那个小女人好像非常不愿意的样子，马上就扯了一下王昊衣角。
　　
　　“你们大可放心，我是这里的食草动物绝对不会伤害你们的，虽然刚才被你们看到了我的真容，但是我本性绝非如此。”
　　
　　他这是王婆卖瓜，自卖自夸吧，现在还把自己夸上天了都。

                    

                    

第452章 喝酒



第452章喝酒“我知道错了，师傅，以后再也不来这些地方了，能不能先把我带出去？我真的是觉得有点害怕，而且那个人看起来就有些慎人的样子。”
　　
　　她整个人都是非常低迷的一种状态，因为她不知道该怎么跟自己的师傅表达自己心里面的那种诉求，反正就觉得挺烦的。
　　
　　王昊见到这个小妮子也是忍不住笑了一下，现在知道害怕了，之前怎么天不怕地不怕的想要进来呢？早知今日，何必当初。
　　
　　“行了，你就别在这里跟我扯了，之前你进来的时候可没有跟我说过这些东西，而且我已经陪你进来了，已经是对你很好了。”
　　
　　他就寻思的，虽然这些小女生需要放在心尖里面宠着，但是也不能够一直娇纵。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，觉得自己是彻底的没救了，本来刚开始的时候还在心里面幻想着某些事情呢，结果现在听到某个人说了这句话之后，整个人都瘫了。
　　
　　“好吧，我明白你的意思了。我保证以后再也不会做出这样的出格事情来。”
　　
　　她立马就把这句话重新说了一遍，她不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　王昊也是忍不住就勾起了一抹好看的笑容，就不再逗她了，反正自己的目的也达到了，现在要是叫他去做这种东西，绝对不会再去做的了。
　　
　　此时此刻，那个人倒是挺牛气的，马上就断了一个茶壶，还有一壶酒过来。
　　
　　“二位久等了，先喝点酒，暖暖身子吧，那个茶没有煮好。”
　　
　　两个人听到这句话都有些蒙神了，因为他不知道这个人到底要干些什么，哪有人拿酒来暖身子的，而且现在天气又不冷。
　　
　　果然他本性还是狡猾的，不过她现在已经开始慢慢的暴露了。
　　
　　见到对方没有动作，那个人才反应过来，原来是自己说错话了。
　　
　　“二位，请不要误会我的意思，我没有什么坏的迹象，那我就是寻思的你们两个在这里也呆那么久了，我这里就只有酒来招待，你们先喝点吧。”
　　
　　他马上又皮笑肉不笑地把这句话给说出来了，反正都已经到了现在这个紧要的关头了。她们也不能够再继续往下商量。
　　
　　果然跟周雨彤想象中那差不多，这大蛇就是一些狡猾的东西，现在很明显，一看就不是正经的。
　　
　　“没事儿啊，什么都可以，反正我是千杯不醉的那种。”
　　
　　王昊勾起了一抹笑容，意味深长的看着眼前这个人，让别人也猜不透他心里面在想些什么。
　　
　　旁边那个人很明显就松了一口气，好像要把自己的目的达到了一样，整个人都是这样开心的一种状态。
　　
　　“这不就对了吗？我还以为你们两个会嫌弃呢，刚好趁着这个机会，赶紧的喝吧，不要到时候浪费了这些，这可是我亲手酿的。”
　　
　　它都不知道用了多少次，这个招数了，刚好趁着这个机会，可以再一次验证一下。
　　
　　王昊皮笑肉不笑的看着那杯酒，早就已经发现了。
　　
　　现在这些人的小伎俩是越来越假了，跟他想象中的完全是不一样，要是继续往下的话，也没什么意思。

                    

                    

第453章 露出真面目



第453章露出真面目那个大叔看到他们两个在那里不断的喝酒，心里面也是特别开心的那种。
　　
　　他立马就假惺惺的捧着一碗点心出去，然后放到他们面前。
　　
　　“喝酒要配点点心才行啊！”他笑着立马就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有什么好说的。
　　
　　周雨彤见到那个人，忍不住翻了一个白眼，他没想到这个人倒是挺厉害的呀。
　　
　　“不用了，有酒就行了，你这个东西还是拿回去吧，我看着卖相就不怎么好。”
　　
　　她从来就没有打算隐藏自己的情绪，马上就把这句话重新说了一次，她就寻思了这个人倒是挺牛气的。
　　
　　王昊看到周雨彤那么有意见的样子，也是无奈的摇了摇头，都不知道该怎么跟他说了。
　　
　　“嗯，你们两个就不要在这里僵持那么久了，反正都已经到了，现在这个地步了，也没有什么好说的，最重要的就是要把这些他亲手做的东西给吃完。”
　　
　　说着眼前这个男人就在众目睽睽之下把那个点心拿起来放到了嘴里面。
　　
　　周雨彤惊呼，本来想把那个东西脱下来了，但是现在已经晚了。
　　
　　“你们两个那么喜欢吃的话，就多吃点吧，我再给你们端一点过来，我平日里自己一个人也吃不了那么多。”
　　
　　反正他们在这里吃的东西越多那个人就会越开心，就意味着自己的机会特别大，什么王昊也不过如此。
　　
　　其实王昊对他的这种小伎俩早就已经看的是了如指掌的，只不过现在懒得揭穿他而已。
　　
　　“师傅，我说你又何必呢？在这里装了那么久，还不如直接一个大嘴巴子抽过去就完事了，我就看不惯她那样。”
　　
　　周雨彤终于看清楚了，眼前这人在做什么，现在也是松了一口气，刚开始还以为他是要把自己往火坑里面推了，一下子，有些紧张。
　　
　　王昊听到这句话，这话也是无奈的，摇了摇头，现在都不知道该怎么跟眼前这个人讲了，反正这种事情都是挺邪乎的。
　　
　　“嗯，你就别想那么多了，反正我都已经帮你解决了一半了。”
　　
　　说来他也是挺关心眼前这个人的，毕竟遇到这种事情，他整个人都是一下子，有些不知分寸。
　　
　　“你说咱们这样子真的好吗？要是想让他露出真面目的话，直接开打不就行了吗？为什么要这么拐弯抹角的？”
　　
　　反正周雨彤刚才是真的有点生气了，因为师傅不断的在吃，要是到时候毒素蔓延进去的话，可就没有什么用了。
　　
　　王昊见到这一副场景，也是无奈的摇了摇头，反正也不知道该怎么跟她讲。
　　
　　“放长线才能钓大鱼啊，不然的话，怎么可能查得出它背后的目的呢？你就相信我的话，到时候绝对会让你刮目相看的。”
　　
　　王昊也是忍不住笑了一下，然后马上就把这句话给说出来了。
　　
　　反正周雨彤现在也是似懂非懂的状态，因为他不知道眼前这个人到底在说些什么。
　　
　　反正就有那么一点点印象，要是继续这么下去的话，说不定还有那么一点的转机。
　　
　　“等一下咱俩就装在这里睡过去，一起打的，你就别管那么多了，无论他怎么叫你，都不要抬起头来，知道了吗？”

                    

                    

第454章 以其人之道，还治其人之身



第454章以其人之道，还治其人之身反正那个大叔也是在那里骂骂咧咧的，好像对那个人特别不满一样。
　　
　　周雨彤总算是明白了，原来这些东西也是被逼无奈的，跟自己想象中的差不多。
　　
　　“算了，今天有两个货物，就算是便宜我了，毕竟长的还挺好看的。”
　　
　　她突然间就吊儿郎当的，往这边走过来，让周雨彤辛苦一紧要是出了点什么事情的话，到时候还得重新来过呢。
　　
　　就当他那猪蹄要摸到周雨彤的时候，突然间就被王昊给甩开了。
　　
　　“啧啧啧......看来你这种人也是不能相信的。”王昊故意调侃了一句，然后就把周雨彤护在身下了。
　　
　　那条蛇可能是感觉到自己被欺骗了，整个人也是像炸了毛一样，特别生气的那种。
　　
　　他可能也是没有想到这些人竟然会那么阴险狡诈，毕竟遇到这种事情还是要快点解决的，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　“你们两个家伙真的是挺阴险的，竟然敢来骗我。”
　　
　　他现在也是气不打一出来，马上就把这句话给说出来了，而且这手已经开始弥漫着夜色黑色的气了。
　　
　　王昊一眼就看的出来，原来这条大蛇是双妻了，看来他的脾气也挺大的嘛，跟自己想象中的还差不多。
　　
　　赵雨彤见到这种场景也不带装了，立马就起来得瑟的看了他一眼，原来师傅一直都是在把这些东西给弄好，跟自己一起战斗呢。
　　
　　“你就乖乖束手就擒吧，赶紧的说，刚才的那个人来找你的人是谁？是不是你一手就有预谋？想把我引诱来这里。”
　　
　　她立马就把这句话重新说了一遍，毕竟遇到这种事情，还是要快点说清楚了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　那条大蛇听到这句话之后，捏紧了拳头，好不容易你想着把他们两个给解决了，然后自己就能够得到想要的东西，结果现在的事情突然间就发生了一个翻天覆地的变化。
　　
　　“你们两个不要太得瑟了，我告诉你，要是继续这么下去的话，咱们就大不了算个鱼死网破，谁也别想继续了。”
　　
　　他整个人都是瞪着那个圆圆的眼睛马上就把这句话给说出来了。
　　
　　周雨彤看到他这个样子，又想起了他的真身，马上就堵到了王昊的后面。
　　
　　“师傅，这个地方真的是挺可怕的，我都不知道该说点什么了。”
　　
　　她现在也是，马上就把这句话重新说了一次，毕竟遇到这种事情还是挺无趣的。
　　
　　王昊无奈的看了他一眼，这个小妮子还是那么贪生怕死的跟自己想象中的差不多，果然不能够让他去做这种事情。
　　
　　“行了，你就别在这里跟我说那么多了，赶紧的去那边坐着吧，不然的话，到时候我让你来收拾他。”
　　
　　王昊也是忍不住就调侃了一句，马上就把这句话给说出来了，而且都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有必要再跟眼前的人废话那么多。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，愣了一下，可能是没有想到的师父会说这些话。
　　
　　“我......我这里边都还没有反应过来。那我去那边坐着等你吧，毕竟我也不想跟他扯上任何瓜葛，这玩意儿实在是太可怕了。”

                    

                    

第455章 幕后黑手



第455章幕后黑手王昊点了点头就直接冲过去，这速度快的，让旁边那两个人都看不清楚，周雨彤就觉得特别的爽，终于能够看到师傅再一次做出这样的动作了。
　　
　　“我就知道师傅你肯定可以的，现在那个人还没有什么反抗的能力，你趁早了解决她，不要再留后患了。”
　　
　　周雨彤也是忍不住笑了一下之后马上就把这句话重新跟眼前这个人说了出来。
　　
　　那个大蛇感觉自己是眼花缭乱的，压根就不知道该往哪边走，而且他就寻思着自己的脖子，根本就呼吸不过。
　　
　　下一秒他就看到王昊那个无限放大的脸，在自己面前拿他吓了一大跳，整个瞳孔都是放大的。
　　
　　“你......你怎么在这里？这样子对我不公平，明明就没有，还开始现在倒是挺厉害的，都学会偷袭了。”
　　
　　他立马就开始耍赖了，毕竟遇到这种事情还是要快点解决的，不然的话，到时候真的是挺麻烦的了，都不知道该怎么跟眼前的人表达。
　　
　　王昊看了她一眼之后，无奈的笑了一下，反正自己对这种东西早就已经死心了。
　　
　　“呵，跟你这种人过招，我还不需要喊开始，我觉得这样子就挺好的，而且这种事情根本就不用。”
　　
　　又是什么正式的比赛现场，这个人是把自己想象的太清高了。
　　
　　果然那个人一听到这句话就是特别生气的一种状态，他觉得眼前的王昊就是在羞辱他。
　　
　　“王昊，我告诉你，别在这里给我欺人太甚了，不然的话我饶不了你。”
　　
　　他马上就把这句话重新说了一次，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“要是玩不起的话，就别在这里丢人现眼的了，我老师就是这样的人。”
　　
　　周雨彤现在也是忍不住调侃了一句，反正都已经到了，现在这个时候了，他也没有必要害怕，师父也在那里保护着她。
　　
　　不过很快在王昊的用力之下，那个东西很快就现出了原形，周韦彤还是有些害怕的，他马上就跑到一个看不见他的地方，这玩意儿实在是太恶心了。
　　
　　“这......这为什么突然间会变成这样子？师傅，要不你还是把它丢出去吧，这样子也太恶心了，我不想看了。”
　　
　　她感觉自己的人生观都要崩塌了，为什么她不想看的东西，每次都要出现在他面前。
　　
　　王昊听到这句话之后，也是有些无奈的那种，完全就不知道该怎么跟眼前这个人表达，而且都已经到了现在这个情况了，他必须要先把这些人给安顿好了。
　　
　　“那你就先走到另一个地方去吧，不用在这里，免得到时候又出现什么事。”
　　
　　他也没有打算因为这一件事情就安顿下来。
　　
　　周雨彤似懂非懂的点了点头。
　　
　　“怎么着？现在都已经到了这个样子了，我看你还是在这里死鸭嘴硬的，不想说是吧？”
　　
　　他马上就把这句话重新说了一遍，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决的，不然的话，到时候越拖越久就没意思了。
　　

                    

                    

第456章 有所怀疑



第456章有所怀疑果然周雨彤看到这段场景之后，果然是收敛了不少，整个人就畏畏缩缩的跑出来看了一眼是变回了人形。
　　
　　“我滴个妈呀，你都不知道我刚才看到那个样子，我一身的鸡皮疙瘩，你能不能不要长得那么丑啊？”
　　
　　现在他放松了许多，反正他听到那种东西就觉得特别恐怖，而且全身的鸡皮疙瘩都不受控制来的那种。
　　
　　那条大青蛇也是特别无奈，自己长的丑，还能够怪他了，他也不想长成这样子的，但是没办法，好不容易努力修炼成人形，一秒就可以被打回去。
　　
　　“算了，你们一人少说一句吧，现在最重要的就是要先把幕后的那个人给找出来说吧，那个人到底给了你什么好处，竟然让你这么死心塌地的。”
　　
　　王昊就寻思这件事情还真的是挺无奈的，要是继续这么下去的话，到时候挺难搞的。
　　
　　“其实他并没有给我什么东西，就是一味的威胁我，最后我忍无可忍了，就要了一个能够增强我灵力的东西，但是现在被你们给搅和了。”
　　
　　他也是特别无奈的那种，还以为自己马上就可以功力大增了，结果在半路上就被这两个人给拦下来，然后就变成这样的这个样子了。
　　
　　被他们两个虐完之后不算，到时候被那个人发现，自己又投靠了，另一方指不定要闹出点什么事来呢，所以她整个人都是提心吊胆的那种。
　　
　　王昊听到这句话之后也是无奈的，摇了摇头，根本就不知道该怎么跟他说，反正跟他们这些动物就是无法沟通。
　　
　　“所以呢，你现在有什么打算？你别告诉我那些吊儿郎当的，赶紧的说出来，幕后的那个人是谁？别转移话题。”
　　
　　他特别霸气的就把这句话给说出来了，旁边的周雨彤叫到这般场景之后，有一点点的崇拜。
　　
　　“说实话，我也不知道他是谁？”
　　
　　这句话都还没有说完，王昊的巴掌就已经举起来了。
　　
　　“我说你这个人是不是欠揍啊？都已经死到临头了，还在这里说谎，你知不知道我师傅最讨厌的人就是说谎了？”
　　
　　周雨彤忍不住就调侃一句，马上就把这句话给说出来了，而且都已经到了现在这个紧要的关头了，也没有什么好说的。
　　
　　“我......我是真的不知道他每次都带着个面具，而且全身都是披着黑色斗篷的那种，我完全都看不清他的脸，我只不过是按照他说的话来做而已。”
　　
　　他现在整个人也是委屈巴巴的，根本就不知道该怎么跟眼前这两个人表达，反正他也从来没有做过什么对不起别人的事，这是第一件。
　　
　　周雨彤刚才在那里仔细的端详了眼前这个人，好像见到他并没有什么撒谎的迹象，就把师傅拉到另一边了。
　　
　　“师傅，我觉得他说的应该没有骗人，因为我刚才仔细的观察了一下他的眼神，反正他的眼神是绝对骗不了我的。”
　　
　　她立马就把自己的结论说了出来，因为他对这种东西还是有一定了解的，要是进去就没下去的话，到时候还真的是挺难搞的，完全就不知道该怎么往下。

                    

                    

第457章 厉害



第457章厉害“你心里面到底是怎么想的？你不妨可以说出来，说不定我还可以理解你的，但是咱们现在在这里僵持下去的话，根本就没有办法。”
　　
　　周雨彤倒是一个聪明的人，她觉得不应该在这些地方浪费那么多时间，而且都已经到了，现在这个紧要关头了，也没有必要说那么多。
　　
　　“那就带着他一起吧，反正咱们路上刚好缺一个解闷的人，有了他，我想咱们路上应该也不会很无聊吧？”
　　
　　“太好了，你终于开窍了，我还以为你又要拒绝我呢？不过我觉得也是这个理，要是咱们能够把她带上的话，那就最好不过了，刚好我也缺一个解闷的对象。”
　　
　　周雨彤非常开心，马上就不怀好意的看了一眼，虽然心里面还是有点害怕的，但是再怎么说他现在也是被俘虏的一个人，要是不听话，到时候师傅还得制裁他呢。
　　
　　大青蛇心里面也是有苦，说不出他现在感觉已经被人家当成傀儡一样对待了。
　　
　　“我......能不能跟你们商量一下一件事？”
　　
　　“说吧，但是我不保证我会答应，毕竟你现在只能够留落到我们手中。”
　　
　　周雨彤也是非常开心的，就把这句话给说出来了，而且都已经到了，现在这个紧要的关头了，务必要先把这个事情给安排好。
　　
　　“我能不能不去那边了？因为要是我把你们带过去的话，那个人就知道是我告诉你们的了，到时候还得把我给收拾一顿。”
　　
　　他非常苦恼的就把这句话给说出来了，因为要是继续这么下去的话，到时候会非常的难办，所以他就寻思能不能先跟眼前这两个人商量一下。
　　
　　果然这句话一出让两个人都沉默了，因为周围的同学不知道该怎么说，要是能够把那个人引诱出来的话，那就最好不过了。
　　
　　“师傅，你看一下这件事情要怎么处理吧？反正我是管不了了，既然他都那么说了，要不咱们就让它回归那边吧，虽然他做的恶事多了，但是最起码没有伤害到生命。”
　　
　　她最终还是于心不忍的那种，反正无论有多十恶不赦，只要没有伤及到生命，那就是可以原谅的。
　　
　　王昊就知道周雨彤肯定会心软的，没想到会那么快，他早就已经猜到那条蛇肯定会迷惑人心的，因为这是他们的本质。
　　
　　“怎么着？我才过了一会儿，没有说话，你就开始引诱我的徒弟，我看你这个人倒是挺厉害的呀。”
　　
　　他现在也是马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有必要在这里扯那么多。
　　
　　但是旁边那个人立马就摆了摆手，因为他不知道该怎么跟眼前这两个人表达。
　　
　　“不......不是这样的，我没有这样的意思。我是说真的，要是我带你们过去的话，到时候我的小命就不保了，你也知道我修炼了很久，才能成现在这个样子，我不想放弃。”
　　
　　她现在也是非常无奈了，马上就把这句话重新说了一次。
　　
　　周雨彤不知道为什么在旁边看的也是有些于心不忍的，因为他知道这一路上过来有多累。

                    

                    

第458章 奇怪



第458章奇怪周雨彤见到自己的师傅，虽然不善言辞的，但是最后还是同意了他的做法就证明他心里面肯定也是这么想的，只不过是不好意思表达出来而已。
　　
　　“师傅，你说的还挺有道理的，我觉得人必须要刚硬一点才行，你放心，只要我过了这一会儿，我绝对不会再像之前那样子了。”
　　
　　她现在整个人都是有些飘飘然的那种，因为他不知道该怎么跟眼前这个人表达，看起来王昊是不争不抢的，但是其实他心里面主意多着呢。
　　
　　不过这里的情况比王昊想的要糟糕多了，因为他没想到这里竟然那么快就夜幕降临了，跟外面的完全就不是同一个样子的。
　　
　　走着走着，周雨彤突然间发现师傅停下来了，也是觉得有点奇怪，因为一般他都会自顾自的往前走，然后看清楚前面的状况，再告诉自己了。
　　
　　“师傅，你怎么不往前，是出现了什么事吗？”
　　
　　她现在也是非常疑惑的，就问了一句，可不能够，因为这件事情就把所有的计划都给弄泡汤了。
　　
　　王昊有些无奈的摇了摇头，都不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“现在夜幕降临了，要是继续往前走的话，可能会凶险万分，所以还是回到刚才那个地方好一点，我觉得。”
　　
　　他虽然没有怎么说？但是心里面早就已经想好了，对策，要是真的有什么不测的话，到时候也要把这个小妮子给保全了。
　　
　　听到师傅这么一说之后，周雨彤往上看了一眼，果然跟自己想象中的有些不一样。
　　
　　“什么时候出现这些情况了？我怎么不知道？这也太奇怪了吧？那咱们还是快点回去吧，不然的话，到时候被那些人盯上可就不好了。”
　　
　　幸好还没有走出去多远，他们两个就沿路返回，那就去到那边的时候，那个屋子已经没有了，看来是虚构的，他们把这里想象的太简单了。
　　
　　周雨彤一下子有些慌了，不知道该怎么表达，因为头一回遇到这样的事情。
　　
　　“现在根本就没有地方，师傅，你觉得咱们要怎么办？总不能够一直在这里转悠吧，找个地方歇歇脚吧，那个蛇之类的东西应该没有了。”
　　
　　她立马就把这句话重新说了一遍，不能够再像之前那样子了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊听到这个之后愣了一下，她倒觉得周雨彤说的挺有道理的，现在再怎么说也要安静下来，不能够再往前了。
　　
　　“先往那边坐一下吧，等一下我去烧个火堆，咱们今晚就在这里凑合一晚。”
　　
　　反正在外面风餐露宿的，对于他们两个来说，一定是家常便饭了，这再怎么说也是有那么一点点的经验了，周雨彤马上就去捡了一大堆柴火回来。
　　
　　两个人忙活了好一会儿之后，周雨彤才闲下来，坐在那个火堆那里，感觉自己温暖了不少。
　　
　　“师傅，你别光坐着在那个阴冷湿的地方，赶紧的来这里吧，免得到时候你感冒着凉了，还得怪到我头上呢。”
　　
　　她也是忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有什么好说的。

                    

                    

第459章 致命的弱点



第459章致命的弱点周雨彤一脸忧心忡忡的告诉，他心里面也有点莫名的紧张了，毕竟这时间马上就要到了，要是到时候比不过那帮人的话，肯定会被嘲笑的。
　　
　　“行了，你就别想那么多了，到时候自然会有解决的办法的，而且我就不相信了，你还不能够克服这个心理障碍了，你跟我说说，到底是什么原因？”
　　
　　他突然间就发觉自己好像没有问过周雨彤，这一个深刻的问题，现在趁着这个机会可以好好的问一下，到底是发生什么才让她这么抗拒的。
　　
　　周雨彤脑海里面就闪过一幕又一幕，那种不正常的东西了。
　　
　　“我也记不太清楚，我就记得小时候被那个东西咬了一口，然后整个人就发烧，做了好多个梦，就变成现在这个样子了，可能是有一部分记忆丢失了。”
　　
　　反正她就觉得自己小时候生过一场大病，然后是跟死了有关的，现在遇到这种事情，当然是非常害怕的那种。
　　
　　“心病还需心药医，要是找不到那个源头的话，我根本就没有办法帮你调节，而且你那么怕那个东西，要是到时候别人一拿上来，那你岂不是要逃之夭夭了？”
　　
　　王昊，还有周雨彤，心里面其实都心知肚明的，要是被人家发现了，有什么弱点的话，到时候肯定会死咬着不放。
　　
　　别说是继续往下拉，就连后面的资格都没有，肯定会拿这个来当借口的。
　　
　　“我......我现在也是特别纠结这些事情，也知道我这个人向来都是比较贪生怕死的，要是继续往下的话，到时候我也不知道我会做出点什么事来。”
　　
　　她有些牵强的就把这句话给说出来了，毕竟遇到任何事情，还是要快点解决了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊其实心里面还有一个挺好的办法了，他一直都想让眼前的人坚强起来，倒不如趁着这个机会就好好的把他给培养了，到时候也不用浪费那么多时间。
　　
　　“那师傅现在可怎么办啊？我也不能够一直这么下去，你也知道我这个人要是被人家小看了，那肯定是萎靡不振的。”
　　
　　周雨彤一向都是一个比较要强的人，她绝对不会允许自己出现这样的失误。
　　
　　特别是看到这一番场景之后，整个人都是有些飘飘然的那种，完全就不知道该说点什么了。
　　
　　王昊现在是又好气又好笑的状态，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达，总觉得这个事情跟他想象中的不太一样。
　　
　　“行了，你就别在这里干着急了，你就按照我的想法先去做。”
　　
　　他马上就把这句话重新的跟眼前这个人说一次，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“那你有什么好办法吗，你赶紧的说出来说不定我能够按照你的方法就能够走出这个困境了，这样子也挺好的。”
　　
　　“我......想着要训练你这个能力呢，毕竟你这个人还是太胆小了。”
　　
　　王昊承认周雨彤的学习能力确实是很强的热，她整个人就是太胆小了，把所有事情都看的太重了，一下子分不清轻重，所以会把很多东西都弄混。

                    

                    

第460章 怀疑对象



第460章怀疑对象“可是这个人会是谁呢？我倒是挺好奇的，竟然会这么光明正大的想来取我的性命？”
　　
　　周雨彤也是觉得有些疑惑，马上就把这句话给说出来了，因为他也不知道该怎么跟眼前这人表达，反正这件事情就挺邪乎的。
　　
　　王昊听到这个之后，勾起了一抹邪魅的笑容。
　　
　　“呵，谁知道呢？可能是你某一位仇家吧，毕竟你说话也是不着边际的那种，万一别人看上你了，到时候还得来人来寻你性命呢。”
　　
　　他也是忍不住就调侃了一句，而且都已经到了现在这个白热化的阶段了，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　“胡说八道些什么呢？我这个人这么好，怎么可能会有仇家？我就寻思肯定是上边儿的那个人。”
　　
　　她很明显就是不听自己的师父在那里胡言乱语的感觉，他说话都不经大脑的那种，王昊整个人也是吊儿郎当的，完全就没有把这件事情放在眼里。
　　
　　见到眼前这个人，有些生气了，他才善罢甘休的停下嘴。
　　
　　“行了，你就别在这里跟我扯那么多了，反正你就好好的安分的呆在这里，那我就不跟你说那么多了，否则到时候我还得跟你逼逼赖赖的。”
　　
　　她也是笑了一下，之后马上就把这句话给说了出来，他不喜欢朱雨彤再去，很纠结这些东西，因为这些东西本来就是说不清的。
　　
　　“嗯，算你还有点良心，那我就不计较那么多了，你也知道我这个人向来都是比较内向的那种，我不知道该怎么跟你表达。”
　　
　　她有些晕晕乎乎的。
　　
　　“怎么了？我看你这脸色好像不太对劲啊，是冷到了吗？我都叫你多穿点衣服出来，你自己偏不。”
　　
　　这小妮子的脾气真是特别倔强，王昊也是拿他没办法，有时候真的想一个大嘴巴子抽过去的，却又舍不得。
　　
　　“你放心吧，我都这么大个人了，就免疫力还是可以的，而且我也没打算去做那么多，这晚上天气凉是应该的。”
　　
　　不得不说，这周雨彤看的还挺开的，好像把自己全身上下都已经看开了一样。
　　
　　他们两个相互枕着睡过去了，之后白领第二天一大早就爬到了周雨彤面前，因为昨天晚上他睡的实在是太不舒服了。
　　
　　周雨彤醒来的时候发现自己旁边有一个白色的毛绒绒的球，刚开始的时候是被吓了一跳，结果反应过来是白灵也是松了一口气，还以为是什么奇奇怪怪的东西呢。
　　
　　“你这小家伙，一大早的就来找我了，昨天睡得不好吗？之前可不是这样子的，你都有好久没有跟我联系过了。”
　　
　　她也是忍不住就笑着调侃了一句，反正这小家伙是越来越调皮了，都已经跑来这里跟他说话了。
　　
　　人家白灵可傲娇的呢，这头一片立马就把脸转到另一边去了。
　　
　　“哟呵，师傅，你看他这样子跟我想象中的不太一样。”
　　
　　终于同意是忍不住就笑着调侃了一句，反正他对白灵着这玩意儿，还真的是挺上心的了。
　　
　　“清醒了吗？清醒的话就赶紧的走吧，不要在这里耽误时间了，免得到时候又给人家唠唠什么口实。”

                    

                    

第461章 无穷无尽



第461章无穷无尽但是他摇了摇头，因为他确实是没有发现什么奇怪的东西，特别是现在这个紧要的关头，他就寻思的要先把这个东西全都给安排上了，到时候也没有必要再去管了。
　　
　　“是你自己太疑神疑鬼了吧？你就放心吧，怎么可能会有东西在这呢？”
　　
　　他也是忍不住笑了一下，之后马上就把这句话给说出来了。
　　
　　“我......也没有怎么疑神疑鬼吧，我就觉得这样的事情倒是挺厉害的。”
　　
　　周雨彤，整个人都是有些不自信的那种，她马上就把这句话重新的跟眼前这个人说出来了。
　　
　　“算了，你就不要在这里自欺欺人了，虽然你的感应力还是可以的，但是再怎么说也是那些小动物跟着咱们吧？”
　　
　　他那个大大咧咧的师傅，并没有放在心上，但是周雨彤就觉得有点害怕，这些小动物怎么可能会有这么强大的气息呢。
　　
　　怕的就是一个强者，到时候突然间出现，让他们来个措手不及。
　　
　　不过他们走这条路都已经走了很久了，都不知道那个大青蛇是不是有耍什么花招了，应该是骗他们的吧，不然的话早就已经到了。
　　
　　周雨彤连的太阳，整个人都是累的气喘吁吁的那种，根本就没有办法排遣他，不知道该怎么往下。
　　
　　“你这是在干什么呀？”
　　
　　王昊也是有些无奈的问了一句，因为他不知道这小女人到底应该干些什么，而且都已经到现在了，当然是要先把这个东西给安排上，不然的话，到时候还挺麻烦的。
　　
　　“我......我没做什么呀？我就是太累了，想歇息一会儿，你看这路根本就找不到尽头，那个人，会不会是骗咱们的呀？”
　　
　　她有些疑惑性的问了一句，因为她不知道该怎么跟眼前这个人表达，反正就觉得这种事情还挺邪乎的。
　　
　　“你放心吧，晾他也不敢骗我，毕竟我都已经对他实施了那样的酷刑了，要是再骗我的话，到时候我找到他，他可就没有那么好逃了。”
　　
　　王昊现在也是狠人一个，因为他不知道该怎么跟眼前这个人表达，马上就把这句话重新说了一次。
　　
　　周雨彤就觉得这些东西倒是挺厉害的，跟自己想象中的有点出入。
　　
　　“那好吧，咱们就再走一下，要是实在不行的话，你必须给我停下来，不能够再往前的，我觉得那个人就是骗咱们的，像他那种狡猾的人，怎么可能会这么轻易的就交出来呢？”
　　
　　最终周雨彤也是无奈了，就只能够先听从他的说法，到时候继续往下走，看一下有没有什么其他不同的迹象。
　　
　　因为这条路都已经走了该有半天了，都还没有走完，而且看不到尽头。
　　
　　王昊听到这句话，勾起了一抹邪魅的笑容。
　　
　　“行了，你就不要在这里跟我扯那么多了，反正都已经到了现在了，要是继续这么下去的话，也没意思。”
　　
　　说的他又自顾自的往前走了，完全就没有理会周雨彤的感受，反正周雨彤就觉得师傅这个人倒是挺慢热的。
　　
　　“你等等我呀，你把我抛弃在这里怎么行呢？到时候你还得回来接我呢？”

                    

                    

第462章 妙哉



第462章妙哉“你的手。”周雨彤感觉自己的脸已经变得红彤彤的了，他没想到自己的师傅竟然会做出这样的事情来？真的是有点不可思议呢。
　　
　　顺着她的声音往下看了一眼，王昊条件反射的就把他的手给甩开了，这也太离谱了吧，怎么会做出这样的事来。
　　
　　“我去......”他大叹了一口气之后，马上就把这句话给说出来了，没想到还会有这样的事情发生，让他一下子都有些反应不过来的那种。
　　
　　周雨彤就寻思的有那么厌烦吗，怎么搞得自己好像很脏一样，这也太不靠谱了吧。
　　
　　“不好意思，我刚才就是太激动了，一下子没有控制住我自己，我在这里跟你道歉，请你不要怪罪于我。”
　　
　　王昊立马就把这句话重新说了一次，因为他觉得还是比较尴尬的。
　　
　　可能是没有什么经验，也没有牵过女孩子的手，感觉整个人都是触电一样。
　　
　　“行了，你一个大老爷们儿的比我还要紧张，就不要担心那么多，放宽心，我没有放在心上，咱们先走吧，没有必要在这里逗留了。”
　　
　　最后还是周雨彤比较大度，她整个人都已经把这些东西给说明白了。
　　
　　王昊见到这一场景之后，无奈的摇摇头，也不知道刚才自己为什么脑抽会做出这样的举动来，一下子都没有稳住，差点就暴露了自己。
　　
　　“幸好是虚惊一场，否则到时候不知道会做出点什么事儿来。”
　　
　　他整个人都是有些飘飘然的那种，完全就不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“嗯哼？师傅，你现在在说什么呀？”
　　
　　这反应过来的时候，周雨彤都已经走到前面去了，完全就没有理会王昊。
　　
　　“没什么，我马上就过来了。”他在周雨彤看不见的地方，抽了自己一个大嘴巴子，刚才这也太自然了，完全就没有考虑过别人的感受。
　　
　　反正他们两个现在走在一起的时候，王昊是觉得自己特别的尴尬，刚才也不知道为什么突然间就做出了一个这样匪夷所思的动作，可能是大脑不听控制了。
　　
　　看到旁边那个人那么拘谨的样子，周雨彤是忍不住就嘲笑了一下，没想到她的师傅还会有这么一天呢，跟以前是不一样了。
　　
　　“行了师傅我都没有介意你介意那么多干什么而且你一个大老爷们儿的，说出去的话，到时候别人还得笑你呢，听我的你就放宽心我绝对不会怪你。”
　　
　　她忍不住调侃了一句，之后马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要关头了，也没有什么好说的。
　　
　　“谁......谁说我介意了？赶紧的吧，我看你最近是太饱和了，都没有找过东西给你收拾。”
　　
　　他脸色非常不自然的，就往前面走过去了。
　　
　　周雨彤现在是捧腹大笑的状态，因为他觉得师傅这一个状态也太可爱了，跟以前完全就不是同一个人。
　　
　　当两个人终于平息的时候，旁边的那些就不受控制了。
　　
　　周雨彤被那里的场景吓了一大跳，都没有想到原来还有这样的事情会发生。
　　
　　“我去，师傅，你往那边看一下，这到底是什么东西啊？”

                    

                    

第463章 救赎



第463章救赎王昊万万没有想到那个小妮子竟然把自己推开了，他却被那个藤蔓给缠绕住了。
　　
　　现在他整个人都是暴走的一种状态，要不是因为不能够惊动上面的人早就已经成熟，把他叫出来了。
　　
　　另一边，周雨彤发现那些有毒的藤蔓缠绕了自己，发现自己的意识是越来越模糊的那种。
　　
　　“这是怎么回事？为什么跟我想的不太一样了？”
　　
　　她有些疑惑的就看了一下周围，发现好像跟之前的完全就不是同一个层次的。
　　
　　不知道是不是出现幻觉的原因，他现在感觉自己已经来到了一个完全陌生的地方，而且这个地方也是全部都是绿色的。
　　
　　“好渴，这到底是什么地方？”
　　
　　她皱起了眉头，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“哈哈哈哈......”
　　
　　突然间她就听到一声熟悉的声音，往那边一看，发现还是那些人。
　　
　　这就有些不太在理，那怎么越听这个声音就会觉得特别的相识？
　　
　　“难道是我听错了吗？这到底是怎么回事儿？”
　　
　　她整个人的汗毛都竖起来，没想到会发生这样的事情，让她有些大开眼界的那种。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要把这个东西全都给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　突然间一道绿影，从她面前闪来闪去的，似乎是对他特别有意见的那种。
　　
　　周雨彤竖起了警惕心，虽然现在已经柔弱到不行了，但是凭借着自己内心的那股坚定的力量，还是往那边看了一眼，发现自己根本就看不清楚。
　　
　　“究竟是谁？要是敢现身的话，就赶紧的出来了，不要在那里给我躲着了。”
　　
　　她就知道这些东西最受不得的就是激将法了，现在她想看一下那个人到底是谁。
　　
　　果然她感觉自己的胸口被重重的一锤，然后就看到那个人出现在面前了。
　　
　　“呵，跟我想象中的差不多呀，你这个人倒是挺厉害的。”
　　
　　突然间一个全身绿色的女妖精就出现在面前了，似乎是已经觊觎它很久的那种了，对于他这个人也是了如指掌的。
　　
　　周雨彤看到她这个样子，忍不住翻了一个白眼，果然跟自己想象中的差不多，现在这些人是越来越猖狂了。
　　
　　“你是谁？为何会出现在我面前？”
　　
　　她现在也是有些疑惑的，就问了一句，毕竟遇到这种事情，还是要快点，说明白的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“我是谁不重要，重要的是你不好奇，你为什么会来到这呢？”
　　
　　她看起来也是故意这样子做的，似乎已经把这些东西全都给安排好了，看来那个藤蔓跟他脱不了干系。
　　
　　周雨彤往那边看了一眼，发现他这个人就是一个藤蔓茎。
　　
　　“说吧，你把我抓到这里来，到底有什么目的？”
　　
　　正所谓无风不起浪，他们这种人肯定是为了某一宝物过来的，要是能够给他们的话，说不定到时候就能够绑定一时平安。

                    

                    

第464章 从另一个点切入



第464章从另一个点切入而且刚才看到师傅那个眼神都是一脸懵逼的，想必都不知道发生了什么事情，自己就被抓走了。
　　
　　她甚至都不敢继续往下想，要是师傅因为这件事情做出了什么不可思议的举动来到时候被人家发现了，可就惨了。
　　
　　所以眼下就只能够先把自己救出去，但是被这个东西禁锢的紧紧的，根本就没有办法继续往下的那种。
　　
　　“呵，我劝你还是不要白费力气了，我这个东西可是修炼千年的我之所以能够修炼成人形，也多亏了他的功劳，所以你就安安分分的呆在这里，等着你的气息被耗尽吧。”
　　
　　说完那个人又丧心病狂的笑了起来，似乎是已经闻到了一种胜利果实的味道，整个人都是特别开心的一种状态。
　　
　　周雨彤见到这般场景之后，忍不住翻了一个白眼，都不知道要怎么跟眼前这个人讲了。
　　
　　“谁输谁赢还不一定呢？到时候你可别跪着来求我，我这个人呢？比较小心眼儿。”
　　
　　她现在也是忍不住就反驳了一句，自己再怎么说也是有那么一点点力量的，单手搏斗的话，可能自己还要比她更略胜一筹。
　　
　　但是就是因为这个人耍了小阴招，变成了现在这个样子，对于这种事情，她心里面其实还挺排斥的。
　　
　　但是那个女的并不打算帮过他，眼神一恨立马就加紧了那些藤蔓的缠绕度。
　　
　　周雨彤感觉自己都快呼吸不过来了，这些人还挺毒的，就不能够来一场真真正正的不懂吗？现在还来搞这一出，就是故意的。
　　
　　她现在感觉整个人都是透不过气来的那种，特别的难受，而且都遇到了现在这个紧要的关头了，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　“你卑鄙无耻。”
　　
　　“我就是这样的人，到时候你就痛苦的死去吧，就连你那个同行的人，说不定来到的时候见到的都只是你的一具干尸。”
　　
　　那个人胸有成竹了，说完这句话之后马上就走了，也没有说那么多其他的。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，心里面咯噔一下，没想到这些人会这么直截了当的就把话给说出来，跟在心里面想象中的好像不太一样。
　　
　　看来必须要得找个法子出去才行，要是这样下去的话，等到师傅来，可能真的会变成一具干尸，在这里等他了。
　　
　　周雨彤越想就越觉得有些生气，自己也没做什么？怎么突然间就被人家抓来这里？而且还遇上了这样一个丧心病狂的东西。
　　
　　不是说植物都是善良的吗？怎么突然间就遇到了一个这样的丧心病狂的植物？
　　
　　反正她越想就觉得越不对劲儿，这个其中肯定还有很多奇奇怪怪的东西蕴藏在心里面。
　　
　　另一边，王昊不停的在找去那个地方的入口。
　　
　　可是他感觉自己都把附近给翻遍了，啥都没有发现，反倒是找到了一些没有价值的东西。
　　
　　也不知道周雨彤现在的情况怎么样了，他越想就越觉得有些着急，整个人都是非常烦躁的一种状态了。
　　
　　特别是遇到这种人，必须要好好的安排，让不然的话，到时候肯定会非常的危险的。

                    

                    

第465章 故意引诱



第465章故意引诱那个藤蔓精见到有人进来之后，整个人都是非常欣喜的，之前一个半月都见不到一个人，但是现在突然间就来了两个那么强大的人，可把他给高兴坏了。
　　
　　“哈哈......看来你们两个今天都是我的盘中餐了，早点来不就好了吗？为什么要这么分散，搞得我又要开始了。”
　　
　　她注意到原来是刚才那个男人，整个人就更加开心了，没想到在这里都能够碰到他。
　　
　　现在王昊正正在慢慢的往里走，虽然感觉到后面有人在跟着，但是他也一点都不害怕，说不定那个人就是抓住周雨彤的。
　　
　　那个同伴故意在后面走的，特别大声，就是想引起那个人的注意，但是对方一点反应都没有。
　　
　　藤蔓特别生气，感觉自己是被人家忽视的那种了。
　　
　　“岂有此理，竟然忽视我这种人，我绝对不能够容忍。”
　　
　　她好不容易才修炼成一个人的形状，可不能够这么轻而易举的，就被那些人给看扁了，现在马上就按照之前的情况，情况直接顺势的就躺到那边去了。
　　
　　王昊走到半路之后，突然间就听到一阵哭声，他往那边一看，发现什么东西都没有，就顺着哭声走了过去。
　　
　　反正他一个大老爷们也不害怕这种东西，现在要做的就是搞清楚究竟是怎么回事，免得有人在这里装神弄鬼呢。
　　
　　特别是遇到了这样的东西，还是要快点安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　他走过去一看，发现竟然是一个如花似玉的小姑娘，躺在草坪当中，这脚可能是受伤了。
　　
　　看来这个女人倒是不简单呐，这荒山野岭的，怎么可能会跑来这里？
　　
　　王昊虽然心里面早就已经发现了，这一刻的不妥当的是他，还是把自己的疑问给压了下来，反倒是很关心的，跑了过去。
　　
　　“姑娘，你怎么了？是出了什么事吗？”
　　
　　他假装非常关心的，就问了一句，然后立马就会把这句话给说出来了，想试探一下眼前这个人是怎么回事？
　　
　　那个人见到王昊上钩了，整个人都是欣喜若狂的一种状态。
　　
　　果然是皇天不负有心人，现在终于把这些东西全都给搞上了，也没有必要在这里继续往下。
　　
　　“小女芳龄18。家住山下，想来采撷草药，结果踩空了，掉到了这个地方。”
　　
　　她说起来还故意拿出来自己的手绢擦擦擦，那两滴眼泪。
　　
　　本来刚才那个动作王昊都是没有怀疑的，但是看到她这一条名贵的手圈之后就忍不住嗤笑了一声。
　　
　　一个住在乡村的姑娘，怎么可能会用得起那么名贵的东西。
　　
　　反正对于这个他心里面早点已经有所定夺了，现在要做的就是看一下眼前这个人怎么发展了。
　　
　　那个人看到王昊笑了一下，也是非常不解的，往他那边看了一眼。
　　
　　“公子，你在笑什么？”
　　
　　她都装成一副这么楚楚可怜的样子了，难道还不值得同情吗。
　　
　　王昊听到这句话这个嘴角是离得越来越开的那种了，不过现在还不能够暴露自己的真实身份。
　　
　　“没什么，就是想到了之前的一种东西，怎么样？你现在还能够走路吗？”
　　

                    

                    

第466章 以为可以完成了



第466章以为可以完成了反正姜还是老的辣，王昊早就已经把这件事情放在心里面了。
　　
　　接下来就等着这个人上钩就可以了，反正都已经到了，现在这个时候也没有什么好说的。
　　
　　背上的那个女人，发现那个男的没有说话就觉得有点奇怪，一般人听到这几句话，不应该是有一点反应才对的吗？
　　
　　“公子，不知为何来到这。”
　　
　　她估计是担心的不能一直这样，毕竟遇到这种事情还是要快点搞明白呢。
　　
　　果然跟王昊心里面想象中差不多，这个人已经有有些按捺不住了。
　　
　　“我是上来找一种草药的，刚好就碰到你了。”
　　
　　王昊心里面是很无奈的那种，觉得没有必要跟眼前这些人说那么多。
　　
　　特别是到了这个紧要关头，但是要把这些东西给安排上才对的。
　　
　　“原来如此，我觉得那个草应该是见过的，只不过一下子没有什么印象了，要是我想起来的话，一定告诉你。”
　　
　　“再说吧，你要我把你背到哪里去？你就肯定能说出来，我现在已经有些累了。”
　　
　　王昊就觉得眼前这种人是越来越疼的那种，特别是到了现在这个紧要的关头，他压根就不想再继续下去了。
　　
　　果然跟自己想的差不多，这个人也只不过是徒有其表。
　　
　　那一条藤蔓可开心了，觉得自己的东西马上就到手了，整个人都是有些飘飘然的那种，完全就没有理会，旁边那个人了。
　　
　　“到前面去就可以了，我觉得前面就是一个好的栖息地，你也可以在那里休息一下。”
　　
　　她现在是特别善解人意，马上就把这句话给说出来了，要不是王昊知道她是一个妖精，早就已经上当了。
　　
　　借着这个机会想来看一下，周雨彤到底在不在里面，要是在的话，那就最好不过了，自己这个机会就肯定把她救出来，也没有必要在这里耽误时间。
　　
　　“放心吧，我肯定会在这里好好的休息的，你那边应该还可以接受吧，要不我把你带进里面去？”
　　
　　他看到那个人的眼神也是飘忽不定的，一直往里面看，就有些犹豫了，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　但是那个姑娘看起来是特别着急的那种，立马就摆了摆手，似乎不愿意进去里面。
　　
　　“这就不用了，里面是一个比较隐秘的地方，我待会儿自个儿进去就可以了，而且我爹应该收到信息了，马上就会过来，你要是没什么事的话，就先去忙你的吧！”
　　
　　那个藤蔓故意笑了一下，之后马上就把这句话给说了出来，因为他察觉到这个人好像有点不太对劲。
　　
　　王昊仔细地看了一下，眼前这个人那种闪躲的眼神，马上就明白过来了，跟自己想象中的是差不多的。
　　
　　其实也不过如此，反正都了，现在这个紧要的关头了，也没有必要说那么多。
　　
　　特别是对于这种事情，还是要快点安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　反正现在两个人都是心怀鬼胎的一种状态，大家谁也不让谁。
　　

                    

                    

第467章 走到一起去了



第467章走到一起去了“你自己就好好的想一想吧，我现在也是能够提点到这里了。”
　　
　　那个人无奈的摇了摇头之后马上就离开了，这个鬼地方似乎是不想再跟他扯上任何一点关系。
　　
　　“奇怪的老头，每次都是这样子跟我说完这些东西之后不明不白的就走了，也不好把话给说明白。”
　　
　　王昊听到那个人一路上都是骂骂咧咧的，也是特别的无奈，感觉自己的耳朵都起茧了，还要平白无故的听这些人在这里唠叨。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要把这些东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　他们两个现在正在缓慢地向前走，毕竟遇到这种事情还是要快点解决的，王浩也想着快点去把自己的徒弟给揪出来。
　　
　　又过了十几分钟，王昊感觉自己整个人的眼皮都是上下打架的那种，真的是有点困了。
　　
　　他突然间就被重重的摔到地上，整个人都是腰酸背痛的一种状态。
　　
　　“重死我了，为什么有些人可以这么重的？看来信息还不错，跟我想象中的差不多。”
　　
　　这都还没来得及缓过那股劲儿，就听到旁边那个人不断的在抱怨。
　　
　　王昊现在也是忍不住就翻了个白眼，都不知道要怎么跟眼前这个人抢了，特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要把这一件事情给安排上。
　　
　　他称的那个人不注意的时候迅速的摸了一下自己的，发现里面都已经肿起了一大块，这个人下手还挺狠的。
　　
　　究竟是什么玩意儿？把他带到这里，这么伤害他。
　　
　　他稍微的睁开了一下自己的眼睛，发现那个东西倒是挺厉害的，在不断的吸收着一些旁边的植物精华。
　　
　　王昊见到这般场景之后，非常无奈的摇了摇头，跟自己想象中那样差了挺远的呀。
　　
　　不过都已经来到这里了，那就要积极的面对，不能够再像之前那样子了，不然的话，到时候肯定会缺很多的。
　　
　　特别是现在，只要他还没有发现，那肯定是有一线生机的，最起码没有惊动到上面的人，王昊就可以轻而易举的把自己的徒弟给揪出来的。
　　
　　下一秒的整个人就好像被东西紧紧地缠绕住一样，睁开一看，原来是藤蔓。
　　
　　“果然像你无病痛的死去，可比你那个徒弟好多了，我为了抓你们两个，真的是被禁的心思，现在真的是累到不行了。”
　　
　　旁边那个人立马就把这句话给说了出来，似乎自己真的是累瘫了的样子。
　　
　　王昊听到这句话之后，忍不住发了一个扮演，现在真的是什么人都有，跟自己想象中的差了很远。
　　
　　“你到底想怎么样？我就知道你肯定不是个好人。”
　　
　　他见到自己缠绕的差不多了，马上就睁开眼睛问了一句，看起来心里面是很愤怒的样子。
　　
　　但是他觉得这种东西就是风轻云淡的，一点压力也没有，要不是因为要稳住这个人的情绪，他都懒得跟她说。
　　
　　那个人也是突然间被吓了一大跳，本来以为可以让他不痛的死去，结果突然间睁开了眼睛，这就怪不得了。

                    

                    

第468章 有些心动了



第468章有些心动了果然那个东西一听到有神丹这玩意儿，这眼睛马上就是放着光的。
　　
　　“你是说真的吗？世间怎么可能会有这种好东西？为什么你自己不吃要给我？”
　　
　　她也不是一下子就答应的那种，马上就非常好奇的问了出来。
　　
　　毕竟眼前这个人都已经提出了那么诱人的条件，他当然是要好好的看一下到底是怎么回事。
　　
　　要是符合条件的话，那就最好不过了，刚好趁着这个机会就可以把这些东西完全都给安排上。
　　
　　王昊听到这句话之后，忍不住勾起了一抹邪魅的笑容，果然是跟自己想象中的差不多，现在终于是按捺不住自己的小脾气了。
　　
　　“先别着急，我看你现在这样子，好像很喜欢这个东西一样，搞得我都有些紧张了，我又没有说不给你。”
　　
　　他就是稍微的卖弄了一下关子，然后像这个眼前这个人好好的打一下交道，刚好，趁着这个机会，就把这个东西给安排上。
　　
　　“所以呢，你费尽心思想要接近我的原因是什么？你说吧！”
　　
　　现在那个人的声音是冷冰冰的那种，可能是被人家背叛过了，整个人的警惕性都已经起来了。
　　
　　王昊很明显就感觉到缠绕在自己身上的那根藤蔓，已经慢慢的在变紧，跟他想象中的差不多，这些人一遇到一种事情，就是特别偏执的一种状态。
　　
　　“你这样子。我没法跟你说呀，你是对我越来越严格了，要是再这么下去的话，咱们两个是同归于尽吧，反正我已经把我体内的血口都给封住了。”
　　
　　他马上就把这句话给说了出来，只要把这几个穴口封住的话，到时候就不会再出任何事情。
　　
　　“很少见你有这么卑鄙的人，他都已经落到我手里面了，还在敢在这里跟我谈条件的人，的确是不多。”
　　
　　“那我就是算一个了，你到底要不要这个东西？要是不要的话，到时候我就直接把它给销毁了，咱们两个谁也别想拿。”
　　
　　王昊很明显，就是在引他上钩，但是眼前这个人似乎是到了一种白热化的阶段，对这种东西是特别执拗的。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要关头，他们已经把这些东西全都给安排上了。
　　
　　“你说吧，你到底要什么条件？只要我能够做得到的话，我就给你换那个东西，但是你不能够走。”
　　
　　果然他最终还是妥协了，为了拿到这一个所谓的神单，提升自己的灵力，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　王昊心里面可开心了，跟她想象中的差不多，这些人果然是马上就上勾的那种，而且还是特别好骗的。
　　
　　“没问题，只要你把我徒弟给放了，其他的都好说，我可以在这里看着你。”
　　
　　他马上就把自己的要求给说了出来。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要关头，趁着这个机会之后，赶紧的提要求，免得到时候她又变卦了。
　　
　　但是那个妖精听到这句话之后，觉得特别的意外，这些人提的要求竟然这么简单。
　　
　　“你这不会是来骗我吧？”

                    

                    

第469章 心领神会



第469章心领神会周雨彤感觉自己那小身板被重重的摔到地上，她感觉整个人都受不了了，还头一回又那么难受呢。
　　
　　“撕――”
　　
　　这重重的一摔，让她倒吸了一口凉气，没想到到现在还有人对他这样子的。
　　
　　“怎么样？现在人我给你带过来了，你答应我的东西也应该要给我了吧？不然的话，那个时候我还真的是不知道要怎么对她呢。”
　　
　　旁边那个人也是越来越得瑟，马上就把这句话重新说了一次。
　　
　　王昊见到这一番场景之后，愣了一下，可能一下子没有反应过来，不知道该怎么跟眼前这个人说，反正她现在就是特别愤怒的一个状态。
　　
　　但是旁边那个人还是在吊儿郎当的，觉得自己做这种事情是特别了不起的。
　　
　　“师父......”周雨彤，弱弱的往那边呼唤了一句，终于等到师傅过来了。
　　
　　王昊见到这个场景之后，自己心里面是特别心疼的那种，压根就不知道要怎么去把他给揪起来。
　　
　　“你先在那里等一下，我马上就可以把你救起来了，你就已经撑了那么久了，先不要闭上眼睛。”
　　
　　他见到周雨彤好像很难受的样子，这心里面好像被玻璃碎刮了一样疼。
　　
　　但是旁边那个人等的就有些不耐烦了，自己都已经在这里呆了那么久了，他们两个去完全就没有把他放在眼里，这怎么能行呢？
　　
　　“喂，我说你们两个到底有完没完了，都什么时候了，还在这里跟我谈情。”
　　
　　她还是头一回见到有人在他面前是这么临危不惧的，可能是一下子被刺激到了，整个人都是有些昏昏沉沉的那种。
　　
　　但是他可能是因为生气蒙蔽了双眼，他没有发现到旁边的那个气氛已经降到了好几个度。
　　
　　特别是现在这个紧要关头，自然要全部安排清楚，不然可就麻烦了。
　　
　　“你现在不放开我的话，我怎么给东西给你？你这样子才绕得那么紧，你觉得我可能会给你吗？”
　　
　　王昊收起了一副嬉皮笑脸的样子，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有必要跟她在这里说那么多。
　　
　　那个人一听到这句话，就觉得是不简单的那种，警惕性，也是马上就来了。
　　
　　“你最好别在这里跟我说那么多闲话，让我不然的话，我饶不了你们两个。”
　　
　　说完那个妖精也是骂骂咧咧的，马上就把王昊给放开了，毕竟要是拿不到那个东西的话，他根本就提升不了灵力，白瞎了一顿功夫。
　　
　　王昊松绑了之后，这眼神一横，马上就跑过去把周雨彤给扶起来了。
　　
　　不得不说，这东西还真的是挺累人的，跟那个人倒是挺像的。
　　
　　王昊要不是因为有任务单身的话，早就一定把这些东西全都给砍掉了，也不会任由他往自己的身上攀爬。
　　
　　他现在马上就去把自己的徒弟给扶了起来，然后悄悄地给她灌了一粒药下去。
　　

                    

                    

第470章 自行了断



第470章自行了断王昊装出一副无所畏惧的样子，因为那个人现在都还没有把那个药给服下去。
　　
　　“谁知道呢？反正我现在为了救你，可是把我全部的东西都给耗上了，你以后可不能再辜负我的一片良苦用心。”
　　
　　他马上就笑着把这句话给说了出来，反正能到了现在这个观头了，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　周雨彤的心里面特别的复杂，没想到师傅竟然会交出他一直以来特别珍藏的宝贝给别人就是为了救他。
　　
　　“我......我真的是万万没有想到你还会做出这样的事情来，不过你不心疼吗？这些修炼的缺点的宝物就这么攻速让人了。”
　　
　　“那有什么办法，这东西没了，还可以再重新拿，但是人没了，可就不能够再重来了，所以你就好好的珍惜吧。”
　　
　　王昊忍不住笑眯眯的就盯着眼前这个人看，没想到这小妮子还挺单纯的，真的是相信自己说的这些话，完全就是深信不疑的一种状态了。
　　
　　反正周雨彤觉得都到了现在这个紧要关头了，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　“你放心吧，我绝对不会再辜负你的一片良苦用心了，以前都是我不好，我觉得我不应该这样子对你的。”
　　
　　她信誓旦旦的就在旁边，不断的保证，觉得自己心里面是特别的愧疚，这段时间都没有好好练功。
　　
　　那个藤蔓本来刚开始都是有些犹豫的内容，但是听到他们师徒俩在谈论这种事情，就有些犹豫了，因为一下子没有反应过来。
　　
　　“你们......说的是真的吗？看来这东西真的是个宝啊！”
　　
　　她刚才都还是有些不相信的，但是听到他们两个谈话的内容之后，现在是深信不疑的，生怕别人跟他抢，马上就把这个东西给喝了下去。
　　
　　周雨彤就觉得是特别浪费的一种状态，因为这可是师傅特别珍藏的一个宝物，就这么被人家给喝掉了。
　　
　　“别......”她叹了一口气之后，马上就把这句话给说出来了，都还没来得及阻止人家就全都喝光了。
　　
　　王昊见到这番场景之后，也是无奈的摇摇头，多行不义必自毙。
　　
　　“师傅，你这个动作到底是什么意思？我看你从刚才到现在，好像都是默默的一言不发，这到底是怎么回事？”
　　
　　周雨彤觉得特别的奇怪，一般来说师父是绝对不可能那么淡定了。
　　
　　“走一步看一步吧，现在人家都已经把这个东西给喝下去了，说不定到时候这功力比你还要强，你可得加把劲儿了。”
　　
　　这句话，看起来是在赞扬，其实就是在很明显的嘲讽的一个人。
　　
　　旁边那个人听到这句话之后，整个人都是特别开心的一种状态，没想到这个人竟然会这么夸赞自己，看来是来对地方了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要把这些东西全都给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　果然把这个东西喝下去之后，他就感觉自己的身体变化是特别明显的，这血液的流动都是非常快速的那种了。
　　
　　而且他感觉自己体内有一股无穷的力量，正在慢慢的厚积薄发，现在似乎是要完全到表面上来了。

                    

                    

第471章 多行不义必自毙



第471章多行不义必自毙“我刚才是这么想的，但是现在我改变主意了不行吗？”
　　
　　她似乎是完全就没有把这些东西放在心上，非常得瑟的就把这句话给说出来了。
　　
　　周雨彤差点没被气死，那种自己在这里说了那么久，结果却被人家给拦截住了，现在还出了这码子事。
　　
　　“你到底想怎么样？要是继续这么下去的话，我可饶不了你。”
　　
　　她往那边狠狠地瞪了一眼之后，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　“我没想怎么样啊？就是单纯的想把你们两个给关上了，然后到时候为我所用，这个潜质就是一个最好的解决方式了。”
　　
　　她这个人已经到了一种丧心病狂的状态，无论是谁劝说她可能都是不行的了。
　　
　　周雨彤见到这番场景之后，愣了一下，可能是没有反应过来。
　　
　　现在看来不出手是不行的了，不然的话，到时候肯定会让这些人得寸进尺的，还以为他们两个是好欺负了一个人呢。
　　
　　“师傅，要是你同意的话，我马上就把这个人给解决了，实在是看不下去了，都什么时候了，还有这么迂腐的思想，说话还不算话的。”
　　
　　她现在感觉到自己特别愤怒，而且根本就控制不住心里的那股怒气，想着赶快把这件事情给完成。
　　
　　王昊没有回答，只是微微的点了点头，他其实也是挺想测试一下眼前这个人，看一下她到底进步到什么程度，要是有所进步的话，那就最好不过。
　　
　　“要是你想抓到我的话，那就从我的尸体上踏过去吧，否则免谈。”
　　
　　周雨彤就非常霸气的把这句话给说出来了。
　　
　　旁边的人听到这句话之后愣了一下，可能是没有反应过来，而且这些人遇到这种事情，向来都是如此。
　　
　　“那就好好的比一下吧，刚好我也想找一个东西练手哦，谁叫你这么快就送上门来了？那就别怪我不客气了。”
　　
　　她勾起了一抹邪魅的笑容，运用了自己体内的最大的力量，准备立马就把这个人给解决了，然后自己也能够把这些东西给安排上。
　　
　　“不自量力的东西，刚才我是让你现在我可不会了。”
　　
　　周雨彤忍不住瞪起了自己的眼睛，马上就拿出了自己的长剑，准备先把这个人给解决好了再说。
　　
　　但是那个东西压根就不讲理的内容，马上就放了他的绿色触手出来。
　　
　　“要小心这个东西，这个东西可是有毒的，赶紧的避开吧！”
　　
　　王昊早就已经见怪不怪了，刚才就差点被这个东西给搞死的那种。
　　
　　周雨彤听到这个之后愣了一下，不过最终还是点了点头，然后马上就往那边看了一眼。
　　
　　“呵，其实还好，跟我想象中的差不多，来来去去就那么几个招数，其实也没有什么啊，好得瑟的。”
　　
　　周雨彤现在一点都不害怕，反倒是对这个人是特别不在意的那种，反正都已经到了，现在这个地步了，也没有必要说那么多。
　　
　　但是旁边那个人听到这句话之后，整个人都是到了一种暴走的状态，似乎是不愿意相信。
　　
　　“这么小瞧我，我看你是活的不耐烦了。”

                    

                    

第472章 终于解决了



第472章终于解决了王昊也是非常无奈的摇了摇头，要是自己没来得及时的话，这个小女人肯定又会被卷入其中了。
　　
　　【叮！妖精自动爆炸，领域值73】
　　
　　周雨彤完全就没有反应过来的那种，因为她不知道眼前这个人说的到底是什么意思，反正就觉得挺邪乎的。
　　
　　王昊现在看他一眼也是非常无奈的，摇了摇头，这个小女人也真是的，不会观察一下四周的场景吗，都什么时候了，还是这么大大咧咧的。
　　
　　“你看一下旁边的场景，不就知道了，干嘛要来问我呢？”
　　
　　他一时忍不住就笑了一句，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有必要在这里跟他说那么多。
　　
　　周雨彤往那边一看，发现那个人已经暴裂成一块一块的了。
　　
　　她不可置信地张大了嘴巴，刚才原来是因为这样子才传出了一声巨响，幸好师傅来得及时，不然的话，这后果不堪设想。
　　
　　她想想都觉得有些害怕，不知道该怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“其实我也没有想到会有这样的事情发生，我一下子都没有反应过来。”
　　
　　她非常无奈的摇了摇头之后，马上就把这句话给说出来了，毕竟遇到这种事情，还是要快点安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊突然间觉得心情还蛮好的，觉得这个小女人进步确实是挺快的，跟自己想象中的还要好了那么一点点。
　　
　　“最近这一次做的挺不错的，我没想到你竟然会反抗？我还以为你身体到现在都还是不舒服的呢。”
　　
　　他现在倒是丝毫不吝啬的，就夸张了一句，毕竟遇到这种事情，该夸的还是要夸的，不然的话，到时候徒弟都没有干劲了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，很明显就张大了嘴巴，似乎是不相信师傅所说的。
　　
　　她一下子也是没有反应过来的那种，根本就不知道要跟眼前这个人说点什么，特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要把这些东西给安排上。
　　
　　“行了，你别纠结那么多了，反正这件事情又不是你的错，也不能够怪你。”
　　
　　“可是我没想到他这么快就了结自己了，这也太可惜了吧？”
　　
　　周雨彤有些不可置信的，就把这句话给说出来了，因为她不知道该怎么解决这样的事情，毕竟遇到这种事情，还是要快点安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊听到这句话之后，忍不住挑了一下眉毛，可能是没有想到这个女人竟然会说出这种话来，实在是觉得有点不可思议。
　　
　　“你说的这句话好像不太应景吧，这到底是怎么回事？为什么是越来越听不懂了？”
　　
　　他现在也是非常疑惑的，就把自己心里面的话给问了出来，遇到这种事情，还是要快点解决好，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“其实我觉得还挺可惜的，他可能是有什么难言之隐之类的，我之前还想着到时候要是我能够获得的话，肯定要问一下他，结果现在连这种机会都没有。”
　　

                    

                    

第473章 龙延草



第473章龙延草但是周雨彤觉得特别的不解，因为她不知道这个到底是什么东西。
　　
　　“咳咳咳......师傅，你能描述的具体一点吗？你也知道我对这种东西向来都是一窍不通的，我怎么去帮你拿嘛？”
　　
　　她有些不好意思的，就把这句话给说出来了，但是不懂就要问。
　　
　　不然就算去到那里也只是白费功夫。
　　
　　王昊刚才太开心了，都把这件事情给忘了，他差点就忘记这个小女人是不太熟悉这里的东西了。
　　
　　“难道你跟在我身边就没有学点东西了吗？看来我这个做师傅的还是不够格呀。”
　　
　　王昊现在也是忍不住就调侃了一句，反正都已经到了，现在这个紧要关头了，当然是要把这个东西给安排上。
　　
　　但是周雨彤听到这一句话之后，也是急眼了，自己根本就不喜欢这种东西，而且对这样的东西不感冒，根本就没有这个兴趣，压根就谈不上这个了。
　　
　　“师傅，你怎么能够这么说我呢？我对这种东西一点天赋都没有，你也是知道的，之前你还说我来着，现在都能突然间又改变主意了。”
　　
　　“我这不是改变主意，我只是想让你各方面平衡发展，一个人就是太偏了。”
　　
　　王昊也是忍不住就调侃了一句，然后马上就把自己的心里话给说出来了。
　　
　　刚刚解决完那件事情之后，让他突然间想起了这些东西，倒是挺厉害的，所以就寻思的先把这个东西给安排上。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，愣了一下，可能是没有想到师父会在心里面默默的给她做好了决定。
　　
　　“这......这也太离谱了吧？为什么跟我想象中的好像不太一样？”
　　
　　她现在也是非常疑惑的，就把这些给问了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“你啊，就是平日的小日子过的太安逸了，完全就不知道外面的世界。”
　　
　　王昊这几天心里面其实也一直在想，是不是自己把她保护的太好了，才变成现在这个样子的。
　　
　　所以说是人就是要不断的接受挑战，不然的话，到时候肯定还会有很多奇奇怪怪的东西会发生在她身上的。
　　
　　周雨彤听到这个时候愣了一下，可能是没有想到自己的师傅会说出这样的话来。
　　
　　“我的小日子过的还算是挺滋润的，不过我就寻思的从这一刻开始，我的确需要做出点改变了，自从遇到了这件事情之后，我发现我的能力还是没有那么强的。”
　　
　　周雨彤在一旁自顾自的，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　到了现在的关头，要先安排上，不然到时候可麻烦了。
　　
　　“这还差不多，赶紧的去帮我找那个草药吧，那个东西挺香的，应该还会闪着金光，特别容易找。”
　　
　　王昊见到她有那么一点觉悟的样子，也是满意的，点了点头，马上就把这句话给说出来了，反正都到了，现在这个情况都罐头了，也没有必要在这里说了。
　　
　　周雨彤往师傅那边看了一下之后，点了点头，马上就飞上去，准备先把那个东西找出来再说。

                    

                    

第474章 会移动的小东西



第474章会移动的小东西周雨彤在这里等了好久的，那个东西，似乎完全就没有上当的那种，跑的远远的。
　　
　　她现在就是彻底无语的一种状态了，根本就不知道要怎么表达。
　　
　　“这到底是怎么回事呢？为什么跟我想象中的好像不太一样？”
　　
　　她非常疑惑的问了一句，也不知道该怎么忘记不及时往下一拨。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，要是把这些事情完成不了的话，到时候师傅肯定也会说的。
　　
　　周雨彤现在心里面越想就觉得越烦躁，还是头一回会遇到这种事情的呢。
　　
　　“你过来吧，我都在这里等你好久了，要是再这么下去的话，我也没办法交代。”
　　
　　她现在也是特别疑惑的，就把这句话给问出来了。
　　
　　但是那个东西好像也是有脾气的，非常傲娇的站在旁边，理都没有理他，只要周雨彤一过去，他就立马往另一个方向跑。
　　
　　王昊在下面等了好久，也没有发现那个小女人的声音，不仅有些担心，马上就上去，准备查看一下究竟是怎么回事。
　　
　　结果他一上去之后也是忍不住就张大了嘴巴发现周雨彤现在居然坐在那里，整个人一动不动的。
　　
　　王昊不知道为什么，突然间就有一种恨铁不成钢的感觉，马上就跑了过去毕竟遇到这样快点解决的，不然的话，到时候人家小妮子得寸进尺就不好了。
　　
　　“我就说你怎么那么久还没有下来，原来是在这里给我偷懒呢。”
　　
　　王昊马上就跑过去说了一句，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决的，不然的话，到时候让他有了这种心思，可能就不会认真的往下一步了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后愣了一下。
　　
　　“师父......我没有，我是拿不到那个东西。”
　　
　　她马上就为自己狡辩了，总不能够一直在这里呆着，而且她确实是完成不了这个任务。
　　
　　王昊听到这句话之后也是无奈的，摇摇头压根就不知道要怎么跟他说了。
　　
　　“都什么时候了，你还在跟我说这些东西呢，就一个药材的事情，有什么拿捏不了呢？你告诉我，究竟是出什么事了？”
　　
　　他有些疑惑的就把这句话给说出来了，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“我......我不说了，你自己去看一下吧，这东西根本就拿不了的，而且我一过去，他立马就跑开的那种。”
　　
　　周雨彤，要不是因为不想伤害到这下面的小动物，早就已经把这些东西也给揪出来了。
　　
　　“你这是在跟我开玩笑吗？怎么可能会懂？”王昊关键里面觉得这个东西根本就不会动，更别说还会跑的那种，那周雨彤说的根本就不切实际。
　　
　　“这是真的，不信你自己去看一下，我实在是没有办法再弄这些东西，那你自己找个事，好好的琢磨一下吧！”
　　
　　周雨彤最终也是非常无奈的，就把这句话给说出来了，真的是拿他没办法。
　　
　　王昊听到这句话之后，有些疑惑的就跑了过去，准备看一下究竟是怎么回事。

                    

                    

第475章 终于拿到宝物



第475章终于拿到宝物周雨彤见到自己的师傅，那么滑稽的样子，也是忍不住在旁边噗嗤的一声就笑出来了，刚才还在那里说自己，现在突然间也吃瘪了。
　　
　　王昊不知道为什么，觉得自己是特别丢脸的一种状态，早知道刚才就不要把话给说的那么满了，现在也不用那么丢脸。
　　
　　“你现在在笑什么呢？”它有些疑惑的，就把这句话给说了出来，遇到这种事情，还是要快点解决完呢。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，忍不住收敛了一点，刚开始的时候真的是能够笑趴的那种，但是现在还不够这样子做。
　　
　　“我......我可能是一下子没有反应过来，你放心，我一定会努力的克制住我自己的情绪，绝对不会再像之前那样子了。”
　　
　　说完这个小女人，突然间又哈哈大笑起来吧，王昊都给吓了一大跳，现在真的是什么人都有。
　　
　　“害，行了，你就给我安分一点，赶紧的把这个东西给我拿过来，然后到时候咱们两个就要赶紧的出去了，不能够在这些地方逗留。”
　　
　　他最终也是特别无奈的那种，马上就把这句话给说了出来，都已经跟张亮约好了，要到那边的结果，突然间在旁边就变卦了。
　　
　　周雨彤的警惕这才起来了，觉得师傅说的还挺有道理的。
　　
　　“我明白你的意思了，你放心吧，你先去那边做的，我现在马上就把那个东西给拿起来，然后带过去给你。”
　　
　　周雨彤也是马上就把这句话说出来的那种，然后立马就跑过去那边了。
　　
　　“你有办法吗？你刚才不是说死都不会再去碰这种东西，现在突然间又给我来这招，让我觉得有些不放心啊！”
　　
　　王昊眯起眼睛，仔细地打量了一下，眼前这个人觉得有些人不太靠谱，然后他马上就把这句话给说出来了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，非常无奈的笑了一下，根本就不知道要怎么跟以前这个人表达。
　　
　　“我......我那也是没办法的，他就觉得这东西实在是太奇怪了，但是你现在都已经跟我说了，时间紧急，我也不能够一直在这里拖延吧。”
　　
　　她总算是有那么一点觉悟了，王昊心里面是特别欣慰的内容。
　　
　　“你能够这么想，那就最好不过了，赶紧的吧，不要在这里耽误时间了，你先把这些东西全都给安排好，到时候我把它给拿过去，那就大功告成了。”
　　
　　他们两个现在正在商量对策呢，还是头一回遇到一个这样的东西，竟然要到两个人商量对策的地步。
　　
　　周雨彤发现自己手中的那个玩意儿，非常嫌弃地看了一眼。
　　
　　王昊现在佝偻的身躯，马上就跑过去那边，然后整个人都是特别猫琐的，从自己的口袋中掏出了一个小小的东西，然后立马就把那个东西给罩住了。
　　
　　“这下子跑不了了吧？我看你还能够跑到哪里去？真的是能够把我气死的那种。”
　　
　　王昊勾起了一抹好看的笑容，马上就来把这句话给说出来了。
　　
　　周雨彤见到对方场景之后，愣了一下，可能是没有想到师傅竟然会做出这样的举动了，一下子没有反应过来。

                    

                    

第476章 脱离险境



第476章脱离险境“那是当然，你也不看一下我是谁？到时候你就防着我这个方法，我直接把这些东西拿出来就好了，其实没有必要顾虑那么多。”
　　
　　刚才她就是想的太多了，才会出现这样的结果。
　　
　　周雨彤遇到这样的事情之后，似懂非懂的点了点头，可能是一下子没有反应过来。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要先把这些东西给安排上，就像师傅一样，立马就没有犹豫的把这些东西给做好了。
　　
　　“我知道了，师傅，这一次确实是我做的不对，你放心，我一定好好的整改，下次争取让你满意。”
　　
　　她忍不住笑了一下，之后马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个情况了，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　王昊这才满意的点了点头，他要的也不多，就是一句简单的承诺而已，要是这个小女人能够做到这个程度的话，到时候可能会跟以前有所不同。
　　
　　“嗯，这还差不多，你先把这些事情放到一边去吧，把我交给你的东西好好的完成了再说，其他的没有必要管那么多了。”
　　
　　他忍不住笑了一下，之后马上就把这句话给说出来了，反正都一直闹到现在这个情况，都看透了，也没有你必要说那么多。
　　
　　周雨彤再怎么说也是一个悟性极高的人，相信她心里肯定会有平衡的。
　　
　　“如果现在你想要的东西拿到了，他们赶紧的回去吧，可别让张亮给等久了，不然的话到时候又得说我了。”
　　
　　周雨彤想起这个的时候就特别的无奈，两个人经常斗嘴的那种。
　　
　　王昊点了点头，回去之后就要加强他的个人训练了，否则到时候出事了那么久也没有做过什么好事。
　　
　　“你到时候回去一定要勤加练习了，不然的话根本就赶不上那边。”
　　
　　他也不是想特意的多出眼前这个人，就是想着先把这些东西完成了，到时候就自然不会再出现这样的问题了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，马上就对他点头，觉得自己的师傅说的有道理的。
　　
　　“你放心吧，我一定会好好练习，到时候我绝对不会丢你的脸的，我这个人就是对于这种事情还是比较在乎的。”
　　
　　周雨彤听到这句话之后，忍不住笑了一下，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，她心里面其实也挺感激自己的师傅，把他带成这个样子。
　　
　　“做到再说，现在赶紧的出去。”
　　
　　王昊觉得自己来这里那么久，都差点忘了这小女人身上还带着伤呢。
　　
　　但是现在看到她那活蹦乱跳的样子，应该也没有什么大碍了，能够把自己照顾好，那就是特别大的福分了。
　　
　　“师傅，你这是在想什么呀？我看到你好像心事重重的样子。”
　　
　　“没什么，现在你的身体怎么样了？有没有好一点？”
　　
　　他立马就把头转到另一边，然后马上就把这句话给说了出来。
　　
　　遇到这种事情，当然是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了，而且都已经到了现在这个阶段了，也没有必要在这里说那么多。

                    

                    

第477章 终于回到正轨



第477章终于回到正轨“这个东西有美容养颜的功效，到时候我吃了就可以长生不老了。”
　　
　　王昊在旁边就笑眯眯的对周雨彤来了这么一句，差点没把周雨彤给无语了。
　　
　　“这......好像有些不太靠谱吧，怎么跟我想象中的有些不太一样呢？”
　　
　　她忍不住就问了一句，都不知道要怎么联系这个人表达，反正都已经到了，现在这个情况了，关头了，当然是要把这个东西给安排上。
　　
　　“哈哈哈......你到时候变成老妖婆的时候，我还是那么年轻，说不定你就会来跟我讨教这些秘方了。”
　　
　　王昊突然间就把自己的头怼了过去，然后非常无奈的就把这句话给说了出来。
　　
　　“要不你也给我来一点呗，到时候给我弄一盒胭脂膏之类的东西，我涂抹了自然也是能够跟你一样的，这样子我就可以陪你长长久久的了。”
　　
　　不可否认，女孩子听到这些东西都是有些心动的，谁都想青春永驻。
　　
　　周雨彤不假思索的说，把这句话给说出来了，反正都已经遇到这样的事情了，当然是要把这些东西给安排上，不然的话，到时候还真的是挺无奈的。
　　
　　“嗯，现在看我的心情吧，要是我心情不好的话，可能就不会弄这些东西，你最好祈祷我心情能够变好一点。”
　　
　　王昊在旁边，马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了现在的情况了，也没有必要跟他废话那么多。
　　
　　“求求你了，还不行吗？为什么你就不能够帮你徒儿我一把呢？这也太可惜了。”
　　
　　周雨彤一路上都是在求饶的那种感觉。
　　
　　王昊也是非常无奈的，就回来了几句，然后就敷衍了事了，本来拿这个东西就是想帮她做女人之类的东西，现在这个女人反倒是还死乞白赖了。
　　
　　不过这一路上的气氛倒是挺和蔼可亲的，王昊就特别喜欢这种氛围。
　　
　　因为她觉得让整个人都是特别轻松的，最起码不会让两个人都死气沉沉的，也没什么意思。
　　
　　两个人现在终于是出来了，周雨彤才送了一口气，觉得这一路上还挺不容易的，差点把小命也给断送进去了。
　　
　　“果然还是正常的空气好一点，不然的话，我得在里面待好久。”
　　
　　她忍不住笑一下之后马上就把这句话给说出来了。
　　
　　特别到现在这紧要关头，当然要把这些给安排，不然就麻烦了。
　　
　　王昊见到旁边的小妮子一直在感慨世间的无常，也是无奈的摇摇头。
　　
　　“我之前都已经警告过你，叫你不要进去那种地方，你自己不听我说了，现在总算是知道正常的好了吧？”
　　
　　他马上就笑着调侃了一句，还真的是拿眼前这个人没办法那种。
　　
　　“我知道错了，你放心吧，我绝对不会再像之前那样子了，我现在就是太着急了，才会这样子的。”
　　
　　完了，这下子师傅肯定会咬着这件事情不放的，周雨彤就觉得特别无奈。
　　
　　可能是没有过这种事情，她现在不知道该怎么跟眼前这个人表达。

                    

                    

第478章 过夜



第478章过夜“今天太晚了，空气中的对流可能不行，要不我就先在这里将就一晚上吧，这里应该也挺好的。”
　　
　　王昊就寻思着赶紧的把那个东西趁热打铁给完成了，到时候也能够赶紧的，趁着这个热乎的时机，把自己做的东西给他。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，其实心里面是有些失望的，因为他想赶紧回去，然后马上就练功，因为这段时间落下来的实在是太多了。
　　
　　但是师傅都那么开口了，她也不好意思一直嚷嚷着要回去。
　　
　　“没问题，你放心吧，我现在就在这里等着，到时候出了什么事情再说吧！”
　　
　　她忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说了出来。
　　
　　他们两个就找了一个附近的柴堆，然后起了一堆的火，晚上就准备呢，在那里过夜了。
　　
　　这个火光倒映的自己师傅的脸色，周雨彤就觉得这是特别帅气的那种，为什么世界会有这么完美的人？
　　
　　“一直盯着我，我好看吗？”
　　
　　“好看......”
　　
　　周雨彤完全就没有反应过来，自己做了什么。
　　
　　她只是觉得自己的口水都要掉下来了，就直勾勾的盯着自己的师傅那边，毕竟有美男的人，当然是要多看两眼的了，不然的话，等忙起来又变成另外一副样子了。
　　
　　王昊忍不住哈哈大笑起来，果然自己这副英俊倜傥的样子，把眼前这人给迷住了。
　　
　　“咳咳咳......看来你现在跟我想象中的差不多呀。”
　　
　　他忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说了出来，反正都已经到了，现在这个情况了，也没有必要在这里搞那么多。
　　
　　“不好意思，我刚才就是太入迷了，一下子没有反应过来，是否你别怪我？”
　　
　　周雨彤挠了挠自己的头，马上就把这句话给说出来了，还真的是拿自己没办法的那种。
　　
　　她也不知道为什么，这眼睛突然间就莫名其妙的往那边看了，刚开始的时候都没有那么猖狂的，现在遇到这种事情之后，感觉整个人都已经有些飘飘然的了。
　　
　　王昊看起来并没有怎么生气，反倒是特别镇定的一个状态。
　　
　　“师傅，你长的还挺好看的。”
　　
　　“我知道，又不是你一个人这么说了，喜欢我也是正常的？所以你就不用放在心上。”
　　
　　王昊心情是莫名其妙的，感觉特别的好，觉得这小妮子是越来越开窍了，跟自己有的一比了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后愣了一下，可能没有反应过来。
　　
　　这是什么意思，给点阳光就灿烂嘛，这也太不够意思了吧？
　　
　　“我觉得是太得瑟了，我都不敢这么说呢。”
　　
　　周雨彤马上就反问了一句，她头一回看到有一个人竟然会说出这样的话来。
　　
　　“哈哈......做人就是要自信一点，我本来长的就好看，我为什么不敢说？”
　　
　　王昊似乎是已经到达了一种顶峰，现在马上就把这句话重新说了出来。
　　
　　特别是到了现在这个紧要的关头，是要把这些东西全都给安排上，不能够再像之前那样子了。

                    

                    

第479章 学会新的法术了



第479章学会新的法术了周雨彤突然间就裂开了嘴，因为他觉得这东西是越来越有趣了，跟师傅说的差不多。
　　
　　“怎么样？我这个错的还是不错的吧？”
　　
　　“何止啊，师傅还是头一回见到你会这种东西的，那你怎么不早一点叫我呀？”
　　
　　周雨彤突然间就是特别有兴趣的一种状态，马上就非常高兴的询问道。
　　
　　“谁知道你想不想呢？这一会晴，一会窍了，我可不敢随便惹怒你。”
　　
　　王昊马上就把这句话给说出来了，似乎对这种东西好像有点排斥，但是他也不知道这个小女人到底是怎么过来的。
　　
　　“你放心，只要你教我，那我肯定会好好学，绝对不会辜负你的。”
　　
　　这个小女人特别好的一个优点，就是他非常的勤学好问整个人都是非常伶俐的一种状态。
　　
　　王昊见到这番场景之后，满意的点了点头，然后马上就把自己的那个铺子给拿了出来，这个东西都是有套路的。
　　
　　周雨彤看了师父的一系列操作之后，虽然觉得有点奇怪，但是还是忍住没有问出来。
　　
　　“你先拿着这个东西吧，等一下可能会对你有那么一点点的帮助，虽然你的悟性很高，但是我还是要测试一下的，不然的话我也不知道你到底到了哪个程度。”
　　
　　王昊忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说了出来，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有必要在这里扯那么多。
　　
　　周雨彤呆呆的看着自己手中的那一张，类似于谱子之类的东西，一下子慌了神，因为她要自学的话，那肯定是很麻烦的，还不如让人家直接挑。
　　
　　“师傅，你不会让我自己看着这个东西学吧，这也太麻烦了，要不我还是不要这个......”
　　
　　“你要是不学会这个技能的话，我也不可能会带你一辈子的，所以你自己好好的看一下吧，我相信你可以的。”
　　
　　王昊就是专门来整治他的那种仔心吧，周雨彤现在心里面特别的崩溃。
　　
　　她目光呆滞的看着这密密麻麻的文字，最讨厌看这些东西了，之前虽然家教比较严，但是家人对她也是百依百顺的。
　　
　　“行了，你就别在这里墨迹了啊，你都已经打败过那么多人了，就连那么一点点小蚊子都克服不了吗？你别让我看不起你。”
　　
　　王昊现在在旁边也是忍不住，只有调侃了一句，还真的是拿她没办法的那种，之前怎么人也没见那么柔弱。
　　
　　“好吧，我尽量的试一下，但是实在不行的话，你还是得再教我。”
　　
　　周雨彤最终也是特别无奈的，就把这句话给说出来了，没想到自己把自己给坑了，刚开始的时候都没有反应过来的。
　　
　　王昊听到这句话之后，马上就点了点头，觉得她说的还挺有道理的。
　　
　　“没问题，只要你能够尽到努力了，其他的就交给我来。”
　　
　　他干脆就站到一旁，准备看一下这个女孩的表演。
　　
　　周雨彤看到这篇文章的时候，忍不住笑了一下。
　　
　　“这不就是画本里面的故事吗？可精彩了，师傅，这有什么玄机啊，为什么我是看不懂了？”

                    

                    

第480章 铁锤?



第480章铁锤？王昊突然间就感觉自己心情莫名的特别好的样子，因为他觉得这种事情就是要快点解决的，不然的话，到时候后悔让这些小例子占了上风，就没那么好说了。
　　
　　“怎么样，我都叫你不要老是这么得瑟的把话给说了出来，叫你收敛一点，难道你不会吗？”
　　
　　他忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说了出来。
　　
　　周雨彤听到这句话就愣了一下，可能都没有反应过来的那种。
　　
　　“您这是什么意思啊？你这是在锻炼我的吧？”
　　
　　她非常疑惑的就把这句话给问了出来，因为她不知道眼前这个人的目的到底是什么，总不能够一直在这里周旋吧！
　　
　　“没错，我就是在锻炼你，你能够看得明白，那就最好不过了，免得到时候又给我惹出那么多祸端来。”
　　
　　王昊就是希望等他能够通过这件事情好好的进步，不然的话，到时候还真的是挺麻烦的，特别是遇到了这样的东西，会不顾一切的往前冲，很危险。
　　
　　“所以这个是什么东西啊？为什么你晃的那么轻松？”
　　
　　见到这番场景之后，周雨彤也是非常无奈的，问了一句，因为她也不知道要怎么跟这个人表达了。
　　
　　“我是一个男人的力气跟你当然是有所差异的，不过你也可以。”
　　
　　“我也可以嘛？这不太可能，因为我刚才拿都拿不稳了，不是我矫情，我就是觉得这样的东西是特别难搞的那种。”
　　
　　周雨彤压根就不是一个矫情的人，他就觉得这个东西真的是中出了他的承受范围，要是能够接受的话，绝对不会像刚才那样子的。
　　
　　但是看到师傅这个胸有成竹的样子，她就觉得有些疑惑，马上就问了出来。
　　
　　王昊听到这句话之后点了点头，觉得他说的还挺有道理的。
　　
　　“嗯，只要掌握了方法，你也可以了，这些东西还挺简单的，你就放心吧，不要在这里跟我扯了。”
　　
　　她立马就把这句话给说了出来，毕竟这种东西也没有想象中的那么难，他炼就用了一个，是不是马上就练完了。
　　
　　对于周雨彤来说，应该也不是很难的一件事情，只要掌握好发力的点，到时候再结合小小的法术，就能轻而易举的晃荡起来了。
　　
　　周雨彤寻思的师傅肯定是疯了，突然间就给他来了一次这样的梦巧。
　　
　　“行了，我也不想跟你说那么多了，反正我觉得我肯定是完成不了的那种，你也不要劝我了。”
　　
　　她说完这句话之后就赶紧的跑开了，毕竟遇到这种事情，还是要既来之则安之，可不能够在这里就耽误时间了。
　　
　　“别走啊，你都已经说了一半了，难不成你想现在就放弃吗？”
　　
　　王昊马上就追过去，问了一句，不能够让这个小女人在这个时候就直接放弃了这么好的一个机会。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，明显就有些意外，因为她觉得这是不可能完成的任务，所以就没有打算继续往下学。
　　
　　“师傅，你也不要怪我，我这是心有余而力不足啊！”
　　
　　她有些哭笑不得的，就把这句话给说了，与其在这里学这些没有未来的东西，还不如先把自己目前的基础给巩固好，到时候学其他的也能够好一点。

                    

                    

第481章 学有所成



第481章学有所成周雨彤看到他那坚定的眼神之后，也是马上就点了点头，觉得是不是还挺有道理的？不试怎么知道不行呢？
　　
　　“就凭你这句话，我愿意是一把师傅来吧，有什么东西就尽管的叫我，我肯定能够一心一意的确定的。”
　　
　　她勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给你说了出来，反正都到现在了，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　“所以说你现在在静下心来看一下，我刚才给你的那个东西是不是好多了？”
　　
　　王昊趁着这个机会，就想让她快点把这些东西全都给安排上了，到时候就不会再有那么大的压力。
　　
　　周雨彤听到这句话之后愣了一下，没想到师傅这么快就开始叫她去搞这种东西了。
　　
　　“还真的是跟你所说的有那么一点点的一样了，因为我刚才看到这个的时候是特别烦躁的一个字，也看不进去，但是现在静下心来之后，发现好多了。”
　　
　　周雨彤马上就露出了一副开心的笑容，直接把这句话给说了出来。
　　
　　王昊听到这句话之后也是满意的，点了点头，觉得他说的还挺有道理的，毕竟都已经到现在了，也没有必要在这里搞那么多。
　　
　　“那你等一下再试一下，说不定会有另一番心境，我这个人那就是负责把这些东西带来给你体验的，至于你的体验感受，我就保证不了了。”
　　
　　“没问题，我一定会把这件事情给安排上的，绝对不会再像之前那样子自暴自弃的，我觉得我之前真的是太傻了，错过了好多学习的机会。”
　　
　　周雨彤觉得这种事情就是要趁热打铁，否则到时候肯定会出很多奇奇怪怪的东西。
　　
　　王昊听到这句话之后，满意的点了点头，然后我就往另一边走过去了，反正都已经帮他把这些事情给捋清楚了。
　　
　　“开始你的表演吧，我在这里观看一下。”
　　
　　他就想着看一下周雨彤天赋到底有多高，之前虽然是挺厉害的，但是都已经经过了一段时间的沉淀，也不知道他有没有忘却。
　　
　　最近那个女人点了点头，双眸直视前方这个人都是特别正经的一个状态，也不像刚才那样子的嬉皮笑脸的了。
　　
　　王昊在旁边默默的感叹到还有两把刷子，不愧是自己的徒弟，现在怎么看来也挺好的。
　　
　　他忍不住想了一下之后马上就把这句话给说出来，毕竟都已经到现在了，当然是要把这些东西给安排上。
　　
　　周雨彤按照那个谱子来。
　　
　　她集中了自己的注意力，发现自己拿起那个东西就好像拿起一片树叶一样轻。
　　
　　这还真的是挺奇怪的，跟师傅说说的一模一样，本来以为师傅说的是假的。
　　
　　毕竟遇到这种事情，大家都是会怀疑的，但是突然间就来了一个真实的，周雨彤都有些反应不过来了。
　　
　　她立马就按照上面的谱子，然后那些人的字是一个一个的模仿。
　　
　　果然跟王昊想象中的差不多，这个人就是特别有天赋的那种。
　　
　　周雨彤整个人都是有模有样的。

                    

                    

第482章 偷偷做礼物



第482章偷偷做礼物“风有点大，赶紧的回去那边烤火吧，现在都不至于在这种地方了。”
　　
　　王昊见到两个人把该说的话都说完了，也觉得没有必要在这里逗留，马上就提出了这个要求，不能够让旁边那个人可以感冒了。
　　
　　周雨彤点了点头，马上就乖巧的跟在他的后面，然后屁颠屁颠的回去了，毕竟拿到了一个好的宝物。
　　
　　“撕――”
　　
　　突然间她不小心扯到了自己的那个伤口，马上就痛苦的喊了一句，把旁边那个人的注意力给吸引过来了。
　　
　　王昊一下子都没有反应过来的那种，但是听到周雨彤的这个反应之后，觉得特别的心疼，马上就跑过去，想看一下究竟是怎么回事？
　　
　　“怎么了？你是出什么事了吗？”
　　
　　他勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　“一点小小的伤，我就是不小心扯到了我的那个旧的伤口，才这样子的，你放心吧，我没什么大碍的。”
　　
　　周雨彤也是马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点解决完的，不然都让别人担心了。
　　
　　“我都说了，叫你按时上药，你偏不听我的话，现在还跑去那边。”
　　
　　王昊一听到这个也是气不打一出来的，她每天都好像看过那个女人一样，无论做什么都是要说的那种，根本就来不及。
　　
　　“我知道了，这次确实是我不好，我没有把握好分寸，但是你放心，下一次我绝对不会再像现在这样子了，我已经知道错了。”
　　
　　周雨彤认错的态度也是一等一的，她觉得这种事情就是要快点的处理好，不能够像之前的样子。
　　
　　“这还差不多啊，你到时候多擦点药吧，应该过几天就好了。”
　　
　　毕竟现在男女授受不清他们两个也不应该说那么多，这个话题，王昊其实心里面还是挺害羞的。
　　
　　“我这是该开心过头了，才会扯到我的伤口的，你把这么好的一个宝贝送给我，我当然是要表示一下我的诚意的。”
　　
　　她说的就从自己的腰带那里拿出来一个小小的香囊然后放到了王昊的手里面。
　　
　　他忍不住挑了挑自己的眉毛，这个东西要是没有猜错的话，应该就是他自己亲自做的那个。
　　
　　“这是什么？不是你经常带的那个吗？怎么突然间就给我了？”
　　
　　他非常疑惑的就把这句话给问了出来。
　　
　　周雨彤听到这个之后，愣了一下，都不知道要怎么跟以前这个人表达。
　　
　　“没事儿，你都把那么宝贝的东西给我了，我当然是要表现一下我的诚意。”
　　
　　周雨彤也是马上就把这句话说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要先发制人的，否则到时候两个人的隔阂会越来越深。
　　
　　“这是我给你的精力瓶，而且我作为一定的师傅，当然是要不断的激励你往前走的，这些就是小小的意思，这个东西你先拿着吧，毕竟是你自己经常带的。”
　　
　　王昊就觉得这一份心意他是领了，但是没有必要我拿这些东西，小女孩的东西他也弄不上。

                    

                    

第483章 张亮已经在等了



第483章张亮已经在等了她现在是有些欣喜若狂的状态了，可能是没有想到自己的师傅竟然会做那么多好看的小玩意儿。
　　
　　“行了，你又不是第一次收我的东西，还这么见外呢，赶紧的拿下来吧，不然的话，到时候我这里做的也是白费。”
　　
　　王昊现在也是忍不住就调侃了一句，还真的是拿眼前这个人没办法的那种，反正都已经到了，现在这个情况了，当然是要把这个东西给安排上。
　　
　　“好吧，这东西真的是挺好看的，让我看的都些目不转睛的了。”
　　
　　周雨彤在心里面默默的赞叹了一句，因为他觉得这个东西就是特别的精美，跟其他人做的可不一样。
　　
　　“你喜欢就好，要是你能给我继续的吗？快下去的话，说不定到时候我心情一好，立马就帮你做一套出来。”
　　
　　王昊忍不住笑了一下，之后马上就把这句话给说出来了，因为他也有这个能力，平日里也喜欢捣鼓这些东西。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，莫名的觉得有些娇羞，他突然间觉得自己好幸福，因为有了别人都没有的东西。
　　
　　“算了，我应该用不上那么多，我平常就是穿一件比较平常的衣服，这些东西可能是一个小摆设而已。”
　　
　　她也是不知道该怎么跟你这个人表达自己，确实是高兴过头了，他突然间觉得这个东西根本就用不上。
　　
　　但是王昊早就准备了，这种是早晚都可以涂的，又没有色的。
　　
　　“你放心吧，我就猜到你肯定在顾虑这个，但是我都已经安排好了，这个是没有颜色的，你早晚都可以涂一点，到时候这皮肤还是一样的好呀。”
　　
　　他之前在做的时候就考虑到了这个特殊性，所以特地做了一个保湿的东西，这个东西在古代看来还是比较稀有的。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，忍不住愣了一下，没抢到，这个人竟然如此的尽心尽力，莫名的觉得很感动了。
　　
　　“老师，我也没有什么能够回报你的了，就只能够靠着自己把这些东西给练好，到时候给你长脸。”
　　
　　她感觉自己现在是心潮澎湃的一种状态，可能是被人家给激励住了，整个人都是非常有干劲儿的那种。
　　
　　但是王昊连忙摆了摆手，可别来这一套。
　　
　　“别，你这样子就是太抬举我了。我这个人也没有什么可以让你开心的地方，就只能够偶尔拿这些小玩意出来诱惑一下你。”
　　
　　他承认自己的确是有那么一点点的死板，但是都已经到了，现在这个时候了，也没有必要跟别人在这里说那么多。
　　
　　两个人继续他们了，一会儿之后就赶紧的睡了，明天还得一大早就起来了。
　　
　　不知道是不是因为香囊的原因，王昊觉得自己那天晚上睡得特别的香。
　　
　　第二天早上阳光透射到他们的脸上，把周雨彤给换起来了。
　　
　　但是她起来之后发现师傅已经不在了，也不知道跑到哪里去了。
　　
　　周雨彤莫名的觉得有些着急的那种，因为他不知道我该去找那个人，这里那么大，也没有什么传信的。
　　
　　不会，昨天晚上那个就是告别吧，这也太不靠谱了。
　　
　　周雨彤越想就越害怕，刚想站起来准备去找人，突然间就听到了那个鞋的声音，他往那边看，果然是师傅，这下子总算是可以放下心来了。

                    

                    

第484章 途中遇险



第484章途中遇险“师父，上来吧，我现在搞了这个东西还挺不错的吧？”
　　
　　她忍不住往师傅那边露出了一个灿烂的笑容，马上就把这句话给说出来了，毕竟遇到这种事情，还是要快点安排上的。
　　
　　王昊这个时候也是非常满意的，点了点头。
　　
　　“还算是不错吧！但是你不要因为一点进步就给我搞砸了这些东西。”
　　
　　他之所以一直不希望这个小女人的原因就是不喜欢他，因为一点点小的事情就在这里哭爹喊娘的。
　　
　　“没问题，你放心吧，我绝对不会骄傲的，而且我现在也没有骄傲的资本，等我赢了那场比赛的话，说不定有那么一点点骄傲的没头头。”
　　
　　旁边的周雨彤忍不住笑了一下，马上就把这句话给说出来了，原来是因为担心这一个，不过她也没有想过自己会做出这样的事情来。
　　
　　王昊这才满意的点了点头，只要他不去给自己搞事情，安安分分的呆在这里，就是最大的福报了。
　　
　　“嗯，那就这样吧，赶紧的回去，别让别人在那里等久了，他还有很多重要的事情需要去办呢。”
　　
　　“这小子回来了，也不跟我说一声啊，您什么时候跟他联系上的？果然是来无影去无踪。”
　　
　　周雨彤妹妹想到这个之后，她心里面就觉得有些憋屈，完全就不知道该怎么说。
　　
　　但是王昊只是微微的把头转到另一边，并没有回答他。
　　
　　“嗯哼？师傅，你干嘛不回答我的问题？我问你话呢，而且你们两个什么时候勾搭上的也不跟我说一声，这也太不讲义气了吧？”
　　
　　结果这话都还没有说完，就被人家来了一句猛猛敲。
　　
　　“撕――”
　　
　　周雨彤顿时感觉自己头脑上散发了各种东西，实在是有些无奈。
　　
　　“师傅，你这是干什么呀？你这样子对我也太不道德了吧？我好像也没说什么，你为什么要打我？”
　　
　　她翻了一个白眼之后，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　“为的就是打醒你这种人都什么时候了，你现在还在这跟我说那么多呢？”
　　
　　王昊也是有点好心情了，立马就把这些话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，也没有必要在这里说那么多。
　　
　　反正周雨彤就是闷闷不乐的，他感觉自己到哪里都能够被人家欺负的那种。
　　
　　关键他们做的那一张叶子直接被扯下去了。
　　
　　周雨彤都没来得及反应，只见王昊立马就把她抱入怀中。
　　
　　她忍不住往旁边那里看了一眼，这也太奇怪了吧？跟她想象中的完全就不一样。
　　
　　“师傅，这到底是出什么事了？为什么突然间会搞成这个模样？”
　　
　　她抬起眸子，马上就问了一句。
　　
　　王昊没有回答，只是紧紧的抱住，可能是下面有东西被吸引了。
　　
　　“别说话，下去再说。”
　　
　　说完咱们两个就直接穿破了下面的那一个森林。
　　
　　周雨彤两眼一黑，根本就不知道发生了什么，就晕过去了，因为她体质本来就不是很好的那种，受不了这样的刺激。
　　
　　王昊感觉还是不错的，因为他到了这里，浑身受了一点皮外伤，其他的什么事也没有，都是这个小女人，明明都被护在怀里面了，还是这么娇弱。

                    

                    

第485章 毒蜘蛛



第485章毒蜘蛛但是白灵没有理会，反倒是更加得寸进尺的，就往那边跑过去了。
　　
　　周雨彤看到这般场景之后，觉得有些奇怪，因为他不知道要怎么跟眼前这个东西交流，总觉得有些不太妥当。
　　
　　“小家伙，你先过来这边，让我好好的看一下，你到底是怎么了？”
　　
　　她非常心疼的就摸了摸它的皮毛，毕竟遇到这种事情还是要快点解决的，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　但是白灵跟平常不一样，现在倒是很反常的一个状态。
　　
　　他默默的跑到另一边，然后蜷缩着腿就坐下来了。
　　
　　现在遇到这种事情，还真的是活久见，都不知道要怎么跟他说了。
　　
　　果然是跟它的主人脾气差不多的，白灵越来越傲娇了，这段时间可能是在师傅的袖子里面呆久了。
　　
　　周雨彤无奈的摇摇头，然后就走到旁边去，本来还想着跟他玩耍的呢，结果现在两个人闹得一点都不愉快。
　　
　　突然间一阵风吹过来，不过这一阵风不算是平常的那种风，反倒是显得特别的诡异的，倒是引起了周雨彤的注意。
　　
　　这到底是怎么回事啊？刚开始的时候我就觉得这件事情不太对劲了。
　　
　　她立马就警惕起来，因为她不知道要怎么把这些东西给推脱出去。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，要先把这个东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　此时此刻，白灵显得特别的激动，马上就站起来往那边看了一眼。
　　
　　周雨彤轻轻的瞄了一下他那个位置，果然跟她想象中的差不多，白灵肯定是感觉到异常了才表现的那么不正常。
　　
　　“小家伙刚才有情况的时候，你怎么不告诉我？现在是越来越厉害了呀。”
　　
　　她心中有苦说不出，现在师傅又去找水了，她一个人带着新伤，还有旧伤一起呆在这儿。
　　
　　突然间一直非常大型的蜘蛛，就往他们这边跑过来了，周雨彤忍不住放大了自己的瞳孔，这究竟是什么玩意儿？
　　
　　“我去，这也太不可思议了吧？这到底是什么东西？为什么这么大？”
　　
　　她忍不住瞪大了自己的眼睛，马上就把这句话给说出来了。
　　
　　反正都已经到了现在这个紧要的关头，要先把这些东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　不过她现在拖着一条就伤的腿，根本就跑步完整。
　　
　　周雨彤的心犹如千军万马碾过，本来他之前想着要升级，打怪的时候，这些东西偏偏躲藏起来，现在他受伤了，反倒直接出来了。
　　
　　“小东西啊，你赶紧跟着我走，我们不要在这里逗留了，免得到时候还得伤害到你呢？”
　　
　　36计走为上计，当然是要等着的，师傅来救他们才行，不然的话到时候可就麻烦了，周韦彤也是一个见机就撤的人，绝对不会勉强自己。
　　
　　她马上就抱起地上的那个小东西，直接往这边过来了。
　　
　　但是那个毒蜘蛛跑的似乎是特别的快，毕竟人家有那么多手脚的三两步就追上周雨彤了。

                    

                    

第486章 奋力抵抗



第486章奋力抵抗但是好景不长，那个毒蜘蛛是发现了门路，马上就抬起了自己的另一根触手，刚好能够得着白灵那个地方。
　　
　　周韦彤注意到了这个场景之后，马上眼睛睁大，想着去把白灵给保护好，可不能够让她给受伤了。
　　
　　“小心啊，他要偷袭你了。”
　　
　　她也非常担忧的把这句话说出来了，因为他们两个是有那么一点点的距离的，然后他现在用自己最快的速度，马上就跑过去。
　　
　　但是没想到的是，白灵竟然轻而易举的躲开了这小家伙，什么时候这么厉害了？之前可是遇到这样的事情，跑的远远的。
　　
　　周雨彤深呼吸了一口，总算是没有受到什么伤害，不然的话她也不知道要怎么跟自己的师傅交代了。
　　
　　“妈呀，你们就不能消停一点吗？为什么偏偏要在我受伤的时候来呢？这不是故意为难人吗？”
　　
　　她心里面悬着的那个大石头，终于放下来了，刚开始的时候对这种东西本来就是特别排斥的，现在也是如此。
　　
　　果然命运就是一个轮回，根本就没有打算放过她的那种。
　　
　　周雨彤对这种东西已经有些厌倦了，他只想把自己的功力赶紧的提上来，不想再去管这些无关紧要的事情。
　　
　　不过好在百灵这次帮了她，不然的话，到时候可就真的要被这个毒蜘蛛给吃掉了。
　　
　　周雨彤想想都是浑身不寒而栗的，这又幸运又不幸运的，到底是怎么回事？她到底是造了什么孽？
　　
　　正当她脑子里面一片混乱的时候，突然间就听到了白灵的一阵惨叫声，到往那边看过去那个毒蜘蛛很快就适应了，这种氛围马上就把白灵给丢到一旁了。
　　
　　周雨彤见到这般场景之后，非常心痛，马上就跑了过去，毕竟不能够让白灵受到任何伤害，不然的话，她到时候肯定会自责死的。
　　
　　“小东西，你怎么样了？我都叫你不要来就我了，现在我已经无所谓了。”
　　
　　她非常心疼的就把这句话给说出来了，然后立马就把白灵给抱了上来，但是那一只毒蜘蛛并不想放过他们两个。
　　
　　周雨彤立马就掏出了自己的常见，准备跟他决一死战了，反正自己必须要保护好白灵，不然的话到时候肯定会后悔死的。
　　
　　“刚才我不打你，是因为我给你面子给你，现在就不一样了。”
　　
　　她忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说了出来，似乎已经沾上了一丝嗜血的味道。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，还是要先把这个东西给安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是那只毒蜘蛛的力量比他预想中的要好很多，周雨彤可能是因为身体的原因，根本就打不过她，反倒是被他打了一波。
　　
　　幸好有一把长剑在这里，让他稳住了，才没有，滑得太远，不然的话到时候肯定会受更重的伤的。
　　
　　另一边，王昊回去之后，发现那两个人都不在，心里面，莫名的涌起一股担忧的感觉。
　　
　　不是说好了，哪里都不会去的吗，周雨彤果然是不听话，而现在又不知道跑到哪里去鬼混了。

                    

                    

第487章 营救



第487章营救王昊刚开始来看的时候还以为没出什么事情，毕竟那个小女人现在身上还有伤了，所以想着先去拿点东西回来给他吃，结果到半路上竟然遇到了这样的东西。
　　
　　“放马过来吧，就凭你这样子也想跟我斗实在是太不道德了吧？”
　　
　　他马上就笑了一下，然后立马就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然是要先把这个东西给安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　其实周雨彤听到这句话的时候，我很想劝说他，不要这么掉以轻心，因为那个毒蜘蛛的威力着实很大，就连她但至少也应付不过来。
　　
　　但是现在人家都已经冲到前线去了，他这一个到背后的的确是有些无奈，都不知道该怎么跟师傅表达，反正这件事情就挺邪乎了。
　　
　　“师傅，你小心一点吧，免得到时候又给我出什么幺蛾子，我现在只有你了。”
　　
　　最终周雨桐忍无可忍了，马上就往那边喊了一句，毕竟她一个人呆着也挺无聊的，而且手里面还抱着一个小萌娃，又走不开身。
　　
　　要知道他们之前可是最佳拍档，也不知道什么时候，就把这个性质给改变了，让他一下子都接受不过来。
　　
　　王昊听到这句话之后，他就寻思他要先把这些东西给安排上，到时候就不会有那么多奇奇怪怪的事情发生了。
　　
　　“行了，你们就别过来，直接站在那里等我，把这个蜘蛛给解决完了，到时候我再回去找你们也不迟啊！”
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的笑容，马上就发信息给给说出来，反正都已经到现在了，当然是要先把这个东西给安排上。
　　
　　可能是周雨彤被她这个语气给吓住了，立马就委委索索的跑到后面那里躲着了，他也不能够给师傅整添什么麻烦。
　　
　　“我滴个妈呀，百灵，咱们还是站在这里吧，免得到时候又出现什么意外，那可就不好了，况且我这个人呢？向来都是比较民主的。”
　　
　　周雨彤愣了一下之后，马上就把这句话给说出来，他这个人也是比较听话的，特别是看到师傅那么辛苦的样子，就不敢继续往前了。
　　
　　王昊倒是没有把这个毒蜘蛛放在心上，因为他觉得这一点小玩意儿跟自己比起来，那确实是绰绰有余的，压根就不用怎么对付我也可以非常完美的就把他给打败了。
　　
　　那个毒蜘蛛似乎是觉得自己受到了冷落，他现在马上就往这边过来，而且还发出了滋滋的声响，比刚才是可怕多了。
　　
　　王昊耷拉着一副脸，因为他觉得有点恶心，刚开始的时候觉得这件事情是在平常不过的了。
　　
　　但是他突然间就发出了一种让人家不能接受的声音，实在是让人有些接受不了。
　　
　　“什么玩意儿啊，你能不能收起你这个声音？我真的是烦死了，听得我耳朵都起茧了。”
　　
　　他非常不耐烦的就把这句话给说了出来，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然需要先把这个东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。

                    

                    

第488章 二人谈双簧



第488章二人谈双簧周雨彤忍不住瞪大了眼睛，刚才师傅明明叫他来这里好好的休息，怎么突然间又把他叫回去了。
　　
　　这岂不是自相矛盾吗？真的是搞不懂这个人到底心里面在想些什么？
　　
　　“师傅，你说这句话到底是什么意思？为什么我是越来越听不懂了？”
　　
　　她忍不住疑惑的挠挠头，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　毕竟遇到这种事情还是要赶紧的问清楚的，免得到时候师傅鬼迷心窍了，又给他来了一句什么奇奇怪怪的话，那可就惨了。
　　
　　但是王浩听到这句话之后，并没有给出回应，反倒是整个人有些不耐烦的。
　　
　　“我说你哪那么多废话，我叫你过来就过来，而且我都已经跟你说的那么明确了，你还是在那里杵着的话，那咱们就一起在这里被砍了吧？”
　　
　　他也不知道为什么今天的自己脾气竟然如此的暴躁。
　　
　　大概是刚才看到周雨彤要被欺负的那一刻开始他的脚步就不由自主地有些慌乱了，只不过现在是他还没有发现罢了。
　　
　　与其在这里不断的吵架，还不如让她做一点有意义的事情，到时候也可以让他多积累一点经验值，说不定还有新的进步呢。
　　
　　见到师傅生气的周雨彤，马上就站起来拍了一下自己的屁股，赶紧的，跑过去了，免得到时候又耽误了什么时间。
　　
　　“师傅，到底是有什么事儿，您跟我说，我保证一定会安排的，妥妥当当的，不过你这样子说让我有些害怕。”
　　
　　她忍不住皱起了眉头，马上就把自己心里面的话给说出来了，而且对于这种事情，他算是受够了，从小都是寄人篱下的，现在还不能够享清福。
　　
　　但是王昊并没有出生，只是稍微的丢了自己手中的那把剑到他的手里面。
　　
　　“拿着。”
　　
　　说完她就把自己手中的那把剑给丢了过去，周雨彤有些猝不及防的，差点没接住，因为这玩意儿特别的重要，狮稍不留神的话根本就接不住啊！
　　
　　“师傅，你干嘛突然间给你的武器给我？这样子太不符合常理了吧？而且你还要与他并肩作战的呢，难不成你要徒手上阵吗？”
　　
　　这有些说不通啊，周雨彤想来想去都没有搞明白，也不知道自己的老师到底要做些什么，与其在这里周旋着，还不如先让那个人把自己的事情给安排了。
　　
　　“咳咳咳......师傅，你给把剑给我，那你拿什么来防御胎呀？其实我也用不到一个我现在的手，还是受伤的状态，所以你就不用给我了，你拿回去吧！”
　　
　　周雨彤说白了，就是特别担心这个人，但是嘴巴又太硬，不好意思说出来，现在才不断的往后面说的。
　　
　　“我谁说要忘记这个比赛了，那个东西才刚刚开始呢，而且你是在场唯一可以对付他的人。”
　　
　　王昊丝毫不夸张的就把这句话给说出来了，因为刚开始的时候就注意到了周雨彤的特殊体质，就连那个东西也不敢怎么靠近。
　　
　　要不是因为她现在要去比武的缘故，王昊早就已经利用她去帮自己拿到想要的东西，她的肤色，还有各方面的长得挺好看。

                    

                    

第489章 对抗毒蜘蛛



第489章对抗毒蜘蛛果然师傅老是在不经意间就撩拨他的心弦，一下子就回不过神来了，周雨彤也不知道自己心里面在狂跳些什么，明明两个人都那么熟悉了。
　　
　　“等一下，你抓稳我的手了，你现在恢复的还不是很好，所以你必须要按照我的想法去做，不然的话，到时候可就麻烦了。”
　　
　　听听这霸道的语气，周雨彤忍不住翻了个白眼，不过最终还是妥协了，因为她不知道要怎么跟眼前这个人讲，反正现在这件事情就是挺邪乎的。
　　
　　“知道了，赶紧的开始吧，我都已经有些迫不及待了，你看那玩意儿，现在虎视眈眈的盯着我们这边呢。”
　　
　　毕竟两个人总比一个人来的快一些，而且周雨彤这个人觉得自己的师傅实力还算是不错的，所以现在已经完全把希望寄托在他的身上了。
　　
　　“这还不简单，只要我一出马，到时候我肯定把他杀个片甲不留的，只不过你这一回的实力，可是有些堪忧啊！”
　　
　　刚开始的时候，王昊觉得这个小女人实在是太不一样了，跟他想象中的完全就不是同一个档次的。
　　
　　不过等到那只毒蜘蛛真正冲上来的时候，他也管不了那么多了，直接抓起来，周雨彤的手挥舞着那把剑。
　　
　　刚开始的时候，周雨彤都没有反应过来的，但是遇到这种事情已经慢慢的开始，往下走路了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要关头，当然是要先把这个东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　不过这毒蜘蛛已经超乎了王昊的想象了，他以为三下最多就可以把它给解决了，结果现在都已经过招过了五六下了，那个蜘蛛的元气还是满满的。
　　
　　“呵，小样儿，真的是什么玩意儿都有啊！”
　　
　　他勾起了一抹邪魅的笑容，我马上就把这句话给说了出来。
　　
　　周雨彤现在趁着打斗的空隙，忍不住抬头看了一眼自己的师傅，发现他现在是棱角分明，而且整张脸都洋气的很。
　　
　　“看什么看啊，看前面。”
　　
　　果然是帅，不过三秒他就自己毁灭了，周韦彤听到这句话之后，忍不住翻了一个白眼，就直接直勾勾的看着前面去了，实在是不知道要跟眼前这个人说点什么。
　　
　　不过师傅的招数真的是非常的厉害，周雨彤总算是见识到了那些人，说话也是有道理的，刚开始的时候我还不相信来着。
　　
　　“这这这......这到底是什么招数啊？你好像也没有告诉过我，你看一下这个那么快的，我压根就没有学过。”
　　
　　“待会儿下去就会教你了，不用着急，这些得慢慢来，不然的话，到时候就麻烦了，不能够急于求成。”
　　
　　王昊突然间就贱兮兮的来了这么一句，把周雨彤给吓了一下跳刚开始的时候都没有考虑过这些东西。
　　
　　周雨彤似懂非懂的点了点头，然后就专心致志的看着剑柄还有师傅挥舞的手法了，毕竟趁着这机会，可以好好的偷学一下自己，也没有必要老师在那里求别人。
　　
　　她刚开始的时候都没有反应过来，是慢慢的才看清楚了师傅的招数，觉得这玩意儿倒是挺好用的，不出三招她的脑海里面已经开始有那个画面了。

                    

                    

第490章 一起干来的比较快一点



第490章一起干来的比较快一点周雨彤刚开始的时候压根就没有反应过来，特别是遇到了这个紧要关头，当然是要先把这个东西给安排上的。
　　
　　不过让他们两个完全没有想到的是，这个毒蜘蛛已经超过了他们的承受能力范围，而且王昊也没想到他竟然会进化成这个样子？
　　
　　果然跟她想象中的差不多，这毒蜘蛛绝对是有人在背后操纵的，不然的话不可能变成这样子。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要先把这个东西给安排让，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“师傅，怎么办？这些气体是有毒的，若是我们的技术在这里呆着，到时候很有可能会成为他的俘虏。”
　　
　　周雨彤皱起了眉头，马上就把这句话给说了出来，反正都已经到了，现在这个紧要关头了，当然需要把自己所得到的消息被眼前这个人讲。
　　
　　“我知道，我只要你屏住呼吸，到时候我就不会出什么事儿了，这玩意儿倒是挺厉害的，跟我想象中的已经不是同一个层次的。”
　　
　　王昊勾起了一抹笑容，马上就把这句话给说了出来，反正都移到了现在这个情况，他就寻思的要先把这个东西给安排上。
　　
　　周雨彤虽然不知道自己的师傅在说些什么，一直在那里碎碎念的，但是后来还是点了点头。
　　
　　毕竟人家肯定有他的看法，特别是到了现在看他那样子是胸有成竹的，也就没有必要再问那么多了。
　　
　　这个时候王昊顾不了那么多了，他直接拿起自己的长剑，就直接往那边刺了过去。
　　
　　这个剑法实在是太快了，周雨彤以上那些都没有反应过来。
　　
　　刚开始还以为是出了什么事儿呢，结果才发现是咒语，师傅把他给推开了，然后自己去那边处理那个毒蜘蛛。
　　
　　周雨彤见到这般场景之后，忍不住就张大了嘴巴，这个东西实在是跟想象中的不太一样，特别是到了现在这个情况，他们还是要把这个东西给安排上的。
　　
　　不过她从来没有看到自己的师傅用过这一个剑法，看来是深藏不露啊，之前似乎都没有漏过这么一首，现在这么一看倒是挺厉害的。
　　
　　王昊此刻也顾不上什么风度了，要是再不解决这个东西的话，到时候肯定会被他到打一耙的，而且背后操纵的那个人肯定是有备而来的，杀的他们一个措手不及。
　　
　　特别是现在王昊寻思的这些东西，必须要好好的看清楚，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“呵，跟我斗，你们还是太嫩了一点也不看看老子是谁？原来这里给我搞这些东西。”
　　
　　不得不说，王昊对自己还是挺自信的，毕竟都已经到了，现在这个紧要的关头了，他已经觉得这个毒蜘蛛的体力不行了。
　　
　　突然间那个毒蜘蛛就散发出一股紫色的烟雾，周雨彤看到之后，马上就捂住了自己的口鼻，一般这个东西都是有毒的。
　　
　　“师傅，你小心啊，那个东西看起来不太简单。”她安顿好自己之后，马上就对自己的师傅说出了这番话，毕竟还是要跟他说清楚了，不然的话，到时候可就麻烦了。

                    

                    

第491章 奇怪的声响



第491章奇怪的声响“你可别得瑟的太早了，虽然你答应了我的毒蜘蛛，但是这并不代表你赢了，接下来还有很多好事情在那里等着你们两个呢，慢慢接招吧！”
　　
　　上空那个人看起来对他们两个是了如指掌的那种，要不然也不可能会说出这般话来。
　　
　　王昊顺着这个声音，小跑出去几步，看来觉得只是一道开胃菜而已，上面那些人已经训练有素了，特别是进步的，非常的快。
　　
　　“到底是谁？有本事下来好好的比试一番了，现在当个缩头乌龟有什么意思？你不是特别想跟我比试的吗？”
　　
　　王昊人就不死心，马上就把这句话给喊了出来，他感觉自己要是这么下去的话，到时候我也没有什么意思。
　　
　　但是过了一会之后，这天空中的乌云消散了，那个声音也没有了，现在当时一片阳光明媚的，看来是他们那些人故意想引诱的，可不能够上了他们的当。
　　
　　周雨彤见到这般场景之后，马上就跑出来了，因为她不用想都知道，师傅肯定又是生气了，而且师傅一直在寻找那些人的踪迹，一直找不到。
　　
　　她拖着自己受伤的身躯，准备过去跟这个人好好的做一下思想工作，不能一直在这里颓废着。
　　
　　“师父......”她现在弱弱的呼唤了一句，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　王昊似乎有些失落，不过听到这句话之后，他还是像正常一样，并没有把自己身上的情绪发泄给她，反倒是一脸同情的看着周雨彤。
　　
　　这小妮子怎么受伤成这样了？还在这里跑来跑去的。
　　
　　“怎么啦？你赶紧的去那里坐着吧，我叫你不要跑来跑去了，你偏要跑到这边，现在可好了吧？差点就出事了，要是我不来的话，你打算怎么办？”
　　
　　王昊在心里面一直在做挣扎，因为刚开始的时候，他一直在劝说自己不要再给这小女人徒增压力了，但是现在一看到就嘴皮子功夫越来越厉害了。
　　
　　特别是这一次，实在是太危险了，要是他没有及时赶到的话，到时候这个毒蜘蛛肯定是会采取行动的，万一伤害到周雨彤，这后果就不堪设想了。
　　
　　但是周雨彤这一次确实是深刻的领悟到了错误，要不是师傅来了，及时他可能也不会得，就更不会像现在这样子活蹦乱跳的。
　　
　　再怎么说现在师傅也算是半个救命恩人了，自然是要好好的感谢一番的，不然的话在这里也是浪费时间。
　　
　　“师傅，谢谢你，要不是你的话，我刚才可能都直接被吃掉了，你也知道那些东西向来都是比较厉害的，要不是因为你的话，我可能都不会走到这一步。”
　　
　　她叹了一口气之后，马上就把这句话给说了出来，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，但是要先把这个东西给说了。
　　
　　王昊可能是没有想到周雨彤这么诚恳的认错，刚才还是在那里趾高气昂的连回怼的话都想好了，下一秒这画风突变杀的他一个措手不及。
　　
　　“你......你这是什么意思啊？别跟我道歉，反正你到时候加强你的努力，就是对我最好的报答了，你自己好好的想一想吧！”

                    

                    

第492章 探讨神秘人



第492章探讨神秘人“师傅，你等等我呀，我在这里也是有些害怕的，毕竟我现在可是病人一个，你这么抛下我......”
　　
　　周雨彤，这才反应过来，现在还是荒凉一片，但是那个人早就已经走远了，要是再出现这样的事情，后果不堪设想，所以他就寻思的让师傅走慢点。
　　
　　但是下一秒王昊就直接出现在她面前了。
　　
　　“你刚才在干什么？我看你现在到哪里都是能够走神的一种状态？也没有必要去靠我去接近你了。”
　　
　　他冷冷的就把这句话给说出来了果然师傅又变成为了之前的那种冷冰冰的样子。
　　
　　周雨彤刚开始的时候压根就不敢跟这个人对视，是慢慢的，后来跟他熟了，才发现他这个人就是太慢热了，完全就不敢跟别人讲。
　　
　　虽然嘴上说不愿意，但是身体还是蛮诚实的，马上就跟过来了，王昊这个人就是死鸭子嘴硬，说白了，他这个人就是喜欢装。
　　
　　“师傅，我可是一个病人，你这么对待我真的好吗？况且咱们都这么过硬的交情了，若是继续这么下去的话，到时候也没什么意思？”
　　
　　周雨彤有些无奈的就把这句话给重新说了一次。
　　
　　毕竟遇到这种事情，还是要快点安排上的，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　果然王昊听到这句话之后愣了一下。
　　
　　“你要就给我小心一点吧，去到哪里都能跟我受到伤害？你看一下别人都已经进步成这个样子了，你还是在原地踏步，这不是在丢我的脸吗？”
　　
　　果然跟周雨彤想象中的差不多，师傅虽然刚才嘴上不说，但是他已经察觉出来对方的实力，已经慢慢的壮大了，但是就是摸不透到底是哪个人。
　　
　　“师傅，说句实话，你是不是也知道那个人是谁了？”
　　
　　虽然周雨彤不知道，但是他相信师傅肯定是能够猜出来的，所以就想着从他的口中来得出自己的挑战对象，到时候也能够对症下药。
　　
　　但是这一回真的是出于他的料想了，王昊直接就点了点头，准备把这件事情拒绝了。
　　
　　“我当然是不知道了，若是我知道的话，你觉得你还能够安生在这里吗？你就给我知足常乐吧，都什么时候了，还在这里吊儿郎当的，你看人家。”
　　
　　王昊还得感谢刚才来的那个人了，若不是他的话，自己也不可能知道这差距，竟然拉开的如此大。
　　
　　所以说，趁着这个机会，就要好好的跟这个小女人做一下思想工作，不然的话一直在这里悠哉悠哉的，也不是个办法。
　　
　　不过人家周雨彤早就已经感应出来了，毕竟周围的磁场都那么强烈，而且那个人的能力也是特别强的那种，若是真的成为对手的话，那她肯定会占下风的。
　　
　　“徒儿明白，不过这实在是有些不太妥当，因为我总感觉这一股力量来源不太明了，不跟我一样，是清清白白学来的。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，就像之前那样子，错过了最佳时机。
　　
　　果然这句话倒是吸引了王昊的注意。

                    

                    

第493章 传授剑法



第493章传授剑法王昊有些疑惑的看着眼前这个人，因为他不知道周雨彤到底要做什么。
　　
　　这小妮子的心理活动跟别人是不太一样的，他想象的东西，有些人有时候是想象不到的。
　　
　　“你现在又想做些什么？”王昊冷冷的就把这句话给说了出来。
　　
　　果然这句话把旁边那个人给吓到了，周雨彤一下子都差点收敛不了了，自己本来想唤醒它的，结果这都还没有开始，突然间就把事情推了。
　　
　　“没......没什么事情。我刚才就见到你，或许是跟以前不太一样了。就寻思着是不是那个毒蜘蛛把你给毒害了？所以想着要把你唤醒。”
　　
　　她这冠冕堂皇的理由也是够厉害的了，搞得王昊里外不是人的那种，现在打也不是骂也不是，都不知道要怎么跟他说。
　　
　　他忍不住勾起了一抹邪魅的笑容，马上就笑了一下，因为也觉得这些女人实在是太厉害了。
　　
　　“所以说你刚才是在关心我，我还以为你是要谋杀我呢？”
　　
　　王昊忍不住叹了一口气，马上就把这句话给你说的出来，毕竟刚才他们两个好像都距离也挺近的，看到周韦彤龇牙咧嘴的往这边跑过来，确实是有点像那样的样子。
　　
　　但是那个小女人立马就摆了摆手，似乎对这种事情特别的抗拒。
　　
　　“师傅，我怎么会做出这样的事情来呢？我对你的心，可是日月可鉴的，忠心耿耿的，而且你给我这个胆，我也不敢。”
　　
　　周雨彤总算是把事情给说出来了，因为他这个人向来都是这样子的，从来就不会拐弯抹角，死心眼儿往前走。
　　
　　听到周雨彤的不断道歉之后，王昊突然间觉得自己的心情有些莫名的好。
　　
　　“嗯，非常的不错，以后就是知错要改，不然的话到时候可就说不过去了。”
　　
　　“师傅，那你心里面现在不生我的气了吧？”
　　
　　周雨彤抬起头来，马上就问了一句，因为他现在也不知道要怎么跟眼前这个人表达，反正就觉得这种事情挺邪乎的。
　　
　　“现在我可不敢妄加定论，我就寻思了，先看一下你近期的表现再说，毕竟你这个人着实是让我有些担忧。”
　　
　　王昊马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要关头，要先把这个东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　说完两个人就相视一笑，似乎已经懂得这种套路，周雨彤也不再说话了，因为他知道我现在师傅都是为了她好，才会说出这番话来的，所以就没有必要在这里说。
　　
　　现在事情已经迫在眉睫了，若是再不加以解决的话，到时候可能会有点棘手。
　　
　　“对了，师傅，方才你到底在说些什么呀？你是不是知道那个神秘人是谁？你故意瞒着我才这样子的。”
　　
　　不得不说，周雨彤还挺大胆的，他一闲下来，马上就把自己心里面的疑惑给说了出来。
　　
　　现在要做的就是先把这个东西给安排上，然后好好的问清楚到底是怎么回事。
　　
　　王昊听到这句话之后，笑容僵在脸上，他根本就不知道，只不过是隐约的，猜到了这个人而已，现在也不敢妄加定论，若是被人家听到的话，到时候可就麻烦了。

                    

                    

第494章 学有所成~



第494章学有所成~听到师傅这么一说之后，周雨彤差点把自己的头埋进地底下，因为这件事情确实是他的不对，之前有一次去到半路，怎么说也不肯往下了。
　　
　　他知道这样的场景，有第一次就有第二次，但是这次确实是很想学师傅的那个精髓，虽然是辛苦了一点，但是最起码有用。
　　
　　“你放心，师傅，若是我这一次再逃的话。我会乖乖的回来，随意让你处置，绝对不会有怨言的。”
　　
　　周雨彤也是下血本了，马上就把这句话给说了出来，反正都已经到了，现在这个经销的关头，当然是要先把这个东西给安排上，不然的话，到时候是白来了。
　　
　　果然王昊听到这句话之后，似乎起到了一种镇定的效果，情绪也别那么激动了。
　　
　　“这还差不多。上次那件种事情要是再出来一次，我就打断你的狗腿。”
　　
　　王昊丝毫没有客气，马上就把这句话给哭了出来了，因为他是一个特别讨厌半途而废的人，更别说是作为他的徒弟了。
　　
　　周雨彤又想起了之前的那次经历，他因为有些抗拒那种法术，所以就没有学说什么也不肯学，现在被师傅的记了一招。
　　
　　“这个你放心，我绝对不会再无缘无故的就出现上次那种问题了，上次确实是徒弟做的不对。”
　　
　　她现在听风就是雨的，绝对不会有所怨言。
　　
　　要想学到真的好东西，就必须要克服这些困难，不然的话，到时候也没啥意思。
　　
　　这个道理大家都懂，只不过有很多人都是因为在半路坚持不下来才放弃的梦想。
　　
　　这一道道路坚持下来的人，最后不一定成功，但是最起码日子过得还不错。
　　
　　王昊见到周雨彤再三保证之后，我才放下了自己心中的那种阶梯，准备帮他了，毕竟是小女人的天赋，还是不错的，若是能够加以修炼的话，那肯定是强者。
　　
　　“你先把你的剑给掏出来，给我蹲一个时辰的马步吧。”
　　
　　“不是吧，一个时辰。”周雨彤忍不住睁大了眼睛，马上就把这句话给说出来，实在是觉得有些不可思议。
　　
　　王昊故意发出了一个阴阳怪气的强调，这是想跟他好好的，说明白这件事情不让她再继续违背所在的。
　　
　　“看你这样子，是想违背我的命令。”王昊也不是什么特别封建的人，他就寻思着该学的时候就要好好的学，不能够老是有那么多奇奇怪怪的想法。
　　
　　但是周雨彤听到王昊那句话之后，立马就把头摇的像拨浪鼓一样，她可没有这么想过，自从两个人到了现在这个关系之后就没有再继续往下了。
　　
　　“徒儿不敢，徒儿就是有一事情想问一下。”
　　
　　她刚才就是踩到底了，一下子没有了分寸，不过现在倒是不会了。
　　
　　果然是一个好苗子，这么快就开始有问题了，王昊心里面也是在窃喜的。
　　
　　不过他表面上还是装出一副什么都没有发生过的样子，云淡风轻的好像要把自己所有的东西都给安排好一样。
　　
　　王昊转过去没有说话，倒是把周雨彤给消化了，周雨彤马上就按照他的要求，非常乖巧的在那里蹲马步。

                    

                    

第495章 来无影去无踪



第495章来无影去无踪正当他发呆的时候，王昊突然间就出现了，在她面前，然后敲了一下她的脑袋。
　　
　　周雨彤吃痛的捂住脑袋，一下子竟然没有反应过来。
　　
　　“痛――”她忍不住皱起了眉头，马上就把这句话给说出来，反正已经到现在这个情况了，当然是要把这个东西给安排上的。
　　
　　王昊看到她这个样子，忍不住勾起了一抹邪魅的笑容，就是要这样的效果，不然的话，到时候根本就不长记性。
　　
　　“疼就对了，我觉得这样子还挺好的，要是不赶紧的把你训练起来的话，到时候可就糟了。”
　　
　　王昊要的就是这样的效果，刚好就达到了这样的效果，他心里面自然是开心的，所以就多说了两句，要是换成平常着脸，肯定有些不同寻常的。
　　
　　周雨彤摸着刺痛的头，她不知道要怎么跟眼前这个人开始，总感觉师傅跟以前是不一样了，现在是越来越轻浮了。
　　
　　“师傅，咱们下一步到底要做些什么呀？我现在是越来越搞不懂你的招数了，跟以前是不太一样的那种，你能不能跟我说一声？”
　　
　　这小妮子倒也挺大胆的，直接把自己心里面的话全都给说出来了，好像别人不知道一样，但是王昊偏偏这是一个比较好动的人。
　　
　　他环顾了一下四周，然后抽出了一根很长的树枝，递到了周雨彤面前把那个小女人耍的团团转的。
　　
　　周雨彤见到这般场景之后，愣了一下，可能是刚开始的时候没有反应过来，因为他不知道师父到底要做些什么？反正就觉得这种事情挺奇怪的。
　　
　　“师傅，你给这一根树枝给我说什么是有什么重要的事情，或者是有什么重要的寄托在里面吗？反正我现在是越来越搞不懂你到底要干什么了。”
　　
　　她有些疑惑的看了一眼，这个树枝发现也没有什么特别的地方，更没有什么特别的气息，所以就更加没悟透眼前这个人的心思了。
　　
　　现在要做的就是静观其变，看一下师傅到底要做些什么，周雨彤这个人向来都是比较听话的，现在也是如此。
　　
　　王昊听到这句话就忍不住笑了一下，跟自己想象中的差不多。
　　
　　“等一下，你用这个来代替你手中的剑，要是能够把这棵大树给砍倒的话，那应该就差不多了。”
　　
　　王昊丝毫不夸张，马上就把这句话给说了出来，毕竟都已经到了，现在这个紧要关头了，这些东西都是小意思。
　　
　　这棵大树少有都是100多年的树龄了，这玩意儿实在是有些牛逼。
　　
　　周雨彤仔细得观察了一下周围的这些树，都忍不住长大了嘴巴这玩意儿实在是太可怕了，刚开始的时候都没有反应过来。
　　
　　“师傅，我肯定不行了，你看一下这树干那么粗，若是我能够把这一根树枝给划过去的话，那我岂不是成为神人了？”
　　
　　她越想就越不对劲，马上就把这句话给说了出来，毕竟也不能一直在这里探讨这些东西，实在是太奇怪了。
　　
　　王昊听到这句话之后愣了一下，刚开始的时候都没有反应过来的，后来把这些东西安排上了之后，就觉得这件事情不太简单了。

                    

                    

第496章 非善类



第496章非善类王昊一到关键时刻，大小收敛了笑容，整个人似乎都是意气风发的，把周雨彤给吸引过去的。
　　
　　果然师傅认真的样子课比平常要帅的多了，平常老是一副吊儿郎当的，没有显示出它真正的实力，但是现在刚好就可以看到。
　　
　　只见王昊也是抽着一根比它还要细的木棍，隐身会遇到前方，然后立马就用了自己的力量，直接冲过去了，这快狠准的让周韦彤忍不住长大了嘴巴。
　　
　　当王昊穿过去的时候，这棵大树才缓缓的倒下来。
　　
　　周雨彤见到这边场景，忍不住张大了嘴巴，这个时代是有些厉害了，因为刚开始的时候他都没有反应过来，根本就不知道发生了什么。
　　
　　“师......师傅，你没事吧？你怎么突然间就跪到地上去了？”
　　
　　周雨彤非常关心的问了一句，因为他看到王浩现在正拿着那根细绳跪在地上，也不知道他现在到底在干什么？
　　
　　但是下一秒王昊就直接站起来了，拍了拍手中的东西，似乎若有所思的看着那棵大树倒下去。
　　
　　“这些地方不得不说，还真的是挺脏的，搞得我都有些反胃了，你下次记得注意点，不要老是给我搞事情，知道了吗？”
　　
　　他好像变了一副嘴脸一样，刚才汇聚的那个硬气的眼神已经没有了，反倒是一副有些柔弱的样子，让周雨彤不知所措。
　　
　　刚开始的时候我就会觉得这个人跟自己想象中的是差不多的，但是相处下来之后发现王昊还有很多神秘的地方没有被挖掘出来。
　　
　　“师傅，你刚才这也太快了吧？我都没有看清楚，你就已经把这棵树给砍倒了。”
　　
　　“我要的就是这种效果，要是你能够达到这种境界的话，应该就差不多了，正所谓青出于蓝胜于蓝，我相信你。”
　　
　　说完王昊就好像看戏一样，拍了拍眼前这个人的肩膀，露出了一个非常戏谑的笑容，就准备看他表演了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，顿时石化要是能够达到这种境界的话，她都能够出师了，可能就变成别人的师傅了，怎么可能还在这里呆着呢？
　　
　　到底是什么人间疾苦？有一个这么严格的师傅，我都不知道是福还是祸了，周雨彤突然间觉得这件事情没有那么简单了。
　　
　　早到就刚才不要让他吃饭了，没有对比就没有伤害，实在是太大差别太大差别了，让他一下子都有些顺应不了的那种。
　　
　　“我尽量吧，我刚才学了几招，若是能够运用上的话，应该可以，按照你这个去走，不过你这个实在是太快了，我根本就达不到那个境界。”
　　
　　周雨彤都是一个特别老实巴交的人，他现在遇到了这种事情，当然是要先把这个东西给安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　听到这件事情的，王昊倒是没有回答，他表现出一副非常镇定的样子，似乎是已经把这些东西给看透了，周雨彤这个人倒是挺厉害的。
　　
　　“该你了，赶紧的，别在这里跟我说那么多了，要是想得到我认可的话，就拿实力说话，因为我这个人向来都是拿实力说话的。”

                    

                    

第497章 学到精髓了



第497章学到精髓了“那你自己就平衡好吧，若是感觉太吃力的话就不要继续往下了，毕竟这些东西却不可以太过急躁。”
　　
　　王昊立马就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点安排好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　周雨彤点了点头，她感觉自己体内充满了那种洪荒之力，实在是有些可笑，这要传出去的话，别人肯定会笑话他的。
　　
　　下一秒她直接就拖着自己的剑飞身出去了。
　　
　　果不其然，他可以按照师傅那个样子出去，但是这发力的位置可能是没有选好这个数，虽然是摇摇欲坠的，但是最终还是没能成功的砍倒。
　　
　　“师父......”
　　
　　她皱起眉头，弱弱的呼唤了一句，刚开始的时候都没有想过会有这样的事情发生了，以为这件事情是肯定能够完成的。
　　
　　果然生活总是有那么多不出彩的惊喜，刚开始的时候还是自信满满的，结果过来了之后，她就觉得自己特别的颓废了，马上就往那边喊了一句。
　　
　　王昊这才无奈的摇了摇头，刚才看他发力的位置都不对，当然是这不可能找到自己的精髓的，现在他就立马赶了过去，准备看一下这个小女人到底是经历了什么。
　　
　　“怎么了？我看你现在倒是挺自信的样子，刚才我以为你是肯定能够过的，结果现在这算什么？藕断丝连吗？”
　　
　　王昊这个人就是特别喜欢冷嘲热讽的，他马上就把这句话给说了，出来整个人都是现在意气风发的一种状态，立马就调侃了一句。
　　
　　但是周雨彤现在也顾不了那么多了，他还以为自己是绝对可以安排好这件事情的，结果都还没有开始，就已经结束了，实在是有些不可思议。
　　
　　“我......我刚刚也没有想那么多，就寻思着要我先把这个东西给弄好了再说，结果可能是把你的位置不对，导致变成了现在这个结局，能够帮我调整一下吗？”
　　
　　这个小妮子看起来还挺紧张的，似乎是对这件事情很不满意，而且王浩都已经来到这里了，自然是会帮他调整一下发力的点了。
　　
　　“你刚才发的位置倒是没有学到我的精髓啊，其他的都挺好的，就是差了一点火候，若是勤加练习，可能会很快就赶上我。”
　　
　　他忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说了出来，毕竟周雨彤这个人还是比较勤快，能够多加练习，自然是能够达到那个境界。
　　
　　周雨彤突然间有种错觉，师傅，这是在变相的夸夸自己，虽然说这语言非常的含蓄，但是她还是感觉出来了，看来他这一次做的还挺不错的。
　　
　　“师傅，你刚才这是在变相的夸赞我吗？我知道我做的还不够好，但是你能够这样子表扬我，也就证明我有这个能力，对不对？”
　　
　　“你可别在这里给我臭美了，赶紧的吧，继续练习多几次，不过你不可能再拿这些书目给练习了，动静太大的话，肯定会洗上面的注意。”
　　
　　这人就是死鸭子嘴硬完全就不肯承认，而且周雨彤这个人向来都是比较民主的，他在心里面默默的知道就好了，没有必要一直在往下说。

                    

                    

第498章 张亮前来报告



第498章张亮前来报告周雨彤看了自己师傅手中的果子，马上就扬起了一个大大的笑脸，然后就跟着他过去了，不知道为什么师傅总能够给他惊喜。
　　
　　“我就说你刚才去哪里了？原来是去帮我摘果子了，师傅你真好。”
　　
　　周雨彤笑了一下之后，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊这才点了点头，脸色不自然的往旁边那里靠了一下自己这一些举动可不能够让别人发现了，不然的话，到时候说出去，肯定会被别人笑话的。
　　
　　“行了，你别跟我说那么多了。赶紧的吃吧，就连吃也堵不住你的嘴么？到时候那你就别吃了。”
　　
　　王昊忍不住叹了一口气之后马上就把这句话给说了出来，他脸色还是比较不自然的那种，觉得压根就不知道要怎么跟眼前这个人交流。
　　
　　听到这句话的时候，周雨彤似懂非懂的点了点头，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的。
　　
　　“没问题，师傅，你就放心吧，我肯定会把这些东西完完整整的收拾好了，绝对不会再让你费心了，我这个人你还不放心吗？”
　　
　　这古灵精怪的小丫头，现在又开始王婆卖瓜自卖自夸了，王昊也是对她特别无语的那种，现在都不知道要怎么跟他说。
　　
　　而且都已经到了，现在这个紧要的关头了，但是要先把这个东西给安排上，不然的话像之前那样子，压根就没有什么意思。
　　
　　现在要做的就是赶紧的吃饭，然后回到他们原先的那个地方，好好的闭关修炼，毕竟对方的实力，他们这一次已经完全的试探到了。
　　
　　突然间狂风骤起，让周雨彤起了疑心，毕竟这大白天的，为什么突然间风摇曳得如此的厉害？
　　
　　“师傅，你先停下来，你有没有感觉到周围的环境？有没有什么风吹草动的地方？我感觉特别的不对劲儿，难不成又是什么奇奇怪怪的东西？”
　　
　　周雨彤马上就停下来，有些疑惑的问了一句，因为他现在也不知道要怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　反正就觉得这件事情挺邪乎的，所以就想着要跟王昊好好的商量一下。
　　
　　王昊早就已经察觉到了这个异常，只是一直呆在这里，很安分的，没有说而已，并且这股力量虽然是强大，但是又有自己熟悉的味道。
　　
　　“没事，走一步看一步吧，只要他还没有出来，咱们就不用捅破这一层窗户纸，又何必那么累呢？虽然说能够帮你积攒一点经验值，但是这些咱们也不需要了。”
　　
　　看来上边的人倒是费尽了不少心思去要求他们做这件事情，刚开始的时候还没有反应过来的，那周雨彤对待这种事情确实是尽心尽力了。
　　
　　“原来如此，那我就在这里好好的待一会儿吧，这件事情确实是跟我想象中的不太一样了，毕竟遇到这件事儿，我心里面也挺难受的，都不知道要怎么表达。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话给说了出来。
　　
　　看来师傅在心里面早就已经无数次试验过这一个话题，才这样子跟他说的，周雨彤就知道师傅是比较靠谱的一个人，所以也就没有注意旁边的这些举动了。

                    

                    

第499章 一同回去



第499章一同回去周雨彤仔细的掂量了一下，眼前这个人忍不住笑了一下，看得出来，他还是比较失望的，不然的话也不会露出这样的一副神情。
　　
　　“怎么着？我看你现在好像还挺失望的样子，要不我去帮你求个情，让你重新的归到那边去，这次确实是我跟师父的不对，让你没有赶上。”
　　
　　不过本来都已经快要回到了，那结果到半路上就被人家偷袭了，虽然说这并不是什么大事。
　　
　　但是耽误了别人的时间，总归是不好的，周雨彤马上就把这句话给说了出来。
　　
　　但是张亮听到这句话之后，立马就摇了摇头，似乎是不愿意继续往下说的样子，看来他是对这种事情比较在意了。
　　
　　“既然过去的话，那就下一次吧，反正我还可以在这里呆上一段时间，也能够辅佐你们两个，比武的时间快到了吧？你还不赶紧抓紧时间练习。”
　　
　　果然这个人就是嘴里吐不出象牙，差点没被气死的那种，本来跟他说话，这画风还是好好的，突然间就来了一句这样的话，实在是有些接受不过来。
　　
　　周雨彤感觉自己还挺可怜的，特别是到了现在这个紧要的关头，她寻思要先把这些东西给安排上，到时候就不会再有这样的事情发生了！
　　
　　“喂，咱们两个人都隔了那么久没有见面了，你就不能跟我说点好话，哄哄我吗？我在这么说也是你的同门师妹一个。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话给说了出来，反正都到这个情况了，他想把这个东西给安排好的，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　但是张亮听到这句话之后，忍不住笑了一下，把旁边那两个人都惊讶到了，因为刚开始的时候并没有考虑过这种话题。
　　
　　“你看我这一次来就是特地来叮嘱你看一下，你这一次有没有进步的，毕竟遇到这种事情，咱们还是要快点安排上了。”
　　
　　他忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说出来，遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，到时候肯定麻烦了。
　　
　　而且张亮觉得自己都已经仁尽义至了，毕竟跑到这个地方，确实是需要那么一点点的时间。
　　
　　“我......”
　　
　　“行了，你们两个就一人少说一句吧，一见面就成现在这样子，要是不知道的，还以为你们两个是要打起来呢，别丢了我的脸，给我注意点。”
　　
　　周雨彤本来还想说点什么来，但是突然间就被许久没有开口的师傅给镇住了，她现在压根就不知道要怎么往下走。
　　
　　王昊就寻思着张亮这家伙，也不知道出去外面逃到了什么甜头，这么快就回来了，看来这次是混的不错，自己也是比较相信他能力的。
　　
　　“师傅，我有件事情想跟你说，不知道你现在有没有空，我想跟你两个人单独说。”
　　
　　张亮来这里果然是有其他的事情的，跟王昊想象中的差不多，不过他现在也不能够拒绝眼前这个人，最重要的就是要先把这个东西给安排上
　　
　　“你们到底是有什么不能让我知道的，我再怎么说也是你们中的一员吧？这样子把我抛弃会不会不太好？”

                    

                    

第500章 叛变



第500章叛变张亮听到这句话之后，似懂非懂点了点头，师傅果然是比较懂他的。
　　
　　“我来找你，确实是有一些比较重要的事情，你也知道上面的人现在追得比较紧，若是被他们知道咱们的东西在这里，那肯定是会落下把柄的。”
　　
　　所以张亮觉得要及时止损，先把他们这群人带回去再说，不然的话被他们看到这一群人都在这里留下证据的话，到时候真的是有理都说不清了。
　　
　　而且上面的那几个老狐狸已经虎视眈眈的盯着王昊这一边准备看到有什么重要的事情就要跟他好好的撕打一番了。
　　
　　特别是现在这个关头就更要先把这些东西安排上，不然到时候往好这边也是难以服众。
　　
　　“所以呢，挑重点来说我现在没工夫去听你说那么多奇奇怪怪的东西。”
　　
　　王昊也不藏着掖着，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情还是要快点安排上的，不然的话，到时候被那些人给盯上了，可就麻烦了。
　　
　　虽然说这些事情也不是想象中的那么重要，但是再怎么说他们这群老狐狸肯定会想方设法来对付周雨彤的。
　　
　　“对了，几峰长老托我带了一个东西来给羽彤。”
　　
　　张亮说完这句话之后，马上就从自己的袖子里面掏出了那个长老递给他的东西，还叮嘱他务必要带到这边。
　　
　　听到这句话就王昊的眸子忍不住就暗淡下来了，这老家伙什么时候跟周雨彤那么熟了，按理来说不应该开始了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要先把这些东西给处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“什么东西要搞得那么神秘？”
　　
　　这东西确实是有些不太妥当，是一个比较精致的盒子，那长老什么时候会搞这种情调了？
　　
　　但是张亮听到这句话之后，立马就摇了摇头，他的确是没有窥探别人隐私的的癖好，所以自然是不知道的。
　　
　　“我还没有打开来看过，要是你不介意的话，你可以打开看看，反正那小妮子现在也不在这里。”
　　
　　张亮这就是只许州官放火，不许百姓点灯的具体例子。
　　
　　他明明也有些好奇，但是压根就没有打开，但是来到这里就不是同一个说法了，这么多年来，早已经学会了这些人情世故，自然是要好好的安排上的了。
　　
　　王昊听到这句话就后忍不住勾起了一抹好看的笑容，这小子倒是挺聪明的呀，居然让自己去帮他背这个锅。
　　
　　但是他再怎么说也是摸索过来的，自然是不会受到这些人的干扰。
　　
　　他刚想打开，果然这张亮的表情都已经不太一样了，先是有惊奇再到非常的迫切的想知道里面是什么。
　　
　　王昊还故意卖弄了个关子，他首先把旁边那个东西给拿到一边，然后立马就准备进行下一步的动作。
　　
　　但是正在他想打开那个盒子的时候，手中的动作戛然而止了，把旁边的那个人急得，那叫一个不行。
　　

                    

                    

第501章 终于回到了



第501章终于回到了“我也是偶尔得知的，不小心听到了他们几个长老的对话，所以就寻思着要来跟你们提前打一声招呼，毕竟这种事情非同小可。”
　　
　　他马上就把这句话给重新说了一次，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　原来如此，王昊就知道这小子肯定是在不断的探究这些东西，张亮虽然表面上看起来是云淡风轻的，其实骨子里面的鬼主意可多了。
　　
　　这也是王昊为什么要让她出去历练一下的原因，就是想让他看一下外面的世界，说不定到时候进过的还要快一点。
　　
　　“我知道，那群人现在把目光放到我这边也是应该的，毕竟都已经到了，现在这个时候了，再不注意的紧一点的话，我都要怀疑他们了。”
　　
　　王昊到没有显得很惊讶，他早就已经知道了，一路上都有人在跟踪他，只不过现在来到这里之后，跟那个人断绝了联系。
　　
　　大家都可能想把这些东西给安排上，特别是到了现在这个时候，就想着窥探对方的实力，到底是怎么样的。
　　
　　张亮还以为自己的师傅会很惊讶于这件事情，结果人家是云淡风轻的，好像什么都没有说过一样，反倒是显得一副非常镇定的样子。
　　
　　“师傅，你不觉得这件事情很惊讶吗？”
　　
　　他屁颠屁颠的跑过去，马上就把这句话给说了出来，似乎是已经成了一个定局了。
　　
　　王昊听到这句话之后，忍不住勾起了一抹邪魅的笑容，他早就已经有所定夺了，现在最重要的就是要先把那些东西给安排上才对。
　　
　　“这有什么好惊讶的，又不是第一次了，而且他一些人的性格还有脾气，我都是了如指掌的，就凭他那种力量，还伤害不到我，放心吧！”
　　
　　王昊丝毫没有畏惧的，马上就把这句话给说了出来，因为在他的潜意识里面，这种事情其实是挺简单的，没有必要去探究那么多，也不必去浪费那么多时间。
　　
　　原来如此的张亮还以为这个人会很担心这件事情。
　　
　　“那不管怎么说？现在也是要抓紧时间啊，开始练功了，不然的话根本就追赶不上那些人，而且周雨彤马上就要跟他们进行比试了。”
　　
　　他笑了一下有些不好意思的把这句话给说出来了，刚开始的时候以为自己是胸有成竹了，结果现在还是被坑了一把。
　　
　　环顾了一下四周，王昊发现周雨彤虽然嘴上说不愿意在这里，但是他的身体也从最远的那个树干，已经慢慢的往前挪过来了，看来也是有些迫不及待的了。
　　
　　“你不会大老远的跑过来，就是要跟我说这些东西吧，我觉得一点意义都没有，这种东西是我早就已经有过打算的了。”
　　
　　王昊马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要赶紧的，跟眼前这个人说清楚了，不然的话一直在这里呆着，也没有什么意思。
　　
　　听到这句话的张亮倒是愣了一下，可能是刚开始压根就没有想过会有这样的结局。
　　
　　周围的环境已经开始，慢慢的暗下来了，看得出来，这里面倒是挺厉害的。

                    

                    

第502章 夜明珠



第502章夜明珠王昊只是微微的转了一下眼睛，然后往那边看了一眼，惊讶地发现这玩意儿像是一颗上好的夜明珠。
　　
　　这个时候其他两个人也稍微认定了一点，果然姜还是老的辣，感觉他师傅好像并没有什么变化。
　　
　　“哇塞，这究竟是一棵多大的夜明珠，我看起来就是光芒万丈的样子。”
　　
　　张亮在旁边忍不住就感叹了一句，这东西实在是跟他想象中的，有些不太一样，刚开始还以为里面装的是什么属性之类的，没想到是一颗夜明珠，怪不得那么重。
　　
　　不过这可怕，周雨彤给难倒了，因为他不知道师父到底送一棵那么好的夜明珠给他干什么。
　　
　　“师傅，你送我这个东西是有什么特别的意义吗？”她愣了一下，马上就把这句话给说出来，遇到这种事情，还是要快点解决了，不然的话，到时候就麻烦了。
　　
　　王昊现在是跳进黄河也洗不清啊，他可没有送过这样的东西给周雨彤，平日里都是一些小物件，而且两个人老是朝夕相对的，没有一下子就这么大手笔。
　　
　　所以她露出了一个尴尬，又不失礼貌的笑容，往那边看了一下。
　　
　　“你放心好了，这个东西可不是我给你的，是你认识的那个长老给你的。”
　　
　　王昊倒是挺诚实的，马上就把这句话给说了出来，他也不想欺瞒这个人，毕竟他有得知真相的权利。
　　
　　不过这一句话倒是把周雨彤给吓了一大跳，没想到那个长老竟然还会记得他，之前只是有过那么一两面的交情罢了。
　　
　　“你刚才是说出来的时候，我还真的是挺不相信呢，毕竟遇到这种事情是人都会怀疑的，而且这颗夜明珠可是上好的那种。”
　　
　　要是没猜错的话，这个是世界上的稀有的珍宝，不知道为什么，周雨彤手里面就有一个，实在是想不通了。
　　
　　“你放心吧，确实是他给你的，而且还是我拿了一路才拿过来的，不然的话，你以为我来这里这么着急是干什么？”
　　
　　旁边的张亮马上就把自己的话给说出来，它就像一个透明人一样，根本就不会这两个人注意到。
　　
　　“你拿了过来的吗？你怎么会认识他？”
　　
　　周雨彤发出了自己的灵魂拷问他也是觉得有些奇怪，跟自己的师傅疑惑是一样的，不过后来得到证实之后已经没想那么多了。
　　
　　这三个人在那里聊了一会儿之后，大家都觉得没有必要在这里浪费时间，先回去好好的商量一下这件事情再说。
　　
　　“不行了，现在搞得我有些云里雾里的，我都不知道那个长老干嘛要送那么贵重的东西给我，要不我把它退回去吧。”
　　
　　周雨彤看到自己手中的那颗夜明珠，虽然有些舍不得，但是这玩意儿都挺贵重的，可不能够随意拿别人的东西，不然的话，到时候可就还不清楚了。
　　
　　但是旁边那两个人一致决定不要让送回去了，反正人家那边的稀世珍宝也挺多的。
　　
　　而且那个长老有一个特殊的癖好，就是喜欢收集这些比较古老的东西，所以随便拿出来一个送人也是挺不错的一个决定。

                    

                    

第503章 完全变了一个样



第503章完全变了一个样但是张亮虽然不想承认，但是他在心里面已经默默的承认了，只是嘴上还是死鸭子嘴硬的。
　　
　　毕竟大家都敌对这么久了，自然是不能够被这些东西都给打败了。
　　
　　“一般般吧，不过我有些惊讶的是，你这段时间竟然进步的如此之快，让我都有些追不上来了，快说说吧，你到底是得了什么秘诀才这样子的？”
　　
　　张亮心里面说不羡慕是假的，他在里面游荡了一圈，发现什么作用都没有，现在要做的就是先把这些东西给安排上。
　　
　　王昊听到他们两个的话语之后，无奈的摇了摇头，因为在他的眼神里面，根本就不会有这样的事情发生，最重要的就是这些事情倒是挺奇怪的。
　　
　　不一会之后他们就回到了之前那个地方，周雨彤就寻思着这里真的是陌生，又熟悉都已经出来好几个月了。
　　
　　“妈呀，我终于回到这个让我熟悉的地方了，刚开始的时候我都认不出来了，可能是我太久没回来的原因，师傅，你觉得呢？”
　　
　　周雨彤马上就返回头，笑嘻嘻的对王昊说出了这段话，看得出来他心里面可能还是比较开心的。
　　
　　王昊听到这句话的时候，刚开始是愣了一下，不过后来就反应过来了，这小妮子向来都是如此，跟他想象中的也差不多。
　　
　　“还算是可以的吧，赶紧的把你的东西放好，给我来一趟后山这边，我有事情要跟你们两个讲。”
　　
　　刚才在路上的时候，王昊仔细的联想了一下，这段时间发现的事情，觉得都是有一条主线在那里的，背后肯定是有人在不断的牵制那些提线木偶。
　　
　　他们两个是面面相觑的，因为不知道师父到底要说些什么，刚开始的时候，我觉得这样的事情倒是挺惊讶的。
　　
　　王昊直接离开了，留下他们两个在这里凌乱着，周雨彤根本就不知道发生了什么，然后换做平常的话，应该不会这么严肃的。
　　
　　“你们刚才到底是说了什么呀？为什么？自从你们两个谈完话之后，似乎好像就变了一个人一样，根本就跟以前不太相同了。”
　　
　　周雨彤就觉得这种事情实在是有些奇怪，她也不知道要怎么排解。
　　
　　反正就觉得这种事情要好好的安排上，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　但是张亮这一回是真的不知道，因为他刚才也没有说什么。
　　
　　只是把那个长老带给周雨彤的东西递给了他，本来还以为会提前拆出来看一下的。
　　
　　结果到最后并没有，直接交给周雨彤了，两个人的对话就结束了，并没有谈论过什么东西。
　　
　　“没有啊，我就是直接跟他谈论了一下你的事情，然后就去找你了，并没有说其他的东西，你要是不相信的话，你可以去问他了。”
　　
　　他也是一个云里雾里的人，张亮刚开始的时候压根就没有搞明白这件事情，也不知道王昊到底是在说些什么。
　　
　　周雨彤现在心情还挺好的，环顾了一下周围这些清新的环境之后，感觉整个人都不太一样了。
　　
　　“算了算了，看在你这么诚恳的份上，我就不跟你计较那么多了，毕竟这种事情还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。”

                    

                    

第504章 测试!



第504章测试！其实跟他刚开始想的差不多，这件事情就是要马上处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“师父，刚才不会又是在给我搞什么测试吧，我就知道你肯定会这样子的，现在要做什么？你赶紧的说吧，我能够处理好的。”
　　
　　周雨彤最终也是无奈了，觉得要来就一起来，免得到时候老师让她提心吊胆的，根本就吃不好，睡不好了。
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的笑容，现在人都还没来齐呢，刚刚测试了周雨彤，但是张亮都出去外面那么久了，自然是不太熟悉这边的规矩了。
　　
　　“不要着急，现在还有很多好事情在等着我呢？你放心，我一定会把这东西给安排上的。”
　　
　　他忍不住笑了一下，之后马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　周雨彤听到这句话，觉得有些奇怪，因为她不知道师傅到底是什么意思。
　　
　　“这......”
　　
　　这话都还没有说完，下一秒就直接被王昊给拉扯上去了，因为现在张亮已经踏入了这个地方。
　　
　　周雨彤被吓了一大跳，差点就想要骂人了，但是碍于师傅的身份，她又不敢胡乱说话啊！
　　
　　张亮此时此刻正在往这个方向跑过来，因为刚开始的时候他都没有反应过来的。
　　
　　“师傅，你这也太坏了吧？”
　　
　　周雨彤总算是明白这个人的良苦用心了，马上就把这句话给说了出来，看来王昊是铁了心的，要测试他们两个的。
　　
　　不过好在他这个人的随机应变能力向来的是比较强的，周雨彤已经把一些东西给安排上了，接下来就等着那个人的好戏了。
　　
　　“这有什么呢？只要你们的功夫神一点自然是不害怕我测试的，若你们只是半吊子，平日里不认真学习，那自然是会害怕的。”
　　
　　王昊马上就把这句话给说出来了，反正都已经到了，现在这个紧要的关头了，他也没有必要说那么多废话。
　　
　　此时的张亮感觉自己进入了一个比较阴冷的地方，刚开始的时候都没有这么觉得，可能是之前来的时候都是跟着别人一起过来的，很少会一个人踏入这个地方。
　　
　　“难道是我来的太早了吗？怎么现在一个人都没有？实在是不同寻常啊，刚才师傅不是来到这个地方吗？”
　　
　　他有些虎头虎脑的，就往旁边看了一眼，压力怎么跟那些人讲。
　　
　　周雨彤见到这番场景之后，忍不住偷笑了一下，这个人还真的是跟自己想的差不多。
　　
　　“哈哈哈哈......师傅，你赶紧的吧，他现在已经有些迫不及待了，我觉得她应该会喜欢你给他的这个礼物的。”
　　
　　旁边那个小妮子就特别喜欢做这些事情，王昊早就已经习惯了，特别是对待这种东西，也是要快点处理好的，不能像之前的样子了。
　　
　　果然张亮越往里面走，就觉得特别的阴森，而且拉连续呼唤了好几句都没有人答应。
　　
　　看来他这一回确实是来的太早了，现在一个人都没有，只能够我在这里等一会儿，也不知道王昊找他来，到底是有什么重要的事情？

                    

                    

第505章 能力下降



第505章能力下降张亮现在都在了原地，因为他压根就不知道发生了什么事情，特别是到了现在这个紧要的关头，当然是要先把这个东西给弄好了。
　　
　　但是他完全就不知道一切，这两个人到底在说些什么，自己只不过是没有抵挡住那一招而已，突然间就被这两个人批评了。
　　
　　“师傅，我不知道你到底是什么意思？为什么这句话是越来越听不懂了？”
　　
　　他有些疑惑的问了，毕竟遇到这种事情还是要快点弄清楚的。
　　
　　而且张亮觉得自己的能力好像没有退过，跟以前是没有什么差别的。
　　
　　周雨彤在旁边见到这般场景之后，马上就无奈地摇了摇头，因为他不知道要怎么跟眼前这个人表达，反正就觉得这人是挺邪乎的。
　　
　　“行了啊，师傅说的你就答应下来吧，我知道你肯定是在外面偷懒了，不然的话，这能力怎么可能会退步那么多？”
　　
　　再怎么说周雨彤是个过来人，一眼就可以看得清楚这个事情。
　　
　　这两个人站着说话不腰疼，那么高，张亮还得仰着头看着他们两个，现在完全就不知道该说点什么了。
　　
　　而且这件事情听起来就是有些不太靠谱的，特别是到了现在，当然是要先把这东西给弄好。
　　
　　不然的话，到时候被人家给撬出来，可就没有那么好说了。
　　
　　“你们两个能不能下来？不然的话，我这样子一直跟你们说话，也是特别累的。”
　　
　　张亮叹了一口气之后，马上就把这句话给说了出来，完全真不知道怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　王昊现在对他有些许的失望了，本来是对张亮抱有很大希望的，毕竟他还是比较有能力的一个人。
　　
　　“师傅，你在想些什么呢？咱们赶紧的下去了，不然的话，那家伙得上来找咱们了。”
　　
　　她拍了拍师父的肩膀，马上就把这句话说了出来。
　　
　　现在比武在即，若是他们再不赶紧把这件事情给弄好的话，到时候可能会出现更加严重的事情，可就没有那么好说话了。
　　
　　王昊叹了一口气之后才点了点头，现在这些人是越来越奇怪了，跟他想象中的完全不一样。
　　
　　“也罢，下去看一下情况吧，你们这两个人真的是退步了好多，要不是我今天心血来潮试验一下的话，恐怕都不知道你们两个现在的能力都那么弱了。”
　　
　　他有些无奈的就把这句话给说了出来，完全就不知道要怎么跟这个人表达，反正就是觉得这种事情挺邪乎的。
　　
　　而且都已经到了，现在这个紧要的关头，大概是要先把这个东西给弄好，不然的话，到时候就麻烦了。
　　
　　周雨彤撇了撇嘴，自己这段时间可能是荒废了太多了，才会这样子的，现在得加紧时间练功了，不然的话是不到时候真的会逼死他的。
　　
　　“我......我这不是没有反应过来吗？不过你放心，我一定会把这件事情好好的安排上的，绝对不会再像之前的样子。”
　　
　　她勾起了一抹甜甜的笑容，马上就把这句话给说了，再怎么说也是要认错态度好一点，不能够再这样子胡闹下去了。

                    

                    

第506章 威胁~



第506章威胁~但是周雨彤丝毫就不害怕他，毕竟这种事情还是要快点提上日程的，难得在自己被自己欺负。
　　
　　“行了，你是臭小子，别在这里给自己找那么多借口了，你也知道是不是一个特别讨厌听借口的人，要是你再这么下去的话，到时候我也帮不了你。”
　　
　　她勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情还是要快点弄明白了。
　　
　　而且都已经到了，现在这个紧要的关头了，若是再不跟他说清楚这件事情的厉害之处，看来这个人都要躲避了。
　　
　　突然间张亮竟然在他们两个的眼皮子底下跪了下来，这脸色也是特别哀伤的那种。
　　
　　周雨彤看到这张场景之后，忍不住瞪大了眼睛，这又是哪一出啊，搞得自己好像欺负她一样。
　　
　　“大哥，你这样子让我们很难做人。”
　　
　　她这个人说什么话都是大大咧咧的，现在遇到这种事情，当然是要弄清楚了，不然的话一直在这里，不是个办法。
　　
　　现在当然是要先把这个东西给安排上，不然的话一直在这里周旋着也没意思。
　　
　　但是张亮看起来颜色坚定，似乎是想做点什么。
　　
　　“请师父相信我，徒儿觉得没有冒犯您的意思？”
　　
　　现在要做的就是好好的跟眼前这个人说清楚，这件事情，不然的话一直在这里呆下去也不是个办法。
　　
　　这简直就是一个神仙操作呀，周雨彤看到这般场景之后，搞得好像自己才是那个罪人一样。
　　
　　张亮这一招真的是绝妙，不知道他那一段时间出去到底是干什么的，除了嘴皮子溜一点，其他的什么也没有学到，这也太差劲了。
　　
　　“大哥，你这是在干什么呀？这般大理我们两个可承受不起，而且我也没也没有到这个地步，把你赶紧的起来，别被人家看到，若是被人家看到，还以为我欺负你了。”
　　
　　周雨彤说这句话的时候脸色还不自觉的往旁边看了两眼，发现王昊没有什么动作，反倒是一直站在那里，好像一个木头人一样。
　　
　　现在他作为一个徒弟，也不能够说些什么的，毕竟都已经到了这么关键的时刻了，不能够替自己的师父做出这个抉择。
　　
　　“我在跟师傅求情了，你也知道我这个人向来都是比较软弱的，练武这种事情确实是不适合我。”
　　
　　张亮回去已经仔细的思考了一下，觉得自己在这里都已经修炼了那么久，好像也没有什么进展。
　　
　　倒不如把时间放到一个比较擅长的领域，说不定到时候还会有一番成就呢，都说时间是一场赌博，他这场很明显，就是输了，除了修为高一点，其他的都没有。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，是火冒三丈的，没想到这个人会这么轻而易举的，就放器这个来之不易的机会。
　　
　　“喂，我说你一个大男人了，也要放弃什么来之不易的机会，这个是多少人想得都得不来的，我看你现在是吃了熊心豹子胆了，才给我说出这些话来。”
　　
　　她看到这般场景，都觉得特别的痛心，现在要做的就是先把这些东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了。

                    

                    

第507章 良苦用心



第507章良苦用心果然张亮见到周雨彤这么说之后，并没有立即做出反应，反倒是在那里犹豫了一下。
　　
　　“还愣着干什么？赶紧的走啊，你没见师傅，现在都已经在赶你了吗？而且我们都已经在这里认识那么久了，若是你再不了解我们脾气的话，那也是没办法的。”
　　
　　反正他们两个都是一样的货色，周雨彤懒得去管那么多了，反正现在要做的就是守好自己的本份，然后趁早的把这件事情给处理好。
　　
　　张亮是一步三回头的那种，因为他不知道眼前这个人到底是不是真的愿意接受了他这一个请求。
　　
　　不过他都已经走那么远了，发现王昊还是没有叫住他就只能够离开这个地方了，他也没有脸再回来了。
　　
　　周雨彤发现看不到他的人影，之后重重的深呼吸了一口，觉得自己身边又少一个人了。
　　
　　“师傅，你说为什么要把他给放走呢？你之前明明说他也是一个好苗子的。”
　　
　　反正周雨彤现在是理解不了，师傅心里面到底在想些什么，反正就觉得这种事情确实是挺邪乎的。
　　
　　而且王昊这个人向来都是比较慢热的，对这种事情自然是想着要先处理好。
　　
　　“既然都没有心思留在这里，那我还强制把他拉拢在这里干什么呢？这不是害了他吗？”
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，他早就已经想好了，与其在这里纠缠，还不如直接放手呢。
　　
　　看得出来王昊其实还挺舍不得的，周雨彤在旁边仔细的观察了一会儿。
　　
　　“等一下，师傅，你是不是有东西要给他，我看你刚才欲言又止的，你有什么话，刚才就应该好好的跟他说才对的，不应该这样子太断章取义了。”
　　
　　周雨彤无奈的笑了一下之后马上就把这句话给说了出来，因为他不知道要怎么跟以前这个人表达了，反正就觉得这种事情挺邪乎的。
　　
　　王昊没想到这小妮子竟然如此的厉害，已经把自己心里面的东西给猜测出来了，他确实是有东西想要给他。
　　
　　“罢了，都已经走远了吧？你赶紧的回去练舞，不然的话，下次我也这样把你赶走。”
　　
　　“哪里远了？一点都不远，只要有心的，肯定是来得及的，你把这个东西给我，我保证一定会帮你送到她那边。”
　　
　　就知道师傅肯定不是一个无情无义的人，周雨彤听到这句话之后，马上就勾起了一抹好看的笑容，然后立马就对王昊说出了这番话。
　　
　　既然都有这个心思，那为何不能过把这件事情给安排上呢，毕竟这种事情还是很重要的。
　　
　　王昊犹豫了一下，才从自己的口袋中掏出了一把类似于药品之类的东西，虽然就已经不知道里面是什么。
　　
　　但是现在时间已经来不及了，他立马就夺过了王昊手中的东西，然后往上就追上去了。
　　
　　“行了，师傅，你就放心在这里呆着吧，这件事情就交给我，我保证一定会如约的把这个东西送过去的。”
　　
　　周雨彤再怎么说也是有一个比较重要的东西在手上所以他现在立马就用了自己的新技能，赶紧的，飞过去找张亮了。

                    

                    

第508章 师徒情



第508章师徒情周雨彤听到这句话就后忍不住翻了个白眼，这人还真的是挺慢热的，跟她想象中的完全不一样。
　　
　　“大哥，我来这里千里迢迢的，你不应该是感动才对的呢，而且我过来是有东西要给你的。”
　　
　　果然天底下的男人都是一个大猪蹄子。周雨彤现在总算是体会到了这件事情了。
　　
　　反正都已经到了，现在这个紧要的关头，当然是要先把这东西给安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是张亮现在都还是回不过神来的状态，因为他不知道这个人到底是要做些什么，总感觉跟以前不太一样了。
　　
　　“我知道，不过我你到底是要做什么呀？为什么我是越来越看不懂了？”
　　
　　明眼人遇到这种事情都是要怀疑一下的，而且自己刚刚才惊慌失措的在这里搞了那么久，突然间就来了一件这样的事情。
　　
　　而且周雨彤刚才还提了一句，说来这里是有东西要给自己，难不成刚才有东西忘记拿了吗？这还真的是挺奇怪的。
　　
　　一瞬间，他发现各种思想在脑海里飘过。因为他不知道要怎么跟眼前这个人开口，总感觉人现在两个人就特别尴尬的一个相处模式。
　　
　　算了，等这个人猜出来，可能要等到猴年马月了，周雨彤已经放弃了。
　　
　　“大哥，那咱们就不说那么多了，这是师傅让我给你的，你自己就拿好吧，以后的路你自己走。”
　　
　　说晚安，他也是一点都不矫情的，就把那个药瓶放到了眼前，这个人的时候里面搞得张亮突然间有些惊慌失措的，完全就不知道要往哪个方向走。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，要先把这些东西给弄好，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“这是？”
　　
　　“没错，这就是师傅给你的，我说你这个小没良心的，也挺厉害的呀，说走就走，连句道别的话都没有。”
　　
　　周雨彤忍不住调侃了一句之后，然后马上就把这句话给说出来了。
　　
　　因为师傅这个人虽然是冷面了一点，但是他最起码能够做到尊重他们两个的所有情绪。
　　
　　张亮听到这句话之后，特别的不是滋味，因为她也不知道要怎么跟人眼前这两个人道别，毕竟两个人都已经熟悉了那么久了。
　　
　　“我确实是没有想过这件事情，不过师父那边应该没事了吧？毕竟男子汉大丈夫有泪不轻弹的，我想着要走就走的，干脆一点，没有必要在这里哭哭啼啼的。”
　　
　　他现在倒是挺豪情壮志的，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，差点就没晕过去，这些人啊，脑回路跟自己一直不太一样的。
　　
　　算了，正如师傅所说的，每个人都有每个人的理想，还有追求自己也不能够去左右别人的理想，现在要做的就是先把这些事情给弄好。
　　
　　“行了，你这臭小子，我就知道你肯定是冷面兽心了，以后别给我整这些东西。”
　　
　　她说完就把自己的礼物给递了过去，总不能够让旁边那个人太寒酸了。

                    

                    

第509章 心里空唠唠的



第509章心里空唠唠的不知道为什么，张亮说出这句话的时候，我突然间觉得以后可能都回不去，之前那个时候了。
　　
　　但是他没想到周韦彤既然能够做到这个份上，确实是挺不错的。
　　
　　“行了，你赶紧的回去吧，你放心，我有时间一定回去看看你，没想到你这家伙倒是挺讲义气的呀。”
　　
　　张亮假装什么也没发生一样，非常坦然的就把这句话给说了出来，整个人似乎是已经把这些东西看透了一样。
　　
　　在这里兜兜转转了那么久，终于可以把这件事情给弄好了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　而且都已经到了现在这个紧要关头，还是要先把这个东西安排上，不然的话一直在这里不是个办法。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，勾起了一抹邪魅的笑容，因为还不知道要怎么跟他表达。
　　
　　“嗯，行了，你这家伙，我也不奢求你能够回来看我，反正你就不要给我在外面惹事情就行了，因为我现在很忙，没有时间去管理。”
　　
　　周雨彤突然间觉得有些不习惯，因为之前两个人一直都是拌嘴的状态，突然间就这么正经，实在是不知道要说点什么。
　　
　　而且张亮又不是去哪里，只不过是去外面，现在回来了一下，又是两个人，以后都见不到面了。
　　
　　他们两个说了一下之后，突然间觉得这时间过得还挺快的。
　　
　　“行了，你就赶紧的回去吧，别在这里耽搁时间了，免得到时候师傅又找你了。”
　　
　　最后张亮笑一下，马上就把这个发给厕所出来，就不能够一直耽误时间了，因为周雨彤毕竟都这样回去了。
　　
　　听到这句话就后周雨彤忍不住勾起了一抹险院的笑容，看来自己真的要回去了，免得到时候又在这里浪费时间。
　　
　　“没问题，那你自己就照顾好吧，我也懒得管你们这些人了。对了，那个是师傅给你特制的药膏的时候，你有什么受伤的地方都可以抹上的？”
　　
　　虽然说王昊平日里看起来是冷冰冰的，但是遇到这种事情还是比较仗义的一种状态。
　　
　　听到这句话之后，张亮又忍不住往自己的手中那里看了一眼，突然间就觉得有些感动。
　　
　　要是能够继续拿着这东西就好了，到时候也不用在这里搞那么多，而且都已经到了，现在这个情况，他当然是要点点头的，其他的也回不去了。
　　
　　“知道了，你怎么老是变得那么罗嗦了？赶紧的回去，别耽误时间了。”
　　
　　最后张亮，有些无奈的就把这句话给说了出来。
　　
　　而且这周雨彤现在是一步三回头的状态都不知道要怎么跟她说了。
　　
　　搞了大半天，两个人终于顿时分别了，周韦彤感觉自己心里面有些不好，然后虽然说张亮老是小打小闹的。
　　
　　回去之后她也是心不在焉的，然后看着师傅一个人什么都没有说，就坐在那块石头上面。
　　
　　周雨彤就知道师父心里面肯定是在想这件事情。
　　
　　“师父......”
　　
　　她跑步就弱弱的呼唤了一句，立马就把这句话给说出来了。

                    

                    

第510章 山里面的异常



第510章山里面的异常“我说你这一天天的，是不是闲的没事干了？不然的话，你怎么可能会去做出这样的事情来呢？我好像也没有跟你表达过吧？”
　　
　　王昊眉头一挑，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点弄明白的，不然的话，到时候还真的是让这个小女人转了空子了。
　　
　　果然是这样，周韦彤就知道眼前这个人肯定是有那么一点情绪，但是又不敢表现出来了，看来自己是猜对了。
　　
　　“原来如此，你觉得我要怎么跟你说才对？你们这些老爷们儿就是不好意思承认，现在我已经给个台阶，让你下来就赶紧下来吧，别在那里端着了。”
　　
　　周雨彤说的就拔出了自己的场景，好像舞刀弄枪一样，似乎是在心里面已经笃定了这件事情似的。
　　
　　现在这些年轻人真的是无法无天了，王昊就寻思了，自古以来哪个人敢跟自己的师傅那么说话的？也只有眼前这一个小妮子了，看来她是好生活过的太多了。
　　
　　“你信不信我叫你去把那个最长的法则来抄个50遍？那到时候让你静下心来。”
　　
　　现在的人真的是越来越毛燥了，要是不干净，加以训练的话，到时候真的是拉拢不回来的那种，所以说趁着现在还有机会补救就赶紧的补救。
　　
　　不然的话一直呆在这里也不是个办法，王昊是一个聪明人，他当然是会把这些东西先考虑好的。
　　
　　“不了不了，我除了师傅，我现在马上就去认真练功，绝对不会再让你生气了，这次确实是我的错。”
　　
　　周韦彤立马就摆了摆手，马上就把这句话给说了，遇到这种事情，还需要快点解决了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　毕竟那一本书又长又臭的，要是真的超过50遍，自己的手都得断掉。
　　
　　突然间他想到张亮好像给了一封书信，给自己的师傅，刚刚都忘记递给他了，说的太得劲儿了，现在这个时候必须要给。
　　
　　“对了，师傅，我这里还有一封书信没有给你看了，刚才就是说的太入迷了，所以一时间忘记给你了，你自己好好的看一下吧，我先去练功了。”
　　
　　周雨彤害怕这种事情会危及到自己的身上，马上就把那一封书信递给了王昊，然后他就直接离开了这个鬼地方。
　　
　　王昊看着自己手中那一张皱巴巴的纸，愣了一下，刚开始的时候都没有反应过来，没想到那人还挺有文化的，都给自己写信了。
　　
　　不过他打开写越看着脸色就越沉，没想到这自己，只不过没在这里一时半会儿的，山中变化竟然如此的大。
　　
　　要是这一次再不赶紧回来的话，想必那些人都已经占领这个地方了，现在的人真的是越来越猖狂了，不给他们一点苦头吃一下是不行的了。
　　
　　“呵，小样，以为隐藏起来我就找不到你们了吗？真的是太天真了，要是我出马的话，到时候我可就没有那么好说了。”
　　
　　王昊勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。

                    

                    

第511章 被取笑了



第511章被取笑了“你刚才出现的速度明显就停顿了，你现在还好意思来跟我说这些东西了，我看你最近是越来越懒惰了，是不是我要给你加强一下训练强度？”
　　
　　王昊是一个特别严格的人，他一开口马上就把这句话给说出来了，搞得周雨彤现在动都不敢动，因为她不知道要怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　特别是到了现在这个关头，当然是要先把这东西给安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是人都是比较喜欢听夸赞的，周雨彤每次都满足不了这个想法，只能够撇了撇嘴，然后就把目光放到其他地方去了。
　　
　　“师傅，我知道你的意思了，我错了，我以后再也不敢了，这样子总可以了吧？”
　　
　　周雨彤叹一口气之后，马上就把这句话给说了出来，因为他不知道要怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　这还差不多，他们提倡的，一般都是要谦虚一点不能够这么骄傲自满，不然的话到时候肯定是会因为自己这放纵的思想害了自己的。
　　
　　王昊张了张嘴，本来还想说点什么的，但是他看到周雨彤一副吃瘪的样子，就说不出来了，现在要做的就是好好的训练它，然后专心的比赛。
　　
　　“行了，知错能改，善莫大焉，现在你就别跟我说那么多了，先把你自己的问题改正了再说，要不然的话，你是永远也不可能赢得那个比赛的。”
　　
　　王昊无可厚非，马上就把这句话给说出来，因为在他的心里面的确是这样子的，若是眼前的这个人不及时纠正的话，到时候肯定是来不及把这些东西安排上的。
　　
　　而且都已经到了，现在这个紧要的关头，当然是要先把这个东西给安排好，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，愣了一下，她刚开始的时候并不知道要怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“那接下来我要怎么做才能够提高我自身的能力呢？我也知道啊，我现在已经遇到了一个瓶颈期，如果是我不加以训练的话，我的能力肯定很快就会退化。”
　　
　　正所谓这种东西是要靠勤练的，即使有天赋，那也不行。
　　
　　再好的天赋也是学校不断的练习才能够巩固完成落实，就这么丢弃了，到时候实在太可惜了，周雨彤自然是明白这个道理的。
　　
　　王昊往那边看了一眼，被动的掂了掂头，现在刚好就可以带她去试练一下。
　　
　　“你说的这个也不是不可以，我刚好有一个办法就不知道你本人的意愿是怎么样的了。”
　　
　　果然王昊说出这句话的时候，绝对没有好意思，不然的话，那是绝对不可能征求周雨彤的意见呢。
　　
　　但是现在已经没有回头路了，周雨彤就只能够硬着头皮上去，不然的话，到时候就只能够靠着这些东西不断地往前走了。
　　
　　“师傅，你别在这里跟我绕关子了，我现在是越来越晕乎了，到底是怎么回事啊？你先跟我说一下，不然的话我都不知道怎么跟你表达了。”
　　
　　这小妮子心里面也是很着急的，马上就把这句话给说出来，因为他不知道王昊心里面到底想表达些什么，总感觉这种事情没有想象中的那么简单。

                    

                    

第512章 古树洞



第512章古树洞果然周雨彤现在就很聪明，马上就猜到了，王昊满意的点了点头，只要他能够猜到的，自己就不用开口了。
　　
　　“没错，咱们这一次要挑战的就是那个地方，要是你能够从那个地方平安出来了，到时候我也能够放心你去任何地方了，这样子简直就是一举两得呀。”
　　
　　王昊忍不住笑了一下之后马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是周雨彤受到那股味道的影响，那就不好说了。
　　
　　现在要做的就是先让他继续一次尝试，不然的话，到时候一直都害怕进那个地方，那么多经验值就白白的浪费掉了。
　　
　　果不其然，周雨彤一听到这句话之后，立马就掰了摆手，他宁愿死，也不愿意再进那个地方的时候太臭了。
　　
　　“师傅，我跟你说，虽然这件事情我的确是有雄心壮志，但是现在确实不是时候。而且你也知道我对那个地方是特别排斥的那种，压根就去不了呀。”
　　
　　周雨彤想劝服眼前这个人，因为他不知道要怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　毕竟王昊想要做的事情多了去了，若是能够把这件事情推后的话，那就再好不过了。
　　
　　但是周雨彤在那里碎碎念的把王昊搞得有些心烦意乱的，直接把他带到那个古树面前了。
　　
　　周雨彤一脸懵逼的看着那个地方，完全就不知道要往那个地方躲。
　　
　　果然还是熟悉的味道，这些地方实在是太折磨人了，要说这样子继续那可就麻烦了。
　　
　　“师傅，我还是不进去了，因为这些地方我实在是受不了，你也知道我这个人向来都是比较讨厌这种味道的，要是你实在是让我进去的话，也得让我有个心里准备吧。”
　　
　　周雨彤真的是特别抗拒这个地方，他立马就往旁边那里躲了，但是王昊在那里轻而易举的就把它给拎了起来。
　　
　　“作为我的徒弟，怎么能够言而无信呢？为师今天就教你什么叫守信用？”
　　
　　他勾起了一抹邪魅的笑容，然后就直接把周雨彤给带进去了，虽然上次没有成功，但是这一次有他在场的肯定是要一起进去的。
　　
　　救命，这到底是什么人间疾苦，周雨彤忍不住往那边看了一眼，但是她发现自己现在只能够硬着头皮进去了。
　　
　　毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　“好了，师傅你放我下来吧反正咱们两个现在都已经进到这里了，你再怎么说也没有用了。”
　　
　　而且这里黑漆漆的一片，根本就看不到里面有什么周雨彤的心里面是崩溃的，因为他不知道要怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　“彭――”
　　
　　王昊简直就是一点人性都没有，听到这位说之后，他立马就把手松开了，然后周雨彤就跟地面来了一个亲密的接吻。
　　
　　“师傅，你能不能给我来一个提前说什么的？你这样子让我真的很为难，而且都什么时候了，要是到时候我的脸摔破了怎么办？”
　　

                    

                    

第513章 柳暗花明



第513章柳暗花明这简直就是人生中的一场灾难，周雨彤都不知道这究竟是福还是祸，反正他特别讨厌这个地方，之前就一直不愿意来。
　　
　　没想到只是今天稍微不注意一下，突然间就被人家坑过来了，也不知道王昊到底是想要干什么？
　　
　　按道理来说，这里也不可能会有什么金银珠宝之类的，怎么可能？
　　
　　时间又过去了，半个时辰，周雨彤感觉自己现在是腰酸腿麻的那种，很久都没有起来活动过了。
　　
　　“妈呀，师傅到底好了没有？我感觉我整个人都不行了，而且你让我来到这里，压根就没有搞清楚要做什么？”
　　
　　周雨彤无奈的笑了一下，然后马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是王昊听到这句话之后，只是微微的一笑，然后就没有理他了，自顾自的往前走，似乎是已经把这些东西安排好了一样。
　　
　　可能是在黑暗里面行走太久了，前面有一丝光亮，显得特别的刺眼，周雨彤忍不住用手遮挡了一下自己的眼睛。
　　
　　“我滴个妈呀，这到底是什么地方？我真的是不知道说点什么了。”
　　
　　周雨彤觉得今天是最悲催的一天，送走了张亮让自己又要来这里训练，搞得好像把所有的训练强度都送到她一个人身上似的。
　　
　　王昊眯起眼睛，仔细的打量了一下，要是没猜错的话，应该就是那个地方了，看来离那个地方也不远了。
　　
　　“行吧，现在马上就到了，你再多走几步，坚持一下。”
　　
　　王昊笑了一下之后，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点跟眼前这个人说清楚了，不然的话一直呆在这里也不是个办法。
　　
　　遇到这种事情，周雨彤觉得有些纳闷，因为他不知道要怎么排解。
　　
　　“那好吧，千万不要骗我，不然的话，到时候我肯定会崩溃的。”
　　
　　走了那么久，前面什么都没有的话，周雨彤整个世界观都崩塌了，而且一个股速冻里面就是有一些稀奇的小动物，其他的肯定没有了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然是要先把这个东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了，而且都已经到了现在这个时候了，也没有必要在这里搞那么多形式主义。
　　
　　果然他们来到古树洞的最尽头，突然间就觉得里面有一股清香飘过来，周雨彤这个时候也没有屏住呼吸了，反倒是觉得有一点香味。
　　
　　难不成是走了太久了，现在都开始变异了，这些地方真的是挺诱人的，若不是他们要来这里搞其他也不可能变成现在这个样子。
　　
　　“这个地方真的好香啊，师傅，你真的是一个神人呐，有这样的好地方，干嘛不早点告诉我？非要藏在心里面。”
　　
　　周雨彤勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，而就要快点说清楚了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　况且王昊这个人向来都是比较内敛的，可能是想把她带来这里放松一下，但是又不好意思说出来。

                    

                    

第514章 捉弄



第514章捉弄周雨彤后知后觉，自己确实是被人家耍了，但是王昊也不是这么老不正经的人了，怎么突然间就变成了现在这个样子了。
　　
　　“师傅，你刚才是在跟我开玩笑吗？我就知道这东西肯定是不能吃的，我刚才还那么相信你。”
　　
　　她立马就气呼呼的把这句话给说了出来，特别是遇到这种紧要的时候，还是要先把这个东西给弄好的。
　　
　　王昊听到这句话之后也没有生气，难道是勾起了一抹好看的笑容，似笑非笑的看着眼前这个人。
　　
　　特别是到现在，要先把这个东西给安排上的，不然到时候就麻烦了。
　　
　　“谁叫你那么相信我的？以后出去陌生人给你的东西，你也不要乱吃吧，免得到时候就真的是毒药了，我现在只不过是想给一个教训而已。”
　　
　　关键是这个人说这些话的时候还可以说的，冠冕堂皇的差点没把周雨彤给气死的那种，现在的人真的是越来越牛了。
　　
　　即使这样子，周雨彤也只能够含泪把这个东西给咽下去了，这东西实在是太酸了，他整张嘴都是有些回不过神来的那种。
　　
　　等到一切事情都解决完了之后，王昊干脆就坐到那个小女人旁边。
　　
　　“好久都没有来过这个地方了，之前一直都不肯过来，搞得我自己一个人来也没有什么意思。”
　　
　　王昊笑了一下之后，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情还是要快点弄明白的。
　　
　　而且这气味果然是难闻，若是一般人的话，肯定是接受不了的，但是只要过了那一段，其他都是很好看的。
　　
　　周雨彤蓦然转头发现，现在的师傅好像还挺和蔼可亲的，跟平常完全就不是同一个档次的。
　　
　　“对了，你什么时候发现有这个地方的？为什么之前都不告诉我？要是你早点跟我说的话，我就不会那么排斥了，说不定有臭味也会进来呢。”
　　
　　这小妮子一坐下来闲着就是没事干，十万个为什么马上就过来了，王昊也是特别无奈，压根就不知道要怎么跟眼前这个人表达。
　　
　　特别是现在，当然是要先把这个东西给安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“因为之前我们一直都在外面，而且我都已经跟你提过了，是你自己没有放在心上而已，现在又反过来了，怪我了。”
　　
　　王昊忍不住勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点弄清楚了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　看来师傅也有不爽的一天。
　　
　　周雨彤开始慢慢的了解这个人，而且经历一段时间的外出游历之后，感觉对师傅的认知更加深刻了。
　　
　　“师傅，你到底喜欢什么呀？为什么我老是感觉你高深莫测的？又不愿意把你自己的事情说出来，搞得我现在都不知道要怎么跟你说话了。”
　　
　　周雨彤，勾起了一抹邪魅的笑容马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情还是要快点弄清楚了，不然的话到时候一直呆在这里不是个办法。

                    

                    

第515章 探讨剑法



第515章探讨剑法周雨彤突然间想起自己还有个东西没有搞好，然后就是最近的剑术是越来越下降了，若是能够得到旁边那个人的真传的话，那自己肯定是节节升高的。
　　
　　“等一下，师傅，我还有个问题没有请教你呢？正好趁着这个机会，我想把所有的事情都跟你说清楚了，免得你到时候出去又变了一副样子。”
　　
　　周雨彤嘟囔着一副嘴，马上就把自己心里面的话给说了出来，谁知道王昊到时候又会搞什么。
　　
　　所以说，趁着这个机会就要跟他好好的沟通一下，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊听到这句话之后，眉头一挑，似乎是觉得有些惊讶。
　　
　　“嗯哼？所以你想表达些什么？”
　　
　　他勾起了一抹欣慰的笑容，马上就说出来了！
　　
　　要不是因为看到周雨彤整日在那里像呆滞的木偶一样，自己也不可能把她带到这个秘密基地来。
　　
　　但是见到他突然间重整旗鼓的样子，往后就满意了，因为这就是他的目的。
　　
　　“你帮我提高一下剑法呗！毕竟我都已经好久没有练过了，而且很多你都没有交给我之前那个大师，悄悄跟我说了。”
　　
　　终究周雨彤心里面还是着急了，他马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情还是要快点跟眼前这个人说清楚了，免得到时候往后又给忘了。
　　
　　王昊听到这句话之后，没有着急，白老师仔细地打量了一下，眼前这个人觉得他口气还挺大的，不过周雨彤下来的是一个比较有天赋的人。
　　
　　若是他能够达到自己要求的话，能够教交给他一些东西，也不是不可以。
　　
　　“其实按照这么说的话也是可以的，但是你必须要通过我的考核。”
　　
　　再怎么说都是有有一个严格的制度，即使是师徒关系，也不可以，王昊心里面一直都是有那一个衡量尺在的，所以他绝对不会为了周雨彤就去破掉。
　　
　　很明显，周雨彤听到这句话之后，他果然在师傅这里想学点东西，还真的是挺难的，因为师傅这个人做什么都是特别严格的？完全就不会，完全不会模模糊糊的样子。
　　
　　“没问题啊，师傅，只要你说出来，那我肯定是要安排上的，毕竟遇到这种时候了，我当然是要好好的完成你安排的。”
　　
　　周雨彤这口气也不小，既然他都已经决定了，要往前走了，那就必须要通过这个考核。
　　
　　不然的话，呆在这里没有什么意思。
　　
　　很好，王昊得到这个消息之后，非常满意的点了点头。
　　
　　“那你把这段时间我交给你的东西全部都开始弄一遍，给我看一下，让我好好的看一下你有没有记住？或者是进步了。”
　　
　　王昊也不含糊，马上就把这句话给说出来，因为他觉得这种事情就是要劝导说的，不然的话一直在这里僵持着，也不是个办法。
　　
　　而且都到了现在这个紧要的关头，了，自己要是想帮助他继续前进的话那就必须要通过这一步。
　　
　　做这点小事还是挺简单的，周雨彤勾起了一个好看的笑容。

                    

                    

第516章 挑战



第516章挑战王昊并没有打算，因为她的撒娇就要放过他，反倒是觉得自己若是继续这么贴心，到时候也没有什么意思。
　　
　　所以说他这次还特地准备了一个更加好玩的东西，等着周雨彤。
　　
　　这小妮子能够把这件事情完成的话，那真的是能够更上一层楼了。
　　
　　“怎么啦？刚才不还信誓旦旦的，现在就给我打过退堂了，那就不用挑战了，赶紧的回去吧！”
　　
　　王昊这千古不变的记账法又出来了。
　　
　　他就是想借这个机会来激发那个人的潜力，这样子就不会让自己老是模凌棱可的去教他了，因为他觉得这样子没有什么用。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然需要先把这个东西给安排上了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　“我可没有这么说，我只不过是觉得这对我来说太不公平了。”
　　
　　周雨彤无奈的笑了一下，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种东西还是要快点安排上了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　“我又没有逼你，这都是你自己自愿的，我可没有说过什么逼你的话，把你别的人给我说那么多了，愿不愿意就一句话？”
　　
　　王昊非常霸气的就把这句话给说了出来，搞得周雨彤里外不是人。
　　
　　这种东西看起来是人畜无害，但是实际上就是特别的危险。
　　
　　周雨彤感觉自己掉进了一个无情的坑，里面一样被人家给坑惨了，如果不是在这里稳住自己的情绪，可能都要崩溃了。
　　
　　因为他永远也不知道自己的失误，会给他埋下什么坑，现在要做的就是静观其变，若是自己完成不了的话，到时候还要免不了一顿挨揍，反正怎么说都有这个男人的道理。
　　
　　“行吧，你想说什么你就赶紧的，别在这里跟我卖什么关子了，师傅，你可说好了了，还有多少个挑战让我有个心理准备。”
　　
　　现在这个人倒是学聪明了，倒不如在挑战之前，就把所有的事情弄清楚，到时候就不会再有那么多事情发生了。
　　
　　好家伙，果然是一个聪明的娃子，王昊听到这句话之后忍不住笑了一下。
　　
　　不过姜还是老的辣，他之所以能够做到这个地步，也是因为自己把这些东西给弄起来了。
　　
　　特别是到了现在，若是能把这件事的东西给弄好，或者是周雨彤能够顺利通过自己的任务，到时候肯定是如鱼的水。
　　
　　“就这么一个，我也不是这么千年老赖的，你这个问题问的我好像又要坑你一样，放心，我绝对不会再食言了，之前的确是你的错，你没有问清楚，我就在那里幸灾乐祸的，这可不怪我吧？”
　　
　　王昊脸不红，心不跳了，马上就把这句话给说出来，把自己的责任完全的给推荐了，搞得好像他一点错都没有。
　　
　　周雨彤在旁边听到这句话之后，有些无奈的摇了摇头，他现在也不敢再乱说。
　　
　　反正似乎都是一个这样的人，与其在这里不断的挣扎，还不如附和他的话。
　　
　　“刚才的确是我的错，我没有问清楚，不过你放心，我以后会注意的，绝对不会再有类似的事情发生了，正所谓吃一蛰长一智，我记住了。”

                    

                    

第517章 开始行动



第517章开始行动王昊马上就要退到一旁去了，反正他呆在这里也没有什么意思。
　　
　　接下来就要看看周雨彤的造化了，这东西挺厉害的，已经经历了自己的一段时间调教哦，还是比较难受的。
　　
　　“准备好了的话，就赶紧的开始吧，别在这里耽误我的时间了，我待会儿还得去那边看一下呢，你要是实在不行的话就提出来，不要硬撑下去。”
　　
　　王昊马上就把这句话给说了出来，毕竟对待周雨彤也还是要多上点心的，因为他虽然是很厉害，但是毕竟是一个女孩子。
　　
　　“放心吧，师傅，我是绝对不会让你小看的，而且我是谁呀？我可是一个大名鼎鼎，想要打败天下无敌手的人，放心吧！”
　　
　　看周雨彤现在这个样子，已经有模有样了，手持着一把小匕首，它一般开始的时候都只会拿一个比较短小的东西，然后一步一步的往上。
　　
　　现在跟王昊想象中的也差不多，来来去去都是那么几个招数，这个人就是太死板了，虽然能力强，但是很容易被人家看出破绽。
　　
　　“我说你就不能换一个招数吗？你每一次都是这样子，开始很容易会被人家发现。”
　　
　　果然是师傅，他一眼就可以看出周雨彤的招数了，要是自己的话，两下就可以把他给撂倒的那种。
　　
　　周雨彤听到这句话，就会愣了一下，看了一眼自己手中的东西，然后有些犹豫的换了一把，比较长一点的，但是这手中的动作一直没有停止。
　　
　　因为这是他一贯以来的作风了，现在突然间让他改掉的话实在是有些不习惯，
　　
　　“师傅，你放心吧，即使我这样子，我也能够单手就把你那个宠物给打赢了。”
　　
　　她非常得瑟的就把这句话给说出来，整个人的脸色都是特别红润的那种，似乎是已经找到了门路一样。
　　
　　但愿如此，王昊只能够自求多福了，因为它也不能够直接上去帮他，若是想通过这一次测验的话，周雨彤就必须要从个个方面开始有所突破。
　　
　　“随你便呗，反正我就是一个观众，我现在就在这里看着你们两个，若是有什么不实的话，那我也不能够上去帮你。”
　　
　　王昊从一开始就已经把话说的很明白了，因为他不喜欢在这里搞什么特殊，堂堂正正的。
　　
　　“放心吧，师傅，我明白你的意思，我不会让你丢脸的，现在就看我的厉害吧。”
　　
　　周雨彤眯起了危险的眸子王马上就要拿着自己手中的那把长刀往那搁，类似于河马的东西那里刺过去了。
　　
　　因为在周雨彤的认知里面，这么大型的东西，无非就是跟大师派出来的那个动物是一样的。
　　
　　但是没想到这个东西竟然比之前大师的那个还要灵敏轻而易举的就躲开了他的攻击，而且还躲到他后面去了。
　　
　　“嗷呜嗷呜――”
　　
　　突然间到后面就传来了一阵比较愤怒的声音，看的出来，那个河马已经被逼急了，周雨彤没有见过这种生物。
　　
　　“怎么着？我看你这样子，还想打我不成？”

                    

                    

第518章 河马



第518章河马好家伙，这还真的是挺会保持体力值的，不像大师排除的那头一样，大师的那个最起码是还在哺育的阶段的，但是这个看起来就是有一定灵性的。
　　
　　周雨彤现在是特别的头疼，因为她现在不知道要怎么跟眼前这个人讲究，觉得这种事情非常的邪乎。
　　
　　“呵，我就不相信了，肯定是会有所破绽的，之前那个东西的破绽在腰上。”
　　
　　周雨彤自言自语的嘟囔了一句，突然间想起来，自己之前好像是发现大师派出的那头灵兽的破绽在背上还有腰上的。
　　
　　若是这一头东西跟他一样的话就好办了，自己直接到他的背上，努力的一次，马上就解决了，这种事情还挺简单的。
　　
　　“好家伙，我总算是知道要怎么对付你了，我就知道我肯定是有办法的，现在只不过还没有想出来罢了，但是等一下你就没有那么好运了。”
　　
　　她勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点弄清楚的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊眯起眼睛，仔细的打量一下，周雨彤觉得他这个人的知识面还是太短浅了，现在有些手无足措的样子。
　　
　　“看来我得收拾收拾准备回去睡觉了，反正你现在又完成不了这件事情。”
　　
　　王昊忍不住调侃了一句，之后马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情还是要快点弄明白的，不然的话一直在这里也不是个办法。
　　
　　但是周雨彤听到这句话之后，两眼一横，因为他现在觉得自己差不多了。
　　
　　“师傅，你可不要这么快就翻眼看人低了，我现在已经找到了解决了这些东西的办法，接下来就看我的吧！”
　　
　　周雨彤说这句话的时候，整个人都是意气风发的，似乎是对这种事情非常的自信，特别是到了现在这个情况，当然是要先把这些东西给弄清楚。
　　
　　但是眼见为实，他现在八字都没有一撇呢，这样说出去的话，别人也会以为他在吹牛，王昊自然是不会相信的，他只相信自己眼中看到的事实。
　　
　　“行了，你就别在这里跟我说那么多了，赶紧的吧，免得到时候我还得给你解决这些东西，其实也挺烦的，你知道吧！”
　　
　　这简直就是一个人间磨难，王昊一直都是一个不喜欢多生事端的人，以前如此，现在也是如此。
　　
　　但是为了周雨彤，他已经舍弃了自己很多原则了，但是这一个是绝对不能够舍弃的，因为自从她来到了这里，就一直秉持着这一理念，若是通不过的话，到时候就只能够继续修炼。
　　
　　正当王昊走神的时候，就听到那一头河马大声的嚎叫起来，再放眼一看，周雨彤原来是坐到他的身上去了。
　　
　　要是没有猜错的话，这小妮子刚才说的办法就是这个，可能是上次在大师那里吃的甜头，现在还是让她执迷不悟的。
　　
　　王昊见到这般场景之后，非常无奈的摇了摇头，因为他不知道怎么跟眼前这个人做科普了，反正就觉得这种事情挺邪乎的。
　　
　　“算了，傻姑娘，每一个东西都是有不同属性的，你为什么老是要这样子等通呢？你就不会举一反三吗？”

                    

                    

第519章 这简直就是垃圾玩意



第519章这简直就是垃圾玩意周雨彤现在真是被逼急了，她的双眼跟刚才的那个都不太一样了。
　　
　　“加油，我在这里默默的等着你，若是你能够把这件事情完成的，到时候肯定是蒸蒸日上的，放心吧！”
　　
　　王昊忍不住笑了一下，之后马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情，当然是要弄好的。
　　
　　但是此时此刻的周雨彤已经听不到眼前这个人的呼唤了，他心里面只有一个念头，就是要把那个东西给征服了。
　　
　　不知道是不是周雨彤力量增强的原因，这天突然间发生了变化，按理来说古树里面是另一半，不同的场景，外面的人是看不见的。
　　
　　特别是到了现在这个情况的，当然是要先把这个东西给安排好的，不然的话，到时候我可就麻烦了。
　　
　　但是那个河马似乎是想直接进攻，然后立马把周雨彤给打败，看得出来他她体力有些不支了，按理来说的话应该不会那么快的，难不成是王昊在中间放水了。
　　
　　“好家伙，我就不相信了，就凭你也能够难得了我再怎么说邪不压正？”
　　
　　周雨彤说的现在是双管齐下的，她左手拿着刀，右手拿着自己从师傅那里偷过来的藤针。
　　
　　现在要做的就是先把这些东西给安排上，不然的话，到时候可就麻烦了，而且都已经到了，现在这个紧要的关头了，当然是要快点处理好的。
　　
　　只见她拖着那一把剑，快速的往前走，生活整个人都是很笃定的样子，现在班倒是没有犹豫了，换做之前的话，肯定还要在这里磨蹭一阵子了。
　　
　　王昊本来刚开始的在这里都有些瞌睡了，但是已经到这般场景之后，突然间就有那么一点点的兴趣了。
　　
　　特别是那个情况，当然是要先把这个东西完全给安排上的，不然的话，到时候可就麻烦了，而且对于这种东西确实是要好好的考虑一下。
　　
　　果然这个小妮子刚才就是太懒了，现在都还没有开始爆发。
　　
　　突然间空中出现了一丝奇异的色彩，周雨彤往那边看了一下。
　　
　　可能是刚开始的时候还没有反应过来，现在慢慢的在回春了，自然是对这种东西有一点把握的了。
　　
　　“呵，就凭你们也敢跟我斗。”
　　
　　她勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说了出来。
　　
　　反正自己还是有方法的，不然的话，对于这种东西，可能还会有那么一点的顾虑。
　　
　　但是那个河马现在也是不甘示弱的，因为他是一个比较灵性的东西，可能是王昊赋予它的。
　　
　　它不单只能够听得懂周围人说的话，还能嚎叫似的回答，虽然周雨彤听不明白他在说什么，但是大意应该是要跟自己决一死战的意思。
　　
　　但是在奔跑的过程中，突然间就发现河马竟然长出了一个小小的角。
　　
　　“这到底是什么东西？为什么跟刚才又不一样了？难道还会变异吗？”
　　
　　她忍不住瞪大了眼睛，马上就把这张画给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的。
　　
　　而且都已经到了，现在这个紧要的关头了，需要把这个东西给安排上。

                    

                    

第520章 沮丧



第520章沮丧不过周雨彤本来想要奋力拼搏的，就像上次那样子，果然历史都是喜欢重演的。
　　
　　她刚想挣扎起来，那个河马叫娇娇的往这边过来了，立马就把自己口中不知道的东西吐了出去，然后周雨彤就被粘住了。
　　
　　“这到底是什么人间疾苦？”
　　
　　周雨彤马上就哭丧的脸，直接把这句话给说出来了，因为他刚开始的时候压根就没有反应过来的那种。
　　
　　若是知道河马有这么强大功能的话，他肯定提早就做好功课，只不过王昊就是故意把这件事情给弄得太复杂了。
　　
　　现在是动弹不得的那种，本来那个河马还想往这边堆过来，因为这种东西要是不强加阻止的话，那肯定是完蛋的了。
　　
　　王昊见到事情差不多了，立马就把自己的法术给撤销了，那个河马从大变到小，又变回了之前的模样。
　　
　　他现在立马就跑过去看一下那个女人到底是怎么样了。
　　
　　“怎么样？你没事儿吧，我都说了，你不要硬着啦，有什么事儿的话就赶紧的跟我说。”
　　
　　王昊非常关心的就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种东西，还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是看得出来，周雨彤整个人还是特别沮丧的，一副模样，然后他哭丧的脸抬头往上面看了一眼。
　　
　　“行了，你也不用来这里跟我说那么多了，反正我作业这件事情已经失去了信心。”
　　
　　周雨彤马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种事情，还是要赶紧跟以前这个人说清楚了，不然的话，到时候这脸可就要丢大了。
　　
　　而且他刚才都已经夸下口海了，说一定要把这件事情给弄好了，结果这都还没有开始就已经结束了，让他情何以堪。
　　
　　“我又没有怪过你，这东西确实是挺厉害的，换我我都不一定能够打败他，所以你现在还是太嫩了，这个故事告诉我们，要勤加练习，不能够太骄傲自满。”
　　
　　王昊还是头一回看到他失败，突然间就觉得还挺惊奇的，所以马上就把这句话给说了出来，其实也没有想象中的那么可怕。
　　
　　但是在周雨彤面前看来就是觉得这个是一个过不去的坎，特别的难受。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，若是没有人来拉他一把的话，他现在还在这一堆粘液那里，压根这动弹不得的那种。
　　
　　“行了，师傅，你不是我，不要看我这边来了，我现在实在是没有脸见你让我好好的冷静一下吧！”
　　
　　周雨彤气呼呼的，马上就把这句话给说了出来，因为他觉得自己今天真的是丢脸丢大了，之前都没有试过这种感觉的。
　　
　　“你确定吗？那我就这样，不管不顾的走了，让你在这里晒成一堆干尸，怎么样？这里的太阳还挺不错的。”
　　
　　王昊现在是觉得又好气又好笑的状态，因为他觉得周雨彤因为这一点事情就放弃了大好的前程，当然是要好好的说一句的。
　　
　　但是这个小女人都已经尽力了，自己也看在眼里的。

                    

                    

第521章 加强难度



第521章加强难度“师傅，你怎么来了？我们不是说好了明天才见面了吗？你现在突然间跑过来，搞得我真的很尴尬。”
　　
　　周雨彤有些无语的，就把这句话给说的出来，压根就不知道要怎么跟眼前这个人表达，反正就觉得这种东西挺邪乎的。
　　
　　“要是我不来的话，怎么知道有个爱哭的小猫在这里呢？”
　　
　　王昊心里面还挺愧疚的，因为他觉得自己让眼前这个人这么伤心，的确是不应该，暗道理来说，对待女孩子还是要柔和一点的。
　　
　　他这一回确实是没有把握好分寸，要是换做以前的话，那肯定是要在心里面深深的检讨。
　　
　　周雨彤听到这句话之后，心里面就更加自责了，因为他不知道要怎么跟眼前这个人表达中，觉得这种事情确实是不应该。
　　
　　“师傅，不好意思，我今天确实是太狂妄自大了，也只有你才能够让我看清楚这个事实。”
　　
　　正所谓知错能改，善莫大焉，对待这种事情，周雨彤早就在心里面有所想法了，既然都已经逃不过，还不如勇敢的接受呢。
　　
　　但是王昊并没有打算责怪他的，却是自己在半路的时候不断的加强难度，才让他失去了判断的能力，不过这样子也挺好的，有一个认知度在那里。
　　
　　“我觉得还可以。不过呢，你下次可不要这样子了，因为我也不保证下一次会出现什么样的问题。”
　　
　　王昊立马就把这句话给说了出来，遇到这样的事情，还是要快点弄清楚的。
　　
　　周雨彤一下子有些愣住了，师傅非但没有责怪他，反倒是很认真的在跟她科普这些东西。
　　
　　就是太阳打西边出来了吗，怎么突然间感觉师傅整个人都变柔和了不少，是她的错觉吧！
　　
　　“师父......你今天的是不是被我刺激到了？要不然的话，你怎么可能会露出这样的一副神情？确实有些不敢相信。”
　　
　　周雨彤愣了一下之后，马上就把这句话给说了出来，毕竟遇到这种东西，还是要快点，说明白了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　但是王昊看起来还是心情挺不错的样子，而且整个人都是意气风发的，看来一点都没有为他的事情而忧愁。
　　
　　“我骗你干什么？要是我怪你的话，我早就已经说个不停了，但是现在你完成了，还算是挺不错的。”
　　
　　王昊就寻思的看来要是自己不把这件事情说出来的话，到时候可就真的难了。
　　
　　而且都已经到了，现在这个紧要的关头，大概要把这个东西给弄好的。
　　
　　周雨彤就更加纳闷了，自己可是输了这场战争的，而且师傅都说了，不给他传授这些知识。
　　
　　“此话怎么说？为什么不是越来越听不懂呢？是我迷糊了吗？”
　　
　　周雨彤有些好奇的就把这句话给问了出来，因为他不知道要怎么跟眼前这个人讲，反正就是觉得这种事情挺奇怪的。
　　
　　而且王昊要是说话的话，那肯定是说到机智的，绝对不会像今天这样子。
　　
　　“我说你怎么就这么不自信呢？行了，我跟你坦白吧，今天确实是我给你临时加了一点难度，因为我觉得你也可以认识，现在还是有些不稳当。”

                    

                    

第522章 敞开心扉



第522章敞开心扉王昊有些吃惊，这些女人的变脸方式，刚开始的时候都没有反应过来的时候，看到周韦彤那么开心的样子，他突然间就明白了。
　　
　　“所以说你是领悟到这件事情的真谛了，才这么开心的吗？”
　　
　　按理来说不应该啊，王昊都已经做好了准备被打的。
　　
　　但是突然间这件事情就发发生了一个大转变，实在是有些让他感到不解的地方。
　　
　　特别是现在这个紧要的关头，周雨彤对待这种东西似乎还是比较认真的。
　　
　　“你说的没错，我的确是应该好好的训练一下了，不然的话，到时候肯定还会错乱百出的。”
　　
　　她笑了一下，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种东西，还是要快点安排上。
　　
　　王昊心里面好像打翻了五味瓶一样，突然间就觉得有些不好意思了，不过现在正好也可以教一项技法，竟然这个小女人这么好学的话。
　　
　　“你也不必在心里面太自责，毕竟我都不可能打过这个东西，你做到这个程度，算是不错了。”
　　
　　王昊默默的在旁边安慰了好几句，感觉周雨彤的情绪稍微的平复了一下之后才放心了。
　　
　　今天晚上周雨彤过的还蛮有意思的，最起码不会像之前那么无聊，现在对这种东西已经慢慢的提起兴趣了。
　　
　　“要不你实在是想学的话，我的确是可以交给你一项，不过这得慢慢来，按照我的计划，一步一步的才行，不然的话，一时间交给你太多，到时候可能会让你的身体承受不住。”
　　
　　最终王昊还是心软了，他马上就把这句话给说出来，因为看到周雨彤好像挺可怜的样子，一时间就不知道该往哪边走了。
　　
　　特别是到了现在，这个紧要的关头，当然需要先把这个东西给安排上了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“真的吗？要是你能够叫我的话，那就最好不过了，因为我在这里呆着也挺无聊的，能够学点本事，到时候我也会练习的。”
　　
　　听到这两个字，周雨彤整个人都是双眼放光的，似乎是对这种事情已经期待已久了。
　　
　　要是这一次能够因祸得福的话，也是值了，他现在要这个地方，还有些隐隐作痛呢，因为那个东西下手确实是有些重。
　　
　　“怎么了？为什么你的表情如此的难堪？是不愿意吗？”
　　
　　王昊观察到了这个小细节，马上就问了一句，因为他觉得周雨彤这个人确实是有些厉害，老是把那些东西忍着不说的。
　　
　　特别是到了现在，有什么东西都不愿意跟自己诉说了，可能是一步一步的封闭了自己的内心，不像之前那样子，单纯了。
　　
　　“没有，我就是今天下午被那个东西给伤害了一下，然后我的腰还隐隐作痛。”
　　
　　周雨彤装出一副很轻松的样子，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种东西，还是要快点弄明白的，不然的话，到时候一直在这里纠缠着，也不是个办法。
　　
　　果不其然，王昊听到这句话之后，马上就皱起了眉头，没想到自己抛出去的东西，竟然伤害到了徒弟。
　　
　　“怎么了很严重吗要不要我给你一点药，你自己去一个隐秘一点的地方擦一下。”

                    

                    

第523章 学习技法



第523章学习技法王昊也不想跟眼前这个人废话那么多了，因为要想学习的话，那就必须要静下心来，不然的话，到时候说多少都是白费。
　　
　　“行了，你现在跟我保证那么多也没有用，你要真正的做到这个才叫人上人，你也不看一下上面的人是怎么修炼的？你之前不是已经见过了吗？”
　　
　　要是王昊没有猜错的话，之前周雨彤跟上面的某一个长老还挺熟的。
　　
　　按照这个主线发展下去，确实是挺好的，而且都已经到了这个时候了，眼看着就是要为自己报仇。
　　
　　周雨彤自然是不能够放松的，他等这一天实在是等的太久了，这一路过来有多辛苦，只有自己一个人知道。
　　
　　“师傅，你放心吧，你给这个东西给我，那就是相信我，我保证一定会把里面的招数学到很好的。”
　　
　　周雨彤笑了一下之后，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种事情还是要快点弄清楚了，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　这个时候王昊才点了点头，拍了拍他的肩膀，两个人就在这里坐了一会儿，突然间觉得这样的日子还挺遥远的。
　　
　　“对了，师傅，你说要是我到时候比武失败的话，那些人会怎么惩罚我？之前咱们都是把话给放出去了的。”
　　
　　最近一直都在想这些事情，毕竟那些人也不能够硬着头皮上吧，所以说他还挺好奇那些人到底会做出什么来的。
　　
　　特别是到了这个白热化的阶段，当然是想着要好好的处理了，不然的话，到时候一直这样僵持下去的话，也不是个办法。
　　
　　“那咱们两个就得躲到老林那里，永世不得见人了，毕竟这件事情那么丢脸，那些人肯定会嘲笑。”
　　
　　王昊好像说出这句话的时候，压根就不关自己的事一样。
　　
　　现在他都是一副无所畏惧的样子了，搞得周雨彤里外不是人的那种，压根就不知道要说点什么。
　　
　　“这可不行啊，我可不想去了。你放心，我一定会争一口气给你的，就算他们这些人看不起我，我也要为你争一口气。”
　　
　　周雨彤似乎是相信了这件事情，马上就信誓旦旦的把这句话给说了出来，王昊忍不住在旁边笑了一下。
　　
　　“行了，赶紧的，回去睡一会儿吧，明天我要看到一个仓库，我可是把我看下了，半天都拿出来给你了，要是你再解决不了这些事情的话，那我也没办法了。”
　　
　　王昊说完之后就起身拍了拍手马上就去到旁边了。
　　
　　反正都已经到了，现在这个时候了，他也没有必要再劝说那么多，要是真正能够成的话，早就成了。
　　
　　看到自己师傅那壮硕的背影，周雨彤在心里面已经默默的下定决心，一定要为她争一口气，不然的话，他们两个即将要到那种深山老林那里，永远被人家唾弃。
　　
　　这种东西真的是想想都觉得有些可怕，本来在这里都已经有些憋屈了，谁不想去那种高大上的生活。
　　
　　第二天清晨，周雨彤一大早就爬了起来，然后按照里面的招式一招一招的开始运用起来，觉得还挺得心应手的。

                    

                    

第524章 新型情况出现



第524章新型情况出现王昊有些无可奈何的摇了摇头，现在自己也睡不着了，就只能够在这里看着她练功了。
　　
　　“师傅，你赶紧的回去睡一下吧，我看你好像还很疲倦的样子，你不用管我的，我自己一个人完全可以的。”
　　
　　周雨彤还以为自己的师傅是心疼了，马上就把这句话给说出来，毕竟可不能够让他老人家给累倒了，不然的话，到时候会被别人唾弃的。
　　
　　但是王昊却无奈的摇摇头，他都已经来到这里了，又怎么可能会睡得着呢？
　　
　　“你觉得我现在还有时间睡吗？算了，我在这里看一会儿吧，你练一下，我还能够帮你纠正错误呢。”
　　
　　他最终也是无可奈何的把这一句话给说了出来，他也不知道，之前自己说的到底是不是正确的，那么早就把她给叫起来了。
　　
　　特别是到现在，必须要先把东西安排上了，否则以后有的麻烦。
　　
　　周雨彤似懂非懂的点了点头，然后就练起来了，有个人能够在旁边指导，那肯定是进步飞快的，这不用说。
　　
　　“轰隆――”
　　
　　正当她们练得起劲儿的时候，那边就传来了一声巨响，吸引了他们两个的注意力，周雨彤等压根就不知道发生了什么。
　　
　　“师父，这到底发生了什么事？要不咱们去那边看一下吧，好像是山脚下。”
　　
　　她马上就变回了一副严肃脸，立马就把这句话给说出来了，毕竟遇到这种事情，还是要快点处理好的，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊也是点了点头，立马就跟着过去了。
　　
　　到了现在关头，先把这些东西给安排上的，不然一直纠缠也不是个办法，看来上面已经有行动了。
　　
　　周雨彤拿着自己的所有武器，马上就跟着师傅赶到那边，发现地面上都是坑坑洼洼的，一些红色的东西。
　　
　　在不远处有一坨红色的东西，砸出了一个非常大的坑，而且还冒着烟。
　　
　　周雨彤有些纳闷了，因为他压根就不知道这些东西是什么？
　　
　　“师傅之到底是什么东西啊？为什么我是从来都没有见过的那种？难道是他们新发现的吗？”
　　
　　周雨彤有些疑惑的就把这句话给问了出来，毕竟遇到这种事情还是要快点说清楚了，不然的话到时候在这里僵持着也不是个办法。
　　
　　但是王昊现在也不好乱说，因为他压根就不知道这东西是从哪里来的，只听到一声巨响，然后就赶过来这边了。
　　
　　“现在还不能够枉自揣测，毕竟这种东西确实是挺奇怪的，我压根就没有反应过来，要是换作平常那种时候的话，可能会好一点，刚才我太入迷了。”
　　
　　他也是一副严肃脸，马上就把这句话给说了出来，周雨彤见到自己的师傅，收起了一副嬉皮笑脸的样子，就知道这件事情不简单了。
　　
　　完了，按照这个情况，这样下去的话，压根就不知道要怎么办。
　　
　　“要不我去看一下你现在这里站着，毕竟这种东西还是要快点考证的，不然的话，到时候对咱们这个地方有害处，可就糟了，会害很多生灵的。”
第525章 奇怪现象 大结局
                    
	“这是什么东西啊？我看你好像还挺熟练的样子，是不是心里面已经有所难耐了？”
　　
　　周雨彤马上就靠近去，有些好奇的问了一句，这种东西还是要趁早问清楚了，不然的话到时候可就麻烦了。
　　
　　王昊听到这句话之后，有些无奈的摇了摇头，压根就不知道要怎么跟眼前这个人讲，反正就觉得这种事情挺邪乎的。
　　
　　“要是我说什么也没有，你会信吗？”
　　
　　他勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把自己心里面的话给说出来，毕竟这种东西也不必太过担忧，若是很忧虑的话，说不定还会适得其反呢。
　　
　　果不其然，周雨彤听到这句话之后，马上就把头摇得像拨浪鼓一样。
　　
　　对待这种东西，还是要趁早的考虑一下，不然的话，到时候可就麻烦了。
　　
　　“师傅，你就别在这里跟我开玩笑了。赶紧的，跟我说说到底是怎么回事吧？万一这个东西威胁到咱们的生存环境，那岂不是得不偿失了？”
　　
　　周雨彤就非常惊讶的把这句话给说了出来，然后表情很严肃的样子。
　　
　　但是王昊听到这句话之后，也是愣了一下，因为他压根就没有跟眼前这个人开什么玩笑。
　　
　　现在两个人已经成了不同状态了，要做的就是先把这些东西给安排上。
　　
　　“行了，我觉得应该没有什么问题了，放心吧，要是有问题的话，我肯定会给你担保的，这个你可以完全安心。”
　　
　　王昊忍不住勾起了一抹邪魅的笑容，马上就把这句话给说出来，毕竟遇到这种东西，还是要趁早的，跟眼前这个人解释清楚。
　　
　　而且这地上一摊一摊的，很快就消失不见了，化成水一般似乎是很神奇，周雨彤看到这般场景之后，几乎是不敢相信自己的眼睛，因为这些地方实在是太奇怪了。
　　
　　“师傅，你快看，你还说没事呢，他现在都已经被地上的泥土给吸收了，化成一滩水了，要是没有什么成分的话，怎么可能会变成这个样子？”
　　
　　她睁大眼睛，马上就把这句话给说出来，似乎是完全就不敢相信自己眼睛所看到的，因为这东西变化的实在是太快了，就一瞬间的事情。
　　
　　果不其然，王昊往那边看过去之后，的确是觉得有些惊讶，因为他拿起来闻的时候的确是没有闻出什么所以然来难不成这是隐藏的？
　　
　　该死的，不会是被上面那几个老头给坑了吧，想必他们现在正在看他们两个的好戏呢，看来得好好的跟他们教一下劲儿了。
　　
　　王昊就寻思的这一次，确实是自己太大意了，不然的话也不可能弄到这一步模样。
　　
　　“师傅接下来可怎么办呀咱们这里可能会发生质的变化，而且你看那些树的树根，也开始慢慢的变成红色了，”
　　
　　周雨彤见到这般场景之后马上就惊讶的喊了出来，毕竟遇到这样的东西当然是要快点弄清楚的了。
　　
　　现在那些很快就蔓延上去了，而且，看来这个东西想要侵蚀到他的内脏一样上面的枝叶竟然开始慢慢的枯萎了。
                    

