

第1章 重生，你在狗叫什么？


尸山血海中。
宋晨脚下踩着数不清的丧尸尸体，浑身衣物已经被血液浸湿，新鲜的血味引得其他丧尸更加疯狂，不管不顾朝他扑来。
“看来只能到此为止了。”
宋晨露出副自嘲的笑容，随后眼神突然变得凌厉，拼尽全身最后力气，猛地扑向躲在尸群后方的丧尸王。
他宋晨就算是死也得拉个最强的丧尸垫背！
轰——！
震耳欲聋的爆破声响起，方圆十里都被火光淹没。
丧尸王甚至还没从惊变中反应过来，就彻底化为了灰烬。
……
“呼！”
宋晨猛地睁开眼睛，好像刚从窒息中脱离似的，大口大口喘着粗气。
“怎么回事？我不是和丧尸王同归于尽了吗？”
宛若地狱般的场景，以及异能自爆时浑身碎裂般的痛疼，都在提醒着他记忆中的一切都是真实发生过的。
可是……
宋晨环顾着周围熟悉又陌生的一切。
这不是他曾经居住的房子吗？
突然间意识到什么，宋晨连忙拿起手机，上面的日期赫然是2054年4月20日。
“我重生了？！”
宋晨又惊又喜。
没想到在末世中死亡后，他竟然奇迹般的重生了！
2054年5月30日，蓝星迎来了世界末日。
不知道因为什么原因，全世界百分之七十的人类突然变为丧尸。
剩余的人类还没从变故中回过神来，就又有不少死在了丧尸和变异的动植物手中，幸存者数量十不足一。
好在人类也逐渐开始进化，产生了各种各样的异能。
但在生物变异后，蓝星的生态环境也受到了严重影响，气温宛若蹦极般时刻变化，地震海啸等各种天灾说不上什么时候就会突然发生。
就算是人类靠着异能，在丧尸面前有了能够生存下去的希望，但在大自然面前，一切都显得如此渺小。
生存环境如此恶劣的末世中，人类想多活一分钟都需要极大的运气和努力。
后来。
全世界的人类几乎全部死光，宋晨作为独狼活到了最后。
而当面对密密麻麻的丧尸大军，以及战斗力强悍的丧尸王时，宋晨才恍然发觉，就算他自己独自一人活到了最后也没什么用。
从其他人类死光的那刻起，他的生命就已经进入了倒计时。
光凭他自己，根本无法战胜数量以亿计的丧尸群。
拼着杀一个不亏，杀两个血赚的念头，他在无数丧尸的包围圈中杀了几天几夜，已经数不清自己究竟杀了多少只丧尸，最后引爆异能和丧尸王同归于尽。
可没想到竟然意外穿越回到了末日爆发的一个月前！
“我为什么会重生呢？”
宋晨下意识联想到了逼得他自爆的丧尸王。
它拥有的是时间系异能。
据说进化到顶级的时间系异能不但能够随意静止时间，甚至还能够穿越过去未来，自己重生的原因可能就与其有关。



(第2页)


“想再多也没有用。”宋晨摇了摇头，“现在最重要的还是先想办法应对即将爆发的末日。”
好不容易得来重生的机会，这次他绝对不要像前世那样狼狈退场！
而想要在末世当中也过得舒服，最重要的就是物资。
想到这里，宋晨凝神感受起体内能量。
前世他觉醒的是空间系异能，并且在空间里面存储了大量的物资，如果空间跟着他一起回来，那能省去他不少麻烦事。
片刻后，宋晨略带失望的睁开眼睛。
异能确实跟着他一起回来了，但是回来的只有异能空间，无论是异能等级还是异能能量都已经被清零。
看来只能重新开始了。
就在这时，疯狂的敲门声突然响起。
“宋晨，我知道你在家，你别躲在里面不出声！你有本事抢公司，怎么没本事开门呐？！”
“开门开门快开门！”
敲门的力道越来越大，也幸亏门足够结实，否则外面的人恐怕早就破门而入了。
而听到这熟悉的喊声，宋晨眼中精光一闪，连忙上前打开门。
门外的人好像没有想到宋晨竟然真的敢开门，怔愣几秒后才反应过来。
“你小子竟然还真的敢出来？！”舅舅张信阳指着宋晨的鼻子，咬牙切齿地道，“罢免董事职务的事情，你最好给我个解释！”
宋晨不甚在意的掏了掏耳朵。
四年前父母离世的时候给他留下了集团百分之四十的股份，为了不让父母半生的心血落入别人手中，刚成年的宋晨硬着头皮接过了集团最大股东的身份。
而当时持有股份数排在第二位的是舅舅张信阳。
相比较于刚成年的宋晨，其他股东们显然更加愿意相信年长的张信阳。
可就在所有人都以为宋晨很快就会被张信阳踢出集团的时候，宋晨硬是抗住了各种刁难与考验，甚至帮助集团成功走上了新的高度。
之后更是以雷霆手段整顿公司，昨天刚罢免了张信阳的董事职务。
“章程规定只有超过半数表决权股东通过才能罢免董事，这件事情可不是我说了算的。”
话音刚落，跟着张信阳一起来的张钦就急了。
“放屁！”
“你小子手里可是握着集团百分之四十的股份，要是没有你同意那帮老家伙能罢免得了我爸？！”
“连自己亲舅舅都要针对算计，想来你那早死的爹妈也不是什么好东西！”
宋晨正往屋里走着，闻言脚步一顿，回头看向张钦的眼神杀气腾腾。
身为不学无术的公子哥，张钦哪里承受得住宋晨的死亡凝视，顿时感觉自己好像被死神锁定了，气势不由得一弱。
回过神来后恼羞成怒，他还梗着脖子嘴硬。
“我说错什么了？你竟然还敢瞪我，看我不打死你！”
说完就虚张声势的挥起拳头，但他不敢真的朝宋晨出手，毕竟真打起来的话，他也没办法从宋晨手里落下什么好。
可他没想到宋晨非但没有害怕自己的威胁，反倒朝他走过来。
啪！
一道清脆响亮的巴掌声响起，身高足有一米八的张钦直接被扇倒在了地上，同时飞出来的还有两颗后槽牙。
还没等张钦从地上爬起来，宋晨就一脚踩上了他的头，居高临下的看着他。
“你在狗叫什么？”


第2章 卖掉股份


张钦没想到宋晨竟然敢下这么重的手，顿时气血上头想反击回去，拼命挣扎。
可在地上扭了半天都没能让宋晨松一点劲儿，反倒是地砖被蹭的锃亮，气得哇哇直叫。
“宋晨，你踏马在发什么疯？有本事你放开我，看我不打死你！”
宋晨根本不怕，冷冷的看着他，“下次再让我听见你对我爸妈不敬，就直接拔了你的舌头！”
“够了！”
张信阳终于忍不住怒吼叫停，看向张钦的眼神满是失望。
本想着张钦能压宋晨一头，结果没想到连牙都被人家打掉两颗，简直是丢尽了他的老脸！
不过经过这场闹剧，反倒令他冷静了下来。
既然硬的不行，那就来软的。
“小晨啊，这件事情是张钦做得不对，你打就打了，舅舅也不跟你计较，但集团的事情你必须要给个说法，我们现在可是你在这世上唯一的亲人了，你不能这样对舅舅啊！”
闻言宋晨表面做出被说动的模样，心里则升起莫大的杀意。
四年前，父母因为刹车失灵导致车祸，背后的策划者正是张信阳。
这是末世后张信阳亲口告诉他的。
要不是末世前杀人比较难处理，容易引出其他麻烦，他早就把这俩父子给剁碎喂狗了。
可现在这家伙竟然还好意思说他是自己在这世上唯一的亲人？
真是老奶奶进被窝，给爷整笑了！
“舅舅说得对。”宋晨笑了笑，“董事会刚结束我就后悔了，但毕竟是董事们共同商议的结果我也不好反悔，所以我决定把股份卖给你。”
“卖给我？”张信阳疑惑。
“没错。”宋晨点头，“把我手里的百分之四十股份卖给你，让你成为集团最大的股东。至于价格嘛，就按照市场最低的价格，二十亿如何？”
听完这话，张信阳彻底懵逼了。
自从宋晨进入集团后，他们可谓是水火不容，虽然表面上还维持着和和气气的样貌，但私下里都知道谁也容不下谁，否则宋晨也不会在刚做出些成绩的时候就想法设法把他踢出去。
可现在他听到了什么？
宋晨竟然要把手里所有股份卖给他，甚至还是以最低的价格！
这比太阳从西边出来还要离谱！
要知道集团现在正是往上走的节点，股价只会往上涨，根本没有跌价的可能，而宋晨在这个节骨眼把股份以市场最低价卖给他，跟白送几乎没有差别。
如此反常的举动，令他不得不怀疑这里面有其他猫腻。
没办法，这些年来实在是被宋晨坑了太多次了，都把他整出心理阴影来了。
见张信阳犹犹豫豫，宋晨决定再推他一把。
“舅舅，实不相瞒，其实这次的合作方很看重我的能力，邀请我去国外发展，所以我决定将今后的发展中心转移到国外去，没有意外的话恐怕不会再回来了。”
“如果你不买这些股份的话，那我就只能转手卖给别人，但说心里话，这毕竟是我爸妈创下的产业，我不想交给没有血缘关系的外人。”
说着，宋晨还表现出一副不舍的表情。
原来是这样！
张信阳听完宋晨这番话后，顿时放心了几分。



(第2页)


他就说嘛！
宋晨这狼崽子能有那么好心把股份卖给他？原来是找到了更好的出路，不得不舍弃国内的集团。
果然亲情就是这小子的软肋，就算赢了他又能如何，到头来这些股份不还是要回到他的手中？
不过就算是最低价格，二十亿也不是随随便便就能拿出来的。
“小晨你都这么说了，那我肯定不能让集团沦落到外人手中，但是二十亿的价格是不是有点太高了？”
宋晨摇了摇头，“二十亿已经是最低价格了，而且我国外的项目也需要这笔钱，如果舅舅拿不出来的话，那就算了吧，我再联系联系其他人。”
笑死！
斗了这么多年，张信阳手里有多少钱他能不知道？
二十亿听着虽多了点，但正好是张信阳目前能拿出来的所有资金。
见宋晨要联系别人，张信阳顿时慌了。
“别别别！二十亿就二十亿，但能不能给我两天时间筹集资金？”
“不行。”宋晨语气坚决，“一个小时内我要看到资金到账，否则我就联系其他人出手。”
距离末日爆发仅剩下最后一个多月的时间，他可没有那么多闲工夫和张信阳拉扯，赶紧拿钱才是最重要的，毕竟还有好多事情要忙。
看着宋晨死活都不肯松口的样子，张信阳最后只能不甘心的妥协。
“行！我现在就联系人打款。”
一个小时后。
二十亿资金顺利到账，宋晨爽快的在合同上签下了名字。
成功拿到股份后，张信阳也不愿意再多停留，当即就起身告辞。
宋晨没有阻拦，只是默默看着他们离开的背影。
前世张信阳父子走了狗屎运，不但没有丧尸化，甚至还觉醒了不错的异能，在末世中建立了个小势力，混得也算是不错。
但这辈子是没有那个机会了，末日爆发当天就得死，让他们多活一秒都是对自己重生回来的不尊重。
离开宋晨的住处，张钦就凑到张信阳面前。
“这小子是不是疯了？竟然真的把所有股份都卖给我们了！”
“不卖给我们还能怎么办？他总不能把自己父母创下的集团彻底扔给外人吧！”张信阳冷笑，“说到底还是太年轻，以为出国发展就是好的，但说不定还比不上国内呢！”
张钦看了眼四周，确定没人后凑到张信阳耳边，压低声音说道：“爸，现在股份已经拿到手了，那咱们之前的计划还继续不？”
“继续。”张信阳眸色微冷，“二十亿可不是笔小数目，要让他明白不是谁的钱都是好拿的，吃了我的都要给我吐出来！”
“明白。”
张钦面露得意。
只要宋晨死了，他们刚买股份花出去的二十亿就又能回来了。
谁让他们是宋晨唯一的亲人呢！
“宋晨啊宋晨，让你最后落得和你爸妈一样的死法，就是我这个舅舅能为你做的最后的事了。”


第3章 大肆囤货


等张信阳父子走后，宋晨就马不停蹄订了出国的机票。
虽然距离末日爆发还有段时间，但早准备好物资早安心，而且他有自己的想法和计划。
比起在国内收物资，不如去国外坑外国佬。
更重要的是国外有很多国内买不到的东西，比如在末世前期杀伤力巨大的热武器。
尽管末世前期丧尸行动缓慢，用刀枪棍棒等冷兵器也能杀死，可说到底近身战的危险系数还是比远程高些，宋晨更喜欢装上消音器，苟在后面当老六。
在远处一下一个小朋友的感觉，应该没有人会不喜欢吧？
……
几个小时后，宋晨已经站在了m国的土地上。
所做的第一件事就是租个足够大的仓库，作为临时的储存地点。
接下来的时间就一直忙着联系货源，收集各种各样的物资，时不时还要囤积一些美食。
尽管m国的食物味道比起国内差得不止十万八千里，但该说不说汉堡之类的味道还是不错的，本着走过路过不能错过的想法，所以宋晨挑些比较有名的买了点儿。
其他的目标就很明确了。
首先就是肉类。
鉴于m国的肉类要比国内还便宜，宋晨决定一口气把肉类收齐，不论是猪肉羊肉牛肉，各种类型的肉都收集了很多。
就算是光吃肉，这些数量也足够他吃个几辈子了。
而且由于订购的数量巨大，供货商同意宋晨分期付款的要求，总价值十亿的货，宋晨只付了五亿的定金，剩余的五亿尾款约定在一个月后付清。
但那时候末日都爆发了，谁还有心思找他要钱呢？
m国蔬菜的价格比肉高出不少，本来宋晨是想着回到国内的时候再买，可肉类供货商十分热情的给他推荐了个卖家。
当然，同样是分期付款。
总价值七亿的蔬菜，只需要付两亿的定金，尾款也是在末世之后再给。
那就是不用给。
除此之外，宋晨还买了不少水果，但挑的都是便宜又富含营养的种类。
至于那些价格贵，性价比又不是很高的，宋晨只是少买了一些用来解馋，并没有大肆囤积。
末日之后的水和土地都受到了严重污染，没有办法进行种植，但末日总有结束的那天，所以尽管可能用不到，宋晨还是买了不少各类种子和树苗。
其他的零食，比如薯片辣条，糖果巧克力，花生瓜子也买了不少。
还有各种调味品，尤其是食盐买得最多。
可别小瞧了这些平日里不起眼的东西，要是没有了它们，做出来的饭菜味道可是要大打折扣啊！
所以想要在末世中也过得舒适，调味品也是必不可少的。
这些东西加在一起，零零散散花了宋晨一个亿左右，因为都是散买的，所以没办法分期赊账。
但宋晨很满足，毕竟一个月后钱就没用了，只有趁着现在实打实的换成物资才能发挥它的作用，等到末日爆发后，拿出来擦屁股都嫌糙。
能够想到的食物宋晨都已经买了个遍，至于主食，思来想去最后还是决定回国再买。
就算国外的再便宜，也远没有家乡的味道香。



(第2页)


除去食物之外，末世中最重要的资源就是水。
末日爆发后，水资源被严重污染，人类只能靠着水系异能者产出的水资源来勉强维持生计，更别说洗澡了。
宋晨保持过连续两个月不洗澡的记录，身上混杂着汗水和丧尸血液，那味道简直甭提了！
闻一下醒脑，闻两下上头，闻三下直接原地躺平。
所以除去日常饮用的纯净水以外，宋晨还特意去买了不少容器从酒店里接自来水，把酒店的服务员都惊动了，还以为他在房间里干些什么见不得人的事情。
在得知宋晨只是单纯的放水以后，看向他的眼神就变得一言难尽起来，不过直接被宋晨无视了。
反正住酒店也不会让他另外交水电费的钱，这都是免费的有效资源，不接白不接。
连续买了几天的物资后，兜里的资金只剩下不到十个亿，但剩余还有很多重要的东西没有买。
首先就是武器。
因为需要买的数量和种类比较多，所以购买武器方面的进度要比宋晨想象的困难些。
但俗话说，有钱可使鬼推磨。
宋晨舍得花钱，这点儿困难也算不上什么困难了。
不过对方也有要求，那就是要当面交易。
宋晨当即一口答应下来，心里却留了个心眼。
这种类型的交易买家很有可能被卖家吃掉，尤其像这样特意要求当面交易的，实际上藏着什么心思谁也摸不准。
换做是其他人的话可能还要掂量掂量这笔买卖要不要继续，但对于宋晨来说还巴不得对方动歪心思呢，这样他就有理由白漂了。
虽说花钱能够免去不少麻烦，可白嫖是真香啊！
尤其还是漂外国人的东西，那就更香了。
做足准备后，宋晨便离开酒店准备去赴约，正等车的功夫碰见只混血哈士奇。
它好像是只流浪狗，看起来脏兮兮的狼狈极了，嘴里还叼着刚从垃圾桶里翻出来的半根香肠。
看着它这幅模样，宋晨恍然想起了在末日里独自飘泊的日子，鬼使神差的借着背包掩护，从空间里拿出来一份牛肉扔过去。
正准备悄悄离开的狗子被吓了一跳，谨慎的上前围着牛肉闻了两圈，然后才将其叼在嘴里。
就在宋晨等着它就此离开时，它却抬头直直看过来，还不明所以的凑到宋晨脚边闻了闻。
宋晨见此有些好笑，“你该不会还想在我身上做标记吧？”
狗子好像听懂了他的话，竟然真的抬起后腿，还好宋晨反应迅速及时躲开，否则还真被做上标记了。
“你这家伙恩将仇报啊！”
狗子冲着宋晨歪了歪脑袋，神情疑惑。
刚刚不是你让我做标记的吗？
宋晨好笑的摇了摇头。
自己跟条狗较什么劲，不过是热血上头的一时怜悯罢了，真等到末日爆发后，别说是狗了，就连人他都不会多看一眼。
没再理会狗子，宋晨抬手招了辆出租车前往交易武器的仓库。


第4章 其实养条狗也不错


交易的仓库位置十分偏远，是个杀人越货的好地方。
宋晨下车后四处观察了两圈，没有发现其他的异常后就朝着仓库走去。
刚进了仓库，身后的大门就被人关上了。
“嘿！这家伙还真敢来啊！”
一个身穿黑色背心的男人从架子上跳下来，朝着宋晨上下打量。
宋晨淡淡的瞥了他一眼，随后转头看向整个仓库。
对方好像根本没有把他放在眼里，偌大的仓库里面只有三个人，其中有个身穿皮衣皮裤的男人坐在里面，宋晨一眼看出他应该是这三个人中的老大派克。
“我要的东西在哪里？”
宋晨直直看向他，完全没多分一个眼神给身边的背心男。
没想到眼前这个来自东方的弱小男人竟然敢无视自己，背心男顿时恼羞成怒，举起拳头就朝宋晨挥来。
身为老大的派克完全没有制止的意思，看来是打定主意要给宋晨个下马威。
眼看着拳头就要落下来，宋晨刚要反击，身后突然传来玻璃破碎的声音，紧接着一道黑影猛地朝背心男扑了过去。
“这不是之前那条混血哈士奇吗？”
宋晨表情意外。
这家伙怎么突然冒出来了？
“fuck！这是哪里跑来的野狗？”
常年在外求生的流浪狗自然比家养的更凶，尤其还是哈士奇这种体型较大的大型犬，被扑倒在地的背心男一时间竟翻不了身，只能在狗子的攻击下挣扎。
另外一人见状连忙起身，派克更是直接掏出家伙对准狗子。
宋晨心头一跳，连忙大喊。
“躲开！”
听到宋晨的喊声，狗子立刻放开背心男，身形敏捷的退回到宋晨身前，弓着身子朝对面三人龇牙咧嘴，俨然一副保护者的模样。
见它这幅样子，宋晨心中五味杂陈。
在末世中挣扎多年，他遇见过各形各色很多人。
但无论是再善良的人，在绝望环境的长久摧残下，都或多或少会暴露出险恶的一面，最终彻底抛弃那个善良的自己。
而自己仅仅是随手扔了块不重要的肉给它，却能换来它以生命保护。
这令宋晨不禁想起一句话。
狗没有人类那么多小心思，它只知道谁对它好，它就要毫无保留的对那个人好。
其实养条狗也不错。
“这里危险，你先到旁边去躲着。”
宋晨抬手拍了拍狗子的脑袋，不由分说把它推到了后面，然后才抬头看向对面的三人。
此时背心男已经从地上爬起来，瞪着眼睛看向宋晨身后还在冲他们龇牙咧嘴的狗子，浑身散发着凶恶的戾气。
“该死的野狗，我要把它做成狗肉汤！”
他旁边的派克则是直勾勾盯着宋晨，用难听沙哑的嗓音发问。
“这条狗是你带来的？”
宋晨没有回答他的问题，反而再一次问道：“我要的东西在哪里？”



(第2页)


派克闻言面露嘲笑，转头从身后的大箱子里面掏出把AK，枪口对准宋晨。
“作为一名信守承诺的商人，东西我自然带来了，但价格要在原来的基础上加三倍。”
尽管话没有明说，但是指着宋晨的枪口已经把意思表达得很清楚了。
钱和命，只能选择一个。
在这样的生死关头，身为猎物的宋晨却笑了。
“加三倍的价格我确实给得起，可怎么办呢？我看你们有点不顺眼，一分钱都不想给你们。”
宋晨嚣张的表情和语气令对面三人愣住了。
他们完全没有想过死到临头了，宋晨竟然还敢口出狂言，派克当即派出身边两人要给宋晨点儿教训。
“不掏钱你就别想活着走出这里了！”
背心男首当其冲发起攻击，明显要把刚刚在狗子身上受得气发泄到宋晨身上。
而面对背心男的攻击，宋晨非但没有害怕，反而满脸不屑。
开玩笑！
在末世生存了多年，什么死亡场面他没见过，不就是块头大了点而已，赤手空拳对他来说根本构不成任何威胁。
紧接着宋晨就用实际行动告诉了他们，惹谁都不要惹来自东方的家伙。
一记鞭腿，直接把背心男踹飞了出去，狠狠撞上铁栏杆后不省人事，同时一个上勾拳，差点把剩下那人吃的隔夜饭给打出来。
派克还没有从自家小弟被人一击Ko的惊变中回过神来，宋晨已经一个箭步冲到了他面前，二话没说果断从空间中取出匕首划破了他的喉咙。
这家伙手里可是拿着东西呢，宋晨可不敢给他反应的机会，在这样生死关头的场面下，多犹豫一秒钟都有可能害死自己。
“嗬……嗬……”
喉咙被割破的派克根本发不出声音，直到倒地咽气，脸上还挂着不敢置信的表情。
解决完派克后，宋晨给背心男也来了个痛快的。
最后仅剩的男人被这变故惊呆了，看着宋晨拿着匕首靠近，顿时惊恐的跪地求饶。
“别杀我！求你别杀我！”
“别怕。”宋晨笑了笑，“说起来还要多谢你们，如果你们没有动坏心思的话，我还真不好意思白拿这么多东西。”
“东西？你拿走！全拿……”
男人的话还没有说完，就被宋晨给送走了。
“抱歉啊，我这人胆比较小，害怕被报复，所以你还是死吧。”
宋晨担心时间耽搁太久引来其他麻烦，并没有仔细开箱查看，将所有武器箱一股脑儿的收进空间后便迅速离开。
同时还没忘带上狗子。
回到市区后，宋晨做的第一件事就是先带着狗子去宠物医院，洗澡体检一条龙服务，足足折腾了将近两个小时才全部搞定。
看着新鲜出锅的狗子，宋晨才发现这家伙竟然还不是普通的混血儿，而是德牧和哈士奇的德哈组合，都怪之前太脏了根本没看出来。
体检报告各项指标也全部正常，这家伙健康的甚至都不像是流浪狗。
不过这倒也令宋晨安心不少。
就是不知道这个德哈组合中，占领智商高地的是德牧，还是二哈？


第5章 白嫖十亿军火


就在宋晨离开仓库后没多久，几辆车浩浩荡荡的开进来，近二十名肌肉壮汉从车上跳下，一眼就发现了倒在地上已经凉透了的派克等人。
“boss，我们的东西都不见了！”
“还用你说？这里现在干净得连粒灰都见不到，傻子都知道东西被拿走了！”
为首的格雷斯气得眉毛都飞了起来，一脚踩在派克的尸体上。
本来他都为这批军火找好了买家，结果现在货没了！
一定是派克趁着他带人外出谈判的时候领了其他人过来，想趁机黑吃黑发笔横财，可没想到被人反杀不说，还把他的货给整丢了！
真是死了都便宜他了！
不过当务之急还是赶紧把东西找回来。
“查！”
格雷斯冲着手下怒吼。
“所有人都出动，就算是掘地三尺也要把拿东西那人给我找出来！”
“敢耽误老子做生意，我要让他生不如死！”
……
宋晨带着狗子回到了酒店。
精致的房间与温暖的环境，陌生的体验令狗子有些怯怯。
宋晨坐在旁边耐心的等待着它自己适应，而且还得给它起个名字才行，总不能天天狗子狗子的叫吧。
看着狗子不断摇晃的尾巴，以及黑白相间的毛发，宋晨不自禁联想到某只二哈，笑道：“以后就叫你岚牙吧！”
岚牙凑到宋晨脚边轻轻磨蹭着，尾巴像螺旋桨一样飞快旋转，看得出来很喜欢宋晨为它起的名字。
“好了好了。”宋晨笑着拍拍它的头，“折腾这么久都饿了吧？咱们先吃饭！”
宋晨打电话让服务员送来三份牛排，将其中两份分给了岚牙。
岚牙看着香喷喷的牛排馋得口水都流下来了，用实力给宋晨演绎了什么叫做飞流直下三千尺，但尽管如此，它也仅仅只是看着牛排，迟迟没有下口。
看透它的顾忌，宋晨有些哭笑不得。
“放心吃吧！吃的要多少有多少，从今后你都不用再担心挨饿了。”
听完这话，饿急的岚牙二话不说就开吃。
见岚牙吃得香，宋晨也低头慢慢吃自己那份牛排。
吃的同时，不禁开始思考自己还要囤些什么。
如果仅仅只是为了自己和岚牙，空间里囤积的食物就已经足以让他们吃喝无忧的过几辈子了。
但重生归来，宋晨不想再像前世那样活着。
就算是苟活到了最后又能如何？
只身一人面对无边无际的丧尸军团和丧尸王，那种绝望不甘的体验他不想再经历一次了。
况且他这人心眼儿比较小，前世丧尸王逼得他同归于尽，这仇不可能随便算了。
他势必要把它找出来，狠狠地蹂躏碾压它！
为此，他需要找许多强大可靠的队友，不如直接创建个自己的基地。
到时候多招些小弟，还用怕狗屁的丧尸大军？
一人一招异能甩出去，直接把它们全部干碎！
而且他还有先知条件，末世后有哪些强大的异能者都清清楚楚，只要提前将他们都招入麾下，他的基地想不成为最强都难啊！
不过想要创建基地的话，他目前囤积的物资还是少了点。
提到物资，宋晨忽然想起来在仓库里收的那批东西，当即用神识在空间里清点。



(第2页)


哦豁！
真是不看不知道，一看吓一跳！
木仓支弹药都不用仔细查了，光是粗略扫一眼就知道完全够用，更何况还有各种类型的炸弹、闪光弹、烟雾弹、照明弹等等，根本数不过来。
看来当时交易的仓库应该是那伙人专门用来存放军火的地方，他也没多看，反正只要是个箱子就都收走了，结果这是把人家给掏空了啊！
粗略估算，这些军火的总价值最少也有十亿。
捡漏白嫖的感觉确实爽，但宋晨心底同时也升起浓浓的危机感。
对方手里能有这么多军火，显然不是一般的枪械贩子，自己不仅杀了人家的小弟，甚至还把仓库都搬空了，肯定不会善罢甘休，说不定现在就已经开始到处寻找他的踪迹了。
距离末日爆发仅剩下不到一个月的时间，但要是落在对方的手里，也足够他来回死几百次了。
为了避免惹出其他的麻烦事，宋晨当即决定订机票回国去。
反正物资已经收集得差不多，他也是时候该回去了，而且国内还有许多事要提前准备。
……
以最快的速度返回国内，直到脚踩在北城的土地上，宋晨心里才稍微踏实了些。
那帮家伙就算再厉害也不敢在国内乱来，等到一个月后末日爆发，就更找不到他了。
带着岚牙，宋晨马不停蹄赶往了一家房屋中介。
“先生要买房吗？”一名女中介十分热情的迎了上来。
“买房。”宋晨点点头，“要距离市中心相对较远的独栋别墅，最好地点比较偏，我这个人喜欢安静。”
原本的别墅无论是从装修还是环境都属于顶级，但是离市中心太近。
末日爆发后，人口密集的市中心情况最为混乱，在这里幸存者几乎没有人能够走出去。
就算是末世后期，这里也是丧尸聚集最多的地方。
所以原本的别墅是住不得了，必须找个其他相对安全的位置。
女中介听完宋晨的要求心中大喜，连忙热情的介绍起来。
最后宋晨选中一栋空置许久的别墅。
“你现在就给卖家打电话吧，告诉他我可以按照挂出来的价格买下，但是必须今天让我拿到钥匙，立刻开始装修。”
女中介仿佛在做梦似的。
这简直就是上门送钱啊！
谁家买房子不得多看看多问问，最少也得来回拉扯个一两天。
结果眼前这人甚至连房子都没看，直接把买卖拍板敲定了？
如此财大气粗的举动惹得女中介心花怒放。
没想到眼前这个男人看起来年轻，实际上却这么有钱，关键是长得还挺帅，尤其身上散发出来的那股独特气质，仿佛闪闪发光的金子般，吸引着她移不开眼睛。
“好好好，我现在就给卖家打电话！”
半个小时不到，接到中介电话的房东就赶来了。
双方极其愉快的达成了交易，宋晨先刷了一百万定金，并且约定在一个月后补完剩余的钱，到时候再办理其他手续。
房东也欣然把钥匙交到了宋晨手中。
反正只是签了合同，正规的过户手续还没办，如果一个月后宋晨不能补完剩余的钱，他就有理由把别墅收回来。
加上宋晨已经交了一百万定金，怎么算他都不亏。
可在宋晨眼里，这套别墅和白嫖没什么区别。
房东不仅亏了，而且还亏大了。


第6章 大冤种？哦不！金主爸爸！


宋晨拿着钥匙带岚牙前往新买的别墅。
别墅内空空如也，别说是家具了，甚至连块多余的砖头都没有。
不过这反倒方便了宋晨，直接拿起电话拨给早就打听好的改装公司。
“您好，我是甄选房屋改造的设计师季予墨。”
出乎意料的是，电话里竟然传来个女人的声音。
“我想要改装一栋别墅。”宋晨顿了一下才说道，“没有什么特别的要求，只要坚固一些，连炮弹都能防住就行。另外还要在别墅外围围一圈高压电网，能让心思不轨的人有来无回那种。”
季予墨听完宋晨的要求有些懵。
这叫没什么特别的要求？
就算是她接待过的客户不少，但也还是第一次听到这种改装要求的。
又不是世界末日了，至于在城市内做这样坚固的防护吗？
不过，顾客就是上帝。
“当然没问题。”季予墨笑着回答。
“需要多久？”宋晨问。
“具体时间要看别墅有多大，但最少也需要将近三个月的时间。”
“不行。”宋晨想也没想就回绝，“我只给你们二十天的时间，必须在这期间内改装完。”
季予墨又懵了。
要是普通的房屋改装别说是二十天了，十天她都能做出来，但宋晨的要求很高，想要完全达到他的预期时间花费肯定更长。
见季予墨半天没有回应，宋晨笑了笑。
“我可以加钱。”
“……可以！”季予墨咬牙同意下来，“但我要先看看房子。”
“没问题。”
宋晨把地址发给了季予墨，同时盘算了下手里剩余的资金。
尽管白漂了十亿军火，但购买其他各种物资和别墅还是花去了他手里大半的资金，现在手里仅剩余不到七亿，而且还有很多必需的物资没有买，改装房屋也要花一大笔钱。
“唉！”
“真是钱到用时方恨少啊！”
……
等了不到半个小时，季予墨就匆匆上门。
与电话里给人的感觉大致相同，季予墨看起来是个妥妥的御姐，无论是高挑修长的身材，还是优雅冷静的气质和精致的五官，都能让她成为众人注目的焦点。
宋晨在看到她第一眼后也不禁愣住了。
“您好，宋先生。”
季予墨走上前来，十分有礼貌的和宋晨打招呼。
听到声音，宋晨这才回过神来。
倒不是因为被季予墨迷人的外表所迷住，而是因为对方长得实在是像他前世听闻过的一个人。
末日冰姬——季予墨。
最强的冰系异能者。



(第2页)


之前在电话里听到季予墨的名字时，他还以为只是碰巧同名同姓，可现在看着站在自己面前俏生生的人儿，他才敢确定两者就是同一个人。
“你好。”宋晨笑着点点头，“我比较急，所以咱们还是先看看房子吧。”
季予墨跟在宋晨身后走进别墅。
她没有带太多工具，这趟来只是想亲眼确认下房子的格局大小，这样她就能在心里预估出改装大概需要花费的资金，也方便接下来的谈判。
该说不说，眼前这栋别墅的占地面积很大。
光是地面三层的面积就已经达到了近一千平，更别说地下还有两层空间，外面还有个院子，拿来改装真是可惜了。
不过这单要是谈成了，到手的利益都足够她干十单了。
“宋先生，别墅占地面积很大，如果按照您的要求进行改装，需要大量的人力物力，而且您还要求二十天内搞定，时间会非常赶，人工费用……”
不等季予墨说完，宋晨笑着摆摆手。
“你说个数字就行。”
“五千万！”季予墨伸出一根纤长的手指，看向宋晨的眼神却有些心虚。
想要在二十天内完成改装，需要很多工人日以继夜的倒班施工，光是人工费就要花很多钱，她给的价格已经是最低了。
可这套别墅总计也就值个八千万左右，改装费却要花五千万，再添点儿钱买个新的不香吗？
恐怕只有傻子才会答应下来吧！
季予墨正在心里嘀咕着，面前的傻子就已经满口答应下来。
“可以！”宋晨笑了笑。
“啊？”
季予墨愣了下，原本挂着生人勿进的表情看起来有点儿呆呆的，竟然还有几分可爱。
“只要你能达成我的要求，钱不是问题。”见她不是很相信的样子，宋晨又重复了一遍。
“当然可以。”季予墨挺了挺胸，“我做房屋改造这一行也有好多年了，凭借的就是口碑和服务，绝对可以保证质量！”
宋晨点点头，“那行，我们现在就签合同吧。”
季予墨：？
这就签了？
“不是，你都不用还价的吗？”季予墨看起来傻傻愣愣的，好像自从碰见眼前这个男人后，自己向来冷静自持的性格都有点绷不住了。
毕竟像宋晨这样壕气的冤大头，哦不，金主爸爸可不常见。
“不需要。”宋晨想也没想就回答，“只要你把房子按照我的要求做到最好就够了。”
“宋先生放心，保证让您满意。”
季予墨自信满满的点头，当场就给宋晨列举出了好几种改装方案。
看完后宋晨不禁连连点头，看来这小妮子确实是有点儿东西的。
“详细的方案等做出来后我再给您过目，但在此之前我需要看下房屋的证件，还要一份复印件带走。”
“房子是我今天刚买的，各类证件还没有到手。”宋晨摇了摇头，“不过没有关系，我先付给你八百万的定金，你们先按照进度干活，确保能在我的要求时间内完工，如果后续因为我的原因导致改装出现问题，改装费我仍然照付，且不用你们承担任何责任。”
季予墨听完也不再多说，当即表示立刻回去研究详细的改装方案。
人家金主爸爸都这样说了，她还有什么好顾忌的呢？
有钱不赚王八蛋！


第7章 宋晨要铁树开花了？


和季予墨敲定了房屋改装的事情后，宋晨带着岚牙回到原来居住的别墅，决定在新别墅改造好之前都住在这里。
偶然遇见季予墨的事情令宋晨心思有些活络起来。
窈窕淑女，君子好逑。
没有人不喜欢美女，尤其像季予墨这种，光是站在那儿就足以令人赏心悦目。
不过宋晨最看重的还是她前世最强冰系异能者的称号。
末世中好看没用，拳头才是硬道理。
没遇见的话就算了，如今碰巧再见，不管说什么都要把这个末日冰姬收下。
但当然不是现在，他可不会送上门去当舔狗。
略一思索后，宋晨掏出电话拨了个熟悉的号码。
刚响没两声就被接通，紧接着一道曾经无比熟悉的声音传来。
“晨哥，你终于给我打电话了！”
听着电话里传来程思远惊喜的语气，宋晨的眼眶微热。
他和程思远自大学的时候就是好兄弟，后来他的父母发生意外，孤立无援的绝望之际，也是程思远义无反顾陪他进入集团抗衡张信阳，给予他鼓励和支持。
可以说自己能成功与程思远的帮助有莫大的关系。
末日爆发后，他和程思远被困在集团公司中，在一次结伴外出寻找物资的时候被丧尸包围，程思远为了让他活下去选择留下来拖延丧尸。
宋晨顺利逃生，可程思远却被丧尸拆吃入腹。
尽管事后宋晨杀光了那片的丧尸为程思远报仇，但程思远再也回不来了。
从那以后，宋晨便在末世中独来独往，再没有与任何人组队过。
但这辈子与前世不同，他绝对要让程思远好好活下去，而且还要吃香喝辣比其他人过得都要好！
稍微平复了下激动的情绪，宋晨笑着对电话里说道：“前段时间情况比较特殊，集团那边……”
“晨哥，你不用解释，我都明白！”不等宋晨把话说完，程思远就笑道，“听说你把股份卖掉准备转移去国外后，我也从集团里辞职了，反正除了你以外我谁都不服，到时候出国你可得带上我啊！”
宋晨郑重承诺，“放心吧，我不会再抛下你了。”
程思远以为宋晨说的是卖掉股份的事情，嘿嘿一笑便没有多想。
“先不说那些，我这里有件事要交给你去办。”宋晨再次开口，“你帮我去调查个叫季予墨的女人，身份信息我待会儿发给你，调查到的资料越详细越好。”
“呦呵~！”程思远调侃一笑，“晨哥你这是铁树开花，要给我找嫂子了？”
宋晨无奈的笑笑，“滚蛋，赶紧办事去！”
“得嘞！”
打发程思远去调查季予墨后，宋晨简单收拾一下便准备出门。
距离末日爆发还有段时间，先让程思远去忙活该忙活的事情，等到新别墅改装完后，他再找借口把程思远接过去。
手里的资金已经见底，他现在需要先去找笔新的投资。
见宋晨要出门，岚牙立刻摇着尾巴跟上。
自从被宋晨收留后，无论去哪儿它都要跟在身边，好像生怕新主子会再陷入危险似的，时时刻刻都要盯紧。
宋晨也不拦着它，想着正好趁末日来临前和它培养培养感情。
把各种贷款公司挨家挨户的撸了一遍，宋晨手里很快就又多出来了将近一亿资金。



(第2页)


先买最重要的主食，大米白面和各种粗粮，每样都按吨收购。
当然还是以先交定金的方式付款。
随后宋晨又去4S店贷款买了辆重型卡车，当即送去专业的车行改装，要求就按照防爆卡车的标准来。
虽说之前白漂了不少军火，但在末世前期丧尸普遍不强，有一辆全副武装的重卡能够帮他节省不少时间和麻烦。
有了车自然要备上足够的汽油和柴油。
国内燃油的买卖监管严格，但对于不差钱的宋晨来说根本算不上难事。
末日爆发后没过多久，电力就被迫停止供应，为此宋晨还购买了几百台发电机和大量光伏发电板，同时配套了若干个蓄电池。
至于你问为什么买这么多？
当然是怕坏了！
这东西他可不会修，坏了就只能扔，当然要多备一些。
到时候把发电机放到地下能减少噪音，而光伏发电板则交给季予墨安装到屋顶，蓄电池平日储存电能以备不时之需。
如此一来他就不用担心停电的问题，等创建基地后，也能保证基地内电力的运转。
重要的部分都买完后，宋晨又陆陆续续买了一些日常会用到的东西，比如通讯用的对讲机，做饭用的厨具和电器，生活中可能用到的各种物资。
其中买得最多的就是药品。
不止是普通的消炎药、感冒药、止血药，还有各种抗病毒药剂、维生素、抗生素等等，基本上把所有能买的药都买了一遍。
最后。
当然少不了娱乐工具。
手机平板笔记本都是必备品，其他各种款式的游戏机也不能落下。
曾经喜欢却又舍不得非要等打折才买的游戏统统加入购物车，不管是电影电视剧还是动漫小说，甚至是某些学习资料，只要能下载的全部都下载。
这些可都是末世中的精神食粮，绝对不能小瞧了它们的作用。
……
时间转眼来到了5月27日，距离末日爆发还有三天。
房屋改造工作已经全部结束，不得不说季予墨能力确实很强，经过改造后的别墅宛若钢铁堡垒，别说是人和丧尸了，就连只虫子都很难钻进去。
简直深得他心。
各种方面。
完工后，宋晨以资金周转不开为由要求延迟几天付尾款，差点让季予墨以为他要白漂，好在看他态度真诚言辞恳切，才勉强同意下来。
实际上宋晨也没有撒谎，他兜里的钱早就全换成物资了，一毛钱都没剩下。
至于尾款？
三天后末世都要来了，想必季予墨到时候也没心情追着他要什么尾款了。
把程思远接到改装好的别墅里来，把这小子给震惊够呛，一个劲儿追问宋晨到底是抽了什么风，宋晨随便找个理由搪塞了过去，程思远见他不想多说便也没再问。
趁着最后的时间，宋晨和程思远分头行动，在各个酒店大肆订购饭菜，岚牙则留在别墅等着接订好的外卖。
当然。
这些钱用的都是程思远辛苦攒下来的老婆本。


第8章 你这渣男怎么如此无情？


5月29日晚。
宋晨去车行把改装完的重卡取走，趁着夜色正浓，将其开到了张信阳住所附近，确认无误后才回到家。
明天末日就要爆发了。
宋晨躺在床上翻来覆去的睡不着。
尽管他已经做足了准备，但谁知道重来一世，未来轨迹会不会因为他的行为而发生改变呢？
经过这段时间的相处，他越发觉得程思远和岚牙给予他的情绪回馈是其他任何事物都无法比拟的。
其他的都不重要，如今他只想保护好自己的兄弟手足。
5月30日清晨。
宋晨早早醒来，根据他的记忆，末日将会在今天早上九点半左右爆发。
叫醒还在打鼾的程思远，宋晨十分认真的嘱咐道：“今天你就待在别墅里，无论外面发生什么，你都不要出去，更不要放其他人进来。”
程思远还在半梦半醒，听完宋晨的话后只是懵懂得点点头。
时间紧急，宋晨还有件很重要的事情要趁着末日爆发前去做，便没有多耽搁，带上岚牙乘车直奔张信阳的住所，同时拿出手机给张信阳打了个电话。
“舅舅啊，有件事情想要请你帮忙。”
张信阳正在家里吃早餐，没想到原本不可一世的宋晨竟然会打电话来求自己帮忙，顿时心生痛快，语气却虚伪的关心道：“有什么事你尽管说，我能帮的话肯定会帮你。”
宋晨笑了笑，“您也知道我正准备与国外合作，对方给我发来了个项目，正好与咱们集团正在做的内容相同，我想着肥水不流外人田，所以向来找舅舅您合作。”
张信阳心里有些怀疑，“你确定要找我合作？”
“当然。”宋晨话锋一转，“只是希望舅舅能看在亲缘关系的份上，能让我多赚一些。”
张信阳闻言冷笑。
原来这小崽子是想多捞些油水，难怪会如此好心的找他合作。
“没问题！”张信阳当即答应下来，“不管怎么说，你也是我亲外甥，赚钱的事情当然还是要咱们自家人来。”
话虽这么说，张信阳心里却已经在盘算怎么从宋晨手里多抠出点儿钱出来了。
小崽子满心满眼都是想搭国外的线，这个项目肯定很重要，他趁机狮子大开口也没什么关系吧？
宋晨连连答应，“舅舅，那您在家等我吧，我现在就去您家里咱们当面谈，正好也见见钦哥，为上次做的事情道个歉。”
张信阳原本还想着去集团里谈，但听见宋晨要当面给张钦道歉，便一口答应下来。
挂断电话，宋晨嘴角勾起，连连催促出租车师傅开快点。
他已经迫不及待的想见到张信阳父子俩了。
说好末世当天就送他们去见阎王，晚一秒都不行。
……
上午九点十分，宋晨已经坐在了张信阳家里的沙发上，张信阳和张钦父子俩就坐在他对面。



(第2页)


“小晨一早就来谈合作真是辛苦了，张钦要是有你一半努力我都知足了啊！”张信阳脸上挂着虚伪的笑容，语气倒是带着几分真心实意。
要不是双方站在对立方，他其实还蛮欣赏宋晨敢拼肯吃苦的性格，比他这只知道吃喝玩乐的儿子强了不知道多少。
“哼！努力有什么用，到头来不还是求咱们合作？”张钦不以为然的冷哼。
宋晨装作没有听到张钦的冷嘲热讽，笑眯眯和张信阳谈起有关合作的事情。
凭着睁眼说瞎话的本事，宋晨把张信阳忽悠得云里雾里。
好像什么都知道了，又好像什么都没听懂。
连张信阳这种老油条都蒙里蒙圈，张钦个二世祖就更不用说，直接掉进了宋晨挖的坑里，趴在坑底已经开始做着天上掉馅饼的美梦了。
宋晨说得有些口渴，起身去厨房倒杯水。
时间已经到了九点二十五。
宋晨手里拿着水杯正往客厅走，别墅外的院子里突然传来一道猛烈的撞击声。
“怎么回事？”张信阳皱眉，“是不是老王开车过来撞到什么东西了？小钦你去看看，那老家伙要是撞坏了什么东西，让他给我照价赔偿！”
张钦应了声，起身出门。
宋晨眸光一闪，脑袋里忽然出现个想法。
说不定能为张信阳父子俩选择个更好玩的死法。
宋晨也站起身，跟在张钦的身后向外走，“我跟你一起去，要是老王受伤的话，我也能帮帮忙。”
张钦打开别墅门，就看见张信阳的专属座驾撞在了一棵树上，机盖已经在冲击下严重变形，正往外冒着烟。
“妈的！这老东西不是吹嘘自己车技好，怎么能在别墅院里撞成这样？”
“该死的，把他卖了都赔不起这辆车！”
张钦嘴里骂骂咧咧，怒气冲冲的朝轿车走去。
可当他打开车门，顿时被驾驶室里面的场景给吓得尖叫起来。
只见里面的老王此时满脸鲜血，两颗眼珠子夸张的向外突着，瞳孔已经消失不见，只剩下浑浊且发灰的眼白，正朝着张钦发出野兽般的吼声。
张钦哪里见过这样的场面，瞬间头皮发麻，两腿发软，一屁股跌坐在地上，像个傻子似的看着老王发愣。
而老王见到车外的张钦，就像是王八看绿豆对上眼了，不顾一切向他扑过去。
但在末世前期，丧尸化后的人类智力会明显下降，老王根本不懂得如何下车，几乎是连滚带爬摔出来的，这就给了张钦反应的时间。
挣扎着从地上爬起来，张钦头也不回的往别墅里跑，与宋晨擦肩而过的时候，还不忘把他推向正在靠近的老王。
眼看着他就要跑进别墅，一只手突然从后面抓住了他的肩膀。
“别跑啊！”宋晨单手使劲，把张钦从安全的边缘扯了回来，“老王看起来好像有好多话想和你说呢！你这渣男怎么如此无情？”


第9章 我的任务是送你去见阎王爷


眼看着别墅门近在咫尺，只要进去关上门就安全了，可自己却被人死死拽住，张钦气得头发都立起来了。
“宋晨，你小子赶紧给我松开！”
说话的同时，张钦挥舞起拳头向宋晨砸去。
可宋晨是什么人？
在末世里摸爬滚打多年，像张钦这种外强中干的家伙，只要他不想，对方连他的衣服角都摸不到。
抬手抓住张钦的拳头，顺着力道就把他向后扔给了正努力冲来的老王。
突然的转变令张钦根本毫无防备，整个人直直扑到了老王身上，两人之间的距离甚至不到一厘米。
对上老王那双灰白浑浊的双眼，张钦忍不住就要惊叫。
但老王根本没有给他出声的机会，张口就堵住了他的嘴。
“吧唧！”
“啵~”
张钦整张脸皮差点被老王都给裹下来。
“行了行了！”宋晨上前把老王从张钦身上踢下来，“这小子我还有用，可不能真让你把他给吃没了。”
兴致被打断的老王十分不爽，起身就朝宋晨扑过来。
宋晨根本没把他放在眼里，在空间里拿了把匕首，精准捅进他的脑袋。
与末世电影中的原理大致不差。
想要彻底杀掉丧尸，只有摧毁他脑内的中枢神经系统，否则这帮家伙能顺着味儿追你到海角天涯。
宋晨刚把老王给解决掉，身后突然又响起一道低吼声。
就见刚刚与老王打了个啵的张钦以十分诡异的姿势从地上爬起，正对着宋晨发出野兽般的吼叫，毫不犹豫扑过来。
宋晨见状勾起嘴角。
普通人类在被丧尸咬后会发生变异，有些会变为丧尸，有些则会好运的觉醒异能，而现在看来，张钦的运气并不怎么样。
“看来阎王爷也觉得你们该下去干活了。”
宋晨收回手里的匕首，以自身为饵引诱着张钦往别墅方向走去。
张信阳还在盘算着待会儿该怎么坑宋晨一笔，结果抬头就看见自家儿子磕磕绊绊的走进来，浑身上下都是血，顿时吓得站起身。
“怎么回事？”
忽略了迎面走来的宋晨，张信阳连忙朝张钦迎去，结果靠近后才听到自家儿子竟在发出不似人类的低吼，整张脸也好像被野兽啃食后烂得不成样子。
张信阳被吓了一跳，紧接着面目狰狞的看向宋晨。
“你对小钦做了什么？”
“嘘！”
宋晨抬起食指放在嘴边，笑吟吟的看着他。
“你的好儿子来接你下地狱了。”
张信阳眉头一皱，刚准备开口，已然走近的张钦就对着他张开血盆大口，毫不犹豫咬了下来。
嘶！
张信阳肩膀上的一块肉被活生生扯了下来，痛得他哇哇大叫。
“张钦！你在干什么？”
可面对他的斥责张钦恍若未闻，砊哧又是一口，直接把他的右手臂给整条扯了下来。



(第2页)


“啊——！”
张信阳发出一道痛苦至极的惨叫，饶是傻子现在也该明白过来张钦的状态不对劲了。
被张钦扑到在地上，强烈的求生意志令张信阳疯狂挣扎起来，但生物变异为丧尸后力量将爆发性的增长，在这种情况下，如果张信阳没受伤的话或许还有挣脱的可能。
可他被宋晨淡然的外表给骗了，毫无防备的接近张钦，半个上身都被啃得血淋淋，严重失血导致他头晕眼花，根本无力反抗。
张钦无视亲生父亲的痛苦和挣扎，趴在他身上大快朵颐。
张信阳挣扎着向宋晨求救，“小晨，救救舅舅。”
宋晨上前两步擒住张钦，然后蹲在张信阳身前，面带微笑的说道：“我的好舅舅，被亲生儿子生吃的感觉如何啊？”
张信阳回忆起宋晨之前淡定的表现，当即反应过来都是宋晨设的局，“宋晨！我可是你的亲舅舅，你不能这样对我！”
“亲舅舅？呵！”宋晨冷笑一声，“我妈还是你亲姐姐呢，你不还是设计车祸害死了她！”
“你……你怎么知道？”张信阳震惊的瞪大眼睛。
“我当然知道。”宋晨瞥了眼在他手里不断挣扎的张钦，“不然我怎么会选择在末日爆发这天把你们堵在家里，还费尽心机让张钦变成丧尸呢？我就是想让你体验下被至亲害死的感觉！”
集团公司坐落在北城最为繁华的市中心，如果要在那里杀张信阳父子的话，他就要面对如同潮水般的丧尸群，会承担很大的风险，所以他早就计划好要把张信阳父子俩堵在家里杀。
为了让张信阳体会被至亲之人害死的痛苦，宋晨原本还想去外面抓只丧尸先咬张钦一口，但没想到司机老王会突然冒出来，倒是帮他省了不少功夫。
仿佛终于明白宋晨不会放过自己，张信阳彻底放弃了伪装。
“是我杀了他们又怎么样？他们都该死！我可是她亲弟弟，作为姐姐不就应该多帮弟弟吗！可她呢？跟个野男人创立公司后，竟然只给了我百分之十的股份，害得我整日在公司里都要看别人的脸色，她就该死！”
宋晨目光愈发阴冷。
当年他的父母共同创立公司白手起家，身为姐姐的母亲不忍看弟弟生活拮据，便在公司里给他找了个活干，甚至还分给他百分之十的股份。
可结果呢？
人心不足蛇吞象。
坐享其成的张信阳自以为付出了辛苦，用实际行动演示了一场家庭版的农夫与蛇。
不想再听张信阳继续废话，宋晨松开了钳制张钦的手，任凭他扑到张信阳身上，大口大口进食。
“啊！不要！救我！”张信阳痛苦的惨叫，强烈的求生意志令他忍不住求饶，“小晨，舅舅知道错了，求求你原谅我，快救救我吧！”
宋晨仿佛充耳未闻，就站在原地冷眼看着张信阳被一点点吃干净。
“上帝可能会原谅你，但我的任务是送你去见阎王爷受罚。”
眼前的食物已经没什么好吃的了，张钦转头嘶吼着朝宋晨扑来。
像张钦这种刚变异的低级丧尸对宋晨来说见得实在是太多了，就算自己现在还没觉醒出异能，对付张钦也是轻而易举。
宋晨毫不慌乱，再次从空间里拿出匕首，直接把张钦捅了个对穿。
一直捅到张钦再无声息。
最后把匕首插进了他的眉心。
宋晨没有就此停手，而是继续握着匕首在张钦的脑子里搅拌。
粘腻的红白液体喷射出来，很是恶心。
宋晨面色却十分平静。
直到一颗淡灰色的晶体被挑出来。
“找到了。”


第10章 两种异能？！


末日爆发后，全球所有生物都开始发生变异。
运气差的沦为丧尸，彻底变成只知道进食的怪物，而有些运气好的，则是借此觉醒异能，拥有原本不曾设想过的强大力量。
但无论是成为哪种，脑中都会形成一颗晶体。
晶体的大小和颜色会根据其能力类别和强弱而呈现不同种类。
比如水系异能生物的晶体是天蓝色，火系异能生物则是红色，前世宋晨所觉醒的空间异能则是近乎透明。
而此时末日刚刚爆发，丧尸等级还很低，张钦脑子里这颗明显就是还没进化出异能的最低等级晶体，普遍都是浑浊的灰白色。
把晶体扔进空间内早就准备好的盒子里，宋晨没忘记院子里最开始变异的司机老王，以同样的手法将其脑内的晶体挑出，随后径直走出别墅大门。
在进别墅之前，他把岚牙送进了提前安置好的重卡里。
用不了多久，没有变异的幸存生物就会开始陆陆续续觉醒异能，在觉醒的过程中会出现体温上升或者头疼呕吐等各类现象，陷入相对虚弱的状态。
前世程思远觉醒异能时的反应就尤为严重，他当时连火化工具都准备齐全了，好在程思远及时挺了过来。
重生归来后，他特意没有对程思远的生活做过多干预，不出意外的话那小子应该和前世一样顺利觉醒雷系异能。
但岚牙的情况他并不清楚，甚至都不知道岚牙是否会沦为变异生物，所以他没有选择把岚牙留在别墅中与程思远作伴。
别墅在经历改装后内部十分安全，如果把岚牙这个不确定因素放在程思远身边的话，反而可能会令程思远陷入危险。
宋晨不可能拿程思远的命赌，出门时特意带上了岚牙。
他在别墅内耽搁了不少时间，现在生物变异基本上已经结束，如果岚牙真的发生变异，那自己现在过去正好能给它来个痛快的。
长痛不如短痛。
作为一名有责任心的主人，宋晨不会让岚牙沦为失去理智的怪物。
早上出门时还是万里无云的晴朗天空，不知在什么时候变得灰蒙阴暗，就像是特大雷电暴雨即将来临的前奏。
宋晨走出别墅后转了个弯儿就看见事先停好的重卡，还未靠近就隐约听见里面传来阵阵低吼，心中顿时一紧。
丫的！
狗子不会真成变异生物了吧？！
加快步伐走到重卡前，宋晨正准备顺着车窗往里看，一道黑影突然暴起，可刚扑到车窗上就停住了。
紧接着，宋晨就看到无比熟悉的毛茸茸尾巴如同飞机螺旋桨般开始飞快旋转。
“汪呜！”
岚牙趴在车窗上对着宋晨傻笑。
原来是主人啊！
它还以为是陌生人偷偷摸摸靠近想干坏事呢，不小心就凶了点儿。
嘻嘻！
看着表现一如往常的岚牙，宋晨心里长舒了口气。
可能是傻狗有傻福吧！
总是没有变异就好。
打开车门，宋晨把岚牙从车里放了出来，带回别墅。
刚进院子岚牙就闻到了浓重的血腥味，顿时弓起身子，呲着牙挡在宋晨身前。



(第2页)


宋晨见状安抚般拍了拍它的脑袋。
“别怕，他们都已经死了，这里暂时是安全的。”
岚牙隐约听懂了些，收起防守进攻的姿态，但仍然紧绷着神经死死跟着宋晨。
本着不拿就浪费的精神，宋晨进入别墅后就开始翻箱倒柜。
该说不说，张信阳那老东西是懂得如何享受的，各种名烟名酒名茶收集了一大堆，如今全部都便宜了宋晨。
折腾一气后，宋晨感觉有点饿了。
为了把张信阳父子俩堵在家里，他连早饭都没来得及吃就出门了，现在闲着也是闲着，不如先简单吃点东西。
从空间里拿出份热乎的炸鸡，宋晨撕开特制调味包正准备倒在炸鸡上，身边突然传来一阵不大不小的风。
特制调味包里的佐料全都被吹到了宋晨身上。
“阿嚏！”
宋晨忍不住打了个喷嚏。
循着风源看去，就见岚牙脚下出现个小型旋风，灰白相间的毛发正随风飘舞着。
宋晨既惊又喜。
这是觉醒风系异能时才会产生的异象！
正处于旋风中间的岚牙神情痛苦，嘴里溢出阵阵低吼，好像在承受着巨大的痛苦。
宋晨在旁边静静地看着。
所有生物在觉醒异能的时候都要经历这种痛苦，虽说过程难受了些，但只要挺过来就能得到在末世中自保的能力，稳赚不亏。
而且觉醒异能的过程中，大脑受到强烈的刺激，很有可能得到二次开发。
说不定等结束后，岚牙就能跟他进行对话了。
突然间。
宋晨也感觉脑中传来一阵剧痛，但由于前世已经经历过一次觉醒，他表现得十分平静，甚至还有点儿兴奋得想笑。
可很快他就感觉到有些不对劲儿。
自己的体温正在迅速升高，脑中传来的痛感也越发强烈，岚牙看向他的动作好似被放慢了数十倍，时间趋于静止，疼痛的感觉也越发清晰，深入骨髓。
不知道过了多久，强烈的疼痛才逐渐退去。
宋晨好像整个人刚从水里捞出来似的，身上全是汗水，湿漉漉的衣物黏在身上。
“卧槽！”
终于回过劲儿来，宋晨忍不住低声爆了句粗口。
这次觉醒异能的过程怎么和前世完全不一样？
顾不得其他，宋晨连忙闭上眼睛仔细感受体内的力量变化，片刻后猛地瞪大眼睛。
他不仅在体内感受到了无比熟悉的空间异能，还发现了另外一种熟悉又陌生的能量。
“两种异能？！”


第11章 真·人不如狗


前世宋晨曾经和拥有时间系异能的丧尸王交战，次数多了自然也就熟悉时间异能的能量波动，所以此时他能肯定自己体内多出来的另一种能量就是时间系异能。
“难道又是和丧尸王有关系？”
思来想去，宋晨能联想到的仅有那只拥有时间系异能的丧尸王。
嘿！
看来那只丧尸王帮了他不少忙啊！
这样下去的话，再见面他都有些舍不得下死手了。
感受着体内两种截然不同的异能能量，换做是前世这个时候，宋晨可能会有些手足无措，但现在他很轻易的就将两种能量区分开。
随后伸出手，缓慢的将属于空间系的能量引导至手心当中。
与拥有鲜明颜色的火属性不同，空间系能量几乎没有任何颜色，普通人难以用肉眼识别，就连宋晨自己都无法看到手中积攒的空间系能量。
但是，他能够清楚感觉到，能量已经被自己凝聚成团正握在手心当中。
反手将其拍在桌子上，实心的红木桌顿时出现一条近十厘米长的裂缝。
换做是其他人得到如此神奇的能力恐怕已经要高兴得跳起来，但宋晨却是摇了摇头。
空间系异能在前期的弱点很明显。
攻击力不强，消耗能量又多。
刚刚那下几乎就将他体内的能量消耗掉一半，可这样的威力别说是杀丧尸了，恐怕连只变异的蚂蚁都杀不死。
实验完空间异能后，宋晨又尝试着凝聚出时间异能。
与空间异能相同，时间异能的能量也是透明无色的，他只能感受到，却用肉眼无法看到。
但在同样将其拍在木桌上后，与之相碰的位置明显变得与周围不同。
周围崭新发亮，能量撞击处破旧暗沉。
就好像刚出生的婴儿当中混进了个行就将木的老人。
宋晨顿时眼睛一亮。
前世他就知道时间系异能的能力极为bUG，只可惜时间系异能太过珍稀，人类当中甚至都没出现拥有时间系的异能者，或者说时间系异能者都没能活下来，所以人类对于时间系异能了解的并不多。
就连宋晨碰到过的众多生命当中，拥有时间系异能的也只有丧尸王。
当时他可是因为那诡异的技能吃了不少苦头。
结果没想到他现在也拥有了时间系异能，可真是风水轮流转，今天到我家啊！
心中正激动着，宋晨的脑中突然传来一阵锐痛。
他立刻就反应过来这是体内异能能量透支的后遗症。
不好意思。
兴奋过头有点儿玩脱了。
宋晨靠坐在沙发上闭眼放空思绪，缓慢恢复着体内能量。
约莫五分钟左右，疼痛的症状逐渐缓解，他才再次睁开眼睛。
“呼！”
宋晨长舒了口气。
尽管他觉醒了两种异能，但无论是空间异能还是时间异能，在前期的攻击力和防御力都很低，几乎相当于没有，所以前期是指望不上用异能来杀丧尸了。
不过。
当这两种异能等级提升到四级以后，同等级之内，无论是异能者还是变异生物，都不可能是他的对手，甚至跨越等级击杀也能变得轻而易举。



(第2页)


“汪呜！”
宋晨回过头就看见岚牙正眼巴巴的望着自己，不知道是羡慕还是好奇。
拥有前世经验的宋晨能够轻松掌握异能，但刚觉醒的岚牙甚至还无法习惯体内的力量，更别说是控制了。
“你可以试着将体内的异能能量聚集到爪子上。”
经历了觉醒的岚牙显然变得比之前更加聪明，宋晨不过稍加点拨，它就已经学着宋晨之前试验异能的样子，将体内的风系能量汇聚到爪子上，紧接着一巴掌拍在木桌上。
砰——！
实心的红木桌面上顿时出现个狗爪形状的深坑。
“汪！”
岚牙好像知道自己很厉害，邀功般的跑到宋晨面前摇尾巴，满脸求夸奖的模样。
可宋晨有些沉默。
好好好。
他现在的异能攻击力甚至还不如一条狗是吧！
真·人不如狗。
宋晨担心程思远自己在别墅里会遇到意外，觉醒完异能后便带上岚牙开着重卡往回赶。
整片别墅区占地面积很大，所有住户加起来总共却不过几百人，此时正值工作日的上班时间，能看到的丧尸寥寥无几。
偶尔碰到一两只游荡在外的丧尸，宋晨连刹车都不用踩，直接碾压过去。
道路可以说是畅通无阻。
出了别墅区后，宋晨没有往正道上开，而是专挑偏僻的小道走。
正在驾驶车辆的车主们有许多变成丧尸，失控的车辆在马路上横冲直撞，所过之处鲜血遍地，成了名副其实的马路杀手。
火光浓烟直冲天际。
昔日繁华和平的街道变得杂乱不堪，两边楼房商铺内到处都在传来惊恐的呼喊声和惨叫声，显然人们对于突如其来的巨变毫无防备。
宋晨开着重卡冷漠的从中经过。
末世爆发来得实在太过迅猛，短短几分钟的时间，全球秩序就已然陷入瘫痪，就算官方想要努力阻止也是有心无力。
灾难之下人人平等。
谁能确定自己就是那个救世主呢？
无视周围所有呼喊声，宋晨很快就开着重卡返回到别墅，正当他准备上前开门的时候，突然发现有些不对劲。
别墅门前有大量混乱的脚印痕迹，显然有许多人或丧尸曾在门口徘徊，宋晨甚至敏锐的在其中发现了属于拖拽的痕迹。
但他特意挑选的别墅位置极为靠边。
一来不挨着主干道，二来周围没有其他建筑设施，平日里几乎没有人往这边走。
就算是末世爆发，宋晨也敢笃定这附近游荡的丧尸数量不会超过一只手。
可现在却在别墅门口发现大量人员活动痕迹，这很难不让人多想啊！
“岚牙。”
宋晨回头招呼一声，朝别墅后身的方向比划两下，紧接着岚牙便调转方向从另一边悄悄摸进别墅里。
见岚牙成功从备用通道钻进别墅里，宋晨便装作完全没有察觉到异常，打开别墅门大摇大摆的走了进去。
刚走进客厅，就被两个男人给架住了。


第12章 他杀不了人还杀不了一条狗吗？


“别动！”
宋晨两边肩膀被人用力按住，锋利的水果刀抵在他脖子上。
“不要想着搞小动作，你要是敢稍微有一点儿反抗的想法，我这把刀就会插进你的脖子！”
身后再次传来男人威胁的声音，但微微颤抖的声线显得他有些底气不足，传进宋晨耳中根本没有任何威胁力。
另外一人将宋晨的双手背在身后，掏出不知道从哪里找来的绳子开始用力缠绕。
宋晨没有在意被捆住的双手，冷冷开口问道：“我的朋友在哪里？”
“朋友？”好像没有想到都这个时候了，宋晨竟然还想着别人的安危，对方明显愣了一下，“你们很快就能见面了。”
将宋晨的双手紧紧捆在一起后，对方紧绷的情绪开始松懈，对待宋晨的态度也变得越发嚣张。
“你是这个别墅的业主？”李强把刀从宋晨脖子上挪开。
“是。”宋晨点头。
他目前还不清楚程思远的情况如何，不想轻举妄动，便故作顺从的回答问题。
“别墅里的食物都被你藏到哪儿去了？赶紧交出来！”
“我刚搬过来不久，家里根本没有多余吃的。”宋晨实话实说。
“这小子不就是前两天刚搬进来的那个冤大头吗？”旁边的乔文修听完猛地反应过来，转头看向张强，“强哥你忘了？当时咱们还笑话这人像个王八似的，搬家还得先修个龟壳！”
“哦~！”
张强顿时恍然大悟，用一种看傻子的眼神看向宋晨。
宋晨：“……”
你们多冒昧啊！
说这话之前，能不能先看看自己站在哪儿？
帅气无比的别墅堡垒竟然被说成是龟壳，有本事你们倒是出去啊！
什么都不懂就会瞎叫唤，连岚牙都比不上！
呸呸呸！
怎么能侮辱自家狗子呢？
交不出物资的宋晨在他们眼里显然已经没用了，李强直接把他扔到了沙发旁边。
宋晨一眼就看到同样被五花大绑的程思远正躺在地上。
“思远？”
程思远此时面色惨白，额头挂着豆大的汗珠，神情中透着痛苦，好像正在忍受巨大的疼痛。
宋晨知道这是正在觉醒异能的表现。
根据前世的发展轨迹，程思远用不了多久应该就能清醒过来，但在那之前，他整个人都会极度虚弱，完全没有防御和攻击的余力。
“强哥，要不要直接杀了他们？”乔文修小声开口。
现在外面到处都是电影里那种恐怖的吃人丧尸，如果能把这个改装得固若金汤的别墅霸占下来，他们就能变得十分安全。
“你疯了！”张强低声骂道，“我可不想成为杀人犯，要杀你自己杀！”
末世爆发后，张强始终没有离开过这片别墅区，自然不知道外面的世界已然陷入了混乱，社会秩序几乎全面坍塌，还在乐观的幻想着官方派人来救援。
在他心里这点儿小问题上面很快就能解决，到时候万一调查发现自己曾杀过人，可是要被判刑坐牢的。
他还年轻，不想背上杀人的罪名。
听到张强的回答，乔文修翻了个白眼。
尽管他同样不知道现在外面情况如何，但从周围种种迹象表明，其他地方的情况肯定也不容乐观，张强这个傻子竟然还在心存侥幸，简直蠢透了！



(第2页)


要不是想着关键时刻能把这傻子当挡箭牌，他早就下杀手了。
“咕噜噜——！”
张强的肚子里传来一阵响声。
自从早上醒来后，他不是在逃命就是在逃命的路上，折腾了半天早就饿得前胸贴后背，好不容易劫了个别墅，里面却连个能吃的都没有，饥饿使他情绪变得越发暴躁。
“艹！再不吃东西老子就要被饿死了！”张强骂了一句，转头将目光放到宋晨身上，“你小子给我去外面找点食物回来！”
可令他没有想到的是，原本被捆住双手的宋晨不知道什么时候挣脱了束缚，手里转着一把锋利的匕首，正笑吟吟的看着他。
“你……”
张强满脸的问号，连问都不知道该从何问起。
宋晨自然也不会好心的为他解答，笑着朝着他们身后招手。
“岚牙。”
“汪汪！”
与宋晨分开行动的岚牙突然出现，看着莫名奇妙出现在家里的陌生人，顿时呲着牙，露出一副凶狠的神色。
张强和乔文修吃了一惊。
哪里跑来的狗？
他们竟然完全都没有发现！
身为一条大型犬，岚牙强壮的体型配合上凶狠的表情，理应给普通人带去不小的压迫感。
但不知道是不是因为顶着二哈那张聪明脸的原因，张强和乔文修在最初的吃惊过后，并没有表现得特别害怕，甚至还对着它举起了水果刀。
“该死的畜生还敢嚣张？看我不宰了你！”
张强眼神狠厉。
他杀不了人还杀不了一条狗吗？
可当他刚举起水果刀准备下手的时候，岚牙已经加速窜到了他面前，对准拿着水果刀的那只手就是一口咬下。
紧接着岚牙转过身，对着还在惨叫的张强一记后踢腿，直接将其踹倒在地。
突如其来的转变把乔文修吓得不轻，趁着宋晨和岚牙的注意力都集中在张强身上，连滚带爬的准备向外逃跑。
此时他已经顾不得外面有什么丧不丧尸的了，先逃命要紧！
但宋晨怎么可能给他逃跑的机会。
就当乔文修即将开门跑出去的时候，宋晨站在他身后慢悠悠的从空间里取出把消音枪，对准他的后背毫不犹豫扣下扳机。
砰——！
细弱的枪声响起，乔文修应声倒地。
刚杀完人的宋晨转头看向岚牙，表情平静的说道：“去把那个也补了，不准用异能。”
即使岚牙在国外流浪多年，但从它面对危险的反应来看，想来从没有对人造成过伤害，就算是面对要杀死自己的张强，它也只是咬伤了对方持刀的右手。
放在末世爆发前，岚牙这种做法可能会被称作为好狗。
但现在是末世，他们要面对的危险不仅来自于天灾和丧尸，周围的幸存者也是时刻都可能杀死他们的凶手。
趁着现在情况还没有变得那么恶劣，宋晨决意要锻炼下岚牙。
就算是狗，他宋晨身边也不可能养条废狗，这种事情迟早都要经历的。
岚牙明显有些犹豫，但对上宋晨平静的视线，最终还是用锋利的牙齿咬断了张强的喉咙。


第13章 我虽然不是人，但你是真的狗。


把仍然处于觉醒异能阶段的程思远安顿好，宋晨便拿起拖布准备开始打扫卫生。
丧尸对于血液的味道十分敏感，尤其是新鲜的人类血液对它们有着致命吸引力，为了避免招惹来不必要的麻烦，别墅内的血迹必须要彻底打扫干净。
“岚牙，把这两个尸体拖出去。”
宋晨一边指挥岚牙运走尸体，一边拿着拖布擦拭血迹。
可等他刚擦完溅在桌面上的血迹转身时，发现地面上不知道什么时候多出来一条长长的拖痕，血迹蜿蜒了一道，顺着源头看去就见岚牙正拖着尸体往外拽。
失策了！
宋晨一巴掌拍上脑门。
觉醒异能后的岚牙表现太过人性化，导致他忘记这原本是条狗了，还把它当成人使唤呢！
“停停停！”宋晨赶紧拦住还在往外拖尸体的岚牙，“尸体不用你搬了，赶紧去擦地吧！”
岚牙：？
它可是条狗啊！
狗怎么擦地？
见岚牙歪着脑袋满脸疑惑的模样，宋晨好心的把手里抹布塞到它脚下。
“你就踩着这块抹布，在有血迹的地方来回蹭！哦对，抹布脏了后记得去水里洗干净！”
说完。
宋晨搬起张强的尸体就头也不回的走了，留下岚牙狗脸懵逼。
我虽然不是人，但你是真的狗。
正忙活的时候，程思远也终于结束异能觉醒，迷迷糊糊地刚从房间中走了出来，就看见岚牙正十分人性化的脚踩抹布正在奋力擦地。
程思远用力摇了摇脑袋，然后眯起眼仔细瞧了瞧。
正巧这时宋晨刚扔完乔文修的尸体回来，见他终于从昏迷中苏醒，关心的上前问道：“你小子终于醒了，感觉身体怎么样？”
程思远摇摇头，用一副苦瓜脸看向宋晨。
“晨哥，我脑子好像出毛病了，竟然看见一条狗在拖地。”
正在拖地的岚牙动作一顿。
你礼貌吗？
宋晨忍不住要笑出声，可在转头对上岚牙那双堪称幽怨的眼神后，急忙憋了回去。
“咳！”
宋晨轻咳一声，拍了拍程思远的肩膀。
“没事就好，还记得之前发生了什么吗？”
程思远点点头，“早上你离开后没过多久，别墅外面就吵吵嚷嚷的不知道发生了什么，我本想出去看看，但想起你的嘱咐就待在别墅里没动，后来不知道从哪里跑过来两个人疯了似的拍别墅大门，我听外面声音越来越大，担心他们引来其他麻烦，就准备去别墅门口警告他们离开，可没想到我刚打开别墅门，脑袋里就传来一阵难以忍受的疼痛，后来的事情就不太记得了。”
听完程思远的话，宋晨就明白了事情经过。
那两个家伙果然是趁着程思远觉醒异能的空挡趁虚而入。
“晨哥，我是不是给你添麻烦了？”程思远有些不安的开口。
尽管不知道这段时间里到底发生了什么，但他能猜到那两个男人肯定趁着自己昏迷后摸进了别墅，最后还是宋晨及时赶回来救了他。
回想着宋晨离开前的嘱咐，他心里就更加愧疚。
宋晨见状不在意的摆了摆手。
程思远并不知道末世爆发的事情，在安全的环境下，换做是谁也预料不到会有人敢在光天化日之下闯进别墅，更何况程思远还是个学过格斗的强壮男人，心里更是没在怕的。



(第2页)


要不是赶巧碰上异能觉醒，整个人都陷入虚弱状态，甚至都不用等到宋晨赶回来，程思远自己就能把张强和乔文修给解决了。
不过趁着这件事情，宋晨正好可以教程思远认识到人心的险恶。
“这件事情虽说不能怪你，但现在外面可是彻底变了天，今后其他任何人都要提防。”
程思远疑惑，“之前我就听外面有很大动静，到底发生什么了？”
宋晨紧接着把人类变异成丧尸，社会秩序已经崩塌等等情况都向程思远复述了一番。
程思远听完后一时间无法理解电影里的丧尸故事竟然真成为了现实，但出于对宋晨的完全信任，令他很快就接受下来。
“那我们接下来是不是该去搜寻物资？”
程思远平日里也没少看末世类的电影和小说，发生这种事情后，第一时间去搜寻物资确保生存才是最主要的。
可没想到宋晨却是毫不在意的挥挥手。
“这点小事儿放到后面再说，你应该饿了吧？走，我们先去吃饭！”
觉醒异能十分耗费体力，别说是程思远，折腾了小半天的宋晨早就饿得前胸贴后背了。
“哥，咱们是要吃炸鸡吗？怪不得我觉得你身上好香呢！”
“……”
宋晨忽然想起之前岚牙觉醒风系异能时，把炸鸡的秘制调料都吹到了他身上，想必他现在闻起来就是个五香鸭。
但是。
你小子那是什么眼神？
男通走开啊！
饭桌上，宋晨相继拿出了六菜一汤。
水煮肉片，红烧排骨，砂锅肘子，湘辣椒炒肉，尖椒干豆腐，干煸四季豆，牛腩萝卜汤。
宋晨特意将水煮肉片放到了程思远面前，这是他最爱的菜系。
接着又拿出两瓶冰镇啤酒和两份米饭。
色香味俱全的饭菜看得程思远眼泪都要从嘴角里流下来，但最令他震惊的还是宋晨这番离奇操作。
“晨哥，这些东西你是从哪儿拿出来的？！”
宋晨把米饭递给他，笑着问道：“你有没有想过自己为什么会突然陷入昏迷？”
程思远满脸疑惑。
对啊！
他平日里连感冒都很少，今天怎么突然间就陷入昏迷了呢？
见他百思不得其解的表情，宋晨耐心解释道：“末世爆发后，所有生物都会发生变异，有的沦为丧尸，有的则会觉醒出不同种类的异能，而我觉醒的就是空间系。”
“我的空间系异能可以储存东西，需要时能随意取用，这些食物都是我之前放在空间里的。”
“如果我猜得没错，你之所以会陷入昏迷应该就是在觉醒异能，仔细感受下，现在你体内应该会多出一种特殊的能量。”
程思远听完眼睛都瞪大了，接着整个人都兴奋起来。
异能？！
天知道他从小就希望自己能拥有超能力，难道这个梦想就要在今天实现了？
程思远闭上眼睛认真感受着，一道紫色流光突然在他皮肤表面划过。
“这是……雷电？！”


第14章 突破了？！


看着凝聚在程思远手中的紫色雷光，宋晨笑着点点头。
果然同前世一样，程思远觉醒的是雷系异能。
雷系异能是比较少见的稀有技能，使用熟练后能够将雷电作用于自身，大幅提升使用者的攻击和防御力，甚至还能够加快速度。
可以说是很难得的全面型异能了。
看着满脸兴奋的程思远，宋晨眼里闪过愧疚。
前世要不是为了救自己而死于丧尸之口，凭借程思远的天赋和努力，末世中的强者名单里肯定会出现他的名字。
重来一世，他定不会再让悲剧重演！
别的不多说，先定个小目标。
他记得前世雷电系异能者排名第一的是某个基地的基地长，这辈子就换程思远来当吧！
吃饱喝足后，程思远自觉端着脏碗筷进了厨房。
宋晨则是把收集到的丧尸晶体拿出来，倒了两桶干净的矿泉水开始洗刷。
上午收拾完张信阳父子俩后，他就开着重卡往回赶，路上碾压的丧尸没有上百也有八十，被压成饼后的丧尸脑内晶体裸露在外，岚牙就在后面跟着捡。
粗略算下来，他现在手里有近五十颗。
虽说是少了点儿，但也足够今晚上用了。
把所有晶体洗干净后，宋晨就看见岚牙正坐在对面，委屈巴巴的看着自己。
你们两个是吃饱喝足了，可我费劲巴力的把屋子打扫干净完，结果连口剩饭都吃不上？
这狗我不当了，换你们来当吧！
宋晨连忙笑着拿出一份肘子肉给岚牙。
他可不是忘了，只是才刚腾出手来而已。
程思远刚刷完碗筷就被宋晨给叫住。
“思远，这些晶体是我从丧尸脑袋里挖出来的，能够帮助你快速提升异能等级，你拿回去争取在今天之内全吸收掉。”
看着宋晨递过来的十几颗半透明晶体，程思远连连摆手。
“晨哥，既然这些晶体都是你杀掉丧尸后辛苦得来的，那还是你留着自己用吧，我没关系的！”
在程思远看来，自己非但没能帮助宋晨的忙，甚至还要宋晨反过来扶持自己，这简直比死了还要难受。
可宋晨却是笑着摆摆手。
“那些都是最低等级的丧尸，杀起来根本不用花什么力气，你先把异能等级提升上去，到时候这东西想要多少有多少。”
末世当中最不缺的就是丧尸。
尤其是末世前期，最低等级的丧尸遍地都是，开着重卡出去溜达一圈就能收获几十颗。
当务之急最重要的还是先把异能等级提升上去，异能等级高了战斗力自然就强，到时候再去大型商场扫荡一波岂不是美滋滋？
程思远略一思考便也明白过来这个道理，于是没再推脱，伸手接过。
同时心中暗自发誓，一定要抓紧提升战斗力，帮晨哥挖更多的丧尸晶体。
宋晨让程思远先回房间去安心吸收，自己则是等岚牙吃完后，同样扔了一把晶体给它。
“你也需要提升异能等级，这些晶体能吸收多少就吸收多少，别太勉强。”



(第2页)


虽说晶体内蕴含的能量可以帮助他们提升异能等级，但是根据天赋不同，每个人能够吸收的量也不同，如果强行吸收能量的话，很有可能导致自身体内的晶体产生碎裂。
轻则影响异能提升，重则直接因晶体破碎身亡。
总而言之，吸收晶体需要量力而行。
宋晨回到自己的房间，同样拿出一把晶体开始吸收。
吸收晶体的方式有很多种，最简单粗暴的方式就是直接吃进肚子里，吸收速度相对更快，但是不能自由掌握吸收的能量，如果承受不住晶体内的能量，很有可能酿成悲剧。
而且万一晶体上的丧尸血没有洗干净，很有可能引发二次变异，那可就有意思了。
所以宋晨通常都是把晶体握在手中，通过自身异能能量引导晶石内的能量进行融合，虽说相比而言有些费时费力，但胜在安全。
最重要的是。
这些晶体可都是从丧尸脑袋里挖出来，直接吃不嫌恶心吗？
前世宋晨一次性能够吸收五颗晶体的能量，相较于其他连一颗晶体都没办法吸收完的异能者来说，已经算得上是顶尖资质了。
但这辈子他不仅觉醒了空间异能，还多了个时间异能，导致他也不确定现在的自己到底能一口气吸收多少。
直到不知不觉吸收了六颗晶体后，宋晨才发现事情有点不太对劲。
“怎么回事？第六颗晶体都吸收完了，我怎么感觉好像才开始吸收似的？”
如果把吸收能量比喻成往气球里灌水。
比前世多觉醒了个时间系异能的宋晨无非就是多了个需要灌水的气球而已，六颗晶体的能量吸收完，怎么说水位也得达到一半了，可宋晨却感觉好像刚匀了个底儿似的。
难道说他的天赋资质也跟着提升了？
这可是个好消息。
就像是同样大小的两颗气球，韧性越强的越能装。
异能者每次能够吸收的能量越多，实力增长越快，最终能够达到等级也就越高。
宋晨满心惊喜的继续吸收着晶体。
直到第二十三颗晶体内的能量也见底后，他突然感觉脑壳一痛，就像是脑袋里有什么东西碎了一下又被拼上似的。
突破了？！
宋晨有些不敢置信。
前世他到处搜罗丧尸晶体，才在第二十天的时候堪堪晋级，而如今末世爆发刚第一天，他就直接突破了？
别人就算是开挂了速度恐怕也没他快吧！
没有就此停止，宋晨觉得自己能吸收的数量还没到极限，继续拿着晶体吸收。
直到手中仅剩的七颗晶体全部被吸干，他才意犹未尽的停止动作。
可惜了。
要是早知道自己这么能吸，在路上的时候就应该多杀两只丧尸。
不过此时才末世第一天，以他的等级完全能够吊打其他人了。
“看来明天要出趟门去多收集点晶体回来了。”


第15章 就这？


异能等级成功突破到二级后，宋晨感觉体内的能量都充盈了很多。
以他现在的等级肯定没办法使用前世的杀招，但做些小规模的位移应该是没问题的。
如此想着，宋晨就调集起体内的能量。
不过眨眼间，人就已经瞬移到了一米外的位置。
这是他前世最喜欢使用的位移技能——瞬步。
利用空间之力进行瞬移。
前世不知道有多少次，他都是靠着这个技能从丧尸的口中死里逃生。
尽管现在能够瞬移的距离远没有前世那么远，但对于目前来说也足够他用了。
实验完熟悉的空间异能后，宋晨开始研究起时间系异能。
对于时间系异能，他可以说是熟悉又陌生。
拖丧尸王的福，他猜测时间异能可以利用加速时间来实现很多种可能，但具体的是加速目标，还是加速自己则是一概不知。
将目光放到桌边的水杯上，宋晨准备拿它来实验下时间之力。
结果得出，无论是作用于目标还是作用于自身都能够实现加速，但作用于自身的消耗相对更小，也更加容易实现。
可是宋晨多年求生的经验告诉他，事情肯定没有这么简单。
他拿出匕首在自己的手背上划了一道，随后再次将时间之力附着在自身上进行实验，其他结果都与之前的实验相同，唯独手背上的伤口以非寻常速度结了疤。
“果然如此。”宋晨眯了眯眼。
无论是哪种力量都会存在弊端。
效果越强的异能，副作用则越大。
如果将时间之力作用于自己身上的话，他体内的新陈代谢也会跟着加快，说白了就是会加速老化。
时间只是在他身上加速流逝，而不是直接跳跃时间。
实际上他仍然度过了每分每秒。
“看来这个时间异能要谨慎使用了，平常的时候还是别碰为好。”宋晨喃喃自语。
他可不想刚多活两天，就因为使用时间之力而变成个糟老头子。
这个时候他竟然莫名的有些羡慕丧尸。
毕竟时间对于丧尸来说根本没有什么影响，唯一需要担心的就只有肉体在时间流逝下可能会变成木乃伊同款，但对于高等级的丧尸来说，肉体已经变得相当强悍，完全可以无视这一点。
也难怪前世丧尸王能和他打得难舍难分。
防不胜防的时间系异能，配上无敌的肉体，简直堪称bUG。
不过这次可不一样了。
他也拥有了时间系异能，再碰见丧尸王的时候，非得把它的头给拧下来不可！
没有多余的晶体可以吸收了，忙活了一整天的宋晨很快就进入了梦乡。
至于守夜的事情自然是交给岚牙了。
作为一条狗，看家护院不是它的职责所在吗？
换句话说，宋晨很相信岚牙的能力。
以岚牙目前的实力，别说是最低等级的丧尸了，就算是手持凶器的人类都不一定是它的对手。
更何况要是真发生了它无法解决的麻烦，自然会第一时间通知自己。
可别小瞧了经历完异能觉醒的狗子，它现在的智商说不定比有些人都要高。



(第2页)


程思远：“……”
晨哥口中的有些人应该不是我吧。
……
翌日。
宋晨神清气爽的从房间里走出来，鼓励般拍拍岚牙的脑袋。
“昨晚辛苦你了，今天给你加牛排！”
岚牙听完开心得摇起尾巴，感觉身上的疲惫顿时一扫而空。
碰巧程思远也从房间里出来，宋晨就询问他昨天吸收晶体的情况如何。
程思远兴奋得手舞足蹈，“晨哥，我按照你说的方法吸收了四颗晶体，感觉体内的能量都增加了许多，我感觉自己现在已经无敌了！”
宋晨笑着点点头。
前世他一口气也只能吸收五颗晶体，程思远刚开始接触就能四颗已经很不错了。
就在程思远沾沾自喜的时候，旁边的岚牙坐在地上，抬起两只前爪，朝着宋晨伸出六根指头，同时朝程思远投去不屑的眼神。
仿佛在说：“就这？”
“……”
刚刚还觉得自己天下无敌的程思远顿时蔫了下去。
md！
他竟然还不如一条狗？
宋晨计划着今天出门多收集些丧尸晶体，从空间里拿出做好的饭菜和程思远对付了两口就准备出门，当然没忘记给岚牙的早餐里多加份牛排。
这是在末世爆发后，程思远第一次出门，整个人既兴奋又忐忑。
原本宋晨是想把他留在家里的，但显然程思远不是坐享其成的性格，非要跟着宋晨一起。
想着趁末世初期丧尸还没有进化得特别厉害，宋晨便想着带他出去也行，正好能顺便让他练练手，免得等以后环境变得更加恶劣后手足无措。
想了想，宋晨从空间里摸了把短刀交给程思远。
之所以没有选择拿枪，是因为程思远以前从来没有摸过拿东西，弄不好没能打中丧尸，反而给自己吃了颗枪子儿，所以保险起见还是这种长度的短刀更适合他。
而程思远在拿到短刀后显然也十分满意，兴奋的挽了个刀花，感觉自己好像又行了。
一切准备就绪后，两人一狗正式出发。
看到停在别墅门口的重卡，程思远整个人都惊呆了。
vocal！
晨哥什么时候还买了这种款式的车？
无论是宋晨口中心血来潮改装的别墅堡垒，还是眼前这辆堪比重型装甲的改装车，一桩桩事情都昭示着宋晨对于末世的到来早就有所准备。
但作为一名合格的兄弟，宋晨不说，他便也没有多问。
反正宋晨肯定是不会害他的。
别墅的位置在整片小区的最右边，想要离开的话需要经过相邻的两栋独栋别墅。
宋晨猜测小区内肯定还有其他的幸存者，但除了个别特殊情况，目前不会冒着生命风险出来乱逛，大多数应该还在家中观察形势。
他也不会好心的去告诉他们世界末日爆发，这种绝望的境地将会持续很久。
没有勇气做出改变的人，早晚会被世界淘汰。


第16章 人和人的差距咋就那么大呢？


宋晨驾驶重卡沿着马路行驶，程思远坐在副驾驶，岚牙则是跟在重卡后面捡丧尸晶体。
这条道可是他精挑细选后确认的收割之路。
平日在这条马路上经过的人就比较少，就算末世爆发后其他地方的丧尸会游荡到这里来，也不会出现大面积的丧尸群，以重卡的破坏力完全可以直接无视碾压过去。
而有着风系异能加持的岚牙速度极快，捡晶体的同时还能追上重卡的速度。
简直是美滋滋。
岚牙：没想到在做狗这方面，有些时候它也要甘拜下风。
宋晨不知道自己靠着独特的人格魅力令岚牙佩服不已，正轻车熟路的开着重卡穿梭于大街小巷之中。
早在刚重生回来的时候，他就已经把整个北城的各个街巷全部摸清，现在的他甚至可以堪比某德地图。
而这次的目的地则是位于北城南侧的小型粮仓。
虽说空间内囤积的物资已经够他和程思远吃几辈子的了，但谁会嫌弃物资多呢？
与其任由粮仓内的食物腐败变质，还不如被他收了。
至于挑中这个小型粮仓的原因，自然是地点偏僻，距离别墅位置也不远，既能很好的收集丧尸晶体，又不至于碰上大型丧尸群，各项风险都在可控范围内。
转动方向盘拐了个弯，向前开了几十米后，宋晨皱眉踩下了刹车。
原本还算宽敞的马路被一辆大型运输卡车拦住，边上仅剩能够容纳一辆车通行的位置，却也被失控的轿车给堵住。
附近能够前往小型粮仓的道路只有这一条，其余的不是绕远太多，就是人口密集危险程度高。
显然改道是行不通的，那就只能想办法挪走后面那辆失控的轿车。
但由于马路被堵住的原因，周围的丧尸去不了其他地方，只能在这附近游荡，宋晨粗略的扫了一眼，少说也有将近三十个丧尸。
没办法，只能先将它们都解决掉了。
向程思远简单解释了下眼前的情况，宋晨耐心嘱咐道：“待会儿你自己小心，这些都是最低级的丧尸，你可以拿它们练练手，但要以保护好自己为前提下行动。”
“明白。”
程思远认真的点头，随后跟着宋晨跳下重卡。
跟在后面的岚牙早就已经候在车旁做好了战斗准备，只等宋晨一声令下就冲上去大开杀戒。
可还不等宋晨发令，察觉到活人气息的丧尸们已经如同饿狗扑食般冲了上来。
野兽般的低吼声从四面八方传来。
有的丧尸拖着鲜血淋漓的肠子狂奔，有的则是面目全非，甚至连眼珠子都不知道飞到哪里去了，却还能顺着味儿精准找到宋晨等人的方位。
如此具有冲击性的画面远比电影里演的更加血腥。
程思远握着短刀的右手不自觉发抖。
尽管早就做了千百遍心理建设，但当真正直面这些曾是人类的怪物时，他心里还是有些发怵。
反观岚牙的适应程度要比程思远高出不少，可能也与宋晨派它去捡晶体的锻炼项目有关，它已经能够准确的用爪子撕裂丧尸的脑壳了。
至于宋晨。
这些丧尸在他眼里可都是比黄金还珍贵的宝贝儿啊！
之前手里的丧尸晶体数量不够，导致他昨天晚上都没能吃饱，这次他可要多囤一些。



(第2页)


右手握着短刀，左手拿着枪，宋晨毫不犹豫扎进了冲来的丧尸当中。
锐利的寒芒闪过。
距离宋晨最近的丧尸脑袋就已经被一分为二，红白色的液体喷溅出来，却被宋晨灵敏的闪身躲过，紧接着砰砰两道枪响，正中不远处两只丧尸的眉心。
不过眨眼间，宋晨就已经干净利落的击杀了三只丧尸，衣角却连滴血都没沾上。
后面的程思远见此彻底惊呆了。
晨哥难道背着他去偷偷锻炼了？
身手什么时候变得这么好？
转头再看岚牙，已然化身为一道飓风在丧尸周围穿梭，所过之处丧尸全部应声倒地。
不是吧？
原来这里面最菜的人竟是他自己？！
晨哥就算了，毕竟自从认识以来他就没赢过，但总不能三番两次的被一条狗给比下去吧！
强烈的好胜心战胜了恐惧，程思远眼神变得坚定起来，对准扑上来的丧尸反手就是一刀。
第一次出手没能掌握好位置和力道，短刀插在丧尸的右眼窝，完全不足以杀死它，反而是短刀被卡在眼眶里，程思远被迫往后退了两步。
但他没有因此气馁，猛地抬脚踹向丧尸，借力将短刀抽出，随后果断劈向它的脑袋，终于将其杀死。
“呼！”
程思远抹了把头上的冷汗。
杀丧尸远比他想象中来得更加困难，以他目前的身体素质，一口气顶多也就杀个七八只，然后就会陷入力竭的虚弱状态。
但反观宋晨。
在他废了九牛二虎之力才杀掉这只丧尸的时候，宋晨周围已经倒了近十只丧尸了。
唉！
人和人的差距咋就那么大呢？
轻轻松松的解决掉所有丧尸，宋晨拿着短刀轻车熟路得挑出它们的晶体，顺便再教一下程思远。
此时的程思远接受能力显然得到了显着提升，在宋晨演示一遍后，已经能够面不改色的帮助丧尸搅匀脑浆，然后挑出里面的晶体了。
宋晨见此露出一副欣慰的表情。
这次战斗程思远自己杀了四只丧尸，作为刚接触战斗的新手来说，这个数字已经算是不错了。
等逐渐适应后，无论是击杀速度还是数量都会逐步增长。
收集完晶体，宋晨走到路边的轿车旁。
轿车里没有人，钥匙却还插在车上，显然是在行驶过程中车主突然变成了丧尸，后来不知道跑到哪里去了，说不定他们刚刚杀的那几十个丧尸当中就有一个是车主。
快速移开轿车，宋晨再次开着重卡上路。
由于刚刚经历了一场小规模战斗，他没再让岚牙使用异能跟在后面捡晶体，而是让它坐进车内缓慢休息，毕竟他也不知道小型粮仓里面是什么情况，万一出现危险局面，能够使用异能的岚牙可以为他提供不小帮助。
这一次，没有意外的来到小型粮仓门口。


第17章 我会闭上眼睛不看的


小型粮仓的门口比宋晨想象中还要热闹。
可能是末世爆发当天在举办什么活动，原本偏僻的粮仓门口围了足有十只丧尸。
“我和岚牙下去解决掉它们。”程思远果断开口。
“不用。”宋晨笑着摇了摇头，拍拍手中的方向盘，“有这个大家伙在，还用怕区区十只丧尸？”
伴随着轰鸣的发动机声，在门口游荡的丧尸全都被吸引过来，宋晨直接把油门踩到底。
轰——！
所有挡在前面的丧尸全都被碾成了肉饼，就连粮仓门口的电子闸门都被生生撞断。
开玩笑！
这可是他花了重金按照装甲车标准改造的重卡，区区闸门在它面前不就是块破纸壳子吗？
更别说这些刚刚变异的低级丧尸，完全就是坨软面。
撞开闸门后，宋晨没有片刻停留，直接冲进了小型粮仓内。
虽说是小型粮仓，但规模相比较于大商场的储存仓库也逞不多让，在这里工作的人员也不少，大多数都已经变成了丧尸，在仓库内漫无目的的游荡。
粗略估计最少也有一百个。
此时被重卡发出的轰鸣声，以及宋晨刚刚横冲直撞的动静给吸引，全都朝着重卡这边赶来。
看着上百只丧尸朝自己涌来，程思远只感觉头皮发麻。
数量实在是太多了，就算是他拼了命的杀，恐怕也没办法化解这局面。
仅剩的办法就是利用重卡撞击碾压，但由于数量的关系，等他们解决掉这些丧尸，这辆重卡怕是也要废了。
就在程思远感觉进退两难的时候，宋晨却是轻蔑一笑，反手就从空间里掏出把机枪，对着冲来的丧尸就是一顿突突。
所有的恐惧都来源于火力不足。
只要机枪在手，就算是丧尸王都给你突突了！
程思远瞪大眼睛，嘴巴能塞进去个鸡蛋，整个人都彻底呆住了。
晨哥都是从哪里弄到的这些装备？
到底还有什么是他不知道的！
丧尸的嘶吼声被掩埋在枪声下，空气中弥漫的硝烟四处飘散。
程思远看着刚刚还令他头疼不已的近百只丧尸，在宋晨的扫射下如同稻草般倒下，心底隐藏的恐惧被一种难以言喻的震撼所取代。
丧尸数量以肉眼可见的速度减少。
几分钟后，随着宋晨打空机枪内最后一颗子弹，仅剩的丧尸也应声倒下。
“晨哥你也太帅了吧！”程思远两眼冒光的看着宋晨和他手中的机枪，“有机会能不能让我也试试？我小时候做梦都想摸一摸枪！”
哪个男人没渴望过枪械？
更别说真枪实弹可以帅气扫射的机枪了！
反正他是完全无法拒绝好吗！
“当然没问题。”宋晨笑了笑，“就算你不说，等回去后我也会训练你使用各种枪械的，毕竟这玩意儿就算在末世杀伤力也不小。”
程思远闻言彻底化作了尖叫鸡。
“好晨哥！你真不愧是我亲哥！”
彻底清理完丧尸，宋晨率先跳下重卡，朝身后紧跟着跳下来的程思远吩咐道：“先把丧尸脑袋里的晶体收起来。”
程思远点了点头。



(第2页)


偌大的粮仓内肯定不光只有丧尸，还有其他幸存者，他们刚刚闹出那么大的动静，对方应该已经注意到了。
见识到他们手中握着机枪这种热武器后，大概率没胆子做出不该做的冒险举动。
如果有的话……
都末世了，谁还惯着你啊？
来到小型粮仓的目的就是收取物资，宋晨肯定不会放着物资不拿空手而归，到时候满粮仓的东西都凭空消失，自然而然会怀疑到宋晨身上。
在末世之后，一包小小的干脆面都能轻易要了个大活人的命，更何况是满粮仓的食物，足以让任何人发疯到不择手段。
不论是为了自己的性命，还是周围人的安全着想，他手里有大量物资的事情都绝对不能被其他人知道。
见识过末世的残酷后，宋晨早已经变得冷漠。
人性令他不会滥杀无辜，但只要有可能威胁到自己或身边人，那就别怪他心狠手辣！
宋晨一边收取丧尸脑中的晶体，一边观察着周围有没有其他幸存者，余光中突然出现两个手持铁棍的男人。
异能等级提升后，宋晨的各项感官也变得异常敏锐。
在场只有宋晨发现了他们，而那两人还不知道自己的动作已经被目标看破，正蹑手蹑脚得朝着宋晨的方向摸过来。
直到走近宋晨身后，两人表情兴奋的高举起手中铁棍，照着宋晨的后脑勺就要砸下来。
宋晨眼神骤冷，反手抓住他们俩的手腕。
“你们要干什么？”
没想到宋晨的反应竟然这么快，两人脸上兴奋的表情还没来得及收回去，只能讪讪一笑。
“误会误会。”为首的眼睛男笑着解释，“我们是粮仓的工作人员，一直躲在办公室里面等待救援，能不能请你顺便把我们也带走？”
旁边的程思远和岚牙听到动静也立刻赶了过来，站在宋晨身后满脸警惕的看向他们。
两人见状额头上不禁冒出冷汗。
原本他们是想偷袭的，结果没想到竟然被识破了，如果宋晨要动起手来的话，以他们的本事肯定是打不过。
但好在宋晨只是紧盯着他们片刻，随后问了个不痛不痒的问题。
“这个小型粮仓里面就只剩下你们两个人了？”
眼镜男闻言立刻点头，装哭卖惨。
“事情爆发的太突然了，其他的工作人员不是变成了丧尸，就是被活生生咬死，我们能活下来也多亏是正好轮班坐在办公室里，否则怕不是也早就死了！”
“我们都是同胞，在灾难面前就应该团结互助！”
“难不成你要眼睁睁看着我们死也见死不救吗？”
宋晨忽然笑了，“当然不会。”
听到这个回答，眼镜男面色一喜。
看宋晨之前杀丧尸不眨眼的样子，他还以为是哪里来得狠人，结果没想到也是个心软的傻蛋！
既然如此，那他就跟在这帮人身边，等找到合适的机会抢了那辆重卡和机枪，到时候整个北城他都能横着走！
正当眼镜男脑海里畅想着美妙未来的时候，宋晨手里凭空出现把匕首，毫不犹豫地划开了他的脖子。
？！
眼镜男瞪大着双眼，满脸不敢置信的看着宋晨。
宋晨只是对他微微一笑。
“你放心，我会闭上眼睛不看的。”


第18章 就想吃个酸辣土豆丝不过分吧？


眼看着同伴倒在地上彻底没了生息，剩下的男人再也顾不得其他，跪倒在宋晨面前痛哭流涕。
“大哥求求你别杀我！”
“之前都是他威胁我做的，不是我的主意啊！只要你不杀我……”
噗呲！
男人的话还没有说话，宋晨已经一刀捅进了他的心脏。
“聒噪。”
要不是为了从他们口中确认粮仓内再没有其他幸存者，这两个人早在想从后面偷袭他的时候就该死了，多活的这半分钟都算他们捡着。
程思远见此没有多说什么，面色平静的看向宋晨。
“晨哥，既然粮仓内没有其他幸存者了，那你就先去收取物资吧，我留在这里收集剩下的晶体。”
宋晨点点头，走到囤积粮食的仓库门口准备开始收取物资。
仓库内囤积的粮食远比他想象中的还要多。
不算其他各种杂粮，光是大米和白面就足足有几万吨。
有了这些食物，别说光是他和程思远两个人，就算是再来两万个人都够他们吃到死了。
而这仅仅只是一个小型粮仓的储存量，在北城的西边还有个更大的粮仓，那里的东西肯定比这儿还要多，只不过那边位置太远，也很危险，以他们目前的战斗力前往，很有可能遭遇难事。
反正光凭这些东西也够吃了，等到以后再考虑要不要去那边搜刮吧。
况且，装完这批粮食后，他的异能空间已经快要满了。
作为一个忠实的肉食爱好者，宋晨不可能满足于这些粮食，他最想去的目标是靠近东边的食物批发市场，那里有大量的鸡鸭鱼肉和蔬菜，得提前为这些物资留出放置的地方。
“晨哥，晶体已经全都收起来了。”
程思远将手中装了满满登登一盒子的丧尸晶体交给宋晨，抬头看着已然被搬空的粮仓，不禁张大了嘴巴。
“我的哥，你空间到底有多大啊！竟然整整一个粮仓都被你搬空了！”
宋晨指着身后的仓库笑道：“不算太大，也就是两个它吧。”
“……这叫不算大？”
程思远看了看眼前足有几百平的仓库，有些怀疑自己对于不大的理解可能和宋晨不太一样。
宋晨不甚在意的笑笑，随后又正了正神色，严肃的说道：“思远，我空间里囤积了很多物资的事情你千万不能说出去，无论是什么人问题，都绝对不能说。”
尽管他相信程思远不可能背叛自己，但有些秘密就怕顺口，提前嘱咐一句总归是保险些。
程思远十分郑重的点头。
“放心吧晨哥！你还不知道我吗？什么秘密到我这儿都只能烂在肚子里，绝对不可能透露出去半分！”
天色逐渐变暗，宋晨决定不再耽误时间，当即启程返回别墅。
电力供应系统已经崩坏，所有的照明设备都无法使用，而丧尸在黑暗的环境中占据感官优势，对于人类来说，夜晚将变得更加危险。
顺着来时的道往回赶，好在路上没有发生任何意外。
天刚蒙蒙黑的时候，宋晨已经开着重卡回到小区内。
小区内显然没有外面危险，程思远紧绷了一整天的神经终于松懈下来，顿时感觉有些饥肠辘辘，肚子发出抗议的声音。
“……”
程思远有些脸红。
明明才刚吃过东西，怎么这么快就又饿了？



(第2页)


这样显得他像是个只知道干饭的饭桶。
宋晨微微一笑。
觉醒异能后，身体强度等各项指标会得到明显提升，能量消耗自然也会变高，经常会饿是正常的。
“今天大丰收，晚上回去加餐！”
听到晚上加餐，程思远顿时眼前一亮，岚牙在后排也兴奋得汪汪直叫，重卡内一片其乐融融。
然而。
某栋别墅内，一双隐藏在阴暗中的眼睛正紧紧盯着他们。
……
顺利回到别墅，宋晨没有把重卡放在外面，而是直接开进了地下车库。
这可是外出时重要的交通工具，可不能放在外面被人破坏了。
简单收拾一番后，宋晨来到餐厅，就看见程思远和岚牙已经等在桌边，一人一狗正在眼巴巴的望着他，仿佛正在控诉他怎么还不开饭。
宋晨失笑，连忙从空间里拿出八菜一汤。
今日份菜单同样是荤素搭配，煎炒炖样样都有。
程思远和岚牙吃得满嘴流油，宋晨却是叹了口气。
原本他今天心血来潮想吃道酸辣土豆丝，但是发现空间里根本没有这道菜，猛然想起自己当初根本就没囤。
刚重生回来的时候，憋了几年的他满脑子想得都是大鱼大肉，要不是为了营养均衡，他甚至都想不起来什么素菜。
但是人吧，有些时候就是犯病。
什么东西没有？诶，那就想吃什么。
就像是现在的宋晨，空间里堆满了色香味俱全的鱼和肉，但他偏偏就想吃土豆丝。
可你让他杀丧尸行，至于做菜那是完全一窍不通，甚至能把厨房给你掀翻咯。
程思远稍微强那么一点点儿，但也仅限于泡的面比较好吃些，做起菜来也不比宋晨强到哪儿去。
直到这个时候，宋晨才猛然意识到一个严重的问题。
就算他囤了再多的物资又有什么用？
没有人会做啊！
空间里囤的熟食总有会吃光的那天，到时候总不能抱着生食填肚吧？
且不说健康的问题，这对于重生归来满心想着改善生活质量的宋晨来说，完全达咩！
而且不单单是做饭，刷碗拖地洗衣服收拾房间，样样都需要有人去干，总不能指望着连只手都没有的岚牙吧？
看来招人的事情迫在眉睫。
宋晨第一时间想到了季予墨。
作为前世的冰系异能最强者，他原本就想要将季予墨这一强大战力给招入麾下，有关于季予墨的资料都调查好了，但他却没急着去找，想着再让季予墨多体会两天末世的残酷，招收后好方便管教。
不过现在看来可以把这件事情提上日程了。
他也没什么别的要求，就想吃个酸辣土豆丝不过分吧？
就在宋晨盘算着招人计划的时候，别墅大门突然被人敲响。
“开门！”


第19章 对他人仁慈就是对自己残酷


岚牙正开心的吃着肉，听到动静后立刻竖起耳朵。
程思远也放下碗筷，准备起身去门外看看是怎么回事儿，宋晨却将他拦下，反手从空间里拿出个平板电脑。
“我知道有人在里面，求你们救救我吧！”
敲门声越来越急，别墅外的人好像正处于极度恐惧的状态，甚至开始不管不顾的用力拍门。
平日里算不上吵闹的声响，在如今四下寂静的环境中却显得尤为刺耳。
宋晨却完全不在意，慢悠悠的打开程序。
片刻后，别墅周围的景象便呈现在屏幕上。
“这是……监控？”程思远恍然道。
“当然。”宋晨点点头。
他都花大价钱把别墅里里外外改装了个遍儿，怎么可能不安装监控这种最基本的安保工具呢？
如今整个别墅都在他的监控之下，尤其是别墅外的监控遍布所有角落，完全是360°无死角。
就见屏幕上显示一个男人正站在别墅门口，神情慌张的用力拍着大门，时不时还朝周围张望，显然在提防着可能突然出现的丧尸。
“我已经两天没有吃喝了，求求你们救救我！”
男人还在苦苦哀求着，一把眼泪一把鼻涕的样子看起来好不凄惨。
宋晨用余光扫了眼身边的程思远，担心他会同情心泛滥，那样的话自己就有必要好好给他上一课了。
至于岚牙就不用多说了，宋晨指哪儿它咬哪儿，没有可能也没有机会当圣母……哦不，是圣狗。
但好在程思远神色平静，显然没有轻易被男人的卖惨打动。
宋晨见此甚是欣慰。
末世爆发的第一天他就告诉过程思远，想要在残酷的末世环境中生存下去，首先也是必须要遵循的守则就是不当圣母。
对他人仁慈就是对自己残酷。
这是宋晨用多年经验总结出来的结论。
随手按下平板上的某个按钮，宋晨淡漠的开口。
“我不会开门，请你立刻离开。”
宋晨的声音通过平板控制监控，传到别墅门口的男人耳中，顿时把他吓了一跳，愣了片刻后才反应过来是头顶监控里传来的声音。
“哥！求你可怜可怜我吧！随便给点吃的也行，不然我就要渴死饿死了！”男人对着监控哀求道。
可宋晨的态度十分坚决。
“我不会帮你，更不会给你任何物资，最后一次警告，如果你还不离开的话，我就要采取其他措施了。”
物资是绝对不可能给的。
只要给了第一个人，就会冒出第二个人，紧跟着第三个第四个，就算宋晨空间里囤了再多的物资也根本给不过来。
更何况他们非亲非故，凭什么要帮？
说句冷血点的话，宋晨没有立刻杀了这个男人而是发出警告，已经算是足够仁慈了。
天知道他半夜砸门闹出来的动静会引来多少丧尸？
也就是宋晨艺高人胆大，换做是别人很有可能因此受伤甚至丧命。
但别墅外的男人显然没有意识到自己在做什么，非但没有将宋晨的警告当回事儿，反而神色狠厉的破口大骂起来。
“我知道你们今天开着车出门寻找物资去了！明明手里有食物却藏着掖着不肯救我，你们这种人就该不得好死！”



(第2页)


男人嘴里一边骂着，一边对着别墅大门拳打脚踢，凶狠的模样根本不像是断了两天水和粮的样子。
“有本事你们就永远也别出门，否则我非得找机会弄死你们不可！”
听到这话，宋晨脸色一沉，毫不犹豫的启动别墅自主防御功能。
霎那间。
一阵高压电流划过。
正对着别墅大门拳打脚踢的男人当即被电了个正着，整个人瞬间化为了焦炭，倒地不起。
稍等了两分钟，直到确认男人已经彻底死透了，宋晨才关掉平板。
对于这种要求别人对自己有求必应的家伙，他向来不会心慈手软，对方应该庆幸这是在小区里，在外游荡的丧尸并不多，否则就不是被电死这么简单了。
小小的插曲结束后，宋晨也没再管门外的尸体，继续招呼程思远该吃吃该喝喝。
与此同时。
距离宋晨不远的一栋别墅内，张家三兄弟站在未开灯的客厅窗边，面色凝重。
“没想到那个别墅外围还有高压电网这种防御。”
“肯定是老四表演得不够卖力，但对方竟然毫不犹豫的开启高压电网，想来也是个狠角色啊！”
“大哥，咱们该怎么办？”
其中两人不约而同看向站在前方的男人，显然这人是他们中间的老大。
张刚盯着重新归于寂静的别墅，双眼微眯。
“既然苦肉计没用，那就换种方式。”
张成和张嘉实闻言立刻竖起耳朵。
“他们那辆重卡经过改装后其实装不了多少东西，等这批物资用完后，他们肯定还会开车出门，到时候咱们就趁虚而入，直接拿下那栋别墅。”
“等他们回来后，再把重卡和里面的物资全部收入囊中！”
听完张刚的计划，张成和张嘉实两人对视一眼，互相点点头。
“现在看来也只能等待他们下次出门的时机了，真是可惜了这批物资咱们拿不到手。”
“不过大哥，等咱们拿下别墅后那两个男的该怎么处置？”
“还能怎么处置？”张刚冷笑一声，“自然是杀了当储备粮啊！”
短短的两天时间，水电和网络已经相继瘫痪，外面吃人的丧尸横行，官方却没有传来任何动静，就算是傻子现在也该明白现在的局势不容乐观。
这种末世不知道要持续多久，但以他的猜测短时间内肯定不会结束，所以他要多为今后考虑。
首先需要解决的当然是食物问题。
昨晚上他趁乱霸占了这栋别墅，可惜的是这里之前没人居住，偌大的别墅内连口吃的都没有，极度饥饿状态下他什么都敢吃。
此时其他幸存者在张刚眼里就是行走的佳肴。
尤其宋晨和程思远看起来身材健壮，想必肉质不错，吃起来肯定别有一番滋味。
而且他们还养了一条狗。
想想狗肉火锅的味道，张刚感觉口水都要流出来了。
“吃吧喝吧！”
“等到下次出门回来，就是你们的死期！”


第20章 高温来袭


夜幕降临。
末世后的夜晚比寻常更加黑暗，惨淡的月光倾洒而下，非但没能照亮任何道路，反而像是给整个世界都蒙上了一层薄纱，无数恐怖的危险正隐藏其中伺机而动。
这趟小型粮仓之行，总计收获了近百颗丧尸晶体。
宋晨先给程思远和岚牙分了一些后，拿着剩余晶体返回房间。
昨晚上由于丧尸晶体数量不够，导致他没能吸收足够的能量，今天手里剩余的晶体还很多，他打算一口气把昨天没能吸收的量也补上来。
异能等级分为一到九级。
在九级之上，还有更加强大的S级。
S级异能者整个蓝星都凑不出十个数，全都是能够称霸一方的强者，手下掌管着生存基地。
而前世宋晨的异能等级是九级，直到非常后期的时候才勉强突破，晋升成为S级异能者，但那个时候人类的生存希望已经近乎崩溃。
各大基地互相算计，几乎整日都在盘算着如何吞并其他基地。
内忧外患下，异能提升速度本就比其他变异生物要慢的人类，很快就跌到生物链的最底层，最后彻底覆灭在丧尸王率领的丧尸军团手中。
前世宋晨总是在懊恼为什么自己的异能等级提升得那么慢，如果早些突破到S级的话，结局说不定会是另一番景象。
如今重来一次，他决心要以最快的速度提升异能等级。
不仅为了自己，更为了身边的兄弟伙伴能好好活下去。
一口气吸收了四十二颗晶体，宋晨感觉可吸收的能量已经达到了极限，体内的两种异能能量都得到了不少增长，只可惜异能等级没有提升。
但对于这个结果宋晨并不意外。
每次异能等级突破后，对于再次升级的能量要求都会成倍数增长。
他昨天才刚突破到二级，肯定需要再积累一批能量后才能再次突破，但他感觉距离下次升级应该也不远了，估计也就再吸收两百个晶体左右吧。
按照他现在每天的吸收量来算，起码还得六天左右。
单靠程思远和岚牙，他们收集晶体的速度还是有些慢，提升异能等级的同时，宋晨也开始考虑扩充战力的事情。
……
第二天早上。
宋晨是硬生生被热醒的。
将黏在身上的衣服换掉，又去冲了个凉水澡，宋晨才感觉整个人稍微清凉了些。
刚走到客厅，就看见岚牙正伸着舌头趴在门口，哼哧哼哧地喘着粗气。
察觉到宋晨后立刻跑过来蹭他的腿，同时抬爪示意水碗里已经空了，让他快点加水，再没有水喝自己好像就要被渴死了。
宋晨见它热得难受，连忙往水碗里倒了两瓶水，为了让它舒服些，还贴心的加了点冰块进去。
这时程思远也骂骂咧咧的从房间里走出来。
“这鬼天气是怎么回事？现在可是刚进入六月份啊，怎么突然变得这么热！”
北城属于北方城市。
按照往年的温度变化，六月份最高气温也不过二十六七度左右，不可能超过三十度。



(第2页)


可现在感觉好像提前进入了三伏天，呼吸中都夹带着热浪。
宋晨对此毫不意外。
前世也是在这个时间左右，睡醒一觉后整个蓝星的气温都突然升高，北城作为北方城市都算是比较凉快的，有些南方城市的气温甚至直接升到了五十度以上，脚踩在地面上都嫌烫。
如果毫无准备就出门的话，分分钟热到脱水，撒点孜然就能变成一顿香喷喷的人肉烧烤。
等到这段极热的时间过去，气温将像蹦极一样突然升高或降低，同一天的温差可能达到二十度以上。
不仅如此。
天气也会随着气温开始发生变化。
早上出门时明明是炎热的夏天，说不定晚上就会突然开始下大暴雪。
幸存者的数量就是从这时起开始急剧下降的。
丧尸和其他变异生物都只是开胃菜，令人类绝望的末世从现在才算是正式开始。
宋晨打开空调让别墅内的温度逐渐降下来，程思远更是恨不得抱着空调直吹。
天知道他可是最怕热了。
宋晨知道这一点，所以决定让他留在别墅内看家，自己则是带着岚牙出门。
“昨天不是刚去过小型粮仓吗？今天还要去哪里？”程思远疑惑问道。
“我准备去趟东边的批发市场。”宋晨如实回答。
原本他也没想这么早就去批发市场的，但高温突然降临导致他必须再加快些速度。
批发市场不比粮仓或商场冷库，很多新鲜的瓜果蔬菜都是直接堆放在仓库当中，在这样高温的天气下，很容易发生腐坏。
为了不浪费这批物资，他需要尽快去把东西收走。
“那我跟你一起去。”
程思远听完二话不说就开始收拾东西，决定跟着宋晨一起出门。
尽管他现在还只是个渣渣战力，但现在出门在外多个人都多份安全，就算在最糟糕的情况下，他也能靠肉身帮宋晨争取活命的机会。
宋晨想了想没有拒绝。
如果程思远跟着一起的话，等收完批发市场的物资后，他说不定还能顺路去季予墨的公司看一眼，正好两个地方距离不远。
末世爆发那天是工作日，没准季予墨现在还被困在公司里面没有离开，他现在去的话正好能上演一场英雄救美，顺势将其收入麾下。
到时候别的不说，最起码家务活有人干了。
而且季予墨是冰系异能者，没事的时候还能帮他做点冰块拿来降温。
要是没在公司里找到季予墨的话，那就再找其他时间去她家里看看。
之前让程思远调查的资料里已经把她家的门牌号都标注清楚了，完全不用担心找不到人。
简单收拾一番后，宋晨开着重卡离开别墅，朝着批发市场的方向出发。
就在他离开后不久，在暗处观察许久的张家三兄弟也开始了行动。


第21章 事出反常必有妖


艳阳高照。
气温比宋晨想象中提升得更加迅猛，头顶上的太阳就像个大烤盘，炙烤着行走在外的所有生物。
这才只是末世第三天。
在宋晨印象中，前世这个时候气温应该还没有升高才对，不知道是不是因为自己重生的原因，导致有些事情发生了改变。
程思远天生怕热，这样的天气对他来说简直就是折磨。
岚牙就更不用说了，恨不得把身上所有的毛都剃掉。
为了让他们俩感觉好受些，宋晨上车后第一件事就是打开空调，直到车厢内的温度降下来，才开车往批发市场的方向走。
由于天气的原因，在外面活动的幸存者变得更少，几乎全都躲在房间里不肯出门。
但他们不知道，这段时间将是他们最后能够自救的机会。
等到高温天气结束后，各个粮仓内存放的食物大多数都已经腐败变质，物资将会变得更加珍贵难得。
再不抓住机会去寻找生存希望的话，等待他们的只有死路一条。
不过宋晨可没有闲工夫告诉他们未来将会发生什么。
在他看来，连在末世初期都没有勇气外出寻找希望的人，还是趁早死了算了。
顺利到达批发市场门口，中途遭遇的所有丧尸都被宋晨无视，直接粗暴的碾压过去，碰到没办法碾过去的就交给程思远和岚牙练手，一路下来可以说是畅通无阻。
“我头一次来这边的批发市场，没想到规模还挺大，里面应该能有不少东西吧！”
程思远好奇的四处观望。
批发市场的规模比他想象中要大很多，足有五六个足球场那么大，光是视线内的店铺就有几十间，更别说后面还有看不到的专门用来储存货物的仓库了。
要是能把这里的物资全部收走，他们就可以彻底在末世中躺平了。
可与程思远的乐观兴奋不同，宋晨面色凝重，双眼紧盯着批发市场的入口。
不对劲！
周围实在太安静了。
空气中飘散着异常刺鼻的腥臭味，一滩滩已然发黑的血迹凝固在地，种种迹象都昭示着这里曾经发生过无比恐怖的事情。
但除了在不远处游荡的丧尸偶尔发出两声低吼外，宋晨并没有听到任何声音。
末世爆发时，这偌大的批发市场内不可能连一个人都没有。
可现在别说是幸存者了，里面甚至连丧尸都看不到一只。
事出反常必有妖。
宋晨的神经立刻紧绷起来。
“这里的情况不太对劲，别急着去里面收物资，在外围查看下情况。”
见宋晨神情严肃，程思远郑重点头，随后纷纷跳下重卡。
按理来说，岚牙的嗅觉敏锐，应该很容易就能辨别出批发市场内的情况，但奈何空气中飘散的腥臭味实在太浓，冲得它脑瓜子嗡嗡的，眼前一阵阵发黑。
见状宋晨贴心的拿鼻塞帮它把鼻子堵住，它这才感觉好受了些。
和程思远各分两边，宋晨朝着批发市场的右边摸索。
结果越看越觉得不对劲。
批发市场内商铺门口养着准备买卖的鸡鸭鹅无一例外全死透了，宋晨上前查看发现它们身上遍布撕咬的痕迹，好像是被某种猛兽啃咬过似的。
有其他东西在批发市场里！
猫还是狗？
北城内肯定不会出现其他猛兽，能够造成这种咬痕的只剩下猫狗这类变异生物。
但无论是哪种，对于此刻的宋晨等人来说都不是个好消息。
猫狗的反应和动作原本就要比人类更加敏捷，如今再发生变异的话，行动将会变得更加迅速，就算他手里握着热武器，打不中也白扯。



(第2页)


相反。
只要他们被丧尸生物造成一丁点儿伤口，就很有可能发生变异成为丧尸。
没有丝毫犹豫，宋晨果断回头准备招呼程思远和岚牙撤退。
尽管这批物资收不着比较可惜，但相比较而言，还是保命更加重要。
尤其是程思远，他不能拿自己哥们儿的命去冒险。
“吼——！”
刚转过身，身后就传来一声低吼，宋晨顿时面色巨变。
是变异犬！
毫不犹豫的奔向程思远，拉着他逃跑的同时宋晨招呼岚牙以最快的速度撤离。
他不确定变异犬的数量究竟有多少，如果仅有两三只的话，说不定倒是可以应付。
但如果有十只以上，那他们今天全都得交代在这里。
尽管宋晨做出决断的速度极快，但变异犬的速度比他想象中更快。
还没等他们俩跑出一百米，身后的变异犬就已经追了上来，率先对着稍微落后的程思远发起攻击。
宋晨见状立刻转身，从空间里掏出两把手枪对准冲在最前的变异犬砰砰两枪。
变异犬的反应虽快，但宋晨的速度也不慢，在极近距离下两发子弹准确无误的打进变异犬身体里，强烈的冲击力将它们击退。
劫后余生的程思远满脸后怕。
刚才变异犬的獠牙距离他仅仅只有几厘米，他甚至都能闻到其嘴里散发出来的浓郁恶臭。
“别发呆！”
宋晨从空间里又拿出两把枪扔给程思远。
就在他击退那两只变异犬的功夫，后面又有五只追了上来。
这时候想跑显然已经来不及，他们只能边打边想办法撤退。
“这些变异犬速度很快，稍微走神就有可能被扑倒，打起精神来加倍小心些！”宋晨再次嘱咐道。
程思远认真点头，抬手接过手枪。
这是他首次遭遇变异生物。
虽说这两天里在宋晨的有意锻炼下，他已经能够轻易击杀丧尸，异能和枪械也使用得更加熟练了些，但这些变异犬明显比他之前遭遇的那些丧尸更强，无论是攻击力还是速度都不在同一个等级。
必须打起十二分的精神来应战，他可不想成为宋晨的累赘。
“汪汪！”
见宋晨和程思远被留下，已经跑远的岚牙又掉头返了回来，对着变异犬汪汪直叫。
好像想要将变异犬的注意力吸引到自己身上，为宋晨和程思远争取逃跑的时间。
但对面的变异犬显然并不上当。
相比较于一条狗，显然是人类对它们的吸引力更大。
宋晨也明白这点，握着枪的手片刻都不敢松懈。
现在的局面很严重。
整个批发市场明显已经成为了这群变异犬的地盘，原本隐藏在暗处的它们嗅到了宋晨等人的气味，纷纷跑了出来。
七只。
这个数量对于他们来说很难对付，而令宋晨最担忧的情况到底出现了。
就见里面的阴影处，一只体型硕大，浑身皮毛黑到发亮的变异犬缓缓走了出来。
突变体！


第22章 突变体


宋晨一眼就看出来最后那只变异犬是突变体。
与人类会变为丧尸和异能者的原理相同。
其他生物在发生变异的时候，也有概率觉醒异能，这些生物被统称为变异生物。
而其中能够统领其他变异生物的家伙被视为突变体。
无论是异能的升级速度，还是肉体的强度，突变体都不是普通变异生物能够比拟的。
尤其是和丧尸相比，两者之间说是天差地别也不为过。
但突变体也不是随处可见的，上万只变异生物当中也不一定能产生一只突变体。
宋晨也不知道自己的运气到底是好还是坏，竟然能在末世初期就碰到。
“吼——！”
那只突变体显然是犬群的头领，随着它一声吼叫，其余所有变异犬立刻向宋晨等人发起进攻。
“快跑！”
宋晨立刻做出反应，从空间里拿出两颗烟雾弹朝着犬群扔了过去。
就算是成为了变异生物，这些家伙的本质仍然是狗，它们追寻敌人时更依赖的是气味和声音，这两颗烟雾弹能够起到很强的干扰作用。
趁着变异犬被烟雾弹迷惑住的时候，宋晨和程思远快速朝着批发市场外跑，只要能够成功回到重卡那儿，他们就算是基本安全了。
拥有风系异能加持的岚牙速度极快，它主动绕到其他方位去用叫声干扰变异犬，为他们远争取时间。
宋晨在心里给岚牙点了个赞。
这狗子平日没白养，关键时刻它是真上啊！
眼看着与重卡之间的距离越来越近，但烟雾弹对变异犬的影响效果也在逐渐减弱。
突变体犬王最先冲出烟雾，对着还在撒丫子狂奔的宋晨和程思远发出一声愤怒的吼叫。
同时宋晨和程思远感觉到脑海中传来一阵痛意。
精神系异能？！
没有想到这只突变犬王竟然觉醒了十分稀有的精神系，宋晨心中不好的预感更加强烈。
早知道今天出门前就应该先看看黄历。
万里挑一的突变体被他正巧碰上不说，竟然还觉醒了所有异能中最为棘手的精神系。
简直是噩梦难度叠加地狱难度，直接升天了！
宋晨靠着经验硬生生抗住了突变犬王的精神攻击，但头一次遭受这种攻击方式的程思远脚步明显慢了下来。
其他冲出烟雾的变异犬顿时一拥而上，朝着程思远飞扑而去。
关键时刻程思远赶紧使出异能，将雷电之力附着在自己脚下进行加速，直接一个弹射起飞躲开了变异犬的獠牙。
同时跑在前面的宋晨也果断停下脚步，从空间里拿出机枪对着变异犬就是一顿无差别输出。
冲在最前面的变异犬没有防备，顿时被打成了筛子，其余变异犬也因为害怕宋晨手里的机枪而踌躇不前。



(第2页)


“快走！”
宋晨顾不上因发麻而颤抖的双手，招呼程思远赶紧接着逃命。
就在宋晨即将跑出批发市场，重卡已经近在眼前的时候，突变体犬王忽然以极快的速度冲过来，对准宋晨的脑袋张开血盆大口。
宋晨只感觉后背一阵发寒，毫不犹豫的朝着旁边躲闪开，这才免得命丧狗嘴。
但还没来得及稳住身形，就被犬王的尾巴狠狠扫飞出去。
这力道非比寻常。
宋晨倒飞出去两米有余，直到撞在墙壁上才被拦下，后背重重砸在水泥墙上。
那一瞬间，宋晨感觉自己好像在恍惚中看到了爸妈来接他回家。
顾不得身上的疼痛，宋晨连忙爬起，可就在耽搁这短短几秒的功夫，后方变异犬已经追了上来。
程思远想要去帮宋晨，可刚回头就对上犬王那双嗜血的眼睛，正在用一种看食物的眼神死死地盯着他。
犬王的眼神令程思远浑身汗毛直立，一股浓浓的危机感将他笼罩在内。
紧接着所有变异犬同时发起攻击，分别扑向宋晨和程思远。
这些变异犬好像知道宋晨对他们的威胁更大，仅剩的四只变异犬中，有三只共同朝宋晨袭来。
同时面对三只变异犬，就算是宋晨也感受到了危机。
虽说他是重生的，但异能等级却没有跟着他回来啊！
如今他的异能等级刚提升到二级，现在让他正面硬刚三只变异犬，那和找死有什么区别啊？
宋晨没有就此放弃，靠着灵活的身法躲开变异犬的攻击，随后从空间里拿出手枪果断开枪。
但变异犬的速度实在是太快，宋晨开枪的同时还要提防被攻击，导致在远距离下以他的枪法根本没有办法命中。
就在这时，刚解决掉一只变异犬的岚牙终于跑了回来，高高跃起到半空的同时将风系异能凝聚在爪子上，对准其中一只变异犬狠狠挥了下去！
紧接着变异犬的惨叫声响起。
趁着变异犬的注意力都被岚牙吸引走的空挡，宋晨赶紧拿起手枪数发连射。
有的变异犬身中数枪，可却好像感受不到疼痛似的，仍然虎视眈眈的盯着宋晨。
这就是变异生物最为棘手的地方。
强大的生命力令它们对于疼痛的感知下降，只要不是被当场打死，仍旧会朝着猎物发起攻击。
不过这都不是宋晨最担心的。
最令他感到棘手的还是那只突变体犬王。
现在局面已经很危险了，如果那只突变体犬王也加入战斗的话，那么局势很有可能变成一边倒。
正当宋晨担心的时候，犬王忽然动了。
这次它盯上了距离更近的程思远，弓起身子凶猛一跃，瞬间就跳到了程思远面前。


第23章 惊险反杀


程思远心中一惊，手上的动作却丝毫不显慌乱，举起宋晨事先扔给他的手枪对准犬王直接扣动扳机。
砰砰砰！
犬王的速度到底是太快了，程思远连开数枪，却仅有一发子弹打中了犬王的前腿。
疼痛和鲜血反倒刺激了犬王，令它变得更加凶狠暴躁，反手就把程思远压在地上。
程思远拼命反抗，两把手枪的弹夹都已经打空，危急关头他将体内所有异能能量都汇聚在右手，紫色雷电光芒闪烁，狠狠打在犬王脑袋上。
但在普通丧尸面前无比好用的异能此刻却失去了作用，仅仅只是在犬王额头处留下了道擦痕。
犬王动作略一停顿，红着眼睛就朝程思远的喉咙咬下来。
“岚牙！”
就在这时，一道黑影猛地窜出来，直接从犬王的嘴下抢走了程思远。
紧接着宋晨以极快的速度朝犬王迎面冲来。
到嘴的猎物被抢走，犬王彻底陷入暴怒，尤其宋晨这个在它眼里无比弱小的人类竟然还敢迎面冲向自己，这简直是在挑战它的威严。
吼——！
犬王怒吼一声，瞬间爆发出惊人的速度冲向宋晨。
雷霆之势迅猛，比之前的速度不知道快了多少倍，没想到犬王之前完全没有使出全力。
“岚牙！快停下！”
看见这幅场景，程思远焦急的拍打着岚牙想让它停下，但岚牙根本不听，叼着他一路往批发市场外狂奔。
程思远就眼睁睁的看着犬王向宋晨张开了血盆大口。
绝望之际，宋晨却勾起嘴角，脚下的动作不停，迎面朝着犬王扑过去，然后反手朝着它嘴里扔了四个手雷。
轰——！
惊人的爆炸声响起，火光直冲天际。
犬王还没反应过来被投喂了什么东西就已经被炸成了碎块，其余变异犬也被淹没在了爆炸当中，浓重的烟雾弥漫四周。
“晨哥！”
程思远紧盯着烟雾，大声呼喊着宋晨的名字。
都怪他太弱了！
要不是为了救自己，宋晨完全可以和岚牙安全撤离，根本不会沦落到这番危险境地。
正当程思远陷入自责当中时，旁边的岚牙忽然对着烟雾汪汪叫，紧接着使用异能窜了出去。
片刻后，岚牙驮着宋晨自烟雾中缓缓走出。
程思远见状跳了起来，连忙跑过去接住宋晨。
“晨哥？你没事吧？”
宋晨朝他微微一笑，吃力得摆摆手。
“没什么事，只是有些透支异能的副作用而已。”
程思远闻言心中微定，但还是扒着宋晨里里外外检查一圈，确认他真的没有受伤后，才算是松了口气。
“呼！”
“真是吓死我了！晨哥你到底做了什么啊？”
他眼睁睁看着宋晨和犬王都以最快的速度冲向对方，犬王的獠牙甚至都已经触碰到了宋晨，在如此速度和距离下，宋晨能从爆炸中逃出来简直就是在做梦。



(第2页)


尤其是宋晨身上竟然连一点擦伤都没有，这简直比奇迹还要扯！
“你忘记我的空间异能了？”
宋晨笑了笑。
自犬王出现后，宋晨就在关注着它的行动，时时刻刻提防着它突然发起攻击。
从犬王能够通过精神系异能影响他们意识的时候，宋晨就知道犬王的异能等级肯定不低，最少也在三级以上，反观他则是刚突破到二级不久，程思远和岚牙的异能等级更是还停留在一级。
以他们的异能等级，对付对付普通的变异犬说不定还可以，但想要杀掉突变体犬王显然是不够的，必须要借助其他东西。
宋晨第一时间就想到了空间里的各种军火武器。
通过犬王迅猛的动作就知道普通枪械肯定无法命中，大规模杀伤性武器才是王道。
可如果使用炸弹的话，附近的程思远和岚牙肯定会受到波及，所以他迟迟都没有想好该如何出手。
直到程思远被犬王扑倒在地，生命危在旦夕的时候，宋晨决定用惊险的办法搏一搏。
他让岚牙冲上去把程思远从犬王嘴下抢走，随后自己迎面朝犬王冲过去，吸引住它的注意力，为岚牙和程思远撤离争取时间。
紧接着看准时机，在犬王即将咬下来的时候，从空间里掏出杀伤力最强的炸弹，反手怼到它嗓子眼儿里。
最后。
他则是用光所有空间能量，尽可能的瞬移到更远距离。
“这也太拼了！”
程思远听完后心有余悸。
宋晨制定的计划一环扣一环，稍有不慎就是被犬王咬断脖子，或者直接在爆炸中化成灰。
“想要在残酷的末世当中活下去，就必须做好时刻丢掉性命的准备。”宋晨淡淡说道，“当然也不是说要轻易就放弃自己的性命，而是需要那颗必死的决心。”
宋晨语气淡然，好似不是在说自己的生与死，而是在无聊的讨论天气。
程思远不知道宋晨上辈子在末世中求生多年，活着和死亡的界线早就已经模糊不清，只是默默思考着宋晨话中的深意。
犬王已死，剩余的变异犬就算是侥幸逃过了爆炸，也已经构不成什么威胁。
异能极度透支的副作用很大，宋晨虚弱的躺在地上，连手都抬不起来了。
程思远没让他再折腾，把岚牙留下来照看他，然后自觉的去打扫战场，顺便收取晶核。
约半个小时后，批发市场内所有变异犬全部杀光，程思远把收集到的所有晶核都交给宋晨。
其中最大的晶核足有鹌鹑蛋般大小，近乎透明中又泛着丝丝金光。
犬王果然是三级突变体。
宋晨心中微沉。
如今只是末世第三天，竟然就出现了三级突变体，前世他可从来没听说过这种事，也不知道是因为他的消息不够灵通，还是有些事情因为他的重生而发生了改变。
如果是第一种情况的话倒还好说，但要是第二种情况，他就需要考虑重新制定接下来的行动目标了。
把晶体全部收进空间，宋晨起身拍了拍灰。
“走吧，去收物资。”
批发市场被犬王占领成自己的地盘，任何进入这里的生物都会被攻击，而此时变异犬都已经被他们解决，周围应该不会再出现其他的危险了。
要是宋晨再晚来几天，恐怕连批发市场外的丧尸都见不到了。
但为了保险起见，宋晨先让岚牙在市场内四处巡逻，如果发现有东西靠近第一时间发出警示，随后才带着程思远去收物资。


第24章 陪那个傻缺儿溜两圈去


批发市场规模很大。
但由于变异犬的原因，大部分商铺都已经被破坏，类似的地方宋晨连看都没看，直接放弃里面的物资。
首先不确定里面的物资是否还能食用，其次想到这些食物有可能被变异犬碰过吃起来不嫌膈应吗？
反正空间内食物已经很多了，有这批物资算是锦上添花，没有也造不成什么损失。
把能看的商铺都收了一圈儿后，宋晨走进批发市场深处。
里面有个单独的库房，专门用来储存容易坏的瓜果蔬菜，那里才是宋晨这次来批发市场的主要目标。
“哦豁！”
打开库房的大门，宋晨惊喜的发现这里面竟然还分有两个不同的仓库，分别用来保鲜和冷冻。
首先打开了保鲜的库房，里面都是些还很新鲜的瓜果蔬菜，就连宋晨之前没舍得花钱大肆囤积的昂贵水果都是成箱堆放在一起。
把所有货物都收进空间，就算是有些看起来已经不是很新鲜的蔬菜也没有落下。
等到以后成立基地后，这些东西都能派上用场。
毕竟都是末世了，想要吃顿饱饭都是奢侈，谁还会嫌弃食材到底新鲜不新鲜呢？
保鲜库房内的物资收完，宋晨转身打开冷冻库房。
这里的东西就更加符合宋晨的需求了。
整扇的猪排？
正好用来做红烧排骨，一秃噜满嘴肉，香的咧！
整只小羔羊？
烤全羊的味道也不错，一口咬下去全是羔羊肉独特的香味，他记得程思远很喜欢吃。
除了猪肉和牛羊肉外，还有鸡鸭鹅各种家禽，各种鸡爪鸡翅鸭头鸭锁骨，不能浪费通通收进空间。
收着收着，宋晨突然双眼一亮。
瞧瞧他发现了什么？
各种各样的水产海鲜，琳琅满目，几乎涵盖了市面上大部分在售种类。
清蒸大闸蟹，水煮皮皮虾，麻辣花哈……
呲溜~
光是想想宋晨的眼泪都要从嘴角流下来了。
走过路过不能错过。
收走收走，通通收走！
从下午忙活到天色渐暗，宋晨才把批发市场内的所有物资都收进空间。
没办法，东西实在是太多了。
看着空间内种类瞬间充盈了许多的物资，宋晨不由得在心里感叹一句：真不愧是批发市场啊！存货量大种类又全~
太阳西沉，夜幕即将降临。
现在驾驶重卡往回赶的话不太安全，宋晨索性决定在批发市场里面休息一晚上，等到第二天天亮之后再出发。
把今天外出收集到的晶体分给程思远和岚牙，估计吸收完这些晶体，岚牙的异能等级就能达到二级，至于程思远恐怕要等到明天再吸收一次才能突破。
宋晨也拿出晶体开始吸收。
今天遭遇突变体犬王给他敲了个警钟。
虽说他重生了，但实力并没有跟着重生回来，除了信息差以外，他与其他的异能者没什么差别，如果现在遭遇高等级的突变体也只有逃跑的份。



(第2页)


“啧。”
宋晨抓了抓头发。
看来等事情办完后，他得苟起来好好发育一波了。
……
清晨的路边，两个男人正在小心翼翼向前摸索着。
突然升高的天气温度令他们叫苦不迭，只能壮着胆子出来寻找物资，可饥渴难耐之余还要提防着周围时刻可能冲出来的丧尸，导致他们直到现在除了惊吓以外，仍然一无所获。
“闯哥，前面有辆重卡正在开过来！”
看到迎面开来的重卡，唐平顿时兴奋得大喊起来。
旁边的刘闯闻言立刻抬头看去，果真是一辆重卡车，神色惊喜。
“快快快！赶紧把车拦下来！”
两人连忙跑到路中央，朝着重卡的方向用力挥手，同时脑袋里开始幻想起来。
“瞧瞧这重卡改装的模样真是气派！绝对是哪个大佬开出去寻找物资的，说不定现在车上就装着不少好吃的好喝的。”
“如果有泡面就好了，我现在觉得发明泡面的人真他娘的是个天才，泡面简直是人间美味！”
“啊！那我想吃雪糕，真想尝尝传闻中的雪糕刺客是什么味道……”
不想的时候还好，现在想着想着他们觉得更饿更渴了。
“无论说什么都要把这辆重卡拿下，他们要是敢无视我们，闯哥你就用超能力把车逼停。”
唐平带着羡慕又畏惧的目光看向刘闯。
在高温爆发的前一天，刘闯突然发高烧并陷入了昏迷，等到他醒来后就发现自己的身体突然变得轻盈，甚至还能小范围的控制空气，速度和力量都变得更强了。
这让他瞬间就联想到了电影当中的超能力。
咱就是说，既然有的人会变异成丧尸，那他觉醒个超能力好像也很正常？
“放心吧！对方要是敢不停车，我直接他们都给掀飞出去！”
刘闯信誓旦旦的拍着胸膛。
电影里的英雄们个个都强得离谱，如今他同样觉醒了异能，肯定也差不到哪儿去。
果然自己就是天生的主角！
“停车，快给我停车！”
有着盲目自信的刘闯拦在马路中央大声呼喊着，大有必须逼停重卡的气势。
见此，坐在驾驶位上的宋晨勾了勾嘴角，非但没有踩刹车，反而更加用力的踩下油门，重卡呼啸着就朝拦在马路中央的两人冲过去。
你敢拦，我敢撞。
看最后你死不死就完了！
面对全速行驶的重卡，唐平和刘闯自然不敢强行阻拦，连忙撤退到边上破口大骂。
“你他娘的赶着去投胎啊？”
骂街的同时，刘闯手中凝聚起一团青灰色的能量，朝着擦身而过的重卡就追了上去。
宋晨正通过后视镜观察车后的情况，见状眉头微挑，朝后排的岚牙咧嘴笑道：“早饭吃完还没运动呢吧？下车陪那个傻缺儿溜两圈去。”
岚牙：？


第25章 不就是一条狗吗？


岚牙被宋晨撵下车，拦在刘闯面前恶狠狠的盯着他。
要不是这家伙跳出来作妖，现在它应该在车里美美的吹着空调睡觉，必须在十秒之内解决战斗，否则头顶日太阳那么大，它会被晒成狗肉干的！
刘闯正全速追赶着重卡，没想到一条狗竟突然跳了出来，神情有些错愕，但他毫不畏惧。
不就是一条狗吗？
在他眼里简直就是送上门来的食物。
刘闯从兜里掏出一把弹簧刀，狠狠的朝着岚牙袭去。
在风系异能的加持下，刘闯速度比普通人要快许多，但岚牙的狗眼中却闪过不屑。
就这？
跟乌龟似的速度，跑起来怕是连它的尾巴都看不见。
经过一晚上的修整，昨日与变异犬战斗所消耗的能量都已经恢复完毕。
就见岚牙全身毛发无风自动，眨眼间就消失在刘闯的视野中。
刘闯顿时大惊失色，慌张的四处寻找岚牙身影。
下一秒。
岚牙突然出现在刘闯背后，凝聚着风系能量的爪子狠狠拍在他的身上。
“啊！”
刘闯根本来不及反应，结结实实的挨了岚牙一爪，发出凄厉的惨叫后直接脸朝下趴在地上。
趁他病要他命。
被宋晨日夜灌输斩草除根思想的岚牙几乎没有任何犹豫，紧接着用牙齿咬断了刘闯的喉咙。
没想到刘闯竟然被一条狗给杀死了，唐平立刻惊恐的想要逃跑。
到底发生了什么？
闯哥不是觉醒了主角才能拥有的超能力吗，怎么就被一条狗给瞬秒了？
宋晨从车窗中探出头，朝岚牙挥了挥手。
“别忘了后面还有一个呢，自觉打扫干净尾巴才是好狗哦！”
岚牙歪着脑袋，虽然我不懂得人类的弯弯绕绕，但是我感觉自己被KtV了。
扭头看向正准备逃跑的唐平，不管是KtV还是pUA，反正主人让它打扫干净尾巴，那这家伙就必须死。
岚牙如同离弦的箭一般快速冲了出去，还没跑出两步的唐平很快就也嗝屁了。
见两个拦路人都被解决了，宋晨才收回注意力专心开车。
至于岚牙嘛。
以它的速度很快就能追上来的。
坐在副驾驶的程思远默默低头，心疼岚牙两秒钟。
五分钟后，岚牙回到车内，叼着从刘闯脑袋里挖出来的晶体递给宋晨。
“这颗晶体你就自己留着吸收吧，正好都是风系异能，可以让你更高效的吸收里面的能量。”宋晨摆了摆手，同时从空间里拿出冰糕，“干得不错，吃点冰糕休息休息。”
岚牙听完开心得猛摇尾巴，整个车内的气温都瞬间凉爽了许多。
看着岚牙趴在后座上心满意足的舔着冰糕，宋晨微微一笑，踩下油门朝着季予墨的公司前进。
……
在末世的变故中，往日喧嚣繁华的北城已经面目全非，损毁的车辆和遍地的血污，无一不在昭示着这座城市有多痛苦，街道上除了游荡的丧尸外，再也看不到一个活人。



(第2页)


宋晨驾驶着重卡在街道上前进，路上遇到的丧尸全部直接碾压过去。
好在季予墨的公司虽然是在市区之内，但距离市中心还有很远的距离，否则宋晨怎么也不可能去公司找她。
太危险。
倒也不是他怂，而是市中心的危险程度太高。
那里与其他地方不同，随便找个位置都是几十上百的丧尸，平日最热闹的商场街道周围更是能有上千只。
以他们现在的实力去那里和找死没什么区别。
不过总有一天宋晨要去市中心转转的，那边的商场里可是有着不少好东西呢！
顺利抵达甄选房屋改造的公司侧门。
宋晨从空间里拿出防弹衣和手枪扔给程思远，同时还给岚牙准备了犬用防弹衣。
两人一狗全部穿戴好后才跳下车。
路上尾随在重卡后面的丧尸足有四五十个，见宋晨和程思远下车，立刻闻着味儿冲过来。
宋晨还是站在后面手持装着消音的手枪射击，一枪一个小朋友，枪枪爆头。
已经升到二级异能的岚牙则是利用速度压制在丧尸中反复横跳，所过之处的丧尸脑壳上都留下了锋利的爪痕。
最令人感到惊喜的是程思远。
在宋晨的推算中，他原本还需要一天时间才能升到二级异能，可不知道是不是在与突变体犬王的战斗中被刺激到了，程思远昨晚一口气吸收了八颗晶体，直接进行了突破。
升级后的程思远虽说射击能力比不过宋晨，但依靠着等级提升后带来的身体强化，也能够跟上宋晨和岚牙的步伐，以惊人的速度击杀丧尸。
不过短短十分钟的时间，周围所有丧尸都被解决干净。
清理完尾巴后，宋晨推开公司侧门进入。
甄选房屋改造的办公楼仅有五层高，宋晨也不清楚季予墨会在哪个楼层，只能顺着楼底一层一层往上找。
所幸每个楼层的丧尸并不多，而且大多数还都被困在办公室内，宋晨都懒得出手，直接交给程思远和岚牙，让他们两个锻炼身手，顺便互相磨合磨合。
宋晨边走边四处观察寻找着季予墨的身影，虽说前世季予墨活到了末世后期，甚至成为了最强的冰系异能者，但自重生后有很多事情都发生了改变，他也不敢肯定季予墨是不是还活着。
一路杀上四楼，已经收集了百余颗丧尸晶体，却仍然没有找到季予墨。
宋晨眉头微皱。
难道末世爆发当天季予墨并没有来公司？
那样的话，就只能另外找合适的机会去季予墨家中看看了。
但这次也不算是白走一趟，最起码还收集到了丧尸晶体，最起码足够他们用三天了。
解决掉四楼最后一只丧尸，宋晨准备继续上五楼看看。
就在这时，一道颤颤巍巍的声音从办公室里传来。
“你们是来救我的吗？”
循声看去，就见个白领模样的三十岁男人从桌底爬出来，满眼期望的看向宋晨等人。
可面对男人充满希冀的眼神，宋晨面无表情的摇了摇头。
“我们只是来找人的。”
刘博远闻言立刻求道：“那你们能不能把我也带走，我不想再在这个鬼地方待着了，实在是太吓人了！”
想了想，宋晨没有直接拒绝，反而提问。
“你知道季予墨吗？”


第26章 季予墨悲惨遭遇的开始


“你知道季予墨吗？”
听到宋晨的提问，刘博远想也没想就点头。
“认得认得！”
季予墨可是公司内的明星人物，工作态度认真，能力又强，最重要人长得还好看，全公司上下就没有不认识她的。
甚至很多男性职工将她奉为女神。
就连刘博远也忍不住偷偷关注着季予墨。
宋晨眉头微挑，“那你知道她人现在在哪吗？”
刘博远不太确定，有些迟疑的说道：“她应该在五楼的会议室，发生灾难的那天早上，领导召集很多核心高层去那里开会了，但我不确定她如今还在不在。”
末世爆发后，他正好在办公室内处理文件，发现不对劲后他就躲在办公室内连声音也不敢出，也因此逃过被丧尸咬死的下场。
好在他平日里会在办公室放些面包饼干等食物应付加班，靠着这些东西他一直苟延残喘到现在，就盼着有人能够来救他。
三天时间从没有离开过办公室，他自然也不确定季予墨现在究竟还在不在公司里面。
宋晨点了点头，借着背包的掩护从空间里拿出些食物和水交给他。
“多谢告知，这些就当做是给你的报酬了。”
说完宋晨转身就准备离开。
刘博远见状连忙拽住宋晨的衣角，“求求你们也带我走吧！我可以加入你们！”
宋晨回头看向他，语气淡漠道：“我的团队里不养闲人，如果你现在能出门杀三只以上的丧尸，我就答应你加入。”
刘博远听完瞬间瞪大了双眼，表情惊恐的向后连退数步。
“不不不！”
丧尸可是会吃人的怪物，光是看着他就感觉两腿打颤，自己怎么能对付得了那种东西？
见刘博远退缩，宋晨不再留恋，转身直接往五楼走去。
自己可是给过他机会了，但这家伙把握不住啊。
那就不能怪他无情了。
来到五楼的楼梯口，没想到入口竟然还被锁住了，只有经理级以上的身份铭牌才能识别打开。
程思远转身就要下楼去找，却被宋晨拦住。
“不用去找了。”宋晨从兜里掏出个铭牌，拿在手里晃了晃，“杀丧尸的时候我顺手拿了一张。”
将铭牌放在识别面板上，认证提示音响起，门锁紧接着被打开。
……
在宋晨到达五楼之前，季予墨正处于极度虚弱的状态。
末世爆发的时候，季予墨正和其他公司骨干在会议室内开会，就见正在台上演讲的同事突然神情痛苦，七窍开始流血。
当时所有人都被吓了一跳，其中一名同事赶紧上前查看那人情况，结果那人就像疯了似的直接把同事给咬死了。
紧接着像是发了疯似的，又朝其他人扑过去撕咬。
季予墨见事情不对，立刻打开会议室的门跑了出去，结果迎面撞上其他同样陷入癫狂的同事。



(第2页)


惊慌之中，她躲到了旁边的备品室。
平日里备品室是用来存放杂物，准备茶水咖啡等招待品的地方，面积很小，只有不到二十平方米，周围还摆着存放物品的柜子，能够活动的空间撑死也不过十平方米大小。
但好在门很厚实隔音，只要躲在里面尽量不发出太大的声音，外面的丧尸就察觉不到里面有人，而且也无法轻易破门进来。
不忍心看着昔日同事遇难，季予墨连忙招呼其他人躲进备品室内。
最终。
包含季予墨在内的五个人就挤在这个小小的备品室里面等待救援。
他们不清楚外面究竟过了多长时间，极度恐惧下令他们感觉时间变得很漫长，但好在备品室内有些饼干糖果和水，让他们勉强活了下来。
为了改善下生存环境，他们还把柜子挪到一起搭了个简易厕所。
虽说味道没办法消去，但起码能给人留点最后的隐私体面。
可从某个时刻开始，他们感觉周围温度突然升高，原本狭小的房间内挤了这么多人就够难受的，温度再提升后备品室简直就像是蒸笼。
屎尿味和汗水味混合在一起，那味道别提多冲了。
季予墨就是在这个时候发现自己觉醒了异能的。
末世爆发后，她曾经因高烧陷入过一段时间的昏迷，但这种症状来得快去得也快，她原以为是因为自己受到了惊吓，也没有放在心上。
直到她被热得头晕，满心想着这时候要是能有冰块降温就好了。
这个想法刚冒出来，她就感觉体内好像有股能量在流淌，紧接着手里就凭空出现了个冰块。
其他人都被季予墨这一手给吓住了。
但很快就反应过来，围着季予墨央求她再变些冰块出来给大家伙儿降降温。
季予墨同样也热得难受，果断按照之前的感觉再次凝结出颗冰块来。
可没想到这就是她悲惨遭遇的开始。
人心总是时刻渴望着想要得到更多，无论在什么时候，贪婪总是占据着上风。
在知道季予墨可以空手变出冰块后，他们就无法忍受一丝炎热，只要感觉到温度稍微热了些，就要求季予墨变冰块出来。
最开始的时候季予墨还欣然答应，但随着异能流失，她感觉到自己的状态越来越差，开始拒绝继续制造冰块。
久而久之，其他人开始心生不满。
林欣靠坐在中间位置，周围其他人身上散发出来的热气简直要把她烤化了，心情也越发暴躁。
“喂！”她踢了踢坐在门口闭目养神的季予墨，“快点再变出些冰块出来，我都要被热死了！”
季予墨眉头微皱，“我不是刚刚才做了些吗？”
“那些都已经化了！快点做些新的出来。”林欣语气十分不耐烦。
“做不了。”季予墨想也不想就答道。
由于长时间处于异能亏空状态，她感觉到脑袋一跳一跳得疼，现在的她只想好好休息恢复体内能量，完全不想和林欣多废话。
但林欣显然不想就此作罢，直接站起来指着季予墨大喊。
“你要是不做冰块，那就把你给丢出去！”


第27章 好闺蜜白雨晴


林欣突然拔高的嗓门把其他人给吓得不轻，连忙起身捂住她的嘴巴。
“你疯了！”赵霖脸色铁青的看着林欣，“你再大声点儿，把外面那些丧尸引过来咱们都得死！”
被赵霖呵斥后，林欣也猛然反应过来，捂着嘴满脸后怕。
她可不想死，更不想被外面那些怪物活活咬死。
见林欣老实下来，赵霖稍微松了口气，接着转头瞪向季予墨，端出公司老总的架势训斥道：
“之前那些冰块早就已经化了，瞧瞧大家都被热得什么样了，你就不能主动些变出些冰块来让大家过得舒服点吗？”
季予墨皱着眉头，表情冷若冰霜。
“制造冰块会消耗我体内的能量并带来很大副作用，现在这些冰块已经是我能制造出来的极限数量了，在恢复状态之前我都不会再做一块冰了。”
当着这么多人的面被季予墨回怼，赵霖的脸面显然有些挂不住。
正准备发火的时候，季予墨身边的白雨晴连忙起身拦了下来。
“赵总您别生气，予墨说话就是直接了些，您别放在心上。”
说完，她又转身看向季予墨。
“予墨，你看大家确实热得难受，你就帮忙再变出些冰块出来吧，作为好闺蜜，你也不忍心看我被活生生热死吧。”
季予墨闻言有些动摇。
她和白雨晴认识多年，两人的感情如同亲姐妹。
“我只能再做出最后一点冰块了，这些做完后，我今天都不会再造冰了。”
“好好好！”白雨晴立刻笑着点头答应下来，“做完这些冰后，其他人要是再逼你我就跳起来打他！”
看着白雨晴满脸护短的表情，季予墨最终还是心软了，硬撑着不适挤空最后一丝异能，又做出一批冰块来。
尽管这些冰块很快就会化掉，但最起码能令备品室内的温度短暂降下来些。
其余人都在享受着片刻的凉爽，季予墨却感觉脑袋好像被铁锤砸过般，嗡嗡疼个不停，只能虚弱的半靠在门边，连抬手的力气都没有了。
赵霖瞥见季予墨这幅模样，心中不禁起了歹意。
末世爆发前他就时不时暗示季予墨，想发生些其他的关系，但季予墨始终是冰冷无情的拒绝他。
如今大家都被困在备品室里出不去，甚至说不定什么时候外面那些丧尸就会闯进来把他们都吃掉，临死前还不如抓住机会爽一爽。
“雨晴啊，我们来换个位置。”赵霖笑眯眯的朝白雨晴招招手。
白雨晴看向身边虚弱不已的季予墨，两人视线交汇，只一眼，白雨晴就心虚的别开脑袋，然后起身离开。
赵霖连忙一屁股坐到季予墨身边，二话不说就把手伸向她的胸口。
在即将触摸到那团柔软的时候，季予墨猛地抓住他的手。
“你要干什么？”
赵霖咧嘴笑了起来，贴近到她耳边低声道：“予墨啊，你也知道我可是很看重你的，备品室内的食物马上就要不够分了，必须要减少消耗才行，只要你乖乖的跟了我，我保证让你跟着我活到最后。”
赵霖自以为季予墨肯定会答应下来，毕竟在生死面前，贞洁根本算不得什么。
可他显然低估了季予墨。
“想屁吃吧你！”季予墨毫不留情的甩开他，神情冰冷无比，“我就算是死，也不可能沦落到你手里！”
在季予墨身上三番五次吃瘪，赵霖也起了火气。
“好！那我成全你，现在就把你扔出去！”
此话一出，林欣第一个跳出来表示同意。



(第2页)


她早就看季予墨不顺眼了。
不就是仗着长了张漂亮脸蛋吗？拽什么拽！
更何况现在备品室内的物资明显要空了，他们要是想再多活几天，减员是最好的选择。
而且少个人，空间也可以稍微宽敞些，最起码能伸开腿了。
另外一人并不表态，反正要被扔出去的不是他就行。
最令季予墨心寒的是，被她视为亲姐妹般的闺蜜，白雨晴竟然也没有反对，甚至还点头附和。
“是啊予墨，你也看到我们的物资已经不够了，为了大家着想，只能牺牲你一下了，反正你有凭空制冰的本事，肯定能逃到安全的地方。”
逃？
外面到处都有会吃人的丧尸，她现在由于异能透支连抬手都费力，身体虚弱得厉害，拿什么逃？
只要踏出备品室的门，她就必死无疑。
赵霖等人才不管季予墨到底能不能逃到安全的地方，不由分说直接打开备品室的门将她扔出去。
季予墨重重的摔在地上，费了好大的劲儿才勉强站起身来。
看着紧紧闭合的大门，她不禁在心里嘲笑唾骂自己。
该！
真是该啊！
让你心软救人，现在反而要被这帮人给害死了吧！
不远处两只丧尸感受到了活人的气息，立刻放弃毫无目的的四处游荡，嘶吼着朝季予墨扑来。
面对扑来的丧尸，季予墨眼神忽然变得狠厉。
想要让她死？
那就谁也别活！
强烈的恨意驱使季予墨在绝望中爆发出强大的力量，以最快的速度打开消防栓，拿出里面的消防斧反手劈在备品室的门锁上。
啪！
门锁应声而裂。
季予墨完全不管身后扑来的丧尸，一把打开备品室的大门，以身为饵引丧尸进来。
赵霖等人被这突如其来的变故吓得不轻，正要推季予墨出去，就看到她身后跟着的两只丧尸，顿时大惊失色，互相推搡着要往里面挤。
其中一人只是稍微慢了一步，就被赵霖推到后面去喂了丧尸。
季予墨将他们丑陋的嘴脸看在眼里，不禁勾起一丝冷笑，随后闭上眼睛安静的等待死亡。
她可不想在临死的时候让脏东西污了眼睛。
只可惜她没能回家去看看妹妹怎么样了，不知道妹妹究竟是还活着，亦或是已经成为了只知道吃人的丧尸。
宋晨和程思远刚杀完五楼门口处的丧尸进来，就看见两只丧尸正趴在房间门口，啃食着一具已经面目全非的人类尸体。
房间里面还有三个幸存者在拼命的往后面挤，他们惊慌失措的模样衬托得只是安安静静坐在地上的季予墨格外显眼。
眼看着那两只丧尸吃完地上的尸体，准备挑选其他人扑上去的时候，宋晨连忙开口。
“岚牙！”


第28章 要道德有什么用？


几乎与宋晨下令同时，岚牙发动异能，瞬间就冲了出去。
猪突猛进！
岚牙一脑袋撞在丧尸身上。
随着异能等级提升，岚牙的身体素质也在不断增强，眼前这种最低级的丧尸，它甚至都不需要使用异能，一口就能咬死一个。
巨大的冲击力把丧尸撞得倒退数米，直接摔到了宋晨面前，程思远紧跟着拿出匕首上前补刀，顺便把晶核挖了出来。
眼看着凶狠无比的丧尸被如此轻易解决，在场所有人都愣住了。
季予墨更是满脸错愕。
站在面前的不是前段时间改装别墅的那个冤大头吗？
他怎么会跑到这里来？
该不会是特意来找自己的吧。
这个想法刚冒出来，季予墨就自嘲的摇了摇头。
无亲无故的，宋晨怎么可能专门来救自己呢？
“你们是来救我的吗？”躲在最后的林欣快步冲到宋晨面前，好像看到了救世主般激动，“你们快带我离开这里吧，我实在是受不了这个地方了！”
赵霖等人也从备品室内走出来，心有余悸的看着倒在地上的丧尸。
就差一点。
宋晨等人要是稍慢了一步，他们这帮人就都要死在丧尸口中。
想到这儿，赵霖气冲冲的抬脚踹向季予墨。
“贱人！自己死不够，竟然还想拉着我们垫背！”
此时季予墨已经完全挤不出一丝力气了，只能眼睁睁看着赵霖踹过来，但想象中的疼痛没有出现，就见宋晨一个闪身挡在了季予墨面前。
“你敢？”
见识过宋晨等人击杀丧尸的本事，赵霖哪敢在宋晨面前放肆，讪讪一笑，连忙把脚收了回来。
“小兄弟你别被这女人的外表给骗了！”赵霖指着季予墨，恶狠狠道，“就是她砸开备品室的门，想要让丧尸把我们全都咬死！”
宋晨昵了他一眼，“那肯定是你们先招惹她了，否则我所知的季予墨不可能做出这种事情来。”
宋晨脱下外套，罩在季予墨身上。
“有什么委屈就说出来，我可以为你做主。”
知道季予墨是什么人吗？
末世最强冰系异能者，掌管着五大基地之一的二把手。
前世他也曾经与季予墨打过几次交道，虽说为人冷漠了些，但平日体恤下属关照其他幸存者，怎么看都不像是会无缘无故就利用丧尸杀人的性格。
更何况。
季予墨现在虚弱得连话都说不出来，遇见丧尸她自己也得死，宋晨实在无法相信她会做出这种损人又不利己的事情来。
对上宋晨认真的眼神，季予墨突然感觉到一阵委屈。
被好友出卖的时候她没有想哭，面对丧尸的死亡绝境时她也没有过想哭，可是现在只因为宋晨的一句话，她的双眼就开始变得模糊起来。
眼前的男人不过是前几天才与自己结识的客户，却能够坚定的相信她，而昔日朝夕相处的同事满脑子都想着如何置自己于死地。
真是嘲讽。
可能是宋晨温暖的外套给了季予墨力量，她一五一十地将这些天所发生的所有事情都讲了出来。
听完后，宋晨不禁冷笑。
这就是在末世中做好人的下场。



(第2页)


人性都是自私的，想要在末世中保持善良的那份本性，就必须要付出相应的代价。
要不是季予墨本身有着极高的价值，宋晨也不会特意跑到这么远的地方来救她，无法提供利益的人，是死是活都与他无关。
赵霖等人有些蒙圈，没想到眼前这人竟与季予墨认识。
可认识又如何？
他们都是为了自保才迫不得已把季予墨推出备品室的，换做是其他人来也会这样做，他们根本没有做错什么，况且季予墨不是没有死吗？那就更算不得什么事了。
赵霖笑道：“小兄弟，大家都只是为了活下去而已，都说能力越大责任越大，季予墨觉醒了普通人没有的超能力，不就是该站出来吗？你瞧现在事情结果也挺好，这件事情就这样算了吧！”
赵霖站在道德的制高点，自以为完美的解决了这件事，但是他显然高估了宋晨的道德标准。
“觉醒了异能就活该被推出来喂丧尸？那我要是说你活着我就浑身难受，没办法带其他人出去，为了其他人的性命，你是不是应该立刻去死啊？”
宋晨满脸鄙夷。
都是末世了，谁还在乎什么道德？
如果有道德的话，就能有吃有喝，让我好好活下去吗？
显然不可能！
既然如此，那要道德有什么用？
“你……”
赵霖被宋晨怼得满面通红，斥责的话想要脱口而出，却想到他们刚刚虐杀丧尸的情景，又硬生生憋了回去。
眼看着赵霖吃了瘪，白雨晴捋了捋头发，缓缓走上前来。
“哥哥，我知道这件事情是赵总他们做得不对，但谁不想活下去呢，更何况我人微言轻，就算是想救予墨也无济于事啊……”
说着说着，白雨晴的双眸中就蓄满了泪水，要落不落的在眼眶里打转。
“予墨，你千万不要怪我啊！”
白雨晴紧紧握住季予墨的手，眼神却是偷偷望向宋晨，表情既矜持又害羞。
宋晨啧啧称奇。
这女人的眼泪说来就来，足以吊打当今娱乐圈内很多小鲜肉，不去当演员真是可惜了。
季予墨用力地把手抽出来，反手就扇了白雨晴两个耳光。
“你打我？”
白雨晴被扇蒙了，差点连脸上的表情都维持不住。
“你是真的把人当成傻子吗？经历了刚刚的事情，你以为我还会信你的话？”季予墨冷笑一声，“这两巴掌就算我送给你的，让你好好清醒清醒！”
“你！”
白雨晴想要反驳，却根本解释不出来什么，转而用可怜楚楚的表情看向宋晨。
“哥哥，你帮我劝劝予墨，让她不要怪我了好不好……”
见宋晨闻言朝自己走来，白雨晴低下头缓缓勾起嘴角。
果然男人都是一个样。
只要她放下身段撒撒娇，对方就会像条狗似的舔上来。
“哥哥……”
可还没等白雨晴说话，宋晨一把将她推开。
“滚开，死夹子！”


第29章 连狗都看不下去了


宋晨满脸写着嫌弃和恶心，连看都没看白雨晴一眼，径直走向季予墨。
“给你。”
他从空间里拿出一把匕首，塞到季予墨手中。
“想做什么就去做，我帮你兜底。”
季予墨从宋晨手中接过匕首，眼神逐渐变得坚定，率先走向距离她最近的白雨晴。
白雨晴被季予墨狠厉的眼神吓得连连后退，一不小心绊倒摔在地上。
“你……你要干什么？”
“当然是一报还一报。”
好不容易苟活到末世第三天，却经历了昔日同事和闺蜜的背叛，季予墨的心性早就发生了变化，她现在只想把这些人曾经施加在她身上的都讨回来。
她果断将匕首捅进白雨晴的心脏。
看着直直插在白雨晴心窝子的匕首，宋晨啧啧两声。
扎心了，老铁。
真不愧是能在末世后期成为最强冰系异能者的人，出手果断决绝，看来他没选错人。
没想到季予墨竟然敢动手杀了白雨晴，赵霖等人顿时被吓得脸色惨白，尤其是曾经与季予墨发生过冲突的林欣，吓得直接冲过去抱住宋晨的大腿。
“这些事情都和我没有关系！我不想死，求求你让她放过我吧！只要救我一命，你想让我做什么都行！”
此时的林欣已经顾不得其他，脑子里只想着活下去。
反正她也不是什么清白之身，只要能够活命，这种事情对她来讲说不定还是种享受，毕竟宋晨长得帅，身材看上去也不错。
但宋晨对她毫无兴趣，一脚将她甩开。
自己的团队里面可不需要这种毫无自尊且贪生怕死的家伙。
林欣摔到在季予墨脚下，抬头对上季予墨冷漠的眼神，被吓得连连向后退，甚至不顾恶心钻进了临时厕所里面，身上沾满了各种排泄物。
果然恶心达到了一定程度，就变成了绝对的防御力。
季予墨只是嫌弃的看了她一眼，就转头提着匕首走向赵霖。
“你要干什么？我可是你的上司！你不能杀我，否则你也逃不掉！”
赵霖心中还抱有着一丝侥幸，觉得外界秩序还没有崩塌，欠债就要还钱，杀人必须偿命，想要以此来威胁季予墨。
可季予墨只是冷笑。
这帮人是真的蠢！
他们在备品室里如同蝼蚁般苟活了三天，除了丧尸的嘶吼声以外，再没有听到过任何声音，她早就猜到外面已经变了天。
末世之中，别说她只是复仇，就算她随意滥杀无辜也没有人会站出来多管闲事。
见季予墨毫不动摇，赵霖转身就想逃跑，却被龇牙咧嘴的岚牙给拦住。
他们做的事连狗都看不下去了。
赵霖亲眼看过岚牙的厉害，顿时被吓得站在原地不敢动弹，季予墨直接在背后用匕首捅进他的心脏。
“你……”
赵霖惊恐的瞪大双眼，最后无力地倒在地上。
解决完白雨晴和赵霖后，季予墨就把匕首还给了宋晨，由衷地道谢。
“谢谢。”



(第2页)


宋晨无所谓的笑笑，指了指缩在角落尽量降低存在感的林欣和另外一名男人。
“他们两个你打算怎么办？”
季予墨犹豫片刻后摇了摇头，“他们两个虽然在旁边袖手旁观，但说到底并没有主使伤害我的事，我并不想滥杀无辜。”
“那就听你的吧。”宋晨听完后没有多说，招呼程思远准备离开，“我们走吧，让他们俩自生自灭。”
话虽这么说，但在即将离开公司楼的时候，宋晨暗中给岚牙下了命令。
岚牙会意，跑去远处吸引了一些丧尸带到楼里。
原本岚牙还需要把丧尸带到五楼去，可没想到林欣两人竟然跟在宋晨身后偷偷摸摸下了楼，刚从二楼下来就碰见岚牙来给他们送丧尸大礼包，顿时发出了尖叫。
楼外宋晨刚回到重卡旁边，听到声音后意味深长的笑了笑。
“果然是人在做天在看，老天都不想放过他们。”
季予墨轻叹了口气，“可能这就是他们的命吧。”
当初要不是自己救了他们，这些人早在末世爆发当天就该被丧尸咬死了。
旁边的程思远却是满脸疑惑。
办公楼内的丧尸不是都已经被他和晨哥扫荡干净了吗，难道还有漏网之鱼？
“宋先生，多谢你出手相救。”季予墨朝宋晨郑重的道谢。
要不是宋晨及时赶到，她现在应该如同林欣等人一样，已经惨死在丧尸手中了。
宋晨淡淡点头。
“我也是正好路过这附近，想到你了就上来看看，末世之中求生不易，你愿不愿意跟我回去？吃的喝的不会亏待你，而且我还有办法能够让你变得更强。”
“只有自身实力强大后，才能保护自己和身边人的安全，只要跟着我，我敢保证你能成为最强的冰系异能者。”
其实就算宋晨不来，季予墨肯定也能活下去，但宋晨出现的时机正巧，自然而然就被当成了救命恩人。
至于最强冰系异能者。
这可不是宋晨大夸其词。
虽说前世季予墨就是最强的冰系异能者，但只要跟在他的身边，绝对能够达到比前世更高的强度，否则这个最强冰系异能者的名号，说不定要换个人当当。
面对宋晨发出的邀约，季予墨不可避免的有些心动。
就算不考虑宋晨对她有恩这点，光凭宋晨等人展现出来的强大实力，以及承诺不缺吃喝的底气，就能知道他们绝对不止表面看上去那样简单。
但是……
季予墨轻轻摇了摇头。
“抱歉宋先生，我很感谢你救我并且愿意接受我，但是我需要先去找我的妹妹，等我救出她后，你如果不嫌弃我们姐妹，我再去投奔你可以吗？”
妹妹？
宋晨眉头微挑。
说起来当初资料上确实写着季予墨还有个亲生妹妹，好像是叫季鹿来着？
只是当时他并没有将其放在心上，因为前世他根本没有在季予墨身边见过这个人，更没有听说过季予墨还有个妹妹，他推断季鹿很有可能是在末世初期变成了丧尸，否则不可能完全没有听说过这个名字。
总之不是什么需要特别关注的人。
但现在季予墨主动提了出来，那不管怎么说都要去看看。
像季予墨这样的人才强者，他可不能轻易错过。


第30章 抵达小区


“上车吧。”
宋晨打开车门，朝季予墨抬了下头。
“啊？”
季予墨满脸诧异，看起来有种与之前冰山美人表现不同的反差呆萌。
宋晨笑了笑，“不是要去救你妹妹吗？我们陪你一起去，成功救出她的概率应该更大些吧。”
季予墨闻言有些惶恐。
宋晨出手救了自己已经让她觉得很感激了，如今又要陪她去救妹妹，欠下的人情恐怕豁出这条命去都还不起了。
但想到家中生死未卜的妹妹，季予墨最终还是咬了咬牙。
“那就多谢宋先生了。”
“走吧。”
按照季予墨给出的地址，宋晨挑选了条相对比较安全的路线，驾驶着重卡再次出发。
天气炎热，天地之间就像个巨大的蒸笼，地面就是紧挨着火苗的笼底，踩在上面都觉得烫脚。
幸好宋晨对此场景早有预料，改装时用的都是最耐热的轮胎，但长时间在外行驶，也有些要扛不住了。
季予墨靠坐在后排座椅上，吹着凉爽舒适的空调风，手里捧着宋晨给她的面包和牛奶，终于再次体会到了活着的感觉。
岚牙却是一边嚼着狗粮，一边略带幽怨的看着她。
要不是因为这个女人，它的午饭应该是红烧排骨和清蒸肘子。
呸！
这狗粮一点儿也不好吃！
……
约莫半个小时左右，宋晨等人终于来到季予墨所住的小区。
虽说比不上宋晨的别墅，但这个小区在北城也算得上是最高档的公寓住宅小区之一，可如今却是到处狼藉，已然凝固的暗红色血液和生物的残肢断臂散落在路边，连一个幸存者都看不到。
外面丧尸横行，现在大部分人仍然躲在家中不敢出门，窗户后面肯定有人在观察着他们。
宋晨并没有在意，驾驶着重卡直奔季予墨所指的那栋楼。
周围游荡的丧尸们被重卡发出的声音吸引而来，然后无一例外都被碾压，岚牙十分自觉的跳下重卡去收集晶核。
“就是这栋楼！”
得到季予墨的确认后，宋晨将车停下，和程思远两人与后面的岚牙里应外合，将追逐在车后的丧尸全部清理干净。
收集晶核时，季予墨差点把在车上吃的东西都吐出来。
作为一名普通的社畜，她哪里见过这样下饭的场面？
可想到前三天饿到前胸贴后背的感觉，她硬生生将已经到嗓子眼的东西咽了回去，就当是给自己加顿餐。
“好了，我们进去吧。”
借着背包的掩护，宋晨把收集到的晶核扔到空间中，此时他还没有完全信任季予墨，自然不能立刻暴露空间的事情。
而季予墨此时脸色惨白，根本没有注意力观察宋晨的动作，甚至在听他说可以进楼后，立刻迫不及待的打开楼门，想要把身后红白色混合的画面甩出脑海。
就在她打开楼门的瞬间，一张惨白的人脸立刻贴了上来，张着嘴巴冲她大吼。
是丧尸！
季予墨被吓了一跳，下意识举起手防御，可这对于丧尸来说就像是邀约。
快来咬我的胳膊呀！
千钧一发之际，宋晨率先反应过来，将手中的匕首怼进丧尸嘴里，直接给它来了个对穿。



(第2页)


“没事吧？”
宋晨转头看向季予墨，目光打量着她。
被丧尸咬伤后很容易发生变异，别是他辛辛苦苦把人带出来，结果反而改变了季予墨的命运，让她提前夭折在半路，那样可就得不偿失了。
好在季予墨只是心有余悸的摇了摇头。
“没事，谢谢。”
今天绝对是她有生之年说谢谢最多次数的一天，已经说麻了。
“我们上去吧。”
季予墨的家在十楼，电梯显然已经没办法用了，他们只能爬楼梯上去。
而从刚刚的开门杀中不难猜到，楼内肯定还有其他丧尸。
于是宋晨走在最前面开路，季予墨在身后确认楼层房间，程思远和岚牙垫底。
楼道结构其实相比较于其他地方更加危险。
拐角太多不好确认情况，而且空间狭窄，尤其人数多的时候很容易产生混乱。
上到三楼的时候，宋晨隐约听到上面传来些声音，朝身后几人摆了下手，随后警惕的朝楼上走去。
刚探过头，就看到一只丧尸正循着味儿快速朝自己扑来。
好在宋晨手疾眼快，举起匕首直接插入它的眉心。
丧尸垂死挣扎两下后，便无力地瘫倒在地上，彻底凉透了。
熟练的将脑内晶体挖出来收好，宋晨带领着几人继续向上。
可能与末世爆发当天是工作日有关，楼内的丧尸并不多，宋晨也没有好奇地打开防火门去其他楼层闲逛，直奔着十楼而去。
中途有几只不知道从哪里冒出来的丧尸从后摸过来，程思远和岚牙轻松解决。
一行人平安抵达十楼的楼梯间。
“就是这里了。”
楼内的格局是一梯两户，季予墨家门对着其他人家。
为了避免再次遭遇开门杀，宋晨先是把防火门打开条缝，确认安全后才彻底打开防火门，招呼身后人跟上。
对面邻居家房门大开，里面静悄悄的，隐约能够看到客厅里喷溅的血迹。
想必是末世爆发当天家里有人变异成丧尸，慌张中打开房门逃跑。
不确定房门内还有没有其他丧尸，为了安全起见，宋晨派程思远和岚牙去查看一圈，结果还真在房屋门口处发现只丧尸，只不过这只丧尸已经被杀死了。
杀丧尸的人可能不清楚丧尸的弱点，心脏喉咙处有很多伤口，直到最后把脑袋砍了个稀巴烂。
饶是已经能够面不改色在丧尸脑袋里挖晶核的程思远，在看到那破烂的场面时，也忍不住感到一阵反胃。
想来对方也是个狠人。
确认安全后，季予墨站在自家门口，犹豫着不敢敲门。
她害怕迎接自己的不是活蹦乱跳的妹妹，而是满脑子想着吃人的丧尸。
“咚咚咚——”
季予墨深吸一口气，试探着敲响房门。
“小鹿，我回来了。”
一阵急促的脚步声响起，季予墨害怕得连呼吸都放轻了，直到片刻后门内传来一道怯生生的声音。
“姐姐？”


第31章 姐妹团聚


听到熟悉的声音，季予墨激动得差点要落下泪来。
“是我！小鹿你没事吧？”
“真的是姐姐吗！”
宋晨听到门内传来一阵急促的脚步声，片刻后房门才被人打开，一道身影飞扑到季予墨怀里。
“姐姐！真的是你回来了！”
季鹿将头埋在季予墨怀中乱蹭，眼泪汹涌而出，像只终于找到依靠的幼鸟。
“很抱歉打扰你们姐妹团聚。”宋晨开口提醒道，“楼道里面不安全，有什么话我们进去再说？”
闻言，季鹿好奇又警惕的抬头看向宋晨，显然不清楚姐姐为什么会带两个陌生男人一起回来。
季予墨也顾不上介绍，先拉着季鹿招呼宋晨等人进屋。
直到房门重新关严后，季予墨才朝季鹿介绍。
“这位是宋晨，旁边是他的朋友程思远，以及养的狗岚牙。”
程思远礼貌的朝季鹿点了下头，岚牙也朝她摇摇尾巴。
“宋晨？”
听到宋晨的名字，季鹿好像回想到了什么。
啊！
这不就是姐姐前几天和她提过的那个冤大头吗？
看着季鹿恍然大悟的表情，以及看向宋晨时探究好奇的视线，季予墨略带尴尬的轻咳一声。
毕竟像宋晨这样花几千万改装别墅的客户难得一见，她就随口称呼宋晨为冤大头，可谁能想到她不但在末世中与宋晨再遇，甚至还三番五次被自己口中的冤大头救啊！
幸好宋晨不知道自己这样叫他，否则真是要找个地缝钻进去了。
季予墨连忙拉过季鹿，仔仔细细的上下打量。
“小鹿，这几天你在家里没有遭遇到什么坏事吧？”
季鹿欲言又止，最后朝她扬起个明媚的笑脸。
“我好好的躲在家里当然没事啦！”
末日爆发当天，正好赶上学校没课，于是季鹿就大包小裹买了不少零食来找姐姐，也多亏了这些零食，才能让她在家里安然无恙的躲过三天。
“倒是姐姐你，这几天被困在外面肯定不好过吧。”
季鹿有些心疼的抱住季予墨。
她和季予墨的姐妹感情很好，父母早亡，季予墨这个姐姐就扮演起了妈妈的角色，无微不至的照顾着她。
事情发生后，季予墨没有第一时间回家，她就明白姐姐肯定是在外面遭遇了什么，导致没有办法及时赶回来，她不愿意去想季予墨变成丧尸的可能，就一直守在家中等着，盼望着姐姐安全归来。
好在她等到了。
季予墨也回手抱住季鹿，微微有些哽咽。
她不敢想象如果宋晨没有出现并救下她的话，妹妹独自一人要怎么活下去。
宋晨没有打扰两姐妹的温馨团聚，转头打量起整个房屋，温馨整洁的布置和普通女孩子家没什么两样，但他敏锐的发现了一把放在门柜上的菜刀。
“这几天有其他人来过？”
宋晨紧盯着季鹿，虽说是疑问句，语气却十分肯定。
季鹿表情诧异，抿着嘴不说话。
“最开始季予墨敲门的时候，你的表现就有些反常，明明惊喜又急切，开门时却十分谨慎。而且……”宋晨随手拿起菜刀，“谁家菜刀会摆在门柜这里？你在提防什么？”



(第2页)


他们上来的时候并没有在楼梯间附近发现丧尸，只在邻居家发现了那个被砸得面目全非的丧尸尸体，可看着眼前季鹿天真又单纯的模样，并不像是他想象中的狠人。
除非……这里有其他人来过。
听完宋晨的话，季予墨也很快反应过来。
妹妹表现得确实有些不对劲。
刚刚因为好不容易重逢太过欣喜而没注意，此刻看着季鹿全副武装的长衣长裤加外套也觉得奇怪。
现在气温可是高的要命，别人都恨不得光膀子散热，可季鹿穿得这么严严实实是为了什么？
对上自家姐姐询问探究的目光，季鹿知道事情隐瞒不下去了，便将这几天发生的事情娓娓道来。
末世爆发当天，小区内各处突然传来尖叫声。
起初她并没有在意，还趴到窗户边好奇地探头去外面到底发生了什么，结果刚伸出头去就对上一张面目狰狞的脸，楼上的住户擦着她的脸摔了下去。
她被吓了一跳，连忙拿出手机想要拨打急救电话，却发现根本打不通，而当她再朝着楼下张望的时候，就看见楼上摔下去的那名住户竟摇摇晃晃地站了起来！
要知道她家可是住在十楼，正常人从楼上摔下去怎么可能还活着？
陆陆续续有奇怪的人从楼里冲出来，扑倒小区内的其他活人，惨叫声此起彼伏。
还没等她从惊变中回过神来，房门突然被用力敲响。
有人在外面求救。
季鹿想要去开门帮忙，却透着猫眼看见外面的人被其他人扑倒啃食。
她立刻就联想到了电影里的丧尸末日。
电话打不出去，联系不到其他人，季鹿也不敢再给其他人开门，只能缩在房间里尽量不发出声音，祈求季予墨平安回来。
直到第二天早上，房门再次被敲响，是同住在这栋楼的房东找了过来。
她对房东的印象并不好。
刚搬来的时候她就发现这个房东看自己和姐姐的眼神不干净，始终不愿意与房东有任何交集。
再加上经过之前的惊吓，季鹿学得聪明了些，没有急着开门而是透过猫眼仔细观察，并开口询问房东找来所为何事。
谁知房东听到她的声音后顿时露出个猥琐的笑容，嘴上安慰着她不要害怕，话里话外却都是想哄骗她开门。
作为北城大学的高材生，季鹿可不是傻子，怎么可能相信如此低级的哄骗，非但没有按照房东的意愿开门，还撵他走告诉他不要再来。
结果房东听完后大发雷霆，隔着门对她破口大骂。
房东的骂声惊动了隔壁已经变成丧尸的邻居，冲破房间低吼着朝他冲过去。
可没想到房东显然是有备而来，举起手里的刀就是对着丧尸一顿乱砍，直到丧尸倒地不起后才作罢。
季鹿被吓得靠在门边不敢出声。
刚刚房东来敲门的时候，并没有露出手中的菜刀，如果自己真的傻乎乎开了门，下场可想而知。
见季鹿死活不肯开门，房东也没有破门的手段，最后只能骂骂咧咧的走了，并且扬言自己还会再来，让季鹿自己想清楚究竟是要贞洁还是要活着。
季鹿害怕房东再来，就算热得要命也裹着长衣长裤和外套，还把菜刀放在门口以备不时之需。
听完季鹿的陈述，季予墨已经被气得浑身发抖。
幸好季鹿足够机敏，没有给房东开门，否则她不敢想象回来时会看见什么样的场景。
“小鹿别怕，姐姐现在就带你离开！”
季予墨转头看向宋晨。
“宋先生，我不奢求什么，只求你保护我妹妹能在末世中平安活下去，以后我这条命就是你的了！”


第32章 小鹿乖乖，快把门儿打开！


话说出口后，季予墨有些心虚。
宋晨是她的救命恩人，于情于理她都欠宋晨一条命。
可她实在是想救自己的妹妹，只能厚颜无耻的向宋晨提出请求。
而面对季予墨的请求，宋晨笑了。
他不怕季予墨有要求，就怕季予墨无欲无求，什么都不在乎。
毕竟人只有拥有在意的人或事，才拥有能够任他人拿捏的软肋，而季鹿就是季予墨的软肋。
只要拿捏住季鹿，害怕季予墨不听话吗？
宋晨正要点头答应下来，门口却突然传来了敲门声。
“小鹿乖乖，快把门儿打开！”
听到外面的声音，季鹿顿时紧张得抱住季予墨的胳膊，整个像是受惊的小鹿般可怜。
“是房东来了！”
季予墨听出了房东的声音，恨得咬牙切齿。
她没想着去找房东算账，结果这家伙竟然自己找上门来了！
季予墨拿着菜刀就要开门，却被宋晨拦了下来。
“宋先生？”
季予墨秀眉紧皱，不明白宋晨此举何意。
宋晨却对她笑了笑，“你的身体还没有完全恢复，正处于极度虚弱的状态，不好好休息的话很容易影响以后提升异能等级，我的队伍里可不需要弱者。”
季予墨闻言怔愣，宋晨直接拿过她手中的菜刀走向门口。
“这件事就当是我欢迎你们刚加入的礼物，以后记得要努力干活啊！”
说着，宋晨猛地拉开房门。
站在门外的房东显然没有想到房门竟然会打开，一时间愣在原地，紧接着猛地回过神来，面目凶狠的看着宋晨。
“你是什么人！为什么会在小鹿家里？”
房东越过宋晨朝他身后望去，就看见季鹿正抱着季予墨站在一起，神色微变。
“季予墨？你竟然活着回来了！正好你们两姐妹都跟了我吧，保证让你们顿顿吃饱喝足。”
房东嘴里正不断发出猥琐的笑声，下一刻却突然瞪大了双眼。
“什……么？”
他低头看去，就见宋晨手里握着的菜刀正扎在他心窝子上。
“没想到你人长得丑，梦倒是做得挺美，那我就送你个长梦好眠吧！”
噗呲。
宋晨右手使劲儿，把菜刀又往里捅了捅。
房东直挺挺倒地，就连咽气后都不敢置信的瞪大着双眼。
宋晨毫不在意的把尸体踢到一边，转头朝姐妹两人说道：“新鲜的人类鲜血很容易吸引来丧尸，你们快点收拾下东西，咱们该走了。”
对上宋晨的目光，季鹿不自觉的抖了一下，脸色惨白。
平日里她连杀鸡的场面都不敢看，更别说是杀人了，怕得完全不敢直视宋晨的眼睛，生怕宋晨一言不合就给自己也来一刀。



(第2页)


相比之下，已经杀过人的季予墨接受能力更强，朝宋晨点点头后，便拉着季鹿去收拾东西。
但其实也没有什么好收拾的，家里的物资已经所剩无几，想带走的物件太大也不方便，最后两姐妹只是简单收拾了些行李和日常用品，就跟着宋晨下楼离开。
重卡就停在楼边，宋晨刚出楼就看见一男一女正鬼鬼祟祟的围着车转悠。
“麻烦离我的车远点儿。”
两人被宋晨突然发出的声音吓了一跳，回头确认宋晨是个正常的活人后，才长长的舒了口气。
而后男人看到宋晨身后跟着的季家两姐妹，眼神顿时变得耐人寻味。
“你是这车的车主？”
男人上下扫视宋晨，好像是在看着个物件儿似的，令宋晨极为不舒服。
“是或不是又和你有什么关系？让开！”
宋晨目光冷然，完全不想跟他多费口舌。
可男人却好似看不出宋晨眼中的不耐烦，竟挺身挡在了车门边上。
“哥们儿，我看你这车不错，能不能让我们也上去坐坐？”
男人朝宋晨说着话，视线却时不时飘向后面的季予墨和季鹿。
季家两姐妹可是他们小区里出了名的美人儿，要颜值有颜值，要身材有身材，一个清冷御姐，一个天真纯妹，简直就是男人们心目中的完美组合。
哪个男人没幻想过娥皇女英的幸福未来呢？
眼前这小子也就脸长得还算不错，竟然能够享受到这等齐人之美，男人心里可嫉妒坏了。
身为一名拳击教练，在他眼里像宋晨这样外强中干的家伙，自己能够一拳解决一个，便也没将宋晨放在眼里，说出话后直接伸手摸向车门。
“还等什么呢？快点开门啊！”男人催促道，“你这车里应该有空调吧？也赶紧打开，鬼天气可真是热死我了！”
“呵！”
宋晨闻言冷笑一声，一把掐住男人的脖子，在旁边女人惊恐的目光中，单手将其从地面上提了起来。
“想要凉快是吧？那我来帮帮你。”
话音刚落，就听见咔嚓一声，男人的脖子直接被宋晨拧断了。
“现在感觉不到热了吧？”
这哪里是感觉不到热？怕是直接凉透了！
宋晨随意踢开男人的尸体，冰冷锐利的视线扫向旁边的女人。
“你还要上车坐坐吗？”
“不不不！”
女人脸色惨白，被宋晨吓得连连后退。
此时她已经顾不得什么气温和物资了，只想快点逃离眼前这个比丧尸还要可怕的男人。
众人回到车上。
季鹿坐在后排，紧紧靠在季予墨身边。
宋晨接连杀人的举动令她有些害怕，甚至都不敢抬头对视。
宋晨也不在意，他的目标从始至终都只是季予墨，季鹿只要不作妖，老老实实的听话，他不介意为了拴住季予墨而多养个米虫。


第33章 初试身手


路上平安无事。
宋晨驾驶着重卡顺利回到小区，临近别墅后却发现周围不知道为什么突然多了几只丧尸，正漫无目的地游荡。
将重卡停在路边，宋晨朝季予墨示意。
“去把这些丧尸解决了。”
确认季予墨诚心加入队伍后，宋晨自然不会亏待了她，在车上就扔给了她十颗晶核并且教她如何吸收。
吸收晶核不但能够提升异能等级，而且还能帮助异能者快速回复能量，补充状态。
如今季予墨吸收完晶核里的能量后，状态已经恢复得七七八八，配上宋晨交给她的武器，对付这些丧尸大概率不成问题，正好也能趁此机会适应适应。
季予墨大概能够猜到宋晨的用意。
毕竟在她加入的时候，宋晨就说过队伍里不养闲人废人，她必须以杀丧尸来证明自己的价值。
于是在宋晨提出命令后，她没有迟疑的拿着匕首就要下车。
至于季鹿。
宋晨根本没有对她抱有任何期许，只要能在家里收拾收拾家务，做些饭菜就够了。
可令所有人都没有想到的是，季鹿居然哆哆嗦嗦的开口道：“我和姐姐一起去杀丧尸。我还没有和丧尸战斗过，附近的丧尸并不多，正好让我练练手提前适应，反正以后迟早要经历这一步的。”
季鹿面色惨白，明眼人都能看出来她现在怕得要死，可她的眼神却十分坚定，显然已经下定决心。
如果真是末世降临，整个世界遍布丧尸这种可怕的生物，那她必须战胜对这种生物的恐惧，尽早习惯战斗与鲜血。
听完季鹿的话，宋晨有些意外。
没想到她外表看上去柔柔弱弱的，内心却如此坚强。
用最怂的语气放狠话，听起来倒是有几分新鲜。
考虑到季鹿是第一次杀丧尸，宋晨从空间里拿了把重量较轻的长刀给她。
“去吧。”
季鹿接过长刀点点头，率先跳下重卡。
旁边的季予墨张了张嘴想要说些什么，可最后还是把嘴边的话咽了回去。
她明白想要在末世中活下去极为困难，就算是宋晨也不可能百分之百保证季鹿终生平安顺遂，唯有季鹿自己强大起来才能提高活下去的概率。
温室里开不出最艳丽的花朵。
只有经过风吹雨打，才能变得更加坚强，充满勃勃生机。
见两姐妹纷纷下车朝游荡的丧尸走去，宋晨拍拍岚牙。
“你去照看着点儿，别真让她们俩受伤了。”
“汪！”
岚牙绕着丧尸跑，贴心的帮姐妹俩控制丧尸数量，让她们每人每次只需要面对一只丧尸的攻击。
季予墨不愧是能成为末世中最强冰系异能者的人，行动果断迅速，刀刀朝着丧尸眉心处砍去，又因异能加持在身，几乎没费多大力气就解决了一只丧尸。
反观季鹿就显得比较狼狈。
原本她还想多做一些心理建设，但丧尸根本不给她多余的时间。
面对扑来的丧尸，季鹿脑海中有些空白，她根本没有丝毫的战斗经验，只知道站在原地傻乎乎的举着长刀，但眼神却很快变得坚定。
按照宋晨话中所说，姐姐觉醒了冰系异能，将会是队伍中强劲的战力成员，可反观她自己，没有任何超出常人的地方，唯一能够拿得出手的也就是在学校里常被老师夸奖的舞姿。
但供人欣赏的舞蹈在末世中派不上任何用场。
她必须想办法杀丧尸来证明自己的价值，不给姐姐和队伍拖后腿。
她不想变成累赘。
丧尸举着带有尖锐指甲的双手抓来，好在季鹿反应比较快，连忙闪身躲开。
可紧接着丧尸就张开血盆大口，朝着她雪白的脖颈咬去。



(第2页)


生死之际，季鹿利用因常年练舞而柔软协调的身体猛地向后下腰，让丧尸吃了一口空气。
同时用力握着手中长刀，狠狠砍向丧尸的脑袋。
宋晨告诉过他们，丧尸的弱点在眉心。
但她的战斗经验不足，无法准确瞄准丧尸眉心，只能退而求其次攻击脑袋，反正只要把脑袋砍掉丧尸也一样会死。
丧尸被季鹿削掉一层头皮，带着腥臭味的血液飞溅出来，落在季鹿的脸和身上。
这一刀没能彻底杀死丧尸，反而令其更加狂暴，怒吼着继续咬来。
季鹿被丧尸和飞溅的血液刺激到了，疯狂的挥舞着长刀，也不管砍的到底是哪个部位了，反正只要进入长刀的攻击范围就得挨一下子。
丧尸的双臂被削断，季鹿看准时机一道直面劈上它的脑门。
就见丧尸的脑袋像西瓜似的从中间裂成两半。
这回是死得不能再死了。
看着脚下红白相间的液体，季鹿蹲下身忍不住呕吐。
程思远见状心有不忍，想要去给她送瓶水，却被宋晨给拦住了。
“别急。”
顺着宋晨的目光看去，就见刚才还吐得昏天地暗的季鹿抹了抹嘴巴，重新站了起来，面对岚牙吸引过来的新丧尸举起长刀。
有了第一次杀丧尸的经验后，季鹿的动作明显变得熟练。
这次仅用七刀就解决了一只丧尸。
程思远看的目瞪口呆。
他还是头一次看见有人边杀丧尸边吐的。
宋晨也忍不住轻笑，看向季鹿的目光中带着几分欣赏。
原本他只把季鹿当成拴住季予墨的工具人，但现在看来，这小姑娘倒是挺有意思的。
别墅周围游荡的丧尸并不多，很快就被逐渐摸到规律的姐妹俩全部解决掉了，付出的代价就是两人身上都沾染上了不少脏污。
别说是宋晨和程思远了，连岚牙都皱皱着鼻子，嫌弃得很。
回到别墅内，宋晨率先让两人去卫生间洗漱干净，然后给她们安排了各自的房间。
……
在别墅的斜对面，张家三兄弟目击了季家姐妹俩杀丧尸的全部过程。
“没想到那小子这趟出去竟然还找了两个能干的漂亮妹子！”
老三张嘉实的语气有些酸溜溜的。
他到现在还是个雏儿呢，结果人家都已经开始享受齐人之福了。
张成也有些嫉妒，毕竟无论是季予墨还是季鹿，都是各有特点的美人儿，没有哪个男人看了能忍住不心动的。
他转头看向张刚，“大哥，咱们现在该怎么办？总不能眼睁睁的看着这批物资又没了吧！”
三人之前想着趁宋晨外出的时候藏进别墅内，等宋晨回来就把人和物资全部扣下，可没想到那小子把别墅改得真跟龟壳似的，而且还是自带高压电的龟壳。
也是得亏绝缘装备套的多，否则他们三兄弟之中最少得死一个。
“着什么急？”张刚神色阴鹜，“既然阴招不行，咱们就正面出击，小区里不是还有其他人正饿着肚子呢吗？”
张成和张嘉实互相对视一眼。
“大哥你的意思是……”
“小区内幸存的人肯定还有不少，各个身份地位都不低，那小子总不能把所有人都杀了吧！”
张刚脸上挂着冷笑。
“这批物资我绝对要弄到手！”


第34章 家里不能没有厨子！


各自简单收拾一番后，宋晨迫不及待的拿出食材放到季家姐妹俩面前。
“你们俩有人会做饭吧？”
面对宋晨充满期待的眼神，季予墨心虚的别过头去。
“我……我不会。”
听到这话，宋晨闪亮的眼眸顿时暗淡下去。
不是吧？
他只是想吃顿酸辣土豆丝而已，竟然这么难吗！
“不过我妹妹会！”季予墨指了指身边的季鹿。
宋晨满脸无语的瞥了她一眼。
姐姐，咱们有话一口气说完，别大喘气行不？
“那你会炒酸辣土豆丝吗？”宋晨试探着看向季鹿。
没想到杀人不眨眼的宋晨，竟然会为了一碗酸辣土豆丝而露出这幅小心翼翼的表情，季鹿有些忍俊不禁，原本心底对于宋晨的恐惧感也被冲散了不少。
“我会哦！”季鹿笑着点点头，撸起袖子，“你们还想吃什么？都可以告诉我，我给你们做！”
！！！
听到这话，别说是宋晨，就连程思远和岚牙都瞬间精神了。
程思远立刻报出想吃的菜名，岚牙则是跳到食材前汪汪叫。
和宋晨想吃酸辣土豆丝一样，他们俩选的也都是偏素的菜系。
拜托！
天天吃红烧排骨红烧肉也是会腻的好吗？
没过多久，厨房内就开始飘出阵阵香气，三人一狗不自禁的吞咽着口水。
约莫一个多小时后，季鹿就做好了八个菜。
这四天来宋晨和程思远大鱼大肉没少吃，虽说看到自己想吃的菜系会有些兴奋，但绝对不至于出糗。
但反观季家姐妹俩就不一样了。
季鹿全是靠着包装零食勉强度日，做菜的时候忍了又忍才没偷吃。
季予墨就更加悲惨了。
被困在备品室中，只能靠糖果甜点补充身体所需的糖分，甚至都快忘记饭菜是什么味道了，如今面对这一大桌子菜，实在忍不住的狠狠咽了一口口水。
宋晨嘿嘿一笑。
“别看着了，赶紧伸筷开吃吧！”
夹起一口土豆丝，酸酸辣辣的味道瞬间充盈整个口腔，宋晨顿时感觉人生好像都圆满了。
果然家里不能没有厨子！
程思远连连称赞季鹿的厨艺，就连岚牙也开心得直摇尾巴。



(第2页)


面对称赞季予墨与有荣焉。
不是她自夸，季鹿的厨艺在她心里甚至比有些酒店的厨师还要好。
而季鹿则是腼腆地笑笑，由于初次接触的原因，表现得有些拘谨，只是低头小口吃着饭菜。
八道菜统统被消灭干净，宋晨靠在沙发里葛优躺，惬意的摸着肚子，感叹这顿饭吃得真是舒服。
季予墨姐妹俩十分自觉的收拾桌子刷洗碗筷。
收拾完这些后，姐妹俩仍然坐不住，总想找点事情做，便又开始拖地打扫别墅卫生。
看着两人忙忙碌碌的背影，宋晨心里美滋滋，以后再也不用做繁琐又无聊的家务了。
尤其是季鹿，给了他很大的惊喜。
干活认真麻利不说，最重要的做菜是真好吃。
原本想就把她当成米虫养着，但现在看来自己是捡到宝了啊！
不过招募季予墨进队伍可不只是为了打扫别墅卫生的，宋晨叫停了两姐妹的工作，招呼所有人和岚牙到客厅。
“大家先坐好，我们来讨论讨论接下来该做什么。”
见宋晨神色认真，程思远等人也不由得正襟危坐。
说句实话，末世突然降临，所有人都表现得十分茫然，就连程思远也不知道接下来该怎么办，毕竟当初要不是宋晨提前收留他的话，他现在说不定已经死在哪只丧尸口中了。
在末世这种世界级的灾难面前，人类就显得十分渺小，甚至连挣扎都显得十分可笑。
尤其是季予墨两姐妹感触更深。
她们两个分别见识了末世爆发当日的惨状，以及亲身体会后续求生有多艰难，如果不是碰到宋晨的话，她们都不清楚接下来的日子该怎么活下去。
眼看着三人陷入到思考中，情绪有些低落，宋晨敲了敲茶几将他们的注意力拉回来。
“既然你们都没有想法，那我就提个建议。”
“如今的情形相比你们也看清楚了，大多数人类都因为某种未知的原因变成了丧尸，而且普通人被丧尸咬到后还会被感染变异成为新的丧尸，不出预料的话，丧尸的数量只会越来越多，人类的数量却越来越少。”
程思远等人想了想，觉得好像确实是这么回事儿。
人类被感染成丧尸，你增我减，那数量差距岂不是会越来越大？
宋晨见三人想明白后，接着讲道：
“像是现在这样各自躲在家中等待救援的情况不会持续太长时间，人类毕竟是群居生物，就算是为了寻求强者庇护也肯定会抱团在一起，以强者为中心建立队伍、生存基地是大势所趋。”
“所以我建议趁着其他人还没有反应过来做出行动，我们自己创建队伍，然后再慢慢扩大成基地。”
听到宋晨要自己建立队伍和基地，程思远自然不会反驳。
无论宋晨要做什么，他都只会跟在后面帮着执行。
但刚加入队伍的季予墨却提出疑问。
“如果要建立基地就会涉及到很多问题，无论是人员管理还是资源分配都有可能产生纷争，到时候我们要怎么解决这些事情呢？”


第35章 这丫头可真是块宝啊！


季予墨倒不是反对宋晨的提议。
她能够明白宋晨的顾虑和想法，但是创建基地并不是随随便便张口就能做到的。
就算大多数人类都已经变异为丧尸，可国内人口基数巨大，光是北城就生存着几千万居民，到时候建立基地少说也得招收个几千人吧？
如果低于这个人数，那么成立基地根本毫无意义。
届时人员管理和资源分配的问题就会成为头等大事。
尤其末世中，人们首先关注的就是能不能吃饱的问题，就算宋晨拥有储物空间，也没办法一直供养这么多人吃喝吧？
只要稍微出点差错，就有可能引起其他人的不满，各种麻烦就会接踵不断的出现。
光是想想都觉得头疼死了。
宋晨笑着点点头，“我知道你在担心什么，但我可以明确告诉你物资方面完全不成问题，之前不是说过吗？我觉醒的是空间异能，里面存储的物资足够我建立一座基地了。”
听到这话，季予墨和季鹿吃惊不已。
能够养活一整座基地的物资？
那得是多少食物啊！
“俗话说双拳难敌四手，在末世之中，单打独斗始终比不上成群结队的团体，无论是为了人类的未来还是我们的今后，扩大队伍建立基地都是必然趋势。”
宋晨态度坚决。
前世他就曾经因受够了独自漂流的日子而加入了基地，虽说后来基地被尸潮湮灭，但那段时光却是他在末世后过得最轻松的日子。
如今重生归来，他携带着大量物资，自然不想居于人下，再加上有着前世记忆能够提前招揽强者，建立基地才是他最好的选择。
最重要的是。
宋晨不想像前世那样，独自苟活到最后面对无穷无尽的丧尸大军。
那样的话他重生干什么？
季予墨陷入沉思。
其实她心里也想让宋晨建立基地。
末世中秩序崩溃，人们再也不用时刻束缚着心底的欲望，女人长得漂亮就变成了原罪，尤其像是季鹿这种看起来身娇体弱易推倒的，在其他人眼中和可以随意玩弄的宠物没什么区别。
如果加入其他队伍或基地，指不定会遭遇到什么事情。
她绝对不允许这种情况发生！
“那就建立基地！”
只要宋晨能够保证物资供应，那么建立基地所带来的一系列问题都将迎刃而解。
宋晨点头笑道：“那么我们接下来的目标就是先壮大队伍，招纳强者，再慢慢扩展成基地，而你们作为最早加入的核心成员，也必须快速提升自己的实力。”
说着，他拿出大量丧尸晶核。
“你们每天都要保证自己能够吸收到足量的丧尸晶核，确保异能以最快的速度提升，只有我们实力变强，才有底气招揽其他强者。”
其余人都点头同意。
确实，想要招揽强者的前提是自己实力足够，否则人家凭什么要加入你的队伍，听你的命令？
“宋先生。”在旁安静听着的季鹿突然开口。
宋晨转头看向她，笑着摆摆手，“大家今后都是同一个队伍的成员，以后就别叫宋先生了，听着怪生份的。”
“那……晨哥。”季鹿有些羞怯的开口道，“我以后还能有机会觉醒异能吗？”
包括季予墨在内，其余三人都觉醒了各自的异能，就连岚牙那条狗都拥有风系异能，可以为队伍派上用场，她难道就只能在家里做饭打扫家务，当个队伍里可有可无的工具人吗？
宋晨见季鹿满脸失落的模样，知道她肯定在因为担心自己派不上用场而感到不安，于是拿颗晶体放在她手心。
“不要灰心。”宋晨笑着安慰道，“有些异能比较特殊，不注意的话很难被发现，但实际上这种异能都十分珍贵强大，说不定你的异能也是这样呢？”
“真的吗？！”



(第2页)


季鹿暗淡的眼神瞬间变亮。
“当然。”宋晨点头，“你可以尝试下能不能感受到晶体内的能量。”
“我试试！”
季鹿闻言闭上眼睛，努力去感受晶体内蕴含的能量，可足足等了两分钟都没有发生任何改变。
难道她真的就只是个普通人？
季鹿有些沮丧的将晶核还给宋晨，可怜巴巴的抿着嘴。
宋晨同样在心里叹了口气。
看来季鹿确实没有觉醒异能，今后只能让她在家里当个做饭打扫卫生了，不过也没关系，各人有各人的用处，只要季鹿能保证让他们吃上热乎的饭菜也就足够了。
拿起晶核正准备放回盒子里，宋晨却敏锐的发现晶核有些不对劲。
“嗯？”
这颗晶核怎么好像变大了点儿？
不确定，再看看。
宋晨将晶核放到眼前仔细观察，最终确认这颗晶核不仅变大了，甚至颜色也变得更深了些。
“怎么了？”
其余人也发现宋晨的表情有些不太对劲，疑惑的开口询问。
宋晨没有直接回答，而是又挑出一颗晶核交给季鹿。
“按照刚刚的感觉，对这颗晶核再做一遍。”
季鹿不明白宋晨此举何意，但还是听话的照做。
这回宋晨能够肯定，晶核确实变得更大且颜色也加深了，与普通的最低级晶核完全不同。
难道季鹿觉醒的异能可以提升晶核质量？
前世他曾经听闻有的异能者能够将丧尸晶核的等级提升，平日里专门以收买低级晶核加工后高价出售为生，当时他还感叹这种异能真方便，没想到这辈子就让他给遇到并且在不知情的情况下捡回来了！
想到这儿，宋晨不免有些兴奋，看向季鹿的眼神也越发炙热。
这丫头可真是块宝啊！
其余人仍然是满脸懵逼的模样，不懂宋晨到底发现了什么，季予墨更是下意识地抱紧了季鹿，看着宋晨的眼神充满警惕。
要知道她妹妹才刚满二十周岁，年纪还小，正是容易上当的时候，可不能被其他男人给随便哄骗走了！
就算是救命恩人也不行！
知道自己现在的表现可能让人误会了，宋晨略有些尴尬的轻咳一声，将两颗晶核摆在他们面前。
“这些都是最低级的丧尸晶核，没有等级和属性，但你们看看这两颗晶核是不是和其他的有些不同？”
经过宋晨提醒，其余人终于发现了不同之处。
“真的诶！”
程思远满脸惊奇。
低级丧尸晶核只有约莫一厘米左右大小，并且颜色很浅，而这两颗无论是大小和颜色都变得和之前不同，只不过这变化比较细微，不仔细比较的话根本察觉不出来。
季予墨和季鹿没有见过太多的丧尸晶核，不能直接看出变化，但旁边有着其他低级晶核做对比，也很快发现了这点。
“这是怎么回事？”
几人不约而同看向宋晨，脸上都带着疑惑。
宋晨笑着解释道：“这就是季鹿的异能啊！”


第36章 顺便帮忙看看家而已


众人面面相觑。
岚牙也歪歪着头来表示自己的疑惑。
宋晨只能耐心地和他们解释前世那名异能者的传闻。
幸存者们觉醒的异能千奇百怪，各种各样的类型都有，最常见的自然属身体强化型，除此之外还有元素系的冰火雷电，而宋晨觉醒的空间系异能则被归纳为精神系的分支。
季鹿觉醒的异能被称为强化异能。
与治愈系的奶妈不同，治愈系的异能只能作用于生物身上，而季鹿的强化异能只能作用于晶核身上，但同样属于精神系的一种。
宋晨拿出之前击杀突变体犬王时得到的三级晶核。
“你尝试着吸收这颗晶核，记住，不是强化而是吸收它其中的能量。”
季鹿拿着晶核有些不知所措，努力按照宋晨所说的方法去做。
片刻后，季鹿猛地睁大双眼。
“我感受到了！我体内好像有和这颗晶核相同的能量。”
宋晨笑着点点头，“现在慢慢引导这里面的能量转移到你自己的体内，吸收并同化它。”
“好！”
季鹿再次闭上双眼，专注着吸收晶核内的能量。
直到几分钟后，她才长舒了口气，缓缓睁开眼睛。
“到极限了。”季鹿将晶核交还给宋晨，“我能感觉到自己已经被充满，没办法再吸收了。”
“这样就好，太勉强反而会引起负面效果。”
宋晨接过晶核打量着。
季鹿大约吸收了这颗晶核中约莫五分之一的能量，相当于五颗低级晶核，已经算得上是不错的资质了。
“这颗晶核就送给你了。”宋晨将晶核再次交给季鹿，嘱咐道，“每天都要吸收一次，记住不要太勉强。”
季鹿看着手中的晶核有些受宠若惊。
经过宋晨的知识普及后，她明白这颗晶核远比其他低级晶核要珍贵，结果就这样送给她，是不是有些暴殄天物了？
宋晨却轻笑着摇了摇头。
“你什么都不需要担心，只要努力提升异能等级就够了。”
现在季鹿的异能等级只有一级，却能够将低级丧尸内的能量提升百分之五十左右，等到以后异能等级提高，提升效果也会变得更强。
虽说丧尸也会如同异能者般觉醒异能并突破速度极快，但说到底高等级的丧尸少见且难对付，而等他们的异能等级都提升上去后，低级晶核吸收再多也起不到什么效果。
到时候有季鹿这个强化神器在，就能够完美解决高级晶核不够用的情况了。
听完宋晨的话，季鹿没再推辞，郑重的将晶核握在手中。
能得到宋晨如此看重，她决心要努力提升异能等级，一定要为队伍派上用场，不拖后腿！
该讨论的事情全部都敲下结论后，众人便各自回到房间休息。
在防御系统完整的别墅内，他们不用担心丧尸偷袭，终于能好好睡个安稳觉了。
……



(第2页)


翌日清晨。
宋晨还在梦中奋战，一道吼声突然从别墅外传来。
“开门！”
别墅大门被拍得震天响，被扰了好梦的宋晨满脸怒气地从被窝里爬出来。
到底是什么家伙一清早就来找死！
程思远等人也听到声音，纷纷从房间内走出来。
而岚牙则正警惕的盯着门外，嘴里发出阵阵低吼，随时准备发起进攻。
“里面的人快开门！”
外面的人仍然在疯狂敲门，宋晨示意众人稍安勿躁，让季鹿先去把早饭做出来，天大地大吃饭最大，不管发生什么事情都不能耽误他吃早饭。
随后才不紧不慢的拿出平板打开监控。
就见别墅门口不知道什么时候聚集了二十多个幸存者，看样子好像是事先商量好一起找上门来的，此时全都气势汹汹的盯着别墅。
宋晨在其中看到了几张并不算陌生的面孔，猜测这些人可能都是小区内的幸存者。
“各位清早来敲门是有什么事吗？”
宋晨的声音通过监控设备传到门口众人耳中，把所有人都吓了一跳，可随即反应过来后，便个个露出惊喜的目光。
早知道电力系统在末世刚爆发后不久就瘫痪了，这家别墅竟然还能使用监控系统，显然内部有独立的发电设施，他们听说到的消息果然没错，这里绝对有不少物资！
就算是没有物资，只要有发电设备也能帮助他们改善下生存的环境，最起码冰箱能用了。
尽管他们没有食物需要放到冰箱内储存，但现在这种高温天气，随便冻个衣服都能让他们好受些。
“哥们儿，我们都是小区内的人。”作为小区内物业管理者的谭生站了出来，看着门口上的监控说道，“现在情况特殊，外面到处都是吃人的丧尸，大家需要团结到一起，你看方不方便开个门，让我们都进去？”
宋晨想也不想便回答道：“不方便。”
谭生没有想到宋晨竟然回答得如此干净利落，笑容顿时僵在了脸上。
他身后的其他人倒是很快反应过来，通过监控对宋晨发起指责。
“你这人怎么如此自私？知不知道现在外面是什么情况？大家没吃没喝都快活不下去了，你竟然还吃独食，真是一点公德心都没有！”
宋晨等人满脸都是一言难尽的表情。
这帮人没吃没喝活不下去，关宋晨什么事？
宋晨空间的物资不是在末世前花钱买的，就是他们辛苦外出收集来的，一粒米都没从别人手里抢过，结果现在反倒被训斥成是他们没有公德心了？
懒得再和这帮人对话，宋晨直接发出警告。
“你们所有人的生死都与我无关，再在门前无理取闹的话，我可要杀人了。”
听到杀人两个字，门口所有人都是心中一惊。
“别冲动，咱们有话好好说嘛！”谭生连忙开口，“大家都是邻居，喊打喊杀的有伤和气，而且我们也不是故意来找麻烦的，只是想把大家都团结到一起，这样也算是多一分生机啊！”
谭生的话得到了身后众人一致赞同。
他们也不是做多过分的事情，只是想进到别墅里面吹吹空调用些电，再吃点东西填饱肚子，顺便帮宋晨看看家而已。


第37章 统统杀无赦


宋晨都被谭生恬不知耻的话给气笑了。
这帮人该不会以为自己是个傻子，看不出来他们到底在打着什么算盘吧？
懒得再多费口舌，宋晨直接朝岚牙下令。
“去门口看着点儿，如果他们始终聚集在门口不走，你就随便处理两个杀鸡儆猴！”
高压电网的耗电量实在是太高，如非必要的话，只会在别墅内无人防守的情况下开启，宋晨选择让岚牙去对付这帮人。
“汪！”
得到命令的岚牙直接跳到别墅围墙上，居高临下的盯着门外众人。
谭生看到突然窜出来的岚牙，被吓得往后退了两步，但很快又起了歪心思。
里面的家伙不肯开门，他们也没办法闯进去。
可他已经整整三天没有吃喝过，早就又渴又饿头晕眼花，再不进食他感觉自己都要被饿死了，但如果能把眼前这条狗抓住的话，他最起码还能再挺一段时间。
有这种想法的不止谭生一人，后面的家伙已经从路边捡了块砖朝岚牙扔了过去。
砖头迎面袭来，有着风系异能加持的岚牙却根本不慌，随意抬了下爪子，就把坚硬的砖头打散成碎块，然后龇着牙用凶狠的眼神看向扔砖头的人。
众人没有想到一只狗竟然能做出如此人性化的动作，甚至轻易就将砖头给击碎，个个被惊得目瞪口呆。
扔砖头那人更是被岚牙凶狠的眼神给吓得连连后退，转身落荒而逃。
但岚牙怎么可能放过他？
抬爪就是一道青色的风刃朝他射去。
毫无防备的那人直接被命中，一道血淋淋的伤口贯穿胸口，直到倒在地上咽气的那刻，仍然不敢详细自己竟然被一条狗发出的风刃给瞬秒了。
看到有人死了，人群顿时惊慌起来。
他们虽然想要进入别墅，但可不想拿生命当做代价。
混在人群中的张嘉实也没想到即使面对这么多人，宋晨也能毫不犹豫的下令杀人，更没想到宋晨养的狗竟然如此厉害，一时间也有些害怕。
但他很快就镇定下来。
其他人可能不知道，但他可是清楚的明白宋晨手里有多少物资，只要死的不是自己，就算宋晨杀再多人他都不会放弃。
“大家别慌！”张嘉实在人群中喊道，“只要我们团结在一起就没事，咱们这么多人，他还能把我们全杀了不成？”
可所有人都在逃命，根本没有人理会他。
开什么玩笑。
人家随便养的狗都这么厉害，他们这帮人除了数量有优势以外，甚至连个防身的东西都没有，留在这里不就是任人宰割吗？
就连最开始想吃狗肉的谭生都头也不回地跑远了。
看着慌张逃跑的众人，张嘉实忍不住低声骂了一句。
“真是群窝囊废！活该饿死你们！”
话虽然这么说，但他也不敢自己一个人留在别墅周围。
毕竟宋晨的手段他之前就见识过有多厉害，原本想着人多，就算被杀也轮不到他，可现在其他人都跑走了，他也不敢继续停留，转头朝着藏身的别墅走去。
而宋晨通过监控将门外的一切收入眼底，没有错过张嘉实脸上闪过的狠厉表情。
这人留不得。
其他人虽说想法自私，但到底是普通人，见到杀人场景都会害怕逃跑，更不会轻易起杀心。
但这个人表现得明显不同，已经盯上了他们。
宋晨不能放任这种危险因素存在。
只要是有可能威胁到他的因素，无论几率大小，都必须趁早铲除。



(第2页)


注视着张嘉实的身影走进斜对面别墅，宋晨朝程思远说道：“岚牙最近好像有些发胖了，我先带它出去遛个弯儿，早饭你们先吃吧，不用等我们了。”
岚牙：？
我成天累死累活的做事，没瘦都算侥幸，你却说我胖了？
这身材就算是放在德哈两界都是最标准的体型好嘛！
呜呜呜，我的早饭！
宋晨安抚的拍拍它，“办完事回来给你开小灶。”
岚牙闻言立刻精神抖擞，示意宋晨赶紧出发。
带岚牙出了门，宋晨直奔张嘉实进去的那栋别墅而去。
此时，张嘉实回到藏身的别墅内。
“大哥，咱们的计划又失败了。”
发现用其他方式无法进入宋晨的别墅后，为了不错过这批物资，他们就将宋晨别墅内的情况散播了出去，暗中攒罗其他幸存者来找宋晨讨要物资。
一两个人宋晨说杀就杀了，但面对几十个人就不敢那么嚣张放肆了吧！
可他们想错了。
宋晨还真敢。
末世之中谁还在乎这些？
宋晨的宗旨很明确，只要敢挡着我的路，统统杀无赦！
张刚站在窗边，将外面的情况尽收眼底，自然明白他们的计划再次落空，面色不由变得更加阴沉。
明明看起来不过就是个毛头小子，没想到竟然这么难啃！
张嘉实在房间里左右看了看，“大哥，怎么没看见二哥？”
张刚回道：“出去寻找物资了。”
他们搜刮来的物资已经彻底消耗光了，宋晨这边又迟迟拿不下来，他只能让张成去寻找物资。
张嘉实了然，“那大哥，咱们接下来还应该怎么做？”
针对宋晨的三次计划都已经失败，不仅死了个兄弟，现在物资也见底了，如果不能尽快找到应对方法，他们接下来的日子将会变得相当难过。
张刚自然也明白这个道理。
“好说好商量不行，那就直接来硬的。”
张嘉实顿时眼神一亮，“大哥你的意思是……”
张刚冷笑道：“找个机会把那小子从别墅里面约出来，到时候找几个帮手，咱们直接把他做掉！到时候别墅和物资不还是咱们的？”
“还得是大哥你有办法！”张嘉实笑道，“不过大哥，那小子身边的两个女人能不能留着，弟弟我还没开过荤呢！”
“好说！到时候先把那两个女人抓来给你尝尝味道。”张刚露出副猥琐的笑容。
自从昨天看到季家姐妹后，他心里就始终刺挠儿的痒痒。
活了三十多年，他还是头一次看到长得如此好看的美人儿，比电视里的明星还要漂亮几分，自然不可能轻易放过。
就在两兄弟还在畅享着拿下宋晨后的美好生活时，别墅大门突然被人踹开。
张刚和张嘉实顿时慌张地回头看去。
“谁！”
一个人影缓缓背光走出。
“来拿你们命的人！”


第38章 为什么比不上一条狗


看着破门而入的宋晨，张刚和张嘉实两人都懵了。
虽说比不上宋晨别墅大门的防御高，但这也是实打实的防盗门啊，结果被这小子一脚就给踹开了？
他们不知道觉醒异能后，身体素质也会跟着提高。
在旁人眼中厚实坚固的防盗门，放到高等级的异能者面前就像是纸一样脆。
“你想要干什么？”张刚满脸警惕，试图用凶狠掩盖慌张的厉声道，“你知不知道你是在私闯民宅？就算是我把你杀了都可以说是正当防卫！”
宋晨听完忍不住笑了。
“那不是正好合你们的心意？上一秒前你们不是还在盘算着要杀了我好抢占我的别墅和物资吗？”
“你听到了！”
张刚脸色大变，再也没有了刚才嚣张的模样。
之前他以为宋晨就是个普通人，仗着有重卡才能在丧尸横行的街道上随意出入，但见识到宋晨破门而入的力量后，他终于明白自己大错特错。
这小子就是个变态！
宋晨也懒得和他们多废话，拍了拍身边的岚牙直接下令。
岚牙瞬间加速冲向张嘉实。
它记得这人刚才就混迹在人群中，妄想恬不知耻的进入别墅跟它抢吃抢喝，简直该死！
眼看岚牙朝自己冲过来，张嘉实心中大惊。
刚才岚牙杀人的场景还刻在他脑海中，这条狗比普通人还要可怕，他可不敢贸然硬刚，转头就朝着旁边躲闪。
但岚牙的速度岂是他这种普通人能躲避开的？
不过眨眼间，岚牙就追上张嘉实将他扑倒在地。
“不要！不要啊！”
张嘉实疯狂挣扎求饶也无济于事，岚牙毫不犹豫的低头，作势就要咬上他的脖颈，却不知为什么突然停住了。
就在张嘉实以为自己捡回条命的时候，岚牙忽然抬起爪子，直接戳破他的喉咙。
张嘉实瞪大着眼睛，不敢置信地盯着岚牙。
在这条狗面前，他竟然连反抗的余力都没有就被杀了？
直到咽气，他也不明白自己为什么比不上一条狗。
岚牙嫌弃的甩掉爪子上的血。
臭死了！
幸好刚刚没有用咬的，否则待会儿吃饭的时候怕都是满嘴臭味。
一切发生的太快，张刚甚至都还没有反应过来，弟弟就已经死在了一条狗的爪子下。
“你竟然敢！”
回过神来后，张刚表情扭曲，彻底理智彻底被愤怒占据。
就算不是为了亲弟弟报仇，眼下这幅局面自己也将是必死无疑，还不如殊死一搏。
张刚瞥了眼还在擦爪子的岚牙，将主意打到了宋晨身上。
擒贼先擒王。
相比较于被饲养的宠物，显然率先拿下主人更高明。



(第2页)


最重要的是，他也不敢确定自己对上岚牙能有几分胜算，还不如先想办法杀掉看起来更弱的宋晨。
宋晨站在原地轻笑。
张刚这点儿心思想法都表现在脸上了，他一眼就能看出来，不过无所谓。
一把消音手枪凭空出现在手中，直接对准张刚的脑袋扣下扳机。
“什么？！”
张刚回过头就看见宋晨握着手枪，黑漆漆的洞口正冲着自己，顿时满脸惊骇，下意识想要逃避。
但宋晨哪里能给他机会？
随着一道弱不可闻的枪响，子弹射入血肉，张刚应声而倒。
没再看倒在地上的两具尸体，宋晨朝岚牙摆摆手。
“走吧，回去吃饭了。”
……
自从那日小区内的幸存者联合闹事被赶走后，宋晨难得过了几天清闲日子。
每天就带着程思远等人拿小区周围的丧尸练手，无聊的时候就打打游戏看看剧，想吃什么了就拿出食材让季鹿去做。
相比较于其他人在高温和丧尸的威胁下胆战心惊，宋晨的日子过得别提有多惬意了。
享受生活的同时，宋晨也没有松懈异能的提升，在昨天晚上吸收完晶核后，异能等级已经成功突破到了三级。
前世他可是用了两个月的时间才突破到三级，可如今末世刚爆发不过半个月，说不定他甚至是全球第一个达到三级异能的幸存者。
除了宋晨以外，其余人的异能等级也各有提升。
程思远和岚牙刚突破到二级不久，升级速度比不上宋晨，还需要一段时间才能达到三级，但由于体内能量的增长，无论是身体素质还是异能威力都有所提升。
而后加入的季予墨和季鹿两姐妹都已经踏入二级的行列。
宋晨原本以为季予墨天赋资质应该是所有人当中最高的，但没有想到季鹿比起姐姐来也毫不逊色。
可能是有有其姐必有其妹？
总之原本季鹿每天最多只能强化十颗晶核，现在异能等级提升到二级后，每天能强化三十颗了。
晶核大小和其中蕴含的能量浓度也都有加强。
虽说仍然无法将一级晶核强化至二级，可对于宋晨而言也是充满惊喜的。
只要有了这些强化晶核，他们的异能等级提升速度将会大大提高。
所有人的异能都得到了提升虽是好事，但相对的，宋晨手里的晶核所剩无几了。
在他们每日清扫下，小区内以及外围周边的丧尸已经全部被解决，附近那些零散的丧尸所提供的晶核数量甚至都不够宋晨自己用的。
看来休息了这些天，也是时候出门去收集些晶核了。
就在宋晨盘算着该去哪里搜刮晶核的时候，小区外忽然传来喇叭声。
“各位幸存者请注意，官方救援小队将在明日到达并展开救援行动，请各位幸存者提前做好准备。”
“由于需要解救的群众较多，请各位幸存者除必要的物资以外尽量减少携带物品，服从官方救援小队的指挥有序撤离。”
“无法与救援队共同行动的幸存者也可以自行撤离，官方临时据点位置在北郊防疫中心。”


第39章 官方消息


官方救援队？
宋晨探出窗户向外望去，就见一架无人机正缓缓从小区外围飞过，声音就是从它里面传出来的。
也由于声音的缘故，许多丧尸跟在后面追逐。
显然这架无人机是从其他方向飞过来的。
“晨哥，这消息可信吗？”
程思远等人也听到声音聚集过来，看着外面缓缓飞过的无人机不禁有些疑惑。
使用无人机的人难道不知道声音会吸引到丧尸吗？
如此肆无忌惮的到处广播，有人会因为其引来的丧尸而丧命也说不定。
宋晨点头答道：“确实是官方的消息。”
前世他也见过类似的场景，当时他还在集团公司附近苟着，被物资缺乏和高温天气折磨得苦不堪言，后来熬到了救援小队出现，进入官方据点后才好过了些。
但也仅仅是相对好过了一些而已。
经过半个月的时间，官方终于稳定内部开始展开救援，可与普通人相同，就算是官方所存的物资也不多，还要供给各处而来的幸存者，只能紧紧巴巴维持最基础的生计。
虽说饱饭仍然吃不上，不过好在也会饿死。
高温的问题无法解决，甚至因为人员聚集而变得更加难以忍受。
管理方面完全采用军事化，要求幸存者们完全服从，可末世下充满恐惧的人哪有那么好管理，总之是状况频出。
可是相比较于躲在家中过着不知道明天是否还能活着的日子，投入官方据点确实生存率更高。
“那我们要怎么办？”季予墨看向宋晨，“如果明天官方救援小队真的会来小区，我们要不要跟着一起走？”
“不走。”宋晨果断摇头。
就算是官方，他也不会跟着离开。
现在的位置可是他精挑细选才确定下来的场所，就算是在末世后期面对各种天灾和尸潮，也能够以更好的方式应对，将受害损失减小到最低。
既然已经决定要建立基地了，就不会转头去投奔其他地方。
更何况官方的临时据点并不安全。
别看现在丧尸仍然处于最低级，刀枪剑斧很容易杀死它们，但用不了多长时间，丧尸们就会迎来进化潮，到时候进化出各种异能的丧尸满地跑，高级丧尸更是随处可见。
普通的武器已经无法对它们造成威胁，只有觉醒异能的幸存者才能勉强与其抗衡。
可在官方的临时据点中，拥有异能的幸存者少之又少，大多数人甚至连正面对抗丧尸的勇气都没有，只能指望着官方部队。
手里的武器效果微弱，想要杀死丧尸需要花费很大力气，而且还要保护大量手无寸铁的幸存者，就算是最精锐的部队也会力不从心。
没用多久，官方据点就彻底沦陷。
最后只能带领少数幸存者撤离北城，前往隔壁的江城投奔大部队。
有了在北城的惨痛经验，江城才逐渐创立起隶属官方的基地。
虽说官方基地待遇确实比其他基地要好，但怎么样都比不上宋晨空间里囤积的物资，而且各项规矩束缚太多，哪里有自己创建的基地待着舒服？
季予墨本就是随口提了一句，见宋晨果断拒绝便也没再多说。
其他幸存者可不这样想。
当听到官方救援队即将来解救他们后，个个都兴奋起来，赶紧收拾需要带走的行李和物资，最重要的是把所有值钱东西都带走。



(第2页)


在他们的想法中，既然官方已经开始展开救援，那么就代表着地狱般的末世即将结束。
他们再也不用担心吃喝问题，往日的生活很快就能恢复，只要趁着现在多带些钱，等社会秩序等恢复后，他们就能摇身一变成为有钱人。
到时候吃香喝辣，好好弥补下这些日子遭的罪。
“晨哥，那架无人机后面跟着不少丧尸，要不要解决掉？”
程思远指了指外面那批丧尸，其中有些追不上无人机便放弃，留在小区附近漫无目的地游荡。
宋晨点点头，让程思远等人去把丧尸清理干净，顺便活动活动身体。
正好晶核快不够用了，拿它们补给一波。
……
翌日清晨。
隶属官方的白虎救援小队到达宋晨所在的小区附近。
“老大，不对劲啊！”陆鹏手持望远镜观察着整个小区，表情十分意外，“这小区也太干净了！”
由于人口密度的原因，除了大型商场和游乐园以外，居民区应该是丧尸最多的地方。
他们队伍五人从北郊一路开车赶来，路过不少小区和居民楼，周围也确实都分部着许多丧尸。
可眼前这片高档别墅区，放眼望去竟然连一只丧尸都看不见，未免太过干净了。
旁边的贺成济不以为意，“这片高档别墅区价格贵地方又偏，居住人口本身就很少，打眼看不到丧尸也是正常的，说不定都在屋子里关着呢！而且丧尸少点儿还不好？这样我们的救援工作也就能变得更安全简单了。”
其余队伍成员也觉得贺成济所说的情况可能性更大，但陆鹏始终觉得不对劲，直勾勾的看着队长杨麟。
“无论如何我们都要救走这片小区的幸存者，不过大家行动的时候小心些总归是没错的。”
杨麟语气严肃。
虽然他也觉得这个小区的情况有些不对劲，但却没有感觉到任何危险，而且上面给他们小队下达的任务就是救出这片小区的幸存者，不管有什么危险他们都必须要救人。
见杨麟发话，就算陆鹏觉得奇怪也没法再多说些什么，只能跟着队伍摸进小区。
他们总共开了三辆军用卡车。
身为前哨的陆鹏和队长杨麟为首，贺成济独自驾驶一辆夹在中间，另外两人最后收尾。
三辆车浩浩荡荡的开进小区，方向正好是靠近宋晨别墅的入口。
为了确保救援率降低损失，进入小区后，杨麟就让其他人将车停在门后，所有人集合一起朝着小区内搜寻。
与此同时。
宋晨正在厨房里帮季鹿试菜。
说白了就是味道太香，他有点顶不住来偷吃两口。
忽然听到外面传来车辆的声音，打开平板监控查看情况，结果就见四男一女正在朝着自家别墅的方向走过来。
“咚咚咚！”
别墅大门被敲响。
“里面有幸存者吗？我们是官方白虎救援队的成员来带你们离开。”


第40章 白虎小队


别墅门外。
贺成济看向对着别墅内一副神往模样的陆鹏，不确定的询问。
“你确定从这边闻到了饭菜的味道？”
陆鹏重重点头，“不会有错的！我闻到里面传来好香的饭菜味道！”
其余四人见陆鹏如此笃定，不禁也带着探究的目光看向眼前别墅。
自从末世爆发后，他们就在各个地点奔波，救出来数不尽的幸存者，根本没有多少休息的时间，就连吃饭也只是在车上随便啃一点干粮。
尤其是在气温突然升高后，就连密封罐头都成为了奢侈品，现在他们只能啃压缩饼干。
所有人都忘记上次吃口热乎饭菜是什么时候的事情了。
于是在听陆鹏说这边有饭菜的香味后，他们都不由自主的凑了过来。
陆鹏贪婪的嗅着空气中弥漫的香气。
发生变故那天，他陷入了半天的虚弱状态，醒来后就发现自己的鼻子变得灵敏了许多，能够闻到其他人闻不到的味道。
这个能力与他侦察兵的身份简直完美契合，当时他还沾沾自喜，可现在却觉得鼻子太好用也是种折磨。
闻得到，却吃不到。
简直要馋死他了！
要不是良好的训练素质让他能够控制身体，现在说不定已经趴在门上求里面的人给口热乎饭菜了。
“过去这么久还没有人开门，会不会是从其他家里传出来的？”宋清犹豫着开口。
作为队伍中唯一一名女性，她拥有着超然的直觉，多次帮助她从险境中死里逃生，而如今直觉告诉她最好不要去招惹这栋别墅内的人。
队长杨麟看着眼前的别墅大门，沉着脸点头。
“时间紧迫，我们先去其他别墅里搜寻幸存者吧！虽说目前没有在这片小区内发现丧尸，但大家也要记得谨慎行事！”
“是！”
小队成员沉声应道，转身便准备离开。
唯有陆鹏看着别墅大门恋恋不舍，眼眶和嘴角同时湿润。
呲溜~
真香啊，让他再闻一下下。
就算吃不到，能多闻闻味儿也是好的，毕竟别人连味儿都闻不到呢！
正当陆鹏做着深吸运动的时候，始终紧闭的别墅门突然从里面打开。
宋晨刚开门就对上陆鹏努力张到最大的鼻孔。
“……”
“……”
沉默是今晚的康桥。
“咳！”宋晨率先回过神来，略有些尴尬的轻咳一声，笑着看向陆鹏，“这是你们小队独特的训练方式？”
“不不不，只是我自己……”
陆鹏回过神来想要解释，可面对宋晨饱含深意的眼神，最后只能欲哭无泪。
呜呜呜！
这误会真是大了。



(第2页)


身后杨麟等人也听到声音回过头来，看了看耷拉着脑袋的陆鹏，又瞧向嘴角带笑的宋晨。
发生什么事了？
杨麟上前一步，将陆鹏挡在身后。
“您好，我们是官方救援小队白虎，请问别墅内只有你一名幸存者吗？”
杨麟上下打量着宋晨。
在面对其他被救援人员时，他都是干净利落的询问对方是否要去官方临时据点避难，如果回答肯定的话，他就会带人上车，要是被拒绝就毫不犹豫的走人。
毕竟等待救援的人有很多，他们不能浪费一分一秒。
但是眼前这名看起来只有二十五岁左右的年轻人却给他带来种莫名强烈的压迫感，浓重的血腥味深入骨髓，好像刚从尸山血海中爬出来似的。
可表面看上去，眼前人嘴角带笑，神情如沐春风，与身上透出来的气质完全不符。
杨麟还是头一次看到如此矛盾的两种性质同时体现在同一个人身上，态度不自觉变得有些谨慎。
相比较于杨麟的谨慎，宋晨表现得轻松许多。
目光略过白虎小队的所有人，最后将视线落在队长杨麟身上。
“当然还有其他幸存者，正巧我们马上就要吃饭了，不嫌弃的话进来一起吃点儿？”
宋晨满脸笑眯眯的表情。
前世他就听说过白虎小队的威名，是隶属于官方基地的最强小队之一，成员仅仅只有五名，却能靠着团队协作以及相互信任许多不可能完成的任务。
最出名的一次就是白虎小队独自灭掉了个作恶多端的小型基地，从此扬名末世。
而宋晨前世曾经与他们有过交集，准确来说是被白虎小队救过一命。
当时他外出寻找物资，结果遭遇了小型尸群，尽管他拼尽异能想要突围出去，但最后却是因异能耗尽而即将面临死亡。
千钧一发之际，是白虎小队出现并且救下了他，甚至还邀请他一同返回官方基地。
但那时宋晨只想自己苟活，并不想再加入其他基地，遂拒绝了白虎小队的好意。
白虎小队非但没有骂他不识好歹，反而还给他留下了不少物资。
也正是那些物资，帮助宋晨撑过了那段艰难的时刻。
可以说没有白虎小队的话，宋晨根本苟不到末世的最后。
念着白虎小队于自己有救命之恩，宋晨才想着邀请他们进入别墅共同吃饭，也算是报答下他们前世赠送物资的善举吧。
而面对宋晨突如其来的邀请令杨麟等人都愣住了。
不是。
现在正处于末世中，大家都提心吊胆的想着法保命，这小子怎么表现得像是在末世爆发前邀请邻居到家里串门似的呢？
就连馋得流口水的陆鹏表情都变得微妙起来。
杨麟紧紧盯着宋晨，想从他的表情中看出些什么来。
而宋晨就站在原地放任他打量，脸上挂着得体从容的微笑。
“放心吧，这个小区里已经没有丧尸了，你们开车浩浩荡荡的进来，想必其他幸存者已经知道了，用不了多久他们就会自己出来找你们的。”
好像是为了印证宋晨的话一般，话音刚刚落下，不远处就传来了其他人的声音。
“你们是官方救援小队吗？”


第41章 后会有期


就见谭生满眼希冀的看向杨麟等人，身后还跟着二十多名幸存者。
“瞧！这不就来了？”宋晨似笑非笑的说道。
杨麟闻言深深的看了他一眼，随即转头朝贺成济使了个眼神，后者立刻会意，上前带走谭生等人登记信息。
而杨麟则是回头看向宋晨，“你怎么知道小区内没有其他丧尸的？”
宋晨笑了笑，“当然是因为那些丧尸都是我们杀的。”
“你们？”
“刚刚不是说过了吗？我的别墅内还有其他幸存者。”宋晨如实回答道，而后再次提出邀请，“现在救援工作提前完成，你们有时间可以坐下来吃口饭了。”
杨麟思考片刻，随后摇了摇头。
“多谢邀请，但我们还有任务在身，救出幸存者后必须立刻前往下个救援点。”
见杨麟态度坚决，宋晨也没有强求，点头表示理解后反问道：“你们下个救援点是哪里？”
“沿着这个小区到北郊的路线搜寻一圈，然后回到防疫中心的临时据点。”杨麟如实回答。
这些消息是官方已经发布的内容，他可以毫无负担地告诉宋晨，但是再多的信息就不能说了，尽管他从宋晨身上没有感受到丝毫恶意，甚至感观称得上不错。
宋晨自然明白他们的保密责任，便没再继续多问，而是点头道：“稍等我一下。”
在杨麟不解的眼神中，宋晨转身回到别墅内，片刻后拎了个黑色袋子出来。
“这些东西你们收着吧。”宋晨将袋子递给杨麟，“多谢你们出手相救。”
杨麟有些疑惑的打开袋子看了眼，结果发现里面装着许多盒自热米饭，甚至还有香肠榨菜等食物，顿时有些惶恐，想要将其还给宋晨。
“解救民众是我们的任务职责所在，如今食物资源匮乏，这些东西你还是留着自己吃吧！”
“我说的是其他事情。”宋晨却笑着摆了摆手。
见杨麟仍满脸疑惑，恍然想起他并不知道前世的事情，疑惑也是正常的，便略有些强硬的开口。
“总之你收着就是了，给队员们改善下伙食，吃得好些才能更快的执行任务，就算不是为了自己，也要为你的队员们想想。”
这些东西对宋晨来说虽不算多，但对于过着吃一顿少一顿的其他人来说，简直就是稀世珍宝，送给杨麟等人也算是报答上一世的恩情。
听到这话，杨麟回头看了眼队员们，最终轻叹口气。
“多谢。”真诚的道谢后，他再看向宋晨的眼神中不免多了几分亲近，笑着自我介绍道，“我叫杨麟，是白虎小队的队长，日后有需要的地方你可以到官方临时据点去找我，只要是能力范围内的，我都可以帮你。”
宋晨也笑了笑，朝他伸出一只手，“宋晨，很高兴认识你，杨队长。”
杨麟也伸手握住宋晨，两人相视一笑。
说起来也是件奇怪的事情。
这明明是杨麟与宋晨的第一次见面，他却觉得眼前这名年轻人十分亲切，好像他们上辈子就认识似的。
“队长！”贺成济快步走来，汇报道，“幸存者们的信息已经登记完毕，据他们所言，小区内所有幸存者都已经聚集在这儿了，我们用不用再搜一圈？”
杨麟听完下意识将目光投向宋晨。
宋晨笑道：“小区内的幸存者差不多都在这儿了，你们要是不放心的话，就在小区外围转一圈。”
“我明白了。”杨麟点点头，吩咐贺成济招呼众人准备出发，临走时不忘回头看了宋晨一眼，“你确定不和我们一起离开吗？”



(第2页)


尽管两人从未提及过离开或留下的问题，但杨麟知道宋晨并不想和他们走，只不过他不想看着这个年轻人丧命于此，便多嘴问了一句。
宋晨摇了摇头，“多谢杨队长好意，但我不想离开这里。”
闻言杨麟也不强求。
每个人都有自己的想法，宋晨既然决心留在这里，那就肯定有他的打算。
“那我们就走了，后会有期。”
“后会有期。”
宋晨笑着摆摆手，目送杨麟等人开车离开。
……
运输车上。
杨麟将宋晨给的物资交给陆鹏，认真吩咐道：“这些食物是刚刚那位宋先生给的，待会儿你分给成济他们几个，兄弟们好些日子没吃过热乎饭菜了。”
陆鹏早就看见杨麟手中的黑色袋子了，只不过包裹得太严实，根本看不清里面装着的是什么，如今听了杨麟的话，顿时满脸惊讶。
“食物？！”
迫不及待的打开袋子，看着里面装得满满的速热盒饭和各种香肠榨菜，陆鹏忍不住咽了咽口水。
“队长，这么好东西，咱们自己偷吃真的好吗？”
身在部队，一切为国家和民众的理念早已经刻在陆鹏的骨子里，尽管他现在就想不顾一切的撕开包装大吃特吃，但他仍然想着这些东西是不是该上交，或者给其他更需要的人吃。
反正他们早就习惯了啃干粮的日子。
虽说难吃了些，但对他们来说能填饱肚子就够了。
杨麟之前也因这种想法犹豫挣扎过，可看着陆鹏渴望却小心翼翼的眼神，最终要是咬咬牙狠下心来。
“吃吧！”杨麟点头道，“不过这些东西可不是白吃的，告诉所有人，吃了这些东西后必须多走几个救援点，争取多救些幸存者回去！”
陆鹏闻言心花怒放，迫不及待的先拿起根香肠塞进嘴里。
“队长你就放心吧！就算没有这些吃的，我们也会拿出十二分的努力去救援幸存者的！”
“就属你小子嘴馋，待会儿偷吃被发现了可别找我帮忙啊！”
看着一副满足模样的陆鹏，杨麟心中微暖。
再想到这些东西都是宋晨送给他们的，心里对于宋晨的好感度更是蹭蹭往上涨。
真是欠了个大人情。
杨麟轻叹了口气，心中如此想道。
不过他并不反感。
想着面对自己时还能谈笑自若的宋晨，杨麟嘴角微微勾起。
真是好久没有见过这么优秀的年轻人了。


第42章 富贵险中求


白虎小队带领其他幸存者离开后，整片小区彻底陷入沉寂。
这正是宋晨所期望的。
只有小区内的幸存者们全部离开，他才能开始基地的建筑计划。
宋晨在购买别墅前就做过调查，这片小区占地面积大约在三万平方米左右，也就是四个足球场多一点儿，前期用来做小型基地足够了。
如果后续需要拓展面积的话，无论是侧面的花园广场，还是后面的小型山林，都可以拿来使用。
现在需要做的，就是先把基地的外墙给做出来。
而专门做房屋改造的季予墨就派上了大用场。
宋晨将空间内事先囤积的沙子水泥等材料全部拿了出来，让季予墨以小区围墙为边界基础，先设计个新的围墙出来。
他们现在人员严重不足，就算是想盖也盖不起来，只能先做设计图。
方便等到日后招纳进来新人后，可以直接开展围墙的建立计划。
除此之外，宋晨还需要考虑基地的规划分布。
毕竟并不是随便围个外墙就算是建立起了基地，还需要考虑住宅分布，人员管理以及未来发展等等各个问题，末世短时间内都不会结束，他必须要为未来提前做好规划。
资源再生是头等大事，总不能真的全都指望着他空间里的物资吧。
就算是他囤积得再多，也总有吃完喝完的那天，到时候难道靠喝西北风活着吗？
而资源再生中，最重要的应该就是种植计划了。
身为土生土长的国人，种田深深刻在宋晨的dNA里，基地都建立起来了，再不准备点种田方案，他总感觉哪里缺点儿什么。
只可惜现在的土地和水资源都被严重污染，虽说宋晨空间里也囤积了大批种子和可种植泥土，但总比不上黑土地丰沃辽阔，必须要想办法净化土地才是。
可是他完全不懂得这方面的学问，程思远等人和他也差不了多少，真要想净化土地的话，他就必须招纳些这方面的专业人士才行。
“唉！”
宋晨有些头疼的揉了揉脑袋。
虽说事先已经对建立基地带来的问题有所心理准备，但实际面对的时候，还是能感觉到有些棘手。
心急吃不了热豆腐。
先依靠空间内的资源，其余的慢慢再发展吧。
初步规划好基地的初期内容后，宋晨清点了下空间内的丧尸晶核，紧紧巴巴还能凑出来今晚的使用份额，但明天的肯定是没有着落了。
提升异能等级是优先级最高的事项，就算少口吃的也不能少丧尸晶核，所以宋晨决定明天早上就出发去搜集晶核。
但问题是去哪呢？
宋晨认真思考。
目前全球形势仍然是一团糟，国内的应对行动应该是最快的，可也只是短暂延缓症状而已，真正的问题并没有解决，各个城市还是处于兵荒马乱之中。
北城自然也毫不例外。
虽说响应了上面的指挥建立临时据点，可各项准备都不充足，很快就将陷入物资缺乏的困境，必须外出寻找物资。
而北郊那边有个大型商厦。
那座商厦涵盖各个领域行业，除了最紧缺的食物以外，还包含衣物，工具甚至药品。



(第2页)


但物资充足的同时也代表着危险。
尽管比不上市中心最繁华的商业街区，那里的人口密度也足以令寻常队伍驻足不前，就算是宋晨现在去，也不敢保证自己能够完好无损出来，更不要提还停留在二级的程思远等人了。
可如果不去的话，那里的物资很快就会被官方部队收走。
现在是末世初期，很多丧尸完全扛不住热武器攻击，而拥有众多热武器的官方部队便占有绝对优势，前世的时候，临时据点就是派出了三支小队去商厦搜寻物资，最后收获满满。
更是有很多物资装不下，只能眼睁睁看着其腐烂变质。
真是太浪费了！
对于宋晨这种吃饭时连个米粒都不想剩下的人来说，这简直就是种精神折磨。
权衡利弊后，宋晨最终还是决定走一趟。
官方利用热武器占优势，可别忘了他也有！
以现在的搜寻情况来看，说不定他手里的热武器数量要比官方还多呢！
到时候给每人配一把轻型机枪，再让岚牙身上背个喷火器，他就不信还扫荡不了一座商厦了？
这一趟下来，物资和晶核不久都有了？
富贵险中求。
干了！
宋晨将这个略有些冒险的决定告诉众人，嘱咐他们提前做好准备。
好在宋晨在季家姐妹俩加入时就开始训练她们使用枪械，所以在听到这个决定后，并没有显得多慌张，只是认真应下后开始临阵磨枪。
至于程思远。
这家伙听说自己终于能拥有挺轻型机枪后，兴奋得手舞足蹈，好像是即将出游的小学生，对于第二天的行动充满期待。
岚牙更不用说了。
就算宋晨让它自己去外面搜集物资，它都会毫不犹豫的出门。
谁让它是条忠心耿耿的小狗呢~
小区坐落于北城南边，而商厦在北边，他们几乎要跨越半个北城才能抵达商厦。
再考虑到路上遭遇丧尸等其他不可控的外界因素，清晨天刚蒙蒙亮的时候，宋晨等人便整装出发，驾驶着重卡前往位于北郊的商厦。
小区周围的丧尸早就被清扫干净，初时完全毫无阻碍，可出了小区周边后，周围便慢慢开始出现到处游荡的丧尸。
宋晨根本不把零星的几个丧尸放在眼里，驾驶着重卡直接碾压过去。
但进了市区内横冲直撞便开始行不通了。
为了安全和前进速度考虑，宋晨挑选了好几条路线，一旦发现前方道路有阻碍，就直接转头走其他小路，走了半天下来倒也还算顺利。
中午宋晨等人就在车里吃季鹿事先准备好的便当。
自从季鹿加入队伍后，宋晨连曾经钟爱的自热火锅都瞧不上了，还是刚做出来的饭菜更香。
吃过午饭后，众人继续上路。
直到经过一个十字路口，宋晨看到侧边有辆越野车正直直朝着他们的方向冲过来。


第43章 这辈子是再也不想吃脑花之类的东西了


“滚开！”
一辆轻型越野车从重卡侧面冲出来，坐在主驾驶上的男人一边控制着方向盘，一边向着宋晨大喊。
在他们的身后跟着数十只丧尸，正张牙舞爪地往越野车上扑。
马路上因失控而撞击在一起的车辆不少，乱七八糟地横在街道上，越野车需要在行驶的同时躲避这些报废车，速度被耽搁下来，眼看着就要被后面的丧尸追上。
生死关头之际，驾驶着越野车的向浩言看向前方忽然冒出来的重卡，临时改变主意猛打方向盘，径直冲向宋晨等人。
只要把这辆重卡落在后面，丧尸们肯定会去吃重卡里的人，而放弃追着他们了。
如此想着，向浩言踩着油门的脚更加用力，也顾不得两边报废的汽车阻碍，直直冲向重卡。
见越野车忽然调转方向，宋晨眼神微凉。
很好。
又碰见不长眼来找死的家伙了。
眼看着越野车即将撞上来，宋晨不慌不忙的调转方向盘，将重卡侧身对准越野车。
可别小瞧这辆花重金改装的越野车。
宋晨能靠着它在末世中横冲直撞，肯定是有点东西在的，就像眼前这辆轻型越野车根本撞不过自己，对方加速越狠死得越快。
到时候他就趁着丧尸们被这帮人吸引注意力的时候，杀尸取核。
简直完美。
短短几秒钟的时间，宋晨就将整个计划全部算计好了，而向浩言透过车窗看着神色凛然的宋晨，忽然间头皮发麻，连忙松开油门踩刹车，同时反打方向盘。
“言哥？！”
坐在车内的其余三人不解地看向向浩言，不明白他为什么临阵掉头，明明只要撞开这辆重卡，让它落在后面，他们几个就能得救了啊！
向浩言所有注意力都在方向盘上，哪里有功夫解答他们的疑问。
越野车擦过重卡侧身，发出金属摩擦的刺耳声音，本该出现的两车相撞场面竟然被硬生生规避开来。
宋晨见状眉头微挑。
没想到这个驾驶员还有点赛车手的潜质？
越野车与重卡堪堪擦边而过，随后朝着远方快速驶去，少部分丧尸转头继续追在越野车后面，但更多的则是朝着重卡扑来。
眼看着大批丧尸发起攻击，宋晨顾不上越野车，立刻指挥程思远等人迎战。
尽管有些丧尸跟着越野车离开，但留下来的丧尸数量也不少，足足有三十只左右。
也不知道那帮家伙到底是从哪里跑过来的，竟然吸引了这么多丧尸。
看着逐渐西落的太阳，宋晨神色微凝，认真开口道：“抓紧时间速战速决！”
夜晚来临之后城市将彻底陷入黑暗，环境对丧尸更加有利，他们必须尽快解决这些丧尸，否则今晚上恐怕就要在外面过夜了，到时候危险指数将会直线上升。
程思远等人懂得宋晨的想法，当即施展异能击杀丧尸。
宋晨则是双手各持一把手枪，透过驾驶室的车窗向外射击，准头满分枪枪爆头。
在众人的拼命攻击下，丧尸们根本无法靠近重卡，刚准备起跳上扑就会被爆头打落下来。
约莫个把小时左右，最后一只丧尸也被宋晨一枪爆头，腥臭的血液和脑浆四溅，洒落满地。
程思远脚踩在黏腻不堪的地面上，表情无比嫌弃。



(第2页)


咦~
他这辈子是再也不想吃脑花之类的东西了。
“晨哥，这些晶核还收不收？”
宋晨抬头看了眼昏暗的天际，思索片刻后轻叹口气，“收了吧，然后往前走走看能不能找到在外过夜的地方，看天色咱们今天是到不了商厦了。”
程思远疑惑，“我们已经到北郊，距离商厦不远了，不直接过去搜东西吗？”
“不去。”宋晨摇摇头，“夜晚搜集东西太危险，等明天天亮再说。”
商厦内的光线本来就比外面昏暗，白日里还能靠着窗外透出来的光线行动，但晚上的话，那简直是比普通街道还要危机四伏。
因为你永远不知道黑暗的柜台后面会不会有丧尸跳出来，突然咬你一口，必须时刻紧绷着注意力警惕，而就是这种紧张的环境，比杀丧尸还要累人。
到时候怕是还没等杀几只丧尸呢，先把自己给吓坏了。
所以除非情况不允许，宋晨并不想摸黑进入商厦。
收集完所有丧尸晶核后，宋晨驾驶着重卡继续朝商厦的方向前进。
不过多时，前方便出现个加油站。
宋晨毫不犹豫的开车进去。
加油站内的丧尸听到声响跑过来，都被宋晨无情地碾压过去。
“予墨和小鹿去加油站里面看看有没有丧尸，思远和岚牙你们去外围清扫一圈儿，确保晚上不会出现麻烦。”
“好。”
三人一狗分为两队各自散开，而宋晨本着贼不走空，不，顺手牵羊的理念把站内剩余的油液全部收入空间，旁边还有个24小时连锁超市，里面的东西也不能放过。
苍蝇再小也是肉。
就在宋晨等人在加油站做过夜准备的时候，与他们擦肩而过的轻型越野车上，向浩言等人满脸都是劫后余生的表情。
“言哥牛逼！”
“真不愧是言哥，身后的丧尸都被甩掉了！”
听着身旁小弟们的称赞声，向浩言感觉整个人都有些飘飘然。
“这些都只是小意思，哥们儿飙车技术可不是光靠嘴吹出来的！就是可惜了那辆重卡，要不是身后跟着那么多丧尸，说什么都得拿下那辆车！”
别人可能不了解，但向浩言作为一名赛车爱好者，一眼就看出那辆重卡是花了非常多心思改装出来的，不然他也不会临阵掉头逃跑。
他敢肯定自己当时要是撞上去，现在怕是已经粉身碎骨了。
其余人也想起那辆威风凛凛的重卡，眼中也闪过遗憾之色。
他们这一路上抢劫了不少幸存者，就连现在这辆越野车也是从别人手里抢来的，而那辆重卡看上去就不简单，说不定上面还装有不少物资，就是可惜当时情况不允许他们停车。
就在这时，坐在后排的其中一人忽然开口。
“言哥想要抢那辆重卡？”
向浩言透过后视镜看向后排，眯眼开口道：“张成，你认识那辆车？”
“当然认识！”张成点头，语气凶狠地说道，“那辆车的车主和我住在同一个别墅区，是个没什么本事的小白脸，言哥要是想抢的话，我直接带你去他家里堵他！”


第44章 哈……哈士奇？！


夜幕降临。
整个世界好像都被黑色面纱笼罩，彻底陷入了黑暗当中。
宋晨等人在加油站内修整，顺便吸收今天搜集到的晶核。
无论在什么情况下，吸收晶核的进度都绝对不能断，否则就意味着他们的异能等级将被其他人落下。
吸收完晶核后，宋晨靠坐在加油站的窗边。
由于他们事先将附近的丧尸全部清扫干净，此时周围都静悄悄的，好像城市已经陷入了死亡状态般沉寂压抑，完全不见往日的繁华。
众人折腾了一整天，没用多久便沉沉睡去。
“言哥，我找到白天那辆重卡了，就停在加油站旁边。”
听完身边人的汇报，向浩言眯眼看向加油站的方向，“看来那帮家伙现就在加油站里面了。”
说着，他转头看向身后的张成。
“你确定他手里有很多物资？”
“确定！”张成肯定地点头，“末世刚爆发的时候，那小子就总开着重卡出门，绝对是去搜刮物资了，而且他的别墅被改装得跟碉堡似的，大门和围墙都坚不可摧，甚至还有高压电网防御，抢来作为咱们的据点正合适！”
闻言向浩言双眼一亮。
物资之类的东西还好说，现在末世刚刚爆发，总体物资还很充足，他随便去别人手里抢就能得到一些，但拥有高压电网的别墅可不多啊！
只要有高压电网防御，他还怕什么丧尸？
到时候召集几个小弟建立属于自己的势力，权力物资美女，岂不是招招手就都来了？
向浩言越想越兴奋，好像已经能够看到未来的美好生活了。
“兄弟们，现在夜深人静，里面的人说不定已经开始睡大觉了，正是咱们动手的好机会，进去就砍，一个活口都不留！”
“等等！”
张成忽然开口制止向浩言，嘴角裂成猥琐的笑容。
“言哥，那小子身边有两个难得一见的美女，杀了太可惜，不如留下来当个玩物。”
“还有这好事？”向浩言眼神放光，“行！那就除了那两个女人以外，其余的人全杀了！”
说完，向浩言带着其余人轻手轻脚摸进加油站内。
周围没有灯光，他们也不敢开手电筒，整个加油站内漆黑一片，只能借着微弱的灯光摸索前进。
向浩言背后有些发毛，随手拽了个小弟推到前面。
“你走前面去！其他人在后面跟上。”
他把自己放到最安全的中间位置，但心头仍然感觉到一阵阵发凉，不由得紧张地咽了咽口水。
就在这时，走在最前面的人忽然惊呼一声。
“有东西！”
“什么？”向浩言被吓了一跳，差点就叫出来，“干什么一惊一乍的！你到底摸到什么了？”
“好像是……”
前面的人话还没有说完，向浩言就听到一声血肉被划开的声音，紧接着温热的液体喷溅在他的脸上。
下意识抬手摸了把脸，黏腻的手感令他顿时毛骨悚然。
“喂！到底是什么东西？你说话啊！”
疑问得不到回应，向浩言也不敢再继续向前摸索，转头向身后的人寻求安全感。
“你们几个去前面看看是怎么回事！”



(第2页)


然而。
他没能得到任何回应。
整个加油站内好像就只剩下他自己，周围彻底陷入了死寂。
恐惧在黑暗中被放大，此时向浩言已经顾不上什么物资和美女了，只想赶紧逃离这个地方。
他掉头就想跑，结果刚抬腿就不知道被什么东西给绊倒在地。
“吼——！”
耳边传来野兽般的低吼声，借着窗外透进来的微弱月光，向浩言终于看清面前的到底是什么。
“哈……哈士奇？！”
“汪！”
岚牙一爪子把向浩言踩在地上，眼里闪烁着凶恶的光芒。
“他妈的一条狗也敢踩在老子身上？！”
人在潜意识里觉得狗并不可怕，更何况眼前的还是只以二着称的哈士奇，向浩言从袖子里顺出弹簧刀就想朝岚牙刺去。
可岚牙根本不给他反击的机会，直接低头一口咬断他的脖颈。
噗呲！
利器刺入血肉的微声响起，向浩言猛地瞪大眼睛。
他终于知道刚刚听到的声音到底是什么了，但已经为时已晚。
“好了。”宋晨自岚牙身后缓缓走出，轻拍它的脑袋，示意它松口，“要是把血弄得到处都是，我们今晚上也过不消停。”
岚牙听话得松口，露出向浩言死不瞑目的那张脸。
宋晨轻轻瞥了眼地上的三具尸体，“走吧，把这些家伙扔远些。”
丧尸对于人类的气息敏感，对于新鲜血液的味道更加敏感。
如果把这些尸体扔在加油站内不管的话，说不定用不上多久就会吸引来丧尸。
宋晨可不想把宁静的夜晚都浪费在杀丧尸身上，便准备和岚牙合力把这些尸体都扔出去。
刚走出加油站的门，岚牙忽然扭头朝侧面阴影处呲牙。
宋晨顿时了然，放下手里拎着尸体，朝岚牙看着的方向摸去。
霎那间。
一道人影忽然迎面冲来。
宋晨反应十分迅速，果断侧身躲过，同时反手一拳打在来人身上。
“呕！”
宋晨已然进阶三级异能的力量早非常人能比，这一拳直接把对方打得干呕，趴在地上爬不起来。
“什么人？”
见人趴在地上装死，宋晨也懒得多废话。
加油站刚刚被人偷袭，这家伙就从暗处冲出来，他很难不怀疑这些人是一伙儿的，直接拿出捆绳子将其五花大绑起来。
“你……你干什么？！”
察觉到宋晨的动作，张成不敢继续趴在地上装死，连忙疯狂挣扎。
宋晨手中动作不停，嘴里同时发问，“你和那帮人是一起的吧？自己留下来放风？”


第45章 真是谢谢啊！


没想到宋晨立刻就猜出自己的想法，张成闻言顿时慌了。
“我……我不是！”
见他这幅慌张的模样，宋晨还有什么不明白的，不禁把绳子捆得更紧了。
“该死的！你放开我！”
张成疯狂挣扎，但发现自己根本不是宋晨的对手，完全无法挣脱掌控，不由得害怕求饶。
“大哥，我跟他们真的没有关系！我就只是单纯路过而已，他们做的事情我都不知道！”
宋晨对于他说的谎话没有任何兴趣，直接把他捆住，和向浩言等人的尸体扔到一处。
“啊！”
看着身边死不瞑目的三具尸体，张成彻底被吓坏了。
自从那日搜寻物资后回到别墅，看见张刚和张嘉实已然凉透的尸体时，他就知道宋晨没有外表看起来得那么简单，所以在向浩言等人摸进加油站的时候，他提出自己要在门口为他们放风。
但没想到，这才刚过去几分钟的时间啊？
向浩言等人就已经被杀光了！
个个死不瞑目，好像都没有反应过来自己究竟是怎么死的。
张成时真害怕了。
眼泪和鼻涕一起流了出来，毫无尊严地向宋晨哭喊求饶，祈求他能放过自己。
可经历了多年末世的宋晨心早就比石头还硬。
当张成动了杀心的时候，就注定他必须要死。
见宋晨毫无动摇心软的反应，张成意识到自己真的死到临头，干脆破罐子破摔，开始破口大骂。
“你踏马的不得好死！杀我兄弟三人，我就是做鬼也不会放过你的！”
宋晨闻言脚步一顿，“杀你兄弟三人？”
“别装傻子！”张成怒骂道，“大家都是邻居，我们不过想要点吃的喝的，你就把我大哥和三弟给杀了，你简直就是个魔鬼！”
宋晨恍然大悟。
原来是对面别墅那两人的兄弟啊。
幸好这家伙自己送上门来了，否则不知不觉中还留下了个隐患呢。
“真是谢谢啊！”
宋晨由衷地道谢，随后转身走进加油站，任凭张成气急败坏地大骂。
等到宋晨重新靠坐在墙边休息时，张成的叫骂声忽然变成了哭喊惨叫，没过多久便戛然而止。
“恭喜你们三兄弟终于团聚了。”
……
次日清晨。
宋晨等人继续朝着北郊的商厦前进。
为了避免再次遇到其他问题，宋晨特意选了条更加偏僻的小道。
约莫两个小时后，终于顺利抵达商厦。
“这里的丧尸有点多啊……”季鹿有些怯懦地开口道。
其余人没有说话，但同样都是神情凝重，就连宋晨的表情也不太好看。
就见商厦门前的商业广场中，数十只丧尸在漫无目的地游荡，旁边的几个侧门也分别堵着不少丧尸，就连地下车库的出入口处都有。
不说其他，光算目前能看到的丧尸数量就不下一百只。
丧尸数量远超宋晨的预期。
众人将视线集中到宋晨身上。
宋晨也难得的有些犹豫不决。



(第2页)


说句实话，以他们目前的实力来看，恐怕很难完全突破到商厦内部。
可要让他放弃已经到眼前的物资，又觉得有些舍不得。
正当宋晨挣扎为难的时候，不远处忽然传来一阵汽车引擎的轰鸣声。
五辆军用越野浩浩荡荡地停到商厦正门口，后面还跟着辆运输卡车。
宋晨双眼微眯，光看这阵仗就知道对方肯定是来收集物资的，而且还是官方派来的部队。
果然。
一群身着战斗服，看起来就是训练有素的战士走下越野车，其中还有宋晨的老熟人。
“诶？那不是之前来救援的白虎小队吗？”
季鹿率先认出杨麟等人，转头看向宋晨求证。
宋晨点点头，“确实是他们。”
程思远闻言迟疑道：“那也就是说，这些人都是官方部队？”
“应该是了。”宋晨确认，“除了官方以外，其他人恐怕没办法在现在弄到如此整齐精良的装备。”
包括白虎小队五人在内，此次行动官方总共派出来二十人。
通过装备和气势，宋晨判断这应该是三支类似于白虎的特殊小队，以及五名负责搬运物资的队员。
就在宋晨等人说话的功夫，原本在商厦附近游荡的丧尸们闻到活人气息，顿时如同饿狼见到肉般朝官方小队飞扑过去。
在恐怖的丧尸压迫下，众队员神情淡定，反手掏出各自的装备开始击杀丧尸。
作为官方的精锐部队，战斗技巧和经验必然没得说，几乎每个人都能做到一枪解决一只丧尸。
枪械射击的声音瞬间充斥整个街道。
没用多长时间，商厦正门附近的丧尸就全部被清扫干净。
“我靠，这战斗力也太强了吧！”程思远忍不住惊呼道。
他预料到官方小队的队员肯定都很强，但没有想到竟然会这么强啊！
难怪都说艺术来源于现实，眼前官方小队击杀丧尸完全就是电影里才会出现的场景。
季予墨和季鹿更是惊讶地瞪大了眼睛。
与程思远的想法不同，她们不单单佩服众队员的战力，更多还是在想，既然官方战力能够碾压丧尸的话，那么末世是不是很快就能被控制住？
可她们的期望是注定要落空的。
因为宋晨知道，等到高温过去后，丧尸们将会迎来进化的高潮时刻，大部分丧尸都会觉醒异能，而且升级速度极快。
到时候热武器对丧尸的威胁就会开始逐渐减弱，很多丧尸只有依靠异能才能杀掉。
但人类的异能升级速度相较于丧尸实在是落后太多。
几乎没用多长时间，人类对抗丧尸开始力不从心，很快就陷入绝望境地。
这也是宋晨为什么保证每天都要吸收晶核的原因。
只有趁着现在抓紧时间提升异能等级，待高温天气过后，他们面对丧尸时才能更有胜算。
“晨哥，他们开始往商厦里面走了，我们该怎么办？”
程思远转头看向宋晨。
他们这次出门的目标就是商厦内的物资，可现在官方小队同时出动，而且也是奔着里面的物资来的，如果他们现在跟进去的话，双方免不了碰面，到时候事情不知道会往哪种情况发展。
“当然不能进去了。”宋晨理所当然的答道。
偷偷跟着官方小队进去，那不是自己找逮吗！
“难道我们就这样回去？”程思远语气有些不甘。
赶了一天半的路，好不容易到商厦门口了，结果啥都没捞着就打道回府，总感觉有点亏。
“那当然更不可能了！”宋晨轻笑，指向商厦侧面的商业街，“让他们在里面杀着，咱们先去那边捞点油水。”


第46章 都是为了有备无患


末世爆发初期，热武器当道。
就连异能等级已经提升到三级的宋晨，在面对普通人拿着热武器的时候都要小心谨慎，更别说对方是官方的二十名精锐队员了。
正面碰上那不是纯纯找死？
虽说双方遭遇后不太可能出现非要拼个你死我活的场面，但被发现的话，免不了要被官方盯上。
宋晨不想暴露得太早，更不想引起官方注意。
当务之急还是先苟着提升实力才对。
而且。
白虎小队等人配备的装备精良，个个身手矫捷战力超然，肯定能杀掉大批量丧尸。
想得理想点儿，说不定能把整个商厦内的丧尸全都杀光。
到时候宋晨等人再摸进商厦里面，岂不是能坐享其成？
反正以那几辆运输卡车的装货量根本运不走商厦内所有物资，最后大头还是要留给自己，而运走的物资也能缓解临时据点的燃眉之急。
这个办法可以说是两全其美。
不过等着也是等着，宋晨便想着先带其余人去旁边的商业街逛一圈，说不定还能找到点意外收获。
商业街的入口距离不远，正好挨着商厦的侧门。
宋晨带着众人绕开官方留下来看守车辆的人员，顺利进入商业街。
街道两边开设着各种不同类型的店铺，其种类数量就算比起商厦内部也逞不多让。
不知道是不是与官方小队在正门闹出的动静有关，商业街附近的丧尸数量极少，仅有十几只在晃晃荡荡的瞎转，甚至都没用宋晨开口，程思远和岚牙就已经毫不费力地解决掉了它们。
清扫完街道上的丧尸后，宋晨便带着众人开始挨个商铺搜刮。
首先进入最近的金拱门。
其中的丧尸应该是早已经顺着破损的玻璃门窗跑了出去，宋晨只在前厅的角落发现一只低级丧尸，随手便用匕首解决。
桌子上摆放的食物早已经在高温天气下腐败变质，没办法再吃了。
宋晨连看也没看，直奔后厨。
轻松解决被困在后厨的几只丧尸，打开冰柜。
由于断电，冰柜失去了保鲜和冷藏的作用，肉类和其他半成品都已经腐坏，宋晨只能将一些保存完好的米和面收进空间。
偌大个金拱门里竟然只搜出来这点儿米面，宋晨心里不免觉得有些可惜，但也没太当回事儿。
就是不知道季鹿会做披萨不？
说起来挺长时间没有吃过了，平日里没什么想法，可现在看着金拱门的招牌，突然就有点儿想吃了呢。
搜刮完金拱门后，宋晨又走了遍旁边几家饭店。
只可惜其中的东西大多数都已经腐坏变质，宋晨只挑选出来很小一部分能看得过去的收进空间，浪费的时间和收益完全不成正比，索性干脆放弃搜刮饭店，反正他空间内囤积的食物足够，也不差这一点儿了。
转身走进一家药店。
宋晨将所有完好的药品全部收进到空间。



(第2页)


如今药品可是除了食物和水以外最重要的物资。
治愈系异能者数量稀少，而且多数都被大型基地拉拢，专门负责基地高管的人身健康，一般的异能者都没有资格得到治疗，更别说连异能都没有普通人了。
原本毫不起眼的发烧感冒都很有可能夺走一条生命，止血消炎以及抗病毒的药物更是珍贵，在某些时刻甚至能被称得上是救命药。
所以只要路过药店，宋晨是必不可能空手离开的。
正欲继续往前，始终跟在宋晨身后的季鹿忽然伸手拽住他的袖子。
“怎么了？”宋晨不解地看向她。
“没，没什么。”季鹿脸颊微红，不知道为什么表情看起来有些心虚，不敢直视宋晨的眼睛，“能派上用场的药都收完了吧？我们去下一家看看吧。”
宋晨疑惑地挑眉。
岚牙在门口把守，季予墨和程思远分开两边正各自警戒搜索物资，只有季鹿因为战斗力最弱，所以始终跟在自己身边。
难道是发现什么情况了？
可季鹿的反应不对劲儿啊，看起来怎么像是有些害羞？
忽然想到了什么，宋晨转头看向他原本要去的方向，脸上露出个了然的微笑。
“等等，还有个需要的类型没收。”
说完。
他抬手把前面货架上的一排排计生用品收进空间，然后面不改色的看向季鹿。
“现在收完了，咱们走吧。”
此时的季鹿脸色通红，好像是彻底熟透了的红苹果，看上去极其诱人可口，那双水汪汪的大眼睛左看右看，就是不敢看向宋晨。
她也不敢问宋晨为什么收这些东西，而且她相信宋晨做事肯定有自己的道理。
只是这种东西能做什么？
说不定是拿来吹气球？
超薄型的气球弹力应该不错吧……
宋晨带着季鹿与其他人汇合时，季予墨就看见自家妹妹像是煮熟的虾米，整个人从头到尾都变成了粉红色，不由带着疑惑看向宋晨。
感受到季予墨的视线，宋晨略有些心虚的摸摸鼻子。
咳咳！
计生用品也是必须的药品，他这么做都是为了有备无患。
熟虾米季鹿这时忽然开口，指向不远处的一间女装店，“晨哥，我们去那里搜一圈好不好？”
当时离开家的时候，姐妹俩没想到气温会升到这么高，带的衣物对现在的温度而言都有些厚，而宋晨也完全没有囤女装，导致她们俩在四十多度的天穿得还是长衣长裤，也是该换些新的衣服了。
“走吧！”
得到宋晨的同意，姐妹俩一马当先冲进女装店内清理丧尸。


第47章 事情有变


等丧尸清理得差不多了，姐妹俩开始往包里装衣服。
女人对于这类东西总是有着奇怪的执着。
尽管知道宋晨可以把店里的衣服都收进空间里，可她们两个还是想要自己挑选几件装起来。
宋晨没管她们。
反正时间充足得很，就让她们慢慢挑，他和程思远正好也能趁机歇会儿。
这间女装店不仅有成衣，还有各种款式的内衣和配饰。
季鹿正挑选合适的内衣时，顺手翻出来几条丝袜。
她下意识朝宋晨的方向看了一眼，随后不知道想到了什么，双颊瞬间染上粉红。
“小鹿，你装好了吗？”
季予墨从旁边的货架后面探出头来，季鹿像做贼似的，连忙把手中的几条丝袜胡乱塞进背包里。
“好了好了。”
季鹿刚背起包小跑出来，就对上季予墨凑上前的脸。
“小鹿，你是不是发烧了？”
“没有啊。”季鹿不明所以的回道。
“那你的脸为什么又变得这么红？”
季予墨真诚的发出疑问，结果季鹿不禁联想到刚刚的事情，脸上变得更烫了。
好在现在气温本来就高，否则她头顶定要冒烟不可。
“啊哈，可能是热的吧？”季鹿略带心虚的笑着打哈哈，用手在脸前扇风。
见季予墨仍然是满脸担忧的模样，连忙转移话题。
“晨哥他们肯定等急啦！我们快点去找他们吧，还有好多物资要收呢！”
说完，不由分说的拉着季予墨就往外走。
再待下去，季鹿害怕心底那点儿连她自己都没想明白的小心思会被姐姐看出来。
姐妹俩出来后，宋晨又进女装店里转了一圈儿，把里面还能用的衣物全部收进空间里，当然各种款式和颜色的内衣和饰品也没有放过。
说不定什么时候就能用上呢？
搜刮完女装店后，宋晨去其他商铺里也转悠了一圈儿，所到之处必然寸草不留。
最后除了几家饭店以外，所有店铺都被彻底搬空。
众人坐在阴凉处吃喝休息，程思远抬头看了眼身后的商厦。
“这都快过去小半天了，也不知道里面现在是什么情况。”
季予墨侧耳听了片刻，“除了最开始的枪声以外，什么动静都没有听到，应该还在里面搜集东西吧。”
宋晨咬了口雪糕没有说话。
尽管前世他不知道这次官方行动，但也能从事态发展上分析出来一些。
距离末世爆发已经过去半个月有余，从只派了二十个精锐就能看出来，官方应该已经发现丧尸对于声音和人类气味十分敏感，才没有选择派大部队来搜寻物资。
所以白虎小队等人在商厦内搜集物资的时候，肯定不会轻易发出声响，他们在外面听不到任何声音也是情理之中。
只不过时间花费确实有些久。
如果他没有记错的话，这座商厦地下负一层是超市，其余几层都是卖各种用品的，最上面两层是餐厅和影院等娱乐设施。
而白虎小队等人的主要目标应该是食品类物资，最先去探索的地方应该是地下负一层。



(第2页)


仅仅只是探索一层空间，应该不会花费这么长的时间才对，毕竟他已经差不多把整个商业街区都扫荡干净了。
如此说来，白虎小队等人可能是遇到什么麻烦了。
会是什么？
高级丧尸还是变异生物？
能够让官方精锐小队陷入困难，肯定不会是一般家伙。
随手扔掉雪糕棍，宋晨站起来拍拍身上的灰尘，“我们也进去看看吧。”
“去哪？”程思远下意识问道。
宋晨指了指眼前的商厦，“当然是这里面。”
“就我们几个？”季予墨有些怀疑自己的耳朵，“不是说等那帮人出来后再说吗？”
现在进商厦的话很有可能与官方小队遭遇，到时候没办法解释他们为什么会出现在里面。
尽管现在已经是末世，但毕竟做了二十多年遵纪守法的好公民，在面对官方的时候，季予墨还是会下意识避让，能不产生正面冲突就会尽量避免。
“事情有变。”宋晨也没藏着掖着，直接把自己的推断和想法讲了出来，“官方小队可能在里面遭遇了某种危险，能不能出得来都是个问题，现在也没时间考虑其他了，先去把人救出来再说。”
其他人都无所谓。
但是前世曾经对自己有恩的白虎小队，宋晨是绝对要想办法救出来的。
他也不敢赌白虎小队众人能遵循前世的剧本活下来，自从重生以来，很多事情都发生了改变，现在未来会如何发展他说不好也掌控不了，只能按照经验抉择并行动。
其余人听说官方小队可能遭遇危险，神情也变得严肃起来。
“那我们快去帮忙吧！”
宋晨等人绕过商业街再次来到商厦正门，远远看着那几辆军用越野车和运输车都还停在原地，只是原来留守在此的队员全都不见了，心中不好的预感变得愈发强烈。
“待会儿进到商厦里面，尽量不要发出声音，能让官方精锐小队都陷入困境的家伙肯定不好对付，大家都小心些。”宋晨朝身后几人嘱咐道。
“明白！”
宋晨朝岚牙使了个眼神，后者立刻会意，一马当先冲进商厦里面。
它的嗅觉比丧尸还要灵敏许多，在前面开路最适合不过。
宋晨等人紧随其后。
商厦里面的环境有些幽暗，众人在烈日的强光照射下忽然进到这种环境，一时间跟失明了似的完全无法适应，好在这期间没有丧尸突然扑上来。
宋晨率先往前走两步，微眯着眼睛打量周围。
只见地上横七竖八倒着许许多多的丧尸尸体，基本上都是被一枪爆头或者直接被利刃砍断脖子，完全是出自官方小队的手笔。
想来官方小队在刚进入商厦时，面对丧尸应该拥有绝对的火力压制。
宋晨顺着战斗痕迹一路追踪，最后停在了地下超市的入口处。
战斗的痕迹顺着扶梯还在向下延伸，看来正如他推断那般，官方小队应该是奔着超市里的物资去了。
“这下面也太黑了。”程思远忍不住小声嘀咕一句。
地下超市没有任何能照亮的设备，里面完全是漆黑一片，就像是凶兽的深渊巨口般令人望而生畏。
宋晨没有急着进入超市，而是先折了根照明棒扔下去。
通过照明棒发出的光亮，能够看到下面入口处躺着许多丧尸尸体，显然战斗是持续向超市里的，而且并没有任何折返离开的痕迹，官方小队肯定还在里面。
事不宜迟。
确定暂时没有危险后，宋晨等人便顺着楼梯向下，直接进入超市内。


第48章 君子一言！


地下的面积与上层占地面积相同，整个负一层都是超市。
借着照明棒的光亮，宋晨等人顺利进入到超市内部。
只是与地面一楼不同，阳光没办法照到地下，各种照明设施又因断电而无法工作，导致超市内漆黑一片，完全是伸手不见五指的状态。
宋晨眉头紧皱。
在如此漆黑的环境下，肯定是没办法前进探索的，只能拿出几个手电筒分给其余人。
虽说手电筒的光亮会暴露他们的位置，但现在这种情况也没有其他办法。
超市内横七竖八倒着许多丧尸，显然先行一步的官方小队已经把丧尸全都清理干净了。
入口处的右手边是洗浴用品，卖的都是沐浴露洗发精等洗护产品，大多数都是完好的状态，宋晨顺手就将其全部收进空间里。
往左边走通向超市内部，食品生鲜区就在最里面。
本着走过路过不能错过的道理，宋晨一边往里走，一边往空间里收物资，只不过为了避免被看出端倪，没有选择直接全部收走，而是留下了一部分以来掩人耳目。
按理说，在完全黑暗的环境中，手电筒发出的光亮很显眼，官方小队的人应该很容易就能发现，可他们已经走过好几排货架，都没有听到任何动静。
整个超市好像彻底陷入了死寂般，除了彼此的呼吸声以外，宋晨等人完全听不到其他的任何声音。
忽然间。
走在前面的岚牙猛地扑向一处角落，跟在后面的宋晨顿时警惕起来，拿着手电筒照过去，就见岚牙脚下正踩着一只大老鼠。
“我靠，这是老鼠？怎么长得这么大！”程思远瞪大了眼睛。
这哪里是老鼠啊？
分明就是耗子精！
体型比寻常老鼠大了好几倍，不算尾巴，光看身体就足有他小臂那么长，看上去十分有力，岚牙两只前爪全用上，才勉强将其按在地上，而那老鼠还在疯狂挣扎，不断发出吱吱的叫声。
看着眼前这只老鼠，宋晨不禁想起前世某段极为糟糕的记忆，心中不好的预感愈发强烈。
“立刻解决掉它！”宋晨果断向岚牙下令，随后语气严肃地朝其余人说道，“此地不宜久留，抓紧时间行动，找到白虎小队的人后我们立刻撤离！”
见宋晨神情凝重，其余人也更加谨慎，一行人快速朝着超市内进发。
考虑到官方小队此次行动的主要目的，宋晨快速略过周围货架，直奔向最深处的生鲜区。
一般超市的冷库都在生鲜区后面，白虎小队的人很有可能在那里。
与此同时。
杨麟和其他队员正藏在冷库的角落，个个身上都沾满了血迹，多数都是在杀丧尸时溅到衣服上的。
“老杨啊，咱们俩有多少年没共同面临过这种生死场景了？”
一名看起来和杨麟年纪相仿的中年男人靠坐在墙边，嘴角挂着戏谑的笑容，语气里有几分自嘲。
“我都记不太清了。”杨麟轻笑一声，“你领着玄武，我带着白虎，要不是末世爆发，咱们两队也没有机会一起出任务啊！”
杨麟身边的男人名为伊宙，两人年轻时曾是并肩作战的队友，后来各自带队才被分开。



(第2页)


与白虎小队相同，伊宙带领的玄武小队也是最顶尖的精锐队伍之一。
也正因如此，两队几乎没有共同作战的机会，直到如今末世爆发，才再次聚到一起。
两队队员也没想到自家队长竟然还是老相识，只是现在的情景实在不允许他们好好叙叙旧。
“队长，我们接下来该怎么办？”
贺成济面色惨白，语气十分虚弱，俨然一副异能耗尽的样子。
其余人的状态同样糟糕。
“冷库的门防不了那些家伙多长时间，我们需要赶快做下一波应战的准备。”
杨麟语气严肃。
但所有人都知道他们根本撑不过下拨防守。
带来的枪支弹药都已经打光，就连异能都耗尽了，赤手空拳的他们在面对那些生物时，根本毫无用武之地。
贺成济看向身旁还在擦刀的宋清，忍不住笑着调侃。
“这把刀被你养护得真不错，要不待会儿你直接给我个痛快得了。”
宋清连看都没看他一眼，轻轻弹了下手中刀，顿时发出清脆的铮鸣声。
“想都别想！我这把刀可是用来杀那些怪物的，就算是最后咽气的时候，我也要把它插进那些家伙的脑袋里！”
“说得好！”听完宋清的话，伊宙哈哈大笑起来，“想当初大队里比武的时候，咱们两队总是非要争个高低，现在不如彻底分个胜负？”
“怎么？上次还没把你们打服吗？”杨麟也来了兴致，顺着说道，“那你说说怎么个比法？”
铮——！
伊宙拔出短刀，横在身前。
“就比谁杀的怪物更多！谁杀的多，谁就是胜者！”
“行啊！”杨麟大手一挥，也从腰后拔出匕首，“这次谁输了谁就是老二，可不能再耍赖了！”
伊宙露出个势在必得的笑容，朝杨麟伸出手。
“君子一言！”
杨麟瞬间会意，迈出步伐朝伊宙走去，举起手来。
“驷马难追！”
两人的手掌在空中相遇，他们同时用力，清脆的击掌声在冷库内回荡，令其余几人都不禁热血沸腾起来。
就在这时。
冷库门外传来一阵窸窸窣窣的声响，杨麟等所有人瞬间进入戒备状态。
“白虎小队的人都给我打起精神来，这是我们的最后一场比武，绝对要拿下胜利！”


第49章 鼠群


杨麟以及伊宙等所有人手持刀剑短刃，紧紧盯着冷库门口的方向，只要大门打开，他们便第一时间冲上去。
吱——！
冷库缓缓被打开一条缝隙。
正当众人准备发起攻击的时候，令杨麟倍感熟悉的声音传来。
“杨队长？”
听到人类说话的声音，冷库内所有人的动作都顿住了，目光全部集中到门口。
紧接着，就看见宋晨一行人从门外走进来。
“宋先生？”
杨麟不可思议的瞪大眼睛，没有想到竟然会在这里再次碰见宋晨。
“你们果然在这里。”
宋晨走进冷库内上下打量白虎小队的五人，见他们除了异能损耗严重以外没有其他问题后，心里稍微松了口气。
而白虎小队五人看着宋晨则是满脸疑惑。
宋清更是担忧地追问道：“你怎么跑到这里来了？”
因之前宋晨赠与食物的原因，白虎小队五人对待宋晨的态度不免多了几分亲近，此时看着本应该安全待在别墅内的宋晨突然出现，心里又慌又担心。
明明宋晨所在的小区位于南边，怎么会突然跑到北郊来，而且还是来如此危险的地方，这不是找死吗！
在潜意识里，白虎小队所有人都认为能在末世后还将食物分给他们的人不会是坏人，所以根本没有想宋晨为什么会出现在距离别墅大老远的北郊，满心都在想着怎么把他送出去。
面对满脸都写着担心的白虎小队众人，宋晨心头微暖，笑着摇摇头。
“现在不是说这些的时候，倒是你们怎么被困在冷库里了？”
听完宋晨的疑惑，杨麟重重叹了口气。
“倒也没什么不能说的，就是我们来这里搜寻物资，结果在行动过程中碰到了变异后的鼠群，被逼得躲到这里来了。”
短短几句话就把事情经过复述出来，但实际上杨麟等人遭遇的情况远比话中描述的更加凶险。
变异鼠群数量多，行动速度还要比丧尸快，他们的枪根本射不过来，只能用异能抵挡。
但现在毕竟是末世初期，他们的异能等级都不高，消耗量大且存储量小，很快就捉襟现肘，被鼠群逼得连连后退，迫不得已躲进冷库。
也幸好冷库的门是向外开的，鼠群智商低下不会开门，否则他们甚至都坚持不到宋晨找来。
“果然是鼠群吗？”宋晨眉头微皱。
“宋先生，你见过这种鼠群？”杨麟诧异道。
“不是。”宋晨摇了摇头，“我们在来的路上也看到了变异鼠，只不过不是成群出现的，但生物变异后貌似变得很喜欢成群结队，所以我猜想这里可能有鼠群出没。”
宋晨睁着眼睛胡说八道。
他当然是因为前世曾经在鼠群手里吃过亏，所以才清楚鼠群的活动规律，刚刚那些话都是他随口瞎编的。
可其他人不知道啊。
听宋晨说得头头是道，个个露出恍然大悟的表情。
“原来是这样！”
“咳！”宋晨轻咳一声，转而说道，“鼠群已经不在外面了，虽说不知道是由于什么原因，但现在是我们离开的最好时机。”
众人感到有些奇怪。



(第2页)


当时鼠群追在他们后面撵了好几圈，刚躲到冷库里的时候，他们还能听到外面挠门的声音，现在怎么如此轻易就放弃了？
但奇怪归奇怪，他们并没有怀疑宋晨的话。
毕竟对于变异生物而言，人类都是食物，如果鼠群还守在冷库外的话，宋晨一行人根本进不来。
“好！那我们抓紧时间。”
不知道鼠群什么时候返回来，众人不敢耽搁时间，立刻收拾东西准备离开冷库。
白虎小队和玄武小队的人都背着不小的包，个个装得满满登登，想来应该是这冷库里存放的物资。
宋晨见此由衷感叹。
都到这种时候了，还没有忘记该执行的任务，真不愧是精锐小队。
自己手下人要是也能有这种觉悟，他恐怕什么都不用担心了。
“诶？”宋晨看了一圈，“就你们几个人吗？”
除去外面不知所踪的五名后勤队员，第一批进入商厦的应该有十五人，可现在白虎和玄武小队各五人，少了整整一个小队。
杨麟摇了摇头，“在清理完一楼的丧尸后，朱雀小队就和我们分开，往楼上去了。”
宋晨闻言眉头微皱，“你们之间有联系方式吗？”
“有的，只是刚刚被鼠群追的时候都不知道掉到哪里去了。”杨麟边叹气边答道。
现在大部分通讯设备都已经无法使用，可以远距离联络的方式更是少得可怜，他们每个小队也才拥有一台特殊对讲，但刚刚光顾着和鼠群拉扯，完全不知道掉到哪里去了。
“那就算了，先出去再说吧。”
宋晨招呼杨麟等人向外走，自己则是趁着没人注意的时候落在最后，借着黑暗的掩护将冷库内所有东西都收进空间里。
管它都是些什么东西呢，现在也没时间挑选了，先都装进空间里再说。
正离开的杨麟等人根本不知道，自己前脚刚出去，后脚偌大的冷库就被宋晨全部搬空了。
宋晨也不担心后续被发现。
反正他是跟着大部队一起离开的，也没有人看到他搬东西，到时候冷库内的物资没了谁也不敢咬定和他有关系，说不定还有其他人来过呢。
总之不关他的事。
离开冷库，白虎和玄武小队的队员发现变异鼠竟真的不在了，连忙和宋晨等人一起往超市外走。
谁也不知道下一秒变异鼠群会不会返回来，只要没有离开超市，时刻都有可能发生危险。
正当他们离开冷库向外的通道，刚返回生鲜区的时候，一阵阵细微的摩擦声传来。
“什么声音？”
感官最为敏感的陆鹏最先察觉到不对劲，当即转头顺着声音来源的方向看去，可周围黑漆漆一片，根本看不到任何东西。
“汪！”
突然间。
守在宋晨身边的岚牙也调转脑袋，朝着身后的黑暗处狂吠一声，整条狗都处于警戒状态。
宋晨心中顿感不妙，“鼠群回来了！”
话音刚落，一只只又黑又大的变异鼠猛地从黑暗中扑了过来。


第50章 逃离


黑暗中突然冲出来数只体型硕大的变异鼠，直奔着众人发起攻击。
好在他们早有准备，立刻举起手中的武器反击。
“别跟它们浪费时间，赶紧往超市的出口跑！”
宋晨一边抵挡着变异鼠的攻击，一边朝其他人大喊。
变异鼠的数量不知道有多少，而且这些变异鼠个个力大无比，就连宋晨在三级异能强化下得到大幅提升的身体素质都在对抗时感到些许吃力，更不用说其他人了。
尤其白虎和玄武小队的武器弹药耗尽，就连异能都已经见底，只能靠着冷兵器与鼠群对抗。
在地下黑暗幽闭的环境下，把战局拖得越长对他们越不利。
杨麟和伊宙显然也明白这个道理，指挥着各自队员在防守的同时有序撤离超市。
可超市面积实在是太大了。
当初来得时候，丧尸都被清理干净，宋晨还没觉得来往的通道有多长，而现在在鼠群的围攻下，他们举步维艰，宋晨等人手里机枪的子弹都已经被打光了，结果走了连一半的路程都不到。
“这样下去不行！”宋晨神情凝重，“杨队长，你们先带着人走，我留下来断后！”
宋晨说得大义凛然，实际上只是不想再耗了，想从空间里拿出喷火器把这些该死的老鼠全部烧光。
至于为什么不直接拿？
那当然是因为他不想在其他人面前暴露空间和自己拥有大量热武器的事情。
尽管白虎小队前世对他有恩，且人品行事风格都可以信得过，但他也不想如此简单的就把底牌亮出来，更何况还有玄武小队的其他人在，他更不可能暴露自己手里的牌。
杨麟等人不知道宋晨心里所想，见他这幅舍生取义的模样，既感动又惭愧。
“宋先生，我们绝对不会抛弃自己的队友！”杨麟郑重说道。
宋晨听完感觉自己都要憋出内伤了。
他现在的感觉就像明明兜里有钱，可在女朋友面前连想玩的游戏都不敢买一样憋屈。
自己又能说什么呢？
总不能抨击杨麟这种不卖队友的精神是错误的，只能把苦水往肚子里咽。
“这样下去我们很容易被鼠群拖垮，必须改变战略。”宋晨不死心的提议道，“你们的武器和异能都耗光了，我留下来断后是最合理的！”
杨麟沉默片刻，“那让老伊带着其他人开路先走，我和你留下来！”
宋晨知道这个做法已经是杨麟最大程度的让步了，没有继续反驳，安排程思远等人跟着伊宙率先向入口处撤离，自己则和杨麟留下阻挡变异鼠。
借着背包的掩护，宋晨从空间里拿出两把手枪和几副弹夹扔给杨麟。
杨麟稳稳接住，熟练地上弹瞄准开枪，完全没有想追问宋晨这些东西来源的意思。
不仅仅是因为现在完全没有那个时间，更因为他潜意识里还是比较相信宋晨的。
宋晨对于杨麟的态度很满意，也算不辜负自己来救他们的冒险举动。
两人横在变异鼠和其他人之间，硬生生将变异鼠的进攻速度拖慢了，有些变异鼠想要越过他们冲向其余人，直接被他们开枪爆头。
宋晨熟练地一枪一只变异鼠，可把旁边的杨麟给惊呆了。
他没有想到宋晨的枪法竟然这么准，即使面对行动速度极快的变异鼠，几乎也能做到百发百中，简直比队伍里神枪手还要神。
“杨队长，我们也抓紧时间走吧！”



(第2页)


见拖延得差不多了，宋晨和杨麟也快速向入口处跑，边打边撤。
两人速度极快，很快就看到了超市入口的标志。
正当他们准备最后阻拦一波变异鼠，然后顺着扶梯离开地下的时候，一道尖锐刺耳的叫声传来。
“吱——！”
宋晨心里顿时一震。
这种叫声绝对不是普通变异鼠能发出来的。
“快跑！”
顾不得想太多，宋晨连忙招呼杨麟扭头就跑。
大意了！
他早就该想到的！
如此强度的变异鼠群肯定会有只鼠王统领，否则鼠群不可能前赴后继地向他们发起攻击，肯定早在杨麟等人的火力压制下四散而逃，更不可能把他们逼的不得不躲进冷库里。
而他们在进入地下超市的时候很可能就已经被鼠王盯上了，只是为了引诱他们深入超市，才始终没有出现。
丫的！
宋晨心中忍不住暗骂一声。
就算生物变异后灵智也会跟着开发增长，但你一只老鼠变得这么聪明是合理的吗？
变异鼠王显然不想轻易放过到嘴的猎物，见宋晨和杨麟快要跑出超市，瞬间高高跃起，凶狠的撞在了宋晨身上。
这力道非常惊人。
宋晨只感觉背后一阵剧痛，身体不受控制的向前扑去，好在身边的杨麟捞了他一把，否则非得直接摔个岚牙吃屎。
尽管两人应对迅速果断，但行动仍然因鼠王的攻击慢了两秒，而这两秒钟的时间已经足够鼠王追赶上他们了。
杨麟感觉脑后生风，立刻跳开躲闪。
一回头，就对上鼠王那双闪烁着莹莹幽光的眼睛，在伸手不见五指的黑暗中如同勾人的魂灯般恐怖。
就算他曾经面对过不少生死危难场面，此时也不免感觉浑身发冷。
仅仅愣了下神的功夫，鼠王身后的鼠群已经蜂拥而至，朝着杨麟就扑上来。
宋晨眼疾手快地将他拉开，“发什么呆！再坚持一下，马上就到出口了！”
杨麟立刻回过神来，跟在宋晨身后顺着扶梯快速向上爬。
伊宙等人正守在地下入口的位置严阵以待，毕竟有阳光照射的地面与完全昏暗的地下不同，就算他们仍然不是鼠群的对手，但作战能力总归比下面伸手不见五指的环境要强得多。
变异鼠群也跟着宋晨和杨麟身后冲上扶梯。
好在扶梯并不长，处于领先的两人很快就看见上方充满亮光的出口。
宋晨率先跑出地下，杨麟紧随其后。
而就在杨麟即将踏上最后一个台阶的时候，追在后面的鼠王突然加速暴起，一爪子扎穿杨麟的小腿。


第51章 糟糕！他好像被秃了！


“嘶！”
小腿被整个贯穿，杨麟顿时疼得倒吸了口凉气，脚下平衡不支摔倒在扶梯上。
紧追其后的鼠王见状再次跃起，尖锐的爪子直奔杨麟要害刺去。
它可不管那么多，先杀一个再说！
生死关头之际，宋晨一记鞭腿横扫过来，狠狠踢开鼠王，其爪子堪堪擦过杨麟的后脑壳。
杨麟顿时感觉脑后一凉，连忙抬手捂住后脑勺。
糟糕！
他好像被秃了！
宋晨没理会杨麟此刻复杂的心理活动，拽起他背在身上，拔腿就跑。
眼看着到嘴边儿的鸭子飞走了，鼠王发出愤怒的吼声，瞬间暴起冲向宋晨。
叫叫叫！
就知道瞎叫！
咋的你嗓门大你有理啊？
宋晨可不管鼠王有多气，反手就从空间里掏出两颗手雷，对准它的嘴巴就扔了过去。
“吃雷吧你！”
紧接着，宋晨背着杨麟使用瞬步，瞬间远离鼠王好几米。
就在他们离开的下一秒，爆炸声猛然响起，紧追在后的鼠群直接被炸成碎块，直面爆炸的鼠王更是被炸得遍体鳞伤，摔在地上奄奄一息。
“晨哥！”
“队长！”
守在门口的众人立刻冲上来，见宋晨和杨麟两人都没有受太严重的伤，心中稍微松了口气。
贺成济连忙把杨麟从宋晨的背上接过来，有些疑惑地看向身后。
“鼠群呢？”
“被我炸了。”宋晨喘着粗气。
幸亏他每天都没有松懈锻炼，否则在刚刚那种危急情况下，他还真不一定能把杨麟这个身强体壮的彪汉给背出来。
“爆炸拦不了鼠群多长时间，我们赶快离开这里。”
宋晨招呼着众人想要快速撤离，陆鹏却盯着地下入口处摇了摇头。
“我们好像不用急着撤离了。”
宋晨闻言眉头一皱，“怎么回事？”
陆鹏指着下方的地下出入口处，“那帮老鼠好像很害怕光线，完全不敢离开地下。”
宋晨走到他身边，顺着他手指的方向看过去。
经过刚刚的爆炸，地下出入口已经被炸得面目全非，刚刚还凶猛地追在宋晨身后的变异鼠群正挤在豁口处，对着他们龇牙咧嘴，杀意丝毫不减。
但它们就只是在下面尖叫，一步都不肯越过地下出入口那条线。
有些变异鼠被推得往前多上了两厘米，立刻尖叫着退回去，看起来就像是害怕被窗户外透过来的阳光照到似的。
“没想到鼠群那么凶残，结果竟然害怕阳光啊！”
程思远也凑了过来，看着下面挤在一起的鼠群啧啧称奇。
“难怪它们会聚集在地下超市里，看来我们现在是安全了。”陆鹏长舒一口气。
“那可不一定。”
陆鹏刚稍微松了口气，就听见宋晨的声音幽幽传来，神经顿时又紧绷起来。
“宋先生，这话是什么意思？”
“令鼠群恐惧的恐怕不是什么阳光。”宋晨反问道，“你见过害怕阳光的老鼠吗？”
陆鹏闻言陷入了思考。
末世前的老鼠确实不害怕阳光，但说不定是因为变异而产生了习性差异呢？
宋晨摇了摇头。



(第2页)


变异只是在生物原来的基因基础上进行加强或者减弱，并不会从根本上发生改变。
比如说。
原本不适应光的蝙蝠会对光线更加敏感，但绝对不会变得喜欢晒太阳。
鼠群也是同样的道理。
不可能因为变异而害怕阳光。
听完宋晨的解释，其余人恍然大悟，同时又倍感疑惑。
“既然它们不害怕光，那为什么不敢从地下出来？”
明明看上去想把他们都拆卸吃光，可就是不肯迈出地下出入口一步。
宋晨顿了一下，片刻后才语气严肃地说道：“可能是因为这座商厦里还有令它们都感到畏惧的存在。”
宋晨的话令在场其余人心头一跳，后背不自觉一阵发凉。
鼠群在他们眼里就已经足够可怕了，结果这商厦里还有令鼠群害怕的东西？
那得是什么玩意儿啊！
伊宙恍然想起与他们分头行动的朱雀小队，心中顿时浮现起不好的预感。
“朱雀小队应该还在楼上搜寻物资！”
当时他们三支小队兵分两路，白虎和玄武下超市，朱雀则独自向上搜寻。
最开始时一切顺利，他们还通过对讲进行过交谈，但后来鼠群出现，对讲设备在战斗中不慎掉落，导致他们彻底失去了与朱雀小队的联系。
“出去看看不就知道了？”赵文光向商厦外走去，“要是搜完了物资，朱雀肯定会返回车队等咱们的。”
宋晨沉默着没有说话。
从他们进入商厦时的情况来看，朱雀应该还在里面没有出来。
“总之先出去修整一下吧，杨队长腿上的伤也需要做下应急处理。”
“我没关系的。”杨麟忍着痛意说道，“这点儿小伤算不得什么，但如果朱雀小队在商厦里遇到困难的话，我们不能扔下他们。”
白虎和玄武小队的队员们没有说话，但脸上坚定的表情已经表达了他们的态度。
宋晨轻叹了口气，“你们折腾了半天，肯定又饿又累，身上还背着沉重的物资，就这样的状态怎么进去救人？不拖后腿就不错了！”
“我们……”
“行了！”宋晨打断还想狡辩的杨麟，“先把东西装回车上，简单恢复下体力，然后我跟你们进去找朱雀小队。”
自己冒着危险好不容易把人救出来，结果他们还要再进商厦里面找死。
换做是其他人的话，宋晨肯定直接撂挑子走人。
明知道里面有危险还要进去，那不是傻叉吗？
但是。
朱雀小队是杨麟等人的战友。
正因为不抛弃不放弃的理念，他们才能被称为精锐小队，不是吗？
杨麟下意识想要谢绝宋晨的好意，上面是什么情况他们也不知道，很有可能比地下超市还要危险，他们已经被宋晨救过一命了，怎么好意思再让宋晨为他们涉险？
可宋晨的战斗力是有目共睹的，能和自己这名小队长共同御敌且平分秋色，在场所有人中恐怕除了伊宙以外没人能做到了。
一边是生死未卜的朱雀小队，一边是有救命之恩的宋晨。
杨麟纠结得不知道该如何抉择。
见他这幅模样，宋晨大手一挥。
“别瞎想！我也是想顺便去搜寻点物资，到时候你们收走想拿的东西后，再给我一点收集物资的时间就行，就算是我帮你们的报酬吧！”
杨麟等人都知道这是宋晨给他们找的借口理由。
物资很多地方都有，以宋晨的实力可以去其他更加安全的地方收集物资，完全没有必要跟他们进入商厦冒险，这样说也不过是想让他们心里好受些罢了。
杨麟朝宋晨弯了下腰，由衷表示感谢。
“多谢！”


第52章 再进商厦


宋晨等人顺着原路返回。
回到正门口的车队后，白虎和玄武小队等人发现留守的五名后勤人员竟然都没在，心中不好的预感愈发强烈。
“后勤队员是留下来照看车队，并且随时提供援助的，可他们现在不在这里，很有可能是收到朱雀小队的求助进入商厦里面去了。”
杨麟表情严肃。
除非万不得已的情况下，后勤队员不会离开车队，而现在这种情况，很可能昭示着朱雀小队已然遭遇到很棘手的麻烦。
宋清蹲在杨麟面前，将手放在他那条被鼠王击穿的小腿上。
“我先帮你给伤口做应急处理，完事后我们就回去找朱雀小队。”
“杨队长不适合再进商厦里，留下来看守车队吧。”宋晨直接安排道，“正好季鹿和程思远你们两个也留下来。”
杨麟手握成拳，面有不甘。
他也想去找朱雀小队，但他也明白，自己现在小腿被伤，行动不便，去的话也只能是拖后腿。
借着背包的掩护，宋晨从空间里拿出来几袋面包和矿泉水，挨个分给其他人。
“抓紧时间休息，恢复下体力，等宋清给杨队长治疗后，我们就出发。”
其余人点点头，靠坐在车里恢复状态。
“晨哥，我也要跟你一起去。”程思远单独找到宋晨，认真开口道，“我的异能还没有用过呢，绝对能帮上你的忙！”
可宋晨却瞥了眼他的脚踝，“你的脚都快肿成包子了，跟着去干什么，喂丧尸吗？”
季鹿的战斗力不强，真正价值在于强化晶核，所以他第一选择将季鹿留下来看守，把程思远也留下并不是因为他不想让自己最好的兄弟去冒险，只是程思远现在的情况确实不适合参与战斗。
他们是去救人的，可不是去逞英雄的。
程思远没想到宋晨竟然注意到了自己受伤的事情，讪讪一笑。
“就是看着吓人点儿，实际上没什么事儿。”
宋晨坚定地否决，“在面对高级丧尸的时候，任何一丁点儿差错都有可能致命，而且杨队长现在的状态完全没办法战斗，季鹿的情况你也了解，必要时刻还是需要你站出来。”
程思远听完眸光一闪。
“我明白了，晨哥。你们放心去吧，杨队长和小鹿的安全就交给我了！”
宋晨笑笑，轻轻拍了拍他的肩膀。
唉！
带队员也不容易啊！
个个都得哄着来。
季予墨看到宋晨脸上有点无奈的表情，不由得偷笑。
“队长，你把手放下来让我看看！”
旁边忽然传来宋清拔高的嗓音。
宋晨转头看去，就见宋清正扒住杨麟捂着后脑勺的手，非要让他放下来。
“怎么了？”
“队长从里面出来就用手捂着脑袋，我害怕有问题想帮他检查下，他非说不用，我怀疑他有伤瞒着我们！”宋清整个小脸都皱皱到一起，看起来气呼呼的。
“没有没有！”杨麟连忙摆手，“我真没什么事儿！”



(第2页)


“那你捂着脑袋干什么？还捂这么久，手不酸吗？”宋清追问，看出来是真的担心。
眼看着其他人的注意力也集中过来，杨麟连忙拉过宋清低下头。
“小点声儿！”
他原本还想再说些什么，可当对上宋清那双忽然蕴满雾气的眼睛，最终还是败下阵来，把手从后脑勺拿开。
“就是刚才被鼠王的爪子擦了一下……”
杨麟的头发本来就短，是部队里最标准的毛寸，而现在后脑勺正中心位置的头发被彻底刮净，看起来就像是从中间开始秃顶似的，看起来莫名有些滑稽。
刚刚还在气头上的宋清见状忍不住捂着嘴偷笑起来。
“瞧！我就知道你们要笑话我，我才没敢露出来的。”杨麟小声嘟囔着，语气有些委屈。
“我错了我错了！”宋清连忙道歉，安抚道，“队长这样也很帅的哦！”
“净骗人。”
看着杨麟又要抬手去捂后脑勺，宋晨连忙拿出个帽子扔给他。
“别捂着了，戴帽子吧！”
杨麟欣喜地接过帽子，连忙扣在脑子上，“小晨啊，你的背包怎么跟个百宝袋似的，什么东西都有！”
宋晨扯了扯嘴角。
能看出来杨麟是真在意，给顶帽子而已，激动得连小晨都叫上了。
“大家都休息得差不多了吧？准备出发吧！”
伊宙等人已经有些坐不住了，宋晨也没继续墨迹，召集众人整理装备，再次进入了商厦内。
与之前不同，这次他们的目标是楼上。
“伊队，晨哥，这边有发现！”
陆鹏站在前方不远处朝他们挥手，其余人立刻赶过去。
“同样的枪伤，看来朱雀小队是顺着扶梯上楼了。”伊宙沉声道。
他们三支小队配备的都是同样的枪弹，所以他能够立刻就认出杀死眼前丧尸的应该是朱雀小队。
“走吧！我们也上去。”
宋晨朝伊宙点点头，带着其余人也顺着扶梯走向二楼。
岚牙紧跟在宋晨旁边，时刻警戒着周围，以防有危险突然冒出，季予墨就跟在他们身后，站在队伍的中间位置。
商厦二楼都是些服装商店。
战斗的痕迹顺着扶梯继续向上，显然朱雀小队并没有在这层停留，宋晨等人也毫不犹豫跟着向上。
三楼四楼的情况相同。
他们追着朱雀小队留下的痕迹，一路追到了六楼，也就是整座商厦的最顶楼。
丧尸清理的痕迹一路向深处延伸，伊宙看了一眼便得出结论。
“看来朱雀小队就在这层。”


第53章 好伙计，该到你出场的时候了


商厦顶楼大多都是吃饭的餐厅，以及电影院，电玩城等娱乐设施。
因此，顶楼也是整个商厦内最热闹且人员聚集最多的地方。
“朱雀小队那帮人行啊！竟然杀了这么多丧尸？”
看着遍地的丧尸尸体，赵文光忍不住发出感慨。
这数量可比地下超市要多多了。
可宋晨却不这样觉得，他蹲下身来仔细查看丧尸尸体上的伤口，表情越来越凝重。
伊宙见状同样蹲在他身边，“小晨，你发现了什么吗？”
“不对劲。”宋晨指着眼前丧尸头上的伤口，“这些伤口看起来像是被子弹打得，但仔细看就能发现细微的区别。”
伊宙听完眉头一皱，按照宋晨说的仔细查看伤口，脸色也变得越来越难看。
片刻后，他得出个结论。
“这不是枪伤。”
尽管外表看起来和枪击的伤口很像，但正如宋晨所说，只要仔细观察后就能发现还是有些细微区别的。
可如果不是枪伤，那会是什么样的攻击才能留下这样的伤口呢？
伊宙等人面面相觑，根本想不到答案。
而宋晨脸色始终严肃，脑中在飞速思考。
根据他的经验，能造成这种伤口的只有两种可能。
第一，朱雀小队中有异能者能造成类似的伤口。
但从伊宙等人的反应来看，这种情况的可能性极小，否则他们不可能同样满脸疑惑。
那么就剩下另一种可能。
丧尸吞噬。
和异能者吸收晶核能量就可以提升异能等级的原理相同，丧尸也可以通过吞噬同类和异能者来提升异能等级。
与只会凭着本能吃人的丧尸不同，这种丧尸异能等级普遍都在四级以上，已经开发出部分灵智，会挑选丧尸和异能者的晶核吞噬。
这样一来，鼠群不肯离开地下的反常表现也能解释得通了。
毕竟论实力来看，鼠王的异能等级很有可能是速度系，且等级不超过二级，鼠群之所以难缠都是靠群体数量和环境压制，一旦离开地下超市，以它们的实力完全就是给高级丧尸送菜的。
正当宋晨认真思考的时候，走在最前面探查的陆鹏忽然呼喊他们。
“快来看！这里有发现！”
众人跟着他来到楼梯间，发现地面上有许多还未干涸的新鲜血迹，顺着楼梯一路蜿蜒向下，同时还有台特殊对讲散落在地上，只不过各个零件都已经损毁得严重，没办法使用了。
“这是朱雀小队的对讲机！”陆鹏指着地上的零件笃定道，“这些血迹很可能也是她们留下的，说明她们已经顺着楼梯向下去了。”
其余人也觉得陆鹏说的在理，纷纷准备顺着血迹下楼去找，却被宋晨给拦了下来。
“别急。”
说完，他拍了拍身边的岚牙。
“好伙计，该到你出场的时候了。”
论找人可是狗的强项。
之前因为没有朱雀小队的痕迹，使得岚牙没办法追踪，但现在能确认是朱雀小队留下的血迹，那就好说了。
只要顺着血的气味追过去，准能找到朱雀小队。
得到宋晨的命令，岚牙立刻上前仔细嗅着地面的血迹，将其味道牢牢刻在脑袋里，随后又抬头在四周闻了闻，最后扭头离开了楼梯间。
“诶？不往楼下走吗？”贺成济满脸诧异。
“我相信岚牙的判断。”宋晨扭头跟着岚牙离开。
尽管商厦内充斥着各种味道，但他相信岚牙不会让自己失望。
其他人见宋晨如此笃定，也跟着离开楼梯间。



(第2页)


接着，他们就看见岚牙一路向后跑去，然后拐进了一间川味馆。
众人刚靠近门口，就被浓烈的辣味和其他食物腐败的味道给熏晕了头。
“好家伙，这味道也太冲了！”贺成济扇着鼻间的气味，犹豫道，“朱雀小队能跑到这里来吗？味道这么重，就算是狗鼻子再好也要被干扰吧！”
陆鹏也紧捂着鼻子，一句话都说不出来。
如此强烈刺鼻的气味，对于鼻子变得灵敏的他来说，简直就是种生化武器。
面对其他人的怀疑，宋晨毫不犹豫的走进川味馆。
正因为川味馆内的味道刺鼻，才能够更好的掩盖血腥味，从而躲避丧尸的追击，朱雀小队很有可能就躲在这里。
见宋晨走进川味馆，其余人也只能跟着进去。
川味馆内光线比较昏暗，能够看到几具尸体零零散散倒在桌前和柜台后，显然是末世爆发时在这里用餐的客人和店内服务员。
他们有些被丧尸咬得面目全非，有的变成丧尸后被杀。
各种摆放出来的食物都已经在高温下腐坏变质，散发着难闻的气味，众人捏着鼻子跟随宋晨和岚牙往里面走，绕过后厨，最后停在了冷库前。
很多餐馆都会配备这样的小型冷库，用来储存食材，保持鲜度。
同时。
冷库也能很好的与外界隔绝，隐藏气味。
宋晨抬手敲了敲冷库的门，朗声问道：“朱雀小队？”
稍等片刻后，冷库的门被从里面打开，露出半张清秀却沾满血污的小脸。
“幸存者？”
站在宋晨身后的伊宙听到声音立刻上前一步。
“朱清清！”
冷库内的朱清清看到伊宙也愣了下，随后连忙打开冷库门，将众人给拉了进去，紧接着立刻把冷库门重新关严。
“伊队！你们怎么找到这里来的？”
朱雀小队的队员都在冷库内，看到伊宙等人后，脸上都不禁带上惊喜的表情。
“不是我，是宋先生带我们找过来的。”伊宙指了指身后的宋晨。
“你们好。”宋晨点点头，“是我的狗分辨出了你们的气味，加上冷库门锁有人为破坏过的痕迹，我就猜想可能是你们在这里。”
不等其他人发问，宋晨便把事情解释一通，众人顿时明了。
没在宋晨的身份上太过纠结，伊宙追问朱清清等人，“你们到底遇到了什么？楚灵队长在哪？”
面对伊宙的追问，朱清清等人顿时面露悲戚，纷纷错开身位，让出躺在冷库最里面的女人。
“楚灵？！”
朱清清眼含雾气，强忍着哽咽解释道：“在探索楼顶的过程中，我们遇到了只实力强大的丧尸，用了各种手段都没有办法杀死它，反而是灵姐为了掩护我们撤退，被那只丧尸用异能打伤，到现在还处于昏迷状态。”
“那只丧尸能通过气味判断我们的准确位置，所以在楼梯间做了个障眼法后，我们就跑到了这个偶然发现的冷库里躲了起来。”
听完朱清清的解释，众人顿时变得神情凝重。
别看朱雀小队的所有队员都是女生，但个个都是部队里最顶级的作战精英，战斗力比起男人来毫不逊色，而她们的队长楚灵更是个中翘楚，凭本事成为精锐小队的队长，带领朱雀小队完成过许多艰难的任务。
就算是杨麟和伊宙等人也要由衷感叹一句佩服。
尤其在末世爆发后，楚灵还觉醒了攻击力极强的火系异能，等级已经达到了二级，甚至很快就能够突破到三级。
他们实在无法想象，究竟是什么样的对手能让实力强劲的楚灵伤成这副模样。
“其他事情放到后面再说。”宋晨忽然开口道，“当务之急是先把你们都带出去，你们设置的障眼法拖延不了太长时间，那只高级丧尸随时都有可能找过来。”
“没错！”伊宙也点头附和道，“先出去，就算楚灵的伤也不能再拖了。”
然而。
话音刚落，冷库门外就响起了砸门的声音。


第54章 诱饵


砰砰砰！
砸门声忽然响起，冷库内所有人都被吓了一跳。
岚牙更是朝着门口的方向龇着牙，浑身的毛发都竖了起来。
末世爆发后这么长时间，宋晨还是头一次见到岚牙炸毛，心中顿时浮现出不好的预感。
敌人可能比他想象的还要强。
听到声音后，伊宙立刻做出反应，先是让队员背起楚灵，随后朝朱清清命令道：“敌人已经找上门来，我们现在必须立刻突围出去，你带领好朱雀小队的队员跟住。”
朱清清心里有些发虚。
不知道堵在外面的是不是她们之前遇到的那只高级丧尸，如果是的话，凭他们现在的状态，就算加上伊宙等人，恐怕也不是那只高级丧尸的对手。
正当伊宙带着众人准备强行正面突围的时候，宋晨抬手拦住了他们。
“宋先生？”伊宙不解地看向他。
“外面很有可能是只四级以上的高级丧尸，你们这样冲出去无疑是找死。”宋晨解释道。
“四级？！”
在场所有人都震惊了。
四级丧尸是什么概念？
在场众人当中，实力最强的当属伊宙，但他的异能等级也不过才二级，距离三级还有很长一段距离，更不要说其他异能等级还没达到二级的陆鹏等人了。
难怪战力超然的楚灵都被伤得到现在还昏迷不醒。
“那我们该怎么办？总不能待在冷库里等死吧！”
伊宙神情凝重。
外面敲门的力道越来越重，就算是冷库的门足够坚硬厚重也挺不了多久时间，他们如果再不想办法冲出去的话，等那只丧尸冲进来，岂不是瓮中捉鳖？
宋晨自然也明白这个道理，低头沉吟片刻后说道：“我和岚牙先冲出去引开它的注意，等它追着我们跑远后，你们再找机会偷偷离开。”
“不行！”
宋晨的提议刚说出来，就被伊宙一口否决了。
“把你牵扯进来我们已经感到很抱歉了，不能再让你去做诱饵！更何况你不是官方小队的人，没有立场为我们牺牲至此，所以还是让我去引开它吧！”
宋晨摇了摇头，“四级丧尸的实力不是你们能对抗的，以你们现在的等级根本抵挡不住它，出门就会被杀，而我的等级已经达到三级，由我来引开它才是成功概率最高的。”
其余人闻言一愣。
没想到宋晨不显山不露水，结果异能等级却是所有人中最高的。



(第2页)


“没时间犹豫了，你们记得要按照我说的计划去做。”
说完，宋晨转身便准备打开冷库门，却被只柔软的手拉住。
“我和你一起。”
季予墨眼神坚定，直直望向宋晨的眼睛。
宋晨微微有些诧异，经历短暂的思考后便点头同意下来，随后毫不犹豫的拉开冷库大门，不管三七二十一，先使出全力一脚踹向门口的丧尸，紧接着猛地向川味馆外跑去。
守在冷库口的高级丧尸没想到竟然有人会从里面冲出来，直接被宋晨一脚踹在脸上，向后踉跄了两步。
回过神来后，便朝着宋晨向外狂奔的背影发出一声怒吼，紧接着追随而去。
跑在前面的宋晨见高级丧尸上当了，便拉着季予墨跑得更快。
在现阶段，四级丧尸晶核极为珍贵。
甚至能够提供异能者从一级到三级的全部能量。
尽管他的异能等级还未到四级，但他拥有时间和空间双系异能，各项强度都要比同级异能者强出不少，如果正面对抗的话，他也不是全无胜算。
只不过要想杀掉这只高级丧尸的话，他必须要全力以赴，不能让伊宙等人看到他与其战斗的场景，要尽可能把它带远。
宋晨全速向前奔跑，高级丧尸紧跟其后。
但光论速度的话，他把腿抡出残影来都跑不过四级丧尸，更何况还有个季予墨。
于是他一把抱起季予墨，跳到岚牙背上。
“岚牙，使用异能加速！”
“汪！”
得到宋晨的命令，岚牙立刻凝集风之力，加速向前冲刺。
好在异能觉醒后，岚牙的体型和力量都比之前大了许多，完全能够撑得起两人的重量，但为了避免被甩下去，宋晨一手紧抓着岚牙的毛发，一手怀抱着季予墨。
“予墨，你用技能吸引住它的注意！”
岚牙速度极快，宋晨担心丧尸会放弃追逐，于是让季予墨用技能攻击，试图吸引住它的仇恨。
虽说四级丧尸已经开发灵力，但说到底还是被本能驱使着行动，智商并不高，立刻就被季予墨的攻击激怒，紧紧追在他们后面。
忽然间。
宋晨注意到前方不远处的电玩城，立刻拍了拍岚牙。
“去那里！”


第55章 断刃


得到宋晨的指示，岚牙立刻加速冲进电玩城。
电玩城里的设施东倒西歪，丧尸和人类尸体横七竖八地倒在地上，其中有许多丧尸脑袋上的伤口与之前看到的类似，很有可能都是身后那只四级丧尸杀的。
宋晨不由想到自己在顶楼闹出这么大动静，结果除了那只四级丧尸以外，再没看到其他丧尸，很有可能都已经被它杀完了。
难怪那家伙能这么快突破到四级。
整个顶楼内的丧尸全都被它给吸收了，说不定连其他楼层的丧尸也被杀了不少，那升级能不快吗？
“宋晨，这里是死路！”
季予墨从宋晨怀里探出头，看到电玩城内完全封死的通道，心中不由一凉。
无路可逃了。
“别慌。”
宋晨带着她从岚牙身上跳下来，扭头环视着整个电玩城。
他可不是慌不择路才逃进电玩城的。
整个顶楼只有电影院和电玩城的地势还算开阔，比起漆黑一片的影院，电玩城显然是更好的选择。
他要在这里杀掉那只四级丧尸。
重新拿出两把满弹夹的枪扔给季予墨，宋晨沉声说道：“你和岚牙在旁边帮我支援干扰，保护好自己，拉扯为主。”
对上宋晨坚定的眼神，季予墨立刻明白了他的想法，慌张的心逐渐安定下来。
“明白！”
不待宋晨多说什么，那只四级丧尸便尾随着进入电玩城，看见宋晨等人被逼进死路，不由得发出猖狂的吼叫。
宋晨冷笑一声，“傻东西，死到临头竟然这么开心？”
丧尸可不会给宋晨放垃圾话的时间，二话不说直接冲了上来，其速度竟然比鼠王还要快上许多。
它可是还记着宋晨之前踹它脸的事情，于是率先向宋晨发起攻击。
而宋晨早有准备，在它刚有动作的瞬间便已经做出反应。
砰！
四级丧尸的攻击落下来，坚硬厚重的投篮机瞬间被力量砸的凹了个洞。
宋晨见状不由心惊。
还好他反应迅速，否则这要是砸在自己身上，不死也要半残了。
季予墨看准丧尸攻击的空挡，在远处开枪攻击，子弹精准命中其脑壳。
可异能等级突破到四级后，丧尸的攻击力和防御力早就今非昔比，就听见一声金属碰撞的清脆响声，子弹甚至连划痕都没能留下。
季予墨显然没想到枪击竟然对眼前的丧尸毫无作用，不由得愣了下。
异能等级只有二级的她，技能攻击力甚至还不上子弹，这岂不是说明她的攻击对四级丧尸也毫无威胁？
就在季予墨怔愣的空挡，四级丧尸以极快的速度冲过来，眨眼间便出现在她面前，高高举起拳头。
眼看着拳头就要落下来，不远处的宋晨立刻使用瞬步出现在她面前，抱起她再次使用瞬步闪开。
同时岚牙的风刃攻击射向丧尸，再次发出叮的一声脆响。
“别发呆！”宋晨厉声喝道，“如果我没猜错的话，这只丧尸应该是金系异能。”
季予墨回过神来，疑惑道：“金系异能？”
宋晨点点头。
异能等级达到四级后，防御力和攻击力确实会发生质的改变，但也不至于完全刀枪不入，而且岚牙的异能等级已经达到三级，可打在这只丧尸身上仍然只发出金属碰撞的脆响，完全没有留下任何伤痕。
光是这点就十分蹊跷。
所以宋晨凭借经验推断，这只丧尸很有可能是觉醒了金系异能，甚至已经学会了皮肤硬化的技能，才会如此轻易挡下所有攻击。
在末世前期，普通异能者碰上高级金系异能都很头疼。
因为金系异能不怕火烧雷击，防御力高得令人发指，只有精神系的攻击能够对其产生威胁。
可前期精神系弱得要命，导致金系异能一度称霸最强异能的称号。



(第2页)


就连宋晨此刻也不由得感到有些棘手。
不过棘手归棘手，倒也不是完全束手无策。
宋晨从空间里拿出把匕首反握在手中。
防御力强也不错，正好能拿它来练练新掌握的技能。
眨眼间，宋晨忽然出现在四级丧尸的背后，手持匕首狠狠捅向它的后脑勺。
但丧尸的反应也很快。
就在匕首即将落下的瞬间，向侧歪头躲开，同时反手向宋晨发起攻击。
宋晨丝毫不惧，再次使用瞬步转移到侧面，空间之力在手中凝结，淡淡的光影不断闪烁。
这是他前世摸索出来的杀招技能——断刃。
与普通的刀刃不同，断刃切割的是空间，能够做到真正的削铁如泥，任何坚固的防御在其面前都是形容虚设。
正准备再次发起攻击的四级丧尸，突然汗毛乍起，感觉到了一股死亡威胁。
它下意识地看了眼宋晨，紧接着转身便想要逃跑。
宋晨见状眉头一挑。
现在想要逃跑是不是有点儿晚了？
一个瞬步追赶上四级丧尸，宋晨手持断刃，直接划过了它的脖颈。
就见四级金系异能丧尸那连子弹都无法击穿的防御，在宋晨的断刃之下，如同软趴趴的豆腐般，瞬间被劈成了两半。
脑袋与身体分离。
更加离奇的是，两者像本就是该分开的个体般，断口处没有一滴血液流出。
倒在地上的四级丧尸瞪大着眼睛，显然到死也没想明白自己究竟是被什么东西给瞬间秒杀的。
而使用出断刃的宋晨，此时浑身是汗，面色惨白地跌坐在地上，虚弱得连手都抬不起来。
断刃好用是好用。
但以他现在的异能储备来说，消耗还是太大了。
仅仅只是一击，就完全耗光了他的异能量，若非能够做到一击秒杀，他就会变成砧板上的鱼肉任人宰割。
“宋晨！”
季予墨刚从突然的转变中回过神来，就见宋晨向后栽倒过去，连忙上前抱住他。
宋晨一头栽到她怀中，脸不可避免地碰上某两团肉肉软软的东西，舒服的触感令他不由得借着摇头的动作多蹭了两下。
感受到宋晨不经意的动作，季予墨身形微僵，双颊隐隐发红，下意识就想要推开他。
但在低头看见宋晨发白的脸色后，又心有不忍，手足无措的不知该怎么办才好。
好在宋晨很快就自己调整了姿势，离开季予墨的怀抱，转而躺在她的大腿上。
季予墨这才松了口气，小心翼翼的问道：“你没受伤吧？”
宋晨虚虚的扯了扯嘴角，摇头道：“没事。”
听到宋晨的回答，季予墨悬着的心终于放下来，安静的让宋晨躺在自己腿上恢复力气，而且担心宋晨感觉气温过热，她还十分贴心的将冰系异能微微凝结在手中，放在宋晨额头上为他降热。
宋晨享受着季予墨的服务，舒服地闭上眼睛。
季予墨低头看着他，嘴角挂着淡淡的笑容。
两人俨然一副岁月静好的模样。
“汪！”
就在这时，岚牙叼着刚从四级丧尸脑袋里抠出来的晶核，屁颠颠儿的跑到宋晨面前，疯狂摇着尾巴。
美好的氛围直接被破坏个彻底。
宋晨被迫睁开眼睛，幽怨地瞪了眼岚牙。
你是真的狗啊！


第56章 做人不能太贪心


经过短暂的休息后，宋晨因耗空异能而引起的虚弱也恢复了许多，最起码能自如行动了。
擦干净晶核上面的血污，宋晨将其收进空间。
可惜这是个金系晶核，如果是空间系的话，他可以直接吸收，甚至能直接突破到四级。
不过做人不能太贪心。
就算不是对应的异能种类，四级晶核也足够他吸收一段时间了。
等吸收完这颗晶核，估计用不了太长时间，他的异能等级也可以突破到四级。
解决掉四级丧尸后，宋晨没有急着找其他人汇合。
之前急着寻找朱雀小队不说，还要顾忌着伊宙等人，他都没能在商厦里好好搜刮些物资，而现在就只有自己和季予墨两人，当然要行动起来。
从电玩城里走出来后，宋晨顺着出口的方向一路搜刮，所有店铺都没有放过。
由于大多数食物都在高温的侵害下腐败变质，宋晨也没在这些东西上浪费时间，直奔后厨里面的小型冷库，不管三七二十一，先都收进空间里再说。
也多亏了那只金系丧尸，把顶楼内的所有丧尸全部都解决掉了，宋晨这一路可以说是畅通无阻，没用多长时间就把所有餐馆都收了个遍。
顺着扶梯下楼的时候，宋晨还不忘把丧尸尸体内的晶核全都挖了出来。
顶楼里丧尸的晶核都已经被那只金系丧尸给吸收了，但扶梯口这些都是跟着朱雀小队屁股后面追上来的，脑袋里的晶核还在。
虽说都是些最低级的丧尸，但也不能浪费了。
积少成多，只要把一路杀过的丧尸晶核堆在一起，其中能量都足够堪比一颗二级晶核了。
把能带走的都带走后，宋晨才带着季予墨和岚牙往楼下赶，顺便再把路过的商铺全都收一遍。
刚走到三楼，就追赶上了一步三回头的伊宙等人。
“晨哥！”
陆鹏最先注意到宋晨，立刻惊喜地朝他挥手。
其余人也看到宋晨，见他完好无损地走回来，瞬间将他围住。
伊宙满眼担忧，“小晨，你没事吧？”
“没事没事！”宋晨笑嘻嘻地摆摆手。
陆鹏好奇地朝他身后望去，疑惑道：“晨哥，那只丧尸呢？”
“已经解决掉了。”宋晨如实回道，“这座商厦里应该没有太强的丧尸了，如果你们需要搜集物资的话，可以抓紧时间去找了。”
“解决了？！”
朱雀小队的队员全都震惊得瞪大眼睛。
别人可能不太了解那只丧尸的实力，但与其交过手的她们对此再清楚不过。
别说是她们的队长被打成重伤，就算是白虎玄武加上她们三支小队都一不定能打过那只丧尸。
结果现在竟然被轻飘飘地解决了？



(第2页)


“嗯。”宋晨点点头，“它觉醒的是金系异能，恰好我的异能比较克制它，花费一番功夫总算是解决掉了。”
对于战斗的细节，宋晨完全没有透露，只是告诉他们那只丧尸觉醒了金系异能，这显然完全无法满足众人的好奇心，还想要继续追问。
但伊宙看出来宋晨是不想多说，便率先开口。
“你小子倒是深藏不露！既然麻烦被解决了，那我们就兵分两路，你们带着楚队长返回车队，剩下的人跟我一起去搜寻物资。”
他们此行的主要目的是搜寻可用物资。
虽说在地下超市中已经带了不少食物装车，但还有衣物药物等用品也需要收集，之前因为逃命而无暇顾及，现在威胁已经被解决，他们也需要完成任务。
得到命令，众人也不再纠结宋晨击杀丧尸的事情，很快按照伊宙的安排分成两队，开始行动。
宋晨自然是跟着伊宙在商厦内收集物资。
伊宙按照当初行动之前所承诺的，在拿完需要的物资后，留给宋晨部分收物资的时间。
宋晨也毫不客气，伊宙等人前脚刚踏出商铺，下一秒他直接把剩下的东西全部收进空间。
众人行动速度很快。
没用多长时间，就几乎把所有店铺搜刮了一遍，伊宙等人身后的背包个个装得满满登登。
宋晨为了不暴露空间的存在，也装模作样地把自己和季予墨的背包装满了。
返回正门车队，另外三人早已经带着楚灵安全抵达。
看到众人安全归来，杨麟一瘸一拐地走到宋晨面前由衷道谢。
“小晨，这次真是多谢你了！”
宋晨以身为饵引开丧尸，并且将其击杀的事情已经由另外三人之口转述给他。
他明白如果没有宋晨的话，别说是朱雀小队救不出来，其余的人恐怕也要死在里面。
“杨队长太客气了。”宋晨无所谓地摆摆手，“这对我来说就是一次正常的外出搜集，反正我也得到了足够的物资，你不必太过放在心上。”
杨麟明白宋晨是在给他台阶下，没有再多说什么，只是重重拍了拍他的肩膀，而后笑着说道：“咱都是过命的交情了，你还叫我杨队长也显得太生份了，不介意的话，以后你就叫我杨哥吧！”
伊宙听闻这话也凑过来，“就说是呢！反正小晨我是叫得挺顺嘴，改不回去了啊！”
宋晨轻笑。
他哪里不明白两人的意思？
有些时候称呼也很重要，不单单只是为了拉近距离，更是表现亲昵的方式。
最起码今后他要是想去官方基地的话，光凭与这两人的关系，自己也能过得如鱼得水。
就在这时，不远处传来宋清略带焦急的呼喊。
“队长，楚灵队长的情况不太妙！”


第57章 你是哆啦A梦吗？


宋清满面焦色。
楚灵安静地躺在她身边，脸色因失血过多而惨白，仍然没有任何苏醒的迹象。
经过宋清的紧急处理，她身上的伤已经暂时得到了抑制，最起码不再流血了，可情况依旧不容乐观。
“楚队长的伤比较严重，脾脏可能都受到了不同程度破损，我的异能只能治疗部分外伤，其余的根本不管用！”
宋清额头挂满汗珠，脸色同样发白，俨然一副异能见底的模样。
现在只是末世初期，治愈异能真正的价值还没有体现出来，大多数治愈系异能者只能治疗简单的伤口或进行止血，对于楚灵这种伤势完全是束手无策。
其他人听完宋清的话，表情也难看起来。
楚灵的伤就算放在末世爆发前都需要进行手术急救，而现在药品资源短缺，更不要说手术器械和环境了，根本没有办法救治。
朱雀小队的队员们个个垂头丧气。
队长是为了帮她们打掩护才被伤成这样的，如果楚灵真的出了什么事，她们绝对无法原谅自己。
“不就是药品吗？我现在就去找！”贺成济忽然喊道。
尽管楚灵的伤势严重，但如果能有相应的药物支持，配合上宋清的治愈异能，总有办法能挺一挺。
“等等！”
杨麟连忙制止他。
“楚灵的情况严重，就算我们现在去找药也不一定能来得及。”
“那怎么办？”
“先分成两队。”杨麟冷静地指挥道，“朱雀小队的人带着楚灵返回临时据点，那里还有些用于急救的药品和医生，最起码能帮楚灵延缓下伤势，其余人都以最快的速度去搜集药品并返回。”
众人虽说心里着急得很，但明白杨麟的指挥是正确的，便按照分布开始行动。
就在这时，被挤在外面的宋晨忽然开口。
“我这里有药。”
话刚说出去，其余人的目光瞬间集中到他身上。
宋晨也没多废话，直接询问宋清，“需要哪些药品？”
宋清闻言连忙将可能需要用到的药名报了一遍。
宋晨在空间内搜索了一圈儿，发现正好还有不少存货，便每样都拿出来些交给她。
“这些够不够？”
看着面前种类齐全的药品，宋清有些发愣。
？
你是哆啦A梦吗？
怎么口袋里什么都有？
但此刻已经没时间想那么多了，眼下救治楚灵才是最要紧的。
“多谢！”
宋清由衷道谢，将宋晨给予的药品全部收下。
现在药已经有了，当务之急就是抓紧时间返回临时据点，找专门的医生救治。
众人不敢继续耽搁时间，纷纷上车准备以最快的速度返回，临走时杨麟看向宋晨。
“小晨，你要不要和我们回去？”
经过这两次相处，杨麟现在是彻底把宋晨当做自家弟弟看待，想着今后的末世环境，他再次向宋晨发出邀请。



(第2页)


其他人可能不清楚，但他身为精锐小队的队长，知道部分普通人不知道的消息，眼下令人绝望的末世可能还要持续很长一段时间，如果宋晨愿意和他回去的话，最起码能过得比在外面舒服些。
可宋晨毫不犹豫地摇头拒绝了。
杨麟会担心自己，那是因为不知道他空间里囤了多少物资。
全世界所有人都可能为物资发愁，唯独宋晨不可能有这种生存烦恼，空间里囤积的东西已经够他活好几辈子的了。
“多谢杨哥好意，但我还是更喜欢不受管束，按照自己的想法行动。”
见宋晨态度坚决，杨麟也没有多劝。
想来以宋晨展现出来的能力，就算不加入官方小队也能在这末世中混得如鱼得水，用不上他操心。
“好吧。”杨麟轻叹了口气，“那我们先走了，以后有需要的话，你就直接到官方据点来找我。”
“没问题。”
宋晨笑着答应下来，目送杨麟等人开车离开。
等到车队彻底消失在视野里，宋晨带着其余人也准备启程返回。
“晨哥，治愈异能真好用啊！咱们要不要也招个拥有治愈系的队友？”程思远跳到副驾驶。
经过宋清的治愈术，他脚腕上的伤已经基本上痊愈，又能到处蹦跳了。
在见识过治愈异能的神奇后，他不禁也开始憧憬队里能有个治愈系异能者。
宋晨微微点了点头，“如果能碰到合适的话，可以考虑收一个。”
治愈系异能者对队伍确实有不小的帮助，宋晨早就想收一个，但他也不想什么阿猫阿狗都收，始终没有遇到合适的人选。
更何况召集人手的事情急不来，别的要求都可以往后放放，人品必须要过关。
要是把不可信的人招进队伍里，反而容易引来麻烦事。
回到重卡，宋晨坐在驾驶位上准备返回别墅。
用不了多久，这个重卡的用途就只能用来运货了。
幸存者不是傻子，没有人会傻乎乎的站在原地任你撞。
丧尸也开始加速进化，像原来那样能轻松碾压过去的低级丧尸会越来越少，大多数丧尸的防御都会得到提升，站在马路上就跟路障似的，只能让程思远季予墨几人下车击杀，收集晶核。
最低级的晶核对宋晨来说作用已经不大了，但对于程思远等人来说还是很有用的，在第一波丧尸进化潮来袭之前，还得用这种低级晶核。
宋晨安稳地开着车，路上遇到丧尸就让程思远等人去解决，也算是种日常训练。
季予墨好像是被宋晨之前击杀四级丧尸的手段给震慑到了，一招一式都变得十分凌厉，与之前完全不同，已经开始有些后期末世冰姬的影子。
在即将路过个弯道时，忽然有一道悲戚的喊声传来。
“宇哥，你别管我们了，快跑吧！”
“少废话！要死一起死，老子像是那种抛弃兄弟自己逃走的人吗？”
异能突破到三级后，宋晨的感官也变得比之前敏锐。
顺着声音传来的方向看去，就见三个灰头土脸的青年正互相搀扶着，看起来颇为狼狈。
七八只丧尸追在他们身后，其中两名青年好像受了伤，剩下那个正拿着不知道从哪里顺来的木头棍子使劲地挥舞着，无论另外两人怎么求他，他都不肯转身离去，死死拦在丧尸面前。
因着青年展现出来的战意，宋晨下意识放慢了车速。
正好那个被称为宇哥的人看到了路过的宋晨，充满绝望的双眼顿时露出惊喜的光芒。
他朝着宋晨的方向拼命挥手，用尽力气喊道：“大哥，能不能救救我们，救命之恩我赵宇绝对会报答的！”


第58章 可以让我们加入你们的队伍吗？


在赵宇满眼殷切的目光中，宋晨淡淡地点了点头。
“好。”
紧接着打开了车门，放出岚牙。
开门放狗。
在正常情况下，宋晨是绝对不可能多管闲事的，但他很欣赏赵宇宁可死也不放弃兄弟的做法，他明明可以抛下另外两人逃跑活命，可他却没有这样做，甚至在临死关头还保留着战意。
这样的人可不常见。
程思远也十分敬重赵宇三人之间的兄弟情谊，跳下车准备去帮忙，结果完全没有找到出手的机会，岚牙下车后三两下就把那些低级丧尸给解决了，看得赵宇等人目瞪口呆。
我滴个乖乖！
这条狗咋这么猛？！
而紧接着令他们更加震惊的是，岚牙竟然十分人性化地用利爪刨开丧尸的脑壳儿，从里面挖出颗灰白色的晶核，屁颠颠地送去给宋晨。
“你们没事吧？”
程思远帮着赵宇搀扶起他受伤的朋友，语气关切。
赵宇摇了摇头，跟着程思远来到重卡前，透过车窗对宋晨深深鞠了一躬，有些哽咽地开口。
“谢谢你救了我们，有什么用得着的地方尽管开口，就算做牛做马我都会报答你的。”
跟在他身后的另外两人也是感激涕零地弯腰表示感谢。
看着态度真诚的三人，宋晨若有所思，片刻后开口问道：“你们就三个人同行吗？路上遭遇了什么？”
赵宇自然不会隐瞒，如实回道：“我们就三个人，都是从小长到大的邻居，因为物资快用完了就想出来找点回去，本来我们都出来过几次，对周围的环境已经很熟悉了，但不知道从哪儿冒出来一群丧尸把我们围住，好不容易突围杀出来，却因为受了伤没办法甩掉剩余的丧尸。”
赵宇三人从小就是穿着一条裤子长大的，虽说没有血缘关系，但相互之间的感情胜过亲兄弟。
末世爆发的时候他们正在距离家不远的击剑馆学习，等反应过来发生什么后，第一时间就往家里赶，可终究还是慢了一步，家里的父母亲人都变成了丧尸，或者被已经变成丧尸的家人咬死。
最后只剩下他们三个相依为命。
听完赵宇的描述，宋晨看向他们的眼神更加满意，轻笑着说道：“那你们接下来有什么打算？”
赵宇闻言抬头看向宋晨，恰好对上宋晨那双带着笑意的眼睛，顿时好像明白了什么。
“大哥要是不嫌弃的话，可以让我们加入你们的队伍吗？我们能杀丧尸能吃苦，物资也可以自己找，只求大哥在我们危难的时候拉一把。”
说完。
赵宇从兜里掏出来十颗低级丧尸晶核，小心翼翼地递到宋晨面前。
宋晨见状眉头微挑。
他只是想着目前正是扩张基地的初期阶段，各个方面都缺少人手，而这三个人看着挺顺眼，为人又讲义气，是招揽为队友的好选择。
结果没想到赵宇这家伙还挺上道，甚至把晶核都交出来了。
对于赵宇等人知道丧尸晶核的事情，宋晨并不感到奇怪。



(第2页)


只要有勇气击杀丧尸，总能有机会发现晶核的存在。
不过赵宇一口气能拿出来十颗，倒是有些令人出乎意料。
“好说，既然你们选择了加入我们，互帮互助是应该的。”宋晨笑着摆摆手，“至于这些晶核你们自己留着吧。”
十颗低级丧尸晶核而已，宋晨根本不把这点儿东西放在眼里。
见宋晨不是跟他客气，而是真的没瞧得上这点儿晶核，赵宇心里有些复杂的将晶核重新揣进兜里。
尽管他不清楚宋晨等人的实力究竟如何，但跟他们绝对不是一个级别的。
没看到人家养的狗都能瞬间秒杀七八只丧尸吗？
谁家普通人能培养出这么厉害的狗啊！
这绝对是大腿。
别说宋晨对他们有着救命之恩，就算是没有，能和这样的人组队，安全也得到了极大的保障。
最重要的是。
宋晨的队伍气氛和睦，队员看起来都不像是作奸犯科的人，能对他们施以援手人品也可以得到肯定。
赵宇完全想不到不加入宋晨队伍的理由。
只是他有点儿担心。
这些丧尸晶核都是他们辛苦击杀丧尸得来的宝贝，结果放在宋晨的眼里根本不够人家看的，令他有些自我怀疑，他们真的配加入这种队伍吗？
宋晨看出了赵宇心中所想，却没有想办法开解安慰他们。
因为只有抱着这种想法，赵宇等人才会更加渴望变强，努力追赶上队伍的步伐。
“先上车吧。”宋晨招呼道，“正好我在准备建立基地的事情，你们就跟着我们直接回去吧，原来的家里还有没有东西需要拿？如果没有特别重要的东西就别折腾了。”
赵宇摇头。
他们的家早在末世爆发的时候就已经被毁了，没什么再值得留恋的。
把赵宇三人安顿到后面的车厢，宋晨驾驶着重卡继续朝着别墅返。
季鹿抱着季予墨的胳膊，笑眯眯地分析道：“这三个人看起来确实不错，不像其他人只窝在家里等待救援，敢出门找物资杀丧尸，自己谋出路，生死时刻还不抛弃朋友。”
宋晨点头，“队友的人品远比实力更加重要。”
致命伤往往来自身边人。
有些白眼狼就算你对他有恩，生死关头照样会背刺你，所以宋晨并不看重实力高低，品行端正才是最重要的。
况且以他目前的异能等级，轻易碰不到对手。
顺利回到小区，宋晨招呼赵宇等人下车，随后指向隔壁的独栋别墅。
“小区内的幸存者都已经跟官方小队去临时据点了，现在整个别墅区都没有住户，你们在这附近随便找个喜欢的别墅住下吧。”


第59章 我俩能发生什么？


宋晨欣赏赵宇三人之间的兄弟义气是真，可也不会让他们住进自己的别墅。
首先别墅内的房间不多，既然要建立基地的话，肯定不能把所有人都塞到自己的别墅里，况且他们的关系也没到完全可以信任的地步。
其次，有些地方都不方便。
对于宋晨的安排，赵宇等人完全没有异议，最终挑选隔壁别墅走进去。
终于回到别墅，宋晨做的第一件事就是冲进浴室。
顶着四十多度的高温在外逛了两天，他都快能闻到自己身上的汗臭味了，再不洗澡他都要被自己给熏晕过去。
以最快的速度洗完澡，宋晨光穿了一条裤衩就准备去赵宇那边儿看看。
结果迎面正好撞上同样刚洗完澡的季鹿。
“晨哥？！”
看着宋晨光溜溜的上半身，季鹿的小脸瞬间变得通红，连忙抬手捂上眼睛。
“你你你你，你怎么没穿衣服呀！”
宋晨略有些尴尬的挠了挠头，“天气有点儿热，我这不是凉快嘛！”
天气热的时候，他就喜欢在家里光着膀子凉快，结果养成习惯，一时间忘记家里还有其他女生在了。
他可真不是故意的啊！
季鹿捂着眼睛的两只手劈开条缝，视线害羞得到处乱瞟，就是不敢正眼看向宋晨。
“你最少也穿件背心嘛！”
“好好好。”宋晨无奈地点头，“我这就回去穿。”
季鹿偷偷盯着宋晨回房间的背影出神，直到房门被关上才回过神来。
唔！
脸上烫死了！
没想到晨哥竟然是穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。
整整齐齐的八块腹肌，逐渐深入到短裤内的人鱼线……
啊！
不能再想下去了！
季予墨刚收拾完上楼，就看见自家妹妹站在宋晨房门口用力拍着自己的脸。
“小鹿，你在干嘛呢？”
“姐姐？！”季鹿被季予墨突如其来的声音吓了一跳，下意识解释道，“没什么没什么，我回房间去了！”
说完，扭头跑回自己的房间。
季予墨：？
妹妹这是怎么了？
碰巧宋晨这时穿好衣服从房间里走出来。
季予墨看着宋晨手里拎着的东西，转而问道：“你这是要去隔壁给赵宇他们送东西？”
“是啊。”宋晨点点头，“他们身上还带着伤呢，总不好坐视不理。”
季予墨同样点头。
赵宇等人已经加入了他们的队伍，对待方式自然不能与外人相同。
“我和你一起去吧，顺便给他们留点冰块，否则这么热的天也挺难捱的。”
“不用。”宋晨摆手笑道，“待会儿我直接让思远给他们送过去台发电机和空调就是了。”
对于自己人，宋晨向来都是非常大方的。



(第2页)


总不能自己楼上楼下都吹着凉爽的空调，结果让赵宇等人就靠那么点儿冰块降温吧。
季予墨想了想觉得宋晨所说在理，便没再多说，准备回房间里收拾带回来的东西，正欲进门的时候忽然想到什么，朝宋晨问道：“你刚刚有和小鹿发生什么吗？”
宋晨闻言微愣，下意识想到刚刚自己没穿衣服的画面，强壮镇定地回道：“没有啊，我俩能发生什么？”
“嗯？”
季予墨眯眼盯着宋晨。
还好宋晨的心理素质过硬，站在原地跟真的什么也不知道似的。
“哼！”
见从宋晨嘴里套不出什么话，季予墨娇哼一声回房间去了。
宋晨顿时如获大赦，连忙拎着东西去隔壁。
赵宇等人好像正忙着收拾东西，别墅的门没有关，宋晨拎着东西直接就进去了，却发现客厅里没有人，反而是厨房那边传来说话的声音。
“宇哥，你快打我一巴掌，我到现在都感觉好像是在做梦呢？”
“是啊！我也觉得有些不真实，咱们仨真加入大佬的队伍了？”
“那条狗是真牛逼，三两下就把那么多丧尸全给杀了，我们三个人加在一起可能都不配它动下手指。”
“自信点儿，把可能去掉。”
听着三人的对话，宋晨忍不住笑了笑。
他可是要把岚牙培养成风系最强异能的狗子，实力当然不是普通人能比的，别说是赵宇他们只有三个人，就算是再来三个也不会是岚牙的对手。
宋晨站在厨房门口，咳嗽了一声。
赵宇三人立刻回过头来，见是宋晨来了，连忙笑着问好。
“队长好！”
“打扫的事情先放一放。”宋晨提了提手里的袋子，“我给你们送点儿东西过来，顺便看看你们的伤势如何。”
赵宇连忙摆手道：“队长，你的救命之恩我们还没有报答呢，怎么好意思再拿你的东西？待会儿我们自己就会想办法去找的。”
宋晨笑了笑，“说这话就见外了，你们既然加入了我的队伍，那就是我的人，给你们点吃的喝的算什么？更何况你们身上还带着伤，没必要冒险出去找物资。”
“就算退一万步讲，你们要是在找物资的时候出现点什么意外，那我岂不是白白花费时间精力把你们救回来了？”
闻言，赵宇沉默片刻，随后接过宋晨手里的袋子。
“那就多谢队长了。”
宋晨无所谓地摆摆手，简单查看了下三人的伤势。
好在都没什么大事，就是普通的扭伤剐蹭，随便吃点药，很快就能好。
确定三人的伤都没什么大碍后，宋晨开始讲此行的重点。
“大家今后都是同个队伍的战友，先都来做个自我介绍互相熟悉下吧，我叫宋晨，觉醒的是空间异能，拥有大约二十平方米左右的储物空间。”
离开商厦后，宋晨仔细思考了许久，最终决定不再隐瞒空间异能的事情，只是弱化空间面积且不提囤积的物资。
这样一来，今后再遇到麻烦的时候也方便他取用空间内的道具。
至于时间系异能。
宋晨决定仍然不告诉其他人。
一来是同时觉醒了两种异能的人比较少，二来时间系比较特殊，为了避免引来不必要的麻烦还是不说为妙。
有了宋晨开头，赵宇等人也开始轮流自我介绍。
“我叫赵宇，刚大学毕业不久，具体觉醒的是什么异能我自己也不太清楚，只是感觉到力量变大，体质也变得更强了。”


第60章 真是给狗掉价


赵宇有些不好意思地挠挠头。
毕竟之前也从没有经历过类似的事情，关于异能什么的他也是满脸懵，只能感觉自己力量和体质都得到了增强，其他方面也没有什么特殊的感觉。
宋晨对此十分了然。
“你觉醒的应该是力量系异能，末世前期很好用，只要积累足够的战斗经验，一般丧尸和异能者都不是你的对手。”
赵宇满脸诧异。
自己原来这么猛呢？
宋晨转头看向另外两人。
“我叫郑然，异能应该是与土有关，可以控制沙子石块之类的东西，只不过运用得还不算特别熟练，只能控制很小一块体积。”
“我叫张星，觉醒的是水系异能，每天都能生产少量干净的水，可以帮助大家缓解水资源的压力。”
听完两人的自我介绍，宋晨心中一喜。
没想到竟然是土系异能和水系异能。
土系异能无论是前期还是后期，实用性都是比较高的，不仅可以生成土墙用来防御，还可以使出类似土锥的攻击技能，可以说是攻防一体。
尤其是在建筑方面，土系异能更是有着重要的发挥作用。
因为土系异能者能控制地面的沙土岩石，还可以随便改变它们的形状，是建立基地围墙的最主要干力。
而水系异能就更不用讲了。
水资源在末世后有多珍贵是个人就能明白。
虽说宋晨空间里的水完全能满足日常开销，但水系异能可以和土系异能相互配合，能以更快的速度建起来更加坚固的基地围墙。
正好宋晨最近想抓紧时间张罗建基地围墙的事情，干活的这不就送上门来了？
见宋晨沉默着不说话，赵宇等人还以为宋晨是没看上自己的异能，连忙开口表态。
“队长你放心，尽管我们现在派不上什么用场，但我们会好好努力，争取能朝日帮上你的忙！”
“是啊，队长你可千万别嫌弃我们啊！”
“没有没有。”知道三人是想多了，宋晨笑着摆摆手，“每种异能都有各自的用处，等我回去想个帮你们锻炼的方法，你们很快就能变强的。”
听着宋晨的话，赵宇等人心中微暖。
能跟着这样为他人着想的队长简直是他们的福气。
自我介绍结束后，宋晨又拿出台对讲交给赵宇。
“以后有什么事情就用这个联系，比较方便些。”
虽说比不上军用款，但这种对讲在市区内的最大通讯范围也可达两公里，而且还不需要信号塔支持，在目前手机无法使用的情况下，使用这种对讲更加方便。
“好的。”赵宇郑重接过。
安顿好赵宇等人后，宋晨便起身离开，临走时不忘嘱咐晚上要为他们举办欢迎会，等收拾完别墅就过去参加。
听到宋晨不但收留他们，竟然还要大张旗鼓地为自己举办欢迎会，赵宇等人对宋晨的感激钦佩之情更深了，连连点头表示他们会准时过去的。
回到自己的别墅，宋晨告诉季鹿晚上多做两个菜，晚上赵宇等人也会过来吃顿饭。
“需要特别多做些什么吗？”季鹿问道。
“不需要。”宋晨摆了摆手，“就按照平常的菜谱多做两道菜，够大家吃的就行。”
晚上的欢迎会更多是为了向赵宇等人展现队伍核心成员的生活标准。



(第2页)


在其他人眼里渴望的饭菜，对于他们来说不过是日常生活。
只有这样才能够刺激赵宇等人更加努力表现，等到宋晨真心认为他们都算不错后，才会慢慢将他们视作核心成员，时不时给他们些物资改善下生活。
至于现在，只能委屈他们继续过苦日子了。
……
傍晚。
赵宇等人忙活了大半天，终于把别墅里里外外全部收拾干净。
期间，程思远按照宋晨的吩咐，来给他们送发电机和空调，可把三人给高兴得够呛。
现在的温度实在是太高了，他们感觉自己就像是蒸笼里的包子，有了空调能让他们好过不少。
用张星生产出来的水简单洗漱一番后，三人出门走向宋晨的别墅。
刚靠近门口，就闻到里面传出来的浓郁香气。
“好香啊！这是大米饭的味道？”
“不止是米饭，还有肉香！好像是红烧排骨的味道，嗯……还有辣子鸡！”
“天哪！我不是在做梦吧？有多久没有闻到过饭菜的香味了。”
赵宇等人站在别墅门口，贪婪地嗅着里面传出来的饭菜香味，完全挪不开脚步。
正巧岚牙溜达过来，看着三人这幅没出息的样子，露出嫌弃的神情。
啧！
真是给狗掉价。
不就是红烧排骨和辣子鸡吗？狗爷我天天吃，犯得着馋成这样？
赵宇等人完全没想到自己竟然被一条狗给嫌弃了，在别墅外磨蹭了半天才上前敲门。
等到程思远把三人迎进别墅，正好季鹿端着最后一道菜出来。
“来得正好，可以开始吃饭啦！”
看着餐桌上摆得满满登登的各色佳肴，赵宇三人瞪大着眼睛，彻底惊呆了。
“我滴个乖乖！”
“过年了？”
宋晨闻言忍不住轻笑，摆手招呼三人，“别傻站着了，快坐下吃饭吧。”
众人挨个在餐桌前落座，与宋晨等人相比，赵宇三个明显有些局促。
现在可不是原来安稳的日子，在末世里吃得这么好真的可以吗？
宋晨夹了块红烧排骨放到赵宇碗里，笑道：“别有心理负担，等以后你们成为核心队员，天天都能吃到这些东西。”
听到这话，赵宇等人心里既惊讶又兴奋。
原来只要成为核心队员就能天天享用这些好吃的，那他们可要更加努力，就算成为不了核心队员，能喝口汤也行啊！
“队长放心，我们肯定好好努力，今后你看我们表现就是了！”
宋晨笑了笑没有说话。
有些事情不是光靠嘴上说说就可以的，只能从行动上见真假，不过宋晨相信赵宇等人不会让他失望的。


第61章 懂的都懂


吃饱喝足后，众人靠坐在沙发上葛优躺。
赵宇几个都已经想不起来上次吃得这么饱是什么时候了，舒服得连手指头都不想动。
宋晨见状轻笑道：“今天好好休息，明天开始就要做事情了。”
赵宇等人闻言立刻坐直。
“队长，需要我们做些什么？”
宋晨也没客气，直接把接下来几天需要做的事情安排给他们。
“日后我将会围绕这里建立基地，你们需要先把整片别墅区筛查一遍，确保个个别墅里面都已经没有丧尸，同时把所有可能用得上的物资都收集起来，看到能用的车统一开到小广场，没法开的就想办法把里面剩余的油都抽出来。”
尽管空间内储存的物资已经足够，但物资这东西谁会嫌多呢？
等到基地正式建立起来后，各种物资的需求都会上涨，出门代步的汽车更是易损品，能多留下几辆就多留几辆，油就更不用说了，光有车没有油也跑不起来。
“好的！”
赵宇神情郑重地答应下来。
这可是宋晨发给他们的第一个任务，绝对要漂漂亮亮地完成，让宋晨看到他们的能力价值才行。
“搜别墅的时候记得小心些，不要掉以轻心。”
宋晨嘱咐一句，从空间里挑了三把短刀分给他们。
虽说他们每天都会清扫别墅区内的丧尸，但别墅里面始终没有进去过，保不齐哪间别墅里就藏着一两只丧尸，如果赵宇三个在阴沟里翻船那可就悲催了。
至于为什么给刀不给枪？
首先当然是因为他们三个不会用，国内刀枪管制严格，普通人完全不会用枪，给他们配枪的话反而不安全。
其次也是宋晨还没有完全信任他们。
枪这种东西，可不能轻易给其他人用。
赵宇等人没想那么多，在他们眼中能有把不错的刀使就已经很不错了，在遇到宋晨之前，他们用的还是木棍呢。
安排完这些事情后，宋晨又教他们如何吸收晶核内的能量，听得三兄弟一愣一愣的。
之前他们只知道这些丧尸脑袋里的晶块可能是好东西，结果没想到竟然还能通过吸收里面的能量来提升异能等级，经过宋晨讲解后顿时觉得豁然开朗。
该说的都说完后，宋晨让他们去找程思远玩儿，自己转身回到楼上房间。
白天在商厦搜集物资时，他连看都没看，不管是什么东西都往空间里塞，现在终于闲下来了，正好清点下物资。
随着异能等级的提升，宋晨的储物空间面积也跟着增长了不少。
原本只有两个足球场大小，现在都快赶上三个了，而且这还只是平面面积，没有算高度立体容积。
当然。
也不是所有空间系异能者都有这么大的储物空间。
宋晨猜测可能与他重生有关，毕竟他刚回来的时候空间面积就很大，完全继承了前世开辟的空间面积，之后的成长倍率也是在此基础上增长的。
从商厦里搜集来的物资都在空间的角落里，乱七八糟地堆放在一起。
宋晨简单清点了一下，其中最多的是各种服装，无论是春夏秋冬哪个季节，男女老少各种年龄段各种款式的都有。
没事可以在家里玩玩换装游戏了。
这几种款式季予墨和季鹿都没拿吧？
嘿嘿嘿嘿。
而因为高温的原因，大多数食物都已经腐坏变质，所以食物类的物资反而是收获最少的，不过胜在种类多，各种半成品的炸鸡，披萨面饼等等应有尽有。



(第2页)


剩下的就是些日常用品，比如洗漱养护用品，五金杂件儿等等。
最令宋晨满意的是药品类收获不少。
这下无论是止血，消炎，退烧，抗病毒各种药品都齐全了。
还有各种保健品也收了不少。
其中最重要的当属超轻薄。
懂的都懂。
清点一遍物资，把能用的规整分类规整在一起，不能用的全部打包扔走。
做完这些后，时间已经到了深夜，宋晨没有急着休息，而是拿出白天得到的那颗四级晶核。
四级晶核内储存的能量要比最低级晶核多得多。
与异能者等级提升后各项身体数值都成倍增长的原理相同，每个等级的晶核能量相差得也很多。
如今宋晨想将异能从三级提升到四级最少也需要近五百颗低级晶核，但要是换成四级晶核的话，这一颗便足够了。
而且这还只是颗金系晶核，如果是空间系晶核的话，增长的能量会更多，吸收的效率也会加强。
只可惜空间系也属于稀有技能，平日里很难碰见。
吸收完今天的量后，宋晨直接倒在床上睡着了，就算是他在连续折腾了两天的情况下，也不免感觉到有些疲惫。
翌日清晨。
美美睡了一晚的宋晨感觉整个人都神清气爽。
简单洗漱后刚下楼，就闻到厨房里传来阵阵香气。
“嗯~是小米粥的味道。”
宋晨顺着香味来到厨房，果然看到季鹿正在忙活的背影。
“小鹿，早上好呀！”
季鹿循声望过来，对上宋晨笑眯眯的表情，顿时有些不自然地转过头去。
“早上好。”
嗯？
宋晨有些疑惑地看着季鹿微红的脸颊，以及隐隐发黑的眼下。
“小鹿，你昨天是不是没有休息好？你看起来好像不是很舒服的样子。”
宋晨只是出于好意想关心下季鹿，结果没想到季鹿听完后脸色变得更红了。
“没，没什么。就是昨天晚上有点儿没睡好而已，不碍事的。”
“真的吗？”宋晨追问道。
“当然是真的了！”季鹿有些恼羞成怒，抬手把他往外推，“好啦！早饭马上就好了，你快去叫姐姐和思远哥起床吃饭！”
见她不愿意多说，宋晨也没继续追问，转身上楼去叫季予墨和程思远起床吃饭。
等到宋晨离开厨房后，季鹿双手捧着隐隐发热的脸蛋儿，整个人都快要红透了。
唔！
自从昨天撞见宋晨光穿着短裤的模样后，她就不敢再直视宋晨眼睛，甚至连晚上都没睡好觉，做了一宿乱七八糟的梦，到现在还没缓过劲儿来。
都是晨哥的错！


第62章 没看他们旁边站着的是谁吗？


吃过早饭后，众人开始各司其职。
程思远和季予墨两人和平日里一样，在小区内巡逻清扫从外游荡过来的丧尸。
昨天刚加入的赵宇等人则是按照宋晨下达的命令安排，开始逐栋搜查每个别墅，收集物资和车辆。
宋晨担心他们三个行动可能会出现什么危险，保险起见便让岚牙跟着他们。
季鹿留在别墅内。
宋晨将这两天在外面收集到的丧尸晶核交给她，让她挨个强化。
只可惜季鹿现在的异能等级还不够，没办法强化那颗四级晶核，否则宋晨的异能说不定很快也能升到四级了。
剩下宋晨闲来无事，正想着要不先把今天的异能吸收掉，突然间听到别墅外传来汽车行驶的声音。
宋晨立刻收起手中的晶核，透过窗向着声音来源处望去。
就见三辆小型SUV浩浩荡荡地开进小区内，停在距离不远的一栋别墅前，紧接着每辆车上都接连走下四五个人，总共加在一起足有十三个幸存者。
正巧赵宇等人就在他们隔壁的别墅内搜查，听到声响后立刻跑出来。
“你们是什么人？”
还没等赵宇说话，对方众人就抽出武器，满脸警惕地发出质问。
“这话应该是我问你们吧！”
赵宇都被对方这番无礼举动给气笑了。
本来看在大家同为人类的情分上，他想着好好和对方进行沟通，如果晨哥愿意的话，说不定还能对其进行招揽，结果这帮人二话不说，上来就拿武器对着他们。
要不是自己脾气好，非得跟他们干起来不可。
最先发问的那人还想张口说些什么，却被身后传来的声音给制止了。
“小刘，有话好好说。”
紧接着，一个带着金框眼镜，看起来年近四十的中年男子从人群中走出来。
经过这些天的摸爬滚打，他的身着显得有些狼狈，但从眼神和气质等其他方面来看，这显然不是个普通人。
果然。
被称为小刘的那个年轻人在听到中年男人发声后，立刻神色恭敬地低头。
“张总，是这小子太嚣张。”
张沛没有接他的话，而是上下打量起赵宇三人。
三人看起来年纪都不大，估计都是刚大学毕业没多久的学生，在这种人都吃不饱的日子里，竟然还养了条狗。
呵！
这种爱心泛滥的学生最好骗了。
以前他公司里就最爱招这种刚毕业的大学生来实习，卡在实习期快过却还没过的时间点随便找个理由开除，既不用给太多工资，还不需要进行劳务赔偿，简直是堪称完美的廉价苦力。
唯一有些可疑的地方就是，这三人衣着干净，精神饱满，完全不像是需要担心生存的样子。
反观他自己。
率领着十几个人组成的小队，吃喝等各种物资都是先可着他来，却仍然遭不住如今的高温天气和恐怖的丧尸，整天过得提心吊胆，原本保养得还算不错的身体都像是忽然老了十岁。
而眼前这三个小子凭什么看起来完全没有担惊受怕的样子？
这点疑问在张沛看到赵宇等人手中的袋子后迎刃而解。
想来肯定是这片别墅区内藏着不少好东西，能让他们一直坚持到现在，再结合赵宇的表现，张沛越来越肯定自己的猜想。



(第2页)


“小兄弟，你们是小区的原住民吗？”张沛笑眯眯地问道。
赵宇不明白他为什么忽然这么问，只是如实答道：“不是。”
听到这个回答，张沛更加满意了。
既然不是这片别墅区的原住民，那就是从其他地方跑过来的，正巧距离这里不远的地方有个知名大学，说不定就是那边的学生，肯定更容易忽悠。
“那正好。”张沛笑道，“我打算带着队伍在这里落脚，你有没有兴趣加入我的团队？当然，加入的条件是有条件的，首先必须要绝对服从我的命令，并且你们手中的所有物资都要上交，由我来进行统一分配。”
张沛脸上带着胸有成竹的笑容。
他有信心眼前这三个年轻人绝对会感恩戴德地接受自己的邀请。
毕竟普通人想在残酷的末世中生存下去，只能追随像他这样有能力的领导者，否则等到后期日子越来越难过，他们将会被最先淘汰。
可令张沛没有想到的是，赵宇等人在听完他的话后，非但没有露出感激涕零的模样，反而满脸一言难尽的表情看着他。
就好像是在看傻子似的。
张沛脸上的笑容差点就没绷住。
“你们是觉得要求太过分了吗？”张沛端出一副上位者的作风劝说道，“我做的所有事情都是为了能让大家更好的活下去，现在的世道想必你们也应该清楚，气温升高物资缺乏，我们只有团结在一起才能活得更久！”
张沛语气慷慨激昂。
身后人都被他的语气所感染，个个点头表示赞同，有些甚至趁此机会表忠心，决心誓死追随张沛。
而赵宇等人仍然是那副一言难尽的表情。
地铁，老人，手机。
活脱脱三个行走的表情包。
就连岚牙那张狗脸上都透着无法言说的意味。
“我们不会加入你们的。”赵宇直截了当地说道。
张沛闻言还想再说些什么，可还没张口就被赵宇打断。
“这片别墅区已经被占了，趁着现在天色还亮，你们赶紧去寻找其他的落脚点吧，这里不欢迎你们！”
如果说赵宇之前还想着把这群人引荐给宋晨，但在见识过张沛自我良好的迷惑发言后，他只想把这些人赶紧撵走，别待会儿污了晨哥的眼睛。
眼看着忽悠战术失败，原本笑呵呵的张沛脸色猛地一变。
“被占了？呵！就凭你们三个毛都没长齐的臭小子吗？”
张沛的耐心彻底被耗光，真正的嘴脸暴露出来。
“趁着我现在心情还算不错，劝你们赶紧把收集到的物资交上来，我说不定还能看你们可怜把你们收进队伍里当个劳动力，否则别怪我对你们不客气！”
话音落下，张沛身后的人往前上了两步，虎视眈眈地盯着赵宇三人。
赵宇瞬间警惕起来，但完全不怂。
笑话！
没看他们旁边站着的是谁吗？
晨哥养的狗！
有岚牙守着他们，还用怕眼前这些家伙？
就算人多又能怎么样，都挨不住我家狗爷一巴掌！
正当气氛有些剑拔弩张的时候，宋晨懒洋洋的声音从不远处传来。


第63章 那就请他们吃点新鲜热乎的枪子儿


“我倒想听听你们想怎么不客气？”
见宋晨双手插兜，不紧不慢地从张沛等人身后走来，赵宇等人均是双眼一亮。
“队长！”
宋晨径直从张沛面前走过，在赵宇三人身旁站定。
“你又是什么人？”
张沛感觉到自己被无视，脸色瞬间变得阴沉，镜片后的双眼带着不善死死盯着宋晨。
“我是这里的原住民，现在这片别墅区归我说了算，你们要是没有地方去的话，可以让你们在这里留宿一晚，但明天早上你们就必须离开。”
看在同为人类的情面上，宋晨没有过于为难张沛等人。
只是路过的求生者而已，没有必要赶尽杀绝，对方如果识相些，他不介意让对方在此留宿一晚，反正目前这偌大的别墅区还有很多空房子。
但如果对方不识好歹的话，他也不介意采取些强硬的手段。
不过。
他也不想在刚加入队伍的成员面前杀人，给队员们留下个杀人如麻嗜血成性的印象，所以能和平解决的话当然是最好的结果。
听完宋晨的话，对面队伍中的小刘最先开口。
“你算老几啊！凭什么由你来决定我们能在这里待多久？就算你是这里的原住民，但这么多栋别墅也不都是你家的吧，能管得着我们吗？”
最开始时就是这个小刘叽叽喳喳地乱叫，现在同样也是由他来当出头鸟，其余人包括张沛在内都站在后面没有说话。
宋晨双眼微眯，表情逐渐变得严肃。
“我确实管不到你们，但我说过这片别墅区现在是由我说了算，能让你们在这里留宿一晚，已经是看在同为人类的情分上做出最大让步了，如果你们想要继续纠缠的话，那我也有其他处理办法。”
话音落下的同时，宋晨手里凭空多出把枪。
干净利落地上膛打开保险，随后将黑漆漆的洞口对准说话的小刘。
见状。
对面众人顿时惊慌起来，尤其是已经被枪口对准的小刘，吓得两条腿都开始打颤。
尽管社会秩序已经因为末世的到来而彻底崩坏，但大多数求生者使用的武器仍然只是棍棒之类的东西，能有把菜刀都算是天胡开局了。
在这样的情况下，谁能想到对面这小子手里竟然会有枪啊！
就在这时，始终没有开口说话的张沛忽然露出副笑容。
“小兄弟，有话好好说！”
张沛往前走了两步，不露声色地将小刘挤到人群后面去，朝宋晨露出一副谄媚的笑容。
“事情也没有必要非闹得兵戎相见的地步，还请你看在我的面子上别跟他计较了。”
宋晨冷冷地瞥了他一眼，“我又不认识你，我们之间有什么面子可言？”
张沛语气一噎，但很快又调整过来，笑着改口道：“也是也是！不过你刚刚也说了，大家同为人类总有些情分在的，不互帮互助就算了，没有理由赶尽杀绝吧！”
张沛这段话可谓是阴险至极。
暗里阴阳着宋晨不仅没有帮助他们，反而还要驱赶他们，同时还把宋晨架在了道德的最高点，再出手就是赶尽杀绝毫无人性。
可宋晨是什么人？
道德而已，还想束缚住他？
只要我没有道德，别人就绑架不了我！



(第2页)


“话说的是好听，可你们刚刚不是还要对我的人不客气吗，现在竟反过来说这种话，看你年纪也不算太老，怎么就提前进入老年痴呆了呢？”
张沛没想到宋晨竟然软硬不吃，心里不由得破口大骂。
可说到底毕竟是在社会场上混了几十年的老油条，尽管心里已经恨不得把宋晨大卸八块，脸上却还带着亲切的笑容。
“小兄弟……”
张沛张口还想继续说些什么，但宋晨的耐心已经彻底耗光，没有兴趣再和他们继续打嘴炮。
“总之这片别墅区现在是我说了算，你们想休息的话可以暂时留宿一晚，明早上必须立刻离开，如果有任何异议的话，欢迎来找我理论。”
至于是怎么理论，宋晨没有明说，只是装似随意地晃了晃手里的枪。
张沛等人见此哪还敢继续说话，连忙点头答应宋晨的要求，表示他们就挤在同个别墅里对付一晚，第二天一早就走。
“说话算话，要是明早上我起来的时候看见你们还在这里，就别怪我反而对你们不客气了。”宋晨将张沛之前对赵宇三人说过的话原封不动还给了他。
张沛心虚地摸了把头上的冷汗，连连点头表示明白。
听到这话，宋晨才算是放过他们，带着赵宇等人离开。
赵宇回头看了眼陆续走进别墅内的张沛等人，有些不确定地问道：“队长，他们明天要是没有离开怎么办？”
宋晨冷笑，“那就请他们吃点新鲜热乎的枪子儿。”
……
等到宋晨等人离开后，张沛带领其余人走进别墅。
别墅内的东西杂乱散落在地上，显然赵宇等人还没来得及搜查到这里就碰见了他们。
“张总，我们明天早上真的要离开吗？”小刘问了同赵宇一样的问题。
“不离开能怎么办？难道你没看见他手里握着枪吗！”
张沛脸色阴沉，刚刚被宋晨当着众人面前下了面子让他感觉很不爽，但为了小命着想，只能硬生生将这口气憋在肚子里。
“可要是离开的话，我们该去哪儿？”小刘语气低落。
他们已经在街道上游荡了近一个星期，实在是有些受够了每天只能睡在车里的日子，本来在末世里就吃不好喝不好，如今睡得再难受些，导致他们现在所有人的精神都开始萎靡不振。
天知道他现在有多想睡在房子里，不用担心开窗会遇见丧尸，还能睡软绵绵的床。
张沛摸了摸屁股下柔软的沙发，双眼微眯。
“先在周围转转，说不定我们还有其他机会。”
……
第二天早上。
宋晨刚起床就收到赵宇发来的消息，张沛等人已经早早离开了别墅区，往其他方向走了。
得到消息后，宋晨表示自己已经知道了，让他们继续按照昨天的方式完成别墅区的搜查，并没有将这个小小的插曲放在心里。
不过，这件事也为他敲响了警钟。
以目前的别墅区来说，防御工事还是太弱了，随便什么人和丧尸都有可能游荡进来。
张沛的团队是第一个，但绝对不会是最后一个。
建立基地围墙的工作必须要开始进行了。


第64章 北城大学


宋晨初步的想法是按照别墅区外围建造一圈围墙，以此来当做基地的外墙。
别墅区总占地面积大约三万平方米左右，想要绕其一圈来建造围墙，会是个不小的工程量，需要大量的人工和建材。
建材倒好说，宋晨在末世爆发前就囤积了大量建材。
难的是人工。
季予墨作为建筑改装行业的设计师，设计能力方面肯定是毋庸置疑的，但总不能让她亲自上阵自己把整个围墙造出来吧。
且不说需要花费多长时间，关键宋晨把她招揽进队伍也不是让她来砌墙的啊。
新招进队伍的郑然和张星拥有土系异能和水系异能，跟砌墙正好是专业对口，可光凭他们两个还是不够。
必须再多招些苦力……咳！队友才行。
可想要在短时间内招募到足够的队友也不是件容易事儿。
宋晨可以不要求实力，但人品必须过关。
如今末世爆发已经有半个多月，人性的丑恶开始逐渐暴露出来，想要找人品过关的队友比搜集物资都难。
毕竟物资就摆在那里，只要克服危险就能得到，而人则不同，表面上看起来是新鲜出厂的好家伙，实际上很有可能内里是早已经腐坏的过期产品。
思来想去，宋晨最终将目光放到距离别墅区不远的北城大学上。
北城大学是全国知名的重点高中，能考到那里去的无一不都是高材生，且不说人品如何，脑袋瓜子肯定是足够灵活的。
只要自己能开出足够吸引人的条件，不愁招不到人。
而且相比较于在职场摸爬滚打多年，被名利浸染已久的社会人，大学生能更单纯些，也更容易收服和拉拢。
想到这里，宋晨不再犹豫，当即召集所有人做前往北城大学的准备。
“真的要去北城大学吗？”
季予墨表情有些凝重。
虽说队伍里所有人都是异能者，且除去刚刚加入赵宇三人，他们几个核心成员的异能等级都达到了二级以上，但现在就去探索大学是不是有些太早了？
北城大学可不是普通的地方。
作为全国知名的重本学校，北城大学每年招生的数量都能达到近一万人，各个年级加在一起，包括研究生博士留学生和老师等等，人数最少也要在四万以上。
而这四万人口中很可能有三万已经变成了丧尸。
就凭他们总共加起来都不到十个人的人数，能应付得过来这么多丧尸吗？
季予墨表示严重怀疑。
不如等宋晨的异能等级突破到四级，其余人的异能等级都达到三级，总体实力提升后再去更加稳妥。
宋晨当然明白她的顾虑，可时间不允许他们再拖下去了。
末世爆发已经有半个多月，高温时间段已经快要接近尾声，这些天的气温都开始在缓慢向下降了，而等到高温天气彻底结束，丧尸们将会正式迎来进化潮。



(第2页)


所有丧尸的等级全部提升，并且后续的升级速度要比人类快近三倍。
随着时间慢慢推移，今后将很难再看到低级丧尸。
到时候探索北城大学的难度会更高。
所以他们必须赶在高温天气结束前走一趟北城大学。
听完宋晨的解释，众人恍然大悟的同时情绪也有些低落。
本以为现在的末世环境就已经够煎熬了，没想到令人绝望的日子还在后面。
如果真如宋晨所说那般，丧尸进化速度比人类还要快，那以后他们要如何与高等级丧尸对抗呢？
人类该不会就此灭绝了吧！
宋晨抿着嘴沉默。
按照前世的剧情发展，人类确实在这场生存战役中失败，随着他狠心自爆与丧尸王同归于尽，最后一名人类也从蓝星彻底消失。
人类彻底灭绝。
尽管自己从重生后就开始为生存得更久做各种准备，但也没有十全的把握能够挺到末世结束，毕竟就连他也不知道这场末世究竟会持续到什么时候。
不过好不容易才拥有这次重开的机会，宋晨也不会坐以待毙，像前世那样只想着苟活，终结末世才是他的最终目标。
并且对于如何终结末世，他心里已经隐约有了猜想。
但这个猜想他现在无从印证，只能放到以后再说，现如今还是先把建立基地的事情安稳下来。
宋晨原本的安排是带着程思远和赵宇三人前往北城大学，岚牙和季家两姐妹留下来看守别墅区，可没想到季鹿竟然主动要求和宋晨一起去。
问过之后，宋晨才知道季鹿竟然就是北城大学的大三学生。
“我对北城大学比较了解，说不定能帮上忙，而且我想去看看朋友们是不是还活着。”季鹿认真说道。
末世爆发后，她也曾担心过在学校里的同学朋友们，甚至自私地想过让宋晨带他们走一趟北城大学。
可她知道以他们的人数和实力想去北城大学里救人危险系数很高，她不能自私到所有队员的性命都赌上，所以始终都没有开口，但心里始终有些煎熬。
如今宋晨主动提出要去北城大学，她自然要跟着一起去，说不定还有可能救出昔日好友。
宋晨了解她的想法后，没有多说什么，只是默默将行动人员调换。
“予墨，小鹿和岚牙跟我一起去北城大学，思远和赵宇三人留下来看守别墅区。”
别墅区内肯定要留人看守，以防类似张沛那样的队伍进来扎根，而单以赵宇三人的实力肯定不够，宋晨便将程思远也留了下来。
确定好行动人员后，宋晨便让他们各自回去做好出发准备，自己也回到房间内吸收晶核，准备早些休息。
翌日清晨。
宋晨就带着季家两姐妹以及岚牙乘坐上重卡，朝着北城大学的方向出发。


第65章 女生宿舍楼


北城大学距离别墅区并不远。
宋晨驾驶重卡走了约莫一个小时左右就顺利到达。
重卡停在北城大学的正门口，马路对面是学区楼以及小型商场和夜市，错落分布在往后的几个街道中。
附近游荡的丧尸被重卡发出的声音吸引过来，宋晨直接派岚牙去解决它们。
解决完这些丧尸后，宋晨等人便跳下车准备从正门直接进去。
原本宋晨是打算开着重卡直接进入学校，结果却发现学校各个出入口都被人用各种障碍物给堵住，别说是重卡了，就算是人想要通过都费点儿劲。
好不容易挤进北城大学的校园内，众人就被校门口惨烈的场景给震惊住了。
就见浅灰色的地砖上洒满血迹，人类的残肢断臂随处可见，地上躺着的除了丧尸以外，更多的是被活生生咬死的学生。
看着昔日热闹熙攘的学校竟然变成这幅样子，季鹿感觉到一股难以言说的悲戚浮上心头。
宋晨没有打扰她，蹲下身查看地上的尸体。
“嗯？”
宋晨很快就发现了奇怪的地方，眉头微皱，更加仔细地低头翻看。
“怎么了？”
季予墨听到宋晨这边的动静，快步走到他身边也蹲了下来，顺着他手翻弄的地方看去。
“这……是枪伤？”
天天跟着宋晨学习枪械的使用技巧，季予墨一眼就认出来眼前这只丧尸是因枪伤而死，子弹精准地穿过眉心，对方应该也是个善用枪械的老手，绝对不是学校内人员能打出来的枪法。
更何况，学校内本就不该出现枪这种东西。
“是枪伤。”宋晨微微点头，“看来这里有其他人来过。”
宋晨最先想到的就是官方救援小队。
救援小队连别墅区都去搜寻了，没有道理会不来北城大学，可如果真是这样的话，为什么学校的各个出入口会堵着障碍物？
扔开丧尸的尸体起身，宋晨决定现在学校里面逛一圈看看，说不定还能找到些新的线索。
最主要是先找找看还没有没有其他幸存者，到时候事情真相如何，一问便知。
“我们先去哪里？”季予墨问道。
宋晨沉默。
他对北城大学并不了解，探索时他只想尽量避开教学楼附近。
末世爆发时正是在上课的时间，教学楼附近肯定有很多丧尸，除非必要的话，他是完全不想靠近，危险系数高不说，还没有任何收益。
“可以先去宿舍看看吗？”季鹿忽然开口道，“宿舍和教学楼正好在两个完全相反的位置，那天我们班没有课，我的同学很有可能待在宿舍里。”
宋晨闻言想了想，随后点点头。
除周末时间外，没课的学生肯定是少数，而且宿舍和教学楼隔着很远，相比较于到处乱逛，直接去宿舍也更加安全。
最主要的是。
他还没去过女生宿舍呢，有点好奇。
得到宋晨的同意后，季鹿带着众人赶往女生宿舍。
北城大学总共有十栋宿舍楼，其中四栋是女生宿舍，六栋是男生宿舍，而季鹿住的宿舍正好是最边上角落的那栋。
这条路上游荡的丧尸比想象中的还要少，甚至都没用宋晨动手，姐妹俩带着岚牙就直接解决了靠近的丧尸，同时收获了晶核。
不多时，几人来到宿舍楼楼下。



(第2页)


“就是这里了，我住的宿舍在三楼，我们赶快上去吧！”
季鹿焦急地往楼里走，宋晨等人紧跟在后，结果意外的是，刚走过楼门就被拦了下来。
“站住！你们是什么人？”
楼门口被堆起的桌椅板凳挡得严严实实，一道女生的娇喝声从后面传过来。
还没等宋晨说话，季鹿就激动地挥手。
“萌萌！是我呀，小鹿！”
“小鹿？”叶萌萌弯腰透过桌椅间的缝隙看过来，见真是季鹿本人后，顿时意外地惊呼，“小鹿，真的是你啊！”
说着，叶萌萌连忙挪开最边上的两套桌椅，留出个只能容纳一人通过的缝隙。
“外面不安全，快进来！”
季鹿顺着缝隙钻进去，宋晨等人紧随其后。
穿过桌椅堆砌的墙后，视线豁然开朗。
叶萌萌拉着季鹿上下左右来回检查，见她身上没有任何伤口，才真正松了口气。
“小鹿，你是从哪里过来的？身后这两人是谁，怎么还有一条狗？”
“这事说来话长，我身后这两位是我姐姐季予墨和宋晨哥哥，狗狗的名字是岚牙。”季鹿没有解释太多，简单介绍了一番后便直接了当地问道，“倒是你怎么还在宿舍里，门口这些桌椅板凳又是怎么回事？”
叶萌萌叹了口气，“还不是为了防外面那些会咬人的怪物嘛！”
宋晨仔细打量着叶萌萌。
从她发黄的脸色和青黑的眼底能看出来，这些日子她过得也很艰难，手中唯一的武器还只是柄由美术刀和挑衣棍绑在一起自制而成的长枪。
“楼内只剩下你自己了吗？”宋晨问道。
“还有其他人。”叶萌萌摇了摇头，“我们自发组建了小队，只是这个时间段正好轮到我值班而已。”
听到这话，季鹿连忙问道：“何馨她们还活着吗？”
谁承想此话一出，叶萌萌的表情瞬间变得有些微妙，最后轻叹了口气。
“何馨应该还在你们的宿舍里，具体的你去问问她吧。”
季鹿奇怪叶萌萌的反应想要追问，但见其不愿过多开口的模样，只能作罢，转身朝楼上宿舍跑去。
季鹿的宿舍在三楼，往上路过二楼期间宋晨顺着防火门往里看了一眼。
幽长的走廊内只有日光透过窗户照射进来，整个楼层都静悄悄的，完全听不到一点声响。
顺着楼梯来到三楼，季鹿的宿舍在左手边第五间。
路过其他宿舍的时候，宋晨趴在门玻璃上往里面看。
他发誓自己不是想偷看，只是想看看宿舍里面还有没有人。
令他失望的是，路过的所有宿舍内都没有发现学生的踪影。
“何馨在吗？我是小鹿呀，开开门！”
刚来到宿舍门口，季鹿就迫不及待地推门，却发现门被人从里面抵住，外面打不开，只能转而敲门喊人。
就听见门内传来一阵窸窸窣窣的声音，紧接着是桌椅被推开的响声。
片刻后，一张发白的小脸贴在门窗上。
“小鹿？！”


第66章 谢谢你愿意把真相告诉我


季予墨被突如其来的贴脸杀给吓了一跳，还好宋晨手疾眼快地扶住了她才不至于摔倒。
季鹿则是惊喜地点头，“是我是我！孙倩和朱丹丹呢？”
宿舍门从里面拉开，何馨扶着门边无力地依靠在墙上。
“她们两个没在宿舍里，你先进来吧。”
宋晨跟着走进宿舍内，何馨看到后疑惑地看向季鹿。
“这两位是？”
季鹿连忙再次做了遍介绍，何馨听完礼貌地颔首。
“你们好，我是季鹿的室友何馨。”
互相介绍过后，季鹿再次问起另外两名室友的下落。
“怎么就你自己在宿舍？孙倩和朱丹丹哪里去了？”
寝室总共有四个人，除了与季鹿同班的何馨以外，还有两名其他专业学院的女生，分别是孙倩和朱丹丹。
末世爆发当天，两人也没有专业课需要上，应该同何馨一样也待在寝室里才对，可如今却没有见到人影，难不成是变成丧尸了？
何馨摇摇头，“她们两个和陈彦庭去了体育馆。”
“体育馆？”季鹿疑惑。
见她满脸疑惑的模样，何馨表情充满震惊。
“难道你这些天都没在学校里吗？”
“没有啊。”季鹿如实回答道，“那天我在姐姐家，是刚从其他地方赶过来的。”
听完季鹿的回答后，何馨双眼瞪大，表情更加不可思议。
她始终认为季鹿和另外两人一样在体育馆，或者被困在学校的其他角落，唯独没想过季鹿竟然是从校外过来的。
何馨猛地抓住季鹿的肩膀，急切地问道：“现在外面情况怎么样？也都是这些吃人的怪物吗？能不能有人来救救我们？”
面对何馨一连串的提问，季鹿抿着嘴说不出话。
此时的何馨就像是漂浮在海中，手中仅剩下最后一块支撑的浮木，如果现在告诉她整个世界都陷入了末世，无异于抽走这块浮木，让她彻底陷入恐惧和绝望当中。
“现在外面都是丧尸，全球都已经进入末世。”
始终没有说话的宋晨忽然开口，将外面的情况如实说了出来。
在他的想法中，人类远没有大多数人想象得那么脆弱，否则也不能在末世中挣扎求生多年，而身为幸存者的何馨，对外界所发生的一切都拥有知情权，拒绝告知或者编造自以为美丽的谎言，对何馨来说都是不公平的。
何馨表现得十分平静，甚至很快就接受了这件事实。
这反倒令季鹿有些茫然无措。
何馨揉了揉微微发红的眼眶，朝她笑笑，“自从那天后，我躲在寝室里的每天都在哭，期望有人能来救救我，其实我早就预感到世界可能已经发生了翻天覆地的变化，只是始终在欺骗着自己不敢相信而已。”
说着，她转头看向宋晨。
“谢谢你愿意把真相告诉我。”



(第2页)


“不用谢，你有权利知道这些真相。”宋晨由衷笑了笑，转而问道，“能告诉我们这些天来学校里都发生了什么吗？”
何馨苦笑，“事情发生那天我因为没课在寝室里睡懒觉，听到其他寝室里传来惨叫声才醒过来，当时我们都以为是同学得了什么病，还想着送他们去医务室，直到出现伤人症状的同学越来越多，我才后知后觉地发现不对劲，但已经晚了。”
末世爆发当天，宿舍楼内的学生并不多，丧尸数量自然也少，很多学生都自以为幸运地逃出了宿舍楼，可不知道外面的世界远比宿舍楼内还要恐怖。
“我们三个把门反锁，就这样躲在寝室里靠囤积的零食过日子。”
“你们三个？”宋晨疑惑道，“是指你们的室友吗？”
“对。”何馨点头，“除了我，还有孙倩和朱丹丹。”
“也就是说，当时除了去姐姐家的季鹿以外，其余三人都待在寝室里，可现在怎么就剩下你自己了？”宋晨追问。
何馨沉默片刻，“孙倩和朱丹丹加入了陈彦庭的队伍，和他们去了体育馆。”
“队伍？”宋晨敏锐地抓住了话中关键词。
“事情发生后不久，有能力的同学就把其他人召集起来组建成了队伍，现在整个学校总共分成三个小团体。”何馨介绍道，“每个团体各自占领了一处地方作为据点，分别是体育馆，男生宿舍和女生宿舍。”
“那孙倩和朱丹丹是加入了体育馆的队伍？”季鹿问道。
“是的。”何馨点点头，“体育馆那边的队长是陈彦庭。”
听到这个名字，季鹿绣眉微皱。
宋晨察觉到她的情绪变化，问道：“这个人怎么了？”
季鹿表情略有些嫌恶，“陈彦庭是体育部的部长，平日里仗着家世好总爱欺负同学不说，还到处沾花惹草，时不时就来骚扰我。”
自进入北城大学以来，季鹿因着姣好的容貌和身材多次登上学校的表白墙，甚至被评为校花，随之而来的就是众多追求者，陈彦庭就是其中之一。
但陈彦庭品性不端，换女朋友比换衣服还勤，被季鹿拒绝后仍然多次骚扰，简直烦人到不行。
“发生了这种事情你怎么也不和我说？”季予墨有些心疼地抱住季鹿。
季鹿有些委屈，“陈彦庭家世好，学校里轻易没有人敢得罪他，我也是不想给你惹上麻烦。”
宋晨闻言安抚道：“家世再好在末世里也没用，那小子再敢来骚扰你，我直接把他牙都打掉。”
季鹿现在可是他的人，哪个不长眼的臭小子还敢来纠缠？
必须打得他连亲妈都认不出来！
季鹿被宋晨这幅恶狠狠的模样逗得轻笑出来，“不用晨哥你出手，光靠岚牙就能踩得他吐血了。”
“汪！”
听到季鹿突然提到自己，岚牙十分给面子地汪了一声，仰着脑袋，尾巴都要翘到天上去了。
一旁的何馨也被三人一狗之间和谐的气氛所感染，心中阴霾顿时消散了不少。
就在这时，寝室门忽然被敲响。
叶萌萌的声音从外面传来，“小鹿，杨茜学姐想要见你和你的朋友们。”


第67章 杨茜学姐


宿舍门外突然传来叶萌萌的声音，令宋晨等人微微一愣。
“杨茜学姐？”
宋晨转头看向何馨，后者立刻会意，连忙解释道：“杨茜学姐现在是女生宿舍的负责人，也就是我刚刚所说的三个团体其中之一的队长。”
闻言，宋晨眉头微挑，转而看向季鹿。
“这位杨茜学姐你认识吗？”
“认识。”季鹿点点头，“杨茜学姐是学生会的副主席，我在参加学校活动的时候偶尔会和她共同处事，只能说是比较熟悉，但给我的感觉很好，为人热情又亲切。”
“可是她找我们干什么？”季予墨有些疑惑。
门外的叶萌萌也听见了这话，赶紧说道：“学姐可能只是想问问你们有关校外的情况，放心，大家都没有恶意的。”
季鹿转头，“晨哥，我们去看看吧。”
宋晨略微思考片刻，随即点点头。
自己这趟出门本就是奔着这些学生来的，眼下校内学生分成三个小队对他来说反而有利，只要能成功打动负责人，带走这帮学生的成功率岂不是更高？
况且何馨自末世爆发后就没离开过宿舍，从她口中能得知的情报有限，叶萌萌口中的杨茜学姐肯定知道的更多，有些疑问不如直接去问她。
“走吧。”
何馨继续留在寝室内，宋晨等人则是跟着叶萌萌来到四楼，停在楼梯旁第一个房间。
通向五楼的楼梯口被桌椅严严实实地挡住，时不时还有丧尸的低吼声从上面传来，宋晨忽然明白杨茜的房间为什么不是在楼下，而是在楼上，心中对于这位女生宿舍的负责人更加好奇。
“学姐，季鹿和她的朋友带来了。”
叶萌萌上前敲门后没过多久，寝室门就从里面打开。
一名身材高挑，竖着短发，看起来干净又利落的女生走了过来。
“你们好，我是杨茜。”杨茜朝宋晨等人露出个亲切的笑容，随后微微侧身，做出个请的手势，“进来坐着说吧。”
寝室内的床铺都被搬走，只剩下两张桌子和几把椅子，以及由桌子拼成的简易床铺。
宋晨等人陆续走进寝室内，在桌边坐下，叶萌萌则是返回楼下继续值班守着楼口。
“现在物资紧张，实在没什么东西能招待你们的。”杨茜略带歉意地笑笑。
“没事的学姐。”季鹿连忙摆手。
现在是末世，被困在学校里的大家能有口吃的就已经很不错了，哪里好意思要求杨茜再拿出东西来招待他们？
“开门见山吧，你找我们来是为什么？”宋晨直截了当地问道。
“稍等。”杨茜不紧不慢地说道，“还有个人没到。”
话音刚落，寝室门就再次被敲响，一名男生从门外走进来。
“不好意思，路上碰见只丧尸，被耽搁了点时间。”
说完，那名男生走到杨茜身边落座。
“你们好，我叫李海川，是男生宿舍的代理负责人。”



(第2页)


宋晨看着坐在桌子对面的杨茜和李海川，没有想到男女宿舍两边的负责人之间还有联络，而且从李海川说的话中能够得知，这小子还是刚杀了只丧尸赶过来的。
好似猜到了宋晨心中所想，杨茜开口解释道：“灾难发生后，学校内大多数学生都变成了会咬人的丧尸，我们把剩余的学生整合到了一起，各自分成了这栋女生宿舍和对面的男生宿舍，方便平日联络交换信息。”
宋晨听完有些诧异。
能在短短半个多月的时间内，将剩余的学生整合到两栋宿舍楼，这样的人无论是适应能力还是办事能力都很出众。
简单解答后，杨茜开始谈起正事。
“我拜托萌萌带你们过来，就是想问问现在学校外面是什么情况？”
当她听叶萌萌汇报季鹿带着朋友从学校外进来的时候，她第一反应就是震惊。
毕竟末世已经爆发半个多月，经过学校周围的幸存者不在少数，但能真正走进来的只有宋晨等人，这令她不禁开始幻想起来，外面世界的情况是不是已经开始得到遏制？
可紧接着，宋晨的回答瞬间让她雀跃的心情跌回到谷底。
“社会秩序已经全面崩塌，外面的情况远比学校内更加残酷，百分之八十以上的人类都变为了丧尸，剩余的人很多又死于丧尸之口，幸存者十不存一。”
听到这话，杨茜和李海川全都陷入了沉默。
经过这些天，学校内的物资剩余已经不多了，而且因为校内丧尸和资源争斗等原因，他们每天都过得提心吊胆，可以说是吃完这顿不知道还有没有下顿。
本以为宋晨等人的到来能给他们带些好消息，结果没想到竟然是更糟糕的坏消息。
见两人表情变得绝望，宋晨开口说道：“前段时间官方救援小队外出营救，难道没有来北城大学这边吗？”
杨茜和李海川对视一眼。
“我们确实听到了无人机的广播声。”李海川如实说道，“当时也以为官方小队会来救我们，但是接连等了很多天都没有看到救援的人。”
宋晨下意识联想到了在校门口发现的那些死于枪伤的丧尸，觉得这件事情有些蹊跷，问杨茜和李海川也没再问出些什么来。
“官方在北郊那边建立了临时据点，你们可以想办法去投靠。”宋晨忽然建议道。
可杨茜和李海川想都没想就摇了摇头。
“北郊距离这里太远了，光凭我们恐怕没办法轻易到达据点。”
北城大学位于南郊附近，想要去北郊的官方据点，几乎要跨越半个北城，这对于没有物资更没有武器的他们来说，无异于是去送死。
而眼下学校内的物资也开始匮乏，超市之类的地方都快被他们搬空了，很快他们就会陷入没吃没喝的局面。
离开学校是死，不离开也是死。
宋晨闻言疑惑道：“食堂呢？食堂里应该还有不少吃的吧。”
“我们也想过，但食堂里的丧尸太多了，以我们的能力根本没办法越过那么多丧尸去搜集物资。”李海川无奈摊手。
末世爆发后，他们第一时间就想去食堂搜集物资，却奈何那里的丧尸太多，凭他们连食堂门都进不去。
宋晨听完忽然轻笑起来。
“没关系，我带你们去食堂搜物资。”


第68章 怎么就比不上一条狗呢？


“什么？！”
听说宋晨要带他们去食堂搜索物资，杨茜和李海川全都被吓傻了。
“不是！”李海川激动地从椅子上站起来，“你刚刚听我们说的话了吗？食堂里面有很多丧尸，我们连进都进不去！”
“我听到了啊。”宋晨表情淡淡，“你们进不去又不代表我们进不去。”
“什么？”
李海川愣住了。
宋晨指了指自己，“以你们现在的实力确实没办法冲进食堂，但我们可以带你们进去，你们只需要统筹参与人员加入行动就可以。”
北城大学的食堂在本地可是相当有名。
据说里面有很多在外面都吃不到的美食，甚至有很多人为了口吃的想办法摸进学校里。
如今做饭的厨子不在了，但食材肯定还在。
当然，宋晨的主要目的并不只是为了收集物资，更重要的是想在杨茜和李海川面前展现自己团队的实力。
追随强者是人的本能。
只要他展现出来足够的实力，到时候都不用自己发话，杨茜和李海川自己就会想办法主动请求加入队伍，倒也算是省去了他游说招揽的功夫。
听完宋晨的话，杨茜和李海川互相对视一眼，皆从对方的眼神中看到了震惊。
与宋晨的自信不同，他们两个觉得去食堂搜索物资的行动无异于找死。
他们也不是没有尝试过去食堂搜物资，但每次都没办法突破进食堂里面，甚至还会出现惨痛的伤亡，血淋淋的事实在告诉他们进入食堂的想法根本不可取。
就算宋晨等人是从学校外面来的，身上有些本事在，恐怕也没办法直面近百只丧尸的进攻。
见两人犹豫不决的模样，季鹿开口劝说道：“学姐，你完全可以相信我们，我和姐姐都觉醒了异能，就连岚牙也是一条拥有风系异能的狗，而晨哥是我们当中实力最强的，有他在你们根本不用担心丧尸的威胁。”
在出发来北城大学之前，宋晨就已经把此行的主要目的告诉她们，而现在正好是展现他们团队实力的绝佳机会。
杨茜和李海川显然没有想到眼前的三人一狗都觉醒了异能，表情里带着掩饰不住的震惊。
要知道他们目前整合的五十名同学当中，只有三十个人觉醒了自己的异能，其余二十个完完全全就是普通人，反观宋晨，竟然连他养的狗都拥有风系异能。
简直是人不如狗！
寝室内气氛沉默良久，杨茜最终下定决心。
“我明白了！现在我就去通知其他同学，准备出发前往食堂，这次行动就拜托你们了！”
眼看着鱼儿终于咬勾了，宋晨笑着摆摆手，“放心吧，跟着我保证你不会后悔的。”
说完，宋晨看了眼李海川，带着季鹿等人离开杨茜的寝室。
他们前脚刚走，李海川就满眼不赞同地看向杨茜。
“你知道他们的身份和底细吗，就答应跟着他们去食堂！我们剩余的同伴本就不多了，你有没有想过要是他们完全派不上用场，我们又要死多少人？”
面对李海川的质疑，杨茜面色如常。



(第2页)


“那你告诉我，我们接下来该怎么办？继续窝在宿舍楼里等死吗？”
李海川语气一噎，支支吾吾的说不出话来。
杨茜没有轻易放过他，继续说道：“学校内可能有物资的地方我们都去过了，能搬走的都已经搬了回来，眼看着剩余的物资已经见底，再不想想办法，我们难道要活活饿死吗？”
“那也不应该轻易答应他们……”
李海川还想辩解，直接被杨茜打断。
“他们是这些天来第一批从外面进入学校的人，光凭这一点我就愿意在他们身上赌一把，与其什么都不做光等死，还不如为了那一丁点的可能性拼一拼！”
话已经说到这份上了，李海川自然也明白杨茜的决定是正确的，最终只能叹口气答应下来。
“要是昊哥在就好了。”
听到这个名字，杨茜的表情也有些低落，抿了抿唇什么都没说。
宋晨等人在何馨的宿舍里等了约莫一个小时左右，杨茜就找上门来。
“大家都已经集合了，我们现在就出发吧。”
“好。”
宋晨没有拖拉，直接跟着杨茜走到宿舍楼楼下。
此时一楼大厅内已经聚集了十几名女同学，个个手里都握着自制的简易武器，虽说在宋晨眼里根本不够看的，但已经足以表现她们的觉悟。
“就这些人吗？”宋晨问道。
“男生都在对面的宿舍楼，等我们出发后在楼外汇合。”杨茜回答道。
“行。”宋晨点点头，“那我们就出发吧。”
此次搜索行动参与者加在一起总共有三十人左右。
如果是往常，宋晨肯定不会让这么多人同时行动，毕竟人数越多越容易吸引来丧尸，但这次行动的目的主要是向这帮学生们展现他们的战斗力，肯定是亲眼目击者越多越好。
宿舍楼距离食堂还有一段距离，路上有些零零散散的丧尸被他们吸引过来，宋晨都懒得出手，直接交给岚牙去解决。
原本跟在后面的学生们在看到有丧尸扑过来后，个个如临大敌，结果却看见宋晨只是摆了摆手，跟在他身边的那条德哈混血就直接把那些丧尸给解决了。
“我焯！我看到了什么？”
“这真的只是条狗吗？怎么看起来比我们几个加起来还要强！”
“兄弟，说话要自信点儿，它就是比我们几个加起来还要强！”
“没想到我活了二十多年，到头来还不如一条狗……”
岚牙在前面杀丧尸开路，同学们就在后面小声吐槽。
等到队伍终于抵达食堂门口的时候，有些人甚至已经在心里开始怀疑自己人生的价值和意义。
怎么就比不上一条狗呢？


第69章 谁能来救救她？


北城大学。
体育馆内。
“庭哥，窝在宿舍楼里的那帮家伙又组建队伍朝学校食堂去了。”
闻言，陈彦庭靠坐在由跳高海绵垫垒起的座椅上，神色轻蔑地挥手道：“真是帮不知死活的家伙！现在两栋楼里总共剩余不到五十人了吧？等到这批行动的人死光后，我们就去把宿舍楼也抢下来！”
此话一出，旁边就有小弟谄媚地凑过来。
“果然还是庭哥厉害！”
面对旁人的吹捧，陈彦庭表情享受，明显一副很受用的样子，接着他摆摆手。
“去把唐云珂给我叫过来。”
旁人听此立刻跑到体育馆的一处阴暗角落，不由分说地将蜷缩在地上的女生拽起来。
“别装死！庭哥那边正叫你过去呢，赶紧跟我走！”
唐云珂宛若个提线木偶般，任凭来人拖拽着自己走向陈彦庭。
“唐云珂，过去给莉莉疗伤。”
陈彦庭指了指光着身子躺在跳高海绵垫上的女人。
女人身上青紫斑驳，遍布红痕，明眼人一看就知道她刚刚经历了什么。
唐云珂默默走过去，将手放在女人的身上，淡绿色的光芒自她手心处亮起，女人身上的伤痕开始慢慢变淡。
饶是已经看过很多遍，陈彦庭也不由得感叹。
“这治愈能力还真是好用，不管我玩得有多狠，她都能帮我把玩具好好修复回来。”
“那岂不是正合庭哥你的心意？”
陈彦庭哈哈大笑，“是啊！有了她，我就能把所有想玩的花样都玩一遍了，毕竟剩余的好姿色就那么几个，要是玩死了我可会感到非常伤心的。”
听着身后毫不掩饰的猥琐笑声，唐云珂神情中透露着浓浓的绝望。
如今的体育馆简直就是地狱，谁能来救救她？
……
与此同时。
宋晨带着队伍终于到达食堂门口附近。
正如李海川之前所说，这里徘徊着非常多的丧尸，光是门口周围就游荡着近三十只。
看着它们身上穿着的服装和旁边的海报，很有可能是末世爆发当天正在食堂门口举办什么活动。
杨茜和李海川率领的学生加在一起总共也不过五十个人，其中拥有异能的只有三十个，全部出席了这次的搜索物资行动。
光从数量上来看，他们必须每人都杀一只丧尸才有可能摸到食堂门口，而在此过程中很有可能惊动食堂内和周围的其他丧尸，面对被围堵的局面。
看来他们口中的无法冲进食堂内，并不是夸大其词啊。
不过。
三十只丧尸而已，对于宋晨等人来讲完全不是问题。
“开始吧。”
随着宋晨话音落下，岚牙和季予墨同时以最快的速度冲向食堂，各自负责消灭不同方向的丧尸。
霎那间。
原本在漫无目游荡的丧尸立刻朝他们扑过去，还有不少循着味道扑向跟来的杨茜等人。
眼看着数十只丧尸扑上来，所有学生都是下意识感到恐惧，不受控制地向后退了两步。
千钧一发之际，宋晨从空间中拿出两把消音手枪，对准丧尸的脑壳开始疯狂射击。
？！
看着宋晨手中的枪，杨茜脸上写满了震惊。



(第2页)


国内枪支管控有多严格大家都知道，而眼前这个男人却能弄到枪？
可让她震惊的还在后面。
就见宋晨好似化为了神枪手，面对源源不断扑来的丧尸，他沉着冷静地瞄准，紧接着毫不犹豫地扣动扳机，一枪爆头！
在他们眼中很难杀死的丧尸，在宋晨的枪口面前，就好像是脆弱的气球，一戳就爆。
不止如此。
率先冲出去的季予墨和岚牙也在丧尸堆里大显身手。
季予墨左手凝集着冰系异能，朝着面前的丧尸发射尖锐冰锥，右手握着锋利短刃，任何靠近她的丧尸都会被砍下脑袋，或者直接用短刃插入眉心。
动作干净利落毫不拖泥带水，一看就知道是击杀了大量丧尸才能锻炼出来的身手。
至于岚牙就更吓人了。
杨茜等人万万没有想到一条狗竟然能化身杀神，快速在丧尸堆中来回穿梭，众人只能看到它留下的残影，以及所到之处全部倒地的丧尸尸体。
这真的只是条狗吗？
宋晨的队伍里完全没有吃干饭的家伙，甚至连看起来柔柔弱弱的季鹿都拿着短刀和手枪，在飞快地收割着丧尸。
“天哪！”
李海川瞪大着眼睛。
直到现在他终于明白，宋晨为什么敢提出带他们来食堂搜集物资的行动了，别说是眼前这三十只丧尸，就算是再来三十只也不够宋晨他们杀的啊！
在三人一狗的行动下，游荡在食堂门口的三十只丧尸以及后被吸引来的丧尸很快就全部被解决干净。
然而。
宋晨没有急着冲进食堂。
在众人疑惑的目光中，就见季鹿将手中短刀狠狠插进了丧尸脑袋里慢慢搅动着。
红白色的液体顺着伤口流淌出来，当即就有接受能力较弱的学生跑到旁边呕吐起来。
反观季鹿神色未变，淡然地搅动着短刀，片刻后神色一喜，一颗灰白色的晶核被她从丧尸脑袋里挑出来。
我靠！
包括李海川在内的男生们都是满脸见了鬼的表情。
校花竟然是个喜欢挖丧尸脑袋的变态！
怎么办？
她看起来好像更迷人了呢~
季鹿不知道自己的行动给其他学生带去了多大的冲击，把挖出来的丧尸晶核擦干净后转头交给宋晨。
“晨哥，给你晶核。”
季鹿笑眯眯地朝宋晨仰起小脸，一副求夸奖的模样。
宋晨见状轻笑着揉了揉她的脑袋，“干得不错。”
闻言，季鹿笑得更加开心了。
而见到这一幕，刚刚还被季鹿迷得心花怒放的男同学们顿时听到了自己心碎的声音。
呜呜呜。
他们好像失恋了。
把门口的丧尸晶核全部收进空间后，宋晨才带着众人走进食堂。
就在他们刚踏入食堂大门的瞬间，里面游荡的丧尸立刻嗅到活人的气息，不管不顾地朝他们扑过来。
宋晨不慌不忙地站在原地数了数。
目前能看到的丧尸数量大约在百只左右，正好能补充下空间里储存量不多的晶核。


第70章 现实永远是绝望的


近百只丧尸嘶吼着朝众人扑来。
它们个个面目狰狞地挥舞着手臂，任凭肠子肚子淌了满地，有的甚至连眼珠子都被狰狞的表情从眼眶里挤出来。
换做是以前，包括杨茜在内的学生们心里肯定都会不受控制的产生恐惧。
可是现在。
当他们见识过宋晨等人轻易击杀丧尸的能力后，突然感觉这些丧尸除了可怕些，也没什么了不起的。
顿时全都握紧手中的武器，开始更加努力地尝试着反杀。
宋晨等人的能力太强，他们想模仿也模仿不来，只能笨拙地谨慎观察，慢慢摸索。
宋晨也没有想到自己不过是想向这帮学生展现自己队伍的实力而已，结果竟然还带起了连锁反应。
不过想到这些学生很有可能会成为自己基地的首批成员，宋晨也愿意让他们借此机会成长，于是暗中吩咐岚牙干起了老本行。
以速度吸引丧尸的注意力，将每次扑上来的丧尸数量控制在这些学生的击杀能力范围内。
宋晨则是守在旁边，碰到有学生陷入危险及时出手相救。
正所谓人多力量大。
没用多长时间，食堂内近百只丧尸在众人的努力下全部被消灭。
除去宋晨等人击杀的数量，跟来的每个学生最少都亲手杀了只丧尸，其中领头的杨茜和李海川杀得更多，尤其是杨茜，靠着觉醒的火系异能硬生生杀了五只丧尸，是所有学生中杀得最多的。
这妹子不错。
宋晨心想。
等把这些学生都收编后，可以让杨茜继续做这些学生的负责人。
以杨茜目前展现出来的能力完全可以胜任，而且还能帮自己省去不少管理的麻烦。
亲手杀了丧尸的学生们都像是打了鸡血似的，个个斗志昂扬，充满了信心，看向宋晨等人的目光也愈发炙热。
要不是宋晨等人的出现，他们完全不敢想象该如何把食堂攻克下来。
在物资逐渐见底的日子里，只能慢慢等死。
此刻终于把食堂里的丧尸清除干净，无异于是带给了他们新的希望。
见自己的初步目的已经达到，宋晨心情愉悦地眯起眼睛。
“都别傻站着了，大家都行动起来，赶快去分头搜集物资吧！不过记得搜集过程中也要小心些，说不定还会有丧尸卡在哪个角落，大家注意！”
随着宋晨话落，李海川带着众多学生们开始在食堂内搜罗起所有能用的物资，而杨茜则是意味深长地看了眼宋晨。
是她的错觉吗？
好像在不知不觉中，宋晨已经成为了这个团队新的话事人。
杨茜摇了摇头，自嘲地笑笑。
宋晨的实力毋庸置疑，如今还带着大家找到了新的物资，就算是成为新的话事人貌似也没什么不好。
等待杨茜等人搜集物资的过程中，宋晨也没有闲着，让季予墨和季鹿两人留在一楼收集晶核，自己则是带着岚牙走上食堂二楼。
食堂共分为两层。



(第2页)


二楼大多数丧尸都被楼下刚刚战斗时闹出来的动静吸引了过去，但不免还有些丧尸反应迟钝或者被卡在餐桌椅子中间没能下楼，宋晨带着岚牙三下五除二就帮它们永远安眠。
从各个窗口的招牌能够看出来，食堂一楼都是包子盒饭等更偏向日常的饭菜，而二楼则是各地比较出名的小吃。
来到后厨，宋晨碰见几只由食堂大叔阿姨变成的丧尸，想到自己上学时盛饭阿姨那宛若帕金森般疯狂颤抖的手，以同样的方式把匕首插进了它们的脑壳里。
原来手抖是件如此快乐的事情。
彻底送走了这些丧尸后，宋晨打开后厨储藏食物的冰柜，却发现里面的食物竟然全部都已经腐坏变质了。
“果然，除了特制的冷库根本没有办法保下食物。”
宋晨低声喃喃自语。
这也是为什么人类在末世中越来越难以生存的原因之一。
前期的高温天气令大多数食物都腐坏变质，剩余的食物中还有多数都储存在危险的位置，人类想要活下去只能拿命去涉险，最后只能导致幸存者数量越来越少，甚至没过多久就彻底淹没在庞大的尸潮当中。
在二楼逛了一圈后，宋晨带着岚牙回到一楼大厅。
包括杨茜在内的三十名学生全都耷拉着脑袋，个个脸上都带着绝望悲痛的表情。
正如宋晨在楼上看到的那般，一楼后厨内存放的食物也全都腐坏变质，根本没有办法食用。
原本他们以为攻克下来食堂后，就能得到新的希望，结果没想到现实永远是绝望的。
“茜姐，我们接下来该怎么办？”
有些心理素质稍微弱点的女同学纷纷看向杨茜。
现在最后的希望也落空了，她们完全不知道该如何是好，总不能真的窝在宿舍楼里面等死吧？
杨茜同样是满脸愁容。
食堂内没有补给，整个学校立的物资算是完全见底，以她的想法是绝对不能继续缩在学校内，必须离开学校去寻找新的生机。
但这只是她自己的想法，不知道其他人是否也会赞同这个决定，更何况这个决定一旦提了出来，就无异于是将其他人的生死命运抗在了自己肩上。
离开学校外出必然会产生许多伤亡，杨茜怀疑自己是否真的能扛起这么多人的性命吗？
沉默片刻，杨茜最终开口。
“我没有办法在学校内等死，所以我会离开学校去寻找新的生机，你们其中如果有人和我是同样的想法，那我们可以一起离开，但我能力有限，在外面没有办法照顾你们，我希望大家在做下决定前先为自己的生命安全考虑。”
听到这话，在场的学生们都陷入了沉默。
但很快就再次振奋起来。
“我也不想在学校里等死！我愿意和学姐一起离开！”
“我也是！”
“……”
最终在场三十名学生全部都决定和杨茜一起离开学校。
他们并不是不怕死，只是刚刚这场与丧尸的战斗给了他们莫大的勇气，与其窝囊的等死，不如出去拼一把！


第71章 能不能求你救救我的朋友？


看着个个充满勇气与斗争希望的学生们，宋晨欣慰地暗自点头。
少年人永远充满希望和不怕输的勇气。
他们能够展现出如此可贵的精神，就足以当做让他收进队伍的理由，看来这趟北城大学来得还真是对了。
正当宋晨考虑该如何开口拉拢杨茜等人的时候，季鹿忽然上前抱住杨茜的胳膊，姿态亲昵地开口。
“学姐，既然你们想要离开学校，那有新的方向或者目标吗？”
此话一出，原本兴冲冲的众人顿时安静下来。
是啊。
离开学校后，他们该去哪里呢？
通过宋晨带来的消息，杨茜知道北郊那边有官方设立的临时据点，但以他们的能力估计很难走到那边，就算是要去，恐怕也需要一段时间。
见杨茜回答不出来，季鹿接着笑道：“没有地方去的话，不如来我们的队伍怎么样？”
“你们的队伍？”
“我们准备建立基地，现在正好缺人手。”季鹿说着还把宋晨拉过来，故作撒娇道，“晨哥，大家都是我的同学，可以招收进我们的队伍吗？”
宋晨哪里不知道季鹿是在帮自己递话，笑着揉了揉她的脑袋，随后看向杨茜。
“我们的基地距离北城大学不远，你们如果没有地方去的话，欢迎加入我们。”
见宋晨发出邀请，杨茜第一反应就是欣喜。
宋晨队伍的实力是众人清晰可见的，和他们这些学生完全不是同一个级别，如果能抱上宋晨这条大腿，他们接下来的日子肯定不会像想象中那么艰难。
可是。
杨茜看了眼身边的同学，尤其是神色复杂的李海川，略带歉意地朝宋晨摇了摇头。
“多谢你愿意邀请我们，但这件事情不是我一个人能说了算的，能不能给我们点时间商量商量？”
“当然可以。”
宋晨毫不犹豫地答应下来。
招揽的事情急不得，两栋宿舍楼里毕竟还有其他学生，杨茜想回去商量也是正常的，自己没必要现在就要得到答案。
“不过在此之前，我们先来吃饭吧。”宋晨忽然改口道。
杨茜闻言摇头苦笑，“我们的食物已经快吃光了，每一顿都要计较着算，还是先不吃了吧……”
宋晨却出言打断她，“别担心，我来请你们吃。”
说着，宋晨就从空间里取出一箱方便面和大量纯净水。
“这趟来食堂搜索物资的行动本就是我提出来的，折腾了这么半天，总不能让你们白忙活一场。”
在众人震惊的目光中，宋晨将这些东西交给杨茜。
“纯净水你分出来一部分发给大家，剩余的就用来泡面吧。”
想要彻底拉拢这些学生，宋晨想了想光凭超强的战力并不够，而他们现在最渴望的东西就是食物和水，如果自己能在物资方面再展现出来丰厚的实力，还用担心杨茜他们不加入？
反正不过就是些泡面而已，空间里多的是，他现在都瞧不上眼。
可放在宋晨完全看不上的泡面在杨茜等人眼中却是宝贝。
“不不不！”杨茜连连摆手，“就算没有你提议我们最终也会冒险来食堂搜物资的，相反你们帮助我们减少了伤亡，明明该是我们谢你们才对，怎么还能拿如此珍贵的食物呢？”
“拿着吧。”宋晨的语气不容拒绝，“不过就是些泡面而已，算不得什么。”



(第2页)


季鹿也在旁边劝道：“学姐，你们就收下吧，晨哥觉醒了空间异能，里面还有很多泡面哦！”
听到这话，杨茜顿时恍然大悟。
难怪宋晨明明身上连个背包都没有，却能凭空拿出枪和这些物资出来，原来是觉醒了空间异能。
话都已经说到这份上了，杨茜知道自己再推脱反倒显得有些不知好歹，于是感恩戴德地接了过来，招呼大家开始分发食物。
为了烧水泡面，宋晨还从空间里拿出来两个水壶和卡式炉交给季鹿。
学生们手里拿着从杨茜那里分到的水和泡面，再去季鹿那里排队烧水用来泡面。
没用多长时间，最开始排队的学生们就已经吃到了热乎的泡面。
“呜呜呜！没想到我还能活着吃到泡面！”
“我头一次觉得泡面原来这么好吃！”
学生们吃着手里香喷喷的泡面，瞬间觉得整个人生都圆满了，甚至有些学生都开始哽咽。
这是自从末世爆发后的半个多月来，他们吃到的第一顿热乎饭，虽说只是简单的泡面，但在此刻在他们心中却抵得上山珍海味。
李海川抱着热乎的泡面，心情复杂不已。
犹豫片刻后，他来到宋晨面前，二话不说直接就要下跪。
宋晨被他突如其来的举动弄得满头雾水，连忙眼疾手快地拦住了他。
“你这是要干什么？”
不过是给他们吃了碗泡面而已，也不至于激动到要下跪吧？
难道说李海川有什么事情想求自己？
果然。
下一刻，李海川就开口恳求道：“晨哥，能不能求你救救我的朋友？”
宋晨眉头一挑，看着他没有说话。
旁边的杨茜听到动静赶过来，见李海川这幅样子轻叹了口气。
“我就知道你会开口，但你应该也知道常明昊很有可能已经……”
李海川紧抿着嘴，固执地弯着腰不肯起身。
宋晨见状看了两人一眼，疑惑问道：“到底是怎么回事？”
杨茜回道：“男生宿舍楼的负责人原本不是李海川，是和我同年级的常明昊，但两天前常明昊为了救出更多的同学带人去了教学楼，至今都没有任何消息传回来。”
教学楼是学校内丧尸最多的地方，常明昊前往教学楼后接连两天都没有任何消息，很有可能是已经不在了。
这点大家都心知肚明。
可李海川却始终固执地不愿意相信，遇见宋晨的时候也只是介绍自己是代理负责人。
“昊哥觉醒了稀有的精神系异能，我相信他绝对不会轻易就死掉的！”
李海川神色认真，他仍然觉得常明昊还活着。
而宋晨在听完他的话后，顿时来了兴致。
“常明昊觉醒的是精神系异能？”


第72章 教学楼


精神系异能属于稀有级异能。
万名异能者当中能觉醒精神系的人绝对不超过五个。
前世宋晨曾与精神系异能者交过手，对方的攻击不仅能够用精神力直接对他造成精神伤害，甚至还能制造出迷惑的幻境。
要不是他心智坚韧，加上空间系异能也属于精神系的一种，自己说不定都不用那位精神系异能者亲自动手，就被那幻境骗得在里面自杀了。
可饶是如此，他也是费了很大力气才解决掉那名精神系异能者。
而那场战斗也给他留下了很深的印象，至今都没有忘记。
没想到如今在北城大学里竟然还能碰见觉醒了精神系的家伙，这可是值得培养的好苗子啊！
只不过他不清楚教学楼内的具体情况，而且教学楼应该是校内丧尸数量最多的地方，除非必要的话他并不想贸然涉险。
李海川见宋晨刚被精神系异能吸引起来的兴致逐渐沉寂下去，心中不免有些着急。
“昊哥很强！他不仅觉醒了精神系异能，在发生事情前，还拿过全国散打比赛的冠军，如果能把昊哥救出来，他绝对能派上用场，成为你的助力！”
看着李海川着急恳切的模样，宋晨莫名想起前世程思远为给自己找口食物而去求人的场景。
如果自己也像常明昊那样被困在危险的地方，程思远肯定也会像李海川这样卑微地恳求别人吧。
宋晨拍了拍李海川的肩膀，示意他先直起身来。
“你们先给我讲讲教学楼里的情况吧，注意要如实说，这关乎到我能不能顺利把常明昊救出来。”
听到这话，李海川顿时激动得险些哭出来。
他擦了擦微微湿润的眼眶，将之前的调查一五一十地讲出来。
“学校总共有五栋教学楼，昊哥去的那栋位于实验楼身后，紧挨着学校边缘。”
“我这两天曾去那附近调查过，路上游荡的丧尸数量并不多，很有可能是昊哥在去教学楼的时候已经解决了一部分，但光凭我自己没办法应付那些丧尸，所以没能更靠近教学楼，只能为你提供这点信息。”
宋晨听完扯了扯嘴角。
好家伙。
除了教学楼的位置以外，你是一丁点儿有用的消息都没有啊。
李海川也知道自己提供的信息里没什么价值，不禁有些心虚地挠挠脑袋。
旁边的杨茜这时忽然开口，“当天在那栋教学楼上课的总共有三十六个班级，每个班级的人数大约在四十人左右，保守估计那栋教学楼内的丧尸数量应该在一千只以上。”
“你怎么知道的这么详细？”宋晨疑惑。
“我是学生会的副主席，那天我原本是要带着人去班级里抽查纪律的，所以手里有各个教室的课表。”
杨茜从兜里掏出课表递给宋晨。
看着手里已经被揉得皱巴巴的课表，以及上面反复划掉的字迹，宋晨深深地看了眼杨茜。
虽说她口口声声说着常明昊很有可能已经死在了教学楼里，但从这张课表上的痕迹来看，她心里应该也是想要去救常明昊的吧。
这些家伙倒是越来越合他心意了。
简单扫了眼课表上的信息，宋晨对于教学楼内的情况已经有了大致的了解。
正如杨茜所说，教学楼内的丧尸大约会有一千只左右，排除在这些日子里游荡到其他地方的数量，最少也有七八百只，甚至可能会更多。



(第2页)


这对他们来说无疑是个坏消息。
不过宋晨也有些好奇，转头看向杨茜两人。
“教学楼明明这么危险，常明昊为什么还要冒险去救人？”
根据他的观察，男女生两栋宿舍楼内的最强战力当属杨茜和李海川，他们口中的常明昊就算再厉害也差不了太多，以这样的实力去教学楼里直面近千只丧尸，简直和送死没什么两样。
李海川表情有些复杂，“事发当天，昊哥的女朋友在那里上课。”
话虽没有说完，宋晨已然了解原因。
敢情常明昊还是个深情种，为了救女朋友连教学楼都敢闯。
真就纯爱战士无所畏惧呗？
宋晨没在原因上过多纠结，开始盘算着接下来的行动计划。
精神系异能者是可遇不可求的苗子，如果能顺利救出来并收为己用的话，未来绝对能够成为有用的助力，而且如果能把常明昊救出来，这帮学生就能肯定跟自己走了。
总之这趟教学楼是非去不可。
不过。
宋晨转头看向其余学生，“教学楼那边太过危险，你们就先回去吧，我们自己去就可以了。”
这帮学生实力太弱，目前根本帮不上什么忙，甚至还会拖行动的后腿，人数过多的话，也更容易吸引来丧尸，所以宋晨打算让他们全都返回宿舍楼去。
可听完宋晨的话，在场学生们个个大义凛然，拍着胸脯吵嚷着要跟宋晨一起去，绝对不能让他自己那么危险的地方救人。
宋晨有些无奈，只能给他们讲解一遍事情的严重性。
等到气氛沉寂下来，宋晨朝杨茜和李海川说道：“你们带人回去吧，时间已经不早了，我要尽快开始行动，争取赶在天黑前把常明昊救出来。”
食堂行动耽误了太长时间，现在已经接近下午三点钟，还有几个小时天就要变黑了，到时候想要在漆黑的宿舍楼内救人就更难了，必须赶在天黑前找到常明昊。
李海川知道以自己的实力帮不上宋晨什么忙，点了点头准备带领其他同学离开，杨茜却在这时忽然开口。
“李海川带着其他人回去，我跟你们一起去教学楼。”
宋晨眉头一皱，正想要说些什么，杨茜赶紧抢先开口。
“在那栋教学楼上课的基本都是大四学生，季鹿应该不熟悉那里的环境，而我几乎每天都会去那栋楼里转两圈，能帮你们带路更快找到常明昊。”
宋晨闻言看向季鹿，后者微微点头。
她确实几乎没去过栋教学楼里上课，对里面的教室分布和地形并不了解。
求证后，宋晨略微思索片刻，最终同意下来。
“所有事情都要听从我的安排，绝对不可以私自行动。”
“明白！”
见杨茜认真答应下来，宋晨点点头。
“走吧，出发！”


第73章 成长就是从承认自己比不上一条狗开始的


教学楼前。
宋晨隐匿在绿化带后面，紧盯着前面游荡着的丧尸。
“门口的丧尸怎么这么多？”季予墨紧锁着眉头。
按照杨茜等人所说，常明昊是在两天前进入教学楼内的，这附近的丧尸应该刚被清理过，而眼前楼口附近的丧尸足有几十只，就算是楼内的丧尸游荡出来也不应该有这么多才对。
杨茜同样满脸凝重。
“昨天我来这边查看情况的时候还没有这么多，不知道究竟发生了什么。”
“晨哥，我们现在该怎么办？”季鹿扭头看向宋晨。
宋晨沉默着没有说话。
如果这是几十只丧尸的话，以他们现在的能力完全可以轻松应对，但就怕清扫的过程中会有更多丧尸从楼内冲出来，万一不小心被数百只丧尸围攻，就算是自己也没办法轻易脱身，更别说还要带着杨茜季鹿等人了。
思考片刻后，宋晨拍了拍趴在身边的岚牙。
“岚牙，到了运动的时间了。”
不用宋晨把话说全，岚牙立刻会意起身从绿化带里冲了出去，对着游荡的丧尸们汪汪叫。
原本毫无目的游荡的丧尸们立刻被岚牙发出的声音吸引，低声嘶吼着朝它扑去。
岚牙见状立刻催动风系异能，加速绕着丧尸们转圈跑，躲避围攻的同时将它们全部吸引到自己身后。
直到大部分丧尸都追过来，岚牙扭头朝着远离教学楼的方向跑去。
趁着丧尸们都被岚牙吸引走的间隙，宋晨立刻带着其余人冲向教学楼，几只遗落下来的丧尸循着味道扑过来，被宋晨反手两刀利落解决。
一行人顺利进入教学楼。
刚跑进楼内就有丧尸扑过来，好在宋晨早有防备，很快就将被吸引过来的丧尸解决。
暂时结束战斗后，岚牙也甩开丧尸绕路跑了回来，跑到宋晨面前把脖子上挂着的小盒子叼起来。
这盒子是之前宋晨挂在它脖子上的。
以往每次出门的时候，岚牙都会帮着挖丧尸晶核，但挖出来的晶核都没有地方放，导致它只能挖一颗交给宋晨一颗，收集效率极慢。
为了提高收集效率，宋晨索性挑了个不妨碍行动的小盒子挂在岚牙脖子上，专门用来放晶核之类的东西。
抬手接过盒子，宋晨打开一看里面装着十几枚低级晶核，上面还沾着没来得及干涸的血液，显然是从刚才那些丧尸的脑壳里挖出来的。
“干得漂亮。”
宋晨揉了揉岚牙的脑袋，岚牙开心得眯起眼睛，尾巴飞快摇起来。
看着这一幕的杨茜紧抿着嘴唇。
一条狗不仅能引走丧尸，还能杀掉丧尸取晶核带回来。
怎么感觉比她有用多了？
见杨茜满脸复杂的表情，季鹿和季予墨姐妹俩一左一右拍了拍她的肩膀，无声中带着些许安慰，俨然一副过来人的模样。
成长就是从承认自己比不上一条狗开始的。
她们已经习惯了。
把晶核清洗干净收进空间，宋晨把盒子重新挂回岚牙的脖子上，随后才正式打量起楼内的情况。
为了行动的安全，宋晨特意避开了教学楼的正门，从侧面的小门突入进来。
除了楼外游荡的丧尸数量超出预期以外，其他情况与他计算中的相差不大，多数异变为丧尸的学生们都游荡在正门大厅附近，侧门这里除了刚刚解决掉的那几只以外，已经没有其他丧尸了。
教学楼总共有六层。
按照杨茜所说，末世爆发当天常明昊的女朋友应该在四楼上课，推断常明昊很有可能会在四楼附近。



(第2页)


宋晨也不浪费时间，确定远处游荡的丧尸没有发现他们后，直奔着四楼而去。
……
正当宋晨在教学楼内寻找常明昊的时候，体育馆内的陈彦庭也收到小弟来报。
“庭哥，李海川带着人离开食堂返回宿舍楼了。”
“他们竟然活着从食堂里出来了？”陈彦庭震惊，满脸不敢置信。
当初想组建势力的时候他走过一趟宿舍楼，由于常明昊和杨茜喜欢当好人，不仅整合了所有宿舍内的幸存学生，甚至连走投无路找来的家伙都收留，导致宿舍楼内什么样的家伙都有。
大多数都没什么实力，不少家伙连杀丧尸都不敢。
而食堂里有多危险他是知道的，以宿舍楼那边目前常明昊失踪，只剩下杨茜领头的情况，别说是在食堂里走上一圈了，就连进门都是痴心妄想。
怎么可能从里面安全走出来？
“到底是怎么回事？”
陈彦庭满腹疑问。
送来消息的小弟也不了解具体情况，只是说道：“那边的队伍里多了两个陌生人，带着条哈士奇，还有始终没找到的季鹿也在，会不会和他们有关？”
听到季鹿的名字，陈彦庭一把推开怀里的女人，激动地站起来。
“季鹿？你确定是她本人吗？”
小弟点点头，“确定是她。”
季鹿自入学起就霸占北城大学校花的名号，没有哪个男同学会认不出来她。
陈彦庭得到肯定的答复后，整个人顿时兴奋起来。
“她人现在在哪？”
面对陈彦庭迫不及待的询问，小弟表情有些犹豫。
“怎么了？快说！”陈彦庭催促道。
小弟吓得连忙回答道：“我看见季鹿跟着杨茜和另外两个陌生人往教学楼的方向去了。”
“教学楼？”
陈彦庭再次感到诧异，很快就联想到了两天前在教学楼内失踪的常明昊。
难道他们是去找常明昊了？
呵！
简直是作死！
就算是他们成功拿下了食堂，但教学楼可是比食堂还要危险数倍，平日里他们连靠近教学楼的附近都不敢，这帮家伙竟然不要命地冲进去找人。
陈彦庭无比烦躁地揉了揉头发。
没想到好不容易得到季鹿的消息，却是往教学楼那边去了，原本他还想着把季鹿带回来好好疼爱一番，真是可惜了，毕竟那样漂亮的脸蛋儿和身材可是难得一见啊。
女人得不到，那就更不能放过物资了。
陈彦庭阴险的勾起嘴角。
“告诉其他兄弟们收拾收拾，准备好跟我去宿舍楼拿吃的去！”
在他心里已经给去往教学楼的几人宣判了死刑，如今常明昊在教学楼内失踪，杨茜也出不来了，宿舍楼内剩余人完全不是他的对手。
就算是拼死从食堂里带出来了物资，最后结局都会成为他的！


第74章 搜寻


宋晨等人完全不知道宿舍楼那边已经被盯上了，还在顺着楼梯向四楼摸索。
所幸楼梯间内的丧尸数量并不多，比宋晨预期中的还要少，一行人几乎没有遭到什么阻碍就上到了三楼。
可正当他们继续向上的时候，一只丧尸忽然以极快的速度从防火门里冲了过来。
更靠近防火门的杨茜当即成为攻击目标，而那只丧尸速度极快，她完全没有反应过来。
眼看着杨茜就要当场丧命，宋晨快速持刀冲了过来，抬手就砍断丧尸伸来的爪子。
丧尸没有痛觉，就算被砍断了双手也毫不退缩，反而以更快的速度冲向宋晨。
宋晨镇定自若，找准时机，一个完美漂亮的转身直接砍下它的头颅。
“没事吧？”
季鹿扶住被吓了一跳的杨茜，担心地关切道。
“没事。”
杨茜摇了摇头，很快就镇定了下来，随即有些疑惑地看向宋晨脚下那只丧尸。
虽说这只丧尸是突然从防火门后冲出来的，但正常情况下，以她的能力完全可以反应过来完成反杀，却不知道为什么根本没能跟上丧尸的速度。
宋晨将匕首捅进这只丧尸的脑袋里，从里面挖出一颗浅灰色的晶核，解答了她的疑问。
“这只丧尸觉醒了速度异能，而且看晶核大小，已经进化到了二级。”
听到宋晨的解释，季予墨有些诧异。
“没想到这栋教学楼里竟然还有二级丧尸。”
“这里丧尸数量多，出现觉醒异能并且晋级的丧尸很正常，大家接下来都小心点。”
宋晨神色严肃。
高温即将接近尾声，天气温度已经开始逐渐向下降，丧尸的进化潮很快就要到来，这个时候偶尔见到几只二级丧尸并不奇怪，更何况这里丧尸数量很多，保不准还有其他二级异能丧尸存在。
其他人郑重点头，表情也跟着严肃起来。
顺利上到四楼，却发现这个楼层内的丧尸竟然意外的多。
“这数量也太多了吧！”杨茜忍不住惊呼。
光是在走廊内晃荡的丧尸数量就将近百只，两边的教室里肯定还藏着更多。
季予墨语气沉重道：“以眼前的丧尸数量，这个楼层内根本不可能还有幸存者，你找找看这些丧尸里有类似常明昊的身影吗？”
在她看来，常明昊很有可能已经被感染成了丧尸。
杨茜来回观察几圈，最后摇了摇头，“没有看到常明昊。”
“他是不是没到四楼？”季鹿闻言猜测，“四楼丧尸的数量这么多，以他和你差不多的实力，应该进不来吧。”
季予墨和杨茜听完季鹿这波分析觉得在理，便商量着是不是该去楼下搜一圈。
就在这时，始终没有说话的宋晨忽然发出声音。
“不用下楼，常明昊应该往楼上去了。”
听到这话，三个女生纷纷转头看过来。
就见宋晨站在向上的楼梯口，手里正拎着件沾染鲜血的外套。
“这是？”
季予墨和季鹿满脸疑惑，杨茜却在看到外套那刻激动起来。



(第2页)


“这是常明昊的衣服！”
“这件衣服扔在通往五楼的楼梯口。”宋晨将衣服扔给杨茜，“上面还沾染着不少血迹，根据我的判断，这些血应该是昨晚上留下来的。”
杨茜闻言立刻激动起来，“那就是说常明昊还活着？！”
“有这种可能。”
宋晨不敢通过这件事就确定常明昊还活着，也有可能是其他幸存者捡到了常明昊的外套并留下血迹，他只能通过颜色和痕迹判断出来这血留下的大约时间，但无法判断属于谁。
可尽管如此，对于杨茜来说也是看到了新的希望。
“不管怎么说，这栋教学楼里肯定有幸存者见过常明昊，只要找到留下这件衣服的人，我们应该就能找到他了。”
宋晨点点头，“把四楼的防火门关好，我们先上五楼去看看。”
相较于四楼，五楼的丧尸数量就少了很多，只有不到三十只在走廊内游荡。
为了避免教室内的其他丧尸注意，宋晨让季予墨等人留在原地等待，自己从空间里掏出消音枪对准丧尸的脑壳，枪枪爆头，果断又迅速地击杀靠近楼梯口的丧尸。
“我的天哪……”
杨茜忍不住发出一声惊呼。
虽然早就从宋晨的种种表现中看出来他不是一般人，但没想到竟然能做到这种份上。
“走吧。”
宋晨两手各自握着枪和刀，率先迈进走廊内。
这栋教学楼的每层走廊都以中间正门为基准一分为二，每侧各有八间教室，分布在走廊两边。
宋晨等人是从最右边的侧门进入教学楼，顺着头开始向里走。
出乎意料的是，走廊内丧尸数量不少，可最边上的两间教室内竟然只有零星几只丧尸，随着宋晨开枪射击直接倒地。
没有犹豫，宋晨果断走向下一间教室。
与其他大门四敞的教室不同，这间教室门窗紧闭，到处都挡得严严实实。
上前拧了两下门把手，没开，感觉像是门从里面被东西堵住了似的。
想了想，宋晨抬手轻轻敲门，带着节奏多敲了好几下。
没过多久，就听见里面传来窸窸窣窣的声音，好像有人来到了门边。
宋晨轻声开口，“常明昊？”
话音落下，教室内就传来搬动桌椅的响声，声音很轻，显然里面的人也知道闹出动静会吸引来丧尸。
不一会儿，教室的门窗上出现个人影。
“什么人？”
面对对方的疑问，宋晨没有选择回答，而是让开身位让杨茜上前辨认。
结果还没等杨茜开口，教室门就被猛地拉开。
“快进来！”
里面的人二话不说直接把杨茜拽进教室内，宋晨等人见状有些蒙，但还是紧接着走了进去。
“同学？你是……”


第75章 瞧，这不就用上了？


杨茜疑惑的看着眼前男生。
宋晨见杨茜不认识对方，便知道这人并不是常明昊，当即转身就准备离开，却被男生拦住。
“等等！”
“常明昊在教室最里面，他受伤了！”
顺着男生手指的方向看过去，宋晨这才发现教室里面竟然还有三个人，站在教室最里面的位置，被堆起的桌椅隐藏在后面，正满脸紧张地盯着他们，能够隐约看到三人身后好像还躺着个人。
杨茜听到这话连忙快步赶过去，越过他们看向躺在地上的人。
“真的是常明昊！”
此人正是两天前进入教学楼后失去联络的常明昊，只不过此时的他脸毫无血色，身上穿着的衣服也已经被鲜血浸透，正处于昏迷不醒的状态。
“这是怎么回事？”杨茜看向最开始开门的那名男生，“你们都是谁？”
面对杨茜的质问，那名男生连忙解释道：“我叫江森，也是名大四学生，这两天昊哥和我们讲过你们整合宿舍楼的事情，所以我才放你们进来。”
听完江森的解释，杨茜心中的戒备顿时放下不少。
她身为学生会的副主席，学校内有不少人都认识她，江森能够认出自己也在情理之中，而关于整合宿舍楼的事情，以江森被困在教学楼内的镜框来看根本不可能提前知道，大概率如他所说，是常明昊告诉他们的。
“可是常明昊身上的伤是怎么来的？”
提起常明昊身上的伤，江森等人神色顿时变得复杂。
“昊哥是被于西西害的。”
不等杨茜追问，江森继续解释道：“我们之前是和郑也他们躲在四楼的教室里，后来昊哥突然出现来找于西西，还说要救我们出去，却没想到出门就碰见大量丧尸，在逃跑的途中昊哥被于西西推出去，才被丧尸打伤了。”
宋晨听完忍不住唏嘘。
纯爱战士应声倒地。
“那你们是怎么跑到这里来的？”杨茜疑惑的追问。
以四楼的丧尸数量，江森等人带着重伤的常明昊根本没有逃生的可能，而他们却平安地逃了出来，还顺利躲在这里。
“是昊哥帮我们引开丧尸的。”江森解释，“他用异能控制了几只丧尸拦住其他丧尸，还把沾染鲜血的外套扔了过去，不少丧尸被吸引走，我们才能跑到这里并躲起来的。”
当然，这中间少不了其他人的努力，否则光凭常明昊自己，他们根本没有办法逃到五楼来。
宋晨敏锐地抓住了江森话中的关键点。
“控制丧尸？”
江森点点头，“昊哥临昏迷前跟我们说他控制了几只丧尸，让我们快跑，具体我也不知道是怎么回事。”
宋晨闻言微微有些诧异。
精神系异能者的可能性有很多，无论是直接影响对手的精神，还是制造幻境，都只是最基础的技能，而只有少部分天赋者才能直接用精神异能控制其他生物。
没想到常明昊竟然能做到。
既然如此，那就更不能让他死了。
宋晨上前查看常明昊的伤势，确认他是被丧尸的异能所伤，否则他应该早就变成丧尸把江森等人咬死了。
好在伤势并不重，内脏器官应该没有破损，至于昏迷不醒恐怕是失血过多所致。
不过再不进行紧急处理的话，也要嗝屁了。
宋晨从空间里拿出来各种药品，消炎止血应有尽有，尽数喂给常明昊后，他转头看向杨茜等人。
“你们知道常明昊的血型吗？”
尽管不知道宋晨问这个干嘛，杨茜还是如实回答道：“我没记错的话，应该是A型血。”
以前他们曾经集体去献过血，所以她才知道常明昊的血型。
宋晨点点头，紧接着在众人震惊的目光中从空间里掏出袋血包，然后以略微笨拙的手法给常明昊输血。



(第2页)


“……”
就连熟悉宋晨的季予墨和季鹿两人都愣住了。
不是。
谁家好人会在空间里面囤血包啊？
又不是吸血鬼！
宋晨却不以为然。
从某个角度来说，血包也属于重要的药品。
战斗中因负伤而失血过多不是很常见的例子吗？
瞧，这不就用上了？
他不仅囤积了大量自己血型的血包，就连其他各种血型也囤积了不少，反正空间里时间是静止的，不用担心因变质等问题用不了。
为常明昊处理完伤口后，宋晨又从空间里拿出些吃的喝的分给众人。
正好他们从教学楼外闯进来也有些乏力，趁此机会也歇一歇。
而江森等人看着宋晨手里凭空出现的食物顿时瞪直了眼睛。
“我靠！我没看错吧？这些东西都是你凭空变出来的？”
宋晨闻言笑了笑，“这是我觉醒的空间异能开辟出来的储物空间，里面装了些吃的喝的。”
闻言江森等人脸上顿时露出羡慕的表情。
能存放物资的储物空间在末世中简直是作弊器啊！
“我们接下来该怎么办？”
趁着吃饭休息的时候，季予墨开始找宋晨商量接下来的行动计划。
虽说他们并不害怕丧尸，但带着江森等人以及重伤的常明昊，行动难免会受到限制，万一在回去的路上碰到大量丧尸恐怕要翻车。
宋晨自然也明白这点。
尤其是还带着伤的常明昊，尽管伤口已经处理过了，但是身上还残留着浓重的血腥味，很容易招惹来丧尸。
就在这时，昏迷中的常明昊终于悠悠转醒。
“唔！”
坐在常明昊身边的江森等人最先听到动静，脸上立刻露出惊喜的表情。
“昊哥，你终于醒了！”
常明昊捂着昏沉的脑袋想坐起来，却牵扯到伤口顿时疼得龇牙咧嘴。
“你身上的伤很严重，暂时最好不要乱动。”杨茜走过来按住他。
“杨茜？”常明昊露出诧异的表情，“你怎么会在这里？”
“当然是来救你的。”
杨茜嫌弃地翻了个白眼。
没成想会得到这样的回答，常明昊更加震惊了。
来救他？
以杨茜等人的实力根本没有办法突破教学楼外面那么多丧尸的包围，怎么可能跑到楼里来救自己？
直到他发现了坐在不远处的宋晨等人。
是因为他们吗？


第76章 竟然真的是你！


宋晨注意到常明昊的视线，朝他微微颔首。
“现在伤口感觉如何？”
没等常明昊开口回答，杨茜就抢先说道：“你身上的伤都是晨哥帮你处理的。”
闻言，常明昊看向宋晨的眼神顿时充满感激。
自己受的伤有多重他是知道的，如果没有宋晨出现并帮他处理伤口的话，估计他都挺不过今天晚上。
“多谢！”
常明昊挣扎着起身，郑重地朝着宋晨弯腰道谢。
宋晨倍感欣慰地点点头，“能挺过来就好，毕竟我可是答应了别人要把你活着救回去的。”
常明昊听完脸上冒出疑惑，杨茜见此将之前发生的事情向他讲解了一遍。
“原来是李海川那小子。”
常明昊心中微暖，苦笑着摇了摇头。
当初他惦记着被困在教学楼内的女朋友，一心光想着来救人，却忘了自己这番举动会令身边好友多么担忧，结果还反被人害得重伤，差点殒命。
“到底是我错了。”
宋晨不以为然，“谁都有会遇人不淑的时候，记得下次擦亮眼睛就是了。”
没想到宋晨会出言安慰自己，常明昊神情微微一愣，随后轻轻笑了笑。
宋晨没再多说什么，拍了拍衣服上的灰尘站起身。
现在常明昊也已经醒来，是时候离开教学楼了，否则等天色变暗，他们的行动将会变得更加危险。
转头看向江森等人，宋晨朝他们说道：“接下来我们要抓紧时间离开教学楼，你们几个轮流背着常明昊跟在后面，注意要听从我的指挥，不要离开太远，否则我也无法保证你们的安全。”
听闻宋晨要带他们离开教学楼，江森等人的表情顿时变得惊喜起来。
天知道他们有多想离开这里。
可常明昊表情却有些迟疑。
楼里的丧尸数量那么多，就算宋晨等人能用办法突围上来，此刻带着他这个拖油瓶恐怕也没办法轻易离开吧。
杨茜看出他脸上的迟疑，安慰道：“别担心，晨哥比你想象得要厉害多了。”
一行人在宋晨的带领下十分忐忑地离开教室，顺着他们来时的路线准备下楼，可当他们打开防火门正欲向下的时候，在四楼内游荡的丧尸突然冲了出来。
数十只丧尸不断冲击着防火门，发出砰砰的响声，纷纷拥挤着朝众人的方向扑来。
“该死的！”
宋晨怒骂一声，带着其余人扭头就往楼上跑。
“这是怎么回事？”
杨茜不明白，明明他们刚才上楼的时候四楼里的丧尸还没什么反应，怎么突然间就变得这样兴奋了？
“多半是被常明昊身上的血腥味给引来的。”宋晨头也不回地答道。
尽管在处理伤口的时候宋晨就为常明昊做了简单的清洁，但毕竟是长时间失血过多，其身上的血腥味根本没办法完全消除，只是没有想到竟然能引来这么多丧尸。
其实真正被血腥味吸引来的丧尸只有一小部分，大部分都是被防盗门撞击发出的巨大声响给引来的，随后才被血腥味吸引触发攻击追逐。
四楼丧尸的数量太多，与其相比之下，楼梯间内的空间就显得更为狭窄，完全没有办法施展开身手，宋晨只能顺着向上回去五楼，随后直接将防火门严严实实地锁死。
这下那帮丧尸就追不上来了。



(第2页)


趁着丧尸都被隔绝在防火门外的机会，宋晨等人赶紧朝着另一侧楼梯跑去，碰见丧尸拦路就毫不犹豫地手起刀落，却没想到在走廊的尽头竟看到了其他幸存学生。
“救救我！你们是来救我们的吗？”
就见一名学生站在廊窗前朝他们用力挥手，大声呼喊着。
结果宋晨非但没有看他，反而以更快的速度从他面前跑过。
在到处都是丧尸的教学楼里还敢这么大声讲话，简直就是找死！
不出所料。
就在宋晨脚下加速的瞬间，周围其他教室内的丧尸们纷纷被惊扰，全都嘶吼着从教室内跑出来。
“啧！”
眼看着前方的路被数不清的丧尸给堵死，身后还有不少丧尸撞击着防火门，宋晨眉头微皱，紧接着朝季鹿说道：“你带着他们先去那个教室里躲着，等我让你们出来的时候再出来。”
说完，他又看向季予墨。
“我们两个把这些丧尸杀光，速度越快越好。”
“明白！”
季予墨点头回应，随即便握着匕首与岚牙配合着冲进丧尸群中。
季鹿则是按照宋晨的吩咐，带着重伤的常明昊以及杨茜江森等人快速退向刚才有人的那间教室。
“开门！”
季鹿上前直接敲门喊道。
可刚刚还盼着宋晨能带他们离开的学生却躲在里面完全不出声。
开什么玩笑？
外面那么多丧尸，现在开门不就是找死吗！
季鹿也懒得和他多逼逼，直接用力一脚踹到门上。
虽说二级异能者的肉身强化不足以正面踹开这种门，但季鹿聪明地找准了角度用巧劲一脚就将门锁处踹断，教室门应声而开。
见季鹿如此蛮横地踹门而入，躲在教室内的学生们立刻尖叫起来，更有甚至直接朝着她破口大骂。
“你在干什么？在这种时候踹坏门锁是想害死我们所有人吗？！”
“该死的！滚出去！”
季鹿听着他们嘹亮的喊声完全不为所动，“现在你们最好先保持安静，否则外面那些丧尸听到声音可都要扑过来了。”
说着，季鹿指了指外面那些循声而来的丧尸，在其扑上来的瞬间抬起匕首扎进它的脑壳，随后习惯性地开始现场开颅取核。
原本对季鹿做法不满，还想再说些什么的学生们，见此顿时个个大惊失色。
可迫于季鹿的话和眼下的场景，全都进捂着嘴不敢出声。
就在这时，一道女声突然从教室里面传出来。
“明昊？”
常明昊顿时从这熟悉的声音中猜到说话人的身份，循着回头看去。
果然就见背刺他的于西西正从人群中缓缓走了出来。
“明昊，竟然真的是你！”


第77章 你不配


于西西满脸见了鬼的表情看着常明昊，随后意识到不对，立刻整理表情露出个自以为迷人的微笑。
“明昊，你没有事真是太好了。”
面对一副假惺惺样子的于西西，还没等常明昊开口，江森就憋不住了。
“你还好意思说？要不是你把昊哥推出去挡丧尸，他怎么可能伤成这幅样子！”
“我……”
于西西面色霎时间变得惨白，想开口解释些什么，却发现自己什么话都说不出口，整个人看起来破碎又无助。
以前常明昊就是被她这幅柔弱可怜的样子所吸引，情不自禁地想要挺身保护她，可在经过之前的事情后，他已经彻底看穿了于西西隐藏在柔弱下的蛇蝎之心，完全不为所动。
对上常明昊那双冷淡的眼眸，于西西表情更加难过了。
而站在她身后的郑也见状则是心疼不已，连忙上前揽过她安慰。
“别为这种男人难过！明明是自己没有本事保护好女朋友，却好意思反过来怪别人，没被丧尸咬死都算你命大！”
“你！”
江森闻言还想上前与郑也理论，却被常明昊抬手拦下来。
“没有必要和他们争什么，现在当务之急是等晨哥他们解决掉丧尸，别因为他们而错过信号。”
听到常明昊这么说，江森才不情不愿地站在原地，恶狠狠地瞪了郑也一眼。
郑也忌惮着季鹿手中的刀，也没有上前继续纠缠的想法，只是轻声安抚着于西西。
“西西你别把他们的话放在心上，以后有我保护你。”
于西西瞥了眼常明昊冷漠的背影，随后故作柔弱地靠在郑也肩膀上，暧昧地笑道：“那我就靠你了。”
眼下看来常明昊那座靠山是指望不上了，现在她必须要紧紧抓住郑也才行。
与此同时。
宋晨带着季予墨和岚牙正与丧尸厮杀。
源源不断的丧尸从周围教室中冲出来，宋晨出手狠辣果决，每次挥刀间都能做到轻易斩杀。
季予墨虽说击杀效率不如宋晨，但速度同样不容小觑。
至于岚牙就更不用说了。
要不是宋晨要求速战速决，这些丧尸就只能是它的玩具被它溜着耍。
而正当二人一狗快速击杀着丧尸时，一道凌厉的风刃突然朝季予墨的后背袭去。
“小心！”
宋晨敏锐地感觉到危险，连忙冲到季予墨身后为其挡下攻击，同时手中凭空出现把消音枪瞬间完成瞄准射击。
然而。
宋晨近乎百分百爆头的枪法竟然只射中了那只丧尸的肩膀。
季予墨一刀解决掉面前的丧尸后心有余悸地回过头来。
“是什么东西？”
“应该是只二级丧尸。”
宋晨回答的同时向岚牙使了个眼神，后者立刻会意朝着那只被打伤的丧尸冲过去。
同为风系异能，堪堪达到二级的丧尸完全不是岚牙的对手，不过几招就败下阵来，被岚牙用利爪划开了脑壳。
躲在教室内的众人将宋晨等人击杀丧尸的举动尽收眼底，除了季鹿和杨茜以外，个个都震惊地瞪大眼睛。
我滴个乖乖！
那两人是怎么回事？也太强了吧！
还有那条看起来像是哈士奇的狗，明明该是以二着名的血统，为什么会如此凶猛？
那些丧尸在它的爪子下就像是豆腐似的，这还是狗吗？！
常明昊意味深长地看着宋晨的背影。



(第2页)


难怪他们能突破教学楼外面的丧尸冲进来，以这样的身手，如果没有他们这些累赘的话，怕是能把整栋教学楼的丧尸都能杀光吧？
没用太长时间，挡在前面的丧尸就已经全数被解决。
大理石地砖上流淌着斑驳的血迹，浓重的血腥味直冲鼻腔，无论是郑也于西西等人，还是江森常明昊等人，全都不敢出声，甚至连呼吸声都下意识放轻了。
于西西更是紧紧盯着宋晨的背影。
没想到这人的实力竟然这么强，之前追得他们嗷嗷叫的恐怖丧尸在他面前就像是小鸡仔一般，如果能想办法傍上这条大腿，她就更有希望活下去了。
可她想得挺美，实际上宋晨连看都没看他们一眼，只是朝季鹿等人挥挥手。
“抓紧时间，走！”
得到信号，季鹿等人连忙跟着宋晨准备离开，完全没有搭理他们的意思，于西西见状顿时急了。
“等等！”
她不知道从哪里爆发出勇气，快步跑出教室门拦住他们。
“你们能不能把我也带上？”
于西西挡在宋晨面前，一双狐狸眼故作深情地看向宋晨，端得一副欲语还休的模样。
她心中有绝对的把握，每次只要在男人面前露出这幅样子，对方就会屁颠屁颠地想办法完成她的愿望，这次肯定也不会例外。
宋晨只是淡淡地瞥了她一眼，冷声道：“滚开。”
说完，越过她径直准备离开。
于西西愣愣的站在原地，满脸不敢置信的表情。
竟然勾引失败了？
这不可能！
而于西西不知道的是，此时她被困在教学楼里半个多月的时间早就造得人不人鬼不鬼，面色蜡黄，头发油腻地贴在头皮上，就算是底子再好也尽显丑态。
更何况宋晨身边还带着洗漱干净的季予墨和季鹿两大校花级别的美女，怎么可能看得上她？
至于其他人。
有勇气想活下去的自然会偷摸跟在他们后面离开，要是连这点胆子都没有，那干脆还是死在这里算了。
于西西完全不清楚宋晨心中所想，见他准备无视自己离开，她连忙抓住常明昊这根最后的救命稻草。
“明昊，救救我！你来教学楼不就是为了救我吗？现在快让他们带着我跟你一起离开这里！”
面对昔日女友的苦苦哀求，常明昊却是神情淡漠地看着她。
早在于西西将他推向丧尸的时候，他们之间的情分就已经消散了，更何况他现在处于重伤状态，本就是个拖油瓶，怎么好意思再让宋晨带上其他人？
而且。
常明昊看向于西西身后的其他人，似笑非笑地询问道：“带你走？那他们呢？”
此刻的于西西哪管得上其他人？
听常明昊微微松口，她立刻激动地说道：“他们和我没关系，你只要带我走就行！”
听到这话，于西西身后那些满眼期待的学生们顿时露出不敢置信的表情。
“于西西，我们一路上帮你那么多，你竟然想着要抛弃我们？”
“就是啊！要是没有我们帮忙，你早就死在丧尸的嘴里了！”
于西西才不管其他人什么反应，她只是殷勤地看向常明昊，想让他替自己在宋晨面前说说好话，带着她一起离开。
可对着她期盼的目光，常明昊恶劣的笑了。
“抱歉，我说话算不得数，况且就算晨哥愿意听我的，我也不会带上你。”
“为什么？！”于西西绝望吼道。
“因为你不配。”


第78章 突变


似乎是没有想到常明昊竟然会说出这种话，于西西顿时向后踉跄了两步，脸上终于流露出真实的绝望之情。
可在场根本没有没有人可怜她。
她刚刚毫不犹豫抛下其他人，祈求宋晨带自己离开的举动彻底寒了其余同学的心。
郑也却在这时站出来。
“常明昊，西西是你的女朋友，你怎么可以不带她走？”
就算是于西西表现出自私自利的一面，郑也也完全不在意。
毕竟生死关头，人想要自己活下去才是正常表现，他并不觉得于西西做的有哪里过分。
常明昊闻言回头看向他，表情戏谑。
“当她把我推向丧尸的时候，她就不再是我的女朋友了。倒是你们两个看起来挺般配，我祝福你们锁死在一起。”
宋晨忍不住轻笑一声，朝常明昊问道：“处理完了？”
常明昊点点头。
“那就赶紧走吧。”
宋晨不知道为什么总感觉心里有种毛毛的感觉，不想在这里再耽误时间，只想赶紧离开。
可看着他们加速离开的背影，于西西紧绷的神经终于彻底断了。
“不！你们不许走！”
她不管不顾地横在防火门面前，带着怨毒的目光紧盯着宋晨等人。
“不带我离开这里的话，你们也休想走！”
此话一出，宋晨的神色顿时阴沉下来。
且不说于西西阻拦他们离开的事情，光凭她站在楼梯间的防火门前这样大喊大叫这点就该死。
“我最后说一遍，让开！”宋晨厉声喝道。
要不是顾忌着给常明昊他们留下胡乱杀人的印象，他早就对于西西动手了。
宛若实质的杀气从宋晨身上迸发而出，这是他前世自尸山血海的厮杀中才凝结出的气魄，就连杀人如麻的恶人都不一定能扛得住，更别说只是大学生的于西西了。
她害怕地连连向后退，直到后背贴上冰冷的防火门才被迫停下来。
郑也见状连忙冲了过来，挡在于西西面前。
“你这样欺负女生算什么男人？西西她也只是想活下去而已，她没有错！”
？
不是哥们，你没事儿吧？
面对郑也的逆天发言，宋晨彻底失去了耐心，当即就准备上前送他们去地府里相亲相爱，可突然间，一道响亮的嘶吼声从于西西背后的楼梯间里传过来。
“什么？！”
在场所有人都被吓了一跳。
紧接着，就见一只丧尸竟凭空出现在了于西西身边，那双灰白色的空洞眼睛正死死地盯着她。



(第2页)


“啊——！”
于西西被吓得尖叫起来，毫不犹豫地拽住身前郑也的衣服，猛然将他推向丧尸。
毫无防备的郑也顿时被拽得一个踉跄，转头就对上丧尸那张面目狰狞的脸。
还没等他发出惊恐的声音，那只丧尸对准他的脸就是一口，嘶啦一声，直接把他半张脸皮都扯了下来。
剧烈的疼痛令郑也发出惨叫，求生的本能令他下意识就像逃跑，可丧尸根本不给他反应的时间，拽着他的两条胳膊猛然用力，瞬间将其从郑也身上卸了下来。
郑也被痛得连连惨叫，巨大的恐惧笼罩着他，强烈的痛意刺激着他，让他连昏厥都做不到。
直到丧尸彻底咬断他的脖颈，郑也竟然觉得死也是一种解脱。
而等到丧尸吃光郑也，目光立刻就放到了距离它最近的于西西身上。
“不要，不要！”
于西西惊恐地向后退，转头就想往宋晨的方向跑。
可她刚跑到宋晨面前，就被宋晨用力一脚又给踢了回去。
“垃圾！赶紧死吧你！”
“啊！”
于西西被宋晨一脚送到了丧尸的身边，血液的腥臭味扑鼻而来，还没等她感觉到害怕，丧尸一爪子就穿透了她的胸口，直接将她的心脏挖出来放在嘴里大口咀嚼。
“呕！”
看着如此血腥的一幕，在场所有人都是面色微变，那些从未见过这种场面的学生们更是止不住干呕起来，鼻涕和眼泪糊了满脸。
宋晨却完全不给他们消化变故的时间，立刻指挥道：“予墨，趁着现在你立刻带着岚牙和其他人从丧尸后面的防火墙冲出去！”
“什么？”季予墨闻言微惊，“那你呢？”
宋晨眉头紧皱，“我留下吸引它的注意力。”
“那我也留下来帮你！”季予墨坚定道。
“这只丧尸不是你能对付的。”宋晨凝重道，“让岚牙在前面开路，你们应该能顺利离开教学楼，等我把这只丧尸解决掉，就去和你们汇合。”
眼看着丧尸就要吃完于西西的尸体，宋晨赶紧催促。
“快走！”
季予墨闻言不再浪费时间，立刻招呼其他人跟紧自己，奔着丧尸身后的防火门快速冲去。
就在她即将与丧尸擦身而过的时候，专注进食的丧尸忽然动了。
在它眼里人类都是难得的甜品，怎么可能放他们离开？
丧尸闪身来到季予墨面前，尖锐的利爪当即就要朝她的脑袋抓去，动作速度极快，季予墨甚至都没来得及做出反应，眼看着爪子要落下来的时候，宋晨使用瞬步闪现到她身前，手中的短刀抗下了利爪。
季予墨心有余悸地看着那只利爪。
这丧尸的速度也太快了，就好像是突然闪现到她面前似的。
“别傻站着，快走！”


第79章 激斗


宋晨的声音立刻拉回季予墨的注意力，趁着丧尸被拦住的机会，她连忙带着其他人从防火门离开。
季鹿看着宋晨与丧尸对抗的背影，心中担忧不已。
“姐姐，我们真的就这样抛下晨哥逃跑吗？”
季予墨没有说话，只是紧跟着岚牙向下开路，心里却是在不甘心地咬牙。
那只丧尸给她的感觉实在是太恐怖了，当其向自己出手的时候，她浑身汗毛都立了起来。
之前只有在商场里碰见的那只高级丧尸才给她带来过类似的感觉，而眼前这只比当初那只高级丧尸身上的恐怖气息更甚，实力绝对在那只丧尸之上，以他们的实力留在那里完全就是送菜的。
宋晨决心拼死给他们争取逃命时间，她绝对不能白白浪费，等送季鹿等人离开后，她再自己回去支援。
与此同时。
看着季予墨等人顺利通过防火门离开，宋晨心中稍微松了口气。
有岚牙跟着，他们应该能顺利离开教学楼。
剩下的就是解决眼前这只丧尸。
而此时丧尸表现得十分愤怒，好不容易找到了这么多的甜品点心，竟然因为眼前这个人类的阻拦而溜走了，简直该死！
下一秒，暴怒中的丧尸忽然凭空消失，紧接着出现在了宋晨的身后高举利爪，狠狠挥下来。
可宋晨的背后好像是长了眼睛似的，迅速闪身躲开它的攻击。
“果然！”
宋晨躲避着丧尸的攻击，同时嘴角微微勾起。
果然和他想的没错，眼前这只丧尸觉醒了空间系异能，而且等级应该已经达到四级，它刚刚使出的技能就是空间异能达到四级后才有可能领悟的瞬步。
要不是宋晨前世经历过空间系的觉醒历程，也没办法在三级时就能使用瞬步，更不可能一眼就看出它的异能和等级。
真没想到竟然能在这里碰见四级的空间系丧尸，只要杀死它，吸收掉它脑袋里的晶核，自己用不了多久就也能突破到四级了。
光凭这点，就绝对不能放过这只丧尸。
下定决心后，宋晨紧握着手中短刀，迎着空间丧尸就冲了过去。
铮——！
短刀与利爪碰撞在一起，竟然发出铁器般的嗡鸣声。
宋晨被巨大的力道震得虎口微微发麻，随即挽了个刀花，反手朝着空间丧尸的脑袋劈下去。
感知到危险，空间丧尸立刻使用瞬步拉开距离。
宋晨的攻击扑了个空，但他毫不在意，再次提刀朝着空间丧尸冲过去。
见宋晨步步紧逼，空间丧尸也被彻底激怒了，它不再保留，异能全开朝着宋晨发起反击。
空间之力在它体内凝聚，源源不断输送着能量，配合着瞬步技能将宋晨死死压制住。
宋晨奋力抵抗，却始终不肯使用异能。
倒不是他不想用，而是不敢用。
眼前这只空间系丧尸与商厦那只金系丧尸不同。
别看等级都是四级，但空间系与金系两种异能之间有着最根本的实力差距。
金系丧尸在其他异能者眼中因高防御力等因素而十分棘手，但在宋晨眼中，除了高等级带来的肉体强化度较高以外，其他并没有什么威胁，只要他能跟上其速度找到机会，就能使用断刃做到一击秒杀。



(第2页)


可空间系丧尸不同。
在等级的强化下，空间丧尸的速度本身就比他还要快，就算他想利用瞬步来找机会，可对方同样能够利用瞬步躲开。
这样一来，找机会的难度将会大大提升。
而且以他目前三级的异能储存量，只能使用五次瞬步，还要把大部分能量留给断刃作为攻击，压缩下来后体内能量可支持使用的瞬步仅有两次，万一找机会失败导致体内的异能耗尽，他就只剩下等死的份了。
这两次瞬步的使用机会必须留到危急关头才能使用。
空间丧尸手中凝聚着空间之力，每次攻击都足以致命，好在它的灵智开发度不高，不懂得抓住宋晨的要害进行攻击，这让宋晨的压力缓解不少。
但这样下去始终不是办法，体力耗尽和异能耗尽本质也没什么区别。
于是当空间丧尸再一次挥舞利爪的时候，宋晨利用短刀将其弹开后一改攻势，反手将其紧紧抓住。
尽管手臂被宋晨抓住，空间丧尸也没有放弃进攻，毫不犹豫地当即举起另一只利爪，而宋晨等的就是这个时候。
他反剪空间丧尸的手臂绕其身后，手中开始凝聚起空间之力。
空间丧尸本能地感觉到危险，瞬间放弃攻击，企图使用瞬步逃离。
可就在它使用瞬步闪躲开的下一秒，宋晨突然紧随而至，凭空出现在它身后，手中凝聚着的空间之力朝它当头劈下。
断刃！
恐怖的空间之力劈砍而下，眼看着就要落在空间丧尸脑壳上的时候，却被一道突然出现的白色屏障给弹开。
“什么？！”
宋晨瞳孔一缩，表情不由变得震惊。
竟然是空间屏障！
这应该是等级达到五级后才有可能领悟的技能，眼前这只丧尸只有四级，怎么可能领悟到五级的技能？
难道说……
正当宋晨的脑海因这变故飞速运转时，异象再次发生。
空间丧尸手中逐渐浮现出一道隐隐散发着暗黑色的光芒，朝着宋晨的面门直奔而来。
断刃？！
这家伙竟然从刚刚的攻击中领悟了断刃！
再顾不得其他，宋晨连忙使用瞬步拉开距离。
紧接着就听见轰的一声巨响，空间丧尸手中的断刃劈砍在脚下的大理石砖上，陡然将整个楼层击穿，走廊被一分为二。
在四楼内游荡的丧尸被这响声吸引过来，统统聚集在裂缝下仰头嘶吼着，密密麻麻的双臂高举过头，试图顺着缝隙爬上来。
宋晨没有在意脚下这恐怖的景象，只是神色凝重地看着裂缝对面的空间丧尸。
没想到仅仅一个照面，这家伙竟然就能学会断刃，再打量它周身的空间屏障，只有一个原因能解释现在的情况。
那就是这只空间丧尸马上就要突破到五级了。
必须尽快解决它！
如果让它真的提升到五级，那自己将彻底没有任何胜算！


第80章 前有狼后有虎


末世爆发不过半个多月的时间，竟然就出现了即将突破五级的空间丧尸。
这种事情在前世简直是前所未闻。
现在连丧尸进化潮还没有开启，如果等到进化潮后，宋晨甚至都无法想象这只丧尸能达到什么等级，要是其他丧尸都按照这种速度升级的话，人类还是干脆点赶紧挖个坑把自己埋了得了。
宋晨与空间丧尸隔着脚下的裂缝遥遥相望，脸上尽是浓重的警惕之色。
光是瞬步就已经够他难受的了，结果没想到这家伙还会使用空间屏障，甚至仗着等级高连自己的断刃都给偷学了去。
没给宋晨继续思考的时间，空间丧尸再次发动攻击快速冲来。
宋晨自然也不敢怠慢，连忙向后退去，闪避的同时找机会反击。
可空间丧尸周身那道空间屏障简直就是个bUG，任凭宋晨如何攻击，就连近距离用枪射击都无法破开这道屏障。
这就是即将晋升为五级丧尸的恐怖之处！
到了这个级别，刀枪基本上已经起不到什么作用了，双方比拼的都是异能强度。
之前那只金系丧尸就是被宋晨的空间异能完美克制，才会让宋晨钻了空子用断刃一击秒杀，但现在异能压制的优势没有了，越级杀丧尸的艰难就开始体现了出来。
宋晨边打边退，不知不觉间已经打到了走廊的另一头。
之前被关在防火门后面的丧尸们听到打斗的声音顿时又兴奋起来，开始砰砰砰地用力砸门，坚固的防火门都已经开始扭曲变形，看起来已经坚持不了多久了。
前有狼后有虎。
宋晨现在是进退两难。
如果楼梯间的丧尸们突破防火门的阻拦冲过来，到时候他就要面对被两面夹击的窘境，唯有用最快的速度把空间丧尸解决掉才能博取一线生机。
意识到此时的局面后，宋晨脑海中开始飞速思考，看来只能用那个了。
忽然间。
宋晨停止攻击，将手里的武器全部收回到空间内，甚至站在原地闭上了眼睛。
空间丧尸见眼前的猎物竟然停止了动作，脑海中疑惑一闪而过，紧接着就凭借着本能，趁此机会继续朝着宋晨加快攻击。
而宋晨对此恍若未闻，仍然站在原地甚至连动都没有动。
直到空间丧尸的爪子已经伸到了眼前，宋晨猛地睁开双眼。
时速！
随着宋晨体内时间之力的能量猛然爆发，空间丧尸的行动越来越缓慢，到最后甚至趋近于静止。
无视掉堪堪停在距离自己眼球只剩0.1厘米的利爪，宋晨凝聚起体内最后剩余的空间之力，朝着空间丧尸当头劈下。
唰！
连空间都能劈开的断刃自上而下，瞬间将空间丧尸劈成了两半。
时速技能也同时解除。
空间丧尸根本不知道发生了什么，只是忽然感觉自己的视线开始慢慢变广，两只眼睛好像分了家似的，还没等它反应过来究竟发生了什么，就已经彻底失去了意识。
空间丧尸的身体从中间齐刷刷的分成两半，分别倒在两边，其身体内的内脏器官清晰可见，却诡异的没有流淌出一滴鲜血，而一颗晶莹剔透的晶核掉在中间。



(第2页)


“呼！”
宋晨大口大口喘着粗气，同时使用空间系和时间系异能对他的身体负担极大，体内能量已经几乎耗尽，光是站着都已经十分费力。
可眼下的情况根本不允许他多喘口气，身后的防火门已经被大力破开，数不清的丧尸顺着楼梯间汹涌而来。
捡起掉落在地上的晶核，宋晨头也不回地就朝着另一头楼梯跑去，同时掏出颗手雷扔向身后。
爆炸声猛然响起。
身后追逐的丧尸直接被炸成碎块，但宋晨也被爆炸的余波波及，朝前踉跄了两步。
就这耽误的两秒钟时间，身后有更多丧尸扑上来。
宋晨见状连忙加快步伐。
令他没有想到的是，四楼那些丧尸竟然挤成了小山，一个踩一个，顺着裂缝缓缓爬了上来。
宋晨完全没有停留，果断从空间里拿出两把手枪，对准前方的丧尸瞬间完成瞄准开枪。
好在空间丧尸对于断刃的掌握熟练度远不及他，斩开的裂缝口子并不大，多数丧尸都被卡在裂缝中上不来。
快速越过这帮挡道的丧尸，宋晨的手已经握在了面前防火门的把手上。
就在他拉开防火门的那刻，属于丧尸的嘶吼声忽然从正面传来，又一群丧尸因战斗的声音被吸引上来，把狭窄的楼梯间堵了个严严实实。
与此同时，身后的丧尸群也逐渐逼近。
宋晨眸色微沉，忽而转头看向旁边的窗户。
如果现在从窗户跳下去的话，他挤干体内的异能说不定还能使出一次瞬步，到时候异能根基虽然会多少受些损伤，但保命应该不成问题。
正当宋晨做出决断，准备转头扑向窗户的时候，楼下忽然传来一声嘹亮的狗吠。
紧接着，宋晨就看见堵在面前的丧尸齐刷刷掉头，嘶吼着扑向身后，却在瞬间戛然而止。
季予墨手持双刀，带着岚牙一边砍着丧尸一边朝楼上奔来。
看见宋晨完好无损的站在原地，她的眼眸中顿时散发出惊喜的光芒。
“宋晨！”
宋晨隐隐有些诧异，“你怎么跑回来了？”
季予墨笑道：“我担心你会被丧尸围攻，把小鹿他们送下去后，就带着岚牙跑回来了，好在我赶来的正及时。”
说完，季予墨拉着宋晨赶紧往楼下跑，身后那些丧尸已经追上来，再不跑真就来不及了。
季予墨和岚牙在前面开路，宋晨跟在后面，两人一狗快速朝着楼下狂奔。
短短两分钟的时间就冲出了教学楼，随后宋晨连看也没看，反手就是两颗手雷扔向了还在身后追着的丧尸群。
轰！
教学楼的侧门瞬间被炸烂，数不清的丧尸残肢散落，剩余没被炸死的丧尸还想继续追，却被散落的砖块给砸得趴在地上，彻底被埋在石块中。


第81章 感觉有点小兴奋呢？


“晨哥！”
见宋晨平安从楼里跑出来，季鹿顿时激动地扑到他怀里。
“你没事真是太好了。”
宋晨浑身疲惫，下意识就想抬手推开季鹿，但察觉到她语气中的哽咽，最终只是叹了口气，将手放在她的脑袋上轻轻揉了揉。
“抱歉让你担心了，我没事。”
季鹿抽抽搭搭地抹着眼睛，拉着宋晨仔细检查两圈，确认他真的没受伤后才彻底放下心来。
其余人也纷纷围上来，宋晨甚至还在其中发现了之前和郑也一同躲在教室里的幸存学生。
“撤离教学楼的时候他们就跟在我们后面，念在他们也没做什么坏事，我就一起带出来了。”季予墨解释道。
宋晨闻言微微点头。
伤害了常明昊的于西西已经被空间丧尸吃干抹净，其余人与他无关，只要不干扰他的行动，是生是死都靠自己行动争取，他不会出手干涉。
“别在这里围着了，赶紧离开吧。”
眼看着丧尸们被爆炸的声音吸引过来，宋晨连忙带着众人朝远离教学楼的方向离开，往宿舍楼的方向走。
一路上有不少四处游荡的丧尸被常明昊身上残留的血腥味吸引过来，但无一例外全都被岚牙和季予墨收割生命加晶核。
没用多长时间，一行人就回到了男生宿舍楼内。
守在一楼的李海川老远就看见宋晨等人的身影，连忙打开楼门将几人迎了进去，看见江森背后还活着的常明昊，他激动得差点跳起来。
“昊哥，你果然还活着！”
其他守在楼内的学生们也纷纷激动地围过来，七嘴八舌地说这话。
常明昊被搀扶着坐在椅子上，欣慰又愧疚地看了眼众人。
“抱歉，我丝毫没顾大家的想法执意跑去教学楼，让你们担心了。”
“没关系，你能活着回来就好。”
众人没有在意常明昊之前的冒险举动，反而回头来安慰他，这令常明昊心里顿时感觉暖洋洋的。
检查完常明昊的情况后，李海川走到宋晨面前诚恳且郑重地鞠了一躬。
“晨哥，多谢你把昊哥救出来。”
身后的其他学生也纷纷效仿他的动作，朝宋晨鞠躬表达感谢。
宋晨笑着摆摆手，“小事而已，算不得什么。”
常明昊这时也郑重地道谢，“感谢你的救命之恩，我肯定会找机会报答你的。”
“能在重伤的情况下挺到我赶到场，说明你足够幸运，至于报答……”宋晨轻声笑了笑，“说实话，以你们的能力目前帮不上我什么忙。”
听到这话，常明昊有些不好意思的摸了摸鼻子。
他丝毫没有感觉到难看或者被羞辱的感觉，见识到宋晨在教学楼内爆发出来的实力后，他清楚地知道宋晨所言都是实话，以自己目前的能力连自保都是问题，何谈报答宋晨呢？
可没想到宋晨话锋一转。
“不过你们要是愿意的话，可以加入我的队伍，我会尽最大努力保证你们的安全和生活。”
“什么？”
常明昊愣住了。
宋晨竟然在邀请自己加入他的队伍？



(第2页)


听到常明昊的反问，宋晨也疑惑了，“难道我说的不够清楚吗？”
“不不不！不是的！”常明昊连连摆手，“我只是没有想到你竟然会邀请我们加入你的队伍，毕竟以我们现在的实力来看，就算加入你们也只是拖后腿的。”
他从来没有奢望过加入宋晨的队伍。
就算他们整栋宿舍内的学生加在一起，恐怕都不过人家养的一条狗。
如此实力凭什么谈加入人家？
这点自知之明他还是有的。
宋晨闻言笑了笑，“实力对我而言并不是最重要的，我很看好你们团结一致永不放弃的精神，正好我正在筹备建立基地的事情，队伍里缺少人手，你们只要好好听话，努力完成我给你们安排的工作就足够了。”
此言一出，在场所有人都面面相觑。
建立基地？
现如今他们连自保都是问题，而宋晨却已经开始筹备建立基地的事情了？
人和人的差距也太大了吧！
“我会在学校里停留到明天，你们可以在此期间好好商量商量，明天天亮我就会带人离开。”
说完，宋晨毫不留恋地转身走向对面的女生宿舍楼，把空间和时间都留给常明昊和杨茜等人商量去。
至于为什么是去女生宿舍楼，而不是留在男生寝室？
他才不想和这帮老爷们住在一起呢！
一想到晚上可以睡在女生寝室里，就感觉有点小兴奋呢？
……
宋晨还在女生宿舍楼里挑选该睡哪间寝室，学校内的体育馆就已经彻底炸了。
“你说什么？！”
陈彦庭不敢置信地看着手下人，沉声重复道：“你说杨茜他们不仅把常明昊活着救出来了，甚至还把教学楼给弄塌了？！”
站在他面前那名来汇报消息的男生神情激动，“是啊庭哥！我亲眼看见常明昊被人从教学楼里背了出来，杨茜他们就跟在他们旁边，我见此好奇地去教学楼那边看了眼，结果发现侧门口直接塌了，里面还埋着不少丧尸呢！”
听完男生的话，陈彦庭表情变得越发难看。
他本想着趁常明昊和杨茜都死在教学楼里的机会，去宿舍楼把他们从食堂搜刮回去的物资全都抢回来，结果现在竟然告诉他常明昊和杨茜都活着回来了？
简直是在和他作对！
看着陈彦庭阴沉的表情，旁边一名男生试探着问道：“庭哥，现在常明昊和杨茜都回来了，那咱们去宿舍楼抢物资的计划还实施吗？”
他们可以不把宿舍楼内的其他人放在眼里，但却不敢轻视常明昊和杨茜。
早在之前他们就在两人手里吃过亏，杨茜那炙热的火焰配合上常明昊的精神攻击，简直令他们苦不堪言，所以当听说常明昊和杨茜回来后，部分人就已经开始在心里打起退堂鼓了。
可陈彦庭却冷哼一声。
“去！当然要去了！不把他们手里物资抢过来，咱们过段时间吃什么喝什么？不过既然常明昊和杨茜都回来了，那我们自然也需要改变下行动策略。”
“庭哥你的意思是？”
陈彦庭露出一副阴险的表情。
“常明昊身上还带着伤呢吧？那我们就先从男生宿舍楼下手！”


第82章 夜袭


“昊哥，要我说咱们就直接答应晨哥加入他的队伍得了，能得到如此强者招募，这样的机会可不多得啊！”
男生宿舍楼内，李海川激动得手舞足蹈。
杨茜等队伍核心成员各坐在自己的位置上，其中不少人都是和李海川同样的想法。
现如今常明昊活着回来了，他们又得到了宋晨的招募，在他们眼中这简直是双喜临门，没有能比这更令人开心的事情了。
可杨茜想的却和他们不同。
除去宋晨对于他们的恩情外，目前学校内的物资已经全部见底，就算其他地方还有食物囤积，但从食堂里全然腐败变质的食物就能看出来，多数肯定也吃不了了。
想要活下去的话，他们就必须离开学校去寻找其他的方法。
这说起来轻松，实际上该怎么做杨茜也是毫无头绪。
末世降临得太过突然，她完全不知道接下来该何去何从，而此时出现的宋晨就犹如天降甘霖般给她带来了新的方向。
“我也赞同加入宋晨的队伍。”杨茜表态道，“以我们目前的能力和对外界的了解，想要找到新的适合生存的场所必然要先付出大量生命为代价，我不想再眼睁睁看着同学们死去了。”
杨茜的话令在场所有人都陷入了沉默中。
自从末世爆发以来，他们已经数不清有多少同学在眼前惨死，其中包括他们的闺蜜兄弟，如果真的能有机会减少死亡，他们自然不想错过。
常明昊心中复杂。
无论是从哪个方面来讲，加入宋晨的队伍都是他们目前最好的选择，更何况宋晨还救了他一命，于情于理他都没有拒绝的理由。
可是他惦念着还在乡下的父母。
之前因为其他同学以及女友于西西等种种原因，他没有办法抛弃学校，但现在宋晨出现，同学们都可以放心的跟着宋晨离开，他便开始想着回趟乡下。
无论父母是不是还健在，他都应该回去看看。
可还不等常明昊向众人说出决断，寝室门突然被人用力踹开，咣当一声磕在墙上，发出剧烈的声响。
“什么人？！”
常明昊等人立刻警觉起来，不约而同看向门口的方向。
紧接着就看见陈彦庭大摇大摆地走进屋内，身后还跟着十几名学生，而他们手中还拖着几名同学。
“昊哥，茜姐，抱歉我们没能挡住他们。”
那几名同学满脸愧疚地看向常明昊和杨茜等人。
他们无一不被打得鼻青脸肿，显然是被陈彦庭的人好好修理了一番，此时被对方拿捏住根本没有反抗的余力。
看着同学被打得如此悲惨，杨茜顿时火了。
“陈彦庭，你大半夜跑过来还打伤我们的人，到底是什么意思？”
陈彦庭根本没有把发火的杨茜放在眼里，笑眯眯地上下打量她两眼。



(第2页)


“我能有什么意思啊？只是手底下的人没有吃的了，这两天实在是饿得慌，正好听说你们今天去了趟食堂，想来讨口饭吃。”
“呵！你说得倒是挺客气。”常明昊闻言冷笑一声，“我看你们应该是饿死鬼上门不安好心吧！”
陈彦庭完全没有理会常明昊的阴阳怪气，直接摊牌道：“把你们今天从食堂里搜刮来的食物全部交出来，否则这几个家伙小命不保！”
说着，他身后的人就威胁性地将那几名同学扔在地上，脚踩在他们的喉咙处，身为异能者只要轻轻用力，就能直接踩断他们的脖子。
李海川连忙解释道：“我们根本没有带回来任何食物！高温天气持续了这么久，食堂里吃的喝的早都已经变质腐坏了！”
可陈彦庭根本不信。
“别把我当傻子耍！我的人亲耳听见你们说好久没有吃过像今天这样饱了，怎么可能没有吃的？”
“那是……”
李海川张嘴还想解释，却被旁边的杨茜抬手制止。
“没有必要跟他们解释那么多，这家伙早就觊觎咱们的人手，无论有没有食物他都不会放过我们的。”
陈彦庭闻言笑了起来。
“副会长果然是明白人！常明昊伤得不轻吧？否则早在我带人摸进宿舍楼的时候就该发现我们了，根本不可能放我们上楼来。”
常明昊紧抿着嘴唇，沉默着没有说话。
陈彦庭也没在意，就当他是默认了，随即继续说道：“总之现在你们的实力完全不如我们，更何况我们手里还有人质，我劝你们还是乖乖束手就擒，赶紧把食物交出来！”
“食物不在我们这里。”常明昊突然开口说道，“我劝你最好把人都放下乖乖离开，我们可以当做今天晚上的事情没有发生过。”
陈彦庭听完顿时像是听见了什么笑话似的，哈哈大笑起来。
“就凭你现在异能透支，身负重伤的状态还敢说出来这种话？我就不放人，倒想看看你们能把我们怎么着啊？”
忽然间，陈彦庭好像想到了什么似的，笑眯眯地看向杨茜。
“季鹿现在还在学校里吧？这栋楼没有，是不是在女生宿舍楼那边呢？”
听到这话，杨茜忍不住冷笑。
“你竟然还敢打季鹿的主意？简直是不想要命了，我告诉你，女生宿舍楼那边有比我们强得多的存在，不是你这种下三滥能招惹得起的。”
“死到临头还敢嘴硬！”
陈彦庭最后的耐心都已经被耗光，懒得和他们继续废话，直接朝身后人招呼道：“把这些人全都绑起来带回去，好好关照几天，我就不信没人知道食物都藏在哪儿了！”
没想到陈彦庭手段做法如此强硬，杨茜正想着鱼死网破，陈彦庭直接把手中被打伤的同学们推上前来。
“乖乖听话跟我走，否则我可说不定会做出什么来。”
杨茜等人气得脸色通红，最后也只能愤愤地扔掉手中匕首，任凭陈彦庭的人将他们全部绑起来带走。


第83章 这家伙好像脑子不太好


“不好了！”
夜深人静时。
宋晨带着岚牙正准备去季鹿等人隔壁寝室休息的时候，叶萌萌慌张的声音忽然传来。
“萌萌？发生什么事了？”
看着满脸哭喊着跑来的叶萌萌，季鹿连忙上前扶住她。
叶萌萌却朝她摆了摆手，随后满脸焦急地看向宋晨，“晨哥，茜姐他们出事了！”
听到这话，在场所有人都愣了一下。
“杨茜不是在隔壁的男生宿舍楼吗？怎么会出事？”宋晨皱眉问道。
“陈彦庭带人来偷袭，还打伤了不少同学作为人质，强行把茜姐和常明昊他们都带走了！”
叶萌萌将刚得知的消息给宋晨复述了一遍。
陈彦庭打伤同学带走杨茜等人后，将他认为没有威胁的人留了下来，叶萌萌这才能得知刚刚男生宿舍楼那边都发生了什么。
宋晨听完陷入了沉思。
没想到白日里带杨茜等人去食堂的行动会引来这么大麻烦。
“怎么办？”季予墨轻声询问道。
还没等宋晨做出回答，旁边的叶萌萌就扒住他的胳膊。
“晨哥，求你救救茜姐他们！陈彦庭那帮人根本就是畜生，茜姐他们要是落在那人渣的手里，就算是不死也要被扒层皮下来！”
“陈彦庭那家伙敢下这么狠的手？”
何馨有些不敢相信。
他们这些学生普遍连杀鸡杀猪都不敢，怎么可能敢杀人？
更何况大家都是同学，平日里无冤无仇，陈彦庭完全没有理由这样做。
叶萌萌却摇了摇头。
“自从那天灾难开始后，所有人都变了，早就有不少同学死在陈彦庭他们的手里了，茜姐之前出手阻止过几次，早就被那帮人恨上，这次落到他们手里肯定不好过。”
对于叶萌萌的话，宋晨深以为然。
永远不要高估人的善良，更永远不要低估人的邪恶。
末世爆发后，有的人就算是没有变异成为丧尸，也不再能被称之为人了。
顾忌到杨茜等人的安危，宋晨没有时间做计划，当即带着岚牙准备亲自走趟体育馆。
“予墨，你留下来和叶萌萌把两个宿舍楼内幸存的学生都聚集到一起，防止对方使用调虎离山再来搞偷袭。”
宋晨迅速给季予墨安排了任务，随后转头看向季鹿。
“小鹿，你应该知道体育馆的位置吧？带我去体育馆救杨茜他们。”
他对北城大学内部的情况不了解，甚至连体育馆在哪个方向都不知道，必须要找个人帮忙带路，有足够实力自保且熟悉学校的季鹿自然是最佳人选。
季鹿立刻点头应了下来。
快速安排好这一切后，宋晨便和季鹿前往体育馆。
体育馆和宿舍楼各自坐落在北城大学的两个方向，中间需要走很长一段距离。
此刻已到深夜，唯一散发着光芒的月亮也已经躲进了云中，整个世界都陷入了黑暗，只有丧尸在进行着狂欢。
完全漆黑的环境令季鹿十分警惕，整个人都好似要离弦的箭般紧绷着。
宋晨左右扫了两眼后，拍了拍岚牙的狗头让它自己行动。
夜晚漆黑的环境对于人类来说十分不利，就算宋晨的异能等级已经达到三级也不敢托大，而岚牙的听觉和嗅觉十分敏锐，与其让它守在自己身边，不如让它自行去周围警戒。
到时候就算真出现了什么特殊情况，他也能有足够的时间反应和思考。



(第2页)


因为害怕声音会引来丧尸，季鹿根本不敢说话，就连呼吸都下意识变轻了。
宋晨对此却并不在意，反而好像是在散步般，闲庭信步地跟在她后面，甚至还有心思观察周围的植物。
末世中会变异的可不仅仅只有人类和动物，同样拥有生命的植物也是可能会觉醒异能的。
虽说概率相对较小，但觉醒出异能的植物无一例外都十分难缠。
前世宋晨就偶然碰到过一棵觉醒了木系异能的柳树，可是让他吃了不少苦头，差点连小命都丢了。
那棵柳树给他留下了很深的心理阴影，甚至自那以后，只要碰见长得旺盛的花草树木他都要上去给两脚。
不过现在他改变了想法。
与丧尸不同，变异植物对人类并没有那么强烈且优先的攻击性，只要每天都能保证用晶核喂饱它们，它们就不会主动攻击人类。
如果能碰见合适的变异植物，就将其搬回基地里去当个保安正好。
“汪！”
走了约莫二十分钟左右，岚牙忽然跑回到宋晨身边轻轻叫了一声。
“晨哥，我们到了。”
季鹿也同时指向前方漆黑一片的建筑，显然那就是陈彦庭等人藏身的体育馆。
“体育馆有个后门，我们要不要从那边悄悄摸进去？”季鹿提议道。
宋晨却皱眉看向周围，沉吟片刻后才开口。
“不用了，我们早就被发现了。”
“什么？”
就在宋晨话音落下的同时，体育馆闪出一道道手电筒的光线，集中在宋晨和季鹿身上，而在窗口处站着许多手持弓箭的学生，正拉弓搭箭瞄准向他们。
“站住！”
为首的弓箭手紧盯着宋晨，怒声喝道。
陈彦庭就站在他身后，借着手电筒的光芒看清来人后，顿时双眼一亮。
“季鹿！我还想着待会儿去宿舍楼接你，没想到你竟然自己就过来了，果然你也在找我对吗？”
？
季鹿满脸懵逼的表情。
这都什么跟什么啊？
早就猜到陈彦庭这家伙脑袋有点问题，可没想到不过半月没见，竟然变得这么严重了。
宋晨歪头看向她，“你认识这家伙？”
季鹿连忙解释道：“这家伙就是之前提到过的陈彦庭。”
说着，她指了指脑袋。
“这家伙好像脑子不太好。”
宋晨被季鹿嫌弃的表情和动作逗得忍不住轻笑，站在体育馆楼上的陈彦庭看到这一幕脸色顿时阴沉下来。
直到这时，他好像才注意到跟着季鹿来的宋晨。
陌生的面孔，难道是手下人说的那名校外者？
远远看起来瘦弱无力，除了那张脸长得好看了点儿，哪里比得上他？
就这种货色他自己就能打趴十个！
如此想着，陈彦庭不屑地撇了撇嘴，指着宋晨嘲讽道：“这条细狗是哪来的？”
岚牙：？


第84章 谁能来告诉他发生了什么？


宋晨低头看了看自己。
考虑到耐脏等种种因素，他平日里穿着的都是深色系服装。
这次行动主要是想来招揽人手，为了凸显作为老大的稳重气质，他特意穿了件黑色衬衫配休闲裤，看起来极为靠谱。
就算是夜色浓重，将他的精心设计给掩盖住了。
但以他一米八三双开门的身材，怎么也不能被称为细狗吧？
对面那家伙到底什么眼神啊！
难怪季鹿都说陈彦庭脑子有病，真该帮他打开天灵盖好好检查检查，里面装的到底是不是泔水。
“晨哥，我们现在该怎么办啊？”
季鹿甚至都没有多分给陈彦庭一个眼神，靠近宋晨身边小声嘀咕。
她能认出来站在陈彦庭周围那帮拿着弓箭的家伙们应该是学校射箭部的同学。
北城大学的射箭部很有名，在全国性质的比赛中都拿过奖，别看现在夜色漆黑浓重，但凭对方的实力想要一箭射死他们也不是什么难事。
如果面对的只有几个人还好说，她兜里还揣着宋晨给的枪，可以借此出其不意抢占先机。
可她粗略观察了两眼，对方少说也有十几名弓箭手，就算先解决了几个，剩余那些也会立刻把他们射成筛子。
对此，宋晨不甚在意地朝她笑了笑。
“别怕。”
他弯腰拍了拍身边的岚牙，“听到对面那家伙说什么了吗？他竟然瞧不起你，骂你是垃圾细狗。”
岚牙：？
狗爷我身形健美，威风凛凛，区区细狗也敢拿出来跟我相提并论？
都不用宋晨下令，岚牙怒气冲冲跑向了体育馆。
陈彦庭根本没把岚牙放在眼里，甚至看着它抛弃宋晨跑走，还有些幸灾乐祸。
“看来狗都开始嫌弃你了啊！我劝你赶紧乖乖束手就擒，否则我兄弟们手里的弓箭可都不长眼！”
季鹿闻言立刻二话不说挡在宋晨面前。
陈彦庭见此更气了。
“季鹿，我最后给你次机会，来我身边乖乖讨好我，只要给我伺候舒服了，我就让你做我的大老婆。”
“我呸！”季鹿红着脸怒斥道，“讨好你？那我都不如去喂丧尸！还舔着脸说让我做你的大老婆，也不照个镜子看看自己什么蠢样！”
向来都是副乖乖女模样的季鹿竟然张口骂人，可见被陈彦庭那家伙气得不轻。
感受到背后宋晨惊讶的视线，季鹿的脸颊更红了。
糟糕。
刚刚一时没忍住骂了出来，晨哥该不会嫌弃她说话难听吧？
呜呜呜！
都怪陈彦庭那个精神病！
宋晨却是捂着嘴偷笑。
气鼓鼓的季鹿看起来好像更可爱了，怎么办，他好像发现了新的点。
陈彦庭听见季鹿的话彻底火了。
“臭婊子！真是给脸不要脸，老子要你都算是瞧得起你，结果你还不领情？行！兄弟们给我射他们，男的直接射死，女的给我留口气就行！”
得到陈彦庭的命令，弓箭手们齐刷刷将箭对准宋晨，蓄势待发。
陈彦庭朝季鹿冷笑一声。
“等待会被射得半死不活，我看你还能不能像现在这样硬气，到时候我要让你求着老子上你！”
季鹿根本没听陈彦庭的话，她现在全身心都在警惕着对面的弓箭手。
可宋晨听完神情却是阴沉下来。
“真是狗嘴里吐不出象牙！如果不会说话，我不介意帮你把舌头拔下来。”



(第2页)


“呵！就凭你？”
陈彦庭冷哼，从表情来看显然没把宋晨放在眼里。
“你还是先想办法从箭矢中活下来再说吧！”
说完，他果断下令开始攻击。
然而。
就在弓箭手们准备松开箭弦的刹那，一道黑影猛地扑上来，瞬间就将所有弓箭手全部按倒在地。
“什么？！”
陈彦庭顿时大惊失色。
他什么都没看到，只看到一道黑影瞬间闪过，身边的十几名弓箭手就全倒在了地上。
这是怎么回事？
谁能来告诉他发生了什么？
未知的巨大恐慌瞬间将他笼罩，紧接着一条混血德哈从阴影中缓缓走出。
“是你？”
陈彦庭一眼就认出了眼前的混血德哈就是刚刚从宋晨身边跑走的那条狗，震惊地瞪大眼睛。
难道刚刚袭击了弓箭手们的家伙真身是这条狗？
疯了！
陈彦庭觉得拥有这样想法的自己简直是疯了，可周围除了他就只剩下这条狗，总不能是这帮家伙自己倒下的吧！
岚牙凶狠地呲着牙缓缓靠近。
陈彦庭心中惊恐不已，下意识向后退，结果撞上了个坚硬的身体。
“谁？！”
他猛地回头，结果正对上宋晨那双充满戏谑的眼睛。
“刚刚不是还说要射死我吗？怎么离近了就认不出我来了？”
“你怎么会……”
陈彦庭话刚说到一半，猛地顿住了。
他拿着手电筒照向楼下，发现之前布置在楼下的小弟们全都四仰八叉地躺在地上，不知道是死了还是晕了。
“怎么可能？我明明……”
不等陈彦庭自言自语完，宋晨不耐烦地打断他。
“你该不会以为我是个傻子，毫无准备就跑来救人吧？”
宋晨早就猜到陈彦庭绑走杨茜等人只是为了做个诱饵，陈彦庭特意留下的那些人，不仅仅是因为那些人不会对他产生威胁，更多是想让其留下来给叶萌萌传达消息，逼他们做出选择。
要么老老实实地交出物资，要么动员所有人来个鱼死网破。
但无论他们选择哪种，陈彦庭都只需要在体育馆设好埋伏，等待猎物自己送上门来就够了，到时候无论是物资还是人，他都能得到最想要的结果。
这办法不错，只可惜他碰上了宋晨。
砰！
宋晨猛地抬脚踹向陈彦庭，巨大的力道直接使其摔到了楼下。
陈彦庭狠狠摔落在地，同时没忍住发出一声惨叫，感觉自己体内的器官内脏好像都已经被摔得错位了似的。
宋晨如同猫逗耗子般，顺着台阶缓缓向下朝他不紧不慢地走去。
而陈彦庭现在已经顾及不到其他，拼尽全力大喊。
“唐云珂！唐云珂呢！”
“快把她带过来给我治疗！”


第85章 这妹子他要定了！


“唐云珂！”
“快把唐云珂给我带过来！”
陈彦庭被宋晨打得摔落在地板上，感觉体内的五脏六腑仿佛都扭曲般疼痛。
此时的他已经顾不得其他，只凭着求生的本能不断呼喊唐云珂。
在陈彦庭的想法中，只要能找到唐云珂帮他治疗，他分分钟就能反败为胜，一击秒杀宋晨。
可他之前布置在体育馆内的人手都已经被宋晨打趴在地上，剩下的人全都瑟瑟发抖地躲在角落中，根本没有人管他的死活。
宋晨缓缓从楼上走下来，一脚踩在陈彦庭的背上。
“别叫了，叫破喉咙也不会有人来救你的。”
宋晨脸上挂着阴狠的笑容，配合上这句台词，一时间竟然分不清究竟谁才是反派。
陈彦庭满脸惊恐，直到现在他才真正的意识到自己究竟惹了什么人。
难怪当时杨茜等人能有恃无恐，原来这学校里竟然真的有比他们更强的存在。
“哥！我知道错了，求求你放过我吧！”
陈彦庭趴在地上哭着求饶，再也没有了刚刚那股嚣张跋扈的气势。
宋晨低头看着他，冷声问道：“常明昊和杨茜他们在哪儿？”
“他们……”
陈彦庭闻言转了转眼睛，好像又开始打起了什么小心思。
可还没等他想出个所以然来，一道女声忽然从体育馆深处传来。
“在这呢。”
宋晨循声望去，就见一名身形高挑纤细的女生正站在体育馆的备品室门口。
“唐云珂！”
宋晨还没说话，陈彦庭就好像突然看见了救星般双眼猛地一亮，朝着那名女生大喊。
“快用你的治疗术救我！只要你把我救出去，我就放你自由！”
面对陈彦庭的求救，唐云珂非但没有向他伸出援手，反而像是听到了什么笑话似的，不屑地勾起嘴角。
“等你死了，我也能得到自由。”
陈彦庭一愣，紧接着破口大骂。
“臭婊子！你竟然敢背叛我，当初我就应该直接杀了你！你特么……”
“聒噪。”
宋晨冷冷的吐出两个，随后毫不犹豫地一刀捅死陈彦庭。
之前留着他就是为了得到常明昊和杨茜等人的下落，现在既然已经找到人，那就没有必要再留着他了。
了结陈彦庭后，宋晨走向备品室，果然在里面看到了陷入昏迷中的常明昊等人。
“多谢。”
确认了几人的安全后，宋晨转身朝唐云珂道了声谢。
可唐云珂却轻轻摇了摇头。
“是我该谢谢你才对，多谢你杀掉了陈彦庭，我早就盼着那个畜生去死了。”
宋晨闻言眉头微挑，不由得多打量了唐云珂两眼。
憔悴的面容掩盖不住五官的精致，因饥饿而变得过分纤细的身材仍然凹凸有致，尽管身在狼狈落魄的处境下，唐云珂仍然挺直着脊背，浑身都在散发着一种难以言说的悲痛和孤勇的复杂气息。
明明看面相该是个清纯无忧的妹子，此刻却像是刚经历了一番人生沧桑似的。
宋晨眯着眼睛若有所思。
他没忘记刚才陈彦庭临死前和唐云珂的对话，听起来眼前这妹子好像是个奶妈？
如果真是不可多得的治愈系，那得想办法带走。
落后一步的季鹿这时走进体育馆，就看见陈彦庭的尸体倒在地上，而宋晨和唐云珂两人正面对面站在备品室前。



(第2页)


“云珂？”
季鹿脸上带着诧异的表情，看着唐云珂的眼神中带着疑惑。
她和唐云珂是同班同学，关系还算不错，没想到竟然会在这里遇到。
在她的印象中唐云珂应该是积极向上，永远像是个小太阳般治愈的女孩子，可现在看起来怎么像是枯败的向日葵，充满了死气呢？
唐云珂也认出来了季鹿，“你怎么会在这里？”
刚说完，她就想到了什么似的看向身边的宋晨。
原来是这样。
果然季鹿接下来的解释印证了她的猜想。
“我目前在晨哥的队伍里，这次回学校是来救大家的。”
季鹿朝宋晨眨眨眼，得到宋晨给予的眼神后，笑着看向唐云珂。
“云珂，你要不要也加入我们的队伍？”
唐云珂闻言皱了下眉头，刚准备开口说话，远处就传来一道喊声。
“小鹿！”
三人回头看去，就见两名女生正满脸惊喜地朝他们跑过来。
“孙倩，朱丹丹？”看清楚来人后，季鹿也是满脸惊喜，“之前听何馨说你们两个在体育馆，我还正准备去找你们呢！”
听到这话，孙倩和朱丹丹脸上的表情有瞬间变得不自然，随即很快又恢复过来。
她们一左一右看似亲昵地挽着季鹿的手臂，视线却止不住地往宋晨的方向瞟。
“小鹿，这位是你什么人呀？我们也可以加入你们的队伍吗？”
季鹿介绍道：“这位是宋晨哥哥，我们未来的基地长，你们要是想加入队伍的话，需要先获得晨哥的同意哦！”
闻言孙倩和朱丹丹立刻抛下季鹿凑到宋晨面前。
“宋晨哥哥，你能不能让我们也加入你的队伍啊？”
与季鹿天然的幼声不同，孙倩和朱丹丹刻意夹着嗓子，落在宋晨耳朵里有种黏腻的恶心感。
不论别的，光凭这点宋晨就不想收她们两个，但考虑到她们是季鹿的同学兼室友，最终还是不情不愿地点了点头。
“太好了！”
孙倩和朱丹丹顿时兴奋地朝宋晨扑过来。
好在宋晨反应迅速，连忙跳到旁边躲开了两人。
扑了个空的孙倩和朱丹丹有些尴尬，皱着眉头正欲开口，抬头却看见宋晨不喜的表情，转而当做什么都没发生般露出个讪讪的笑容。
宋晨没继续在她们身上浪费时间，转而走进备品室内准备先叫醒还在昏迷的常明昊等人。
看着他们身上带着血迹的破烂衣服，宋晨猜想到他们可能还带着伤，小心翼翼地尽量将动作放轻，结果走近后却检查发现他们身上根本没有伤。
就连常明昊从教学楼里带出来的皮外伤都不见了。
宋晨愣了一下，转瞬想起守在备品室的唐云珂。
“他们身上的伤是你帮忙治好的吧？”
尽管说的是疑问句，宋晨的语气却十分肯定。
果然。
就见唐云珂面无表情的点了点头，“他们被陈彦庭带回来后就被严刑拷打，我刚刚趁着你们打架的时候顺手帮他们治疗了一下。”
宋晨心中微微有些震惊。
能连续治疗三个人的皮外伤，这种强度的治愈能力放在末世初期极为难得，只要稍加培养后期肯定能成长为9级异能者，乃至S级异能者。
如此天赋的治愈系异能者可不常见。
这妹子他要定了！
必须拐走！


第86章 我可以相信你吗？


唐云珂根本不知道自己已经被宋晨盯上了，好心的蹲下身来帮他叫醒常明昊等人。
看着她娴熟的手法，宋晨眉头微挑。
“你对医疗方面很熟悉？”
唐云珂头也没抬地回道：“曾经当医生是我的梦想，后来迫于家庭压力才在不得已的情况下选择了现在的专业。”
宋晨闻言了然，知趣的没有继续追问。
从唐云珂的表情上来看，她显然不想在此刻讨论这种关于隐私的话题。
在唐云珂的帮助下，常明昊等人很快就悠悠转醒，看见宋晨后显得有些呆愣。
“晨哥？”常明昊左右看看，“我不是被陈彦庭那王八蛋绑到体育馆了吗？晨哥你怎么会出现在这里？”
杨茜和李海川同样是呆呆愣愣的表情，仍然处于懵逼的状态。
宋晨好心把之前发生的事情给他们解释了一遍，三人这才恍然大悟。
“没想到又是麻烦你来救我们。”
常明昊有些不好意思地挠挠头。
短短一天的时间内，他已经被宋晨救了两次命了。
宋晨不甚在意地摆摆手，“不用说客气的话，毕竟如果不是我提议带着你们去食堂，这帮人也不会盯上你们。”
常明昊等人闻言心中一暖。
他们知道宋晨明明可以完全不管他们的，却还是义无反顾的来了，甚至还把事情发生的责任全都揽到自己身上。
“晨哥，你之前说邀请我们加入你的队伍还算数吗？”杨茜忽然开口。
“当然算数。”
宋晨果断点头。
毕竟想要修建基地的围墙还需要不少人手呢！
杨茜紧接着说道：“我们都愿意加入你的队伍，等天亮了就跟你一起走。”
常明昊和李海川也纷纷点头表示要跟宋晨离开学校。
宋晨听此心里顿时笑开了花。
免费的劳动力这不就到手了？
一旁的唐云珂听到杨茜等人纷纷表示要加入宋晨的队伍，心中不免有些吃惊。
她被陈彦庭扣在身边近半个月的时间，时不时就能听说有关宿舍楼那边的消息，所以她知道常明昊和杨茜两人始终在竭尽所能地帮助同学，之前出手帮忙治疗也是因为她从心底里敬重他们。
可没想到，如今常明昊等人竟答应加入宋晨的队伍。
难道说宋晨的本质真和陈彦庭那个人渣不同？
宋晨敏锐地注意到唐云珂紧握的双手，猜想到她可能在顾忌着什么，联想到她之前感谢自己的话，心中顿时有了猜测。
“唐云珂。”
忽然听见宋晨提到自己的名字，唐云珂愣愣地抬头看来。
看着宋晨站在她面前缓缓抬起右手，她下意识往后瑟缩了一下。
宋晨的手微顿，随后还是坚定地落在她的发顶，温柔地揉了揉她的头发。
“别害怕，我不是陈彦庭那个人渣。”
“我是真心看重你的治愈能力，诚恳地想邀请你加入我的队伍，我保证你能在队伍中拥有想要的自由和权力，让我们来共同面对这令人厌恶的末世好吗？”
宋晨的语气难得温柔，听得唐云珂眼眶不自禁发热。
这段时间被陈彦庭囚禁在体育馆中，每天不是帮他治疗那些被玩坏的女人，就是受其他人的欺辱打骂，结果连口饭可能都吃不上。



(第2页)


她自以为这种非人般的折磨已经将她的心磨得坚硬如铁，可如今听到宋晨的安慰，才恍然明白她只是把自己给封闭了起来，内核始终在自耗枯萎。
她回想起刚刚见到季鹿的第一眼。
明媚的笑容以及充满希望的眼神，与她印象中的季鹿相差无几，甚至给她的感觉更加充满生机力量，和她在陈彦庭身边见到的那些女人完全不同。
足以可见宋晨平日里没有亏待过季鹿。
再加上常明昊等人主动提出加入宋晨的队伍，使她的内心更加动摇起来。
最后。
她直视向宋晨那双深邃的眼眸，犹豫着开口。
“我可以相信你吗？”
宋晨毫不犹豫的应道：“当然可以。”
唐云珂抿了抿唇，最后轻轻点头。
“那我也加入你的队伍。”
宋晨闻言愉悦地眯眼笑了起来，朝她伸出手。
“欢迎你的加入，今后我们就是同伴了。”
唐云珂愣了一下，随即也伸手握了上去。
同伴吗？
这词听起来很不错。
……
顺利返回宿舍楼。
在杨茜和常明昊等人的劝说下，大多数幸存学生都表示愿意加入宋晨的队伍。
只有一小部分保持怀疑，想要尝试去北郊投奔官方据点。
对此宋晨也没有强求，甚至还好心地拿出了不少食物和水送给他们。
反正这点儿东西对他来说不算什么，况且他很欣赏这些团结且勇敢的学生，就当做是难得的做次好事吧。
等到次日天亮。
宋晨把重卡收进空间里，然后开着在停车场找到的大巴，终于带着这些学生们离开北城大学。
这次来北城大学总共收纳了二十三名新队员。
其中二十人都觉醒了异能，种类包含身体强化到多种元素都有。
当然最令宋晨开心的还是成功招揽了觉醒治愈系异能的唐云珂。
别的不说，最起码医疗后勤得到了基本保障。
这趟出门可真是收获满满。
宋晨开着巴士在马路上疾驰，没用多长时间就回到了熟悉的别墅区。
但很快他就察觉到了不对劲。
为什么别墅里的窗帘都拉得严严实实，他记得平日里程思远没有白天拉窗帘的习惯才对。
而且周围太安静了。
他都开车回到别墅门口了，以程思远他们的耳力和警觉性应该已经注意到了，怎么可能没有任何反应？
“汪！”
宋晨正疑惑着，身边的岚牙忽然叫了一声。


第87章 一个活口都不留


岚牙平常时间都是比较安静地守在宋晨身边，每次出声都是发现了情况，这次肯定也不例外。
宋晨心中顿时警惕起来。
就在这时，别墅大门忽然从里面打开，一张略带熟悉的面孔出现。
“张沛？”
宋晨眉头微皱。
站在别墅门口的那个男人不正是前两天被他撵走的张沛吗？
“小兄弟，你可算是回来了，我还以为你是死在外面了呢！”
见到宋晨，张沛笑吟吟地率先开口，词句和语气却令人感到极其不适。
不知道的还以为他才是这栋别墅的主人呢。
宋晨跳下车，季予墨等人也察觉到异样紧随其后。
越过挡在门口的张沛，宋晨看向别墅里面，能够清楚地看到张沛的人正守在别墅内各个角落，满眼警惕地盯着他，却没有见到程思远等人的身影。
“我的人在哪？”
面对宋晨直白的发问，张沛脸上的笑容更深。
“小兄弟的人自然也是我的人，只不过他们有些不太听话，我就把他们关起来了。”
听到这话，宋晨神情顿时阴沉下来。
没想到以程思远的实力还能被张沛抓起来，难道说他们的队伍里有即将突破到四级的异能者？
看着宋晨警惕的模样，张沛明显十分满意。
“别急，我保证他们没有生命危险，不过前提是你能拿出来足够令我满意的东西。”
说着，他意有所指地看向宋晨开回来的那辆大巴。
“这两天出门你应该搜集到了不少物资吧？你们实力也不错，只要把物资上交，并保证今后完全听从我的命令，我就勉强同意你们全都加入我的队伍如何？”
张沛眯着双眼紧盯宋晨。
其实他根本不想留下宋晨。
宋晨给他的感觉实在是太过危险，这种无法掌控的危险因素他绝不可能留在身边的。
但在除掉宋晨之前，他要先把物资都忽悠到手。
自那天把宋晨赶出别墅区后，他就潜伏在周围等待着合适的动手机会，两天前宋晨带着两姐妹离开，他立刻就带人冲了进来。
本以为宋晨离开后，别墅区内就没有能威胁到他们的存在，却没想到碰见了程思远那根难啃的骨头，仅凭一个人差点让他们十几个人翻车。
于是他转而抓住了实力较弱的赵宇三人，以他们的性命威胁程思远束手就擒。
结果证明这招计策十分成功。
他们不仅顺利抓住了程思远等人，抢了他们的食物，甚至还堂而皇之地住进了宋晨的别墅。
唯一令他气愤的是，除了程思远等人手里的食物以外，偌大的别墅里竟然没有任何物资！
这和他想象中的完全不同。
要不是把程思远等人的粮食够多，他们这两天都得被饿个半死。
所以宋晨收集到的物资他们必须想办法弄到手。
至于宋晨实力比他们强也不怕，反正程思远等人的性命还被他捏在手中，就像当初威胁程思远就范那样，他根本不担心宋晨会反抗。
意外的是，宋晨根本没有理会张沛，而是转头看向身旁的常明昊。
“你的精神力能感知到哪里关着人吗？”
常明昊微微一愣，随即点头，“可以。”
他觉醒的是精神系异能，用精神力感知其他生物是最基本的感知技能，之前在教学楼里时他异能透支无法使用，但现在经过修整异能已经大致恢复，感知程思远等人的位置简直易如反掌。



(第2页)


话音落下，常明昊便闭上眼睛凝聚起精神力开始在别墅以及四周探查。
很快他就感知到二楼最里面的房间里有四个微弱的气息。
虽说他并不熟悉程思远等人的气息，但从情景分析来看，里面关着的应该就是宋晨要找的人了。
常明昊把感知到的结果告诉给宋晨，宋晨微微点头。
“我知道了。”
“你们在干什么？”张沛见宋晨迟迟没有回复，反而和身边人嘀嘀咕咕不知道在说些什么，心里莫名有些慌张，“别忘了你的人还在我手上，只要你的回答不符合心意，我随时都能要了他们的命！”
面对张沛的威胁，宋晨微微一笑。
“你未免太自信了吧。”
说完，他身形一闪，整个人竟然瞬间消失在原地。
“什么？！”
张沛顿时面露慌张。
眼前的大活人怎么会凭空消失了？
难道这是宋晨的异能？
“快保护我！”
张沛惊恐的大吼，招呼守在别墅内的其他小弟纷纷将他围住。
宋晨的能力实在是太诡异，万一趁着这时偷袭他，岂不是完蛋了？
可他担心的事情并没有出现，等了十几秒钟，除了惊慌成一团的他们以外，没有发生任何事情。
“怎么回事？”
张沛还在疑惑着，下一秒就眼前一花，宋晨竟然带着程思远等人重新出现在原地。
！！
张沛这下彻底傻眼了。
这四个人不是被他捆得结结实实，扔在二楼最里面的房间吗？
怎么会和宋晨一起突然出现在这里？
难道说……
张沛惊恐的看向宋晨，“你到底是什么能力？”
可宋晨根本没有好心回答他的问题，甚至连眼神都没分给他一个，转头将虚弱不已的程思远等人交给唐云珂。
好在程思远等人并没有受太严重的伤，只是因为吃的都被张沛抢走，他们硬生生饿了两天，所以才会变得如此虚弱。
确认四人没有危险后，宋晨心中才微微松了口气，转头看向还没从事情转变中回过神来的张沛。
“这帮家伙就交给你们了，一个活口都不留。”宋晨朝常明昊等人开口说道。
末世中危险的不仅仅只是丧尸，今后肯定还会有其他幸存者上门找茬，而这帮刚离开学校的学生们正需要一场与其他幸存者的战斗来进行适应和蜕变，张沛的队伍综合实力不强，正好拿来给他们练手。
宋晨也想趁此机会树立起队伍的观念。
人不犯我我不犯人。
只要敢来找茬或动歪脑筋的家伙，无论是丧尸还是幸存者，统统都是杀无赦。
常明昊没有想到他们得到的第一个命令竟然是杀人，心里不禁有些犹豫和纠结，反而是张沛那边开始按捺不住。
尽管宋晨那边的人手比他多，但除了宋晨以外，其他人看起来都是还没经历过社会毒打的学生，在他眼里根本不足为惧。
只要能抢占先机抓住几个人当做人质，到时候宋晨手脚自然受限，甚至说不定会不战而降乖乖就范。
如此想着，张沛偷偷朝身边众人使了个眼神。


第88章 蜕变之战


收到张沛发出的信号，一众小弟立刻掏出各自的武器快速朝宋晨那边扑过去。
但他们的目标并不是宋晨，而是站在他身边的常明昊等人。
他们已经见识过宋晨那诡异的能力，知道面对宋晨他们根本毫无胜算，于是打算从常明昊等人下手。
而还在纠结于杀人的常明昊看见对方的人已经手持武器冲了过来，顿时心头一跳，连忙快速跳开躲避。
“还敢躲？打死你！”
对方嘴里骂骂咧咧，攻击招招致命。
心存疑虑的常明昊很快就被逼得节节后退，宋晨却站在原地面无表情，显然并不想出手帮他。
突然间，一根尖锐的土刺快速朝着常明昊的面门袭来。
常明昊想要躲闪，但奈何土刺的攻击速度太快，以他现在的能力根本躲不开。
眼看着土刺就要刺入眉心时，一道炙热的火焰忽然从旁边袭来，瞬间将土刺击飞。
杨茜冰冷的语气同时传来。
“眼前是吃人的末世，常明昊，难道你想死吗？”
说话间，杨茜手中火系异能继续凝聚，随手再次甩出个火球袭向躲在后面发射土刺的那名土系异能者。
那名土系异能者还没回过神来，就已经被火焰击中，瞬间变成了火人。
火焰灼烧的疼痛令他惨叫不已，求生的本能令他下意识扑向张沛，结果却被一脚踢开。
“滚开！别烧着老子！”
看着最终被活活烧死的那名异能者，常明昊瞳孔微缩。
是啊。
现在已经不是从前那个和平的世界了，如今想要活下去，必须要拼命战斗。
不仅要与丧尸斗，还要与人斗。
常明昊的眼神逐渐变得坚定，攥紧手中刚从宋晨那儿得到的匕首。
就在这时，一道人影快速朝他们袭来，竟是觉醒了风系异能的敌人，此人速度极快，使得杨茜的技能根本没有办法命中。
常明昊却在此时忽然暴起，竟抓住了那名风系异能者的肩膀，随后趁着对方还在吃惊于自己是如何被抓住的时候，猛地将匕首捅进他的喉咙。
动作生疏，却毫不犹豫。
杨茜见状不禁愣在原地，宋晨却终于满意的勾起嘴角。
这就是精神系异能者。
在相同的异能等级下，能够通过精神力捕捉到对手的异能流动，从而判断对方的位置，只要双方速度差的不是特别多，潜行冲刺等技能在精神系异能者面前彻底无用。
作为学生的领头人物，常明昊和杨茜的反击成功起到了表率作用，其他同学也纷纷跳下巴士手持武器应战。
宋晨担心他们首次作战可能会受伤，特意嘱咐季予墨和岚牙在旁协助。
当然。
这场战斗是让这帮学生蜕变的，除非必要情况外，季予墨和岚牙是不会出手的。
有宋晨坐镇，这场与张沛队伍的团战结果毫无悬念。



(第2页)


随着最后一人死在常明昊的刀下，十三人的队伍彻底被团灭。
看着面前经历过战斗后，神情明显变得与之前不同的众人，宋晨满意地点点头。
“记住，如今已经是混乱的末世，我们保持人性不滥杀无辜，但只要有人敢来招惹我们，绝对不要心软，全都不要放过！”
“是！”
宋晨给程思远和赵宇等人拿了些食物，考虑到他们两天未曾吃饭，特意挑选了些便于消化的，然后让唐云珂帮忙注意着四人的情况，随后他指挥其他人将别墅内的尸体扔出去。
浓重的血腥味容易吸引来丧尸，这帮家伙的尸体可不能留在这里，血迹也要清洗干净。
收拾完这些后，宋晨新加入的学生们各自分配了别墅入住。
为了安全起见，每五名学生住一栋别墅，反正别墅内房间多，完全能住得下。
“你们先各自回别墅里收拾收拾，晚上给你们举办欢迎会，到时候记得来参加啊！”宋晨大手一挥，十分豪迈地说道。
听到宋晨要为他们举办欢迎会，所有学生都面露兴奋，充满干劲地回到分配的别墅里开始打扫收拾。
见他们这副样子，宋晨心中微定。
作为过来人，他知道初次杀人带来的负面情绪远比普通人想象中更强烈，此时举办欢迎会也是希望能帮助他们快速渡过适应这个阶段。
而且。
这次总共吸纳了二十名新成员，基地也该正式建立起来了。
以后基地内的人数肯定会越来越多，正好趁着这个机会也把规矩给立出来。
混日子的行为是绝对严厉禁止的。
得建立一套基地管理制度，确保每个人都能充实地度过每一天，同时还要调动起大家的积极性。
宋晨想到前世某个基地的管理方式，心中很快就有了想法。
首先是把基地的成员进行等级划分。
自上而下分为基地长，副基地长，核心成员，精英成员，普通成员，新成员。
基地长不用说，肯定是宋晨来担当。
副基地长就需要进行选择了，宋晨准备先设立三个名额。
程思远作为兄弟与宋晨出生入死，而且在末世前帮他处理着公司不少事务，无论是从情分还是管理方面都没得说，副基地长自然有他的位置。
而季予墨作为最先加入队伍并且表现衷心的核心成员，宋晨也有意将她提拔为副基地长。
最后留个名额给其他人争取。
季鹿身份特殊，尽管实战能力不强，但在其他方面对宋晨有着特别的帮助，所以宋晨直接将她划分为核心成员。
每个等级的福利待遇都不同。
这点宋晨准备再继续完善些，毕竟福利待遇可是调动成员积极性的重要因素，得好好考虑。
“咚咚咚！”
就在这时，宋晨的房门忽然被敲响，季鹿的声音传来。
“晨哥，欢迎会已经准备好了。”


第89章 管理与积分


别墅客厅内。
三张大餐桌上各自整齐的摆放着十几道佳肴，色香味俱全，光是闻着香味就令人感到食欲大开。
常明昊和杨茜带着从北城学校带回来的学生们自发以男女分为两桌，眼巴巴看着面前餐桌上的美食，哈喇子都要流出来了。
“呜呜呜！没想到我有生之年竟然还能见到热乎的饭菜。”
“宋老大也太牛了！这些东西我连做梦都不敢想。”
“诶诶！收收你们的口水，晨哥还没到呢！”
“……”
众人七嘴八舌的议论着，双眼中闪烁着兴奋的光芒。
被困在学校的这半个多月以来，他们从未吃过热乎的饭菜，就连泡面都是就着调料包干嚼，此时看着桌上色香味俱全的佳肴，有些人甚至还在怀疑自己是在做梦。
“晨哥！”
看到宋晨从楼上下来，叽叽喳喳的众人立刻噤声，纷纷站起来笑着朝宋晨问好。
宋晨摆了摆手，“都是自家人，不用做这些架势，快都坐下吧。”
闻言众人各自坐下来，宋晨也走到餐桌前落座。
“在正式开始欢迎会之前，我先和大家宣布件事情。”
听到宋晨有事情要宣布，众人立刻收起嬉笑的表情认真竖起耳朵。
“由于目前队伍人数增多，我决定正式建立起属于我们自己的基地，将其命名为晨曦基地。”
此话一出，在场众人愣了一瞬，随即惊呼起来。
“晨曦基地？”
“这名字真不错！”
宋晨抬手压了压，等众人安静下来后继续说道：“为了基地的发展和管理，我制定了一套单独的管理模式。”
当着众人的面，宋晨将刚刚思考出来的等级制度正式宣布出来。
“鉴于目前的情况，杨茜和常明昊你们继续按照之前的模式分别领导女同学和男同学，暂时各自担任男女两队的临时队长，程思远为你们的上级。”
“你们作为新成员有一个月的新人考核期，只要在这一个月内赚到五十积分，就可以提前转正，而作为队长，常明昊和杨茜你们需要赚到一百积分才可以正式成为小队队长。”
“如果有人在常明昊和杨茜之前赚到一百积分，也可以申请代替他们成为新队长。”
“队长级别默认为核心成员，享受核心级成员的福利待遇。”
既然已经决定建立基地，那就必须要争当最强基地。
为此，除了调动积极性的奖惩制度外，宋晨还决定采取竞争模式。
想要成为核心成员级别的队长，不仅实力要比普通成员强，还要付出更多的努力。
晨曦基地里可不养闲人。
就算是系内最强的异能者也得干活才能得到回报。
想摸鱼？
那是不可能的。
不仅如此，从今日起想要加入晨曦基地的成员必须先缴纳三十颗低级晶核或五颗二级晶核，加入后每人每月还需要上缴五十积分，按照人头计算。
一颗低级晶核为五积分，也就是说每人最少每个月都要杀十只低级丧尸。
原本宋晨想着只招收异能者加入，但后来还是决定换成每月缴纳积分的方式。
这种计算模式最大的益处就是放宽了条件。
有些高等级的异能强者本身达到了要求，但身边的家人或朋友只是普通人，这种情况下计算积分的方式就派上了用场。



(第2页)


只要能负担得起每个月的积分，想带多少人加入基地都可以。
除此之外，基地成员可以用晶核或完成任务来兑换积分，而积分可以换取物资，用以满足日常生活。
当然。
宋晨也会在基地内安排一些以积分为报酬的工作，就算是普通人也可以用这种方式来赚取积分，找到自己能做的事情。
不过积分数量肯定比不上直接用晶核来换就是了。
积分也可以用来提升成员等级。
按照成员等级，宋晨每个月会发放不同的福利。
等基地内人数增加，后续宋晨还准备在基地内划分出来不同的管理模块，指定负责人各自管理不同的工作。
但以目前的规模来看，暂时保持现状就够了。
先把这套等级制度实行起来，看看效果如何。
出乎意料的是，宋晨这套管理制度讲出来后，竟然得到了众人的一致肯定。
杀丧尸得晶核，晶核换积分，再用积分来换取物资乃至成员地位。
这种方式很公平。
只要他们有实力且足够努力，想要成为核心成员都不是问题。
见众人都没有异议，宋晨便宣布即日起正式实行这套管理制度。
至于这场欢迎会，当然是宋晨请客，让大家哞足了劲儿大吃特吃。
听到这话，早就馋得淌口水的成员们自然不会跟宋晨客气，每个人都使劲地往肚子里塞饭菜。
平日里宋晨几乎不喝酒，但今天是晨曦基地正式成立的日子，他特意从空间里拿出不少种类的酒，什么啤的白的红的都有，让所有人敞开了喝。
宋晨时不时给身边的季鹿夹菜。
“辛苦你准备欢迎会的饭菜，多吃点儿。”
季鹿笑眯眯地说道：“还好啦，大家也帮了我不少忙，尤其是有姐姐帮我打下手，省了不少事儿呢！”
宋晨闻言眉头一挑，意味深长的看向季予墨。
他记得季予墨第一次尝试做菜的时候，可是差点把他宝贵的厨房给炸了。
感受到宋晨戏谑的目光，季予墨微红着脸干咳一声。
“就是简单洗菜切菜而已，只要不让我开火，这都是小菜一碟。”
宋晨忍不住低声轻笑。
季予墨脸却是越发的红了，低着头小口吃菜，再也不肯看他一眼。
欢迎会的气氛越发热烈。
大家难得在紧张的末世中得到这片刻放松的机会，有些社牛甚至已经开启了表演节目的环节。
被这样欢乐热闹的气氛感染，宋晨的心情也不由得好了起来。
高温天在屋子里吹着空调，大口吃肉大口喝酒，身边还有朋友又闹又笑。
宋晨感叹，真希望这样的日子能得到永恒。
余光中，宋晨瞥见坐在桌前沉默不语的常明昊，尽管他脸上带着淡笑，可看起来好像满腹心事重重的样子。
宋晨想了想，起身坐到他身边。
“晨哥？”常明昊诧异。
宋晨也不拐弯抹角，直接开口问道：“怎么了？有心事？”


第90章 两全其美的办法这不就来了？


常明昊微微一愣，随即露出个略带苦涩的笑容。
“倒也没什么，就是在想我的家人。”
宋晨闻言陷入了沉默。
与孑然一身的自己不同，北城大学的学生们多数都是父母健在，如果不是这突如其来的末世，他们应该还处于家庭美满的幸福当中。
可能是此刻欢乐热闹的气氛触动了常明昊，没等宋晨回答，他便自顾自地继续说道：“我从小在北城的乡下长大，父母都在农村生活，好不容易供读把我送进了北城大学，结果没想到竟碰上这令人绝望的末世。”
“北城的乡下？”宋晨诧异道。
“是啊。”常明昊点点头，忽然请求道，“晨哥，我很感激你救我并愿意重用我，但我想了想，还是决定先回乡下寻找我的父母，他们辛辛苦苦把我拉扯成人，我不能扔下他们不管，等我救出爸妈后，到时候再来投奔你行吗？”
以每人三十颗低级晶核的加入条件算，他们三个人总共需要九十颗晶核。
虽说数量不少，但只要他努力杀丧尸也能很快攒够。
实在是他无论如何都没办法抛下父母，自己在宋晨手底下整日吃香的喝辣的，尤其看着眼前丰盛的佳肴，他就不禁担心爸妈是不是还在乡下的老家里挨饿，等着自己去救他们。
只要一想到这些，他就觉得坐立难安。
听完常明昊的话，宋晨眉头微皱。
常明昊可是难得的精神系异能者，要是放他离开的话，很难再找到像他这样的资质，可自己又没有理由阻止他去救父母。
如果宋晨主动提出帮常明昊去救他父母的话，那其他人会怎么想？
基地里几十个人哪个没有父母亲人？
难道他要每个都帮忙去救吗？
那他们什么也用不干了，天天就到处跑找人玩吧！
宋晨拍了拍常明昊的肩膀，“我明白你的想法，但这件事情你容我考虑考虑，最晚明天给你答复。”
不管怎么说常明昊和他也算得上是过了命的交情，如果自己找不到两全其美的解决方法，怎么说也得帮他准备些有助生存的东西。
常明昊点点头，“多谢晨哥体谅。”
……
折腾到临近半夜，欢迎会才彻底结束。
欢乐时光总是短暂的，所有人都意犹未尽地回到各自的房间。
宋晨也回到自己的房间，拿出在北城大学教学楼收获的那颗四级空间系晶核。
他的异能等级在几天前就已经达到三级，距离突破到四级还差一段距离，原本最少也需要吸收近五百颗低级晶石，可现在有了这颗晶核估计最多只需要一周他就能突破了。
其原因除了四级晶核内蕴含的能量更多以外，更重要的是这是枚空间系的晶核，正好与他自身的异能属性相同。
在吸收晶核内能量时，同属性吸收得更快，能吸收的异能量也更多。
如果换成是其他属性的四级晶核，宋晨还不敢保证自己能在一周内突破到四级。
一边吸收着晶核，宋晨一边思考着常明昊的事情。
根据常明昊所说，他老家在北城东边的乡下，那里有个小乡镇，平日里以种植业为生，不仅仅种地还有果树等产业。
种地，果树……
宋晨忽然双眼一亮。
他记得那边有个农业大棚来着。
嗐！
两全其美的办法这不就来了？



(第2页)


那个农业大棚规模不小，自带储存粮仓，半个北城的粮食都是从那边运过来的，而且隔壁还有个采摘园，说不定还能顺些果树之类的回来。
以外出搜寻物资的名义出发行动，去常明昊家里去找他爸妈的事情就当做是顺手而为之，这样做想来也不会惹得其他人心生不满。
宋晨是个行动派。
想到这个办法后，立刻拿出事先下载的地图开始规划行动路线。
他只是对北城市区内的街道比较熟悉，外出的话还是要事先仔细查看下地图才行。
最终确定一条偏僻的小路。
末世爆发时大多数人的想法肯定都是逃离北城，所以主干道是绝对不能走的，而这条小路比较偏僻，要不是宋晨眼尖甚至连地图上都难以发现，走的人肯定更少。
而且也不需要绕什么远路，最多两天的时间就能走个来回。
至于外出需要的车。
他自然还是开着重卡，别墅区内有不少搜罗出来还能开的私家车，空间里汽油柴油都有，完全足够他们用了。
不过在出发之前，要先把建设基地围墙的事情排上日程。
还有……
宋晨躺在床上思考着，不知不觉就直接睡了过去。
翌日清晨。
仍处于睡梦中的宋晨是被刺眼的阳光晃醒的。
昨天晚上他想着今后的事情直接睡着了，连窗帘都没拉。
时间已经不早，宋晨洗漱一番下楼，正好碰上刚做完早饭准备去叫他起床的季鹿。
“晨哥，早上好呀！”
“早上好。”
宋晨笑着回应，随后走到餐桌前坐下。
“晨哥你先稍微坐一会儿，我早上刚包的小馄饨，现在给你煮哦！”
季鹿钻进厨房里开始忙活起来，宋晨看着她的背影心头一暖。
没想到昨天晚上自己顺嘴嘀咕一句想吃馄饨，这丫头今天早上就给他安排上了。
没用多长时间，季鹿就端着热腾腾的馄饨送到餐桌。
“快尝尝好不好吃？”
宋晨笑着点点头，尝了一口后抬头就对上季鹿期待又紧张的小表情。
“用这幅表情盯着我干嘛？”宋晨不由得轻笑一声，随后朝她竖了个大拇指，毫不吝啬地夸赞道，“放心，很好吃！”
听到宋晨的回答，季鹿心里松了口气，开心的笑了起来。
见她这幅样子，宋晨有些无奈的摇了摇头，四处看了一圈说起正事儿。
“思远他们出门了？”
季鹿回道：“思远哥和姐姐吃过饭就出门清扫周围的丧尸去了，我按照你昨晚说的要求给其他人也送了份早饭，这会儿大家应该都已经吃完了。”
宋晨点点头。
“你帮我去把他们都叫回来，就说我有事情要说。”


第91章 高温天气结束


常明昊和杨茜正带着各自的队员在别墅周围搜查巡逻，和赵宇等人一同完成宋晨之前下达的任务。
听到季鹿说宋晨找他们后，立刻放下工作返回别墅。
等所有人全部召集回来，宋晨向他们宣布前往农业大棚搜集物资的行动。
“觉醒了土系和水系异能的人留下，其他人都要参加这次行动，路上击杀的丧尸晶核由你们自己收集，等行动结束后统一来找我兑换积分。”
没想到他们刚回来，宋晨就提出要去农业大棚搜集物资的行动，所有人都有些诧异。
只有常明昊猜到宋晨主张这次行动很有可能是为了自己，心中感动不已。
事实上，宋晨也确实是因为常明昊才决定去走趟农业大棚，毕竟他空间内囤积的物资足够养活所有人，完全没有必要跑那么远的地方去收粮食。
不过除此之外，宋晨也想着趁这次机会锻炼下新加入的队员们。
当初在学校带领他们攻克食堂的时候，他就发现这帮学生们觉醒了异能不假，但完全不会用。
不是完全无法命中目标，就是好几个技能全都叠在同一个目标身上。
总之只能用毫无章法来描述。
这次外出去农业大棚收集物资，正好也让他们学习下如何战斗，顺便互相磨合磨合。
说完外出行动的事情，宋晨又给每人发了一张纸和笔。
“把你们所有人的名字，能力，家人数量和居住地全部写下来。”
听到这话，在场所有人都是一愣。
登记名字和能力他们能理解，可为什么还要写家人数量和居住地？
不过宋晨既然要求了，他们就如实填写。
可写到家人那栏不少人都犹豫了。
如同常明昊一样，他们也时常想起不在身边的亲人朋友，只不过与常明昊的幸运不同，他们大多数人的亲朋好友都没在北城，全部都在外地。
联系不到，生死未卜。
没用多长时间，众人就写好了资料交还给宋晨。
宋晨低头粗略地扫了一遍。
竟然只有常明昊的家人在北城，其他离得最近的都是在隔壁市。
他本想着多计划几次外出行动，顺便把队员们寻找家人的需求就近满足一下，可现在看来只能等以后有机会再说了。
忙活完这些后，宋晨便让众人继续去完成自己手头的工作，吩咐程思远去停车场确认车辆情况，然后单独让觉醒了土系和水系异能的人留了下来。
算上更早加入的郑然和张星，土系和水系异能者加起来总共有十一人。
宋晨将他们交给季予墨，“这次外出行动你就不用参加了，和季鹿留下来守家，顺便开始进行建立基地围墙的工作。”
基地围墙的设计图早就让季予墨规划出来了，只不过之前碍于人手不足，始终没有开始施工。
但如今这批新队员加入，建设工作也可以提上日程了。
一来是为了告诉其他路过的队伍这里已经被占了，别来沾边；二来也是为了今后应付尸潮考虑。
总之这围墙是无论如何都要建起来的。
季予墨顺从宋晨的安排，当即带着人手和设计图开始做准备。
尽管现在高温天气还在持续，但他们可以避开炎热的时间，只在清晨和傍晚施工。
安排完需要抓紧进行的工作后，宋晨正准备再细致分划别墅区的使用区域，常明昊却在这时找过来。



(第2页)


“晨哥。”
常明昊满脸复杂的看着宋晨，想说的话明明攒了一肚子，最后却只是朝宋晨深深鞠了一躬。
宋晨见状没有闪避，站在原地接受了他这一拜。
“谢谢！”
常明昊诚恳地道谢，宋晨闻言笑着摆了摆手。
“不用客气，你们既然选择加入我的队伍，我自然会尽力满足你们的愿望，只希望你不要辜负我。”
“当然。”
常明昊想也没想就肯定回应。
别人可能不理解宋晨登记资料时为什么要带上家人那项，但常明昊却是清楚得很。
尽管大多数都没什么救援的希望，可宋晨能够为他们做到这份上已经足够难得了，光凭这份心意，他就绝对要努力变强，绝对不能辜负了宋晨的付出。
宋晨欣慰地拍了拍常明昊的肩膀。
“加油吧，少年！”
……
为了给刚离开北城大学的新成员们缓冲时间，宋晨决定两天后再前往农业大棚。
在这期间，他便跟在季予墨一起探讨建设基地围墙的事情。
建设围墙需要用到很多材料，好在宋晨早在末世爆发前就有了规划和准备，季予墨所要求的东西他都能全数提供。
材料齐全后，季予墨便带着人手开始正式搞基建。
宋晨担心成员们工作时过热中暑，时不时让季鹿煮些绿豆汤之类的解暑饮品送出去，无形中再次收获了一波人心。
从末世爆发那天算起，如今已经过去了二十天。
原本最高气温能达到五十度的情况也在逐渐减少，最近气温每天都在降低，按照宋晨前世的记忆，明天气温应该就会从三十多度突然彻底恢复正常了。
大多数幸存者都会兴奋于高温天气的结束，可殊不知在这之后丧尸们将会脱胎换骨，除了新感染的幸存者变异以外，原本的丧尸将全部晋升为二级，觉醒异能的比例也会猛然增加。
这个时候人们也终于意识到，高温天气不过是开胃小菜，残酷的世界末日才刚刚正式开始。
为了确保队员们的人身安全，宋晨也加急进行了一波培训，除了确保每人每天都吸收足够的晶核以外，还抽时间教他们格斗技巧。
也算是基地刚成立时赠送的限时福利，仅限一批。
末世第二十一天。
所有人都在起床时都察觉到了气温的异常。
正如宋晨所说，持续高温天气在此刻彻底结束了。
对此所有人都表现得十分开心。
天知道这段时间的高温天气对他们来说有多折磨，天天都恨不得脱光降温，要不是有宋晨的解暑饮品支撑，说不定他们其中有些人甚至都要被热死。
而且如今高温结束，也代表着他们能工作和活动的时间更多了。
可相比于众人的乐观，宋晨却表现得尤为平静，吃过早饭后便招呼常明昊和杨茜各自带领着队员准备出发。
今天是他们外出前往农业大棚的日子。
高温结束也意味着丧尸们完成了首批进化，也不知道面对二级丧尸这帮新成员的表现能达到什么效果。


第92章 出发


宋晨带领众人出发，总共开了四辆车。
行驶在最前面的自然是宋晨驾驶的重卡，岚牙坐在副驾驶，用来装载物资的同时也负责开路。
后面是常明昊和杨茜各自驾驶的两辆七座商务，尽管中段位置相对比较安全，但他们也做好了随时停车与丧尸战斗的准备。
最后就是程思远驾驶的SUV，异能等级已经突破到二级的赵宇坐在副驾驶，两人负责收尾。
由于是首次外出行动，除了宋晨和程思远以外，所有人都显得尤为紧张。
车队刚驶出基地没多久，就碰见了几只丧尸挡路。
宋晨却丝毫没有减速，反而狠踩油门撞了上去。
面对宋晨精心改装的重卡全速冲击，就算是二级丧尸也毫无招架之力，瞬间被其撞飞。
跟在后面的车辆就看见丧尸重重摔在地上，有些则是更惨，直接被重卡给压成了饼，不可言说的东西散落了满地。
众人脸色不禁有些发白。
但好在经过这段时间的锻炼，他们已经不像最开始的时候那样止不住呕吐了。
顺着宋晨挑选的偏僻小路，一行人很快就到达了目的地——常明昊的老家。
虽说是乡下，但这里远比宋晨想象中的要宽裕很多。
成排的砖瓦房看起来别有情调，如果不是随处可见的残肢和尸体，宋晨甚至都想在这里体验一天生活再走。
“常明昊，接下来该往哪个方向走？”
通过手里的对讲机，宋晨询问常明昊家的方向，随后按照他所说顺着小道往里开。
常明昊家的房子在最后那排，开车沿途经过其他户人家，宋晨并没有发现幸存者，不知道是都已经死光了，还是都躲在家里没有露头。
小道内车辆的速度开不了太快，不少丧尸都听见声响冒了出来，更加阻碍前进的速度。
宋晨急着去救常明昊的家人，不想在路上耽误时间，于是直接派岚牙下车去解决掉闻声而来的丧尸，让剩余三辆车跟紧自己全速前进。
异能等级已然达到三级的岚牙根本不怕二级丧尸，靠着风系加速溜这帮丧尸跟遛狗似的。
趁着岚牙把丧尸全都吸引走，宋晨顺利开车来到常明昊的家门口。
就见眼前的瓦房院门紧闭，隐约能看到院子里面已经干涸发黑的血迹，显然这里曾经遭遇过什么事情。
想到这里，宋晨不敢怠慢，连忙跳下重卡。
开车跟在后面的常明昊更是心急如焚，越过宋晨直接冲进了院里。
常明昊用力拍打着紧闭的房门，可里面一点声音都没有，这令他心底开始升起一股不好的预感。
“爸！妈！是我回来了！”
此时的常明昊已经顾不得声音是否会吸引到丧尸，用力拍着房门大喊。
紧接着，就听见门内传来窸窸窣窣的声音，原本紧闭的房门突然被人拉开。
“明昊？！”
常明昊的母亲刘芳手握着锄头站在门口，不敢置信地看着眼前的人儿。



(第2页)


“竟然真的是你！我的孩子，你竟然还活着，真是太好了！”
刘芳随手扔掉锄头，一把拉过常明昊将他抱在怀里，两母子抱在一起痛哭流涕。
看着眼前母子团圆的一幕，其他人也不禁眼眶微微发热，想起自己那不知是否还在世的亲人。
“妈，我爸呢？”
常明昊摸了把脸上的泪水，探头往屋里看去，却没有看到另一道熟悉的身影。
刘芳神情悲痛，“你爸他被那些怪物给咬死了。”
常明昊闻言一愣。
尽管在回家之前他就已经设想过父母都不在了的可能，但如今亲耳听到这个消息，一时间还是有些无法接受。
见母子二人相顾无言，宋晨适时上前出声。
“外面不安全，有什么事情我们先进去聊吧。”
刘芳这才将注意力放到宋晨等其他人身上，连忙擦了把脸上的泪水。
“对对对，外面危险，咱们赶紧进屋说。”
宋晨留下岚牙和另外几名队员在院里把守，随后带着其他人跟刘芳走进屋内。
屋内的摆设干净整齐，和末世爆发之前没有什么区别，显然常明昊的父亲不是在家里出的事。
厨房内的灶具上已经落了一层薄灰，看上去就知道有一段时间没用过了，反倒是烧火的土炉子上面摆放着些大米。
“妈，这些天你就躲在家里吗？没有遭到其他事情吧？我爸他……”
常明昊神情悲痛，想知道父亲死的细节，却又害怕勾得刘芳伤心。
可刘芳远比他想象的更为坚强，努力回忆道：“发生怪事那天你爸他在你张叔家打牌，后来我听见隔壁人家传来惨叫声，就出来看看是不是发生了什么事需要帮忙，结果正好看见你爸神色慌张的从屋里跑出来，你张叔和你李叔像是发了疯似的扑到他身上啃他的肉。”
“我当时还不知道发生了什么，想着上前帮你爸，可你爸根本不让我靠近，反而告诉我赶紧回家把门都锁上。”
“我想救他，可周围其他户里的人也发了疯，发现我后转头就朝我扑过来，我只能眼睁睁看着你爸被他们咬死，然后躲回家里把门窗全都锁上。”
“我打电话报警求助，可根本拨不通，后来我就只能在家里尽量不发出声音，不开窗不开门就这样躲着。”
刘芳指了指宋晨之前注意到的土炉子。
“好在家里囤积了不少粮食，停电之后我就靠烧木头家具生活炒米吃，总算是挺到了你回来。”
说到这里，刘芳眼眶不禁又微微发红。
天知道她这些天有多害怕，亲眼看着丈夫被咬死，周围相识的邻居们突然变成怪物，要不是惦念着常明昊以他为精神支柱，她早就撑不住了。
常明昊也明白这点，用力抱紧刘芳喃喃道：“你没事就好。”
就在这时，房门忽然被敲响。
宋晨留在院里把守的队员前来报告道：“晨哥，外面有人找来了。”


第93章 杀人了！


就在常明昊和刘芳还沉浸在团聚的欣喜与悲痛中时，宋晨留在院里把守的队员走进来。
“晨哥，外面有人找过来了。”
宋晨闻言眉头微皱。
看来是他们开车进来时闹的动静太大，尤其是岚牙差不多把这附近的丧尸全都杀光了，躲在屋里的幸存者便循着痕迹找过来了。
“应该是附近活下来的住户。”刘芳说道，“这村里大多数都是像我这样上了岁数的中年人和老人，估计是把你们当成救援队的人了。”
“我可不是救援队的人。”
宋晨让常明昊留在屋里陪着刘芳，自己走到院子里。
距离末世爆发已经过去了二十多天，像刘芳这样完全封闭自己与外界的幸存者终究是少数，大多数都聚集在了一起。
互相壮胆是一方面，另一方面也是如果真有救援队伍的话，他们都能第一时间收到消息。
此时听说有车队进来，几乎所有幸存者都聚集了过来。
总共二十多个人站在一起，原本还算宽敞的小院顿时变得拥挤起来。
“你们这帮年轻人是怎么回事？懂不懂什么叫做尊老爱幼啊！”
“就是！我们没追究你们到现在才来救援就已经不错了，还不快赶紧拿出吃的喝的来，没看我们都饿成什么样了！”
“赶紧把你们领导喊出来！”
大爷大妈们正在对守在院里的成员们说教，个个中气十足根本看不出来像是饿了多少天的模样，反倒是成员们被气得耳面通红，想反驳却说不出什么话来。
“喊什么喊？”
宋晨走到众人面前，眉头紧锁。
“你们应该知道声音会吸引来丧尸吧？竟然还敢有恃无恐的在这里大喊大叫？”
“嘁！”
一名大妈不屑的冷哼。
“就算吸引来丧尸又怎么样？到时候你们出手把它们杀了就是，反正这也是你们的工作！”
“你是这群人的领导吧？”有个大爷见其他人对待宋晨的态度不同，连忙笑着凑过来，“快点把我们都救走吧！还有吃的喝的也都拿出来，要是有酒就最好了，我可馋好几天了！”
宋晨冷冷地瞥了他一眼，朝着所有人沉声道：“我们只是路过的幸存者，可不是来救你们的。”
听到这话，众位大爷大妈都愣住了。
紧接着爆发，开始对准宋晨输出。
“你这小伙子怎么回事儿？就算你们不是救援队的人，那也不能眼睁睁看着我们不管啊！难道家里人没教育过你要懂得尊老爱幼吗！”
宋晨嗤笑一声。
尊老爱幼也要看这老值不值得被尊敬，这幼值不值得被爱护。
要是都像眼前这帮仗着年纪大就蛮不讲理的大爷大妈一样，那这老不尊也罢！
“你们现在敢走出家门无非就是仗着附近丧尸已经被我们清理过了，对此你们非但没有感谢，反而还摆出一副兴师问罪的嘴脸，现在还想让我救你们走？”
宋晨面露不屑。
这帮不要脸的老混蛋，不敢对付丧尸，看到人却一个比一个横。
现在还舔着脸让自己救他们离开？
简直是做梦！
“你怎么说话的？”



(第2页)


有个大妈还想和宋晨掰头两句，却被身边人给拦了下来。
“和他们说那么多干什么？既然他们不救人，那我们就直接把他们的车扣下，让他们哪儿来的回哪儿去！”
“老陈头儿，你不是会开车吗？赶紧把那辆重卡开回去！”
那人倒是眼尖，一眼就看出宋晨开来的重卡是经过特殊改装的。
尤其是之前宋晨开着重卡在丧尸面前冲撞的画面给他带来极大视觉冲击。
心里不禁想着，只要把这辆重卡弄到手，他不也能在丧尸堆里横行霸道了？
同时，被点到名的老陈头已经准备爬进重卡的车厢，把里面的物资连车全部带走。
宋晨冷着脸说道：“识相点赶紧滚，别来我面前找死。”
听到这话，大爷大妈们非但没有害怕，反而哈哈大笑起来。
一名穿着白色背心的小老头大摇大摆走到宋晨面前，仰头看向他，不屑地说道：“怎么？你还想打人啊！”
“来来来！你敢碰我一下试试？老子让你赔到倾家荡产！”
他身后的大爷大妈们也都抱着肩膀摆出一副吃瓜看戏的表情。
这二十天都躲在家里不出门，他们根本不知道外面的世界早就翻天覆地彻底变了样，压根不认为宋晨敢对他们动手，要是宋晨年少轻狂打了人那就更好，他们直接躺在地上不起来，下半辈子的生活都不用愁了。
见宋晨没动，小老头更嚣张了，甚至把脸凑到了宋晨面前。
“打啊！刚刚不是挺嚣张的吗？现在怎么不吭声了，求求你赶紧打我！”
以前管理着集团的时候，有不少人求到宋晨面前想要个机会，但说实话，像这种别致的要求还是头一次听说。
眼看着小老头态度诚恳，甚至把脸都伸到面前了，本着助人为乐的美好品德，宋晨怎么可能不满足他的要求呢？
“既然如此，那我就成全你。”
宋晨猛地用力甩出一巴掌，小老头瞬间就倒飞出去，直到撞在后面那群看戏的大爷大妈身上才停了下来。
被宋晨扇飞的小老头更是倒在地上彻底睁不开眼睛。
挨打的心愿已达成，他也算是死而无憾了。
而被撞倒在地的大爷大妈们顿时哀嚎起来。
都是年过半百的老家伙了，怎么能经得起摔摔打打？
从地上爬起来后，他们第一反应就是对准宋晨准备输出。
宋晨却根本不给他们开口机会，一脚踩在小老头的身上，冷眼扫视一圈。
“还有哪个想上前来碰瓷的？”
看着宋晨脚踩在小老头软绵绵的身体上，大爷大妈们这才注意到不对劲。
“老王死了！”
“杀人了！”
发现小老头真咽气了的众人顿时慌乱起来，看着宋晨的眼神中也不自禁带上了些许畏惧。
直到现在他们终于相信宋晨所说的找死真不是在开玩笑。
想碰瓷的老王是真死了！
宋晨上前一步准备将这帮苟延残喘的老家伙们全宰了，就算是年事已高身体不行，但谁知道这帮老家伙当中会不会有人突然觉醒异能，并且日后找上门来找他报仇呢？
重生一世，任何可能威胁到自己的因素都要抹除。


第94章 抵达农业大棚


正当宋晨准备动手的时候，身后传来刘芳的求饶声。
“小伙子，这帮老家伙都是被吓昏了头，能不能请你饶他们一命？”
“妈！”
常明昊小跑跟在刘芳的身后，满脸不赞同的拉住她。
“晨哥这样做自然有他的道理，现在已经不是原来的世界了，现在放过他们，到时候谁来放过我们呢？”
经过之前与张沛队伍的生死之战后，常明昊已经彻底不再是原来那个心慈手软的大学生了，他真正明白末世中不是你死就是我亡，有些人注定会成为反咬农夫的毒蛇。
刘芳闻言低着脑袋不说话。
不管怎么说，这帮人也是和她共同生活了几十年的邻居，有着深厚的感情基础，但她也知道常明昊说的都是对的，一时间也不知道该怎么办。
最后还是宋晨摆了摆手。
“算了，既然刘姨开口求情，那我也就不追究了。”
说完，他看也没看身后的那帮老家伙一眼，直接招呼众人重新回到车上，即刻准备出发。
眼看着宋晨带着人准备离开，有个大爷不死心的看向刘芳。
“刘芳啊，当年咱们两家的交情可是最好的，小昊还是我看着长大的呢！你不能就这样走了，完全不管我们这帮老家伙啊！”
刘芳闻言痛心的看了眼他们，最终只是摇了摇头。
“老李啊，附近那些吃人的丧尸都被孩子们杀光了，你们要想活命的话，就赶紧去周围多搜集点吃的吧！”
之前他们害怕外面会吃人的丧尸不敢出门，可现在丧尸已经被宋晨等人杀光了，他们完全可以趁此机会去搜集物资，最起码还能挺一段时间。
从常明昊刚刚的解释中，刘芳已经了解了目前的情况。
整个世界都是这种会吃人的丧尸，世界末日已经到来，要不是当初碰见了宋晨，常明昊恐怕早就死了。
而且常明昊还偷偷告诉她，这次前往农业大棚收集物资的行动也是为了来救她才策划的。
尽管她读的书少，但最起码知道知恩图报。
人家救了她的儿子，现在还特意来救她，这份恩情她这辈子都还不清，怎么还好意思要求人家因为自己的私心去救其他人呢？
更何况这帮老家伙这次做事确实过分，人家愿意给他们留一命救很不错了。
念及至此，刘芳再没有犹豫，跟着常明昊坐上了车。
车队按照来时的顺序扬长而去。
临走时，宋晨暗中给岚牙下了命令。
岚牙会意，等车队离开后去其他地方吸引了一些丧尸带到刘芳家门前。
眼睁睁看着宋晨等人离去，气愤不已的大爷大妈们正在刘芳家卖力搜刮，结果回头就对上丧尸的血盆大口，顿时发出了刺耳的尖叫。
可惜宋晨等人已经开着车离开，根本听不到他们的惨叫声。
……
成功救到了常明昊的母亲，这令队伍内其他成员都备受鼓舞。
宋晨见刘芳精神状态都还不错，就没有额外拿出物资。



(第2页)


原本他还想在刘芳家稍微修整一番，但被那群大爷大妈们给打乱了计划，索性直接奔着农业大棚去。
“晨哥，我妈说有件事情可能需要注意。”
宋晨正驾驶着重卡，对讲机里忽然传来常明昊的声音。
“什么事？”
“我妈说早上在我们之前有两辆车经过，看离开方向也是往农业大棚去的，不过不知道和我们是不是同一个目的地。”
宋晨眉头微皱。
这里地理偏僻，除了聚集的少数瓦房以外，大多地方都是农田大棚，寻常幸存者根本不可能来这种地方，对方很有可能也是奔着农业大棚去的。
但这条路也可以通往隔壁城市，也不排除对方是想顺着小道离开北城的可能。
反正无论怎样，对方只要不凑到自己面前惹事，他也不会做赶尽杀绝的事情。
“先去农业大棚再说吧。”
宋晨驾驶着重卡在前方开路，车队继续朝着农业大棚前进。
剩下的距离不算远，没用多长时间众人就顺利抵达了农业大棚的入口处。
农业大棚是人们对此地的简称，实际上这里算得上是个小型农业培育基地，园区坐落面积很大，不仅有单独培育种植的塑料大棚，还有专门用来储存粮食和种子的仓库。
宋晨在门口四处观望一圈，发现院子里只停着两辆用来运输粮食的卡车，完全没有看到幸存者的踪迹，倒是地上躺着不少丧尸尸体。
“这里面可能还有其他人。”
程思远蹲下来仔细查看了下丧尸的尸体，发现这些丧尸刚被杀没多久，伤口处的血液还没有干涸，出手的人很可能还在园区里面。
宋晨撇了眼地上的轮胎印，点了点头。
“对方还没有离开，所有人在探索的时候注意小心，保护好自己。”
在没有摸清对方底细的情况下，宋晨一律将其视作敌人。
其他人听到宋晨和程思远的话也纷纷提高警惕，常明昊担心刘芳自己留在车内可能会有危险，便将她带在身边，和杨茜两人各自带队分头在园区内查看情况。
得到的结果都是丧尸已经被清扫干净，里面的晶核也被挖走了。
宋晨对此并不意外。
从门口那几只丧尸的死法来看，对方显然是异能者。
作为异能者知道丧尸脑袋里有晶核可以帮助提升等级也不奇怪，只要有勇气杀丧尸，除去运气特别差的情况外，或早或晚都会发现晶核这点。
既然知道晶核能提升异能等级，那就更没有理由放弃击杀丧尸。
不过令宋晨感到诧异的是。
如今高温天气结束，农业大棚园区内的丧尸几乎都已经晋升为二级，对方竟然能够一口气杀掉这么多二级丧尸，很大概率有三级以上的异能者带队。
也不知道对方究竟是敌是友。
情况可能要变得棘手起来了。


第95章 物资被毁


距离末世爆发刚过去二十天。
在这段时间内，宋晨的异能等级已经达到三级，甚至只需要一个星期的时间就能突破到四级。
而从末世刚开始就跟着宋晨的岚牙和程思远，每天都没有停止吸收晶核，异能等级也才刚刚突破到三级不久。
宋晨本以为他们的异能提升速度已经足够快了，没想到还有其他人也在这时候就达到了三级。
“大家注意提高警惕，先去后面的仓库看看。”
宋晨将众人整合到一起，走向园区后面单独用来储存粮食的仓库。
不出所料。
粮库的门已经被人为破坏，显然已经有人进去过了。
宋晨率先推开粮仓门，发现里面存储的粮食上竟然都沾染了脏污，到处都是还未干涸的血液，光闻味道就知道是丧尸血，而有些粮食袋子上则散发着浓郁的尿骚味。
“我靠，这帮家伙也太坏了吧！自己收走粮食就算了，干嘛还要把剩下的粮食造成这幅样子啊！”
“不光泼丧尸血，竟然还在袋子上尿尿，显然是不想给其他人留后路！”
“损人不利己！怎么会有这种人？”
看着眼前狼藉的场景，众人纷纷忍不住破口大骂起来。
咱也不是说不让你搜物资，但你拿不走装不下的就好好放着呗，这些东西很有可能会成为其他人的救命口粮，为什么要故意搞破坏呢？
众人全都表示无法理解。
宋晨对此心中却毫无波澜。
总是会有那么些人，不管自己过得好不好，反正就是见不得别人好。
损人利己的事情常常干，损人不利己的事情天天都做。
尤其如今已到末世，人们这种丑恶的嘴脸更是被无限放大，他早就司空见惯了，只是可惜了这些粮食。
既然粮食被毁，那就没有收进空间的必要了。
宋晨退出粮仓，转身走向旁边不远处的种子仓库。
粮食空间内囤积了不少，收与不收对他来说都不是特别重要，反倒是这里的种子令他很感兴趣。
尽管他空间里也存放着各种种类的种子，但这种东西和食物一样不嫌多，等到后期找到植物系异能者，达到五级后就能对种子进行改良。
前世就有基地的植物系异能者改良出来了能完美适应末世土壤的变异种子，结出来的果实非但可以满足日常食用，甚至还能帮助异能者提供微量异能能量，为普通人增强改善体质。
虽说效果并不明显，但有总比没有好。
而现在晨曦基地已经正式建立，种植业迟早也要发展起来，等进行种植改良实验的时候会需要用到大量种子，所以各种种类的种子越多越好。
令人欣喜的是，之前来园区的人显然对这些种子并不感兴趣，仓库门甚至都没有打开过的痕迹。
宋晨在指尖凝聚空间之力，轻松划开了门锁推开仓库门。
琳琅满目的种子呈现在眼前，除了各种粮食种子外，甚至还有少量花卉和蔬菜的种子。
宋晨惊喜不已，直接将所有种子全部收进了空间中。
收完种子后，园区内已经没有其他值得查看的地方，宋晨果断决定带着众人前往后方的棚区。
棚区是专门用来培育种植的地方，棚内温度都是最适合植物生长的恒温状态，而且还会配备单独的发电机，即使在这些天的高温侵蚀下，也很有可能保持着生长状态。
前往棚区的路上，宋晨同样看到了地上刚被杀的丧尸尸体，随着逐渐深入，精神也逐渐紧绷起来。



(第2页)


从这些尸体上的痕迹来看，对方很有可能就在前方。
果然。
当宋晨刚赶到棚区的时候，正巧与一支七人小队碰上。
对方开着两辆越野车，从旁边的入口正准备进入棚区，看到宋晨带人过来后，立刻停车，随后从车上跳下六男一女。
“什么人？”
其中一名穿着黑色t恤的男人警惕地看过来，眉头紧锁，显然没有想到园区内竟然还会出现其他人。
宋晨没有回答他的问题，而是看向他身后那名毛寸头的男人。
对方看起来约莫三十几岁，穿着黑色的运动装，尽管只是安静的站在那里，却给宋晨一种无端的压迫感。
如果感觉没错的话，这个男人很有可能就是对方队伍中异能等级最高的人。
“你们又是什么人？”
程思远皱眉。
一想到对方很有可能就是之前在粮仓内搞破坏的家伙，他说话都没有好气。
“你这是什么语气？明明是老子在问你们，你竟然还敢反问回来，找死是吧！”
对方也不是好说话的软柿子，听出程思远语气中的敌意，顿时恼火起来。
“是啊！有本事你动手试试？”
程思远也完全不虚，撸起袖子就准备上前。
宋晨抬手拦住他，抬头看向站在后面的寸头男。
“你们进过粮仓吧？”
听到这话，对方互相对视一眼，紧接着露出露出一副意味深长的笑容。
“哦~你们是刚从粮仓里出来是吧？看到我们留下的礼物了吗？用的可都是新鲜的丧尸血，我还担心味道不够浓，好心地赠送了些调料呢！”
“那些粮食可都是我们定制的，你们可得好好品尝啊！”
说完，对方几个人就哈哈大笑起来。
他们已经用粮仓内的物资把车装满了，剩下的粮食实在是带不走，索性就加了点儿料。
本来他们也没当回事，没想到这么快就遇见了接收礼物的家伙。
不过就算是被当面戳穿也无所谓，现在可是末世了，普通人能有口吃的都不错了，想来这些加了料的粮食也不会被浪费的。
一想到这里，他们就笑的更加开心了。
“去你妈的！”程思远终于忍不住破口大骂起来，“好好的粮食都被你们糟蹋了，竟然还好意思笑呢！我今天非得教育教育你们，让你们懂得什么叫做珍惜粮食！”
程思远正准备冲上去，结果一颗火球率先迎面袭来。
好在他反应极快，连忙闪身躲开，但衣服角仍然被烧了起来。
随手拍灭燃烧的衣角，程思远皱眉看向对方队伍中唯一那名女生。
那女生毫不在意程思远锐利的目光，甩了甩还带着火苗的手指，略有些可惜的摇头。
“啧！反应真是快，我以为能拿下首杀呢！”


第96章 你再快能有我家狗子快？


别看程思远的异能等级刚突破到三级，可想伤到他也不是普通二级异能者能办到的，对方少说也是早就晋升到二级异能的老手。
意识到这点后，程思远神色不禁变得阴沉。
对方随便一人出手就是攻击力极强的二级火系异能，反观他们，除了他和宋晨岚牙以外，其他人都还只是一级异能，只有人数相对而言占据优势。
但是。
这点人数在异能差距面前完全不够看的。
程思远能意识到这点，对方自然也可以。
就见最先开口说话的江源面露嘲讽，不屑地说道：“就这点儿本事还好意思跳出来瞎嚷嚷呢？还不赶紧给老子跪下道歉！”
程思远脸色难看。
要不是顾忌着其他人，他真忍不住当场就反手攻击回去。
但真要是打起来的话，他和宋晨肯定能没事儿，其他人的安危就说不定了。
尤其新成员都是刚从北城大学里带出来的学生，哪里会打架杀人？
就算是经过了宋晨的几日特训，面对眼前这帮浑身散发着杀气的家伙，肯定都不是对手。
就在这时，宋晨上前挡在程思远面前，锐利的眼神扫向江源。
宋晨的眼神带着宛若实质的杀意，江源的心顿时一紧，不自禁向后退了一步，回过神来后不禁恼羞成怒。
“看什么看？再看信不信老子把你眼睛挖出来！”
江源刚放完狠话，一道淡紫色的雷电就劈在他身上。
“你特娘的怎么跟我哥说话呢？”
程思远手中握着闪烁亮光的雷电，眼含警告地瞪着江源。
话里话外折辱他就算了，为了团队考虑他可以忍着，但敢说宋晨一丁点儿坏话，这帮人都该死！
江源本质上也只是名刚突破到二级的异能者，面对已然达到三级的程思远的攻击，他甚至连反应的时间都没有，直接被雷电劈了个正着。
浑身的毛发全都被电得立了起来，好在双方实力差距不大，这一击才没能直接送走他。
可对方其他人见程思远动手，立刻摆开了架势。
令宋晨心生警惕的寸头男也终于站直了身体，皱眉看了过来。
“小子不怕死？竟然敢出手伤我的人！”
“放屁！怎么不说是你们先动的手？”
“就你们这帮垃圾都该乖乖受死。”
面对对方不要脸的说辞，程思远还想张嘴骂些什么，宋晨却抬手拦下他。
“和他们费那么多话干什么？都被人欺负到头顶上来了，难道还要忍着？去，把他们都杀了！”
程思远早就忍不住想把这帮糟蹋粮食还口出狂言的家伙给揍一顿了，此时听到宋晨发话，更是第一个冲上前去。
常明昊和杨茜也带着队员紧随其后。
宋晨却安抚着岚牙待在原地并没有动作。
往后与异能者之间的战斗将会变得更加频繁，而对方七名异能者正好拿来给成员们练手。
见程思远发起攻击，江源同时迎上来，两人瞬间缠斗在一起。



(第2页)


江源觉醒的是风系异能，靠着风系加持，他的敏捷度直接拉满，无论是面对丧尸还是面对异能者，在他面前都是只能被玩弄的猎物。
就算面对的程思远是三级异能者，他也有把握能靠速度抢到优势。
体内风系异能疯狂凝聚，眨眼间江源已经窜出去十几米远，同时手中出现一道青色风刃狠狠朝着程思远袭去。
眼看着风刃冲到面前，程思远仍然站在原地，不紧不慢的抬头看向他。
“就这？”
砰！
随着程思远话音落下，一道淡紫色雷电猛然冲上风刃，将其打散后速度不减，继续冲向江源。
江源见状神情骤变，立刻调动异能加速逃离。
可程思远的雷电技能就像是在他身上安装了追踪器似的，无论他逃到哪里，哪怕他使出最快的速度，也无法摆脱。
就听见一声雷霆砸地的巨响，江源被程思远的异能劈了个正着，头发根根竖起，整个人都好像刚从煤坑里爬出来似的。
“这……怎么可能……”
江源不敢置信的瞪大眼睛。
他想不明白为什么自己明明已经将速度提升到最快，却还是无法拜托程思远的攻击。
对此，程思远不屑的冷笑一声。
“你再快能有我家狗子跑得快？就你这速度遛狗，狗都嫌慢！”
只要是没有外出行动的日子，他每天都要承包遛狗的工作。
觉醒了风系异能的岚牙跑起来，那真是不知道狗绳拴的到底是狗还是人。
程思远只记得最开始那段时间，每天遛狗都跟在玩过山车一样刺激，还是不带任何安全措施的那种。
经过长时间的“遛狗”，程思远也逐渐能够跟得上岚牙的速度。
现如今岚牙的异能等级已经突破到三级，相比较起来，江源的速度就像是在和跑车赛跑的老头乐。
完全不够看的。
程思远不给敌人任何反抗的机会，还没等江源从地上爬起来，又是一道雷电技能劈到他身上。
“啊！”
江源只能发出一道凄厉的惨叫，彻底化为一块焦炭。
伴随而来的浓郁烤肉香气，令在场所有人都是神情一愣，作为队长的毛寸头崔圣更是震惊不已。
江源的异能等级在几天前就已经突破到了二级，在他队伍中都算得上是实力强劲的好手，结果这么短的时间就被宰了？
崔圣脸上游刃有余的表情顿时收敛起来，取而代之是浓重的警惕与忌惮。
而相比较于对方的吃惊和受挫，宋晨这边的成员们则是士气大涨。
他们知道宋晨实力强劲，猜想跟在他身边的程思远肯定也不会是颗软趴菜，但没想到竟然这么猛，瞬间所有人信心猛增。
杨茜带着两名队员围住拥有火系异能的那名女生，而常明昊则是和李海川挑了一名看起来就不好惹的男人。
剩下的七个人两两三一组，各自对付另外三个人。


第97章 程思远VS崔圣


站在原地的宋晨看着程思远不费吹灰之力就解决掉了二级异能者江源，脸上不禁露出欣慰的表情。
看来让岚牙每天带着程思远训练还是有效果的。
如果只是普通的三级雷系异能者，在面对江源时多少也要花费些时间和精力，可现在程思远完全能跟得上二级风系异能者的速度，解决方式更是毫不费力。
而此时解决掉江源后的程思远则是将目光放到了最后方的崔圣身上。
从崔圣散发出来的气息中，他能够感受到浓浓的威胁。
这家伙很强。
崔圣也注意到程思远的视线，嘴角露出不屑的冷笑。
紧接着，一道锐利的冰刺迅速袭向程思远。
冰刺速度极快，好在程思远的反应速度也不慢，连忙扭头躲开，但凌冽的寒气还是在他脸上留下一道深深的划痕。
崔圣调侃地吹了声口哨，嗤笑道：“反应不赖嘛！你小子还算有点本事，但光凭这点儿东西就想挑战我，是不是有点太狂妄自大了？”
崔圣根本没有把程思远放在眼里。
就算程思远不费吹灰之力就解决掉了江源，但说到底江源也只是名二级风系异能者，再强也强不到哪儿去。
可崔圣的异能等级已经突破到三级，且觉醒的又是稀有且战斗能力极强的冰系异能，战力比江源高了不止一个档次。
否则他凭什么能成为这帮人的队长？
所以在崔圣眼里，程思远并不值得他忌惮，反倒是站在远处观望的宋晨，给他一种极为危险的感觉。
程思远抬手擦去脸颊上的血迹，神情严肃。
“是不是狂妄自大，你来试试不就知道了？”
看着程思远战意昂扬的眼神，崔圣有些烦躁地抓了抓头发。
“啧！原本不想这么早动手的。”
他本想等到最后宋晨下场的时候再出手，可现在程思远显然已经盯上了他，就算他想隐藏实力也隐藏不下去了。
随着话音落下，崔圣手中再次凝聚出一道冰刺，快速袭向程思远。
“同一招对我来说可不管用。”程思远游刃有余的躲开冰刺攻击范围，转头看向崔圣，“嘴上说着好听，你该不会只有这点儿本事吧？”
面对程思远的挑衅，崔圣非但没有生气，反而表现得更加不屑。
“那你该不会真的相信我只会这一招吧？”
说完，崔圣身边再次浮现出若干冰刺，粗略算下来竟然足有七八支，全部对准了程思远。
“我看你现在怎么躲！”
崔圣眼神一凛，冰刺瞬间齐发，以极快的速度冲向程思远。
程思远连忙放出雷电，迎面而来的冰刺瞬间被击碎。
但雷电技能所覆盖的范围有限，从侧面袭来的冰刺程思远根本没有防守的办法，只能闪身躲开。
见状，崔圣哈哈大笑起来。
“这就不行了？还没结束呢！”
紧接着，崔圣继续凝聚出更多冰刺冲向程思远。
不知道是不是因为数量变多的原因，每根冰刺的体积都变小，却也正因如此反倒更加难躲，就算程思远应对速度不慢也难免中招。
没用多长时间，程思远身上就出现不少大大小小的伤口，看起来极为狼狈。
反观崔圣站在原地完好无损，甚至还饶有兴致地打量着程思远。
“没意思。”崔圣打了个哈欠，“玩腻了，你还是死吧。”



(第2页)


就在他说完这句话的下一秒，十几根冰刺汇聚在一起，变成一根足有几十厘米粗的特大冰锥。
冰锥散发着恐怖的寒气，飞快袭向程思远。
岚牙见状想冲上前帮程思远，却被宋晨抬手按住。
“别急。”
看着大口喘着粗气好似已无还手之力的程思远，宋晨神情未变，反而像是在期待着什么，可体内却凝聚起空间之力。
“别小看人了！”
突然间，程思远口中爆发出一道愤怒的吼声，随后体内猛然爆发出恐怖的雷电。
“给我破！”
伴随着程思远的怒吼，一道足有手臂般粗壮的深紫色雷电冲向冰锥，就听见砰的一声巨响，冰锥在雷电的冲击下轰然碎裂。
“什么？！”
崔圣没有想到自己的冰锥竟然会被打碎，顿时大惊失色。
可那道深紫色雷电在击碎冰锥后却丝毫没有停下来的意思，反而以更快的速度向崔圣袭去。
轰——！
雷电直接在地面砸出一道足有五米多宽的深坑，而被狠狠击中的崔圣满身焦黑，趴在坑底嘴里还在吐着黑烟。
释放过深紫色雷电的程思远顿时感觉到一阵头晕目眩，体内所有异能都被掏空，整个人不受控制地向地面倒去。
就在这时，宋晨瞬移到他面前及时接住了他。
“深呼吸，控制住体内的异能，静下心来吸收这块晶核调整状态。”
宋晨从空间里拿出晶核放到程思远手心，小心扶着他缓缓坐下来。
听到宋晨的声音，程思远紧绷的神经也终于得到放松，按照他说的方法开始安抚体内的异能，慢慢吸收晶核内的能量。
见程思远体内暴躁的异能能量逐渐安静下来，宋晨心里才长舒了口气，转头朝岚牙下令。
“去吧，顺便把他体内的晶核带回来。”
宋晨口中的他自然是还趴在坑底的崔圣。
程思远的攻击看起来凶猛，但以崔圣同为三级的实力，肯定不会被这一击毙命，宋晨不可能留给他喘息的机会，直接派岚牙去将其处理掉。
岚牙得令后立刻跳进坑中。
崔圣还没从程思远的雷电攻击中缓过来，就已经被岚牙尖利的牙齿咬断了喉咙。
随后岚牙挑出他脑中的晶核，叼给宋晨。
看着手中色泽浓郁的冰系晶核，宋晨直接将其收进空间内，反手将江源脑袋里的那颗二级风系晶核扔给岚牙。
“这块晶核你自己吸收了吧。”
岚牙觉醒的也是风系异能，这块晶核给它吸收才是收益最大的。
而早就被晶核内的风系能量勾得淌口水的岚牙闻言顿时乐开了花，尾巴飞快地摇摆着，叼回晶核，小心翼翼地将其收进了挂在脖子上的小盒子里。
与此同时。
正在与其他成员战斗的剩余五人见崔圣被杀，甚至连晶核都被人给挖了出来，战意瞬间衰弱下去，心生退意。
可成员们早就被宋晨灌输斩草要除根的思想，见敌人呈现败势后，非但没有心慈手软，招式反而更加凌厉，没费多大力气就把剩余人全部擒住。
“晨哥，这帮家伙怎么处理？”


第98章 这人怎么一言不合就扒人裤子？


常明昊推搡着被抓住的剩余五人来到宋晨面前，等待着宋晨下令如何处置他们。
对此，宋晨想也没想便挥手说道：“全杀了。”
从这帮家伙选择与自己对立的那刻起，他们的结局就已经注定了，只剩下死路一条。
“明白！”
常明昊果断举起砍刀准备给他们来个痛快的，可这帮人听到宋晨要杀了他们后，顿时疯狂挣扎起来。
“为什么要杀了我们？”
“我们已经投降了，你应该放过我们！”
听到这话，宋晨好像听到了笑话似的忍不住笑出声来。
“你们投降了我就该放过你们吗？”
别说道德绑架这套，如果换做是常明昊等人被他们抓住，这帮家伙绝对会毫不犹豫地杀人，说不定还会拿他们当做乐子来辱打欺压。
而现在这帮家伙竟然还好意思说他们投降了就必须要被放过？
真是笑死个人了！
面对宋晨调侃戏谑的眼神，刚刚说话那人目光闪躲，心中不免有些发虚。
他没想到宋晨竟然如此果断地想要杀了他们。
按照正常情况来说，以他们这帮人全员觉醒异能的实力，宋晨不是该好吃好喝的供着他们，求他们加入他的队伍吗？
就是因为这样想着，他才会在崔圣被杀后决定放弃抵抗的。
毕竟崔圣是他们当中最强的人，连崔圣都被杀了，他们自然也不可能是宋晨的对手。
可现在事情发展怎么和他们想的不太一样？
最开始动手的那名火系女异能者方晴突然推开其他人，凑到宋晨面前露出副小心讨好的笑容。
“这位小哥哥，你要是想杀就杀他们吧，但求你饶人家一命，我什么都愿意为你做。”
说着，方晴缓缓伸出手摸向宋晨的腰间。
尽管周围还有其他人在看着，但是经历过大场面的她完全不慌，只要是能保下这条命，再多来几个她也能应付。
宋晨大惊失色。
这人怎么一言不合就扒人裤子？
宋晨抬脚直接踹开方晴，嫌恶的冷声道：“滚开，我可不想得什么脏病！”
方晴趴倒在地上可怜巴巴的看向宋晨，好像宋晨是个渣男把她伤害了极深的样子。
而方晴的队友们个个露出怨恨的表情，忍不住破口大骂。
“臭婊子！昨天还在夸哥几个厉害，现在就他妈的去跪舔别人，早知道就应该弄死你！”
方晴也不甘示弱地回骂。
“就你们那一个个还没有金针菇粗的家伙事儿有什么用？到头来还不是靠老娘的演技来满足你们！”



(第2页)


常明昊等人哪里听到过这样劲爆的发言，顿时瞪直了眼睛，其他女生更是羞得满脸通红，完全不知该做什么表情。
这种事情真是他们能听的吗？
宋晨才懒得听他们狗咬狗，直接下令让岚牙赶紧解决了他们。
杀完人之后，还不忘把他们脑袋里的晶核取出来。
除了已经赏给岚牙的那颗二级风系晶核以外，宋晨手里多出了一颗三级冰系晶核，一颗二级火系晶核，以及同为一级的两颗力量晶核和两颗水系晶核。
把晶核全部洗干净后收进空间，程思远此时也从异能耗尽的虚脱状态中恢复了些。
宋晨走过去递给他一瓶水，关心道：“现在感觉如何？”
“感觉好多了。”程思远笑了笑，“我也是没想到刚刚那一下竟然把所有异能都用光了。”
宋晨闻言认真嘱咐道：“记住刚刚使用异能的感觉，以后顺着那个感觉就能再使出刚刚那招雷电，说不定能改成新技能。”
觉醒异能后，可使用的技能都需要异能者自己去研究。
而新技能的产出方式除了异能者自己思考以外，还可以在实战中开发。
这也是为什么宋晨在程思远与崔圣的战斗中始终不出手，还要阻止岚牙帮忙的原因。
威力强大且使用的技能都是在战斗中，甚至生死之际才会爆发出来的。
就比如程思远往日里使用的雷电技能都是淡紫色，可在面对崔圣的巨型冰锥面前，却凝聚成了威力更强的深紫色雷电，无论是攻击力还是速度都得到了极大提升。
只要记住此时使出深紫色雷电的感觉，程思远就能掌握这种攻击方式，从而转化为新的技能。
当然。
宋晨也不可能眼睁睁看着程思远被杀，他早就凝聚起了空间之力，就算程思远没能接下崔圣的攻击，他也会保程思远平安无事。
程思远认真思考着宋晨所说的话，按照他说的回忆着刚才使用紫色雷电时的感觉，并且将其牢牢记在心底。
帮受伤的成员们处理完伤口后，宋晨让他们先在原地稍微休息，自己转身走进了培育棚中。
正如他之前所料那般，培育棚都各自配有发电机，就算是在末世爆发后仍然保持着运转，棚内环境并没有受到外界高温的影响。
但由于未知的变异原因，扎根在土壤中的植物全部都枯萎了，只有单独在盆中培育的植苗还在生长着。
这种幼苗可是比物资还要宝贵的东西，宋晨连忙小心翼翼地将其收起来。
随后棚内的其他设施也没有放过，连带着发电机和培育器材全部收进空间里。
忙活完这些后，宋晨的空间里已经多了几十棵没有受到过变异侵害的存活幼苗。
这些幼苗在未来很有可能起到重要的作用。
想到这里，宋晨就不禁愉悦地勾起嘴角。
农业大棚园区内的物资仓库全部都已经走完一遍，宋晨带着成员们继续向旁边的采摘园赶去。
园区内的收获令宋晨信心满满，心里想着说不定还能在采摘园里搞些水果种子或者果树幼苗回去。


第99章 变异葡萄藤？！


采摘园距离农业大棚园区不远，开车不过几分钟的路程就到了。
还没等靠近采摘园门口就能看见附近游荡着不少丧尸，显然这边还没有其他幸存者来过。
宋晨驾驶着重卡直接撞开采摘园的大门，剧烈的声响瞬间将附近所有丧尸吸引过来。
宋晨粗略的扫了一眼，聚集过来的丧尸估摸着有一百个左右。
这点数量足够给新成员们练手了，等到他们筋疲力尽后，自己和岚牙再出手。
“按照之前训练的方式准备战斗。”
为了能够更加保证所有人的安全，在进行这次行动前，宋晨特意给新成员们进行了培训，于是得到宋晨的指示后，众人迅速按照训练队形站好。
所谓的训练队形自然是力量系与土系等近战能力较高的异能者排在前面，火系等远程攻击能力较强的排在后面。
而唐云珂作为唯一的奶妈，自然是站在最后排。
“风系和速度系注意控制好丧尸的数量，如果丧尸同时间超过了二十个，你们就负责引走一部分。”
“前排顶住，后排找机会输出，注意不要伤及队友。”
宋晨站在后面实时指挥着。
常明昊和杨茜各自率领着队员击杀丧尸。
经过这段时间的训练，他们在面对丧尸时已经没有最开始的慌张无措，在相互配合下以极高效率清理着丧尸。
速度系和风系的队员们则是负责引走被声音吸引过来的丧尸，以防丧尸数量逐渐增多，超过队伍能够承受的最大数量。
看着每个人井然有序的动作，宋晨表示还算满意。
最起码已经不像是最开始的时候那样技能满天飞，每个人的异能都能精准地打在丧尸身上，尽管在威力上还是有些不尽人意，平均每只丧尸都需要三到四个技能才能杀死，但比起之前已经是很不错的进步了。
其中最令人惊喜的自然是常明昊和杨茜两人。
杨茜的异能等级已经提升到了二级，在面对同等级的丧尸时攻击力也十分强劲，随手两个火球就能顺利解决一只丧尸。
而等级同样升到二级的常明昊作战方式有些特殊。
正常情况下，精神系异能者前期的战斗力很弱，除了身体得到部分强化以外，其他地方基本上与普通人没什么区别。
但常明昊不知如何学会了个十分耍赖的技能。
他能够精神力控制丧尸。
在这方面本身就比较薄弱的丧尸很轻易就被他控制住，然后倒戈向后面扑来的丧尸发起攻击，原本丧尸对人类而言无比棘手的痛觉退化，此时却成为了优点。
被常明昊控制住的丧尸，就算是胳膊腿儿全断了，光靠着满口牙也要啃其他丧尸。
宋晨本还想着和岚牙坐镇在旁边，见谁有危险的话再上前施以援手，但没想到完全没用到他们，成员们配合着程思远没用多长时间就把丧尸全部杀干净了。
顺利解决门口这些丧尸后，宋晨率领着众人继续朝着采摘园里面探索。
貌似事发时采摘园内的人都在拼命往外跑，众人在园内并没有碰到太多丧尸，偶尔冒出来的几只更是直接被程思远抬手轻松解决。
众人很快就来到里面的采摘园区。
和农业大棚那边的情况相同，采摘园区内生长在土壤中的植物全部因未知原因而衰败枯萎，结出来的果子更是在烈日暴晒下腐坏成干，放眼望去园区内一片荒芜。
附近也没看到类似仓库的建筑，这趟采摘园看起来像是白跑一趟。
就在众人有些沮丧准备回去的时候，岚牙却忽然汪汪叫了起来，紧接着朝着采摘园深处跑去。



(第2页)


“岚牙？”
宋晨见状连忙跟在它身后。
岚牙肯定是发现了什么，否则不可能做出这样反常的举动。
宋晨跟着岚牙一路来到采摘园的里面，最后停在了一片枯萎的植被前。
“这是……葡萄架？”
宋晨上下打量着周围植被，尽管他没有亲眼见过未成熟的葡萄，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
结合曾经在网络上看到的影视图片，宋晨很快就辨认出眼前架子上已经枯萎的植被正是葡萄藤。
可是岚牙带他来这里干什么？
这里既没有存活下来的植物，也没有发现任何丧尸。
突然间，宋晨的视线被一处不起眼的角落吸引住。
他快步走了过去，将覆盖在上面的枯藤全部扒开，一片鲜艳的绿色藤蔓顿时裸露出来。
“变异葡萄藤？！”
宋晨脸上难掩惊喜的表情。
没想到竟然能在这里发现变异葡萄藤，不仅顽强地存活了下来，而且藤上还结满了密密麻麻的葡萄。
要知道现在可是还没到六月份，正常葡萄都是在七月到十月之间成熟，可眼前这株变异葡萄藤已经结了这么多的果子。
最重要的是，这株葡萄藤不知道是因为已经吃饱了，还是本身就没有攻击性。
面对宋晨和岚牙竟然没有做出任何攻击性的动作。
这要是带回去种在地里，他们岂不是每天都能吃到新鲜采摘下来的葡萄了？
而且变异植物结出的果子都带有特殊效果。
异能者吃完可以提升少量异能，同时还可以帮助快速恢复体内的异能，普通人吃完后更是有强身健体的功效。
想到这里，宋晨迫不及待地摘了粒葡萄擦干净后扔到嘴里。
甘甜多汁，比末世前的葡萄还要好吃。
虽说感觉不明显，但宋晨也能隐约感觉到体内异能得到了些许恢复和增长。
能令他这种等级已经达到三级的异能者出现这种感觉，眼前这株变异葡萄藤最少也是二级植物。
以后好好培养培养，等它的等级提升上去，正好可以用来辅助成员们提升异能。
真是好东西啊！
宋晨兴奋得苍蝇搓手，连忙从空间里拿出工具开始移植。
“路上的环境可能不太适合你生长，暂时稍微忍耐一下，等回去我好好给你修建个架子，包你满意！”
也不管葡萄藤能不能听懂，宋晨自顾自地安慰它两句，随后将其整株收进了袋子里。
好在葡萄藤进入袋子后也老老实实的，完全没有表现出任何异常反应，宋晨这才彻底放下心来，回头连忙招呼其他人即刻返程。


第100章 总不能让岚牙一条狗来养葡萄藤吧？


空间里没有办法储藏活物，宋晨只能将装着葡萄藤的袋子放在重卡后排座椅上，吩咐岚牙好好看着它，以防这家伙突然作妖。
担心变异葡萄藤离开生长环境后枯死，宋晨还特意多给它塞了两颗低级晶核。
与原本的植物生长方式不同，变异植物的营养来源除了土壤以外还有晶核。
晶核内蕴含的能量对它们来说是更加有利的营养品。
有这两颗晶核吊着，想必短时间内变异葡萄藤也不会出现什么太大问题。
宋晨惦记着变异葡萄藤的事情，返回路上将车速开得极快，回程时间应声比前往农业大棚时缩短了三分之一。
别墅区内。
季予墨和季鹿两姐妹正带着留下的成员们建设基地围墙，眼看着天色渐晚，正准备结束工作回去，就看见宋晨那辆标志性的重卡正快速驶回来。
“这么快？”
季予墨有些惊讶。
她本以为宋晨这趟出门怎么说也得在外面过夜，没想到竟然在天黑前就回来了。
宋晨指挥着众人将这趟收获到的物资从车上运回别墅内，自己则是捧着袋子里的变异葡萄藤跑到别墅的院子里。
“这是什么？”
季鹿凑了过来，好奇地看着宋晨手里的葡萄藤。
奇怪了。
现在明明不是葡萄成熟的季节，这株葡萄藤上竟然已经结出了一串又一串的紫色葡萄，更诡异的是，她竟然能从这株葡萄藤上感受到强烈的异能波动。
“这是株变异葡萄藤。”宋晨头也不抬地回答道，顺便把变异植物和结果的种种好处讲了一遍。
季鹿听完后惊讶不已。
在末世爆发后，所有植物都因未知原因枯萎衰败，路边绿化带中的花草树木全部枯萎，只能拿来做烧火做饭的工具。
她以为所有植物都是如此，没想到竟然还会有变异植物出现。
而且按照宋晨所说，变异植物所结的果子能为人类提供各种好处，那这株葡萄藤岂不是宝贝中的宝贝？
尤其葡萄还是她最爱吃的水果之一。
想到这里，季鹿的眼神就不禁炙热起来。
只要把这株葡萄藤养活明白了，是不是就代表着他们以后都能吃到新鲜的葡萄了？
安置好葡萄藤的宋晨感受到季鹿渴望的眼神，无奈地摇头笑了笑，随手摘了串葡萄给她。
“真是个馋猫，喏，这串葡萄给你拿去吃吧。”
“啊？”季鹿表情愣愣的，看着手中新鲜饱满的葡萄粒，忍不住咽了咽口水，“多谢晨哥！”
“不客气。”
宋晨不甚在意地笑笑。
反正变异葡萄藤上面的葡萄还有很多，送给季鹿一串也没什么大不了。
而且变异植物的结果速度也与原本不同，只要营养能量供给足够，这株葡萄藤每周都能结出一串葡萄出来。



(第2页)


季鹿迫不及待地摘了粒葡萄，仔细擦干净后扔到嘴里。
下一秒，她就感觉到劳累了一天的体力恢复了许多，就连体内的异能能量都得到些许增长。
晨哥说的竟然是真的。
没想到变异植物结出的果子真有这样神奇的功效。
季鹿看向葡萄藤的眼神越发炙热起来。
“晨哥，这株葡萄藤就这样养在院子里就行吗？”
喜欢归喜欢，但这葡萄藤说到底还是变异生物，难道不会像丧尸和变异动物一样伤人吗？
对于这点，其实宋晨心里也有些不太确定。
有关变异植物的信息他也是前世从某个基地里听来的，他没有种植变异植物的经验，只知道变异植物对人类并不敏感，只要保持它处于营养充足的状态，是不会主动向人类发起攻击的。
等到异能等级达到四级后，天赋卓越的变异植物甚至会像动物那样开发出灵智。
尽管没办法说话，却能听得懂其他生物的语言，并且拥有自己的思想。
想到这里，宋晨忽然发现自己还不知道这株变异葡萄藤觉醒了什么异能。
既然发生了变异且挺过高温阶段，那这株葡萄藤肯定觉醒了异能，但至今为止都没有使用异能的迹象，宋晨也摸不准这家伙到底是什么类型。
不过它始终也没有表现出敌意，从头到尾都表现得极为乖顺，甚至也没嫌弃宋晨用扫把搭起来的简易架子，心满意足地裹着晶核爬了上去。
“暂时先这样看看吧。”宋晨沉吟片刻后说道，“小鹿，这株变异葡萄藤交给你照顾可以吗？”
季予墨要忙着建设基地围墙的事情抽不开时间，程思远在种植植物方面堪称死亡杀手，种啥啥死，而宋晨自己还要忙着规划基地的事情也没时间，总不能让岚牙一条狗来养葡萄藤吧？
最终适合照顾葡萄藤的人选也只剩下季鹿了。
“当然可以！”
季鹿毫不犹豫地点头。
她在基地内的工作就是每天做饭和强化晶核，照顾葡萄藤也就是顺手的事情。
见季鹿答应下来，宋晨又将喂养葡萄藤的注意事项和她说了一遍。
“这些就是我目前知道的信息，剩下的还需要你自己慢慢摸索，记住如果发现危险的话，首先要保护好自己。”
“晨哥你就放心吧！”季鹿拍了拍胸脯，“以前我们寝室里的多肉植物都是我来照顾的，保证照顾好葡萄藤！”
看着季鹿信心满满的样子，宋晨也没再多说什么，只是暗中叮嘱岚牙多帮她照看照看葡萄藤。
只要发现葡萄藤有想伤人的动作，就及时扼杀。
宋晨嘱咐岚牙的时候没有背着葡萄藤，也不知道它是不是也听懂了宋晨的话，趴在架子上的叶子全都在微微抖动。
夜晚时分。
宋晨吃完晚饭后就开始盘点这次外出所收获的物资。
最大的收获自然是变异葡萄藤，除此之外还有许多植物种子。
可惜粮仓内的物资都被崔圣等人毁了，导致他们这趟出行只收获了这点东西。


第101章 首次福利发放


相比较于宋晨空间中堆积成山的各种物资，这趟行动收获的种子堆放在角落里，显得毫不起眼。
要不是崔圣等人故意损坏粮食，这次行动能收获的物资肯定也不少。
不过对此宋晨并不在意。
相比较于吃多少就减多少的物资，拥有可持续性发展未来的种子在他心里更加重要。
只要找到可靠的植物系异能者，就可以开始研究变异种子了。
但话虽如此，植物系异能者并不常见，想要碰到可靠且值得招揽的就更需要运气了。
宋晨也不着急。
反正空间内存储的物资已经够他们生活几辈子，寻找植物系异能者并不是目前需要急迫的事情，等以后慢慢碰吧。
把收获的种子仔细整理出来放到其他地方，宋晨再次拿起之前获得的那颗四级空间晶核。
这次外出碰见崔圣等人的意外情况给他敲响了警钟。
就算他重生归来抢占了先机，但世上永远都不缺乏天才。
以他的资质天赋放在前世也不过是上等而已，在他之上还有数不清的天才。
他们并不需要像自己这样仔细规划抢占先机，就能很轻松地达到别人拼了命也达不到的高度。
想要在这些天才面前保护好自己以及在意的人和事，他必须要再努力些，将自身实力提到更高才行。
否则一切最终都将化为空谈。
宋晨紧握着手中的四级晶核，立刻认真地吸收起来。
等到他把这颗晶核内的能量全部吸收后，异能等级应该就能突破四级了，到时候其他异能者就没办法对他造成威胁了。
……
翌日。
宋晨召集所有人，按照之前外出行动的表现给每人分发了相应的积分。
常明昊和杨茜击杀的丧尸数量最多，获得的积分自然也是最多的。
除此之外，晨曦基地成立后的首次福利也分发下来。
按照成员等级不同，从低到高分别发了大米榨菜，香肠速食品，以及各种肉类。
至于常明昊和杨茜，虽说还处于临时担任队长的期间，但宋晨还是按照核心成员的待遇给他们额外发了些海鲜产品，这样不仅能鼓励他们继续努力，也能激励其他人更加拼命。
事实也正如宋晨所料。
在看到常明昊和杨茜竟然还额外获得了海产品后，其他人眼睛都瞪直了，不自禁地咽了咽口水。
本以为李海川作为精英成员所得到的肉类就已经足够令人羡慕了，没想到队长级别竟然还有海鲜吃，这东西他们连想都没敢想，可宋晨竟然敢给！
这是不是意味着，只要他们表现得足够优异，也能吃上美味新鲜的海产品了？
龙虾，螃蟹，鲍鱼……
美味正在向他们招手！
成员们擦了擦嘴角的口水，瞬间跟打了鸡血似的斗志昂扬，恨不得宋晨现在就发布外出行动的任务，好让他们击杀丧尸多赚点积分回来。
宋晨见状十分满意。
不过暂时他不准备进行外出行动，抢占先机搜寻物资固然重要，但休息和调整也不能忽视。
最终只下发了基地内外的每日巡逻以及其他琐碎的工作内容。
发完物资和福利后，宋晨单独找来了常明昊。
“晨哥，你找我？”



(第2页)


常明昊语气中带着几分恭敬。
这次外出他总共击杀了十只二级丧尸。
按照宋晨定下的标准，每只二级丧尸晶核的积分为十，十颗二级晶核加上宋晨奖励的积分，他现在已经可以算得上是基地内的积分大户了。
但他需要同时负责母亲刘芳的晶核缴纳。
新加入的成员都需要先缴纳三十颗低级晶核或五颗二级晶核，作为普通人的刘芳自然没办法获得这么多晶核，就只能靠他来缴纳。
不过除去进入基地需要缴纳的五颗二级晶核，他手中也剩余近百积分，完全足够他和母亲的日常所需。
对此，他十分感激宋晨。
不仅仅是帮他救出了母亲，更是因为宋晨给了他们一个容身之所。
“刘姨已经安顿好了？”宋晨关心问道。
“都已经安排好了。”常明昊笑着点点头，“我妈听说有独栋别墅可以住开心极了，现在正在新别墅里面打扫卫生呢。”
得到积分后，他第一时间就拿出来部分积分向宋晨兑换了新别墅的使用权，并且带着刘芳住了进去。
当然，这也是因为目前基地内人数比较少，大部分别墅仍然处于空置的状态，宋晨便也没给其定太高的积分价格。
但等到日后基地人数增加，需要提供的住所慢慢变多后，独栋别墅的租赁价格自然也会跟着提高。
“刘姨开心就好。”宋晨笑笑，“我单独叫你来是有件事情想让你回去和刘姨商量下。”
“什么事？”常明昊问道。
“刘姨应该会做饭吧？”宋晨反问一句，紧接着说道，“以你现在的实力想要负担两个人的开销可能会比较困难，正好基地里缺少个厨师，如果刘姨愿意的话，我想让她先来帮忙做饭，我会付给她相应的积分。”
常明昊能在短时间内赚到近百积分，主要还是因为这次集体外出行动，如果让他自己单独外出杀丧尸的话，肯定没办法获得这么多晶核。
可说到底，这次外出行动就像是新手教程，往后很难再碰到类似的福利局。
以常明昊目前的等级情况养活自己容易，但想额外负担刘芳的生活就很困难了。
而新加入基地的成员们都是北城大学的学生，基本上都不会做饭，宋晨就想着办个食堂提供饭菜。
目前会做饭且做得比较好的只有季鹿，但季鹿主要负责宋晨等人的伙食，如果加上食堂的工作她自己一个人肯定忙活不过来。
正好刘芳作为普通人难以用击杀丧尸或接取任务来赚取积分，迫切地需要一份正常工作，宋晨便想着让她来负责其他成员的伙食。
听完宋晨的话，常明昊顿时惊喜不已。
“会的，我妈会做饭！”
宋晨笑着点头，“既然如此那食堂的工作就交给刘姨了，正好到时候我也去尝尝刘姨的手艺。”
“当然可以！”常明昊拍着胸脯，满脸自信道：“不是我吹嘘，我妈做的饭菜可好吃了，每次回家我都要干三碗大米饭！”
宋晨闻言忍俊不禁。
“那看来咱们基地的成员以后有口福了啊。”
“嘿嘿。”常明昊摸着脑袋傻笑，由衷地向宋晨说道：“多谢晨哥帮我妈安排工作。”
宋晨不甚在意地摆摆手。
基地想要稳定运转，除了击杀丧尸和执行任务的异能者以外，自然也需要做日常工作的普通人。
就算没有刘芳，也会有王芳李芳，总需要有人去做的。
他只不过是随手拉了这母子俩一把而已。
常明昊并不考虑这些。
他只知道宋晨总是在他需要的时候伸出援手，多次救他的命且为他提供帮助，这份恩情是他无论如何都要回报的。


第102章 人不如狗系列喜添新篇章


时间转瞬即逝。
一晃的功夫就过去了七天。
距离末世爆发也已经正好一个月的时间。
在这期间，宋晨顺利吸收掉了那颗四级空间晶核，异能等级已经突破到了四级。
前世他用了足足将近两个月的时间才突破到四级，如今速度比之前缩短了一倍不止，毕竟他可是觉醒了空间系和时间系两种异能，等级提升时需要的能量自然也跟着增加。
以现在的速度已经足够快了。
至于其他人。
除了程思远的异能等级还停留在三级外，季予墨和季鹿的等级也已经提升到了三级，常明昊和杨茜距离突破三级的门槛也已经不远了。
其他成员的异能也或多或少得到了提升，也有不少提升到了二级异能。
最夸张的当然还属岚牙。
它现在是除了宋晨以外，唯一一个异能等级突破到四级的。
勉强才能追上它的程思远再次被甩在了身后。
宋晨偶尔就能听到程思远悲惨凄厉的喊声。
人不如狗系列喜添新篇章。
从周围成员的异能提升速度来看，宋晨的等级并没有领先其他异能者太多，但对此他并不在意，毕竟双系异能在战斗中的优势可不是光靠一级等级就能弥补的。
更何况，他还是空间和时间双系。
两个堪称bUG级别的异能都掌握在他手中，其他异能者根本没有办法对他产生威胁。
除了基地成员的实力整体得到提升外，建设基地围墙的工作也在稳步进行中。
别墅区外围原本的围栏被修补完好，其他被破坏的大门也都重新堆砌。
借助原本的围栏先把基地外围圈出来后，季予墨便带着成员们正式开始建设围墙。
有着水土双系异能者的帮忙，再加上工具材料齐全，围墙建设的速度很快，不过短短七天的时间就已经完成了百分之十的进度。
就算以现在的速度来算，再有两个月的时间就能彻底完成围墙，况且今后肯定还会吸纳更多的人手，建设速度只会加快不会减慢。
常明昊的母亲刘芳也逐渐适应了基地内的工作。
宋晨腾出来一间别墅专门用来当作食堂，刘芳负责做菜等工作。
成员们想吃饭菜了就用积分兑换，解决了不少人有菜也不会做，每天只能吃泡面的窘境。
这段时间除了这些事情以外，还发生了一件令宋晨在意的事情。
听说北郊的官方据点正准备迁移到隔壁江城去，意欲投奔江城刚建起来的官方基地，正在召集觉醒了异能的幸存者，优渥的福利待遇吸引了不少人前往。
算算时间，确实到了官方据点转移的时间。



(第2页)


前世官方据点就是因为高温天气而耗光了所有物资，不得已无视各种问题在高温结束后便立刻转移去江城。
此时招募异能者也是为了在转移的过程中能更加安全些。
至于承诺的福利待遇，等到了江城自然有官方基地帮忙解决。
但令所有人都没有想到的是，江城的官方基地情况也不容乐观，在接纳了北城的幸存者后，物资更是捉襟见肘，就算官方小队每天都外出寻找物资也是入不敷出。
直到官方开会紧急制定了一套新的管理规则后才有所缓解。
可比起财大气粗的宋晨，官方基地的制度就显得有些苛刻。
基地内每个幸存者都要按时缴纳晶核不说，甚至连搜集到的物资也要上缴一部分。
一时间大部分人都无法接受，怨声载道。
不过这也是官方被逼到没有办法了，就算无视幸存者的感受也要将物资收集起来，然后再借此规划持续发展的方向。
宋晨对此表示能够理解。
毕竟也不是所有基地都能做到像晨曦基地这样存货充裕的。
而且相比较于其他晶核和物资全部都要尽数上交的其他基地来说，官方基地已经足够宽容了。
等到末世后期，就算是每天外出搜寻物资，大多数幸存者都将处于吃不饱的状态，许多基地管理混乱，人吃人的情况都有可能发生，唯有留在官方基地的幸存者们生活还算不错，最起码安全秩序都有保障。
不过这些都是后话了。
宋晨此时正整理着空间内的物资，把部分不容易变质的罐头和真空类食物，以及其他日常生活中需要用到的东西都拿了出来。
他制定的基地管理制度已经开始正式实施，新成员们的新手福利期也已经过去，从今往后就只能靠他们自己用积分来兑换物资了。
为此他需要先把物资拿出来，以方便成员们进行兑换。
这方面的管理工作宋晨暂时交给了季鹿。
季鹿负责做饭每天都需要整理食材，而且大多数时间都留守在基地中，让她来负责这方面的工作正好。
除了目前拿出来的这些东西，如果成员们想兑换其他物资的话，就由季鹿来整理成表格交给宋晨，第二天再来取。
这样宋晨既不会被束缚住行动，也能方便成员们兑换物资。
等到以后基地内的成员陆续增多，再完善这方面的管理。
目前人少，没有必要浪费那么多人手精力在这方面上。
将物资整理出来后，宋晨同时也发现个问题。
那就是衣服不够用了。
看来得出趟门了。


第103章 帮你说几句好话


既然决定出门，宋晨便立刻将所有人都召集起来。
成员们听说宋晨要带他们出门去收集服装，个个都表现得极为兴奋。
尤其是妹子们更是两眼发光。
末世爆发的突然，他们都没有什么换洗的衣服，基本上每个人都是两套衣服来回换。
尤其现在水资源短缺，就算基地内有水系异能者可以为他们提供每日所需的纯净水，他们也舍不得拿来洗衣服，总是想多穿一天再洗。
宋晨之前完全没有将这件事情放在心上。
主要是相比较于衣服而言，显然是食物更加重要。
重生回来后他也没有囤积太多衣物，总觉得把钱花在这地方不太划算，不如等着末世爆发后零元购。
总之搁置来搁置去，就一直拖到了这时候。
除了之前去北郊商厦收了点衣服回来外，就再没去过与服装有关的地方，直到现在看着新成员们整天就穿着那么两套衣服，才想起来该去收点衣服了。
宣布完行动的目的地后，宋晨又安排了外出成员。
因为主要是给新成员们找衣服，所以本次行动所有新成员都要参加，留守在基地的仍然是季予墨和季鹿，程思远和岚牙跟着宋晨，为队伍保驾护航。
由于外出的人数增多，这次总共开了六辆车。
依旧是宋晨开着重卡在前面开路，岚牙在副驾驶解决重卡碾压不过去的丧尸，程思远留在最后收尾。
担心可能会有突发状况，程思远自己应付不过来，宋晨将赵宇和李海川也安排到了最后那辆车。
自从高温天气结束后，丧尸们的等级开始飞速提升，宋晨甚至已经发现了有些在街道上游荡的三级丧尸。
数量虽然不多，但现在距离高温天气结束也不过刚一周而已，这些丧尸就已经达到了三级，完全不敢想象再过些日子它们的等级将会提升到什么地步。
不过好在三级丧尸的数量到底比较少，有宋晨和岚牙在前倒也不用太过担心，甚至都不用宋晨出手，岚牙几道风刃下去就能解决掉那些三级丧尸。
还算顺利的抵达服装商场。
宋晨在商场门口粗略地扫了一眼，聚集在出入口的丧尸数量只有一两百个左右，倒是旁边的街道上有不少在游荡的丧尸，可能都是末世爆发时从商场里跑出去的，离得近些的听到车队发出的声音已经在往这边靠近。
没有急着往商场里钻，宋晨让众人下车先把正在靠过来的丧尸们解决掉。
为了给成员们更多锻炼磨合的机会，宋晨依旧站在原地袖手旁观，等成员们表现乏力后再和岚牙出手。
“你先看着点儿，可别让他们死了。”
宋晨站着看了一会儿觉得没什么太大问题，便拍了拍岚牙嘱咐两句后，准备去商场周围看看情况。
他们车队停在商场的东侧门，这个门距离商场正门最远，正面会遇到的丧尸也最少。
距离东侧门不远就是南侧门，宋晨过去看了一眼，却发现这里的丧尸竟然都已经被清扫干净了。
有其他异能者来过。
宋晨心中瞬间就得出了这个结论。
蹲下身查看丧尸身上的伤口，从血迹干涸程度来看，这帮人先到没多久，说不定还没有出来。
想到这里，宋晨仔细查看了一圈，果然在南侧门不远处看到一辆明显刚使用过的越野车，车尾的排水口处有一滩还没干的水渍。
这帮人还在商场里面。



(第2页)


只发现了这一辆车，可见对方的人数并不多，最多也就五个人。
但由于之前在农业大棚的遭遇，就算对方人数不多，宋晨也没有掉以轻心，即刻返回到东侧门。
此时成员们还在与丧尸拼杀。
经过这段时间的巡逻与战斗，现在他们面对丧尸时已经没有之前的慌张了，每个人的动作都干净利落，虽说经验不足还有些瑕疵，却也在以极高的效率击杀。
一只只丧尸倒地，周围的丧尸越来越少。
随着杨茜一颗火球甩出去，仅剩的最后一只丧尸也彻底被解决。
顺利解决完这些丧尸后，宋晨把在南侧门的发现告诉给众人，让他们先把丧尸晶核收集起来，然后抓紧时间恢复消耗的异能。
众人闻言不敢耽搁，立刻按照宋晨的吩咐去做。
正当他们还在挖丧尸脑壳的时候，宋晨之前发现的那辆越野车忽然从南侧门的方向开了过来。
“看吧，我就说这边有动静！”
越野车径直开到宋晨面前，紧接着五名身穿运动装的男人从车上走下来。
“你们也是来收集衣服的？”
张超眼神锐利，直勾勾地盯着宋晨。
他一眼就认出宋晨很有可能是这队人的头儿。
毕竟在场二十多个人都在挖晶核，只有宋晨靠在门口神色慵懒，光从气质来看就与其他人不同。
宋晨扫了眼张超以及他身后的四个人。
从异能波动的感觉来判断，这帮人除了张超是二级异能者以外，其他人应该都是一级。
“嘿！你这家伙是哑巴吗，没听见在问你话啊？”
见宋晨迟迟没有开口回答，站在张超身后的一个男人率先憋不住了，上前就要推搡宋晨。
守在宋晨旁边的岚牙见状顿时站了起来，呲着牙朝着他们低吼。
张超心中一惊，连忙将开口说话那人往身后推，“去去去，你上后面待着去！”
那人也被岚牙散发出来的气势给吓得不轻，闻言立刻躲到了后面去，有些心虚地擦了把头上的冷汗。
夭寿了。
他竟然会被一条狗给吓成这样。
“这位兄弟，我们没有别的意思。”张超扫了眼不知何时围过来其他人，朝宋晨笑了笑，“你们就这些人吗？要不要跟我们走，加入我们的队伍？”
听到这话，宋晨眉头一挑。
“你们的队伍？”
见宋晨来了兴致，张超顿时得意地笑了起来。
“汪金龙知道不？那是我们老大！我们现在都跟着他干，这次出门只是来拿两件衣服，如果你愿意带着其他人加入我们，到时候我可以在汪老大面前帮你说几句好话，继续让你当这帮人的队长！”
“怎么样？”


第104章 在我这里不存在误伤


宋晨微眯起双眼。
没想到竟然会听到汪金龙的名字。
这家伙在末世爆发前在北城就很有名，几乎所有地下势力都与汪金龙有关，宋晨曾经因生意关系和他有过短暂的接触。
此人很有能力，但也因此过于自负。
当初宋晨就是抓住这点，坑了他一个近亿的项目。
汪金龙那家伙因为这事儿都快要恨死他了，自己怎么可能自投罗网送到人家面前去？
宋晨毫不犹豫地回绝了张超的提议，“我不喜欢寄人篱下。”
张超没想到自己把汪金龙的名字都搬出来了，结果宋晨还是拒绝的这么果断，脸色顿时变得有些难看起来。
他身边的其他小弟见状顿时火了。
“超哥愿意引荐你加入我们龙哥的队伍是看得起你，你小子别不识抬举！”
此言一出，还没等宋晨有所反应，身后的程思远等众人顿时冲了上来。
“嘴巴放干净些！”
“你们超哥龙哥的是什么人物吗？凭什么你们让我们加入我们就要加入啊？”
“就是！嘴贱也不是你不要脸的理由啊！”
对方不过说了一句，程思远等人七嘴八舌全都嚷嚷了起来，喷得对面五人满脸吐沫星子。
要不是顾忌着宋晨还没有发话，非得让他们见识见识花儿为什么这样红。
张超满脸阴沉，身后四名小弟更是愤怒不已。
对方看起来不过就是些初出茅庐的小崽子们，竟然指着他们鼻子骂，简直是叔可忍婶不可忍。
就在他们准备动手的时候，张超忽然脸色一变，连忙抬手制止了他们。
“既然兄弟不愿意加入就算了。”张超忽然一改之前阴沉的表情，换上一副亲切和蔼的笑脸，“兄弟能不能告诉我你的名字，等以后再见面的时候免得互相误伤。”
“名字就算了。”宋晨果断拒绝道，“在我这里不存在误伤，谁动手谁先死。”
听到这话，张超心中一紧。
再听不出来宋晨话中的警告，那他这些年可真是白混了。
“兄弟说的是。”张超连忙笑着附和，随即说道，“我们还有事就先走了。”
说完，张超带着其他人头也不回地快步离开。
看着张超逃命一般的背影，宋晨也没将他们放在心上，带着其他人进入服装商厦。
而本应离开的张超却是在距离服装商厦不远的地方停了车。
“超哥，我们为什么要走啊？”
“就是！那帮小兔崽子竟然敢在咱们面前嚣张，咱们不应该给他们点颜色瞧瞧吗？”
“你们懂什么！”
听着身边小弟不忿的语气，张超十分不耐烦地打断了他们。
“你们跟着我这么长时间，我是不是告诉过你们做事之前要先观察仔细，弄清楚情况再动手？可你们呢！就知道瞎嚷嚷，刚才你们要是敢动手，咱们几个都要折在那儿！”
见张超是真的动气了，其余人顿时不敢再继续说话。
半晌后，其中一人才小心翼翼地问道：“超哥，那帮小崽子们有什么不对劲的地方吗？”



(第2页)


张超指向宋晨等人停车的方向，反问道：“你们没看见那边停着的那几辆车吗？”
“这些不就是他们开过来的车吗？有什么不对？”
张超睨了他们一眼，“你们没发现其中有辆车很眼熟吗？”
听到这话，其余四人仔细地观察起来，紧接着发出一阵阵惊呼。
“那不是崔圣的车吗？”
“怎么会在这里！”
前段时间崔圣曾经来找汪金龙谈过合作的事情，当时开的就是眼前这辆车，车身上贴着与众不同的贴纸，他们不可能认错。
听说崔圣前几天带人外出去搜物资，结果到现在还没回来，音讯全无。
大家都在猜测他是不是碰到高级丧尸被干掉了，可没想到竟然会在这里看到他的车。
“现在知道我为什么啥话都没说直接就走了吧？”
张超眉头紧皱。
崔圣可是三级异能者，觉醒的还是稀有的冰系异能。
一般的三级异能者都不是他的对手，更别说他们这些个异能等级都只是一二级的小角色了，就算全加起来都不会是崔圣一个人的对手。
可如今崔圣的车在对方手中，再联想崔圣这些天音讯全无，张超只能想到一种可能性。
那就是这帮人杀死了崔圣，并且抢了他的车。
否则根本没有办法解释崔圣的失踪，以及他的宝贝爱车为什么会沦落到其他人手中。
对方既然能杀死崔圣，那就也能杀掉他们。
不趁着人家还没起杀心的时候逃走，那还要等到什么时候？
经过张超的解释，其余四人终于反应过来他们刚刚面对的是什么人，心中不免有些后怕。
幸好当时被张超拦下没有和宋晨等人动手，否则他们现在恐怕也像是崔圣一样透心凉了。
稍微缓解下劫后余生的心态后，其中一人问道：“超哥，那我们现在该怎么办？”
“等等。”张超闷声回道，“别忘了崔圣和咱们龙哥可是合作的关系，前两天龙哥还在打听崔圣的下落，咱们要是把崔圣被杀的消息带回去，龙哥肯定能注意到我们。”
“对啊！那咱还等什么？赶紧回去告诉龙哥，让龙哥来治他们啊！”
“你傻啊！”张超嫌弃地瞥了一眼，“就这样不明不白的回去，龙哥非得抽咱们不可！先等着这帮家伙出来，摸清楚他们的据点，还有没有其他帮手，全都调查清楚后再回去告诉龙哥。”
其他人闻言顿时恍然大悟。
“果然还是超哥想得周到！”
……
与此同时。
宋晨带着成员们正在服装商厦内扫荡。
可能与张超等人来搜索过有关，商厦内的丧尸数量要比想象中少很多，甚至都比不上商厦外游荡的数量，众人几乎没费什么功夫就把丧尸全都清理干净了。
清理完丧尸后，宋晨便开始让成员们各自去挑选喜欢的衣服，有选择的往车上装。
剩余的衣服宋晨直接大手一挥全部收进空间里。


第105章 是从什么时候开始改变的呢？


在所有人共同的努力下，除了重卡以外，其余所有车内都装满了各种服饰。
如今这个时候也没办法讲究什么款式，总之只要看起来觉得差不多的就全都装了起来。
常明昊还顺手帮刘芳也拿了几件衣服。
只可惜现在这个季节出售的服装基本上都是夏季的，都是些衬衫短裤t恤等种类，最厚款式也只是薄薄的牛仔外套，等到气温降低的时候，他们就又没有适合的衣服穿了。
不过这种想法也只是在脑海中一闪而过。
毕竟现在才刚到七月份，正是一年当中最热的时候，怎么可能需要厚衣服？
尤其是刚经历过之前的高温，他们巴不得气温快点降下来些呢！
把商厦内最后的衣服都收进空间后，宋晨招呼众人返回别墅。
顺着来时的街道原路返回，速度快了许多。
回到别墅区后，不用宋晨安排，众人便井然有序地将自己挑选的衣服搬回住所，外出车辆也全部开回停车场。
季鹿正在院子里给葡萄藤喂晶核，看到宋晨回来立刻带着刚摘下来的葡萄迎过来。
“晨哥，辛苦了，来尝尝小藤刚结的葡萄。”
“小鹿辛苦你了。”
宋晨笑着揉了揉季鹿的脑袋，抬手接过刚洗干净的葡萄，随意摘了一粒扔到嘴里。
甘甜，多汁。
果然比末世前的葡萄好吃了不知道多少倍。
经过这几天的测试观察，宋晨能够确认葡萄藤每天只需要四颗晶核就能保持营养充足的安静状态，不会对人类或其他生物产生攻击行为。
说实话，宋晨两辈子加一起也没见过像葡萄藤这样特殊的变异植物。
正常情况下，野生的变异植物或多或少都会对人类以及其他生物产生敌意，尤其是在饥饿状态下，更是只知道捕猎进食，只有经过植物系异能者改良出来的种子所种植出来的植物才会完全没有攻击性。
但眼前这株葡萄藤从头到尾都没有表现出来任何攻击倾向。
奇怪。
太奇怪了。
为了搞清这到底是因为什么，宋晨连着盯了葡萄藤两天，吓得葡萄藤连叶子都掉了不少。
不过到最后也没弄明白到底是什么原因。
宋晨只能合理猜想可能与葡萄藤觉醒的异能有关，但具体是什么异能还需要后续再观察。
除此之外，宋晨还发现葡萄藤的结果速度要比他想象中还要快。
原本预计每周只能结出一串葡萄，实际上每周最多能结出两串。
这倒是个意外之喜。
只要好好养着这株葡萄藤，最起码他们几个核心成员的葡萄供应是不用愁了。
要是有多余的还可以当做奖励发给其他成员。
变异果实能增长异能，还可以为普通人强身健体，无论是在末世初期还是后期，都是不可多得的好东西。
“我先回房间了，没什么事的话不要来打扰我，当然吃晚饭的时候要记得叫我。”
宋晨朝季鹿吩咐一句后，便径直上楼回到了房间。
现在基地建设刚刚起步，还有很多地方需要规划出来，他是一刻都闲不下来。
看着宋晨的背影消失在楼梯拐角，季鹿给葡萄藤喂完最后一颗晶核后也回到了别墅内开始准备晚饭。
不多时，杨茜带着几名女生找了过来。
“小鹿，我们想兑换些沐浴露和洗发水，你这里有吗？”杨茜笑着问道。



(第2页)


如今终于得到了新衣服，女生们迫不及待就想换装，但在此之前，她们需要先好好清洗下脏兮兮的自己。
她们已经有一个月没有好好洗过澡了，都是随便用水冲一下就算结束，清洁程度肯定不够，只好抱着最后的希望来找季鹿看看有没有沐浴露和洗发水之类的东西兑换，哪怕是有块香皂也可以啊。
令她们惊喜的是，季鹿听完后笑着点点头。
“当然有了，你们跟我来吧。”
由于沐浴露和洗发水属于日常生活用品，所以宋晨给出的定价并不高，只需要十积分就能兑换一大瓶，省着点用甚至能足够用半年。
不过目前积分制度刚刚实施，大多数成员手里都没有多少积分，几名女生中也只有杨茜各兑换了一瓶沐浴露和洗发水，其他女生都是几个人拼着兑换一瓶。
拿到香喷喷的洗漱用品，女生们明显变得更加开心。
“哇！就是这个味道，我以前用的沐浴露正好就是这个牌子的诶！”
“我也是！没想到在基地里连沐浴露和洗发水都能兑换到，晨哥空间里到底都装了些什么呀！”
“那就不是我们该想的事情了，反正晨哥拿出来的东西，我们用积分就能兑换到，这简直是太方便了。”
“是呀是呀！”
几个女生凑到一起聊天，话题逐渐从洗漱品聊到今天搜到衣服，最后又延伸到化妆品的领域。
其中一个妹子忽然满眼羡慕地看向季鹿。
“小鹿，你的底子是真好，在这种条件下还能保持肌肤光滑白嫩，气色看起来也非常不错，是不是有什么养护的秘诀呀？”
突然被点名，季鹿先是愣了一瞬，随即笑着摆手。
“哪里有什么秘诀啊？我就是和往常一样，没有特殊养护过。”
闻言众妹子都有些失望。
只要是女生就都爱美，尤其杨茜等人还是那批比较出挑的美女，平日里都很注重自己的外观形象。
但末世爆发后，她们活着都是个问题，自然没有精力再去进行形象管理。
每个人看起来都是十分憔悴，面色蜡黄，黑眼圈和眼袋等问题全都冒了出来，气血更是差到不行。
颜值大打折扣。
要不是觉醒异能后，身体素质得到了极大的增强，怕是早就有人顶不住了。
直到遇见宋晨，她们的生活情况才逐渐得到改善，可天天外出杀丧尸，风吹日晒皮肤肯定也不如从前那般水嫩光滑。
本以为能从季鹿这里得到什么养护的秘诀，结果没想到人家就是天生丽质。
听着众人羡慕的声音，季鹿才恍然发觉到异常。
想当初末世刚爆发的时候，她自己被困在家里，外面是吃人的丧尸，门口是别有居心的房东，她每天都担惊受怕，吃不好喝不好，连睡觉都提心吊胆，上厕所的时候照镜子都差点把自己给吓到。
那都已经不能用普通词汇来形容了，简直就是个女鬼。
是从什么时候开始改变的呢？
好像也是遇到宋晨之后。
她和姐姐跟着宋晨回到了别墅住下，每晚都能安心睡觉，也不用操心食物的问题，每顿最少都是八菜一汤。
人人自危的末世中，她甚至还胖了两斤。
日子过得比末世爆发前还要舒坦。
如此环境下，她的气色自然不可能差，甚至比以前还要好上许多。
这都是多亏了宋晨。
“小鹿，你们晚上准备吃什么呀？”一个妹子忽然朝季鹿眨了眨眼睛，好奇地问道，“能不能说出来让我们羡慕羡慕？”


第106章 晨哥，你睡了吗？


宋晨等人的伙食丰盛已经不是什么秘密了。
毕竟大家住的都不远，季鹿做饭的时候香味会飘散出去，想瞒也瞒不住。
对此众位成员们也没有任何异议。
毕竟这些都是宋晨在自己空间里囤积的物资，本来和他们也没什么关系，更何况宋晨对他们大多数人都有着救命之恩，平日里也没少给他们吃的。
大家都明白在末世里能有口吃的就很不错了，只要能吃饱，自然不会计较谁吃的好谁吃的坏。
季鹿略微思索片刻后回答道：“照例荤素搭配做个八菜一汤，不过晨哥之前说想要吃炸茄盒，我准备今天做给他吃。”
听完季鹿的回答，在场所有人都露出了羡慕的表情。
“哇！炸茄盒啊，我以前也特别爱吃！”
“不论是去饭店还是买炸串都是必吃的菜品好吗！”
“呜呜呜！馋得我眼泪都要从嘴角流下来了。”
“真羡慕你们每顿都是八菜一汤，今天晚上也不知道刘姨会做什么，听说好像是土豆，我也好想吃肉啊！”
看着众人满脸羡慕的表情，季鹿神情有些复杂。
自从遇见宋晨后，她没有渴过饿过，每顿都是八菜一汤，餐餐都有肉。
相比较于其他人而言，她过的简直是神仙日子。
正当季鹿心里胡乱思索的时候，妹子们的话题再次转回到了宋晨身上。
“晨哥手里的物资真是多。”
“毕竟晨哥实力强，肯定在末世刚爆发的时候就搜集了一大批物资。”
“最重要的是人长得帅，身材更是没话说！你们没看晨哥之前穿着黑色背心的样子，简直散发的荷尔蒙完全就是火山喷发！”
说到这里，有个妹子忍不住幻想起来。
“要是能成为晨哥的女朋友就好了。”
此话一出，气氛顿时诡异的陷入了沉默。
尽管从来没有挑明，但大家都猜得到，在场所有妹子，包括杨茜在内，哪个敢说没对宋晨心动过？
尤其是目前处于危险的末世，实力强大且长得还帅的男人简直堪称稀有物种。
再加上宋晨带给她们的安全感以及展现出来的责任心和能力，无一不让妹子们为之倾心。
只是。
宋晨身边跟着季予墨和季鹿两大极品美女，她们就算是有心也不好意思与其相比，甚至都在猜测谁会成为宋晨的女朋友。
察觉到众人探究的目光，季鹿顿时红了脸。
“你们看我干什么？我和晨哥可是清清白白，而且……”
季鹿声音越说越小，最后话到嘴边却害羞的不好意思说出来。
她能说什么呢？
总不能当着这么多人的面说自己暗恋宋晨，却不敢表白吧！
见她这副模样，其他妹子都露出意味深长的笑容。
大家都是女生，有什么不明白的？



(第2页)


眼看着季鹿在众人揶揄的眼神中都快红成柿子了，杨茜善解人意的站了出来。
“好啦好啦！时间已经不早了，大家赶紧回去收拾收拾，待会儿刘姨就要喊去吃饭了。”
此话一出，众人才放过季鹿纷纷离开准备回去先好好洗个澡。
杨茜也转身准备离开，但临走前她凑到季鹿的耳边小声劝道：“现在和原来已经不同了，多珍惜此刻的日子和眼前人，想说的话要及时说出来，别给自己留下遗憾。”
季鹿闻言猛地抬头。
杨茜却只是朝她笑了笑，然后转身离开，独留季鹿站在原地陷入沉思。
……
太阳逐渐西落。
众人吃饱喝足聚在一起玩了会游戏，然后各自回到房间。
宋晨已经把基地前期的大致规划图分了出来，不过大多数建筑目前还用不到，等以后加入基地的人数增多后再考虑投入使用。
初步最需要投入使用的，就是领取任务和兑换物资的办公区。
毕竟也不能总让成员们都来宋晨住的这栋别墅来办事，太不方便了。
另外还需要设立医疗所。
尽管目前很少出现人员受伤的情况，大部分时候光靠唐云珂就能应付过来，但医疗设备的是必需品，尤其是等到以后人多起来，谁知道什么时候就能用上。
总之越早完善出来越好。
宋晨刚放下手中的图纸，房门就被敲响。
“晨哥，你睡了吗？”
宋晨眉头一挑，下意识看了眼时间。
现在时间不早了，季鹿那丫头不回房间睡觉，这个点来找他干什么？
“没睡呢，有什么事吗？”
宋晨上前打开房门，就看见季鹿穿着一条清凉的睡裙站在门口，脸颊微红，裸露出来的皮肤粉嫩透亮，在灯光的映射下好似在散发着荧光。
只看了一眼，宋晨就连忙别过头去。
我滴个乖乖！
这是搞嘛事儿？
只要是个男人就受不了眼前的画面，太刺激了吧！
季鹿似乎完全没有察觉到宋晨的异常，上前两步站到宋晨面前，两人间的距离只有不到十厘米。
宋晨甚至能够闻到季鹿身上散发出来的沐浴露的香气。
“晨哥，我有件事情想要和你说。”
季鹿微撩着耳边的碎发，红着脸微微低头，害羞的不敢直视宋晨。
“什么事？”
宋晨下意识咽了口口水。
紧接着，就听见季鹿试探着小声询问道：“晨哥，我喜欢你，你能不能做我的男朋友啊？”


第107章 今天晚上我慢慢教你


“晨哥，我喜欢你，你能不能做我的男朋友啊？”
说完这句话后，季鹿整张脸都彻底红透了，害羞的低着头完全不敢看宋晨。
以她的性格，能说出这种话不知道事先做了多少心理建设。
也多亏杨茜点醒了季鹿。
现在是末世，已经不再是原来那种和平的日子了。
他们每个人说不定在什么时候就会死在丧尸嘴里，或者被其他异能者杀死。
就算宋晨实力足够强，但以季鹿自身实力，将来会发生什么意外谁都说不准，有些话不抓紧时间说出口，很有可能就再也没有机会说了。
面对季鹿的深情表白，宋晨没有多说什么，选择直接用实际行动来回应。
两分半后。
季鹿看着摆在眼前的各种道具，不禁有些傻眼。
“晨哥，这些都是什么……”
宋晨像猥琐的反派一样咧嘴笑道：“你不认识这些都是什么？没关系，今天晚上我慢慢教你。”
季鹿紧紧抓着宋晨，感觉自己整个人好似浮萍般在水中漂浮。
夜空中难得露头出来放风的月亮也匆匆忙忙躲回了云后，只有微弱的月光透过薄云倾洒下来。
宋晨没有想到之前在药店和内衣店收集到的东西这么快就派上了用场，果然无论什么种类都要囤积点，否则下次再出现这种突发状况，自己岂不是只能干瞪眼？
嘿嘿！
得亏老子机智！
第二天清晨。
宋晨神清气爽的走出房间，刚来到餐厅就看见程思远眼巴巴的坐在餐桌前。
“思远？你这是怎么了？”
程思远抬头看向宋晨，重重叹了口气。
“晨哥，小鹿好像还没有起床，咱们今天早上没吃的了。”
说着，程思远的肚子就十分配合地响起一阵咕噜噜的声音。
宋晨略有些心虚的移开视线。
好兄弟，真对不住了。
程思远起身准备去食堂找刘姨换些吃的对付一口，宋晨连忙按住他。
“别担心，哥空间里还有存货！”
紧接着，宋晨手中就凭空出现一道道佳肴，直到把餐桌摆满才停了下来。
“够了够了！”程思远连连摆手，“晨哥，你拿出来这么多咱们也吃不了啊！”
“没关系！”宋晨大手一挥，“吃不了的就留着等中午继续吃。”
毕竟家里的厨师短时间内是离不开床了。
程思远不知道这事儿啊，还以为宋晨是告诉他不要浪费，连连点头应了下来，开始挑自己喜欢的饭菜开始埋头吃。
见他吃的香，宋晨也坐下来一起吃早餐。
就在两人都快吃完的时候，季予墨顶着一双浓重的黑眼圈从楼上走了下来。
“早上好啊！”
宋晨亲切地问好，结果却换来季予墨一记眼刀，然后话也不说就要往外走。
“诶！不吃早饭了啊？”程思远连忙叫住她。
“我去食堂吃！”
说完，季予墨看也没看两人，扭头就出了别墅。
看着她气冲冲的背影，程思远有些摸不着头脑。
“她这是怎么了？一大早上吃枪药了？”
宋晨讪讪。
恐怕是昨天晚上闹出来的动静有点大，被住在隔壁的季予墨给听见了。
不过瞧她一副没睡好的样子，该不会是听了一晚上墙角吧？
不得不说，宋晨真相了。
季予墨坐在食堂的椅子上，气冲冲地往嘴里塞着馒头。



(第2页)


可恶的宋晨！
季鹿才刚满二十岁啊！
虽说季予墨早就看出来季鹿喜欢宋晨，但却始终有种自家好白菜被猪拱了的感觉。
可她却没办法说什么。
谁让这头猪是宋晨呢？
就算不是昨天，也可能是今天或者明天，反正都是迟早的事儿。
尽管明白这个道理，但季予墨仍然窝着一肚子火，导致现在完全不想看见宋晨那个可恶的家伙，只能把手里的馒头当做是宋晨，狠狠地咬下去！
正在收拾餐桌的宋晨无端感觉到背后一凉。
“不会有人在背后骂我呢吧？”
……
晨曦基地内。
由于宋晨没有发布外出行动，成员们就按照事先分组在基地内外附近巡逻，解决从其他地方游荡过来的丧尸。
暂时没有到轮班时间的成员们则是在别墅内享受难得的平静时光。
忽然间。
对讲机里传来常明昊严肃的声音。
“注意！远方有批车队正在向基地靠拢，总计有十辆车，粗略估算有五十人。”
但只有基地内的核心成员才有资格配备对讲机，还有很多人没有收到常明昊的警告。
不过紧接着，伴随一阵尖锐的喇叭声响起，彻底打破了这份宁静。
“开门！”
“里面的人都给我出来！”
常明昊正带队在基地周围巡逻，看到车队靠近的时候正好走到刚修建出来的基地正门口，他们是第一批赶到现场的队伍。
“这帮人是疯了吗？就不怕喇叭声把周围的丧尸都吸引过来吗？”
常明昊连忙带着往车队的方向赶。
与此同时，在基地内的其他成员也听到声音纷纷走了出来。
“什么情况？”
听到对讲机里传来的消息后，宋晨也立刻放下手里的游戏机跑到别墅外。
基地里满打满算也不过三十个人，如果对方有恶意的话，单凭常明昊带的那支小队根本不够看，万一有了冲突，成员很有可能出现伤亡。
至于为什么会有车队突然出现，宋晨对此并不感到奇怪。
距离末世爆发已经过去一个月了，聪明且有能力的幸存者早就组织起了人手。
好不容易把高温天气熬了过去，手里的物资储备都不充裕，肯定会趁早对丧尸不多的区域进行地毯式的搜寻。
除了宋晨以外，谁都不知道这该死的末世下一秒会发生什么事情。
由十辆车组成的车队停在晨曦基地门口。
紧接着一众人等各自从车上走下来，全都是满眼惊奇的看着眼前的场景。
由水泥和砖块等建筑材料堆砌起来的石质大门，就像是游戏和电影中才会出现的某国领土国门似的。
尤其周围还能看到与小区围栏相似的铁质栅栏，看起来和眼前的石质大门格格不入，不难猜想到这个门很有可能是后来才建成的。
可末世中哪个脑子有包的家伙会在这里建个大门啊？
汪金龙这时也走下车，看着眼前的石质大门不禁皱起眉头。
“张超，你确定杀了崔圣的那伙人就在这里面？”
曾经与宋晨在服装商厦有过遭遇的张超站在汪金龙的身后，听到问话后连忙点头回答。
“没错龙哥，那帮家伙的据点就在这！”
“我事先都调查好了，这里面总共不超过三十个幸存者，大多数都是看起来乳臭未干的小崽子，绝对不会是咱们的对手。”
汪金龙闻言神色微微放松。
直到他看见某个熟悉的身影，顿时瞳孔一缩。
这小子怎么会在这？


第108章 想要我的物资？有本事就自己来拿吧。


宋晨来到基地门口，看见站在最前方的汪金龙后，也是满脸诧异。
这家伙怎么跑过来了？
往后扫了两眼，宋晨看见站在汪金龙身后的张超，这才反应过来是怎么回事。
敢情是这小子把人带来的。
失策了。
早知道这家伙会引来其他麻烦，当初就应该直接杀了他。
正所谓仇人见面分外眼红。
汪金龙在看见宋晨的瞬间就感觉气血上涌，开始紧咬着后槽牙。
他始终忘不了当初宋晨设计坑了他一笔将近亿的项目。
就因为那个项目被坑，投入的资金都被套牢，差点害他翻车。
要不是他后来果断地破釜沉舟，直接砸下去全部身家财产，他就可以直接宣布破产了。
可尽管如此，他也因为丢失那笔项目而元气大伤，甚至还没缓过来就遭遇了末世爆发。
“没想到你小子还没死呢！”
汪金龙紧咬着后槽牙，恶狠狠地盯着宋晨开口道。
而面对汪金龙怨恨的模样，宋晨只是嘿嘿一笑。
“放心，我肯定不会死在你前面，等你凉透了我都死不了。”
汪金龙本来就气，听完宋晨的话瞬间变得更气了。
“你倒还是和以前一样油嘴滑舌！”
宋晨笑了笑，“彼此彼此，你也还是这幅人模狗样。”
“……”
汪金龙一口气差点没喘上来直接背过去，好不容易缓过来后，他深刻明白吵架方面自己就不是宋晨的对手，直接奔向此次行动的主题。
“崔圣在哪？”
宋晨愣了一瞬。
崔圣？
如果他没记错的话，这应该是前一阵在农业大棚遇见的那伙人中寸头男的名字。
没想到汪金龙竟然是为了崔圣而来，可他们怎么知道自己与崔圣有关系？
见宋晨沉默着迟迟没有回答，张超还以为他是在编瞎话想搪塞他们，“别想着装作没看见，我可是亲眼看见了你们开着崔圣的车！”
崔圣的车？
听到这话，宋晨恍然大悟。
当初杀了崔圣等人后，宋晨见他们的车经过改装性能都很不错，就直接让人开了回来，而后又开去了服装商厦运送物资，没想到碰巧碰见张超并且被认了出来。
“什么车不车的？你们口中所说的崔圣我可不认识。”
宋晨可没有说谎。



(第2页)


他确实不认识崔圣，只是在杀完人后在车上找到了崔圣留下的证件，才判断出来寸头男的名字叫崔圣，严格意义上来讲，两人并不熟悉。
见宋晨摆出一副什么都不知道的天真模样，汪金龙气得头发都要立起来了。
不过除了张超说宋晨开着崔圣的车以外，他们确实没有其他证据证明宋晨和崔圣的失踪有关系。
就在汪金龙思考的时候，站在他旁边的另一名壮汉突然上前一步，指着宋晨怒喝。
“谁管你认不认识？你既然开着圣哥的车，自然应该见过他，赶紧把你知道的都给我说出来，否则别怪我不客气！”
宋晨将目光转移到说话的这名壮汉身上。
此人看起来年纪不过三十多岁，浑身都是结实的腱子肉，满脸凶悍的表情，正用狠厉的目光盯着宋晨。
从他的话中能够听出来，此人和崔圣的关系好像不一般。
看着挡在自己面前的秦森，汪金龙有些不悦地皱起眉头，不过也只是看了秦森一眼，并没有选择说话。
秦森是崔圣的人。
实际上和汪金龙并没有什么关系。
只是在崔圣失踪后，秦森每天都来骚扰汪金龙，让汪金龙派人出去寻找崔圣的下落。
正好那个时候张超跑回来说看见宋晨开着崔圣的车，而汪金龙正愁着该如何甩开秦森，于是在听到消息后，二话不说就带着秦森等人杀了过来。
但要真说起来，汪金龙并不想管崔圣的死活，只因为他也不喜欢崔圣的为人。
极端偏激不说，做事也缺德，丝毫没有良心可言。
做他们这行平日里最讲究的就是义气和良心，可崔圣彻底抛弃了这两条原则。
如果不是为了让自己和手下兄弟们能在末世中活下去，汪金龙是绝对不可能和崔圣进行合作的。
尤其和崔圣这种人合作无异于与虎谋皮，稍有不慎很有可能把自己也搭进去。
秦森丝毫没有理会汪金龙，他正在打量着宋晨以及宋晨身后的其他成员。
人数并不多，加起来总共也不超过三十个人。
而且正如张超所说，看起来都像是还没走出校门的小崽子，和他们带来的人完全不是同一个等级。
在双方差距如此悬殊的情况下，对方如果还有其他成员，不可能还躲在里面不出来。
也就是说，宋晨手底下也就这点人了。
秦森的态度越发嚣张，“圣哥现在到底在哪儿？赶紧说！还有物资，不管是圣哥的还是你手里的，全都给我交出来！”
汪金龙站在后面没有说话。
尽管他不喜欢崔圣和秦森等人，但想起当初宋晨坑的那笔项目，心里总觉得咽不下这口气，更何况有便宜不占王八蛋，说不定秦森真能从宋晨手里扒出点东西出来。
宋晨冷笑，抬手指了指秦森，目光却转向汪金龙。
“汪金龙，你现在都堕落到和这种货色混在一起了？也太让爸爸失望了。”
说完，宋晨又转头看向秦森。
“想要我的物资？有本事就自己来拿吧。”


第109章 玩这么花？


宋晨话音刚落，身后的程思远等人就全都上前一步，直接挡在了秦森和汪金龙两队人面前。
看着宋晨强硬的态度，以及宋晨身边人的神色，汪金龙总感觉有哪里不太对劲。
在他印象中宋晨虽然行事嚣张，但从来不做没有把握的事，可现在面对他们身后近五十人的队伍，竟然还能说出这种目中无人的话，肯定是有万全的把握。
可宋晨依仗的是什么呢？
汪金龙下意识看向四周，忽然间察觉到一件事。
丧尸呢？！
这片别墅区怎么没有丧尸？
丧尸对于声音非常敏感，他们这么多幸存者聚集在别墅区门口吵吵闹闹，刚刚还按了半天喇叭，按理来说丧尸早就该出现了，可他怎么连一只都没见着？
想到这里，汪金龙身上顿时起了一阵冷汗。
常年混迹在圈子里，他早就练就出了察言观色的本事，在他看来任何细小末微的事情都有可能引发巨变，做选择之前都需要慎重考虑。
也正是凭借着这份缜密和敏锐，汪金龙才能在北城混得风生水起。
而此时汪金龙看着站在对面临危不乱的宋晨以及宋晨身后的其他成员，忍不住咽了下口水。
他当机立断的开口道：“我其实和崔圣这帮人没什么关系，物资什么的我也不需要，这趟来就是单纯的想和宋老弟你叙叙旧而已。”
在场所有人都懵了。
汪金龙见到宋晨第一面时的表情可完全不像是来叙旧的，反倒是一副想要吃了宋晨的样子。
怎么突然间就变脸了？
汪金龙的一众小弟们更是满脸不可思议，但到底跟在汪金龙身边有些时日，就算是心里疑惑，也没有当众发问反驳。
反倒是秦森等人是彻底傻了眼。
“汪金龙，你是脑袋被驴踢了吗？”秦森双眼圆瞪，恶狠狠地看着汪金龙，“别忘了你和我们圣哥可是合作的关系！”
哪成想汪金龙只是得掀了掀眼皮。
“你自己也说了，我和崔圣之间只是互相合作的关系，既然是合作，那就肯定有合作终止的那天，而很显然，我现在就决定和你们划清关系。”
“从此刻起，你们是死是活都与我汪金龙无关。”
听着汪金龙薄情的话语，秦森满脸不敢置信的表情。
宋晨见状反倒是笑了起来，“不愧是汪老大，总是能在关键时刻做出正确的决定，那么现在带着你的人躲到一边去。”
面对汪金龙的识时务，宋晨大方的选择了放他们一马。
毕竟他也不是什么杀人狂魔，汪金龙既然表现态度良好，他自然没有追杀到底的理由。
汪金龙无视身边怒目圆睁的秦森等人，带着手下小弟们立即退到了旁边。
秦森没想到汪金龙竟然真退得这么果断，当即怒骂道：“汪金龙，你个怂货！亏我们圣哥当初还称赞你是个有情有义的男人，结果面对他们这点连毛都没长齐的小兔崽子就害怕了，我们当初真是瞎了眼才会选择与你合作！”
汪金龙无语地翻了个白眼。
秦森是把他当成傻子吗？
别以为他不知道，崔圣那帮人早就在想办法设计吞并他的人手了，就算没有宋晨出手，他早晚也会和这帮家伙开战。
这么拙劣的激将法，自己怎么可能会上当？
见汪金龙始终没有反应，秦森彻底放弃他，转头瞪向宋晨。
就算是汪金龙不肯帮忙，以他们剩余人的实力也完全足够对付眼前这些家伙了。
“想要对付我？先看看自己够不够格！”
说完，秦森手中顿时凝聚出一颗炙热的火球，以极快的速度冲向宋晨这边。
可宋晨站在原地连动都没动。



(第2页)


就见站在最前方的杨茜随手一甩，一颗更大的火球顿时迎面而来，直接把秦森凝结出来的火球给打散。
杨茜发出的火球冲击力更强，故而被打散的火焰全都袭向秦森所站的方向。
对面被打得措手不及，甚至不少人身上都沾染上了火苗。
好在火苗不大，用手就能拍灭。
不过秦森等人手忙脚乱的模样落在旁人眼里，就像是耍猴一样滑稽可笑。
“就这？”
秦森刚拍灭身上的火苗，就见杨茜站在他对面，正带着不屑的笑容看向自己，顿时火气上涌。
竟然被一个娘们给瞧不起了？
真该死！
秦森将体内所有异能能量全部凝聚在手中，转眼间就汇聚出一颗比刚才还要大的火球，拼尽全力朝杨茜袭去。
看着更大更炙热的火球袭来，杨茜的神情终于严肃起来。
紧接着，就见她浑身猛然燃起熊熊火焰，将她整个人都包裹在其中，而后如同一柄利剑般冲向火球。
砰！
就听见一声爆炸般的响声，秦森的火球再次被冲散。
杨茜却丝毫没有停顿减速，反而以更快的速度冲向对面。
杨茜的攻击好似一种信号，在她冲向对面的同时，其他成员也纷纷拿出武器使用异能朝对方发起攻击。
季鹿手里握着短刀也准备冲上去，却被宋晨一把拉住。
“你上去干什么？老老实实在我旁边待着就行了。”
季鹿今天本就身体不适，万一上前去磕了碰了到时候心疼的还是自己，反正队伍也不差她那点儿战力，还不如消停待着。
被宋晨拦下来后，季鹿有些不满的嘟着嘴，但到底还是老老实实的待在宋晨身边。
杨茜冲进秦森的队伍后，便仗着身上裹着的火焰开始横冲直撞。
有人想要上前拦下她，但都被火焰炙热的温度灼烧，直接被吓退了。
这时觉醒了水系异能的家伙冲出来，叫嚷着要给杨茜点颜色瞧瞧，结果刚凝结出颗水球，就直接被冻住了。
什么？
还没等那人反应过来到底发生了什么，他自己就也已经被冻成了一座冰雕。
刹那间。
左边是炙热的火焰，右边是严寒的冰霜。
秦森等人亲身深刻地感受了一场什么叫做冰火两重天。
在远处观看的汪金龙彻底傻了。
玩这么花？
哪个男人能受得了这种折磨啊？
在众成员的猛烈攻击下，短短不过十几分钟的时间，秦森和其队友就全都倒在地上没了生息。
直到彻底咽气的那刻，秦森都瞪大着眼睛不明白自己一名二级火系异能者，凭什么会被打得毫无还手之力？
宋晨随意地扫了一眼，“别忘了把他们的晶核都挖出来。”
紧接着，汪金龙就看见一幕令他永生难忘的画面。


第110章 四级治愈系晶核


汪金龙原本也没拿这帮看起来年纪不大的年轻人当回事儿。
他始终认为需要忌惮和在意的只有宋晨自己。
可是。
就在宋晨下达命令后，这帮没被他放在眼里的年轻人就将手中的刀插进了秦森等人的脑壳儿里，挨个给他们做了一遍开颅手术。
做完后甚至还能面不改色地和身边人比较谁挖出来的晶核个头更大。
这种心理承受能力，就算是跟在汪金龙身边最久的心腹都一不定能达到，眼前这帮家伙却像是没事儿人似的，好像早就习惯于做这样的事情了。
汪金龙顿时感觉到头皮一凉。
这帮家伙该不会真的总帮别人做开颅手术吧？
不止是汪金龙，他身后的一众小弟们看向众人的眼神都逐渐变得恐惧起来。
但他们不知道的是。
实际上这也只是众人第二次做这种事情，第一次做开颅手术的对象还是崔圣那几个人，很多人甚至都没有实际操作过。
之所以能够做到如此从容，只是因为他们将秦森等人当成丧尸来对待。
反正构造都是一样的。
而且取丧尸晶核对他们来说太熟悉，简直就像是吃饭喝水一样，闭着眼睛都能做到。
收集完秦森等人脑袋里的晶核后，宋晨好像终于想起来站在旁边的汪金龙似的。
“瞧我这记性，差点把汪老大你给忘了！”
尽管宋晨已经尽量做出和蔼的表情，可配合他手中还没干的血迹，落在汪金龙眼里就像是死神的微笑般可怕。
“没关系没关系，宋老弟你忙你的就行。”
汪金龙连连摆手，巴不得宋晨直接把他忘得一干二净。
毕竟两人在末世之前就结下过恩怨，虽说是他单方面被坑，但也不敢确定以宋晨睚眦必报的性格会不会对他动手。
更何况秦森等人可都是他带来的，难保宋晨不会将发生这件事的原因归咎到他的头上。
站在旁边的张超更是被吓得双腿发软。
宋晨开着崔圣的车，这件事情可是他报告给汪金龙的，甚至还偷偷跟踪宋晨回到别墅区，把他们的据点位置暴露出来。
如果宋晨要算账的话，第一个被清算的肯定是他啊！
“该忙的事情都忙完了，接下来谈谈我们的事情吧。”
宋晨一边说着，一边朝汪金龙走来。
眼看着宋晨越走越近，张超承受不住压力，直接砰的一声跪了下来。
“对不住！我知道错了！求你大人不记小人过饶我一命吧！”
张超哭的眼泪鼻涕全都流了下来，看起来好不可怜的样子，反倒给宋晨给整懵了。
什么情况？
这家伙是在干嘛呢？
汪金龙在旁边看着心里也很不是滋味。
张超是在末世后才跟着他的，尽管接触时间不长，但好歹也喊他一声龙哥，总不能就这样甩出去不管。
思考片刻后，汪金龙咬了咬牙，从贴身兜里掏出一颗蕴含着绚烂流光的晶核。



(第2页)


“宋老弟，这件事情是我们做的不对，但能不能请你放过我的人？为了表示诚意，我愿意将这颗四级治愈系晶核送给你，以此用来赔罪。”
这颗晶核是他们外出搜集物资的时候，从一只四级治愈系丧尸的脑壳里挖出来的。
虽说治愈系丧尸的攻击力不强，但治愈能力配合上丧尸自身的恢复力实在是太变态，他们三十个多人硬生生磨了三天两夜才好不容易得手。
原本汪金龙是想利用这颗晶核一举成为三级异能者的，可现在为了保下自己和兄弟们的小命，只能交出去了。
见汪金龙拿出这颗四级晶核，众小弟都震惊了。
汪金龙有多宝贝这颗晶核他们是都知道的，如今却就这样送出去了。
一时间，所有人心中充满了复杂。
尤其是张超。
内疚，感动等各种情绪萦绕在他心头。
而宋晨看着汪金龙递过来的晶核彻底懵了。
这家伙什么时候变得这么大方了？
就为了这点小事，竟然直接拿出颗四级晶核来赔罪，而且还是极为稀有的治愈系，这种宝贝都是可遇而不可求啊！
可在汪金龙眼里哪还分什么事大事小？
刚才众人给秦森那帮人做开颅手术的场景还历历在目，实在是给汪金龙留下了不小的心理阴影。
他现在生怕宋晨一个不开始，直接给他们也来一场开颅手术。
尽管不明白到底是怎么回事，但宋晨还是笑吟吟地从汪金龙手里接过了晶核。
开玩笑！
这可是四级治愈系晶核！
这东西的宝贝程度堪比古代文物！
人家都送上门来了，哪里有不收的道理？
见宋晨收下晶核，汪金龙虽然感到一阵肉痛，但心里到底松了口气。
以宋晨的为人来讲，只要他收下了这颗晶核，那就说明大概率不会再计较之前的事情了。
但其实宋晨本来也没想把他们怎么着。
如果真想杀他们的话，当时就不会让他们躲开，而是像对待秦森等人一样，二话不说直接下杀手。
“那我就多谢汪老大了。”
宋晨将手里的晶核收进空间中。
汪金龙看着凭空消失的晶核心中骇然。
平日里他偶尔也会看看小说消遣下，眼前发生的事，立刻让他联想到小说中主角才会拥有的空间能力。
难道说宋晨觉醒的是空间异能？
回忆起张超之前的汇报，他说宋晨是这批人当中最强的，可刚刚那场战斗宋晨都没有出手就结束了，汪金龙也不清楚宋晨的实力到底有多深。
不过时间不出，空间为王的道理，汪金龙还是懂得的，心中顿时有了计算。
“宋老弟，咱们能在这世道重聚也是种缘分，以后如果有需要的地方，可以到海湾别苑来找我，我的据点就在那边。”


第111章 让她给你加个治疗术？


没想到汪金龙的据点就在海湾别苑，宋晨有些疑惑地皱了下眉。
海湾别苑距离别墅区并不远，他们也曾经在那片小区探索过，除了丧尸以外，没有发现其他幸存者活动的痕迹。
可汪金龙竟然说他们的据点在海湾别苑？
奇怪归奇怪，宋晨表面上朝汪金龙笑了笑，“如果有机会的话。”
汪金龙犹豫片刻后，试探着继续说道：“以后如果我们有难，还请宋老弟看在咱们朋友一场的份上，能帮就帮一把。”
“没问题。”
宋晨笑着点点头。
汪金龙是个不可多得的聪明人。
除去两人在末世前曾经有过的生意纠纷以外，其实他们之间并没有什么恩怨，而且从心底来讲，宋晨还是很欣赏汪金龙的。
否则，当汪金龙带着秦森出现的时候，他也不会接受汪金龙的示好。
前世汪金龙凭借着自己创建了一座小型基地，手下也聚集了几百号幸存者。
如果和这样的能人交好，今后说不定在什么地方能得到帮助。
至于末世前宋晨坑了汪金龙一笔项目的事儿。
生意场上在商言商，这种事情很正常。
而现在是末世，谁还会在乎以前那些什么钱不钱的问题呢？
汪金龙带着一众小弟们离开后，宋晨也组织成员们打扫基地门口的尸体。
新鲜的血液味道很容易吸引来丧尸，不能把这些尸体扔在这里不管。
“龙哥，咱们的据点什么时候搬到海湾别苑了？”
离开晨曦基地后，跟汪金龙乘坐同一辆车的张超终于忍不住问出心底的疑惑。
他们的据点不是在距离别墅区六公里以外的金水名居吗？
什么时候搬到海湾别苑去了？
他怎么不知道呢？
其实不光是张超，所有人在听到汪金龙说他们的据点在海湾别苑的时候都是满头雾水。
他们早上还在金水名居的住宅里睡觉呢，难道说龙哥背着他们养了其他窝？
汪金龙一巴掌拍在张超脑袋上。
“刚刚搬的不行吗？”
张超捂着脑袋，神情有些委屈。
“好好的怎么突然要搬据点啊？”
汪金龙有些恨铁不成钢地瞪了他一眼，“你平日里挺机灵的，怎么今天变得这么傻？刚刚你们也见识了宋晨那边的实力，轻松剿灭了秦森那帮人就不用说了，难道你们没发现他们的据点周围都没有丧尸吗？”
听到这话，张超脸色猛然一变。



(第2页)


丧尸行动缓慢，只知道凭借着本能行动。
尽管脑袋挂在脖子上，实际上根本没有脑子，所以他们能够利用这点轻松对付大批丧尸。
可自从高温结束后，丧尸就像是吃了十全大补丸似的，异能等级忽然提高，实力更是坐火箭似的蹭蹭往上涨。
原本他们三十多个人每天都会去其他地方搜寻物资，可现在光是对付据点周边的丧尸就已经十分吃力了。
按理来说，宋晨这边只有二十多个人，应该会处于跟他们相同的困境，更别说晨曦基地的占地面积比他们的据点要大几倍不止。
但是。
靠近晨曦基地附近的方圆五十米内，确实没有发现任何丧尸。
当初他跟踪宋晨等人来到这边的时候就感觉有哪里不对劲，直到现在他才知道到底是哪里出了问题。
他竟然把这样重要的情报给漏掉了！
如果他早些察觉到这点的话，说不定汪金龙就不会主动来招惹宋晨了。
张超满脸愧疚，“对不起，龙哥，都是我的失误。”
汪金龙摆了摆手，“事情既然已经过去了就让它过去吧，好在宋晨没有对咱们起杀心，但以后要记住我教你们的，做事之前要先仔细观察，然后再做决定。”
张超重重点头，“我记住了。”
汪金龙轻轻叹了口气，“回去立刻招呼兄弟们转移据点，争取在天黑之前在海湾别苑里清扫出来个落脚点，然后再慢慢清扫里面游荡的丧尸。”
塞翁失马焉知非福。
今天的事情在汪金龙看来并不一定是件坏事。
以他的直觉来看，如果他们真的能乘上宋晨这条大船的话，说不定接下来的日子会好过很多。
最起码不用再因为生存的原因，去和崔圣那种货色合作了。
……
宋晨没有把汪金龙等人的事情放在心上。
他正急急忙忙地和季鹿探讨人生中最重要的哲学问题——关于人类繁衍生息的课题。
“晨哥别闹。”季鹿有些害羞地推了推宋晨，“之前折腾得厉害，那里还疼着呢，让人家缓缓。”
就算是觉醒异能后体质等方面得到了增强，但也再强也经不住宋晨胃口大啊。
宋晨也知道季鹿刚接触这方面的课题，可能还有些不太适应，便也没有强迫她。
反正今后日子还长远着，机会多的是。
换了个舒服的姿势，宋晨搂着季鹿准备入睡，忽然想起了什么。
“要不，我带你去唐云珂那儿，让她给你加个治疗术？”
季鹿：“……”


第112章 新的外出任务


清晨。
宋晨吃过早饭后便将所有成员都召集到了一起。
“今天发布一项新的外出任务，目标是北边不远处的高档住宅区。”
别墅区周围的空地还有很多，但宋晨并不想把基地的范围局限在别墅区内。
等到今后基地人数增多，各项部门区域陆续分割出来，光凭别墅区这点地方肯定是不够用的，而恰巧别墅区北面连着一片高档住宅区，正好可以当做基地成员的居住区。
现在谈这些可能有些过早，不过宋晨更喜欢把事情提前做好，免得后续节外生枝。
尤其高档住宅区的居民很多。
居民多，就代表着丧尸多。
以他们现在的实力来判断，肯定没办法在短时间内清扫完整个高档住宅区，越早行动越好。
众人也不是第一次外出行动，对于宋晨的命令没有丝毫抵触，反而有些跃跃欲试。
外出行动都伴随着积分奖励，而且外出击杀丧尸获得晶核，还可以拿回来换成积分，从而兑换食物和生活用品。
比他们自己单独出去击杀丧尸，光靠晶核来兑换积分要安全得多，获得的积分也更多。
经过这些天的观察，他们已经认识到只要自己拥有足够的积分，就能在基地里兑换想要的东西。
宋晨手中掌握的物资数量和种类，远比他们想象中还要丰富。
不仅如此，积分还可以提高成员等级。
只要付出相应的积分，他们甚至有可能一跃成为核心级成员，每个月都可以免费领肉不说，甚至还能领到新鲜的海产品。
这对于注重吃食方面的成员来说，简直是致命的吸引力。
见成员们全都是一副跃跃欲试的模样，宋晨也没再继续啰嗦，直接将话语权转交给了程思远。
程思远站在众人面前，开始根据自己的判断给成员们进行分组和制定行动计划。
这次外出行动，宋晨并不会随行。
其原因是这次行动的目的地距离别墅区不远，且没有大量物资需要运走，他跟着去的意义并不大。
而最主要的是，宋晨想要借此机会来锻炼程思远。
别看程思远管理集团公司的时候，件件事都能办得井井有条，但战斗这方面和管理公司不同，直觉、决策、现场判断与临阵反应等各方面能力都很重要。
宋晨不可能时刻都跟随着队伍行动，必要的时候需要有人能站出来接任指挥的角色，其责任自然会落在作为副基地长的程思远身上。
所以趁着目前丧尸等级还没有追赶上来，危险系数不高，宋晨想加重对程思远的培养。
程思远也明白宋晨的良苦用心，认真地准备接下这份担子。
由于是宋晨直接发布的外出任务，奖励的积分比较可观，所以大部分成员都选择共同执行任务，只有比较少数的例外选择自己行动。
宋晨也没有强制他们参加。
反正想要过得舒坦就需要积分，偷懒是不可能偷懒的。
反而不如说只要能够带回来足够的晶核，宋晨反而鼓励他们积极行动。
毕竟基地里那么多人，他总不能面面俱到，成员们有自己的想法，倒是帮他省了不少心。
至于此次行动没有宋晨跟随，安全性能否得到保障？
二级丧尸相比较于一级实力相差并不悬殊，只是防御，力量，速度等方面有些增长。
对于一级和二级异能者来说对付起来可能会比较吃力，但在异能等级已经达到三级的程思远和季予墨来说并不具备威胁。
更何况还有常明昊和杨茜等即将突破到三级异能的成员在。
总之人员安全方面不需要太担心。
而且温室里的花朵是没有办法在残酷的末世中生存下去的。
如果成员们时刻都需要宋晨和其他高等级异能者的保护，那成为最强基地的目标从何实现？



(第2页)


经历风雨才能见到彩虹。
幸存者们只有不断战斗才能生存得更久。
程思远带众成员出发。
尽管高档住宅区距离别墅区不远，但程思远还是决定开车前往，就算遇到无法应对的突发状况也可以驾驶车辆快速离开，总比靠两条腿在外面瞎跑强。
众人浩浩荡荡的出发后，偌大的晨曦基地中就剩下了刘芳季鹿和宋晨三人。
就连岚牙都被宋晨派出去给程思远和季予墨充当保镖了。
刘芳在食堂忙活自己的工作，季鹿则是一如往常的照料着葡萄藤。
不知道是不是宋晨的错觉，他总感觉葡萄藤好像比刚带回来的时候长大了一些，尤其是藤蔓粗壮了不少，很有可能与季鹿每天都喂它吃晶核有关。
毕竟葡萄藤在采摘园的时候没遇到过多少丧尸，更别说吸收晶核了。
宋晨甚至猜想这家伙说不定很快就能把异能等级突破到三级了。
到时候应该就能搞清楚这家伙到底觉醒的是什么种类异能。
……
参与此次外出行动的总共二十名成员。
出于战力考量，异能等级最高的程思远和季予墨各带两名成员，剩下的十四名成员分别由常明昊和杨茜领队。
集体行动效率不高，而且能够得到的锻炼有限，所以在来到高档住宅区后，程思远便让各个小队分开探索。
独立于编队外的岚牙本想跟着程思远，但被程思远拒绝，只能选择跟着季予墨。
季予墨带着两名成员向高档住宅区的东侧探索。
说来也巧，这两名成员正好是季鹿在北城大学时的室友，孙倩和朱丹丹。
当初跟着宋晨离开北城大学后，两人也没有其他可以去的地方，便跟着其他人留了下来。
幸运的是，她们两个都觉醒了异能。
孙倩倩是风系异能，朱丹丹是土系异能。
不过两人的异能使用熟练度不高，尤其是朱丹丹，用尽全力也只能做出个小土包，在实战中的作用不大。
以前她们都是在大部队当中浑水摸鱼，平日里能不出门就绝不迈出房间一步，就算是在之前那场农业大棚的行动中，她们俩都没能杀掉一只丧尸，只靠着任务奖励的积分混到现在。
要不是积分快花光了，两人也不会选择参与此次行动。
季予墨没参与之前的行动，自然不知道这种事，只当两人是普通成员来对待。
推开虚掩的房门，季予墨朝孙倩和朱丹丹摆手。
“你们两个去旁边的次卧看看，注意小心有丧尸突然冒出来。”
说完，季予墨率先走向主卧的方向，岚牙亦步亦趋跟在她的身后。
主卧内一具已经高度腐烂的尸体正躺在床上，从周围留下的血迹来判断，很有可能是末世爆发当天，同居的家人变成了丧尸，并且将其咬死在床上。
不过主卧内并没有发现丧尸的影子，很有可能在其他房间里，或者跑了出去。
想到这儿，季予墨连忙离开主卧，准备去看看孙倩和朱丹丹那边的情况，可出来却发现两人正坐在客厅的沙发上，满眼嫌弃地打量着周围。
“次卧的情况已经查看完了？”
季予墨有些诧异。
孙倩和朱丹丹两人想也没想便异口同声地回答道：“看完了，没有异常。”
尽管感到有些奇怪，但房屋空置的情况也很常见，季予墨也没将这件事情放在心上，带着两人继续向其他房屋搜索。
直到搜索到第三间住宅的时候。


第113章 季予墨受伤


面对突然变异的亲人朋友，大多数人第一反应都是逃离。
所以高档住宅区内不少房屋都是房门敞开的状态。
这倒是方便了众人探索。
季予墨带着孙倩和朱丹丹接连探索了两间住宅，第二间住宅内主卧有只女丧尸，还没等张口就被季予墨一刀割断了脖子。
而孙倩和朱丹丹探索的次卧仍然没有发现任何问题。
直到探索第三间房屋的时候。
客厅的墙上挂着张一家三口的全家福，其中孩子看起来最起码也已经有十几岁了，显然这里的主人已经成婚多年，房屋内很有可能有多只丧尸。
季予墨一如既往的让孙倩和朱丹丹去次卧查看情况，自己朝着主卧的方向走去。
刚推开主卧的房门，一只满脸是血的丧尸就朝着季予墨扑来。
好在季予墨的反应足够快，连忙闪身躲过，反手就是一记冰锥狠狠扎向丧尸的脑袋。
可令她没有想到的是，这只丧尸竟然觉醒了金系异能，在冰锥扎入脑袋的前一秒实现了身体局部硬化，硬生生将冰锥给弹开来。
没等季予墨表现出惊讶，房间内又有一只丧尸扑了过来。
季予墨瞬间腹背受敌。
金系异能十分克制她的冰系异能，且狭小的房间又限制了她的行动，导致她没有办法发挥出全力。
就算是她的异能等级已经达到三级，也没办法在短时间内杀掉这两只丧尸。
正当季予墨准备把战场转移到更为宽敞的客厅时，始终跟在她身后的岚牙出手了。
瞬间如同炮弹般冲向那只令季予墨感到棘手的金系丧尸，直接跳到它的背上，从身后一口咬断它的脖颈。
那只金系丧尸甚至还没有反应过来，岚牙就已经开始迫不及待地伸出利爪划开了它的脑壳。
眼看着岚牙动手，季予墨也没有干看着，转身就朝着另外一只丧尸发起攻击。
这只丧尸觉醒的好像是身体强化类异能，并没有使出元素类的攻击。
只要没有那只金系异能，这种丧尸对于季予墨来说就是头傻大个。
双手中快速凝结出冰锥，对准丧尸的太阳穴狠狠扎了下去。
伴随着一声痛苦的低吼，这只丧尸也倒在地上彻底凉凉。
“谢啦！”
季予墨揉了揉岚牙的脑袋，将两只丧尸的晶核全部挑出来装好，紧接着连忙去查看孙倩和朱丹丹的情况，结果却发现两人和之前相同，正坐在沙发上等着她。
“你们这么快就翻完次卧了？”
“翻完了，没有发现异常。”
孙倩和朱丹丹还是像之前那样回答，光从表情看不出任何撒谎的痕迹。
季予墨自然也没有怀疑，点了点头准备继续朝着下一间房屋走去。
就在三人即将离开的时候，一道突如其来的低吼声响起。
“丧尸？”
季予墨猛地回头看去，发现声音是从次卧的方向传来的。
孙倩和朱丹丹不是说次卧里没有发现异常情况吗？
怎么会突然传来丧尸的声音？
季予墨来不及多想，因为次卧内的丧尸已经冲破房门朝她快速发起攻击。
这只丧尸的速度极快，很有可能是觉醒了与速度有关的异能，季予墨在毫无防备的状态下根本反应不过来，直接被丧尸狠狠撞倒在地。
手掌瞬间被地上的玻璃碎片扎穿，季予墨强忍住疼痛，连忙从地上爬了起来。
岚牙见季予墨受伤，顿时狗头一凉。
糟糕！
竟然让季予墨受伤了，回去后主人不会把自己宰了下火锅吧？
岚牙看向丧尸的眼神立刻变得凶狠起来。
没有脑子的丧尸毫无察觉，仍然执着地扑向季予墨，岚牙瞬时腾空跳起，一爪子划开了它的天灵盖。
给狗爷死！



(第2页)


在异能等级已经达到四级的岚牙面前，就算丧尸的速度再快也像是电影里的慢镜头，眨眼间就被瘫倒在地。
岚牙却还觉得不够解气，刨开它的脑袋粗暴地翻找晶核。
就因为这家伙，狗爷我今天可能连骨头都啃不上了。
呜呜呜。
岚牙越想越气，最后干脆一爪子把丧尸的脑壳直接踩碎。
季予墨捂着不断流血的手掌，“没关系的，这又不是你的错，不用担心我的伤。”
岚牙呜咽一声，用脑袋蹭着她的小腿。
季予墨轻轻蹭了蹭岚牙的脑袋以示安抚，随后转头看向早已经被吓傻的孙倩和朱丹丹。
“你们两个不是说次卧没有发现任何异常吗？为什么会有丧尸突然冲出来！”
季予墨眼神锐利。
她听信了两人的话根本没有设防，要不是有岚牙跟着，事情不知道会发展到什么样，她甚至有可能会死在这里，或者被感染变异最终沦为丧尸。
总之情况肯定比现在要糟糕多了。
孙倩和朱丹丹支支吾吾的说不出话来。
岚牙呲着牙上前一步，凶狠地瞪着她们，顿时把两个女生吓得瘫坐在地上。
刚刚岚牙一爪子踩爆丧尸脑袋的恐怖画面还在她们脑子里挥之不去，生怕岚牙下一爪子踩在自己身上。
季予墨见她们这副样子也没再多说什么，只是冷漠地转身离去。
虽说她很想现在就把两人扔在这里不管，但说到底这也是宋晨带回来的成员，而且还是自家妹妹的朋友兼曾经室友，最后选择将其带回去让宋晨发落。
……
在高档住宅区搜索直到傍晚，一行人开车返回晨曦基地。
宋晨正在院子里和葡萄藤交流感情，听到车辆的引擎声后走了出来。
“欢迎回来，行动还算顺利吗？”
程思远点点头。
他们在高档住宅区里搜索到了不少物资，满满装了四车才回来，而且没有出现人员损亡。
这对于没有宋晨随行的首次行动来讲，已经是不错的成绩了。
不过。
程思远转头看向身后，“晨哥，季予墨受伤了。”
听到这话，宋晨顿时紧张起来。
大姨子竟然受伤了？
宋晨连忙问道：“怎么回事？”
程思远摇头，“不太清楚，不过好像和她的那两名队员有关系，名字好像叫孙倩和朱丹丹。”
季予墨没有详细和他解释，只是含糊说了点经过，具体什么情况他也不知道。
宋晨眉头皱起。
对于孙倩和朱丹丹这两个名字有些印象。
如果没记错的话，这两人应该是季鹿在北城大学的室友，末世爆发后加入了体育馆那边的团队，后来宋晨杀了陈彦庭后，两人就跟着队伍加入了基地。
当时宋晨就不太喜欢她们。
以他阅女无数的直觉来判断，这两人不像是好人。
但不管怎么样两人也是季鹿的朋友，只要不惹事好好干活，宋晨也不介意让她们在基地里生活。
可是现在竟然连累季予墨受伤，那就要好好算算账了。
“辛苦了。”
宋晨拍了拍程思远的肩膀，让他处理后续的事情，自己则快步走向队伍最末端，找到正在招呼人从车上搬物资的季予墨。
看见季予墨，宋晨二话不说抱着她就往医务室的方向走。
“宋晨？”


第114章 逐出基地


突然被人打横抱了起来，季予墨忍不住发生一声惊呼。
“宋晨？你干嘛呀？”
宋晨阴沉着脸，“你受伤了不抓紧去唐云珂那儿治疗，你还问我干嘛？”
季予墨没想到宋晨这么快就知道了自己受伤的消息，并且立刻就赶了过来，心中有些复杂。
“就只是手掌被玻璃扎了而已，没什么事，倒是你，先放我下来。”
“哦。”
宋晨淡淡地哦了一声，仍然抱着季予墨快步朝医务室走。
“诶？你快放我下来啊，我只是手受伤了，又不是不能走，何况周围那么多人在看着呢！”
季予墨在宋晨怀里挣扎，脸颊不禁微微发红。
却没成想宋晨对她的话充耳不闻。
开玩笑。
软香细玉在怀，哪里有就这样放下的道理？
只要是个男的这时候都不会乖乖听话！
见宋晨没有放下自己的意思，季予墨只能紧紧将头埋在宋晨怀里，以此来遮挡自己羞红的脸蛋。
唐云珂随队伍回到基地后就直接回了医务室，刚收拾好东西，就看见宋晨抱着季予墨匆匆走了进来。
？
“你们这是在干嘛？”唐云珂真诚地发问。
宋晨直接把季予墨放到椅子上，朝她说道：“予墨受伤了，你赶快帮她治疗一下。”
“……”
唐云珂沉默片刻，随后表情复杂的开口道：“在外面的时候我就已经帮她处理过伤口了，估计你们再晚来一点儿伤口都能结痂了，而且她伤的手，又不是腿，你干嘛抱着她跑来跑去的？”
此话一出，医务室内瞬间陷入了沉默。
季予墨紧捂着脸颊，恨不得当场找个地缝钻进去。
就连脸皮极厚的宋晨都忍不住有些尴尬。
对哦。
唐云珂是随着队伍出门的，季予墨受伤后肯定会第一时间处理，哪里还需要等到回基地再说？
“哈哈哈……”宋晨干巴巴笑了两声，“看来我是关心则乱了，要不你再帮她检查看看？”
唐云珂：？
不是说伤口都快结痂了吗，还有什么检查的必要？
看了看满脸害羞的季予墨，又瞧了瞧朝自己拼命眨眼睛的宋晨，唐云珂恍然大悟。
难道我也是你们paly中的一环吗？
迫于宋晨的压力，唐云珂只能硬着头皮帮季予墨重新包扎了一下伤口，又说了些后续需要注意的养护情况，宋晨这才心满意足的带着季予墨离开医务室。



(第2页)


离开医务室后，宋晨问起季予墨受伤的原因。
季予墨一五一十地将事情经过讲了出来。
宋晨听完后心中怒气翻涌。
从孙倩和朱丹丹两人的表现来看，她们从头到尾就没有去查看过房间里面的情况，否则不可能没有任何发现，甚至连块抹布都搜出来。
“你放心，这件事情我会给你个交代的。”宋晨认真说道。
团队中有这样偷奸耍滑的存在，无异于是隐藏的定时炸弹。
就算被坑受伤的不是季予墨，宋晨也不可能留这样的成员在队伍里，必须立刻清除！
季予墨点点头没有多说什么，只是想了想后还是开口道：“她们是小鹿的朋友兼室友，你惩罚她们之前最好先和小鹿说一声。”
“放心吧，我知道的。”
两人相携回到了别墅，季鹿听说姐姐受伤后极为担心，好在伤口经过治疗已经没有大碍，正如唐云珂所说，很快就能结痂了。
见此季鹿才稍微松了口气，而后撸起袖子准备做顿丰盛的晚餐来犒劳季予墨。
深夜。
吃饱喝足后的宋晨搂着季鹿，说起季予墨受伤的原因，将孙倩和朱丹丹所做的事情原封不动地复述给她，并且表达了自己准备将两人驱除出基地的决定。
季鹿听完后沉默片刻，随即说道：“我没有异议，晨哥你觉得该怎么处置他们就怎么办。”
且不说她们害的季予墨受伤，如果不是岚牙在场的话，季予墨很有可能会伤得更重，最重要的是，这样的人没有办法成为值得托付后背的队友。
按照宋晨的性格，没有直接杀掉她们就已经算是看在自己的面子上格外开恩了，她怎么好意思再要求宋晨什么？
而且季予墨是她非常重要的姐姐，就算季予墨的伤与孙倩朱丹丹没有直接关系，但她也无法原谅两人。
见季鹿如此识大体，宋晨十分欣慰地点了点头。
“既然如此，那等明天早上起来，我就把她们两个逐出基地。”
宋晨双眼微眯。
如果孙倩和朱丹丹就此老老实实离去，自己也不会为难她们，但她们要是不肯离开或者因此心生怨恨，那就别怪他手下不留情了。
……
第二天早上。
宋晨简单吃了口早饭，正准备出门去找孙倩和朱丹丹，程思远就从外面匆匆跑了回来。
“晨哥，汪金龙那家伙又跑过来了，说有很重要的事情要和你说，非要见你。”
宋晨眉头一挑。
汪金龙那家伙找自己能有什么重要的事情？
“他人现在哪儿？”
“我把他带到了任务楼，让常明昊和杨茜在那儿看着呢。”
宋晨点点头，“走吧，过去看看。”


第115章 军火商格雷斯


任务楼原本是别墅区的物业楼，后来宋晨将其划分出来专门给成员们用来接取任务，兑换物资。
汪金龙突然到访也没有其他可以接待的地方，程思远就干脆将他带到了这里。
“宋老弟还没来吗？我真的有很重要的事情要和他说！”
宋晨刚走进任务楼，就听见汪金龙急切又严肃的语气。
“到底是什么严重的事情能让汪老大这么着急找我啊？”
见宋晨终于露面，汪金龙立刻迎了上来。
“宋老弟呦！你怎么才来啊？有大麻烦找上你了，你赶紧带着人离开，去其他地方避避风头吧！”
宋晨闻言皱起眉头，“这话是什么意思？什么大麻烦？”
汪金龙解释道：“崔圣你还记得吧？他实际上是一名国外军火商格雷斯的手下，你杀了崔圣整队人的事情不知道怎么传到了格雷斯的耳朵里，他现在正筹集人手准备来找你呢！”
国外军火商格雷斯？
“崔圣怎么会和这样的人有来往？”宋晨疑惑地问道。
看汪金龙的架势，这名叫做格雷斯的军火商应该本事不小，能和这样的人物搭上线，崔圣在末世爆发前肯定也不会是籍籍无名之辈，可他从来没有听说过崔圣或格雷斯的名号。
对此，汪金龙耐心地解释道：“格雷斯是在末世刚爆发前不久来到国内的，好像是为了找什么人，后来末世爆发，世界都陷入了混乱，格雷斯也被困在国内，崔圣就是在那个时候认识格雷斯并且加入了他的队伍。”
宋晨恍然大悟，“那个格雷斯很厉害吗？”
“当然厉害！”汪金龙重重点头，“格雷斯身手厉害不说，还觉醒了极为霸道的雷系异能。听说他的异能等级已经达到三级，很快就要突破到四级了。”
即将突破到四级的雷系异能者吗？
光凭异能等级就足够碾压一大批幸存者了，更别说实战能力和经验还要比普通人高出一大截，难怪能给汪金龙吓成这幅样子。
不过宋晨对此并不在意。
就算是格雷斯的异能等级达到了四级，也不会是他们的对手。
别忘了除去他的异能等级已经达到四级以外，岚牙现在也是条拥有四级风系异能的德哈犬。
不过一个格雷斯而已，只要他和岚牙配合起来，十个格雷斯都打得过。
可汪金龙不知道宋晨的底牌啊。
见宋晨丝毫没有把自己的劝告放在心上，他不免有些着急。
“宋老弟，你别不拿格雷斯当回事！”
“那家伙心狠手辣，杀人完全不眨眼，已经有不少幸存者的队伍灭在他手里了，而且他还招收了一帮亡命之徒当手下，听说那帮家伙都是末世爆发时趁乱从牢里跑出来的杀人犯，杀起人来和咱们完全不是同一个级别的。”
汪金龙承认宋晨是有些本事和实力的，但在他眼里，就算宋晨再强也强不过格雷斯。
更何况格雷斯的手下也都不是吃素的。
尽管宋晨这帮人能轻松灭掉秦森小队，可秦森那几个人和格雷斯的手下比起来，就是子弹和导弹的区别，那实力能一样嘛！
宋晨闻言挑了下眉。
杀人犯？
杀人犯好啊！
既然知道对方也不是什么好人，那杀起来就更加没有心理负担了。
“多谢你愿意赶来告诉我这个消息，不过我已经决定在这里建立基地，肯定不可能就此放弃基地离开的。”
没想到自己好话赖话都说了个遍，可宋晨还是执意留在这里，不肯带人离开，汪金龙也不再强求，和宋晨道了句好自为之便告辞离开了。



(第2页)


和宋晨不同，汪金龙清楚他们没有正面硬刚格雷斯的实力。
就算是他想帮宋晨，也不可能拿着手下弟兄们的生命去冒险。
更何况他和宋晨的关系目前也没有绑定到有难同当的程度，那就更没有必要在这时候站出来与格雷斯为敌了。
宋晨也明白这点，并没有挽留汪金龙，只是目送着他离开。
等到汪金龙离开后，程思远有些担忧地走到宋晨身边。
“晨哥，汪金龙所说的那个格雷斯好像有点本事，我们要不要提前做些其他的准备？”
“不需要。”宋晨摇摇头，“你按照往常一样，带成员去高档别墅区继续杀丧尸搜索物资，尽快把高档别墅区清空出来，格雷斯的事情不用担心，不过告诉成员们，外出的时候要更加小心些。”
程思远点点头。
除了程思远以外，常明昊和杨茜也十分信任宋晨。
尽管他们比较担心格雷斯的事情，但既然宋晨说了不用担心，那就说明宋晨自有打算，不用他们过多操心。
处理完这件事情后，宋晨顺路查看了一圈任务楼内的情况。
由于目前基地内人数比较少，宋晨并没有发布太多的任务，主要还是和大部队前往高档住宅区的清扫任务，其次就是周边一些小型商场和超市的物资搜集。
大多数成员都选择了清扫任务，虽说任务积分少了些，但毕竟跟着大部队在一起安全系数更高。
令宋晨意外的是，李海川竟然单独选择了物资搜集的任务。
想到李海川之前扬言要预定第三名小队长的情景，宋晨无奈地摇了摇头，看来这小子是要来真的了。
这样也好。
该说不说，宋晨还是很信任常明昊杨茜和李海川等人的。
如果李海川真的能成长起来，以后也能分担很多管理队伍的压力。
见任务楼内的各项工作都在稳步进行，宋晨转身离开，前往不远处成员们集中居住的别墅区，准备去找孙倩和朱丹丹。
因为昨天间接导致季予墨受伤的事情，宋晨紧急修改了任务的积分奖励方式。
只有带回相应价值的物资或晶核，才能得到不同的积分奖励。
如此一来，孙倩和朱丹丹就没办法像以往那样跟着大部队混积分了。
再加上两人的所作所为早就被成员们看不惯，昨天的事情更是成为了引爆这一切的导火索，现在已经没有人愿意和她们组队，两人又害怕丧尸不敢单独行动，索性就躲在别墅里哪儿不去了。
宋晨可不会让这样的蛀虫存在于基地中。
咚咚咚！
宋晨出于礼貌敲了敲门，等了半天里面才传来一道极其不耐烦的女声。
“谁啊！”
紧接着别墅门从里打开，穿着睡衣的孙倩在看到宋晨后愣了一瞬，回过神来后连忙把他往屋里请。
相比于热情的孙倩倩，宋晨则是十分冷漠地摆了摆手。
“屋就不进了，我是来通知你和朱丹丹，你们被驱逐了。”
“如果想要离开得体面些，就在今天傍晚前离开，说不定还能找到新的容身之地。”
“要是我发现你们天黑后还留在这里的话，我会毫不留情地把你们给扔出去。”


第116章 都是误会！


宋晨的话说得可谓是毫不留情。
孙倩听完脸色瞬间变得惨白。
“不！你不能驱逐我们！”孙倩抓着宋晨的衣角，“晨哥，昨天季予墨受伤的事情真跟我们无关，我们也是无辜的，你不能因为这件事情就将我们驱逐出基地！”
宋晨淡淡地扫了她一眼，“基地里不养废人，你们身为异能者却连杀丧尸都做不到，就算没有昨天的事情，也没办法留在基地里。”
按照基地内的规定，每人每月都要缴纳足够的积分才能继续留在基地内。
孙倩和朱丹丹连丧尸都不敢杀，只会跟在队伍里面浑水摸鱼，就算宋晨没有主动驱逐她们，等下个月缴纳积分的时候，她们也会因为拿不出足够的积分而被迫离开基地。
总之，两人离开基地是早晚的事情。
只是因为昨天发生的事情提前了些而已。
原本在休息的朱丹丹听到动静也从房间里走了出来，听见宋晨的话后，同样无法接受。
让宋晨没有想到的是，朱丹丹竟然跪了下来，爬到自己面前，双眼中噙着泪花，上来就扒住了宋晨的裤子。
“别赶我走，我什么都愿意做。”
宋晨手疾眼快地扒住自己的裤子，表情有些古怪。
这一幕他怎么好像经历过？
难道现在的女生都开放到一言不合就扒别人裤子的程度了吗？
正当宋晨准备开口说些什么的时候，季予墨从远处急急忙忙的跑过来。
“宋晨……”
刚进别墅，季予墨就看见朱丹丹正扒着宋晨的裤子，孙倩站在旁边也是满脸跃跃欲试的表情，如此具有冲击力的画面，把她已经到嘴边的话硬生生憋了回去。
宋晨也没想到季予墨竟然会在这个时间点过来，连忙开口解释，“不是，这件事不是你看到的这样。”
“亲眼看到的还有假？”
季予墨说话的语气阴阳怪气地，她朝着宋晨笑了笑，带着几分自嘲，随后说起自己来找宋晨的正事。
“基地门口来了一批不速之客，为首的外国人说自己叫格雷斯，点名要见你。”
说完，季予墨头也不回地走出别墅。
格雷斯？
宋晨愣了愣。
汪金龙刚来报信，这家伙就找上门来了，比他预料中还要迅速，看来真是迫不及待地想找他报仇啊。
没有犹豫，宋晨一脚踹开还在扒着自己裤子的朱丹丹，连忙追着季予墨的背影离去。
“予墨，你等等我啊！事情真不是你看到的那样，这都是误会！”
看着宋晨离开的背影，朱丹丹和孙倩表情幽怨，不甘地咬着牙。
她们只是害怕丧尸而已，有什么错？
凭什么把她们驱逐出基地！
“我们现在该怎么办？”孙倩梨花带雨地问道。



(第2页)


“走，我们也去基地门口看看。”
朱丹丹抹掉眼睛里的泪水，拉着孙倩也跑出了别墅。
既然晨曦基地里已经没有她们的容身之处，那她们就要抓住机会找到新的依靠。
无论付出什么代价，她们也不要去面对可怕的丧尸。
……
宋晨把事情经过的前因后果详细地解释了一遍，季予墨的神色才稍微缓了下来。
“那你打算怎么办？两个美女自荐枕席，你就不心动？”
季予墨抱着肩膀，好整以暇的看着宋晨。
尽管她明白晨曦基地的基地长是宋晨，无论宋晨对朱丹丹和孙倩下达什么样的处罚都轮不到她来指指点点，但一回想刚刚撞见的画面，她心里就止不住难受。
不仅仅是感到气愤，还有种莫名其妙的酸意。
她对自己的解释是妹夫在眼前被其他女人轻薄，她理所当然会为自家妹妹感到不忿，至于其他隐晦的心思，则是被她克制在心底视而不见。
宋晨不清楚季予墨复杂的心思，但他对朱丹丹和孙倩是真的没有想法。
他现在每天都和季鹿腻在一起，相比较于校花级别的季鹿，朱丹丹和孙倩两人真入不了他的眼。
“晨曦基地内不养废人，她们的所作所为也不配留在基地内，无论如何我都不会留着她们。”
两人还害得自己差点被大姨子给误会了，这要是告到季鹿那里，他晚上岂不是要独守空房了？
简直是罪大恶极！
光凭这点，宋晨就无法原谅她们。
听着宋晨坚决的语气，季予墨终于露出满意的表情，嘴上却死不承认。
“反正你是基地长，该怎么处置都是你说了算。”
宋晨笑了笑，“那刚才发生的事情你可千万别和小鹿说啊，都是误会！”
季予墨傲娇地轻哼一声，“看你表现。”
两人边说边走，很快就来到晨曦基地门口。
此时基地门口已经被格雷斯的人团团围住，程思远以及常明昊杨茜等其他成员挡在他们面前，神情严肃，双方好像随时都要开战的样子。
见此，宋晨也收起了嬉笑的表情，和季予墨快步走到队伍前方。
“怎么回事？”
见宋晨终于出面，众成员悬着的心终于稍微放下来些。
程思远凑到宋晨面前解释道：“这帮家伙就是汪金龙之前说的格雷斯那伙。”
他指了指对面站在队伍最前方的一个大胡子外国佬，“他就是格雷斯，周围其他人都是他的手下。”
宋晨顺着程思远手指的方向看过去，正好和格雷斯的视线撞在一起。
紧接着就听见格雷斯用别扭的中文开口问道：“你就是宋晨？”


第117章 给我杀了他们！


“你就是宋晨？”
格雷斯说的明明是问句，可宋晨却觉得这家伙好像早就知道自己的身份似的，只是在进行确认而已。
“是我。”
宋晨点点头，毫不避讳地直视向格雷斯。
见宋晨脸上丝毫没有表现出任何慌张，格雷斯不禁眯了眯眼。
“灾难爆发前，你是不是去过m国？”
没想到格雷斯突然提到这件事，宋晨愣了一下。
这和今天的事情有什么关系吗？
没等宋晨反应过来，格雷斯就用外语说道：“我找你小子很久了，就是你黑吃黑吞掉了我的军火，还杀了我的手下！”
宋晨闻言猛然想起当初在国外收购物资的时候发生的事情，顿时恍然大悟。
原来当初黑吃黑收下的那批军火，实际上是格雷斯的啊。
这么说来格雷斯来国内是专门来追自己的，结果没想到正好赶上末世爆发，直接被困在了国内，无奈之下只能组建势力考虑活下去的问题。
宋晨脑海中瞬间就想通了有关格雷斯的所有事情。
也难怪格雷斯会不远千里从m国跑到国内，毕竟宋晨可是卷走了价值整整十亿的军火，换做是其他人也不会善罢甘休。
只不过格雷斯比较倒霉，刚到国内就碰上了末世爆发不说，还被隔在了人生地不熟的异地。
好在格雷斯身手了得，否则恐怕连末世第一天都挺不过去。
在场并不是所有人都能听得懂格雷斯的外语，只发现格雷斯在看见宋晨后，眼神立刻变得凶狠起来，身上的杀意宛若实质。
如此逼人的气势，就算是听不懂外语也知道格雷斯已经恨死宋晨了。
看来宋晨杀完崔圣，又灭掉秦森整支小队的事情，已经触及到了格雷斯的底线。
但实际上，格雷斯根本想不起来崔圣是谁，只是听手下人提到了宋晨的名字。
自从调查到是宋晨黑吃黑坑走了自己所有军火后，格雷斯就一路追踪着宋晨经过的痕迹追查到国内，要不是末世突然爆发，他早就杀掉这个敢在太岁爷头上动土的小子了。
如今机缘巧合下再次碰见，他势必要夺回军火，并且杀了这该死的家伙！
不过在此之前，需要先搞清楚那批军火还在不在宋晨的手中。
格雷斯曾经怀疑宋晨还有其他同伙，毕竟光靠宋晨自己是没办法在短时间搬空他整个军火仓库的，除非这小子会魔法，但那在他看来是完全不可能的。
“我的东西在哪里？”格雷斯冷声问道。
“什么东西？”宋晨明知故问。
“别装傻！我都已经调查清楚了，就是你偷走了我的东西，你这个该死的小偷！”
面对格雷斯的质问，宋晨嗤笑一声。
“你可能不太懂我们华国的文化，凡事说话都要讲究证据的，像你这样空口无凭上来就诬赖别人是很容易挨打的。”
宋晨满脸有恃无恐。
他那可不叫偷。
原本他也是奔着正常的金钱交易去买货的，是格雷斯的人先想要黑吃黑，他充其量也就只能说是将计就计。
况且就算格雷斯手里有证据，又为什么觉得自己会把东西还给他呢？
收到手里的东西，宋晨可不会轻易吐出去。
话都已经说到这份上了，格雷斯也明白宋晨是准备装傻到底，说什么也不可能将东西交出来了，顿时气得火冒三丈，胡子都好像都竖了起来。
“狡猾的华国人，你会为你的贪婪付出代价！”
话音刚落，格雷斯就朝身后人招手，准备向宋晨发起攻击。
宋晨与其他成员也立刻摆开架势。
战事一触即发。
就在这时，躲在人群后面的孙倩和朱丹丹跌跌撞撞地跑了出来，嘴里高喊着。
“我知道他把东西藏到哪里了！”
此话一出，在场所有人的注意力顿时都集中到她们两人身上。
格雷斯更是眼神如刀，“你知道？东西在哪里？！”



(第2页)


还没等孙倩和朱丹丹开口，周围其他成员就已经把她们给团团包围起来，死死地压制在地上，不让她们再出声。
可她们也知道这是自己能够抱上大腿的最好机会，完全不顾往日的同学及队友情谊，狠狠地咬伤钳制自己的人，朝格雷斯大喊。
“只要你救我离开，我就告诉你东西在哪！”
格雷斯想也没想便同意道：“没问题！快告诉我东西在哪？”
朱丹丹正准备开口，季鹿连忙跑上来捂住她的嘴。
“丹丹，你别再执迷不悟了！”
“就算你告诉他，他也不会真的救你，说不定反而会把你当成可以随意摆弄的玩物，玩够了就丢掉！”
听到季鹿的话，格雷斯没有反驳，只是露出个意味深长的表情。
他当然不可能救孙倩和朱丹丹。
不过是两个愚蠢的女人而已，身材和长相都达不到上等，连给他当玩物都不配。
他之所以毫不犹豫地答应救她们，只是为了套出那批军火被宋晨藏到哪里了而已。
季鹿神色复杂，朝着孙倩和朱丹丹反问道：“难道你们不想好好活下去吗？”
宋晨能够饶孙倩和朱丹丹两人一命，只是因为顾忌着自己和其他成员与两人的昔日同学情谊，怕直接杀了两人会寒了其他成员的心。
如果两人可以老老实实的就此离开，那么宋晨不会再出手，可要是她们在此当众背叛宋晨，就算是天王老子来了恐怕也保不下她们的命。
季鹿完全出于一片好心，哪成想孙倩和朱丹丹根本不领情，甚至还反过来骂她。
“别在这里装什么老好人了！”
朱丹丹挣脱开季鹿的手，高声怒斥道，“我们明明是朋友和室友，结果呢？你把我们从学校里带出来后就扔到旁边不管了，自己在别墅里天天好吃好喝，完全不在乎我们每天只能喝米粥吃馒头，现在在这里假惺惺的装什么呢！”
孙倩也在旁边吵嚷道：“没错！你要真是为我们好的话，就应该让我们和你一样吃肉喝饮料吹空调，不用每天都面对可怕的丧尸！”
季鹿没想到好朋友竟然是这样想自己的，顿时愣在了原地。
而朱丹丹也趁此机会朝格雷斯喊道：“宋晨拥有空间异能……”
朱丹丹话刚说到一半，突然间眼前黑影闪过。
宋晨毫不留情的用匕首划开了她的喉咙，正站在她面前，满眼默然地看着她。
朱丹丹紧紧捂着脖子上的伤口，可她再说不出来一个字，只能发出断断续续的嗬嗬声。
旁边的孙倩见朱丹丹被杀，顿时被吓得失声尖叫起来。
“啊！”
她爬到宋晨的脚边，紧紧拽住宋晨的裤腿，苦苦哀求道：“别！求你别杀我，我什么都愿意做！”
可宋晨连眼神都不屑于分给她，反手将匕首狠狠插进了她的心脏。
不过片刻的功夫，朱丹丹和孙倩两人就倒在地上，彻底没了生息。
在场所有成员都默默看着这一幕，心里有些复杂，但却没有任何人出声制止。
孙倩和朱丹丹平日里浑水摸鱼偷懒就算了，现在外敌当前，竟然还想着背叛基地，宋晨如此简单的杀掉她们已经算是便宜她们了。
此时没有人再对两人抱有同情心。
而宋晨要的就是这样的效果。
当众杀掉妄想背叛基地的孙倩和朱丹丹，不仅可以消除成员们的同情心，还可以起到杀鸡儆猴的作用，所以他才没在最开始的时候就杀掉两人。
不过。
尽管朱丹丹的话只说了一半，但是格雷斯已经从她说出口的几个字中猜到宋晨觉醒了空间异能的事情。
如果宋晨在末世爆发前就拥有空间异能的话，就能解释那么多军火是如何凭空消失，甚至连一点痕迹都没有留下的怪异之处了。
而他想把军火重新夺回来的话，就只能让宋晨主动将东西交出来，或者直接杀掉宋晨。
等宋晨死后，空间内的物资说不定会直接爆出来。
让宋晨自己交出东西肯定是不可能的，既然如此，那就直接动手杀人。
格雷斯没有犹豫，直接向身后众人招手，嘴里喊出别扭的中文。
“给我杀了他们！”


第118章 这真是一条狗？


随着格雷斯一声令下，对面早已整装待发的家伙们立刻就冲了上来。
作为基地内的副基地长，程思远扛起了先锋的角色，一马当先直接冲向了敌方阵营。
见程思远如此勇猛，其他成员也没有退缩，反而士气高涨，全都莽向了格雷斯的人。
但正如汪金龙之前所说的那般。
格雷斯收的人都是从牢里越狱出来的亡命之徒，手段要比这帮还没迈出校门的大学生凶残得多，就连程思远都在数人的围攻下感到有些吃力。
站在对面后方的格雷斯见状露出副残忍的笑容。
和宋晨身边那些看起来像是过家家似的成员不同，他招收的可都是真正的恶徒。
在末世爆发后，他们已经不知道杀过多少幸存者了，没有一个人心存愧疚，反而十分享受这种充满杀戮和血腥的感觉。
以格雷斯看来，杀光宋晨和宋晨的队友也不过是和之前面对其他幸存者一样，轻轻松松就能解决。
可当他转头看向宋晨，企图在宋晨的脸上捕捉到慌张之类的表情时，却发现宋晨仍然是那副老神在在的模样站在原地，根本没有任何危机的感觉。
同时，格雷斯还敏锐的观察到一直守在宋晨身边的那条德哈犬不知道跑到哪里去了。
直觉敏锐的格雷斯心中顿时升起一股不好的预感。
下一秒，就见一道黑影窜进战场当中，犹如鬼魅般在人群中穿梭，所到之处响起阵阵哀嚎声。
格雷斯就眼睁睁看着手下人惨叫一声后，便歪头栽倒在了地上。
“什么？！”
格雷斯瞪大了眼睛，满脸不敢置信的表情。
那究竟是什么东西？
格雷斯凝神看去，才发现那竟然是条狗！
就见岚牙一个闪身直接窜到了人群当中，前爪轻轻一挥，就是一道风刃划过，面前两人还没反应过来，就已经血花四溅。
紧接着，岚牙没有丝毫停顿，再次跳跃到另一名敌人面前。
那人手中凝结出一块土盾挡在身前，可岚牙只是轻蔑地瞥了他一眼，又是一道风刃划过，土盾直接碎成八瓣，连带着躲在土盾后面的异能者都被重伤。
二级土系异能者的最强防御技能在岚牙的风刃面前，就如同豆腐般一划即开。
见格雷斯的阵营被岚牙撕开一道口子，程思远趁机喊道：“稳住阵型，前排顶住，只要他们的人敢冲上来，就甩技能来招呼他们！”
前排有土系异能者等前排顶着，对方的攻击根本过不来。



(第2页)


就算是偶尔有些漏网之鱼，他们一帮后排输出兵随便甩个技能出去就能将其打散。
格雷斯的人只能想办法进行突围。
可他们要是想突围的话，就要先想办法解决掉岚牙。
如果处理不了岚牙，别说是突围了，他们恐怕用不了多久就会被一条狗给弄死。
格雷斯也明白这点，当即下令让手下人集中火力先把岚牙给弄死。
可岚牙哪是普通的狗？
它可是由宋晨亲手带出来的！
别的本事不说，拉扯能力顶满。
再配合上风系异能，敏捷速度mAx，在场根本没有人能打中它。
打我我就跑，反正你也撵不上，撵累了不追了，诶，我又跑回来打你。
一来二去，岚牙身上连根毛都没掉，格雷斯那边的人却已经是死的死，伤的伤。
格雷斯甚至开始怀疑自己。
这真是一条狗？
拉扯战术比他玩的还要六。
关键是只有岚牙就算了，程思远那边的其他人还会相互配合，趁着岚牙拉扯的间隙疯狂攻击。
眼看着自己这边的人快死光了，格雷斯终于坐不住了。
凝聚体内异能能量，格雷斯脚下隐约有紫色雷电闪过，眨眼间便出现在岚牙身侧。
“一条狗而已，还敢嚣张！”
格雷斯右手凝聚着紫色雷光，宛若尖刀般的形状快速袭向岚牙。
好在岚牙反应迅速，四脚抓地以极为高难度的身姿躲过这一击，但尾巴上的毛却被烧焦了不少。
看着自己引以为豪的毛发竟然被烧成这幅样子，岚牙不禁有些生气，龇牙咧嘴地瞪向格雷斯。
“来啊！”
格雷斯不屑地朝岚牙勾勾手指，一副目中无人的样子。


第119章 风影


格雷斯目中无狗的模样彻底激怒了岚牙。
岚牙嘴里发出低吼，周围的空气好像都变得紧张起来。
格雷斯感受到这股异样的气息，心中有些诧异。
本以为这条狗只是速度快了些，没想到竟是有些真材实料的。
从周围的异能波动来看，这条狗的异能等级最低也达到了四级，反观他自己，虽说已经达到了突破四级异能的瓶颈，但仍然只是个三级异能者而已。
想到这里，格雷斯双眼微眯。
养的一条狗都有这种本事，难道说宋晨比这条狗还要强？
格雷斯来不及细想，岚牙忽然猛地跃起，朝他快速冲来。
岚牙周身环绕着强劲的风刃，空气中不断响起利刃切割的声音。
格雷斯不敢怠慢，连忙取出别在后腰的手枪，二话不说先朝岚牙开了两枪。
奈何岚牙速度极快无比，这两枪只在地上留下了弹孔，连岚牙的毛都没摸到。
不过格雷斯也没指望这两枪能发挥什么作用，开完枪后左手立刻凝聚出雷电，仿佛早就知道岚牙攻击的方位一般，直直朝着岚牙袭去。
岚牙被雷电逼退，落在距离格雷斯不远的地方。
“哼！畜生就是畜生！”
格雷斯不屑的冷哼。
正如他所料那般，尽管岚牙表现出不符合于狗的行动，但说到底也只是条狗而已，在战斗经验和谋算上肯定比不过他这个身经百战的老手。
之前那两枪只是为了逼岚牙的位置，而岚牙也正如他所猜想那样，躲避完右侧的子弹后，直接从左侧攻了过来。
就算是异能等级比他高又能如何？
狗就是狗。
只要稍微使点脑袋，他就能将其玩弄在股掌之间。
没想到自己竟然被格雷斯给逼退回来，尤其是在看到格雷斯那副不屑的模样后，岚牙气得毛都要竖起来了。
“岚牙。”不远处忽然传来宋晨的声音，“你的新技能还没在实战中实验过吧？”
听到这话，岚牙狗眼一亮。
随后弓起身子，整条狗如同箭弦般紧绷起来，而后猛然朝着格雷斯冲去。
“真是条傻狗。”
格雷斯根本没把岚牙的攻击当回事儿，就算岚牙的速度再快，但这种毫无意义的横冲直撞对他来说完全没有威胁。
可他过于小瞧了岚牙，也过于高看了自己。
就见岚牙没有如同格雷斯所想那般直接冲向他，而是在他周围快速绕圈。
岚牙速度极快，宛若一道旋风，卷起地上的沙石。
格雷斯被沙石遮挡住视线，甚至没办法完全睁开眼睛，而岚牙的速度却是越来越快，竟凭空产生一道道残影。
不止是格雷斯，在场所有人都被惊呆了。
卧槽？！
这真的是一条狗吗？
也太牛了吧！
宋晨见状欣慰的勾起嘴角。
这是他陪岚牙训练了整整一周才开发出来的新技能，名为风影。
原理就是将自身速度提高到最快，利用生物的视觉影响和速度加持衍生出残影，从而起到迷惑敌人的作用。
这个技能对速度要求极高，所以直到岚牙的异能等级提升到四级后，宋晨才决定训练它学习风影。
虽说目前风影的完成度还不够，但对付格雷斯已经是绰绰有余了。
正如宋晨所想，格雷斯彻底被岚牙使出的风影给整懵了，完全分辨不出来到底哪个才是真正的岚牙。
不过格雷斯也不是束手就擒的家伙。
既然找不到本体，那就攻击所有影像。
就听格雷斯怒吼一声，空气中隐约传来雷击般噼里啪啦的响声，随后一道紫色闪电犹如游龙般从他手中射出，自左向右横扫，瞬间将场上的所有岚牙全部摧毁。
“呼呼！”
这一击十分耗费异能，格雷斯感觉到自身体内的能量已经所剩无几，不过他已经打碎了所有影像，岚牙隐藏在残影中的本体肯定也受了不小的伤。
然而。



(第2页)


当格雷斯抬头望去的时候，却发现眼前空无一物。
除了纷纷扬扬的尘土以外，根本没有如他料想般看见岚牙倒地的场景。
“什么？！”
还没等格雷斯反应过来怎么回事，身后突然传来一道破空声。
紧接着格雷斯只看到眼前一道黑影一闪而过，世界开始反转，他看见原本该被重伤的岚牙竟然站在他的头顶，正眼神轻蔑地俯视着他。
好像在说：垃圾，还跟不跟你狗爷猖狂了？
真奇怪。
他竟然会从一条狗的眼睛里读出如此丰富的情绪。
格雷斯没有时间细想，他感觉自己的意识逐渐模糊，最后的画面就定格在岚牙那张不屑的狗脸上。
岚牙扒拉两下格雷斯的脑袋，随后从划开他的脑壳，从中挑出一枚接近鹌鹑蛋般大小的紫色晶核。
叼在嘴里，迈着六亲不认的步伐回到宋晨身边。
它朝宋晨抬了抬脑袋，将晶核递过去。
喏！
本狗爷带回来的战利品，还不快收好？
宋晨轻笑着从它嘴里接过晶核，洗干净后收进空间里放好。
直到这时，在场的其他人才回过神来。
“卧槽！”
“岚牙牛逼！”
“竟然直接把他们老大给干掉了，太牛了！”
晨曦基地的成员们发出阵阵惊呼，有些中二青年甚至扬言要让岚牙当自己的大哥。
反观格雷斯那边的幸存者则是满脸灰败。
在他们眼中心狠手辣杀人如麻的老大竟然被一条狗给弄死了？
连头都被人家给砍了下来！
脑袋就掉在地上，直到现在都没能闭上眼睛。
这哪里是狗啊？
简直就是怪物！
格雷斯被杀的画面实在太具冲击力，他们甚至都生不出反抗的想法，顿时四散而逃。
可宋晨怎么会给他们逃跑的机会？
当即下令让成员们将其杀光。
正逃跑的家伙们听见身后的声音，回头看去就见岚牙一狗当先正快速朝他们冲来，顿时吓得哇哇直叫。
明明团结起来还可能有反击的机会，却直接被吓破了胆，连手都不敢回，最终只能被众成员逐个杀光。
……
格雷斯带着近五十名手下前来，结果全军覆没。
对此。
宋晨只能说是他自己咎由自取。
鲜血流淌了满地，宋晨招呼成员们抓紧时间将尸体全部堆在一起，然后由火系异能者放火烧成灰。
原本尸体少的时候，宋晨就将其随便扔到远离基地的地方。
但随着尸体数量增多，不处理掉的话很容易引发传染病或者瘟疫等其他麻烦出来，索性就干脆放一把火全烧了。
处理完战斗的收尾工作后，宋晨盘点手中收获的晶核。
虽说格雷斯是来上门找茬的，不过最后倒是给他留下了不少好东西。
除了从格雷斯脑袋里挖出来的那颗三级雷系晶核以外，还有两颗三级晶核，十二颗二级晶核，以及三十三颗一级晶核。
各种异能种类都有。
也难怪格雷斯敢如此硬气地找上门来，就算从晶核来看，那两名三级异能者应该是刚突破不久，但这队伍配置，换做是其他人恐怕也只有任其宰割的份儿。
不过可惜。
碰上了宋晨这帮开了外挂的家伙。


第120章 汪金龙又带人来找你了


最近接二连三有异能者上门挑衅，宋晨也是被惹得有些烦了，让季予墨加紧建设基地。
经过之前的努力，现在基地大门已经彻底完工，接下来就是最为重要的基地围墙。
季予墨初步设计是建造一个高两米，厚一点五米的围墙。
为了能拥有一定防御功效，围墙中间由钢材支撑，外围用混凝土等材料巩固，经过异能者进行特殊处理后，保证连炮弹都能抗住。
不仅能够抵御丧尸，还能挡住外来的幸存者。
一旦与其他幸存者开战，成员们也可以以围墙为据点，占领高处优势防守反击。
保证让敌方有来无回。
不过想要建成理想中的围墙，需要大量土系异能者，以晨曦基地内目前土系异能者的数量，就算是每天二十四小时不眠不休，最少也需要近一个月的时间才能完全建好。
尽管宋晨不想把时间都浪费在建造围墙上，但为了基地安全的考虑，也只能接受。
如果能再招收一批新成员就好了。
可宋晨思考许久，都没有想到可以招收新成员的地点，只能暂时作罢。
随缘吧。
宋晨将格雷斯的那颗三级雷系晶核交给了程思远。
有了这颗晶核，程思远的异能等级估计很快就也能提升到四级了。
另外两颗三级晶核分别是金系和水系。
核心成员中没有这两种异能种类，宋晨干脆收进了空间里，准备等月底评定优秀成员的时候拿出来当作奖励。
接下来的时间里，基地内有两个人同时突破到了三级。
其中一个是李海川，这小子很少接宋晨发布的任务，总是自己在外面找丧尸杀，实力突飞猛进。
而且不仅只是实力得到了增长，李海川整个人也发生了很大变化，前段时间宋晨见到他的时候，差点都没认出来。
主要是他身上散发出来的那种气质。
如果说曾经的李海川看起来就是个毛头小子，那么现在他的气质更加内敛，光是站在那里就能给人一种无形的压力。
这都是从一次次拼杀中锻炼出来的。
宋晨对此惊喜不已。
没想到北城大学收的这批成员当中，李海川才是最大的潜力股。
除了李海川以外，另一个突破到三级的就是唐云珂。
之前汪金龙孝敬宋晨的那颗四级治愈系晶核，被宋晨扔给了唐云珂。
作为基地内目前唯一一名奶妈，宋晨对唐云珂可谓是十分重视。
不仅仅是为了保证基地内成员们的安全和医疗，更重要的是，宋晨在前世曾经听闻异能等级达到S级的治愈奶妈，有概率可以觉醒，学会传说中的复活术。



(第2页)


虽说只是传闻，但宋晨对此抱有很高期望。
连死亡重生这种事情都发生了，一个小小的复活术有什么不能实现的？
针对晨曦基地接下来的发展方向，宋晨召集核心级别以上的成员开了个小会。
目前宋晨担任晨曦基地的基地长，程思远和季予墨为副基地长，季鹿唐云珂常明昊和杨茜都是核心成员。
积分能兑换精英成员的身份，但核心成员级别需要宋晨亲自委派，程思远和季予墨以及其他核心成员可以引荐，最后还是由宋晨来定夺。
会议的内容很简单。
主要就是基地围墙的建设，高档住宅区的清扫，以及新成员的招纳。
目前人手不足是最需要先解决的问题。
自从北城大学回来以后，基地内就没有再招纳过其他新成员，无论是基地建设还是清扫任务，以现在仅有不到三十人的成员数量明显不足。
对此，季鹿提出个建议。
在基地门口贴出个招收新成员的广告，只要有幸存者路过，说不定就有人能看到广告并且选择加入。
宋晨思考了片刻，决定就采用这个方法。
现在幸存者大多数都各自组织到了一起，成为队伍，然后分散在各个角落，想要像之前那样在北城大学一口气忽悠二十几个新成员回来不太切合实际。
而且有小广告的话，也不用他再费力地外出寻找，只要在基地里等着新成员自己上门就行了。
至于加入的条件。
就继续沿用宋晨之前定下的规矩。
想要加入基地就需要先缴纳三十颗低级晶核或五颗二级晶核，异能者优先，其他视情况而定。
临近会议结束的时候，程思远忽然提出件最近发生的比较奇怪的事情。
最近这几天晨曦基地周围的丧尸数量开始明显增多。
由于每天都会有巡逻小队在基地周边清扫丧尸，所以晨曦基地周围的丧尸数量其实并不多，但最近几天，从其他地方游荡过来的丧尸越来越多。
光是今天一天，巡逻小队就清扫了将近一百只丧尸，小队成员个个累得苦不堪言。
这种情况放在以往是从来没有出现过的。
宋晨眉头微皱。
基地周围丧尸突然增多的可能性不多，思来想去也就那么几种。
若是按照前世的时间线来推算的话，宋晨心中隐隐有了种不好的猜想。
没等宋晨仔细思考，对讲机里就传来基地门口守卫的声音。
“晨哥，汪金龙又带人来找你了。”


第121章 特殊的幸存者


“宋兄弟！”
汪金龙看到宋晨后，立刻热情地迎了上来，态度与之前明显有些不同，就连称呼都变了。
宋晨有些好笑，“汪老大这次登门是又有什么事吗？”
话虽这么问，但实际上宋晨对汪金龙此行的目的已经有了大致猜测。
前段时间汪金龙才刚来报信有关格雷斯的事情，短短几天的时间又找上门来，很有可能是发现到了格雷斯整支队伍被全灭的事情，赶来打听事情的经过来了。
实际上汪金龙的想法和宋晨猜的八九不离十。
自从知道格雷斯来找宋晨的麻烦后，他就时刻紧盯着事情发展进度。
相比较于外国佬格雷斯，汪金龙更希望宋晨能赢。
而事情发展也确实如他所想，宋晨这边堪称碾压式解决了格雷斯这个麻烦，甚至连宋晨本人都没有出手，单凭一条狗就杀掉了格雷斯。
天知道当时听到这个消息的时候，他有多震惊。
难怪宋晨选择自己建立基地，且听说格雷斯的事情后坚定的选择不离开，如今看来是根本没把格雷斯放在眼里。
幸好当初没有选择和宋晨为敌，否则自己和手下兄弟恐怕早就死翘翘了。
认清楚这个事实后，汪金龙的心思就开始活络了起来。
别人可能不清楚，但他是知道的。
格雷斯是因为在国外丢失了大批军火，为了追踪那名小偷才跑到国内来的，而从格雷斯对待宋晨的态度和话语来看，这名小偷很有可能就是宋晨。
宋晨本就拥有绝对实力，手里又掌握了大批军火。
这两项组合在一起，就是个粗壮的大腿啊！
汪金龙习惯了当老大，从心底讲是不愿意加入宋晨的队伍当小弟的，那不如换个方式。
“宋兄弟，我是来找你合作的。”
“合作？”宋晨挑眉。
“没错。”汪金龙点点头，“就是希望以后宋兄弟有好处的时候别忘了我们，在我们遭难的时候能伸手帮一把，当然相对应的，如果宋兄弟有事情需要我们帮忙也可以尽管开口。”
说完，汪金龙朝张超招了招手，将事先准备好的东西拿出来。
“这些是我送给宋兄弟的，还请宋兄弟看在咱们往日的情分上，考虑考虑我的提议。”
程思远接过张超手里的盒子，打开后递到宋晨面前。
里面竟然是一颗颗晶莹剔透的晶核。
数量粗略估计大约能有个百十来颗，而且从大小来看，这些晶核中百分之八十都是二级晶核，剩下的都是三级晶核。
虽然这些晶核在宋晨眼里算不得什么，但以汪金龙整支队伍的实力来讲，能一口气掏出这些晶核，恐怕是把半个家底都搬空了吧。
“汪老大的诚意我已经知道了。”宋晨淡淡道。
“那宋兄弟的意思是……”汪金龙小心试探的问道。
“当然没问题。”宋晨笑了笑，将装着晶核的盒子收进空间里。
见宋晨点头答应合作，汪金龙脸上顿时洋溢出惊喜的笑容。
“那就请宋兄弟已经多多关照了！”
“好说。”
谈完合作的事情，汪金龙就心满意足的离开了。
程思远看着汪金龙控制不住颠脚的愉悦步伐，忍不住问道：“晨哥，真的要和这家伙合作吗？”
倒不是他生性多疑，而是在经历过这几次与异能者间的战斗后，他实在是不敢再相信其他人。
对此，宋晨不甚在意。
“放宽心，这家伙很怕死，轻易不会背叛我们的。”
其实宋晨并不讨厌汪金龙，相反甚至还比较欣赏他。
有头脑，心思缜密，能屈能伸，最重要的是直觉足够敏锐。
除了在有些方面可能表现得过于自负以外，几乎可以说是没什么太大的缺点。
尽管双方只是口头合作的关系，但只要宋晨的实力始终处于碾压汪金龙的状态，就不怕这家伙反水。
毕竟这家伙比谁都怕死。
只要牢牢抓住这点，拿捏他还不是轻轻松松？
“晨哥，我遇见两名幸存者，他们说想要加入基地。”
对讲机里忽然传出来常明昊的声音，宋晨一听有幸存者想要加入基地，顿时来了精神。
“让他们先看加入基地的条件，满足后直接到任务楼来登记报道就可以。”



(第2页)


对讲里沉默片刻，随即响起常明昊略有些犹豫的声音。
“这两人的情况有些特殊，我想带他们让你见见。”
听到这话，宋晨心中微微有些诧异。
特殊？
能让常明昊亲自带来见他的人，会是怎么个特殊法？
“行吧，那你直接带他们来任务楼，我在这里等你们。”
没让宋晨等太长时间，常明昊就带着两名幸存者走进了任务楼。
“晨哥，这就是我和你说的那两名幸存者。”
两名幸存者一男一女。
其中男人朝宋晨微微颔首，“你好，我叫周瑜峰，是一名三级风系异能者。”
宋晨闻言眉头微挑。
眼前男人看起来其貌不扬，气质也是普普通通，唯一特殊点的也就只是身上隐隐散发出来的血腥气，宋晨一眼就能肯定他杀过不少丧尸。
不过没想到，他竟然是一名三级异能者。
看来这小子的天赋资质不错。
但如果仅仅只是因为异能等级比较高，常明昊应该不会特意带他来见自己才对。
宋晨脑海中刚冒出这个想法，就见周瑜峰牵过躲在他身边那名少女。
“这位是我妹妹，周瑜萝。”
宋晨将视线转移到周瑜萝的身上。
周瑜萝看起来年纪和季鹿差不多，长相比较偏向于邻家妹妹的感觉，小鹿般的眼睛透着水光，表情带着几分懵懂无知，见宋晨看向自己顿时怯生生地躲到周瑜峰的身后。
周瑜峰轻轻拍了拍她的肩膀，有些犹豫地开口道：“我妹妹的情况比较特殊，刚出生时医生就说她因为遗传因素导致智力发育迟缓，今年她已经年满十八周岁了，可智商等方面却和八岁的孩子差不多。”
智力发育障碍？
宋晨皱了皱眉。
难怪周瑜萝的神情看起来就像是个不染尘垢的孩子一样，原来是智力方面有问题。
真是可惜了。
如果是普通创伤还可以让唐云珂帮忙治治，就算是疾病引发的问题，都可能有机会得到缓解或治疗，但如果是遗传因素所导致的，那就算是S级的治愈系异能者也无能为力。
以周瑜萝这种情况，别说是在末世中自保了，就连生活都是个问题。
周瑜峰的压力可想而知。
但如果借此来博取同情，想让宋晨为他破例降低加入基地标准的话，那他可真是想错了。
条件摆在那里，任何人都不能破例。
否则宋晨冒着掉头发的风险制定这些规矩出来干什么？
因为周瑜萝而破例，那其他人呢？
别忘了当初就算是得到宋晨看重的常明昊也是上交了晶核后，才把刘芳留在了基地里。
宋晨连常明昊都没有放宽条件，更不可能为了眼前这对陌生的兄妹破例。
更何况他放出去的条件并不难，甚至可以说是标准很低了。
就连普通人努努力都可以完成，对于周瑜峰这名三级异能者来说应该更加简单。
常明昊明白宋晨可能是会错意了，抬手拍了拍周瑜峰，朝他使了个眼神。
周瑜峰顿时反应过来，连忙从兜里掏出来十颗不同颜色的二级晶核。
“我和妹妹加入基地的晶核都已经准备好了，只是我妹妹她情况比较特殊……”
说到这里，周瑜峰神情有些犹豫，不确定自己到底该不该说出来。
常明昊见状说道：“你怕什么？以你妹妹的情况根本没办法独自生存，更何况她还觉醒了那样特殊的异能，就更容易遇到危险了，你现在把事实告诉给晨哥，让他来帮你安排才是最合适的。”
见两人欲言又止的模样，宋晨表情疑惑。
特殊的异能？
周瑜萝竟然还觉醒了异能？
周瑜萝察觉到宋晨投注过来的视线，不禁往周瑜峰的身后躲了躲。
宋晨还在猜测周瑜萝到底觉醒了什么异能，旁边周瑜峰在常明昊的劝说下也终于下定了决心。
“萝萝她觉醒了预知异能。”


第122章 预知异能


预知异能。
顾名思义，就是能够预知未来。
宋晨以前只是听说过，但从来没有见到过拥有预知能力的幸存者。
预知能力属于精神系异能的一种。
精神系异能本就比较稀少，而作为在精神系异能中都极为稀有的预知能力更是亿里挑一。
但凡觉醒了预知能力的幸存者都是基地中重点保护的对象，前世宋晨也是在机缘巧合下偷听到了其他基地大佬间的对话，才知道竟然还有幸存者能够觉醒出预知能力。
不过据他了解，那名拥有预知能力的幸存者下场很惨。
正所谓匹夫无罪怀璧其罪。
觉醒预知能力的幸存者能够预知未来，如此强大的能力自然也会给其拥有者带来令寻常人难以想象的副作用。
况且预知能力也不是如同其他异能那般，只要拥有者想，就可以调动能量使用异能进行预言，而是随机且不确定性地进行片段式预知。
比如家里着火了。
预知能力者脑海中可能偶然闪过火灾现场的画面，从中推断出家里着火了，但具体的起火原因，时间，火灾结局等等其他事情完全不知。
也就是说预知能力其实有非常大的局限性。
可大多数人对此都是不清楚的。
在众人眼中预知未来是完全超出想象的能力，所以只要出现必然会引得各方势力争抢。
偏偏精神系异能者的战斗能力不强，预知能力者在其他方面更是和普通人没什么区别。
前世那名预知能力者原本在某个小基地中生活得还算可以，最起码能保证生存，可拥有预知能力被发现后，差点被基地抬上实验台。
好不容易逃出基地后，却每天不仅要提防丧尸，更要警惕随时都有可能追出来对自己实施绑架的其他幸存者。
后来为了生存挑选了个规模比较大的基地加入，想要隐姓埋名老老实实当笼中鸟，却没想到万人基地差点在多方围剿中被毁。



(第2页)


最后那名预知能力者在多方争抢中被暗杀。
主打一个我得不到，别人也休想得到。
这都是前世宋晨偶然从其他人嘴里听说到的，具体事实究竟是什么样他不敢确定，但唯一敢肯定的是，那名预知能力者的下场肯定极为凄惨。
身体心智健全的情况下都落得如此凄惨的下场，若是换做有智力发育障碍的周瑜萝身上，下场只会比前世那名预知能力者更惨。
也难怪最开始的时候，周瑜峰会犹豫到底该不该把这件事情说出来。
若换做是宋晨，绝对不会告诉其他人的。
周瑜峰也明白这个道理，但他更明白光凭他自己是没有办法保护住周瑜萝的。
以周瑜萝如同八岁小孩的心智，很容易被人坑骗，就算周瑜峰用尽手段隐瞒，肯定也会暴露出去。
而且就算预知能力没有暴露，他也没有信心能在这末世中保护好周瑜萝，因为周瑜萝的能力他们无法加入其他队伍，导致光是对付丧尸搜集物资就已经让他感觉到有些力不从心了。
持续下去的话，想必用不了多长时间他们就会曝尸荒野吧。
这点在刚刚差点就被得到了印证。
周瑜峰在搜索物资的时候没办法完全顾得上周瑜萝，只能把她先安置在相对安全的地方，但在末世之中有哪里是绝对安全的？
等周瑜峰听到声音回头看过去的时候，就见丧尸已经裂开血盆大口即将咬在周瑜萝的脖子上。
幸好在千钧一发之际，在周围巡逻清扫丧尸的常明昊出现并且及时救下了周瑜萝。
周瑜峰对此很感谢常明昊，不过也没有因此想过跟着常明昊回到基地。
只是周瑜萝忽然展现了预知能力，预言大量丧尸会围住他们当时所在的地方，周瑜峰不仅是为了还常明昊的救命之恩，更是为了自保，只能将周瑜萝的能力说了出来。
预知能力彻底暴露，周瑜峰这才跟着常明昊回到了晨曦基地。
如果宋晨不选择接纳并保护他们的话，那他们两兄妹的下场已经可想而知了。


第123章 想吃棒棒糖吗？


周瑜峰牵着妹妹周瑜萝的手，有些忐忑的看着宋晨。
如果宋晨不选择接纳他们的话，那他们最好的下场就是继续在外流浪艰难求生，而最坏的下场……
周瑜峰不敢想。
但等待他们的肯定不是被囚禁，就是被杀。
听说眼前这位年轻基地长的异能等级已经达到了四级，也不知道凭他三级风系异能的速度能不能带着妹妹安全离开。
看着周瑜峰害怕又期待的模样，宋晨笑了笑。
“用这幅表情看着我干什么？放心吧，你达到了加入基地的条件，我没有其他理由拒绝你。”
听到这话，周瑜峰不敢置信的瞪圆了眼睛，犹豫片刻还是忍不住问道：“你……不担心我妹妹她的异能会给基地带来麻烦吗？”
“担心什么？”宋晨挑眉道，“不过是收了两名新来的幸存者而已，能为晨曦基地带来什么麻烦？”
周瑜峰疑惑，试着解释道：“我可能对预知异能的描述不是很清楚，萝萝她……”
还没等周瑜峰把话说完，旁边的常明昊就开口打断了他。
“预知异能是什么？你妹妹不就是个普通的女孩子吗？”
常明昊一边说，一边朝周瑜峰疯狂眨眼。
都暗示到这个地步，就算周瑜峰再傻也反应过来了。
宋晨这是准备对外隐瞒周瑜萝拥有预知能力的事情啊！
反应过来后，周瑜峰顿时满脸惊喜地朝宋晨道谢，“多谢晨哥愿意接纳我们兄妹！只要能保护我妹妹的安全，以后我这条命都是晨哥的！”
宋晨摆了摆手，“你们既然加入了我的基地，保护你们也是我的义务。”
思考片刻后，宋晨决定让周瑜萝搬进自己的别墅。
不仅仅是能更好保护周瑜萝的安全，利用她来牵制周瑜峰，也是想要保密有关预知能力的事情，最重要的是能够第一时间得知周瑜萝预知的内容。
预知能力并不可控。
可能丧尸都偷偷摸到身后了都没有发动预知能力，也说不定晚上睡觉的时候突然预知第二天的早餐吃什么。
具体能把预知能力发挥到什么程度完全取决于拥有者本身。
这方面内容宋晨也不太了解，不过总之把周瑜萝安排在自己身边肯定是没有错的。
听完宋晨的提议后，周瑜峰表情有些复杂。
倒不是因为宋晨考虑的那几点原因，而是他担心周瑜萝离开自己后可能会害怕吵闹，没办法适应。
对此宋晨表示能够理解，但他并不想让周瑜峰也入住到别墅里来。
怕招来其他成员的不满只是一方面，最主要是他还没有完全信任周瑜峰。
同住在一个别墅内，互相了解肯定会更多，有智力发育障碍的周瑜萝倒是无所谓，但周瑜峰就需要提防几分了。
宋晨直言道：“抱歉，我没办法让你和周瑜萝一起住过来，不过我会把你安排到隔壁的别墅，与常明昊和其他几名成员住在一起。”
周瑜峰还想说些什么，常明昊搭上他的肩膀笑道：“放心吧，晨哥别墅里还有两个妹子，肯定能把你妹妹照顾好的，反正你就住在隔壁，距离也不远，想看你妹妹也随时都能见到。”
“那好吧。”
周瑜峰终于点头同意。



(第2页)


正如常明昊所说，两栋别墅距离并不远，他想看妹妹的时候随时都能见到，而且只要妹妹能得到很好的照顾就够了。
想通之后，周瑜峰牵着周瑜萝的手来到宋晨面前。
“萝萝，这位是宋晨哥哥，以后你就和他在一起生活好不好啊？”
周瑜萝抬头看了眼宋晨，又怯懦地躲回到周瑜峰身后。
周瑜峰想再拉她出来，宋晨却摆手制止了他，随后微微弯下腰来，直视向周瑜萝的眼睛，反手拿出一根棒棒糖。
“萝萝，想吃棒棒糖吗？”
周瑜萝看着近在眼前的糖果，眼神中充满了渴望。
“想吃。”
“那跟哥哥去家里玩好不好？哥哥家里有很多好吃的糖果。”
宋晨自认为露出亲切和善的笑容，可落在旁边的常明昊眼里，却无端有种在看坏叔叔拐卖小女孩的犯罪场面。
被教育过不要和陌生人走的周瑜萝果然警惕地后退一步，宋晨嘴角一抽。
事情怎么和他想的不太一样？
难道哥的魅力不如从前了？
最后还是周瑜峰出马，帮助宋晨说服周瑜萝听话，乖乖跟宋晨回去了别墅。
当然主要还是因为糖果的诱惑力不容忽视。
宋晨把周瑜萝交给季鹿来照顾。
季鹿见到周瑜萝后很开心，很快就和周瑜萝打好关系。
周瑜峰见此也放心不少。
见周瑜萝适应后，宋晨便让她们俩自己去玩，转头问起周瑜峰基地外其他地方的事情。
说到这里，周瑜峰还真有觉得不对劲的地方。
“从几天前起，周围的情况就有些奇怪。”
“怎么个奇怪法？”宋晨问道。
“丧尸的数量开始变得越来越多，也不知道都是从哪里冒出来的。”周瑜峰一边解释，一边分析道，“我们就是被越来越多的丧尸给撵到这边来的，而且路上还遇到了很多其他有同样遭遇的幸存者，不过我碍于萝萝的事情没有选择和他们同行。”
听到这话，宋晨眼睛顿时亮了起来。
有大批幸存者被丧尸撵到这个方向来了？
这岂不是招收新成员的绝佳机会？
除了资质天赋不错的好苗子以外，说不定还能收到像周瑜萝这样觉醒了特殊异能的新成员。
想到这里，宋晨开始跃跃欲试起来，就连丧尸为什么会变得越来越多的原因都不想去追究了，扩充基地人手才是头等大事啊！
现在急需辛劳肯干的新成员，不然基地的围墙哪辈子才能围起来啊？
宋晨实在是等不及了，直接大手一挥。
“回去告诉所有人，为了庆祝新成员的加入，今天晚上办烧烤会！”


第124章 笑容不会消失，只会转移


宋晨要举办烧烤会的消息传出去后，基地内所有人都开心的疯了。
这种时候能吃烧烤简直是做梦都不敢想的事情。
而且还是宋晨请客，他们不用花积分，直接白嫖。
末世中还有比这更爽的事情吗？
当然没有！
看着众人兴奋的模样，宋晨大方的从空间里拿出来几十斤肉，然后又拿出些其他配菜，统统交给季鹿让她带着其他成员开始准备食材。
正好今天的工作都已经做完了，众人便兴冲冲的聚集到一起开始忙活起来。
周瑜峰也没想到宋晨为了欢迎自己竟然搞出这么大的阵仗。
看着眼前摆放的各种食材，眼睛都直了。
宋晨笑着拍了拍他的肩膀，“今后好好干，我很看好你哦！”
周瑜峰连忙点头，“晨哥你放心，我肯定努力，以后你看我表现就行！”
他不过是刚加入基地不久的新人，宋晨就愿意以这样的欢迎仪式来接待自己，他决心要好好努力，绝对不能让宋晨失望。
宋晨见周瑜峰郑重的神色笑了笑，没有说话。
表面上他是为了欢迎周瑜峰而准备的烧烤会，可了解他的人都清楚，他是那种会突然善心大发，当男菩萨的人吗？
当然不是！
举办烧烤会的目的并不是单纯为了拉拢周瑜峰，更重要的是招揽新成员。
你问烧烤会和招新成员有什么关系？
那可有大关系了。
被越来越多的丧尸撵到附近来的幸存者肯定是又饿又渴，晚上也不敢踏踏实实的睡觉，只能躲在阴暗的房间中提防着不知道会从什么地方突然冒出来的丧尸。
而在这时，看到远处冒着火光和烟气，紧接着就是随之飘散过来的烧烤味。
没有人能抵御烧烤的味道。
更何况还是饥肠辘辘的幸存者。
他们肯定会顺着火光烟气和烧烤的味道找过来，然后就会看到宋晨让人事先贴在基地外围各个角落的招人广告。
到时候还用愁招不到人手？
估计用不了多久任务楼里的登记处就会排起长队了。
基地众成员们兴高采烈的串着肉串，宋晨则在院子里和葡萄藤交流感情。
宋晨用扫把搭起来的简易架子早就被季鹿换成了两米高，五米长的木架，葡萄藤的叶子覆盖在整个木架上，日落的光芒透过翠绿色的叶子照射下来。
俨然已经成为了院子里独特的景观。
藤上已经结了不少串葡萄，宋晨挑了几串看起来不错的，准备当做烧烤会上用来解腻水果吃。
既然决定大吃一顿，那就索性奢侈一把。
微热的夜晚，清风轻轻拂过。
有什么能比得上冰啤酒配烧烤呢？
宋晨对敌人残忍，对自己人却是关照得很。
晨曦基地内目前总共三十几个人，在别墅区的空地上摆了几张桌子，上面摆满了各种各样的食材。
前面摆着四个烧烤炉子，炭火熊熊燃烧，没用多久烤肉的香气就弥漫开来。
宋晨没搞什么特殊，端着杯冰啤酒，跟着众人也坐在小板凳上开始胡说海吹。
不得不说，季鹿在做菜这方面真是有点天赋在的，就算是简单的烧烤也能做出非常不错的味道。



(第2页)


刘姨手艺也逞不多让，两人烤出来的串与其他成员烤出来的焦炭相比，简直就是山珍海味。
不过尽管烤出来的肉不怎么专业，每个人也是使劲的往嘴里塞。
宋晨一边喝着冰啤酒，一边看向基地门口的方向。
虽说大多数幸存者应该都会求稳等天亮后再来表示加入基地，但也说不定会有艺高人胆大的家伙摸黑跑过来。
果然。
没让宋晨等太久，烧烤会刚进行到一半的时候，对讲机里就传来在基地门口值岗的程思远的声音。
“晨哥，外面来了一批幸存者想要加入基地。”
宋晨双眼一亮。
只要是完成了加入基地条件的幸存者照单全收，而没能凑到足够晶核的幸存者也可以继续去收集晶核，等完成条件后再来加入。
仅仅一个晚上，就有近二十名幸存者加入了晨曦基地。
作为新成员，自然是没有资格享用烧烤的。
不过作为新手福利，宋晨免费送了每人两桶方便面，一根香肠和一颗卤蛋。
对此所有加入基地的幸存者都没有表现出不满，闻着近距离传来的烧烤味，心满意足的吃着手中热乎的泡面。
宋晨看着这一幕也表示十分满意。
看来这批新成员的条件都很不错，最起码对末世和环境已经有了足够的认知。
只有真正认识到末世究竟有多残酷的人，才会对每顿饱饭心存感激，而不是去和其他生活更好的人攀比。
……
接下来的几天，又有不少幸存者陆续加入基地。
到目前为止，晨曦基地的总成员数量已经达到了五十人。
短短数日就能扩张出一倍的人数，宋晨举办的那场烧烤会功不可没。
基地成员增加后，宋晨立刻分出一部分成员跟随季予墨投入到基地围墙的建设当中，剩下的全都去参加了高档住宅区的清扫任务。
两项工作的进展瞬间加快。
估计用不了多长时间，高档住宅区那边就能彻底清理出来了。
于是宋晨让季予墨暂时把高档住宅区那边的围墙空出来，先把其他面的围墙建好并且向高档住宅区那边延伸，到时候就可以直接把整个高档住宅区也囊括在内。
经过这几天的相处，周瑜萝也终于适应了和宋晨等人共同生活的日子。
现在周瑜萝彻底成为了季鹿的小跟班，无论季鹿走到哪里都要跟着，就连晚上睡觉都要睡在一张床上。
季鹿也把周瑜萝当成亲妹妹一样看待，舍不得让周瑜萝自己一个人，只能暂时委屈宋晨。
这可把宋晨愁得够呛。
他本意是想加个预知辅助系统，结果好嘛，直接把自己老婆给整没了。
看着被迫独守空房的宋晨，大姨子季予墨特意发来了嘲笑。
“你说你一个大男人和人家小女孩争什么？”
要不是季予墨正紧捂着嘴不让自己笑出声，宋晨还真信了她的鬼话。
“看来白天建造围墙的工作还是太闲了。”宋晨眯了眯眼，坏笑道，“这样吧，为了让大家更有紧迫性，我限你在半个月之内把围墙建好。”
此话一出，季予墨顿时笑不出来了。
宋晨却哼哼着小曲儿离开。
果然笑容不会消失，只会转移。


第125章 汪金龙那家伙又双叒找来了！


既然晚上找不到机会，那就在白天出手。
宋晨趁着周瑜萝在房间内午睡的时候，直接扛着季鹿回到了房间。
窗帘一拉，刚准备开始干些正事，放在旁边的对讲机忽然响了起来。
“晨哥晨哥，汪金龙那家伙又双叒找来了！”
宋晨：？
汪金龙那家伙把这儿当自己娘家了，没事儿就回来串门是吧？
“没空！”宋晨没好气地回道，“我现在有正事儿要忙，不管什么事都让他往后稍稍！”
可片刻后，对讲机里再次传来声音。
“晨哥，汪金龙说人命关天，实在是有事想请你帮忙。”
听到人命关天四个字，宋晨只能起身朝对讲机里说道：“让他直接来别墅找我。”
宋晨一边不情愿的穿着衣服，一边恶狠狠地磨着后槽牙。
要是事情没有汪金龙说得那么严重，今天他非得给这小子扒层皮不可！
正跟着成员往别墅走的汪金龙突然感觉到背后一凉，身上的鸡皮疙瘩都跟着冒了出来。
奇怪。
这天挺热的，他怎么会感觉到一股凉意呢？
“到了。”
就在汪金龙疑惑的时候，他们已经走到了宋晨的别墅前。
带领汪金龙过来的成员上前按了按别墅的门铃，紧接着别墅大门打开，成员带着汪金龙走进别墅内。
走到院子里，汪金龙就看见宋晨正坐在葡萄架下面摆弄着茶水，脸上难掩震惊。
这幅场景换做是之前那肯定再平常不过，但现在是是什么时候？末世了啊大哥！
别人都还在艰苦求生，连饭都吃不上，你却坐在葡萄架下面摆弄茶水，一副岁月静好的闲适模样？
就算是汪金龙料想过宋晨的日子肯定过得不错，但也没想到能达到这种地步啊！
“来了？坐吧。”
宋晨抬头瞥了汪金龙一眼，用下巴指了指对面的椅子。
汪金龙老实的坐了下来。
“宋兄弟真是好兴致，连茶水都摆弄上了，简直羡煞旁人啊。”
汪金龙本意是想拍拍宋晨的马屁，却没想宋晨听完后没好气地昵了他一眼。
“没办法，好事被坏了，只能喝点茶水清静清静。”
汪金龙愣了一下，随即讪讪笑道：“这次来找宋兄弟真是有人命关天的大事。”
宋晨递给他一杯茶水，“说来听听。”
汪金龙受宠若惊的抿了口茶，当即就尝出来这是他曾经最喜欢喝的雨前龙井，又忍不住多喝了两口，而后才心满意足的说起此行原因。
“近期周边的丧尸不知道因为什么原因忽然增多，不少幸存者遇难，据我所知周边的就有好几个小队死在了丧尸的围攻中。”
这件事情宋晨早就知道。
自从发现基地周边的丧尸忽然增多后，他就多派了一支巡逻小队在基地周围查探情报。
后来周瑜峰兄妹两人加入基地时也带来了这个消息，而且还告诉宋晨正有大批幸存者往这个方向逃命。
不过这和汪金龙有什么关系？



(第2页)


面对宋晨的疑问，汪金龙重重叹了口气。
“这件事情本来确实该和我没有关系的，但没想到有队伍产生了别的心思。”
“他们不敢去面对吃人的丧尸，反而把目光放在了其他幸存者的身上，开始从其他幸存者手里抢夺物资，现在周边收到消息的零散队伍都躲了起来不敢露面。”
“可能由于能抢的物资越来越少，有个自称为创世小队的幸存者队伍盯上了我们。”
宋晨眉头一挑，“那支创世小队很强？”
尽管没有仔细确认过汪金龙队伍的配置，但能够一口气拿出近百颗二三级晶核的队伍，实力肯定不会太差。
再加上汪金龙队伍人数不少，这段时间肯定也增加了不少新成员，整体实力也会上涨。
可对方竟然还敢打汪金龙的主意，明显实力也不弱。
汪金龙也点头证实了宋晨的想法，“没错，创世小队的队长名叫李霖，觉醒了金系异能，而且据说等级已经达到了四级，身体在异能加持下能够刀枪不入。”
“不过这个说法我不敢确定，毕竟到目前为止还没有人能近得了李霖的身，基本上刚靠近就被他杀掉了。”
“总之是个极为难缠的家伙。”
“再加上创世小队其他成员的实力也不错，甚至可以毫不夸张的说，他们有可能是现在这附近最强的幸存者小队。”
“当然，你这个已经建立基地的变态除外。”
宋晨闻言调侃道：“我就当你是在夸我吧。”
汪金龙耸耸肩，“我当然就是在夸你。现在大多数幸存者还在搭帮结伙想着怎么生存下去，也只有你这个像是开了外挂似的家伙已经把基地给建起来了。”
宋晨笑了笑，对此不可置否。
重生归来，让他在很多地方取得了先机，与其他人相比也算是开了外挂吧。
“所以你这次来找我是想让我帮你对付这支创世小队？”
“没错。”汪金龙点点头，“实不相瞒，我的力量系异能刚达到三级不久，与李霖对上的话可以说是九死一生，我恐怕都打不穿他的金系护甲吧。”
力量系异能在元素类异能还没崛起的前期确实很强，但等到元素类异能者的等级逐渐提高后，力量系反而会逐渐呈现出弱势。
攻击力比不过火系雷系等异能，防御力比不过土系异能，速度也快不过风系异能，还没有远程攻击的手段，只能全凭异能者自身的拳头。
夸张点来讲，可以说是前期最强，后期最弱的异能。
以目前大多数异能者等级都已经达到两级以上，甚至达到三级四级的情况下，力量系异能的弱势已经开始逐渐体现出来。
而李霖的金系异能更是完美克制汪金龙的力量系异能。
更别说在等级上还差了整整一级。
汪金龙对局势判断的很准确。
如果他真的和李霖打起来，死的那个肯定是他。
作为队伍首领的汪金龙一死，其他人自然也不会是李霖的对手，到时候等待他们的结局只有被全灭或者被吸纳。
“我明白你的想法了。”宋晨放下手中的茶杯，“那你想让我怎么做呢？”
汪金龙略带恳求的语气说道：“我也不求别的，只要能在创世小队的手下保全我和我的兄弟们就行。”
他也不敢求宋晨直接杀光整个创世小队。
李霖的实力被传得神乎其神，就算宋晨实力很强，也不见得会是李霖的对手。
所以只要能把创世小队打跑，让他们不敢再来找自己的麻烦就行。
“行。”宋晨痛快的点头，“那我就亲自和你走一趟吧。”


第126章 这家伙是真怕死啊！


宋晨带上岚牙跟着汪金龙动身前往海湾别苑。
程思远原本也想跟着宋晨一起，但基地这边也需要有人坐镇，宋晨没有同意，执意把他留了下来。
凭他和岚牙的实力，目前应该没有异能者会是他们的对手。
海湾别苑距离晨曦基地并不远，可汪金龙仍然是开着手里最好的车过来。
不仅仅是为了路上能更安全些，也是为了让宋晨少走两段路，坐得更舒适些。
随同汪金龙前来的张超为宋晨打开车门，同时将手搭在车顶，以防宋晨上车时额头不小心碰到。
该说不说，照顾的还挺全面。
不知道的还以为这是末世前，自己还是集团总裁身份的时候呢。
等宋晨和汪金龙都坐进后排，张超转身坐进了驾驶室，而岚牙则是被宋晨派去了副驾驶，以防路上遭遇到什么麻烦。
感受着身下座椅柔软细腻的触感，宋晨忍不住笑着打趣道：“还是汪老大会享受啊，现在像这样坐着舒服的车可难找咯。”
汪金龙闻言不假思索地笑道：“宋兄弟哪里的话，你要是喜欢的等事情结束后直接开走。”
宋晨却笑着摇了摇头，“开走就算了吧。”
这种车坐着是舒服，但在末世中的实用性太低，一旦被速度稍快点的丧尸盯上，连跑都跑不掉，远不及他最心爱的重卡。
见宋晨摇头，汪金龙也没再多劝，转而说道：“待会到我那儿，宋兄弟相中什么了尽管开口，想要什么就拿什么。”
宋晨微微一笑。
不愧是末世前能把买卖做得风生水起的人，人情世故这方面汪金龙是拿捏得死死的。
“别说这些了，先来谈谈正事儿吧。”宋晨单手搭在车门上，转头看向汪金龙，“创世小队那帮人什么时候来？”
说到这个，汪金龙表情有些心虚。
“他们具体什么时候会杀过来我也不知道，只是收到消息说我们已经被盯上了。”
察觉到宋晨逐渐冷下来的表情，汪金龙连忙补充道：“不过应该等不了多长时间，创世小队的那帮家伙都是急性子，近几天内肯定会动手的。”
宋晨心里微微叹了口气。
他知道汪金龙这家伙怕死，但没想到竟然这么怕死。
只不过刚收到自己被盯上的消息，就不惜跑一趟来找自己帮忙。
要不是看在之前答应合作时收到的那批晶核，他现在肯定带着岚牙下车回基地去。
“三天。”宋晨伸出三根手指，“我最多只在你的据点待三天时间，如果在这期间创世小队的人没有出现，我就离开。”
汪金龙忙不迭点头，“没问题！”
尽管三天时间在他看来有些短暂，但宋晨能耐着性子留下来已经算是给他面子了。



(第2页)


宋晨见状不再多说。
这三天待在海湾别苑就当是给自己放个小长假吧。
晨曦基地和海湾别苑的明明距离不远，而且无论是宋晨还是汪金龙，每天都会派小队在周围清扫丧尸，但路上还是遇见了一些正在四处游荡的丧尸。
没用宋晨和岚牙动手，汪金龙的人就自觉把挡路的丧尸全都清理掉了。
没碰见多数丧尸聚在一起的情况，短短二十分钟车程后，众人就回到了海湾别苑。
之前在别墅区周围清扫并收集物资的时候，宋晨曾经来过海湾别苑。
那时官方救援小队刚走不久，海湾别苑内的幸存者大多数都随着救援小队离开，整个小区内只剩下面目狰狞的丧尸，宋晨也懒得在小区里挨家挨户的搜索物资，只是简单逛了一圈确定没有幸存者留下后便也走了。
后来汪金龙说他的据点就在海湾别苑时，他还有些吃惊，现在想来恐怕是这家伙为了搭上自己这条船，临时改口说搬过来的吧。
海湾别苑占地面积不小，整个算下来和别墅区差不多大。
小区大门紧闭，有专门人正在此把守。
见是汪金龙的车开了回来，看门的人立刻开门放行。
车辆平稳驶进海湾别苑内，周围环境不错，地面也被清理出来，能够看出汪金龙确实很用心的对待据点和整支队伍。
由于队伍人数不多，为了安全起见，所有成员都住在最靠近马路边角的那栋九层楼中。
张超直接把车开到了楼下，汪金龙热情的带着宋晨上楼。
楼口用不知道从哪里搜集来的铁网团团围住，还有两名队员在此把守，以防有丧尸溜进楼内。
看着如此严防死守的架势，宋晨嘴角微抽。
这家伙是真怕死啊！
汪金龙带着宋晨来到二楼。
距离楼外的地面只有不到十米的高度，就算是遇到突发情况，里面的人也可以顺着窗户跳出去。
这种高度对于异能者来说完全不算事，就算跳下去也不会受伤。
“宋兄弟，接下来三天就委屈你跟我住在一起吧。”汪金龙略带歉意的开口。
宋晨不甚在意的点点头。
这屋是标准的大平层，四室两卫，别说是只有他和汪金龙两人，就算是再来几个人也完全能住得下。
眼看着时间已经临近傍晚，汪金龙想着先招呼宋晨吃饭，可宋晨却想趁此着天还亮着先在海湾别苑里面转一圈，熟悉熟悉地形。
汪金龙自然不会拒绝，当即亲自带着宋晨出门。
海湾别苑的布局与其他小区相差无几，宋晨只是确认了各个出口和周边地形，这样就算出现了无法掌控的意外情况，他也能快速做出最为准确的判断。


第127章 别忘了给兄弟们留点儿！


在确认地形的时候，宋晨碰见了不少正在小区内巡逻的队员。
由于自己团队被盯上的关系，汪金龙没再把人往外派，物资也不收集了，所有成员都留在小区里维护安全，时刻提防着创世小队的人杀上门来。
宋晨粗略盘算了下，总共约莫有近百人。
竟然比刚吸纳了一批新成员的晨曦基地人数还多。
不过这也是因为汪金龙收人的条件没有宋晨那么严格，只要是敢和团队一起杀丧尸，或者人品和实力看起来不错，不管是什么人汪金龙都照单全收。
虽说物资需求会增多，但相对应的，能够外出收集物资的人手也变多了。
勉勉强强也能维持住收支平衡，满足日常开销。
当然。
肯定不如宋晨那般大手大脚就是了。
但与其他幸存者相比，已经能算得上是过得不错了。
汪金龙这边新加入的成员没亲眼见识过秦森小队被灭的场景，看着宋晨的眼神带着几分探究和轻蔑。
不是说去其他基地搬救兵吗？
结果就这？
一个看起来还没到三十的年轻人？
就这小身板要是和创世那队人碰上，怕不是立刻被吓得当逃兵哦！
老成员们见识过宋晨手下人给秦森小队众人做开颅手术的画面，尤其岚牙更是给他们留下了不可磨灭的印象。
本想劝说新成员对宋晨的态度放恭敬些，可面对新成员们对宋晨实力的质疑，他们也说不出话来，毕竟从始至终他们也没真正见识过宋晨出手。
在场所有人恐怕也就只有老狐狸汪金龙能猜到几分宋晨真正的实力。
转眼到了该吃晚饭的时间。
汪金龙招呼手下把最好的食材都拿出来，先做个八菜一汤，顺便再起瓶红酒，准备好好接待宋晨一番。
“宋兄弟别嫌弃。”汪金龙率先给宋晨倒了杯红酒，笑着说道，“这种几百块钱的红酒换做在末世爆发前我看都不带看一眼的，可现在就连这东西都是我走运才能得到的好东西了。”
宋晨笑着看了眼瓶身。
别说是末世爆发前，就算是现在他也瞧不上这种品级的红酒，比这更好更贵的红酒他空间里还有几千瓶。
不过俗话说入乡随俗。
既然来到了汪金龙的地盘，他当然是客随主便。
“来来来，尝尝这盘牛排的味道怎么样。”
汪金龙笑着招呼宋晨。
这东西可是他几天前在某个市场里偶然得到的好东西，始终放在冰箱里存着，要不是为了宴请宋晨，他自己都舍不得吃。
宋晨点点头，顺便扫了眼桌上的八菜一汤。
虽说是更容易冷冻保存的肉类居多，但到底也是有荤有素。
能在如今的环境中凑出这样一桌子菜，也足以看出汪金龙的队伍整体实力并不差。
看着表情淡淡的宋晨，站在旁边守着的其他队员心里有些不乐意。
这小子装什么呢？
现在普通人连饭都吃不饱，汪老大却舍得拿出这些好东西来招待他，不感激涕零也就算了，最起码也要表示下感谢吧？
真是不知道汪老大怎么想的！
这种家伙到底有什么恭维的必要啊？
可他们不知道，这些东西在宋晨眼里是真的不够看的。
宋晨平日里每顿饭八菜一汤都是最低标准，有时候馋嘴了还要让季鹿帮忙加个餐。
眼前这些东西对汪金龙等人来说是难得的美味，但对宋晨来说都比不上平常的饭菜。
岚牙坐在宋晨身边，低头盯着碗里寡淡的几块水煮肉，满脸嫌弃。
就给狗爷我吃这东西？
也太寒酸了吧！
再不济也得是几块小嫩排配上一碗红烧肉啊！
“汪汪！”
岚牙仰头朝着宋晨叫了两声，以示自己对饭菜的不满。
汪金龙不清楚岚牙的意思，甚至还以为岚牙对他准备的伙食很满意，是在表达开心的汪汪叫。



(第2页)


毕竟就算是宋晨，也不见得会给一条狗顿顿吃肉吧？
看着汪金龙得意的笑脸，岚牙更气了。
这家伙怎么回事？
不赶紧换菜，竟然还坐在那里傻笑？
难道是瞧不起狗爷吗！
岚牙龇牙咧嘴，喉咙里发出阵阵低吼。
这下就算是个傻子也能看出来岚牙是在生气了，汪金龙顿时露出满脸惊慌的表情。
“这是怎么了？”
他无助的看向宋晨，企图从宋晨身上得到答案。
宋晨则是轻拍下岚牙的狗头，略带歉意地朝汪金龙笑道：“抱歉，这家伙平日里被我给惯坏了。”
“没事没事。”汪金龙连连摆手。
他知道岚牙对自己没有恶意，不然哪里会只装模作样的发出低吼，早就扑上来咬断他的脖子了。
以岚牙的实力，等他被咬死了都不一定会反应过来。
只是他不明白岚牙到底是为什么而生气。
汪金龙不懂，宋晨却懂。
这狗东西平日里就馋得很，现在肯定也是因为碗里的食物不合胃口在表现不满。
自家狗子还能怎么办？
当然是宠着了！
无奈地叹了口气，宋晨从空间里取出一碗小嫩排和一大盘红烧肉摆到岚牙面前。
看着宋晨拿出自己最爱吃的食物，岚牙立刻开心地摇起尾巴。
坐在对面的汪金龙却看傻了。
狗碗里的那是什么东西？
嫩排？
红烧肉？
而且看起来肉质鲜嫩，菜系色香味俱全。
再看看餐桌上摆着的八菜一汤，对比之下简直就是糠咽菜。
反正已经拿出来菜肴了，宋晨索性也不再藏着掖着，接着陆续从空间里掏出几盘菜。
有红烧排骨，脆皮鸭，酱猪蹄，炒肥肠，蒜蓉粉丝虾，白灼菜心，炝炒藕片，醋溜白菜，最后甚至掏出一份佛跳墙。
“这这……”
汪金龙看着彻底把桌子摆满的几样菜品，惊讶得连话都说不出来了。
之前在心里对宋晨不满的其他成员们更是瞪直了眼睛，死死盯着桌上色香味俱全的佳肴。
宋晨笑了笑，“别光看着了，赶紧动筷子吃吧。”
听到这话，汪金龙才猛地回过神来。
我滴个乖乖！
宋晨是从哪里变出来了这么多东西？
汪金龙心里止不住的疑惑，但却很聪明的没有张口询问。
谁都有自己的秘密和底牌，宋晨既然没有开口解释，他自然也不会多问。
而且他现在大半注意力都集中到了眼前的食物上，哪还有心思思考其他乱七八糟的东西？
“既然宋兄弟发话了，那我也就不客气了！”
汪金龙拿起筷子夹着菜就往嘴里塞，闷头就是吃，连话都顾不上说一句。
站在旁边的其他成员们见状眼泪都要从嘴角留下来了。
哥！
亲哥！
你慢点吃啊！
别忘了给兄弟们留点儿！


第128章 有没有可能它只是想要上厕所了？


“嗝！”
汪金龙吃饱喝足，撑得肚子溜圆，靠坐在椅子上连腰都直不起来了。
宋晨看着面前风卷残云，连汤都被喝光的饭菜陷入了沉思。
这家伙难不成是饿死鬼托生？
也太能吃了吧！
汪金龙讪讪一笑，“真是不好意思啊宋兄弟，瞧你来我这儿做客，竟然吃的还是你的东西。”
宋晨摆了摆手，“没关系，不过就是几道饭菜而已。”
汪金龙听着这话眼皮一跳。
什么叫做不过就是几道饭菜而已？
这些饭菜是多少幸存者连做梦都不敢想的东西啊！
结果到了宋晨嘴里就是轻飘飘的不过几道饭菜？
可恶啊！
汪金龙朝身边人招招手，指了指桌面剩下的饭菜，“这些东西别浪费了，晚上也给兄弟饱饱口福。”
除了原本准备的八菜一汤没有动以外，汪金龙还在征得了宋晨的同意后把佛跳墙分出来了一半，专门留给手下的弟兄们。
闻言其他人连忙向宋晨和汪金龙道谢，然后兴高采烈地端着饭菜离开了。
离了老远还能听到他们的欢呼声。
汪金龙有些不好意思的看向宋晨，“宋兄弟别见怪，这帮家伙也是太长时间没看见好吃的了。”
宋晨笑着点头表示理解。
末世嘛。
能吃口就很不错了，谁还敢提什么过高的要求呢？
吃完晚饭后，宋晨和汪金龙寒暄了两句，便回到自己的房间里开始吸收晶核，而后准备早早休息。
夜幕逐渐降临。
远处飘来的乌云遮蔽了月亮，丧失唯一的光源，整个世界都彻底陷入了黑暗的夜晚中。
夜风袭过，残破的城市好似在发出呜呜的哭声。
所有成员都回到各自的房间休息，整个海湾别苑内一片寂静。
隔壁卧室里断断续续传来汪金龙的呼噜声，宋晨也在柔软的床铺中陷入了熟睡，岚牙闭着眼睛趴在房门口。
突然间。
岚牙的耳朵动了动，紧接着猛地睁开眼睛，朝着四处张望，嘴里不断发出低吼声。
宋晨听到细微的声音后立刻惊醒。
“怎么了？”
宋晨刚发出声音，岚牙就好似察觉到了什么似的，猛地推开虚掩的房门冲了出去。
紧接着快速冲向窗台的方向，朝着外面张望。
宋晨紧跟在岚牙身后，同样望向它视线的方向，却什么都没看到。
别说是人影了，就连只鸟都没有飞过，只有枯叶在夜风中不断发出沙沙的响声。
岚牙显然也十分疑惑，愣愣地望向窗外远方。
宋晨见状眉头微皱。
刚刚岚牙的状态明显是发现了异常情况，宋晨前世常年在外求生，早就练成了听到任何细微声响的瞬间就会惊醒的习惯，所以他能肯定自己是在岚牙发出低吼的同时清醒的。
可尽管如此，也没有任何发现。
那么事情的真正原因只有两种。
一是岚牙的感觉出了错。



(第2页)


实际上并没有任何异常情况出现，都是由于岚牙判断失误而引起的意外。
二是有什么无法用普通方式察觉的东西偷偷摸了进来，又在发觉自己被岚牙发现后的瞬间快速溜走了。
宋晨毫不犹豫的排除掉了岚牙感觉出错的可能。
相比较于人类而言，狗的五官更为敏锐，尤其在觉醒了异能后，这种差距更加明显。
肉眼无法捕捉的东西有很多，而狗却可以用敏锐的听觉和嗅觉感知到其存在。
也就是说，岚牙刚刚可能是闻到了或者听到了旁人察觉不到的东西。
想到这里，宋晨心中暗道一声不好，连忙冲进了隔壁汪金龙的房间。
所幸这家伙根本没有察觉到异常，还在呼呼地睡大觉，似乎是梦到了什么诱人的东西，傻笑着吧唧吧唧嘴。
见汪金龙没有出事，宋晨心中稍微松了口气，随后一巴掌拍在他的脸上。
“汪金龙，快醒醒！”
“啊！什么？！”
汪金龙猛地从睡梦中惊醒，直接一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，结果看见宋晨正站在自己床前。
“宋兄弟，你大半夜的不睡觉站在我床边干什么？”
汪金龙眉头紧皱。
这家伙该不会对自己图谋不轨吧？
可他拥有的东西宋晨都有，他没有的东西宋晨也有，还能图他什么？
难道说……
不知道想到了什么，汪金龙看向宋晨的眼神顿时变得警惕起来。
宋晨没心思去猜汪金龙在想什么，他现在全部心思都在提防着随时有可能卷土重来的敌人。
“别睡了，有情况！”
见宋晨神情严肃，汪金龙的表情也跟着沉重起来，彻底从睡梦中清醒。
“怎么回事？”
“不知道。”
宋晨摇了摇头，转身走向门外，独留汪金龙满脸疑惑。
不知道是什么意思？
来到门外，汪金龙安排在门口守夜的队员正在专心值岗，见到宋晨走出来还以为他有什么事情。
宋晨对他们摆摆手，示意他们继续盯着外面的情况，而后回到了房间内。
汪金龙已经穿戴整齐坐在客厅的沙发上。
“宋兄弟，你到底发现什么了？”
“不是我发现的，是它发现的。”
宋晨指了指还趴在窗边的岚牙，将刚刚所发生的事情向汪金龙描述了一遍。
汪金龙听后表情有些复杂。
犹豫片刻后，他还是选择开口试探道：“有没有可能它只是想要上厕所了？”
宋晨：？
“岚牙自己会去卫生间上厕所，根本用不上我。”宋晨有些无语的翻了个白眼。
“也对，不能用普通狗的标准来想它。”汪金龙讪讪一笑，但是对于宋晨所说的情况还是有些不太相信，“那有没有可能是其他情况？”
毕竟狗和人的想法肯定还是有一定出入的。
宋晨却摇了摇头。
“岚牙在这方面从来没有出过错。”


第129章 夜袭！


出门在外的时候，宋晨都是把岚牙当做是前哨般的存在。
岚牙总是跟在他身边形影不离，凭借着超凡的嗅觉和耳力，总是能在危险到来之前察觉。
宋晨靠着岚牙敏锐的洞察力提前规避了不少风险，他相信这次也不会例外。
看着宋晨严肃的样子，汪金龙也逐渐收敛了玩笑的表情。
可要让他相信一条狗的判断，实在还是有些难。
就在气氛有些僵持的时候，趴在窗边的岚牙忽然猛叫了起来。
“汪汪汪！”
见岚牙冲着窗外狂吠，汪金龙有些呆愣，宋晨反应极为迅速，瞬间就冲到了窗边。
结果就见一颗火球迎面冲了过来。
轰——！
炙热的火球直接在楼墙上炸开，周围窗户全部被震碎，宋晨反应迅速的张开空间屏障挡在身前，这才免于受难。
“发生了什么？”
汪金龙慌慌张张的跑到宋晨身边，原本在门外守着的成员也听到声响跑了进来。
“恐怕是创世小队的人杀来了。”
宋晨神情凝重。
能够施展出如此恐怖的火焰技能，对方少说也是个三级以上的火系异能者。
要不是他在等级突破到四级后学会了空间屏障这个技能，恐怕也会在刚刚的攻击中受伤。
然而。
如此恐怖的火球仅仅只是个开端。
片刻后，更多火焰从天而降。
霎时间火光四起。
原本为了提防丧尸而防守森严的楼层，此刻却成为了困住汪金龙等人的牢笼。
“不能在房间里傻等！”宋晨当机立断，抓住汪金龙的胳膊就往火焰较少的窗口跑去，“趁着火势还没有彻底烧起来，赶紧离开这里！”
汪金龙也明白此刻躲在房间里不采取行动，无异于干坐着等死，不用宋晨多费口舌便纵身一跃从窗口跳了下去。
窗口距离地面的高度约有八米左右，若是普通人从这个高度跳下去，最少也得断胳膊断腿，但对于异能者来说算不得大事。
宋晨带着汪金龙等人平稳落地，快步向前跑了几米才稍微松了口气。
回头看向已然被火焰包围的楼房，汪金龙心有余悸。
要不是被宋晨叫醒，他说不定直接在睡梦中葬身火海了。
想到自己之前还质疑宋晨和岚牙的情景，汪金龙就觉得脸面发烧，羞愧不已。
“宋兄弟，多谢你救我一命。”汪金龙由衷地向宋晨道谢。
宋晨却丝毫没有理会他，而是面色凝重地望向不远处的阴影。
“出来吧！”
随着宋晨话音落下，几道身影从黑暗中缓缓走出。
为首的男人身穿黑色衣服，看向宋晨的眼神中微微透着惊讶。
“你是怎么发现我们的？”
宋晨的视线从对方几人身上快速扫过，语气淡淡地回答道：“你们身上的杀气太重，想不发现都很难。”
“李霖！果然是你！”看清来人的样貌后，汪金龙脸色十分难看。
李霖闻言转头看向汪金龙，脸上挂着笑眯眯的表情，略带戏谑地开口。
“汪老大，我们又见面了。”
“如果可以我是真不想再见到你这个畜生。”汪金龙有些咬牙切齿的说道。
他带着兄弟们花了近半个月时间才布置好的新据点，就这样被李霖的人放火给烧毁了，换做是谁都没办法做到心平气和的打招呼。



(第2页)


面对汪金龙话中的侮辱，李霖没有表现出丝毫怒气，仍是那副笑眯眯的表情。
“汪老大说得哪里话？我可是很想再和你见面呢！不知道对于上次见面时提出的方案，汪老大考虑得如何了？”
“考虑你妈！”
汪金龙被气得飙出脏话，胸膛上下起伏着。
最初刚来到海湾别苑不久时，汪金龙曾经和李霖有过一面之缘，当时李霖就提出让汪金龙带着手下加入他的队伍，汪金龙想都没想就直接拒绝了。
如今想来，李霖盯上汪金龙的队伍，很有可能就是从那时结下的梁子。
“敬酒不吃吃罚酒。”李霖的表情冷了下来，语气也变得无情，“我劝你立刻把手里所有的物资全部交上来，趁着我现在心情还算不错，可以大发慈悲的饶你们不死，并且让你们加入我的队伍，否则你们一个个休想看见明天的太阳！”
“我呸！”汪金龙恶狠狠地吐了口口水，“你当老子是被吓大的吗？我就算是带着兄弟们去死，也绝对不可能加入你的队伍！”
见汪金龙誓死不从的态度，李霖最后一丝耐心终于被耗尽，神情彻底变得冰冷。
“好好好，既然如此那你们就都别活了！”
说完，李霖朝身后几人招手，当即就准备向汪金龙发起攻击。
而就在这时，张超终于带着剩余的队伍成员赶了过来。
“老大！”
数十人排列整齐站在汪金龙的身后，与李霖那边寥寥几人形成了鲜明对比。
原本正准备攻击的李霖等人被迫停在原地。
汪金龙见状也稍微有了些底气，回头望了眼身后众人。
“弟兄们都没事吧？”
张超表情有些复杂，“攻击来得太突然，大多数弟兄都没能反应过来，或多或少都受了些伤，甚至还有些直接被烧死了，现在这些是所有还能动的兄弟了。”
汪金龙双目微微泛红。
虽说队伍里大部分成员都是在末世爆发后才加入的，但也正因如此，在灾难中相守的轻易更加珍贵难得，他是真心将成员们当成兄弟。
如今听到自家兄弟在李霖队伍的攻击下死的死，伤的伤，汪金龙恨不得立刻上前去抽他的筋扒他的皮，把李霖的血都给喝光！
看着汪金龙怒不可遏的模样，李霖反倒笑了。
“我早就说了，赶紧把物资交上来，我可以大发慈悲的饶你们不死，否则不止是你，你身后的那帮兄弟全都要死。”
没等汪金龙说话，他身后的张超就抢先开口。
“放你妈的屁！杀了我们那么多兄弟还舔着脸说这种话？老子就算是死也要拉着你，给我们兄弟报仇！”
张超此话一出，身后其他队伍成员就跟着高喊。
“没错！”
“给兄弟们报仇！”
“杀了他们！”
汪金龙微微一笑，转头瞪向李霖。
“该死的不是我们，而是你们！”
李霖脸色顿时阴沉下来，汪金龙则信心满满。
虽说不知道为什么李霖身边只有几名队员，但这对于汪金龙这边来说是件好事。
他们几个人再厉害，能打得过他们几十个人？
就算是用人海战术硬耗，他们都能耗死他们！
可李霖却忽然笑了，仿佛看穿了汪金龙的想法，开口说道：“你该不会真以为我就带了这几个人过来吧？”
话音落下，就见李霖拍了拍手。
紧接着几十名异能者突然出现，从四面八方冲过来，瞬间就把汪金龙这边所有人包围住。
李霖懒得再继续和汪金龙废话，直接下令。
“动手！”


第130章 又是你！


被突然冒出来的一批人给团团包围住，令原本具有人数优势的汪金龙这边瞬间处于被动状态。
宋晨粗略的扫了一眼，包围住他们的人数大约在五十人左右，和汪金龙这边幸存的人数差不多。
不过汪金龙这边的队员们身上或多或少都带着些伤，更何况还有李霖等人站在对面正虎视眈眈，形势非常不容乐观。
汪金龙显然也明白这点，脸色十分难看。
从刚刚火焰攻楼就能看出，这次夜袭创世小队显然是有备而来，如今他们又陷入了包围圈，恐怕很难突围出去，但他们也并非全无胜算。
想到这儿，汪金龙状似不经意用余光扫了眼身后的宋晨。
如果宋晨能杀掉李霖的话，他们也有翻盘的机会。
没有时间让汪金龙仔细分析，四周包围的敌人已经开始发起了攻击。
张超率先带领其余兄弟迎上前去，无论如何都要保住汪金龙。
两伙人马顿时缠斗到了一起。
宋晨站在汪金龙身后，处于被保护的中心圈中，按住蠢蠢欲动的岚牙仍然保持着观望。
小弟都已经下场，而对面的李霖和李霖周围的队员还没有出手，他也不想过多的暴露手牌。
汪金龙死死盯着李霖，双拳攥紧，右脚向后退了半步，随后脚下用力猛地弹起，如同炮弹般直直朝着李霖冲去。
见状，李霖身边的一名男人往前一步想要迎战，却被李霖拦了下来。
砰——！
汪金龙的拳头狠狠砸在李霖用来格挡的胳膊上，竟发出一阵砸铁般的响声。
金系防御技。
汪金龙只感觉自己眼前的不是人类，而是一块硬邦邦的钢铁，拳头砸在李霖身上甚至连道痕迹都没能留下。
尽管对于这种结果早有预料，但此时被切身证实后，汪金龙的脸色也忍不住变得有些难看起来。
李霖咧嘴露出一副得意的笑脸，用力挥退汪金龙后，游刃有余地转头看向身后几人。
“你们也下场去猎杀吧！”
“是！”
原本站在原地待命的几人迅速散开，冲进正在混战的人群当中。
霎时间惨叫声四起。
听着身后传来的惨叫声，汪金龙的脸色更加阴沉。
原本双方人数相等，实力也都差不多，最次他们也能和李霖的人打个平手，可现在李霖身边的精英成员下场，战势瞬间变成了一边倒。
如果不尽快处理掉李霖的话，他的人恐怕很快就要被杀光了。
汪金龙眼神一凝，异能在体内流淌，最后汇聚在四肢中。
就听见一声宛若狂狮般的怒吼响起，汪金龙再次冲向李霖。
可李霖看着猛然冲来的汪金龙完全不为所动，甚至站在原地连脚步都没有挪动半分。
砰——！
汪金龙拼尽全力的一拳重重落在李霖身上，仍旧是发出那种打击在钢铁般的声音。



(第2页)


李霖究竟疼不疼汪金龙不知道，反正他感觉自己的手挺疼的。
“就这？”
在四级金系异能者的防御技能面前，区区三级力量系的汪金龙攻击根本起不到任何作用。
除了最浅显的等级差距以外，更多的还是属性克制。
力量系考的就是蛮力，而金系正好克制蛮力。
不然就算李霖是五级异能者，也不见得敢站在原地硬抗汪金龙的全力一击。
汪金龙见再次攻击仍未得手，当即就向后撤退，准备拉开距离后再计划下次如何攻击。
可李霖并不想给他这个机会。
还没等汪金龙推开，始终被动挨打的李霖忽然抬手，果断且迅速的抓住了汪金龙的手臂，紧接着右手表面镀了一层银色金属薄膜，用力朝着汪金龙的脸砸下来。
凶猛迅速的拳头激起一阵破空声，汪金龙看着即将落下来的拳头拼命挣扎，却发现自己根本没有办法甩开李霖的钳制，只能绝望的等待疼痛降临。
然而。
想象中的疼痛并没有出现，一道高大的身影忽然闪现在他身前，正抓着李霖的两只手。
李霖感觉到手腕吃痛，手上的力道松懈。
汪金龙轻松挣开李霖的钳制，连忙退到了宋晨身后。
“宋兄弟！”
看着李霖完全覆盖着金属镀层的右手，汪金龙顿时有种劫后余生的感觉。
这金属镀层看起来跟未来机甲似的，不用了解都知道肯定很沉，要是真落在他脑袋上，绝对会瞬间开花，最少也得碎成八瓣。
“又是你！”
李霖脸色阴沉。
最开始夜袭放火时就是这家伙发现了他们，现在又是这小子跳出来坏自己的好事。
他到底是什么人？
宋晨看都没看李霖一眼，转头对汪金龙沉声道：“退到后面去。”
汪金龙点点头，正准备后撤，却看见李霖忽然冲了过来，顿时发出一声惊呼。
“宋兄弟小心！”
只是李霖的速度实在是太快，汪金龙的话刚说出口，李霖就已经冲到了宋晨身后，高举着金属拳头对准宋晨的后脑勺就要砸下来，同时嘴里还念念有词。
“竟然敢无视我！给我去死吧！”
李霖将所有异能全部汇聚在手上，与之前对付汪金龙的七分实力不同，这次他是使出了全力。
不知道为什么，他从眼前这个陌生的年轻男人身上感觉了莫名的危险，所以他决定毫无保留，保证这一击下去绝对能让宋晨的脑袋开花。
可是令李霖没有想到的是，他的拳头竟停在了距离宋晨后脑勺只剩下最后一厘米的位置。
好似有道无形的屏障正阻碍着他，任凭他如何努力都无法突破。
“怎么回事？”


第131章 这些都是我的东西


李霖正处于震惊中还没反应过来。
紧接着就看见宋晨缓缓抬起右手，向着他的脖颈处划来。
这是什么？
看着宋晨空荡荡的右手，李霖满脑子问号。
这家伙是个傻子吗？
手里什么武器都没有不说，甚至手掌都没有碰到自己。
就凭这也想伤到他？
李霖正准备开口嘲笑，却突然感觉到天地倒转，他看到了自己的身体。
顺着身体向上看去，他发现自己的脑袋竟然不见了！
原来是这样。
李霖临死前终于想清楚了为什么天地忽然发生调转，原来是自己的脑袋飞出来了啊……
李霖的无头尸体倒在地上，脑袋则是咕噜噜滚到了汪金龙的脚边。
什么？
汪金龙不自禁的咽了咽口水。
刚刚还不可一世，就差把他按在地上揍的李霖，就这样被宋晨一招秒了？
那道攻击是怎么回事？
他明明什么都没有看到，李霖的脑袋怎么就掉下来了？
汪金龙脑袋里充满了问号。
而李霖的手下看见李霖被杀后顿时惊慌起来，本就无力招架岚牙猛攻的阵型彻底被击溃。
“岚牙，一个都别放跑！”宋晨下令道。
“汪汪！”
收到命令后，岚牙以更快的速度穿梭在敌方阵营当中，路过就是一巴掌拍过来。
等级低的直接猝死，等级高的也无法避免受伤，几乎没有人能在它的攻击下毫发无损。
反观汪金龙的人紧抱在一起，以整个团队为主体进行防守和攻击，粗略看下来竟然没有多少损伤。
“这和我想的怎么不太一样？”汪金龙低声喃喃自语。
李霖身边的精英成员下场时，他明明听见了此起彼伏的惨叫声，以为是自己人发出来的，结果现在看来难道是对方的哀嚎？
宋晨好心的为他解惑道：“我既然答应来帮你，自然不会让你的人死伤惨重。”
就在李霖身边那四名精英成员有所动作的瞬间，宋晨就让岚牙也加入战场，去帮助张超等人。
双方队伍人数本就相差不多，只是那四名精英成员的异能等级比较高，实力也比普通成员更高，才会让汪金龙的人陷入劣势。
但这帮家伙就算再强能强得过异能等级已经达到四级的岚牙？
毫不夸张的说，岚牙一条狗能单挑对面所有精英。
在岚牙与张超等队员的配合下，李霖队伍所有人全部被解决干净。
宋晨用清水将从李霖脑袋里挖出来的晶核冲洗干净，自觉地收到空间中。
目前四级晶核仍然比较难获得。
尽管属性与他不同，但其中的能量也足够他吸收两三天了。
汪金龙在后面眼巴巴的看着，他也知道四级晶核很珍贵难得，但只敢过过眼瘾，根本不敢开口说什么话。
尤其李霖是宋晨杀的，他除了挨打以外几乎没干什么事，于情于理这颗晶核都应该属于宋晨。
现在更令他感到好奇的是，宋晨刚刚使出的那道攻击。
他明明看见宋晨手里什么东西都没有，到底是怎么把堪称防御无敌的李霖的脑袋一击斩下的？



(第2页)


难道这就是空间异能者的攻击技能吗？
汪金龙心中百转千回，不过只敢在心里猜测，可不敢当面直接询问宋晨原因。
宋晨也没有为他解惑的意思，处理完李霖的晶核后，他就走向了岚牙。
这狗子正挨个划开地上尸体的脑壳，把晶体从里面挑出来，同时要是有其他人也想挖尸体脑袋里的晶核，它就朝人家龇牙咧嘴，喉咙里不断发出低吼。
好像在说：这些都是我的东西，你们不许动！
赤裸裸的威胁。
张超等人亲眼见识了岚牙的凶残，哪里还敢乱动，个个老老实实的站在原地当鹌鹑。
宋晨有些无奈地上前拍了拍岚牙的脑袋，“差不多得了。”
说完，他转头看向张超等人，“那四个精英成员脑袋里的晶核归我，其余成员的晶核咱们对半分。”
众人自然不敢有任何异议。
更别说他们能全灭敌方也是多亏了岚牙的功劳，宋晨愿意分给他们一半晶核已经是十分大方了。
得到宋晨的允许后，众人顿时忙活起来开始搜集尸体里的晶核。
汪金龙凑到宋晨身边，“宋兄弟，这次真是多亏你了！我知道李霖他们的据点在哪里，咱们抓紧时间去把里面的物资都搬回来怎么样？”
创世小队最近从其他小队那里抢了不少物资，全部都堆放在据点里。
而如今李霖整支小队都被杀光，就算是据点里有人留守肯定也不会是他们的对手，现在不去搬空据点还要等到什么时候？
再晚些，汪金龙害怕被其他人捷足先登了。
宋晨看了眼时间后点点头，“那我们现在就出发吧，早去早回。”
“好嘞！”
汪金龙喜笑颜开，立刻招呼人去安排车。
虽说现在还是夜晚状态，但创世小队的据点距离海湾别苑挺远，开车到那边正好天亮。
更何况他们这么多人，还害怕走夜路吗？
从张超手里接过剩余的晶核后，宋晨坐上车跟着汪金龙等人前往创世小队的据点。
虽说他空间里的物资已经足够多了，没有必要跟着汪金龙跑这一趟，但万一能捡着什么好东西呢？
反正不过是坐会儿车而已。
天刚蒙蒙亮的时候，宋晨一行人终于到达了创世小队的据点位置。
正如所预料那样，李霖也不是傻子，不可能放着据点不管，特意安排了十几名人手看家。
可在汪金龙这边数十人的队伍面前显然有些不够看，甚至都用不上宋晨出手，他们就把留守的人全部解决干净了。
宋晨在据点里转了一圈，没发现什么想要的东西，大多数都是些吃的喝的，其中以香肠和罐头类真空类食品居多。
汪金龙紧张兮兮的跟在宋晨后面，心里有些忐忑。
不知道这些东西宋晨能不能瞧得上眼，如果宋晨不要的话，这些东西能给兄弟们改善好几顿伙食呢！
这可都是好东西啊！
宋晨一眼就看穿汪金龙心里在想些什么，这家伙哈喇子都快淌出来了，自己要是把这些物资全部收走，汪金龙会不会当场哭出来？
不过宋晨只是在心里恶趣味地想想，实际上大手一挥，把所有东西都让给了汪金龙。
倒不是他大方，而是真的没瞧上这些东西。
与其收到空间里堆着，不如送给汪金龙做个顺水人情。
果然。
宋晨表示不要这些物资后，汪金龙脸都快乐成菊花了，连忙把刚收来的晶体又分给宋晨一半，用来表示感谢。
总之人情往来这方面给你拿捏得死死的。


第132章 预言


彻底处理完创世小队的事情后，宋晨没有跟汪金龙回海湾别苑，而是直接返回了晨曦基地。
开玩笑。
汪金龙费了劲才收拾出来的那栋楼房已经被李霖的人给烧完了，自己还跟着他回去干什么？
帮忙搞卫生吗？
那还不如回基地里玩会儿游戏呢！
谢绝了汪金龙开车相送的好意，宋晨带着岚牙慢慢悠悠的顺着马路往回走，反正海湾别苑距离自家基地的路程也不远，而且像这样悠闲地走在马路上的感觉已经很久没有体验过了。
回去路上，遇到了不少在四周游荡的丧尸，宋晨懒得动手，直接派出岚牙，自己跟在后面挖晶核。
等回到晨曦基地门口的时候，宋晨空间里专门用来放晶核的小盒子都已经快要被装满了。
“晨哥，你回来啦！”
见到宋晨回来，季鹿顿时惊喜地迎上前。
宋晨点了点头，“就你们两个在家？”
“是啊。”季鹿笑着回道，“姐姐继续建围墙去了，思远哥带着队伍去高档住宅区那边做清扫，就剩下我们两个米虫在家里咯~”
建筑方面的事情她不懂，又不是水系或者土系的异能者，没有办法帮季予墨去建围墙，而现在外面丧尸等级高，数量又多，以她毫无战斗力的强化异能也不好意思去参加清扫任务，到时候杀不了丧尸不说，甚至还有可能拖累别人。
别看季鹿平日里积极开朗，表现得笑吟吟的，但实际上她自己都觉得自己是废物，都帮不上宋晨的忙。
可宋晨却不这样认为。
“瞎说！你们两个对我来说都是不可或缺的存在，无论是你还是萝萝对我对整个基地都有很大的帮助。”
宋晨这话完全没有作假。
他的异能可以在这么短的时间内就提升到四级，其中季鹿的强化异能帮忙起了不少作用。
每次外出回来，宋晨就把收集到的晶核交给季鹿，让她对其进行强化。
一级晶核变成二级，二级晶核变成三级。
现在季鹿的异能等级已经达到三级，每天最多能够强化五十颗一级晶核，二十颗二级晶核。
可惜的是三级晶核没有办法强化。
宋晨之前曾经拿过三级晶核给季鹿进行实验，就算把所有异能能量都注入进去，那颗三级晶核也没有发生变化。
不过凭季鹿目前的强化能力也完全足够了。
要知道现在不少异能者都杀不掉三级丧尸呢，三级晶核更是连见都没见过，而季鹿却能直接把二级晶核强化成三级晶核，放到外面任何队伍中都是备受重视的存在。
完全不是季鹿自己口中所说的米虫。
周瑜萝就更不用说了。
尽管她的能力还没有展示出来，但预言能力的重要性可不是几颗晶核或者杀几只丧尸就能相提并论的。
听着宋晨发自肺腑的真心话，季鹿感觉心头暖暖的。



(第2页)


周瑜萝也表现得很开心，朝宋晨扬起一抹欢喜的笑脸。
经过这段时间的相处，周瑜萝已经彻底适应了在别墅内的生活，虽说不能时时刻刻跟在周瑜峰身后，但无论是宋晨，还是季鹿等其他人，对她都很好。
不仅会陪她玩耍，还会给她甜甜的糖果。
现在除了周瑜峰以外，周瑜萝就和季鹿宋晨两人最亲近。
宋晨也是真心把周瑜萝当做是亲妹妹来看待，尤其是想到眼前如花似玉的少女刚刚成年，正处于最美好的青春时期，智商却停留在八岁，他心里就忍不住泛起怜惜。
只可惜治愈异能没有办法改善存在于基因中的缺憾，他想帮周瑜萝治疗也束手无策，只能从其他方面尽量让她过得更加开心些。
宋晨伸手轻轻揉了揉周瑜萝的脑袋。
周瑜萝看起来很享受的眯起眼睛，像只慵懒惬意的小猫咪。
可突然间，周瑜萝脸色变得煞白，整个人表现得惊慌失措起来。
她发出一声惊恐的尖叫声，害怕地往后退了两步。
宋晨和季鹿都被她突如其来的转变给吓了一跳，不知道刚刚到底发生了什么，竟然会让周瑜萝做出这样的表现。
猛然间想到了什么，宋晨连忙把周瑜萝拉过来抱在怀里。
“别怕别怕。”
宋晨轻拍着周瑜萝的后背，将她整个人都圈在怀里，放轻声音小心翼翼的安抚着。
感受着宋晨身上不断传来的温度，周瑜萝也逐渐从惊恐的状态中脱离出来，整个人慢慢平静下来。
直到周瑜萝的情况变得稳定，宋晨才缓缓松开她，微微弯下腰来直视着她的眼睛。
“别害怕萝萝，我在这里，没有人能伤害到你。”
看着宋晨坚定的目光，周瑜萝轻轻点了点头，抬手紧紧抱住宋晨的手臂。
宋晨任由她抱着，带她走到葡萄藤下坐在椅子上。
阳光透过葡萄藤间的缝隙落下来，周瑜萝的神情终于开始慢慢放松。
见状，宋晨试探着开口问道：“萝萝，可以告诉我你刚刚到底看到了什么吗？”
跟周瑜萝共同生活的这段时间里，宋晨也在尝试着了解这名心智只有八岁的少女，自然知道周瑜萝只是心智发育比较缓慢，和小孩子差不多。
其他方面和正常人根本没有任何区别。
再加上周瑜萝的家人坚持不懈地帮助她进行治疗和教育，她的精神状态其实十分稳定。
如果没有特殊情况的话，周瑜萝是不可能像刚才那样突然表现得惊恐无比，甚至害怕地大喊大叫。
联想到周瑜萝的预言能力，宋晨当即就明白过来可能是她偶然发生了预言。
事实也确实如同宋晨所想那般，周瑜萝略带惊恐地说出了几个字。
“怪物，有好多怪物！”


第133章 末世尸潮


“怪物？”
听到周瑜萝的描述，宋晨心中一紧。
以他对周瑜萝的了解来分析，能被称之为怪物的东西就是丧尸，而周瑜萝说看到了很多怪物，应该就是由大量丧尸组成的尸群。
周瑜萝紧紧抱着宋晨的手臂，整个人如同受到了惊吓的小猫般。
“我看到有好多好多怪物把你围在中间，哥哥和小鹿姐姐也在和怪物打架，到处都是火……”
周瑜萝越说声音越小，根本不敢回想刚刚看到的画面，害怕得蜷缩在宋晨身边，好像只有紧挨着宋晨才能给她多带来些安全感。
宋晨又试探着问了两句，终于从她断断续续的描述中勉强拼凑出来了预言的内容。
基地将会在未来被数不清数量的丧尸包围，宋晨带领着其他成员们和尸群战斗，却被丧尸所包围。
尽管从周瑜萝口中得到的信息非常有限，但宋晨很快就猜想到了一种可能。
末世尸潮。
其实光凭周瑜萝的预言，宋晨无法肯定究竟是基地遭遇了尸潮围攻，还是他们在外出行动时遭遇了尸群，不过他结合了这段时间基地周围发生的一系列事情。
大量丧尸忽然涌现，不仅数量变多了，而且开始结伴而行。
当时宋晨还没有把这件事情当回事儿，可现在看来这应该就是尸潮形成的前兆。
在他的记忆中，前世尸潮是在末世三个月后才开始出现的。
那个时候他刚刚离开官方基地，开始独自一人在外求生，只是听说某个基地突然遭遇了大量丧尸的围攻。
好在丧尸数量并没有太多，而且基地规模不算太小，拥有足够的战力去对抗尸潮，这才免于遇难。
众人本以为尸潮攻城的情况是特例，但没想到后来遭遇尸潮围攻的基地开始逐渐变多，而且丧尸数量也随之增加。
很多基地没有足够的实力，根本抵挡不住尸潮的攻击，直接被毁灭。
基地内无人生还。
直到这个时候，幸存者们才开始重视起有关尸潮的消息。
不少小型基地都开始人人自危，其中的幸存者纷纷脱离，选择转而加入大型基地。
但大型基地内幸存者数量本就不少，而物资数量却是有限的，根本没有余力吸纳更多幸存者，只能优先招收异能等级比较高，拥有战斗能力的幸存者。
这也导致了很多低等级的异能者和普通人死亡。
进一步加快了人类灭绝的速度。
只是。
宋晨没有想到，本该在三个月后才会发生的尸潮，竟然会提前整整一个月出现。
末世爆发后，能使用的通讯设备比较有限，消息流通也变得异常困难缓慢。
很难说是因为前世消息的准确性有误，还是有很多事情发生了改变。
对此，宋晨也没有过多纠结。
这些事情就算是思考也思考不出个所以然来，更何况周瑜萝的预言信息不够，无法确定尸潮到底是什么时候才会出现，以上种种可能都是宋晨的推测而已。
不过防患于未然总归是没错的。



(第2页)


预言内容都是肯定会发生的事情，必须趁着事情还没有恶化之前做足相应的准备。
从周瑜萝所描述的画面来分析，面对尸潮他们并没有取得优势，相反甚至还陷入了苦战当中，必须想办法避免这样的情况发生。
思考良久后，宋晨把在外面的核心成员全部都召集回了别墅里，向他们说明了尸潮即将到来的信息。
突然听说有尸潮即将袭击基地，所有核心成员都愣住了。
不是。
末世刚爆发不到两个月的时间，就要面对尸潮了？
这进展速度是不是太快了些？
宋晨知道他们心中所想，他也从心底里不想相信尸潮的事情，但这就是事实。
真正的末世远比想象中还要可怕。
丧尸进化的速度越来越快，数量也越来越多，如果不尽快采取措施的话，等待人类的仍然是只有被灭绝的下场。
程思远最先反应过来，“既然知道尸潮肯定会来，但无法确定具体的时间，那我提议多派些巡逻小队向基地更远的地方侦查，确保能在尸潮到来前得知消息。”
“我也是这样想的。”宋晨点点头，“这件事情就交给你来安排，常明昊和杨茜你们协助程思远专注侦查的事情，高档住宅区的清扫工作暂时先放一放。”
被点名的常明昊和杨茜闻言点头答应下来。
相比于尸潮而言，清扫任务什么时候做都可以，完全不急于现在就做完。
分配完侦查的工作后，宋晨转头看向季予墨。
“基地围墙的建设工作要加快，目前还不确定尸潮究竟是从哪个方向袭来，要确保丧尸不能在短时间内突破进来，而且我还准备做些防御陷阱放在基地周边。”
别墅区位置属于半郊区，周围绿化公园类的建筑居多。
除了已经被纳入基地范围内的高档住宅区，剩下就是远处的海湾别苑以及另外两个小区。
宋晨原本想着在基地周围挖一道沟渠，来延缓尸潮的进攻速度，但考虑到基地围墙至今还没有建完，只能暂时放弃这个想法，等到以后有空余的人力再说。
不过沟渠虽说没办法挖，却可以做些其他防御陷阱。
比如可以大规模部署的地刺、栅栏等。
除此之外，宋晨空间里还囤积着大量军火，手雷炸弹等等火药武器应有尽有。
在异能等级提升后，这些东西的作用就开始降低，但在面对尸潮时却是难得的实用性武器，能够起到十分显着的作用。
毕竟异能者的能量都是有限的，过早使用异能很容易造成透支。
热武器能帮忙解决这些问题。
“我也正准备和你说围墙的事情。”季予墨开口道，“经过这段时间的努力，现在只剩下高档住宅区那边还没有封锁起来，估计只需要一周左右的时间，就能全部建好了。”
宋晨闻言挑了下眉。
没想到围墙建设的速度这么快，他以为最少还需要一个月的时间才能彻底建完呢。
如果围墙能在尸潮到来前建好的话，那么基地的安全就更多了一份保障。


第134章 有好戏看咯！


侦查以及防御工事全部落实后，宋晨决定给成员们再进行加急训练。
就算设置再多的陷阱，基地内成员战力不够也没有把握能成功应对尸潮。
为了适应基地成员侦查巡逻和工作的时间，宋晨特意选了几个时间点用来训练，包括程思远等核心成员在内，所有基地成员都要参加。
对于宋晨提出的训练，所有人都没有异议。
基地内大部分人都没有学习过有关战斗方面的技巧，都是靠一场又一场战斗积累下来的经验在支撑。
这个缺点在没有思考能力的丧尸面前不太起眼，但如果是面对其他幸存者的话，就很容易被人钻了空子。
而且如果战斗技巧得到提升，在对战高级丧尸的时候，也不会落入过于被动的局面。
总之训练肯定是只有好处，没有坏处。
无非就是大家可能会辛苦点儿，没有休息时间。
可别忘了现在都是末世了，还要什么休息时间？
只会躺平摸鱼的家伙，就算变成丧尸也会落得个被剖开脑壳挖晶核的下场，更别说他们这些侥幸活下来的幸存者了。
宋晨没有瞒着尸潮即将到来的消息，反而主动告诉所有人。
得知尸潮将在未来某个时刻攻击基地后，所有人都本能的陷入了恐慌当中，丧尸就已经足够棘手了，尸潮岂不是更加恐怖？
不过恐慌只持续了很短的时间，众人很快就重新振作起来。
是福不是祸，是祸躲不过。
该来的总是要来的。
就算是怕得要死，也没有办法改变既定的事实，只有鼓起勇气反抗，才有可能改变未来。
能在末世中存活至今的幸存者心理承受能力早已经过千锤百炼。
所有人都明白，想要活下去，逃避无疑是最糟糕的选择。
看着众人振作并且士气高涨的模样，宋晨表示十分欣慰，没有选择隐瞒尸潮也是为了看到这样的效果。
在恐怖的灾难面前，隐瞒和逃避才不是正确的解决办法，只有大家同心协力才能共渡难关。
事情比想象中进展的还要顺利。
程思远根据实力将成员们分配成了不同的小组，以基地为中心，向四周各个方向进行侦查，保证每个时间段都有队伍在观察丧尸的动向。
季予墨带领着土系和水系异能者加快建设围墙的工作，每天都在加班加点。
参与建设围墙工作的成员们可能也没有想到，末世前工作要加班，末世后竟然还要工作加班，恐怕只有地球爆炸才能彻底摆脱加班的命运了。
宋晨也召集了处于空闲状态的成员们开始训练。
侦查巡逻采用的都是倒班制，所以此刻来参加训练的有老成员，也有新成员。
没有带队的常明昊也跟着来参加，老老实实站在队伍当中。
成员们看到常明昊都有些惊讶。
在他们眼里，常明昊已经算得上是实力超然的强者了，他们本以为常明昊应该会充当教官的角色，没想到竟然也是跟他们同样来上课的。
那教官会是什么人啊？



(第2页)


宋晨只是发布出去了所有成员都要参加训练的消息，但没有说具体是谁来担当教官，所有人都不知道会是谁来给他们上课。
不过在看到常明昊也站在队伍中后，很多老成员对于教官的身份已经有了猜测，只剩下新成员仍是满脸疑惑，好奇不已。
等所有人都聚集起来后，宋晨才姗姗来迟。
看到宋晨出现，老成员们顿时露出果然如此的表情。
确实以宋晨的实力来看，他最有资格担任教官的角色，但也有很多人在心里犯嘀咕。
宋晨当众出手的次数比较少，很多时候都是直接放岚牙清扫战场，就算是出场战斗，他们也几乎没有见过宋晨陷入被动或焦灼的对战当中，几乎都是凭借异能碾压。
这次训练说好了是要帮他们提高正面作战的能力，战斗技巧和经验缺一不可，宋晨真的可以指点他们吗？
无关实力，只是单纯认为宋晨战斗技巧和经验可能比较欠缺，说不定比他们强不到哪儿去。
尤其是刚加入基地不久的成员。
他们很多人甚至都没有见过宋晨，对宋晨的实力更是完全不清楚。
原本兴高采烈的来参加训练，结果看见面前站着的教官竟然是个二十几岁的年轻人，心里都有些不服气。
其中有名胆子大的成员站了出来。
“说好的训练帮助我们提升战斗能力和经验，结果该不会就派你这么个弱鸡来教导我们吧？”
周围没有人阻止他大放厥词，或者说想阻止也来不及了。
常明昊见有人当面质疑宋晨的实力，当即就想站出来，却被宋晨投过来的眼神给制止在原地。
对上宋晨的视线，他顿时心领神会。
晨哥这是想拿这小子开刀，杀鸡儆猴啊！
有好戏看咯！
附近其他老成员见常明昊站在原地没有反应，也纷纷熄了上前劝说的想法。
开玩笑。
人家核心成员都没有反应，他们这帮普通成员冲上去做什么？
说话那人见周围其他成员没一个站出来制止自己，神色更加嚣张。
看来大家和他的想法都是一样的。
眼前这小子看起来弱不禁风，除了长得帅点，根本看不出来其他特点，这样的家伙他一个人就能打五个！
面对成员的挑衅，宋晨没有丝毫生气的表现，反而笑吟吟的看过去。
说话这小子他有点印象，是前天刚加入基地的新人。
资料上写着的是三级冰系异能者，自己当时因此还多看了两眼，所以才会对他有些印象。
如果没记错的话，他的名字是陈盛阳，年纪刚二十出头，正是年轻气盛的小伙子，也难怪敢跳出来质疑他了。
见宋晨只是笑吟吟的看着自己不说话，陈盛阳眉头紧锁。
“你这家伙光看着我笑是什么意思？难道因为我这几句话就怕了吗？那你怎么当我们的教官，怎么指导我们训练？不如直接换个其他人过来吧！”


第135章 本以为还能再多玩一会儿呢


听着陈盛阳勇敢的发言，有些老成员都是倒吸了口凉气。
真是初生牛犊不怕虎啊！
这小子也不怕宋晨一个不高兴直接给他做个开颅手术。
可宋晨什么都没有说，甚至颇为赞同的点了点头。
“突然上来就让你们服从我的训练可能有点没有说服力，既然你提出了质疑，那我们就来比试比试吧。”
陈盛阳被宋晨这话弄得有些摸不着头脑，“比试？”
“没错。”宋晨笑道，“你不是觉得我没有资格当你们的教官吗？我们直接来一场比试，你如果能赢了我，这个教官就让你来当。”
“好啊！”陈盛阳几乎没怎么想就答应下来，“你说怎么个比试法？”
“我们谁都不使用异能，单纯打架，无论用什么样的方式，谁先被捏住命脉谁就算输。”
宋晨原本想着谁先倒地谁就算输，但转而一想这样可能有点太欺负人了，就稍微放宽了些规则，给陈盛阳更多容错反击的可能。
果然，听完宋晨所说的规则后，陈盛阳果断答应下来。
只要注意不被宋晨抓住，想赢下这场比试还不是轻轻松松？
宋晨转头看向其他成员，笑着说道：“你们其他人也可以向我发起比试，只要赢了我，就能当教官。”
闻言，新成员们个个跃跃欲试，老成员们却齐刷刷的往后退了一步。
他们终于明白常明昊为什么没有站出来制止陈盛阳了。
这是想拿他立威啊！
阴险！
实在是太阴险了！
陈盛阳根本不知道自己已经被当做了负面教材，正调整呼吸，保证自己处于最佳战斗状态。
随着宋晨一声令下，比试正式开始。
陈盛阳立刻摆出防御架势，可令他意外的是，宋晨只是站在原地，什么动作都没有。
“你这是什么意思？”
宋晨站着没动，在原地朝他招了招手，“来！”
陈盛阳顿时感觉自己被羞辱了，不再顾东顾西，摆出了标准的格斗姿势，双脚稳稳地扎根在地面上，双手紧握成拳，朝着宋晨直接发起攻击。
宋晨眉头微挑。
没想到陈盛阳竟然还是个练家子，难怪敢站出来挑衅他。
不过姿势再标准，没有实战经验支撑也只是空架子。
就见陈盛阳如同猎豹般朝着宋晨猛扑过去，右拳带着呼啸的风声，直逼宋晨的面门。
可宋晨的反应却比他快得多，身形往外一侧，轻松地躲过了陈盛阳的拳头，同时左手迅速伸出，一把抓住陈盛阳的手臂。
什么？！
陈盛阳吃了一惊。
他没有想到宋晨的反应速度竟然这么快，和他想象中的场景完全不同。
不过眼前的情况根本没有时间让他仔细思考，他全身都在用力，试图挣脱宋晨的束缚，但宋晨的力气却大的出奇，他根本没有办法挣脱开来。
紧接着，宋晨右脚猛地抬起，一脚踢在了陈盛阳的肚子上。
陈盛阳只感觉一股巨力袭来，整个顿时向后倒飞去，重重地摔在了地上。
“卧槽？！”
人群中不知道是谁发出一声惊呼，所有人都不可思议的瞪大了眼睛。
他们没想到宋晨竟然这么强，不仅轻松化解了陈盛阳的攻击，甚至反手一击就把陈盛阳打趴在地上。
感受到周围人震惊的情绪，常明昊勾起了嘴角。
小崽子们，感受恐惧吧！
陈盛阳从地上爬起来，他的脸上露出一丝痛苦的表情。
宋晨刚刚那一击的力道不轻，他感觉自己的五脏六腑好像都移位了，如果这不是训练比试的话，他现在恐怕已经站起不来了。
直到这个时候，陈盛阳才切身体会到宋晨的强大，态度也变得端正。



(第2页)


他承认宋晨确实有资格当他们的教官，但内心里有股劲在告诉他不能认输。
陈盛阳没有放弃，拍了拍身上的尘土，再次摆出了攻击的架势。
宋晨见状暗中点了点头。
有韧劲儿不服输是件好事，而且陈盛阳也有天赋和想法，假以时日肯定会成为基地内不可或缺的人物。
摆开姿势，宋晨再次朝着陈盛阳招了招手。
陈盛阳不再把这个姿势当做羞辱的动作，变得更加小心谨慎，放弃了最初那般猛攻猛打，而是试图寻找宋晨的破绽。
然而。
宋晨的身法却异常灵活，他不断地在陈盛阳的攻击中穿梭，让陈盛阳始终无法找到机会。
随着时间的推移，陈盛阳渐渐感到力不从心。
他的动作开始变得迟缓，呼吸也变得急促起来。
反观宋晨始终保持着冷静和从容，他不断地变换着攻击方式，让陈盛阳疲于应付。
在其他成员眼中，宋晨好似是在玩猫抓老鼠般的游戏，而陈盛阳就是那只可怜的老鼠。
但只有身在局中的陈盛阳明白，宋晨不是在戏耍他，而是在教导他。
宋晨的身法在他眼中逐渐放慢速度，陈盛阳莫名有种茅塞顿开的感觉，明明身体状态已经近乎极限，思维变得却越来越清晰。
终于。
陈盛阳瞳孔猛地一缩，瞬间爆发出惊人的力量，整个人如同猛虎般扑向宋晨，势不可挡。
对于陈盛阳凶猛的攻势，宋晨非但没有惊慌，反而缓缓勾起嘴角。
随后果断转身避开攻击，反身侧踢踹在陈盛阳的腰际。
陈盛阳顿时吃痛，向前踉跄了两步。
宋晨抓住这个空挡，瞬间欺身而上，将陈盛阳死死压制在地上，双手扣在他的喉咙处，只要稍微用力就能轻易捏断他的脖子。
感受到喉咙处传来的触感，陈盛阳额头冒出丝丝冷汗。
“你输了。”宋晨从他身上站起来，朝着还处于愣神中的陈盛阳伸出手，“不过你的能力不错，好好努力，你还能变得更强。”
陈盛阳抬头看着宋晨从始至终都没有发生过变化的微笑，明白自己输的很彻底，输得心服口服。
他朝着宋晨深深鞠了一躬，“多谢宋教官指点！”
宋晨微微一愣，意味不明的摸了摸下巴。
宋教官？
这称呼听起来还挺新鲜的。
朝陈盛阳摆了摆手，宋晨笑道：“回队列里吧。”
“是！”
陈盛阳不再反驳宋晨的话，十分乖巧的站回到队伍中。
宋晨则转头扫视一圈其他成员，带着引诱意味的开口道：“还有人想要来和我比试吗？”
听到这话，所有成员全部齐刷刷的往后退了一步。
开玩笑！
陈盛阳这种有格斗底子的人都被打得毫无还手之力，他们这帮菜鸡上去不是找死吗？
等了半天也没有成员敢站出来，宋晨略有些失望地叹了口气。
真是可惜。
本以为还能再多玩一会儿呢。
成员们看着宋晨脸上的表情都是一个激灵。
大哥！
别玩儿了！
咱们还是开始训练吧！


第136章 共渡难关


陈盛阳挑战宋晨结果惨败的消息很快就传遍了整个基地。
宋晨的身手也被众人传得神乎其神。
尤其是陈盛阳已经成为了宋晨的忠实迷弟。
他本身就向往着强者。
在这个弱肉强食的末世中，他甚至偏激的认为实力就是一切。
而宋晨展现出来的实力彻底降服了他。
现在陈盛阳甚至以宋晨为偶像，天天缠着宋晨想要学习有关战斗方面的技巧，搞得宋晨一个头两个大。
宋晨实在忍不住了，拍了拍陈盛阳的肩膀，“盛阳啊，虚心学习是件好事儿，但以你目前的能力还没有办法一口气消化那么多东西，先把我之前教你的那几招彻底学会再说吧。”
陈盛阳表情有些疑惑，歪着脑袋想了许久，最后露出副恍然大悟的表情。
“我明白了宋教官！晚上回去我就继续加练，把你之前教的那几招先练上一千遍！”
“……”
宋晨一时语塞。
果然上帝给你开了扇窗，就必然会关掉扇门。
而显然，陈盛阳那点儿智商和天赋全都被加在了战斗方面，情商什么的是一点儿都没有啊！
宋晨语重心长地点了点头，认真鼓励道：“加油吧少年！”
陈盛阳也认真点头，“放心吧，我不会让你失望的！”
看着陈盛阳郑重离去的背影，宋晨不禁叹了口气。
不管怎么说，自己总算是能清净一段时间了。
宋晨刚从训练场地离开，就听到对讲里传来了常明昊的声音。
“晨哥，汪金龙带着人过来了。”
“什么事？”宋晨有些疑惑的问道。
“他说是帮咱们渡过尸潮来了。”
听到这话，宋晨心中不禁感到诧异，让常明昊先带着汪金龙等人去任务楼等等，随后快步赶过去。
训练场地距离任务楼不远，常明昊带着汪金龙等人刚到任务楼，宋晨也紧跟着赶到。
“宋兄弟！”
汪金龙老远就看见宋晨的身影，连忙快步迎了上来。
宋晨也笑着和他打招呼，“汪老大，你这是做什么？”
闻言汪金龙指了指身后的一众兄弟，颇带些豪气的笑道：“我收到你派人送来的消息后，连夜开了个会，最后大家一致决定来和你们共渡难关。”
宋晨脸上难掩惊讶。
在得知不久后将会有尸潮进攻基地后，宋晨让人去把这个消息转达给了汪金龙。
一来是出于合作的关系让汪金龙能提前有所准备，二来也是想看看汪金龙在得知这个消息后会做出什么样的反应。



(第2页)


但他万万没有想到的是，汪金龙竟然在得知消息后的第二天就带着人过来了。
汪金龙却没感觉自己做了什么了不起的事情。
站在他的角度而言，宋晨之前帮他击杀创世小队，拯救了他们整支队伍，这份恩情他始终牢记在心中。
如今好不容易得到了能够报答的机会，自然不可能放过。
而且如果晨曦基地被尸潮攻陷了，那么下一个要面临尸潮的很有可能就是他们。
毕竟海湾别苑距离晨曦基地不远，周围也没有其他异能者队伍，他们很有可能成为尸潮的下一个攻击目标。
现在帮助宋晨抵御尸潮，也是在帮助他们自己。
不过无论怎么说，汪金龙带人来帮忙的情况还是出乎了宋晨的预料。
在末世中能够做到这点的幸存者已经不多了。
光是看在汪金龙这番有情有义的表现上，宋晨也觉得之前没白帮这家伙。
汪金龙好心来帮忙，宋晨自然不会拒绝，正好基地目前的人手不够，他立刻就按照每个人的异能情况，将他们分配到了不同的工作岗位当中。
就连汪金龙也免不了干活的结局。
毕竟也是队伍的头领，宋晨思考后还是决定将汪金龙分配到了程思远的侦查队伍，暗中嘱咐程思远千万别让汪金龙死了，否则可不好交差。
工作结束后，汪金龙等人也没有返回海湾别苑，宋晨把隔壁几栋别墅打扫了出来，专门给汪金龙和他的队伍成员来住。
同时按照每个人工作的完成度，还会给发放相应的物资奖励。
多数都是泡面香肠之类的速食品，但对于汪金龙等人来说已经是比较难得的美味了。
尤其是香肠，通常都是汪金龙拿来给兄弟们改善伙食的东西，可在宋晨这里却每天都能领到。
不仅如此，宋晨还给汪金龙单独开了小灶。
拿出空间里都快要落灰的自热小火锅和自热米饭，有时候甚至还会端几盘季鹿刚做出来的热乎饭菜，把汪金龙眼睛都看直了。
嘴里嚼着热乎饭菜的那刻，汪金龙无比庆幸自己做下来帮宋晨的决定。
其他成员也是同样的想法。
张超甚至直接向汪金龙建议，“龙哥，要不咱们也跟着加入宋晨的基地得了，他这里的生活条件这么好，不仅有别墅住，还有泡面香肠吃，不比咱们天天吃榨菜强啊？”
说实话，汪金龙有些心动。
以目前的发展速度看下去，宋晨的基地很快就能成为这片最强的存在，自己现在带人加入的话，最起码也能混个精英成员的身份当当，之后再努力表现表现，成为核心成员都不是梦。
可还没等汪金龙说话，周围其他几人不乐意了，果断拒绝了张超的提议。
开什么玩笑。
他们在汪金龙的队伍里还能当个核心管理层，到了宋晨这里就只能当最基础的普通成员，那待遇能一样吗？
汪金龙见有兄弟不愿意，便也熄了加入宋晨基地的心思。
也就在这时，外面传来了一道声音。
“汪老大，晨哥叫你去他的别墅里开会，收到有关于尸潮的消息了。”


第137章 上路之前最起码得让人吃的好点儿


别墅内。
汪金龙刚走进屋里，就看见宋晨以及基地内的核心成员围坐在桌前，神色都有些凝重。
他也不敢吭声，老老实实的走到自己的位置上坐下。
见人员都已经到齐，宋晨开始说起正事儿。
“前方侦查小队刚刚传回消息，在西北方向发现了由大量丧尸组成的尸潮，正在往基地的方向前进，预计最晚将在明天傍晚前抵达。”
听到这个消息，在场所有人都是神色一凝。
尽管他们事先就知道即将有尸潮向基地发起袭击，但却没想到来的竟然这么快。
宋晨却神色如常，表情都没有发生太大的变化，开始有条不紊的安排各项工作。
现在还只是末世前期，丧尸的等级和实力完全比不上后期，在身经百战的宋晨面前，这种规模的尸潮根本算不得什么。
目前基地的围墙已经全部建好，初步建设彻底完成，只要他们能守住围墙，尸潮就不会造成太大的威胁。
唯一需要注意的就是，宋晨目前的异能等级也只有四级而已，一旦被大量丧尸围住也会陷入危险。
安排完各项工作后，除了还在外侦查的成员们，宋晨久违的给众人放了个假，还免费发放了不少物资。
虽说他对抵御尸潮有八分把握，但谁知道会不会发生意外呢？
上路之前最起码得让人吃的好点儿。
……
暮色沉沉。
天边最后一丝余晖都被厚重的乌云吞噬。
宋晨站在基地的围墙上，凝视着远方逐渐逼近的尸潮。
密密麻麻的丧尸如同黑色的浪潮，在阴暗的落日余晖中显得更加狰狞恐怖，目光所及的红色不知是夕阳还是鲜血。
基地内所有成员看着眼前比恐怖片还要惊悚的场景，心中不禁涌起一阵本能的害怕。
他们从未像此刻这样深切意识到如今已经是末日中的世界。
没有给成员们过多缓解的时间，尸潮已经距离基地越来越近。
“全体准备！”
宋晨坚定而有力的声音回荡在众人耳边，所有人眼神瞬间变得坚定起来，纷纷拿起身边事先准备好的武器。
随着丧尸群越来越近，空气中弥漫着令人窒息的紧张感。
紧接着，宋晨一声令下。
“开火！”
刹那间。
晨曦基地的围墙上火光冲天，枪炮声震耳欲聋。
这是宋晨准备的第一道防线。
空间内囤积的热武器终于派上了大用场。
机枪如同子弹不要钱般对准尸群无差别突突，炸弹和燃烧弹等投掷类武器，也是像扔白菜一样闭着眼睛往尸群里扔。
不求只靠这些热武器击退尸潮，只是用来削减丧尸的数量。
无尽火光中，丧尸群被一片片地击倒，但丧尸对于痛觉并不敏感，只是在本能的驱使下行动，就算是被炸得只剩下上半身也依旧在前赴后继地涌来。
而等在它们前面的是宋晨派人事先埋好的炸药。
就见一只丧尸正踉踉跄跄的朝基地方向冲来，结果下一秒爆炸声响起，连带着周围其他丧尸都被炸成了碎片。
面对如此血腥的画面，成员们个个面无表情继续拿着武器开火。
能活到现在的哪个没杀过丧尸？
别说是被炸成碎片了，就算是被搅成肉末，他们都不带眨眼睛的。
恐惧？害怕？



(第2页)


这些情绪在丧尸面前都没有用，只有保持冷静和果决才能活下去。
丧尸潮的攻势凶猛，但晨曦基地的防御也异常坚固。
“加强火力！不能让它们靠近！”
宋晨又从空间里拿出一批热武器分给周围其他成员，更加密集的火力网甚至隐隐有将丧尸群击退的表现。
汪金龙在旁边看得心惊肉跳。
他万万没有想到宋晨空间里竟然装了这么多武器，就算是搜刮了附近警局的武器库也拿不出来这么多东西吧？
还有各种类型的子弹和炸药，供给源源不断。
现在就算宋晨从裤兜里掏出枚导弹他好像都觉得合情合理了。
“使用燃烧弹！”
宋晨大声下令，眼中闪烁着决然与疯狂。
随着指令的下达，一颗颗燃烧弹在丧尸群中爆炸开来，火焰迅速蔓延，将丧尸群淹没在火海之中。
空气中传来烤肉的香气，汪金龙甚至能清晰地听到身边人咽口水的声音。
好家伙！
你小子是真饿了！
众人紧绷的神经逐渐松懈下来。
晨曦基地周围已经成为了一片火海，就算是丧尸不怕受伤，但如果被烧成灰了，也没办法再继续攻击他们了吧？
可宋晨双眼紧盯着火焰，表情非但没有放松，反而变得更加凝重。
“全员准备近身战！”
宋晨忽然大喊一声。
紧接着，就见众人以为已经在火焰中化为灰烬的丧尸群再次卷土重来，越来越多的丧尸挣扎着从火海中爬出，继续向基地的方向冲锋。
不仅如此，它们的速度非但没有减缓，反而比刚刚更快了。
所有人见状都是心中一紧。
宋晨同样脸色阴沉。
他知道，真正的尸潮攻城才刚刚开始。
之前那些能被热武器击杀的大多数都是异能等级比较低的丧尸，而现在冲出火海的丧尸等级最少也在二级以上，三级居多，甚至可能还有许多四级，乃至五级丧尸。
基地内的异能者不足百数，如果以实力硬碰硬的话，获胜的希望几乎渺茫，死伤必然惨烈。
要是想付出最小的代价顺利渡过，就必须找到这批丧尸潮的首领。
就在宋晨思考的时间，基地外布置的第二道防线已经被突破。
事先准备好的地刺栅栏等陷阱，在高等级的丧尸面前形同无物，根本拦不住它们。
程思远见尸潮距离基地越来越近，立刻带领先锋部队跳下围墙，准备直面丧尸。
而拥有远程攻击手段的异能者们则是留在城墙上，开始使用异能向丧尸发起攻击。
程思远，李海川和汪金龙各自率领先锋部队挡在基地与尸潮中间，从三个不同的方向严防死守。
杨茜则是站在城墙上指挥远程部队，冰与火等远程异能疯狂砸向尸群。
觉醒了精神系异能的常明昊不适合这两种作战方式，宋晨索性让他站在全局的角度观察战场，同时尝试利用异能控制丧尸反叛。
战势目前还在掌握之中。
但宋晨明白，这只是暂时的假象，一旦成员们的异能耗尽，局势将会瞬间出现反转。
必须尽快想到破局的方法。
就在这时。
一直体型庞大的丧尸忽然从丧尸群里冲出来。


第138章 瞧不起狗是吧？


这只丧尸的身高足有两米，体型健壮，不知道是在变成丧尸前就是这幅模样，还是在成为丧尸后发生了变异。
除了身形魁梧以外，它的外形看起来与其他丧尸没有什么差别，部分皮肤已经腐烂不堪，露出森森白骨，但双眼却闪烁着嗜血的光芒。
宋晨的目光紧紧锁定在它的身上。
找到了！
“注意！集中火力攻击体型最大的那只丧尸，那是它们的首领！”
几乎是瞬间，宋晨就认定这只体型庞大的丧尸是此次尸潮的首领，果断下令让所有成员集中火力发起进攻。
就在宋晨下令的同时，那只首领丧尸忽然仰天嘶吼，声音震天动地。
在场所有人都感觉到脑海中传来一阵尖锐的刺痛，而周围的丧尸却仿佛受到了某种召唤，开始更加猛烈的发起攻击。
“卧槽！”
“这帮丧尸都疯了！”
汪金龙忍不住发出一声惊呼，在丧尸猛烈的攻击下开始感觉到几分力不从心。
此刻站在面前的貌似也是只力量型丧尸，令汪金龙感到震惊的是，他拼力气竟然比不过，对方少说也是只三级丧尸，甚至很有可能是只四级丧尸。
“开什么玩笑！”
汪金龙怒骂一声。
这些丧尸的等级比他想象中要高得多，但他实在没想到竟然能碰到四级丧尸。
如此级别的家伙都混迹在尸潮中，难怪宋晨的脸色始终都很难看，恐怕早就想到了这些情况。
周围其他人见汪金龙落入了下风，立刻赶到他旁边帮忙。
在众人合力作战下，才勉强杀掉了这只四级力量系丧尸。
没有给他们喘息的时间，越来越多的丧尸蜂拥而上，什么也不管，迎着攻击也要扑过来，根本不计较得失。
“快要顶不住了！”
前方先锋部队迫于丧尸进攻的压力往后退，眼看着即将退回到基地的围墙下。
而围墙上成员们调整火力，密集的子弹和炮弹如同雨点般落在丧尸群中，帮助先锋部队缓解丧尸进攻的压力。
其余异能等级比较高的成员则是在宋晨的指挥下，将所有技能都甩向首领丧尸。
然而。
首领丧尸的皮肤比他们想象中更为坚硬，明明攻击都落在了它的身上，却没有造成任何伤害，反而被不断侵扰的攻击激怒，怒吼着朝基地的方向冲来。
首领丧尸的速度极快，成员们甚至还没有来得及做出反应动作，就被它的利爪击中，向后倒飞出去，重重地砸在围墙上。
甚至还有几名成员被首领丧尸的利爪划开身体，直接被带走了生命。
宋晨神情凝重，双拳紧握垂在身体两侧。
不行。
还是太远了。
再等等！
“岚牙！”
宋晨忽然开口呼唤正在尸群中厮杀着的岚牙，朝它比了个手势。
岚牙歪着脑袋想了想，瞬间会意，抛下眼前的丧尸转头朝着首领丧尸跑过去。
“汪汪！”



(第2页)


岚牙冲到首领丧尸面前叫了两声，想要将其目标拉到自己身上，意外的是首领丧尸连看都没看它一眼，径直朝着眼前的先锋部队发起进攻。
？
什么意思？
瞧不起狗是吧？
你特么都变成没有脑子的丧尸了，竟然还瞧不起狗？
岚牙感觉自己受到了无法形容的侮辱，顿时怒火中烧，脚踩着风系异能猛然朝着首领丧尸扑过去。
首领丧尸确实没有把岚牙当回事儿，所以当岚牙冲上来的时候，它根本毫无防备，直接被岚牙一爪子拍在脑袋上，半块头皮都被掀了起来。
“吼——！”
突然感受到死亡威胁的首领丧尸发出一道怒吼，反手抓向岚牙。
岚牙反应迅速，瞬间躲开，让它扑了个空。
落地后甚至还有闲心朝着首领丧尸摇了摇尾巴。
这回轮到首领丧尸感觉自己被侮辱了。
想它统领着数千只丧尸的首领身份，竟然被一条带着二哈血统的傻狗给抓伤，甚至还被当面羞辱，简直丢尸丢到家了！
它果断放弃眼前的先锋小队，转头追在岚牙的身后。
见首领丧尸终于上当，岚牙也不和它硬碰硬，撒丫子就跑。
聊完骚就想跑？
怎么可能有这种好事！
首领丧尸想也没想便跟着追在岚牙后面。
岚牙有风系异能加持，速度极快，可惊人的是，首领丧尸的速度竟然没有落后它太多。
光从速度上来分析，这只首领丧尸的等级最少也有五级！
岚牙所有风能都集中于四只爪子上，奔跑速度才勉强比首领丧尸稍微快那么一点儿。
一路带着首领丧尸来到基地围墙下方，眼看着前面就是厚实的围墙，岚牙只能停下脚步，顿时陷入了走投无路的境地。
紧追在后面的首领丧尸见岚牙停下不动，想也没想便加速冲了上来。
正当它举着爪子准备撕碎岚牙的时候，一道人影从天而降，凭空出现在它的身后。
首领丧尸余光瞥见身后的宋晨，对此不屑一顾，并没有任何反应。
好似认定宋晨无法破开它的防御一样。
可下一秒，当它感受到宋晨手中的异能波动后，瞬间机警地准备退开。
好不容易把这家伙引诱到瞬步的距离范围内，宋晨怎么可能轻易放它离开？
“时停！”
宋晨发出一声低吼，体内的异能能量猛然翻涌而出。
首领丧尸就好像是被人突然按下了暂停键似的，傻傻矗立在原地，眼睁睁看着宋晨单手划过它的脖颈，随后天旋地转。
断刃！
宋晨使出一招组合技，轻轻松松收割了首领丧尸的脑袋。
直到彻底死亡的那刻，首领丧尸还没弄明白自己究竟是死在了什么样的攻击之下。


第139章 此时不做更待何时？


随着首领丧尸被杀，原本整齐划一朝着晨曦基地发起攻击的丧尸们顿时变为了一盘散沙。
原本即将被逼进绝境的先锋部队已经做好了鱼死网破的准备，却没想到原本围堵着他们发起进攻的丧尸竟忽然变弱。
怎么说呢？
就好像是临时装的脑子到了使用时间，被收回去了。
几乎所有丧尸都变回了之前那副只靠着本能扑杀的状态，不再像之前那样一心想攻进基地里面。
还没等他们想明白是发生了什么事情，岚牙忽然从远处冲了过来，一爪子撕开了正龇牙咧嘴准备扑到眼前人身上的丧尸，随后又是几道风刃射出去，击倒另外两侧的丧尸。
“摆开阵型！”
宋晨的声音在他们身后响起，看着基地内其他成员纷纷跳下围墙，先锋部队的成员也迅速反应过来，按照之前训练那般摆开防御阵型。
拥有速度加持的成员游走在战场周边，适当引开部分丧尸。
正面作战能力较强的成员则是直接硬刚丧尸，而拥有远程攻击手段的成员就在后面释放技能攻击和打掩护。
这阵型是他们事先就训练过的最有效的防守和攻击阵型。
汪金龙和他的手下们没有进行过这方面的训练，不过反应也十分迅速，很快就按照各自的异能种类和实力加入了阵型当中。
太阳彻底沉入地平线中，夜色逐渐降临。
晨曦基地周围却火光四起，恍若白昼。
所有成员们都在奋力击杀着眼前的丧尸，可丧尸的数量实在是太多，直到他们的异能都已经耗光，仍然有几百只丧尸在对着他们虎视眈眈。
“别放弃！”宋晨适时高喊道，“异能耗尽的成员全部返回到围墙上，利用热武器继续进行攻击，同时别忘了吸收晶核帮助恢复异能，还能坚持住的成员继续跟着我杀！”
按照宋晨的命令，异能已经耗尽的成员全部回到了基地围墙上，捡起地上的武器开始对准丧尸群进行无差别攻击。
就算热武器对于三级以上的丧尸作用变小，但总比什么都不做要强。
攻击的同时他们也没忘记吸收晶核来恢复异能。
说到底想要快速清扫干净这些丧尸，还是异能更加有效。
成员们就按照宋晨的命令来回轮流。
异能耗尽就去围墙上用热武器攻击，异能恢复了些就立刻跳下围墙用异能攻击。
终于。
当黎明的第一缕阳光穿透云层，照亮了这片血腥的战场时，所有人迎来了最终的胜利。
成员们看着铺满地面的丧尸尸体，紧绷的神经终于松弛下来。
“我们守住了！”
不知道人群中是谁说了一句话，其余人这才纷纷回过神来，脸上带着不可思议的惊喜。
“啊啊啊！我们竟然打赢了！”
“天哪！”
“我们干掉了尸潮，守住了基地，真是泰裤辣！”
众人欢呼雀跃，激动地相互抱在一起，有些感性的眼泪和鼻涕都一起流了下来。
宋晨也不禁跟着笑了起来。
只是忽然间，他感觉到脑袋里一阵恍惚，无力感顿时席卷而来，身形摇晃着就要往后倒去。
就在这时，程思远不动声色的靠过来，用后背把宋晨托了起来。
“晨哥，我异能耗尽有点站不住了，你托着点我。”
宋晨感受着后背传来的力量，心中微暖，不禁笑着说道：“咱俩可真是难兄难弟了。”



(第2页)


“挺好的。”程思远也笑了起来，“不管怎么说，我们都挺过来了。”
“是啊，都挺过来了。”
宋晨就这样和程思远背靠着背站在原地，听着身边不断传来的笑声和欢呼声。
他们终于挺过了这次尸潮。
宋晨组织成员将丧尸的尸体回收到指定的位置，先刨出里面的晶核，然后把尸体堆在一起进行火化。
基地大门口洒落不少鲜血。
有丧尸的，也有基地成员的。
为了避免鲜血的味道吸引来更多丧尸，宋晨让水系异能者用异能将地面上的血渍全部冲刷掉。
刚建好的围墙也在这次尸潮中受到了不同程度的损伤，这点儿小事宋晨直接扔给了季予墨，让她负责后续的修复工作。
而后宋晨统计了此次尸潮攻城战中牺牲的成员数量。
包括汪金龙那边的成员在内，此次尸潮总共有五名成员死亡，两名成员重伤，其余成员或多或少也受了点儿伤，但问题都不大。
把重伤的成员送到唐云珂那边救治，已死亡的成员则需要处理后事。
他们都是为了防护基地而牺牲的，无论怎么说，宋晨都不能把他们的尸体扔在外面不管不顾，让他们暴尸荒野。
处理完种种后续事宜后，已经临近中午。
所有成员们紧绷着神经作战，忙活了一天一夜，身体和精神早就疲惫不堪了，宋晨贴心的没有安排其他工作，解放众人回基地内该睡觉睡觉，该吃饭吃饭。
给整个基地放了一整天的假。
反正尸潮刚刚结束，短时间内附近应该都不会再出现其他丧尸了，就算不外出巡逻也没什么关系。
……
一觉睡到傍晚。
宋晨是被硬生生饿醒的。
战斗结束后他就回到房间里倒在床上睡着了，连饭都没吃上，现在感觉整个人都饿得不行。
洗了把脸走下楼，就看见季鹿正在厨房里面忙活着。
“晚上吃些什么？”
忽然听到身后传来声音，季鹿被吓了一跳，回头见是宋晨睡醒了，不由露出惊喜的表情。
“晨哥你醒啦！我正在做你爱吃的毛血旺，稍微等一下马上就能吃了哦！”
宋晨点了点头，转而问道：“其他人呢？萝萝跑哪儿去了？”
“萝萝去隔壁陪她哥哥去了，姐姐和思远哥还没有醒。”季鹿如实回答道。
宋晨了然。
异能消耗越多，需要休息恢复的时间也就越长。
程思远和季予墨在战斗中都使出了全力，到最后甚至连站都站不稳，估计这一觉要直接睡到明天早上去了。
不过他倒是没什么感觉。
不知道是不是因为觉醒了两种异能的原因，恢复速度要比他想象中更快一些。
吃饱喝足后，自然要做些运动来帮助消化。
正好碍事的因素全都不在，此时不做更待何时？
宋晨二话不说，抱着季鹿直接回到房间把门反锁，开始进行一场酣畅淋漓的双人运动。


第140章 接受能力还是需要锻炼


翌日。
宋晨神清气爽的走出房间。
刚下楼就看见程思远和季予墨正坐在餐桌前吃早餐，显然也是一副刚睡醒不久的模样。
“早上好。”
宋晨和两人打了声招呼，同样在餐桌前坐了下来。
折腾了一整晚，他也确实有些饿了。
早餐是季鹿事先包好的馄饨，就放在冰箱里以备不时之需，正好今天就派上了用场。
宋晨吃着碗里热气腾腾的馄饨，不经意间抬头，正好对上季予墨略带幽怨的目光。
？
这是什么眼神？
怎么跟个深闺怨妇似的？
宋晨思考片刻便面露了然。
难道是昨天晚上闹出来的声音太大，吵到睡在隔壁的季予墨了？
唉！
看来季予墨的接受能力还是需要锻炼，都这么长时间了还没有适应，每次都是满脸睡眠不足的模样，还用那种幽怨的眼神看着他，不知道的还以为他是个负心的渣男呢！
吃过早饭后，程思远准备带着侦查队员去基地外围确认下尸潮结束后的情况，季予墨也要带着成员去修缮基地围墙。
宋晨在两人出门前叫住了他们。
“为了庆祝基地成功击退第一波尸潮，今天晚上在食堂里举办庆功宴，你们记得早点结束工作回来参加，顺便帮我把这个消息传达下去。”
听说晚上要举办庆功宴，程思远和季予墨脸上也浮现出惊喜的表情，点头答应下来后便出门工作了。
等他们出门后，宋晨开始清点尸潮中得到的收获。
为了不吵醒还在睡梦中的季鹿，他索性就坐在客厅里，用意识探入空间中。
要说在尸潮中得到的最多的东西，那自然是各种类型的晶核。
无论是身体强化系，还是元素系，各种类型各种等级应有尽有，如同小山般堆放在空间的角落中。
由于当时没有多余的精力处理，上面还残有部分血渍没有清洗，宋晨挑了个最大的盆出来，装满清水，把晶核都放了进去。
足足洗了三盆，才把所有晶核全都清洗干净。
宋晨数了一下，这里总共是八百七十三颗晶核。
其中一级九十二颗，二级六百九十八颗，三级七十五颗，四级七颗，五级一颗。
五级晶核自然是从首领丧尸脑袋里挖出来的。
宋晨将其放在手心里仔细查看，比鹌鹑蛋还要稍微大些的尺寸，半透明的晶核里面好像流淌着淡蓝色的荧光，没想到这竟然是颗精神系晶核！
难怪那只首领丧尸能够影响那么多丧尸的行动，在它发出吼叫的时候，他们还会感到难以言喻的头疼，原来都是受到了精神系异能的影响。



(第2页)


不过这倒是个意外之喜。
五级精神系晶核，这可是目前难得一遇的好东西。
以目前基地内的成员情况，最适合吸收这颗晶核的只有季鹿和周瑜萝两人。
经过之前吸收晶核的实验来看，季鹿的强化异能应该是属于精神系异能的一种，精神系晶核对她来说更好吸收，且对提升等级有很明显的效果。
而周瑜萝就更不用说了。
预言异能属于最高等级的精神系异能，吸收精神系晶核自然是最合适的。
到底该把这颗晶核给谁让宋晨犯了难。
思考良久，最终宋晨还是决定把晶核交给周瑜萝吸收。
周瑜萝现在的异能等级只有二级，可以预言的内容和信息局限性还是太多，异能等级提升后，说不定能弥补这方面的缺陷。
只是宋晨有些拿不准。
毕竟周瑜萝存在智力障碍，很难保证是否会像宋晨期待那样成长起来。
可俗话说舍不得孩子套不着狼。
不过一颗五级精神系晶核而已，如果周瑜萝的预言异能真可以借助这颗晶核得到提升，别说是一颗五级晶核了，就算是八颗十颗，宋晨也得想办法给弄来。
毕竟预言异能的效果实在是太bUG了。
宋晨不是犹犹豫豫的人，确定这颗晶核要给周瑜萝吸收后，他便立刻叫来了周瑜萝，把晶核交给了她，并且手把手教她该如何吸收。
出乎意料的是，周瑜萝在这方面的天赋很强。
在宋晨的教导下，她很快就吸收了晶核内五分之一的能量。
寻常二级异能者每天最多也只能吸收七八颗二级晶核，换算成五级晶核的能量也就是十分之一左右，而周瑜萝比其他异能者能吸收的量足足多了一倍。
果然上帝关了一扇门，就会开一扇窗。
周瑜萝对异能的吸收量甚至令宋晨都有些羡慕。
帮助周瑜萝吸收完晶核后，季鹿也终于从房间里走了出来。
宋晨把晚上要举办庆功宴的事情告诉了她，让她和刘姨好好准备，并且询问她都需要哪些食材，准备现在就直接送到食堂去。
季鹿仔细思考片刻后，报了些需要的材料，宋晨记在心里后便也转身出了门。
先来到食堂把季鹿需要的食材都准备好，之后宋晨准备再去汪金龙那边看看。
不管怎么说，这次抵御尸潮汪金龙等人也出了不少力，如果没有他们帮忙的话，先锋部队很有可能在尸潮的冲击下溃败，所以宋晨准备去送点谢礼。
走到汪金龙等人暂住的别墅门口，宋晨意外发现别墅门并没有关严，里面传出张超略显激动得声音。
“龙哥，咱们这次少说也得杀了几百只丧尸吧！真没想到竟然能真的抵御住尸潮，我连遗书都写好了。”
张超的声音略有些感慨，汪金龙也不由得感叹道：“宋晨的实力比我们想象中还要强，你们没看见那只首领丧尸，在他面前连一击都没撑住，脑袋和身体直接分家了。”
“不仅是宋晨，他身边那条狗和基地里的成员都挺厉害，而且动作井然有序，明显就是经受过训练，否则这次尸潮还真不一定能挺过去。”


第141章 我有个请求


汪金龙和张超都是面露感慨。
除了宋晨的实力令他们感到震惊以外，岚牙的身影也给他们留下了不可磨灭的印象。
以前都是天天遛狗，哪里见过狗遛丧尸的？
而且还是异能等级超高的首领丧尸。
他们连看都不敢看一眼，生怕被一招秒了，结果却被一条狗拉扯到死。
汪金龙恍然间想起当初秦森等人来到晨曦基地挑衅时的场景，当时也是被岚牙一条狗给拉扯麻了，现在看来他们死得不冤。
以后不管得罪谁，都不能得罪宋晨和他的狗。
“汪老大在吗？”
汪金龙正在心里嘀咕着，就听见宋晨的声音从别墅门外传来，顿时一个激灵。
真是说曹操曹操到啊。
他心里正想着宋晨，结果宋晨就找上门来了。
“宋兄弟，快进来！”
汪金龙给张超使了个眼神，后者立刻会意，连忙开门把宋晨迎进别墅内。
“汪老大休息得怎么样？”
宋晨表示关心地与汪金龙寒暄了两句，随后从空间里取出个小袋子，放在汪金龙的面前。
“汪老大，多谢你愿意留下来帮忙抵御尸潮，这些是我送给你的谢礼。”
汪金龙拿过袋子打开看了一眼，顿时被里面的晶核给闪花了眼。
我滴个乖乖！
这里面少说也有一百颗晶核，都是给他的谢礼？
也太大方了吧！
要知道他们花费了大半个月的时间把整个海湾别苑清扫干净，才得到了不到三百颗晶核，而他们只是帮宋晨抵御了一次尸潮，就能分到一百颗晶核，这简直是超值回馈啊！
想到这里，汪金龙拿着袋子的手都不禁微微颤抖起来。
宋晨却并不觉得这些晶核很多。
无论怎么说，汪金龙也是带了近百人来支援，人数比晨曦基地内原本的成员还要多，虽说作战能力这方面稍显逊色，但俗话说人多力量大，他们在抵御尸潮中也起到了不小的作用。
不过一百颗晶核而已，相比之下算不得什么。
送完晶核后，宋晨也没在汪金龙这边多待，最后邀请他们晚上也来食堂参加庆功宴后，便起身离开了。
宋晨在基地内转了一圈。
尸潮给基地带来的影响不小。
处于正面战场的西北侧围墙，在尸潮的冲击下出现了不少裂痕，季予墨正带着土木工程组进行维修和加固。
这次尸潮进攻的场景给季予墨提供了新的设计方案，她准备在闲暇时间把整个基地的围墙再次进行一圈强化，以此来应对今后可能面临的丧尸攻击。
对此宋晨当然是一百个支持，壕气地告诉她，需要什么材料尽管提。
不过季予墨表示还需要进一步设计，最后所需要的材料自然会向宋晨提出来。
另一边。
程思远带着侦查小队在基地外查看情况。
有不少丧尸没在尸潮中被杀，而是逃窜到了其他地方，他担心这些丧尸再形成小规模的尸群，对晨曦基地造成威胁。
但目前看来是他多虑了。
首领丧尸被宋晨杀掉后，这些丧尸就彻底变成了一盘散沙，只知道依靠本能行动，暂时没有形成尸群的迹象。
尽管如此，他还是带着队员们尽可能多的处理掉它们。



(第2页)


除了正在进行的修复和侦查工作以外，受到尸潮影响最大的还是成员们的心态。
成功抵御尸潮大大增加了他们对抗末世和丧尸的自信心，同时也对未来的生活充满了希望，所有人都在积极向上的做事和生活。
单看晨曦基地内部，甚至会有种末世还没爆发前的错觉。
这对基地来说也算是件好事儿。
只有成员们保持积极乐观的心态，基地才能更好更快的发展下去。
在基地内转了一圈儿后，宋晨最后去了趟医务室。
基地内有不少成员在抵御尸潮的过程中受了伤，伤势较轻的经过包扎后就没什么大碍，但有几名伤势较重的成员还在医务室里接受治疗。
说是医务室，其实就是普通的别墅。
一楼大厅被改装成了接待大厅，处理一些小伤小病，而楼上则是在每个房间内摆了几张单人床，用来当作病床，处理一些较重的伤势和疾病。
宋晨刚走进屋内，就闻到了浓重的消毒水的味道。
扫视了一圈大厅，并没有看到唐云珂的身影，宋晨便猜到她可能是在楼上帮那几名重伤的成员治疗伤势，于是直接上楼去了病房。
果然。
推开病房的房门就看见唐云珂正在用异能帮伤势最重的成员疗伤，她身边还站着一名男人。
宋晨知道这个人。
名叫韩伦，在末世爆发前是市医院的外科大夫，也算是比较出名的医疗系人才。
当时韩伦主动来加入基地时，宋晨开心极了。
毕竟唐云珂的治疗异能能起到的作用有限，而且她也不是专业的医生，对医务方面的知识并不了解，如果基地内能多一名专业的医生也可以帮不少忙。
韩伦看见宋晨推门进来也没有太大的反应，只是微微点头示意，算是打过招呼。
经过抵御尸潮的事情后，现在所有人都知道眼前这名男人就是创建晨曦基地的基地长了，不过他没有特意与宋晨攀好的想法，在他心中救死扶伤才是最重要的。
宋晨也朝韩伦微微点头示意，随后安静的站在旁边，等待唐云珂治疗结束。
经过了大约五分钟左右的时间后，唐云珂终于收回异能，神情虚弱的擦了把头上的汗。
见唐云珂结束治疗后，宋晨开口关心道：“这名成员的情况现在怎么样？”
唐云珂紧抿着唇，轻轻摇了摇头。
眼前成员的伤势太重，尽管她消耗了体内全部的异能，也没有办法将其治愈，只能勉强减缓伤势恶化，保持住性命而已。
不止是眼前这一名成员，其余几名重伤成员同样是这种情况。
以她现在所能发挥的治愈强度根本没有办法彻底治愈他们，只能轮流每天给他们使用治愈异能，以此来保住他们的性命，减少些伤口所带来的痛苦。
但他们的伤势实在是太重，如果不能尽快得到更好的治疗，伤口会逐渐因感染等问题继续恶化，到时候她也不敢保证自己能保住他们的性命。
想到这里，唐云珂心里有些自责。
说到底，还是她的异能等级太低了。
明明宋晨每天都会给她晶核吸收，甚至还给过她一颗四级治愈晶核，可她的等级仍然停留在三级，至今没有任何突破的迹象。
宋晨不忍唐云珂陷入过于自责的情绪中，出声安慰道：“你已经尽力了，没有必要把责任全部都抗在自己身上，而且治愈异能的升级速度本就比其他异能缓慢，你现在能提升到三级算是比较快的了，别给自己太大的压力。”
唐云珂微微点头。
道理她都明白，只是事实证明的无力还是让她感觉到有些许难过。
不过她很快就振作了起来。
“晨哥，我有个请求。”
“你说。”
“能不能帮忙收集些医疗器械回来？”


第142章 急需医疗器材


“医疗器械？”宋晨重复道。
唐云珂点点头，拉过站在旁边的韩伦，朝着宋晨认真开口道：“韩伦之前是市医院的外科医生，在业内也很有名，如果能弄来专业的医疗器材，他就能为伤员做手术，进行更加全面且更有效果的治疗。”
宋晨能够理解唐云珂的想法。
以她目前的能力，能够治疗的程度有限，而且光凭她自己，伤员一旦变多，就会陷入治疗手段不够用的窘迫情况之中。
如果能得到专业的医疗器材，加上韩伦这名专业的医生在，能够帮她缓解不少治疗的压力。
不过医院可是重灾区。
在医院内活动的丧尸可要比其他地方多多了，而且由于医院特殊的环境，也很容易出现突变体之类的特殊丧尸。
也因为如此，宋晨才从来没有考虑过去医院收集物资。
实在是太危险了。
就算是以他目前四级的等级来说，也不敢保证自己能百分之百平安无事的从医院里走出来。
不用宋晨解释，唐云珂和韩伦也明白医院有多危险。
可是没有专业医疗器械的话，基地内几乎所有治疗手段都只能寄托于唐云珂的治愈异能，韩伦就算是医术再好，也没有办法光凭双手给伤患做手术。
以前基地内没有人员伤亡的时候这些问题并不明显，可现在几名重伤成员躺在病床上，急需完善的地方就都暴露了出来。
韩伦也站了出来。
“宋基地长，我们真的很需要专业医疗器械，如果有了这些东西，我就能为伤员们做手术，帮他们进行治疗了。”
虽说光有专业的医疗器械并不够，平常做手术还需要无菌环境等各种条件，但现在已经是末世，能进行手术已经值得万分庆幸的事情了，其他条件都可以往后排排。
宋晨低头认真思考了片刻，最终朝两人点点头。
“我明白了，有关于专业医疗器械的事情我会抓紧时间去办的，这段时间就先辛苦你们了。”
见宋晨答应下来，唐云珂和韩伦都露出惊喜的表情。
韩伦更是对着宋晨鞠躬道：“多谢宋基地长。”
“不用谢我。”宋晨不甚在意的摆摆手，“这也是为了基地成员们的安全和生存考虑，倒是要麻烦你在成员们受伤的时候多费心。”
韩伦在业内很有名，每天预约他进行手术的患者数不胜数，就连宋晨也对他的名字有所耳闻。
如果能顺利搞来专业医疗器械的话，配上韩伦高超的医学技术，确实能够提高基地内的伤患治愈率。
就算是唐云珂没有提出医疗器械的事情，他以后肯定也得去落实。



(第2页)


今后晨曦基地内的成员只会越来越多，光凭唐云珂自己的治愈异能来治疗伤患并不切合实际，原本宋晨还想等异能等级提升到五级后再考虑去医院的事情，但现在看来不得不把计划提前了。
离开医务室，宋晨回到别墅内。
此时季鹿已经在食堂和刘芳准备晚上庆功会要吃的饭菜，只有周瑜萝自己坐在葡萄架下晒太阳，岚牙安静的趴在她脚边。
宋晨没有打扰他们，转身进了房间。
既然决定要去收集专业医疗器械，那么医院是必须要去的了，不过去哪个医院需要好好考虑考虑。
韩伦原本就职的市医院太靠近市中心了，而且作为北城最大的公立医院，每天去就医问诊的伤患数不胜数，宋晨都不敢想象里面会藏有多少丧尸。
所以市医院最先排除掉。
剩余的几所医院中，宋晨把注意力集中到了第四医院上。
第四医院原本属于私立医院，后来才转为公立医院，但因为位置比较偏僻等原因，前往就医的患者比较少，医院赚不到什么钱，更没有多余的钱去雇佣专家医生坐诊，导致来医院的人越来越少。
而宋晨看中的自然是第四医院里面的医疗器材。
作为曾经的私立医院，第四医院内使用的所有医疗器材都是上等货，要不是因为医资条件实在太差，也不至于落到没什么人来就医的下场。
除此之外，宋晨选中第四医院还有个原因。
那就是第四医院也是距离晨曦基地最近的医院。
开车前往的话，只需要一个小时左右的时间就能抵达，如果情况顺利，他们完全可以在天黑之前返回基地。
反复考量后，宋晨最终就确定前往第四医院找器材。
确定了要去的医院后，宋晨从空间里拿出晶核开始认真吸收。
只要是个医院，里面的人就不会少，哪怕是最不景气的第四医院，也肯定收纳了上千名医患，这些人要是都变成丧尸的话，可不是个小数目。
要知道，昨天来袭击基地的丧尸数量也不过千只而已。
第四医院内的丧尸只会比这个数量多，绝对不会少。
想到这里，宋晨的神情也变得凝重起来。
如果他的异能等级突破到五级就好了，可双系异能升级的速度比其他异能者实在是慢太多，他最起码还需要一周左右的时间才能再次突破。
但基地内受伤的成员们可等不了那么久。
“不能像以前那样闷头直接莽了，得想个较为周全的办法才行。”


第143章 葡萄藤都被薅秃了


夜幕降临。
残破的北城陷入无边寂静中，幸存者们听着周围不断传来的丧尸低吼声，躲在好不容易找到的藏身地点中瑟瑟发抖，向上天祈求能平安度过今晚。
而晨曦基地中却灯火通明，所有成员都聚集在食堂里，看着餐桌上琳琅满目的美食淌口水。
“呲溜！”
人群中不知道是谁吸了下口水，骤然打破了诡异的沉默气氛。
“天哪！这也太丰盛了吧！”
“就算是末世爆发前，我也没吃过这么好的菜啊！”
“呜呜呜！妈妈，我不是在做梦吧？”
成员们盯着美食目不转睛，偌大的食堂里竟能清晰听见吞咽口水的声音。
宋晨见成员们宛若馋鬼上身的模样忍不住轻笑起来，端着酒杯走到众人面前。
“昨天真是辛苦大家了！”
宋晨的声音顿时将所有成员的目光吸引过去，紧接着就听见宋晨继续说道。
“在面对近千只丧尸的时候，我们没有一名成员退缩，所有人都齐心协力，在共同保卫我们的家园，这场来之不易的胜利属于我们所有人！”
“为了感谢大家的付出和努力，今晚菜品不限量，酒水全免！”
随着宋晨话音落下，食堂内的气氛顿时沸腾。
不少成员都激动地跳起来。
竟然是免费的自助餐诶！
而且还不是普通的自助餐，各种肉类海鲜应有尽有，饮料酒水的种类更是看得人眼花缭乱，不止如此甚至还有最少见的各种水果。
尤其是摆在最显眼位置的那几串葡萄。
上面竟然摆着吊牌：变异葡萄，可增强异能和体质，每人仅限十粒。
所有人都盯着变异葡萄那四个字瞪大了眼睛。
他们见过变异后的人类和动物，可至今为止还没见过变异的植物呢，更别说变异植物结出来的果实。
这玩意儿真的能吃吗？
不会吃完就直接变异成丧尸吧？
有几个胆子比较大的成员被怂恿着来到变异葡萄面前，看着盘子里色泽鲜艳，颗颗饱满多汁的葡萄，他们都不自禁地咽了咽口水。
自从末世爆发后，他们已经很久都没有吃到过新鲜的水果了。
虽说基地内提供新鲜的水果，可以用积分兑换，但需要的积分很高，甚至和肉类相差无几，作为肉食主义者的汉子们，他们当然不可能放弃肉类，反而花差不多的积分去兑换量少又不能饱腹的水果。
如今闻着葡萄散发出来的香甜气味，竟然觉得十分馋人。
看着好几个人围在变异葡萄前想吃却又不敢尝试的模样，站在不远处的季鹿走了过来，径直越过众人挑出十粒葡萄。
“你们围在这里看什么呢？”
说着，她手指夹起粒葡萄放在嘴里。



(第2页)


“这变异葡萄的功效都写在牌子上面了，异能者吃了能够稍微增长些异能，普通人吃了能够强身健体，如此好东西可不常见，数量有限，你们要是再磨蹭下去说不定就吃不到了哦！”
朝众人说完这段话后，她就捧着葡萄粒转身离开。
而原本围在变异葡萄面前的成员们见季鹿都吃了，心里的担忧瞬间消散，反而开始担心自己抢不到这种好东西，争相哄抢起来。
没过多长时间，变异葡萄就被一抢而光。
不过由于限制每人只能拿十粒的原因，最后基地内所有成员都分到了自己的葡萄。
紧接着，吃完葡萄的成员们就隐约感觉体内的异能增长了些许，虽说增长幅度并不明显，但不管怎么说，确实对提升异能有功效，而且异能等级越低，效果越好。
作为普通人的刘芳最有发言权。
原本她身上有不少早年在田地里耕种留下来的旧疾，稍微劳累些就容易胳膊腿儿疼，可十粒葡萄下肚后，竟然感觉身体上的疼痛都减轻了许多，比她以前吃的止疼药之类的药物有效果多了，而且还是立竿见影。
不止是刘芳，基地内其他普通人也都有这种感觉。
如果说刘芳自己有这样的感觉还有可能说是错觉，但如果十个八个人都这样说，那应该就是真的了。
一时间所有人都对变异葡萄带来的效果惊讶不已。
只可惜数量有限，他们想多吃些也没有。
对此宋晨也只能表示爱莫能助。
毕竟家里的变异葡萄藤只有一株，产量实在有限。
为了筹集今天晚上的庆功宴，他不仅彻底把葡萄藤薅秃了，甚至把空间里的存货都拿出来了。
天知道他把葡萄藤薅秃了的时候，甚至都能感觉到葡萄藤身上传来的幽怨气息。
好像他是个硬做还不给钱的负心汉似的。
食堂内的气氛越来越热烈。
所有人都在拼尽全力享受着此刻来之不易的幸福时刻，只因他们不知道自己未来还能活多久。
在危险的末世之中，谁也不能保证自己能活到最后。
他们只能认真的活下去。
认真面对危机，认真看待死亡，认真享受快乐。
以最认真的态度对待今后度过的每一分每一秒。
吃饱喝足后，众人觉得还有些意犹未尽，宋晨索性招呼大家把用不到的木材家具拆掉，在小广场上举办起篝火晚会。
众人围在篝火前继续开怀畅饮，唱歌跳舞。
直到篝火晚会临近结束时，宋晨才起身走到篝火前，向众人发布了前往医院收集专业医疗器材的任务。
“此次任务与之前有所不同，医院是末世中最为危险的地区之一，因为在末世爆发前医院内的人最多，末世爆发后其中的丧尸自然是数不胜数。”
“尽管我们此次行动的目标是就医人数相对较少的第四医院，但其危险程度也不容小觑。”
“毫不夸张的说，这次行动我们甚至可能会面临比尸潮还多的成员伤亡，在决定参加前一定要做好心理准备。”
“最后下定决定要参加此次行动的成员，在晚会结束后找程思远去报名，收拾好需要带的东西，等明天天一亮我们就即刻出发！”


第144章 潜入第四医院


宋晨宣布完第四医院的行动任务后，现场顿时陷入了沉默当中。
成员们面面相觑，一时间不知道该做什么反应。
宋晨也没有催促他们做决定，只是在宣布完这件事情后便转身离开。
毕竟尸潮刚刚结束，很多人大概率还没有从尸潮攻城的冲击中回过神来，就算是不想参加此次行动也是情有可原，他也不会勉强成员们参加此次行动。
可令宋晨意外的是，晚上程思远带回来的统计名单中基本涵盖了所有基地成员，只有少数没有觉醒异能的普通幸存者选择放弃。
“刚刚你离开后，唐云珂和韩伦站出来向大家讲明了你决定去医院的原因，此时大家都在因为击退尸潮而情绪高涨，再加上得知你是为了救治伤员们才决定去医院，个个都跟打了鸡血似的，嚷嚷着要参加。”
宋晨看着手里的名单，恍然大悟的点点头。
可能是由于前世经历过人类被灭绝的结局，他下意识把人类想象成脆弱的生物，差点忘记人类的生命力甚至能够超乎于人类自己的想象。
“这倒是我肤浅了。”
虽说大多数成员都愿意参加此次行动，但宋晨思索过后，决定只带二十个人前往。
他制定的计划中用不到这么多人，人数太多反而容易成为累赘。
最终宋晨在名单中挑选出来战斗能力最强的二十个人。
“就他们吧。”宋晨把最终名单交还给程思远，“通知他们参加这次行动，明天早上天亮就出发。”
“明白。”
……
次日。
宋晨整顿好所有参与行动的成员准备出发。
包括宋晨在内，此次前往医院搜查的行动共有二十一名异能者参加，外加岚牙这条狗。
总共开了五辆车。
这次宋晨没有选择继续开他心爱的重卡，而是在停车场随便找了辆越野车。
主要是因为他不确定开着重卡出去的话，能不能再开回来。
毕竟是精心改装过的车，宋晨舍不得随便丢在外面。
临出发的时候，韩伦带着连夜准备出来的资料交给宋晨，上面写着哪些器材是需要立刻拿回来的，哪些是必须要的。
宋晨粗略地扫了一眼，把资料还了回去。
“这么短的时间你就都记住了？这一张纸带着也不碍事。”韩伦惊讶道。
“没关系，我都记着了。”宋晨想也没想的回答道。
他是不会说自己根本看不懂韩伦写的那些东西的，那不是变相承认自己是个白痴吗？
反正他的储物空间够大，只要把能看见的东西都搬进空间里就是了。
不过话说回来。
医生写的字果然普通人都看不懂，就算是靠猜的，他都猜不出个大概意思来。
见宋晨回答的笃定，韩伦也没再多说什么。
……
按照宋晨制定的路线，一行人成功规避了丧尸可能出现的路径，很顺利就来到了第四医院。
放大醒目的红色字标矗立在楼顶。
鲜红的颜色好似由血液绘制而成，“四”字念叨在嘴边总感觉是在说“死”，给人一种极为不舒服的心理暗示。
第四医院总共有三栋楼，呈品字型坐落在城南区。



(第2页)


以医院为中心，周围街道上是密密麻麻游荡的丧尸。
宋晨让其他人在原地待命，自己带着岚牙下车朝着第四医院走过去。
程思远等其他成员对此表现得极为担忧，可宋晨却有自己的计划。
“岚牙，待会儿你去把那边聚集的丧尸全部引走知道不？”宋晨拍了拍岚牙的狗头，认真嘱咐道。
“汪！”
绕了第四医院走了一圈，宋晨最终决定从丧尸聚集数量最少的南侧门突入。
程思远觉得医院丧尸多，环境非常危险，恨不得把基地里所有人都带出来，但实际上也正因为医院环境十分危险，所以宋晨从始至终就没想过带人进去。
此次来医院的目的只是收集专业医疗器械，根本没有必要和医院内的丧尸产生正面冲突。
其实只需要宋晨自己进入医院内部就足够了。
看到医疗器械就往空间里一收，收完就利用瞬步离开医院。
如果计划顺利的话，宋晨甚至能够做到一只丧尸都不杀，就把整个医院内的医疗器械全部搬空。
为此，宋晨出门前还特意把空间里的物资往出清了些，生怕到时候空间装不下。
至于为什么还要挑作战能力最强的二十名成员一起？
那当然是防患于未然。
计划永远赶不上变化。
以上的设想都是在计划顺利的前提下，宋晨必须做好应对意外的第二种准备。
万一发生突然情况，守在医院外面的成员们也能接应他。
就算有高等级异能丧尸出现，以他们这边的战力，也完全可以边打边退，顺利离开。
“嗷——！”
越靠近第四医院的方向，街道上的丧尸就越多。
宋晨带着岚牙从小巷子里缓缓走出来，面前街道上乌压压一大片丧尸就感受到了他的存在。
顿时全都向着宋晨狂奔过来。
宋晨抓起身边的岚牙，果断施展空间异能，利用瞬步急速在丧尸遍地的路面上闪现疾驰。
没用多长时间就到了第四医院的楼前。
就算是异能等级已经达到了四级，但是现在瞬步每次最多也只能瞬移二十米的距离，从街道到楼前已经消耗了宋晨体内约莫三分之一的空间之力。
不过对此宋晨并不在意。
医院是超级重灾区。
宋晨曾在末世爆发的前期路过第四医院，就算是经历过前世的最终结局，但当时还是被医院里外涌的丧尸潮给震惊到。
然而就算大量丧尸往外逃，医院内部的丧尸依旧是一片接着一片。
其他幸存者也知道医院的情况，根本没有人会不要命的来医院附近凑热闹。
所以这附近的丧尸数量只增不减。
宋晨让岚牙先引着聚集在楼口的丧尸离开，而后自己利用瞬步技能果断跳上了病楼的最顶层。
正如宋晨所料想的那般，大多数丧尸都聚集在一二楼这种低楼层，而宋晨此时所在的十楼，走廊内甚至都看不到几只丧尸的影子。
“从顶楼逐渐向下探索吧。”


第145章 给岚牙加根鸡腿


在来第四医院之前，宋晨参考了许多医院模型。
在这些模型数据内，如果没有意外，顶层应该是丧尸最少的地方。
事实果然如他所料。
正在走廊里游荡的丧尸闻到活人的气息，顿时嘶吼着朝宋晨扑过来。
宋晨根本没把这几只丧尸当回事儿，甚至连断刃都没用，随便甩两个空气炮就轻松解决。
处理完周围的丧尸后，宋晨站在窗前往下面看去。
之前入口处的丧尸都已经被岚牙引走，而且附近其他丧尸也听到声响追在后面，远远还能看见一大批丧尸追赶的画面，对比之下反而是岚牙那颗小点儿已经几乎快要看不见了。
“看来回去得给岚牙加根鸡腿了。”
收回目光，宋晨转头打量起所在的十楼。
这层楼看起来并不是接待病人的地方，宋晨到处转了一圈，只找到了会议中心和宣传中心等专门用来办公的地方。
不过宋晨在会议中心里找到了医院的地图。
从地图上来看，宋晨所在的这栋楼总共有十三层，地面十层，地下三层。
顶层是专门用来开会和办公的地方，地下一层是停车场，除此之外都是各种科室。
对于诊室宋晨没有什么兴趣，他的目标是各科室内的医疗器械，尤其是与手术室有关的地方。
宋晨坦然自若的走在落满灰尘的医院大楼内部，在这里，他几乎听不到任何声音。
楼内没有任何灯光，只能靠外面的阳光给里面照明。
在顶楼逛了一圈，觉得没有什么感兴趣的东西后，宋晨便来到楼梯口，准备向下走。
刚靠近楼梯间，就听见里面隐约传来丧尸的低吼声。
宋晨皱了下眉。
他可以利用瞬步直接到楼下去，但异能毕竟有限，能省则省，否则如果出现意外情况时，他却没有办法使用瞬步，那处境可就尴尬了。
略一思索后，宋晨就手持长刀推开楼梯间的防火门。
果然。
就见两只丧尸正呆呆愣愣的站在楼梯间的拐角处，听到防火门被推开的声音后，立刻循声看过来。
宋晨的反应速度极快，在这两只丧尸察觉到他的气息，刚准备扑过来的时候，他就已经一刀砍断了这两只丧尸的脑袋。
清理完楼梯间内的丧尸后，宋晨顺着楼梯来到了第九层。
这层的丧尸数量比顶层还要少，借着投射进来的阳光，宋晨看到了这里一间又一间紧闭着的医生问诊室。
肿瘤科，皮肤科，综合科等等。
宋晨再次拿出手里的地图看了一眼，最后将目光锁定在其中几个楼层。
首先是七楼，那里有眼科，口腔科等科室，还有针对这些病症的检查仪器，正好就在靠近楼梯间的角落附近。
宋晨找到对应眼科检查科室位置的房间，随后利用瞬步向下，精准出现在了放有各种检查仪器的科室内。
刚回过神来，一只丧尸就迎面冲了上来。
宋晨反手举起长刀抵御在身前，一脚踹开丧尸后，乘胜追击直接劈开它的脑壳。
“这应该是专门负责检查的医生。”
在房间内扫视一圈，宋晨确认没有其他丧尸后，开始收各种检查仪器。
就在这时，房门外传来丧尸低吼的声音。
好像是附近的丧尸察觉到人类的气息，开始朝着这边靠近。
宋晨对此充耳不闻，专心收取眼前的仪器。
片刻后，原本堆满仪器的房间变得空荡荡，就连挂在墙上的视力表都被宋晨收进了空间里。
“七楼只有这里值得走一趟，接下来该去的是五楼。”



(第2页)


宋晨再次掏出地图，确定接下来要去的位置。
五楼是消化内科，放疗科等科室，除此之外还有两间门诊手术室，那里是宋晨的主要目标。
不过手术室的位置在楼层最左边，而宋晨目前所在的房间是楼层的右下角。
就算是可以利用瞬步闪现过去，也需要先跑到最左边的房间去才行。
宋晨走到房间门口，隔着房门听外面传来的声音。
丧尸数量貌似比刚刚又多了几只，不过光从声音上来判断的话，应该还在可以应付的数量范围内。
不能再拖下去了。
其他丧尸被这边的动静吸引，正在慢慢朝这边靠拢，等到后面丧尸数量增多的话，就更不好对付了。
想到这里，宋晨果断抬脚踹开门。
巨大的力道连带着门外的丧尸都跟着被踹飞了出去，门口瞬间出现狭小的空档。
几乎没有任何犹豫，宋晨看准机会迅速冲出了房间，朝着楼层左边跑去。
原本聚集在门口的丧尸紧随其后，嘶吼着狂奔起来。
宋晨连头也没回，全速在走廊中奔跑。
他刚刚已经把这层楼的平面图背了下来，以最短的路线直奔楼层左侧。
好在这层楼内的丧尸并不多，除了紧追在身后的那几只以外，宋晨奔跑的过程中没有其他丧尸出现拦路。
确定站在手术室的正上方后，宋晨果断使用瞬步直接闪现到了五楼。
眼前瞬间陷入了黑暗。
宋晨站在原地没有动，就连呼吸都下意识的放轻了许多。
竖起耳朵仔细听，附近并没有传来丧尸的嘶吼声，周围静悄悄的，好像整个世界就剩下宋晨自己一般寂静。
从空间里拿出个手电筒，借着手电筒的光亮，宋晨仔细环顾四周。
最扎眼的当属房间中央的手术台。
看来他是准确的来到了手术室当中。
末世爆发当天这间手术室内并没有进行手术，否则他瞬移进来的时候，就会被数只丧尸包围。
空荡荡的手术室中只有手术台和各种手术时可能用到的工具，不过多数器具都存放在无菌物品存放间，并没有直接摆在手术室当中。
宋晨大手一挥，把手术室内所有的物品全都收进了空间内。
虽说他分不清各种各样的医疗器材，但这手术台无疑是目前晨曦基地中最需要的东西，管他三七二十一，总之全部都收走准没错。
这只是一间手术室，旁边还有一间。
收完这里的东西后，宋晨利用瞬步离开手术室。
没办法。
手术室的门平日里都是关着的状态，现在整栋医院都被断了电，根本没有办法正常开关，只能使用瞬步了。
闪现到手术室外面，宋晨一眼就看到了正在门外游荡的三只丧尸。
面对突然出现在眼前的活人，这三只丧尸很明显愣住了。
好像想不明白怎么会凭空出现个活人呢？
但这并不妨碍它们遵循本能行动，当即向宋晨扑了过来。
宋晨轻松躲开它们的攻击，反手对着它们的后脑壳，一尸一刀。
不过短短十几秒的时间就解决了战斗。
别看这只是都是已经达到二级的丧尸，但在异能已经达到四级的宋晨面前完全不够看的，而且宋晨前世杀的丧尸数不胜数，就算没有异能等级碾压，他也能轻松杀掉这些家伙。


第146章 新技能——利刃


除了已经被解决掉的这三只丧尸以外，宋晨没有在周围发现其他丧尸。
他甚至有功夫将这三只丧尸脑袋里的晶核挖出来。
“这三只丧尸身上并没有穿着医生或者护士的着装，很有可能是原本等在手术室外的家属，说明末世爆发当天，隔壁手术室应该正在进行手术，里面很有可能存在多数丧尸。”
包括医生，助手和护士等人员在内，隔壁手术室里面最少也有五只以上的丧尸。
如果贸然闯进去的话，很有可能陷入被围攻的被动局面。
思考片刻后，宋晨来到隔壁另外一间手术室，抬手抚摸上手术室的大门，心中逐渐有了考量。
紧接着，他使用瞬步闪现进手术室内，背后紧贴在手术室的大门上。
“吼——！”
果然。
正如宋晨所料那般，这间手术室内足足有七名丧尸，察觉到突然出现的活人气息后，瞬间依着本能朝宋晨扑了上来。
宋晨对此早有预料，在丧尸还没扑过来之前就已经开始了行动。
他先是抬脚踹开左边扑上来的丧尸，闪身躲开正面丧尸的攻击，同时右手握着长刀狠狠捅进了右侧冲上来的丧尸的眼眶里。
借着刀卡在丧尸眼眶里的力道，宋晨将其用力甩向正面冲来的丧尸，抽刀时还不忘在它的脑壳里使劲搅了两下。
正准备冲上来的丧尸被砸了个正着，向后踉跄两步摔倒在地。
宋晨趁着这个机会快速冲向另外两只丧尸，果断持刀砍了上去。
铮——！
本就伤痕累累的长刀终于应声断裂。
宋晨毫不犹豫地扔掉手里剩下的半截长刀，从空间里再次拿出两柄，左右手各持一柄。
就在这时，剩下的四只丧尸再次朝着宋晨冲了过来。
宋晨又是左右两刀插进了正面丧尸的眼眶里，直捣大脑中枢，在里面狠劲儿地搅了两下，在另外两只冲过来之前，又果断放开握着长刀的手，迅速闪开跳到旁边。
那两只丧尸左右眼眶里各插着一把长刀，直挺挺向后倒去，看起来颇有些滑稽。
再次损失了两把长刀的宋晨竟又从空间里拿出来两把。
诶~
就是刀多！
任性！
随便插玩儿，可劲儿玩！
片刻之后，剩余的两只丧尸也死在宋晨手下，手术室内的丧尸全部都被解决。
宋晨翻看两眼，从穿着中分析出这七只丧尸应该是六名医护人员和一名病人变异而来的，其中最早死的那只丧尸，肚子里面都是空的，肠子肚子早就不知道甩到哪里去了。
空荡荡的肚子大大裂开着。



(第2页)


画面极具冲击感。
宋晨突然有些后悔自己为什么要翻看这些已经死透了的丧尸。
相比较于隔壁空荡荡的手术室，这间手术室内的器械就比较齐全了。
不过其中有很多器械都沾染上了丧尸血，在没有严格消毒手段的此刻时期，乱用这些器械很容易造成感染，导致伤员发生变异。
更何况这些和丧尸共处了两个月的器械，就算是回去消毒了，用着也觉得膈应。
最后宋晨只把手术台收进了空间里，其他东西连看都没看。
手术室探索结束后，宋晨转身找到了专门存放手术器械的无菌房。
这种地方除了需要做手术准备以外，平日里是没有人员进出的，宋晨也不害怕在这里碰见丧尸，直接闪现进去开始大肆收集。
只要是能看见的东西全部都收进空间里，包括但不限于架子和消毒柜等等。
收完这些东西后，宋晨拿出地图看了一眼，确认五楼没有其他值得收集的东西，便开始盘算着去下一个楼层。
接下来就是三楼了。
三楼是采血和化验的地方，尽管以基地内目前的情况暂时用不到，可以后总会有需要用的时候。
反正来都来了，就一起都收走，免得以后再跑一趟。
如此想着，宋晨直接原地使用瞬步，闪现到了三楼。
没有再仔细选择闪现的位置，因为三楼最中央就是个超大的采血室，旁边就是检验科。
不知道是不是由于采血化验的人数比较多，三楼内的丧尸数量比宋晨想象中还要多，刚闪现下来就和五只正在游荡的丧尸面对面，对上了眼。
“卧槽！”
宋晨忍不住发出一声惊呼，本能反应就举起长刀砍了下去。
距离宋晨最近的那只丧尸甚至都还没反应过来发生了什么，脑壳就已经被劈成了两半。
剩下四只丧尸这才回过神来，顿时发出一声低吼，朝着宋晨飞扑过来。
宋晨快速解决掉它们，但周围更多丧尸听到声音，正迅速朝着宋晨的方向聚集。
左右两边的道路都被丧尸堵住，宋晨粗略扫了眼正在靠拢过来的丧尸，数量约莫有三十只左右，光靠长刀一个个砍的话不太切合实际。
但这并不是事儿。
宋晨双手各握着一柄长刀，空间之力顺着手心蔓延下来，在刀锋上覆盖一层薄薄的异能薄膜。
就见宋晨随手一斩，就把迎面冲上来的两只丧尸拦腰斩断。
明明他手中握着的这两把长刀和之前那几把没有任何不同，却好似变得锋利无比，竟能轻易把丧尸劈成两半。
这都多亏了宋晨前两天刚研发出来的新技能——利刃。


第147章 人还是丧尸？


顾名思义。
利刃就是将少量的空间之力附着在武器上，增加武器的锋利度，从而做到可以轻易劈开丧尸的防御。
虽说杀伤效果不明显，但优点就是消耗的异能量极少，甚至基本上可以不计入消耗。
有着利刃加持，宋晨很轻松就解决掉了聚集过来的丧尸。
本着不能浪费的原则，他先是把丧尸脑壳里的晶核挖了出来，才开始寻找需要的器械。
首要目标是采血室。
采血室位于三楼的主干通道上，一大排透明的玻璃窗足有十几个采血窗口，高峰时期所有窗口都可以开放出来采血，在窗口外面是一排排等候座椅，两个早就断电的叫号显示器就安静地挂在等候座椅上方。
原本整齐排列的等候座椅此刻歪七扭八，大量血迹沾在地面和椅子上，血迹一直从采血窗口绵延到宋晨脚下。
宋晨低头看着这些血液，转头看向它拐弯的方向，正巧通往楼梯间。
突然间。
一张青灰色的脸冒了出来。
“吼——！”
一只丧尸正用力地拍打着面前楼梯间的防火门，整张脸都紧紧贴在门上，嘴里不断发出低吼，好像妄想顺着这条狭窄的门缝挤过来。
“哐哐哐！”
拍门声在静悄悄的医栋内尤为响亮，周围响起一阵窸窸窣窣的声音，好似有什么东西被惊醒。
宋晨皱了下眉，抬脚走过去，果断把长刀捅进了他的脑袋里。
“闭嘴吧你！”
突如其来的状况令宋晨下意识加快了行动。
那只丧尸拍门的声音实在是太大，如果周围有其他丧尸的话，很有可能正在顺着声音往这边靠拢，他必须尽快把东西收进空间里，然后快速离开。
由于赶着时间，宋晨也不再挑挑拣拣，反正只要是看着还算干净的器械统统都收进空间里。
管它到底是有用还是没用，等回到基地后交给唐云珂和韩伦，让他们两个自己分辨去。
以最快的速度收完所有器材，宋晨开始思考接下来去哪里。
说实话，他很想去一楼的中药房和西药房看看，里面肯定有许多在外面药房都买不到的药，如果有这批药的话，能减少今后很多为药物发愁的可能。
但一楼也是丧尸数量最多的地方，属于超级重灾区。
末世爆发的时候所有幸存者肯定都下意识的想要逃出医院，就算没有亲眼看见一楼的情况，宋晨也能猜到里面肯定密密麻麻的都是丧尸。
是冒险拿药，还是专注行动目的。
宋晨在这两者的选择中犯了难。
最后权衡利弊，宋晨还是决定走一趟药房。
主要是由于药房都是半封闭区，就算是末世爆发，整个医院都乱成了一锅粥，但药房里就那么几名工作人员，只要门窗没有破损，里面的丧尸肯定不多。
就算去了后发现丧尸数量太多，超出自己的应对范围，宋晨也能再次利用瞬步撤离。
总之是利益大于风险，值得一试。
正当宋晨找准方位，准备直接闪现去一楼药房的时候，忽然听到不远处空旷的大厅传来了脚步声。
一抬头就看到前面走廊好像有个小孩子的身影一晃而过。
“那是什么东西？人还是丧尸？”
宋晨眉头皱起，表情顿时变得严肃起来。
尽管没有看清那道身影到底是什么，但直觉告诉他，那是他目前为止在这栋医院里见到最危险的东西。
面对危险的家伙不能就这样放任不管，宋晨跑到刚刚那道身影所在的位置，地面上积攒的灰土上果然有双小孩子的脚印。



(第2页)


有脚印的话……
宋晨顺着脚印离开的方向看过去，结果正对上前面拐角处趴在墙边的那张小孩子的脸。
昏暗的医院走廊拐角处露出一张小孩子灰白色的脸。
饶是宋晨身经百战，心硬如铁，也忍不住被吓得打了个哆嗦。
等回过神来再看过去的时候，那个不知道是不是该被称为小孩的生物已经消失不见，宋晨心中顿时警铃大作。
下一秒。
宋晨感觉脑后传来一阵腥风，下意识朝着旁边翻滚过去。
就听见砰的一声巨响，宋晨原本站着的那块地砖瞬间被巨力砸成了碎片。
“嘶！”
宋晨见状倒吸了口凉气。
小孩看起来却好像因为偷袭失败而感到有些生气，一双惨白的眼睛透过散乱的头发死死盯着宋晨。
被一个小孩子用如此可怕的眼神盯着，宋晨只感觉背后发毛，同时他也在观察眼前的孩子。
对方看起来约莫才四五岁的年纪，头发散乱的披在肩上，身上穿着可爱的公主裙，如果忽略裙子上已经发黑的血迹，宋晨说不定会夸她一句可爱。
光从攻击力来看，这小女孩最少也得是个三级以上的力量系，但力量系可没有那么快的速度，该不会是双系丧尸吧？
没给宋晨过多思考的时间，偷袭失败的小女孩选择直接正面冲向宋晨。
它速度奇快，跑起来的时候两手两脚同时落地，就像是头无比敏捷的猎豹。
在扑到宋晨面前的时候，它脸上散乱的头发被掀起来，露出那张毫无血色的脸蛋和快要咧到后脑勺的血盆大口，看起来就像是咒怨里那个恐怖的小孩。
灰白色的眼睛死死盯着宋晨，本该充满天真稚嫩的眼里只有无边的残暴。
“铮——！”
宋晨手中的长刀发出一阵嗡鸣，利刃附着在刀锋之上，迅速朝着小女孩的脖颈处砍去。
和他想象中一刀斩杀的画面不同，长刀砍在小女孩身上时，就像是砍到了一块邦邦硬的石头，这一刀下去非但没有直接杀掉小女孩，反而把自己手臂震得发麻。
“这家伙的等级肯定很高！”
宋晨瞬间就得到了结论，还不等他有所应对，小女孩就发出一道尖锐的吼声。
“嗷——！！！”
吼声响彻整个大楼，空荡的走廊内传出阵阵回音。
其他楼层的丧尸显然也听到了这道声音，立刻被吸引过来。
宋晨甚至能够听到大量丧尸奔跑的脚步声。
“害怕自己打不过就开始搬援兵了？你这小鬼就知道耍赖！”
不知道是不是宋晨的话戳到了小女孩的痛处，它张开血盆大口猛然扑过来，貌似想一口直接咬掉宋晨的脑袋。
宋晨和小女孩之间的距离本就不远，加上它突然猛冲过来，两者之间的距离瞬间再次拉近，宋晨甚至都能看到它的嗓子眼儿，闻到它嘴里散发出来的浓烈臭味。
“小朋友要记得刷牙哦！”
宋晨的脸上丝毫不见慌张，笑着朝小女孩劝说一句后，凭空消失在原地，下一秒就出现在小女孩身后，右手快速在它纤细的脖颈处划过。
瞬间，一道幼儿惨叫啼哭的声音骤然响起。
“哇呜——！”
小女孩只来得及发出这道惨叫声，就摔到地上彻底不动了。


第148章 药房


见小女孩彻底死透了之后，宋晨将长刀捅进它脑袋里。
搅动片刻后，一颗沾染着血污的晶核被挑了出来。
用清水清洗干净，宋晨把晶核放在手心里打量。
这枚晶核比鹌鹑蛋还要大一圈，里面隐隐有荧光流动，看起来亮晶晶的，如同某种稀有宝石般夺人眼球。
“没想到这小女孩竟然是只五级丧尸，而且还真是力量和速度双系。”
拥有双系异能的丧尸实力比单系异能丧尸强大得多。
而且从晶核大小来看，小女孩的等级早就达到了五级，要不是宋晨也觉醒了双系异能，而且还是能力最为bUG的时间系和空间系，否则光凭两者的等级差距就足够让他喝一壶的。
把晶核扔进空间内收好，宋晨能够听到越来越多的丧尸正在往三楼聚集，已经冲出了楼梯间。
大量丧尸涌来，宋晨却不慌不忙，按照地图上的标注，找到了垂直于药房的位置。
直到数不尽的丧尸冲到面前，利爪即将抓到他胳膊的时候，他果断利用瞬步消失在原地。
汹涌而来的丧尸扑了个空，用力碰撞在一起，发出极为愤怒的嘶吼声。
只是这一切已经都与宋晨无关了。
此刻他已经闪现到了一楼的中药房内。
多亏了小女孩之前嚎的那嗓子，一楼大部分丧尸都被吸引跑到楼上去了。
宋晨预想中到处都是丧尸的场景并没有出现，不过一楼大厅内仍然游荡着数不尽的丧尸。
不敢发出太大的动静，宋晨站在原地打量起眼前的中药房。
原本整齐摆放在药房内的货架被推倒在地，各种各样的药品散落得到处都是，血迹在地上蜿蜒成一幅图画，可想而知这里曾经遭受过何等可怕的事情。
中药房内的丧尸感知到突然出现的活人气息，立即嘶吼着朝宋晨冲来。
宋晨怕闹出太大的动静，以最快的速度将中药房内所有丧尸解决。
所幸的是，中药房的门窗都保持完好。
可能是由于末世爆发的太过突然，人人自顾不暇，根本没有想到只隔了一扇玻璃窗的中药房内反而比较安全吧。
清理完中药房内的丧尸后，宋晨反手把能看到的所有药品和器械全都塞进空间里。
中药房内的药物大多数都是中草药和各种冲剂，见效比较慢，但胜在副作用比较小。
作为土生土长的国人，宋晨对于中药有着天然的好感。
收完中药房，西药房的药自然也不能放过。
西药房和中药房仅仅只有一墙之隔，宋晨在满是血污的墙面上仔细摸找了一遍，在角落处找到个连接两间药房的门。
隔着薄薄的房门，宋晨能够听到隔壁西药房里隐约传来的丧尸低吼。



(第2页)


粗略计算了下丧尸的数量后，宋晨轻手轻脚推开房门，趁着西药房内的丧尸还没有反应过来，悄无声息地解决掉了它们。
西药房内的药品数量也不少。
尤其是各种抗生素，抗病毒等药品，是如今末世当中最需要的种类。
不知道每天有多少异能者，没有死在丧尸的手中，却因为伤口感染等原因死不瞑目。
日后这些药品也将会成为最常用的必需药品之一。
如同中药房一样，只要能看到的药品和器械，不管是什么种类，全部收进空间里，就连货架都没有放过。
正好基地的医务室看起来空荡荡的，这些货架正好拿回去继续当药柜。
不过短短几分钟的时间，中药房和西药房内就如同遭遇过强盗一般，彻底被搬空了。
收完药品后，宋晨看着眼前丧尸并不算特别密集的一楼大厅，心思有些活跃。
主要是收药品的过程实在是太顺利了，他想着要不要顺便去把拍彩超之类的仪器也都搬走，正好都在一楼。
只不过那些科室都在对面走廊的尽头，挨着通往住院部的通道，要是想过去的话，就需要横穿遍布丧尸的整个医院大厅，多少会冒些风险。
宋晨感受了下体内剩余的异能量。
刚刚和那只小女孩丧尸战斗的时候，他不得已使用了最为消耗异能的断刃，再加上一路使用瞬步，现在他体内的异能量仅剩一半。
还有两栋住院部的大楼没有去探索。
按照地图上的标注，那两栋大楼内共有六间手术室，除此之外，宋晨还准备去病房里多装几个病床。
基地医务室内的病床都是用单人床来代替，总是比不上医院病床方便。
尽管需要去的地方还有许多，但宋晨最后还是决定走一趟彩超室。
从空间里拿出一部手机，将音量调到最大后，宋晨随手选了个歌单进行播放，然后将其放在西药房内窗口最高的位置。
悦耳的歌声响起，在到处都是丧尸的医院大厅内尤为突兀。
刹那间。
所有丧尸都被手机里传出来的歌声吸引，嘶吼着朝西药房狂奔。
宋晨退到距离出口最近的阴影处，放轻呼吸静静等待着。
直到大量丧尸聚集过来，冲破西药房的玻璃窗口，宋晨看准时机利用瞬步直接闪现离开，迎面碰上正朝西药房冲去的丧尸也毫不慌张，躲避开丧尸的血盆大口，再次利用瞬步拉开距离。
一路上不杀丧尸，只赶路。
没用多长时间，就顺利来到了走廊的尽头。


第149章 幸存者？


站在一楼走廊的尽头，宋晨仍然能够听到远处传来的歌声。
大多数丧尸都朝着歌声来源处跑去，对比下来此处反而显得有些空旷。
几只落在后面的丧尸察觉到宋晨身上的活人气息，顿时放弃追逐歌声，而是转头朝着宋晨扑过来。
宋晨也没墨迹，用最快的速度将其解决。
不想吸引来更多的丧尸，解决完落后的这几只后，宋晨就利用瞬步先闪现进了ct室。
庞大的仪器矗立在房间正中央，还没等宋晨仔细打量，身旁就隐隐传来丧尸的低吼声。
拿着手电筒照过去，宋晨就看见右手边正有一只丧尸正往他这边踉踉跄跄地跑来。
手起刀落，宋晨果断将其斩杀。
杀完这只丧尸后，旁边的小屋里面又有几只丧尸跑了出来，全数都被宋晨解决。
确定周围再没有其他丧尸后，宋晨才仔细打量起眼前的仪器，开始认真思考该如何把眼前的庞然大物收进空间里。
想了半天，也没分析明白眼前的仪器到底是怎么回事，索性全都收进了空间里。
专业的事情还是交给专业的人来做。
他只负责收仪器，至于组装和辨认方面的事情，就等回基地的时候交给韩伦吧。
收完ct室内的仪器后，宋晨又在其他几间科室内转了一圈，收了许多他自己都叫不上来名字的仪器。
没办法。
宋晨平日里身体倍儿棒，哪里能认得医院里的各项检测仪？
反正只要是能看到的东西，就全都收进空间里，准没错！
随着最后一台仪器也收进空间里，眼前这栋楼已经彻底探索完，宋晨掏出医院的地图，准备去另外两栋住院部里面看看。
除了最需要的仪器之外，病床之类的设备也需要完善。
按照地图上的标识，宋晨使用瞬步，快速越过丧尸最多的一楼和二楼，直接来到住院部的三楼。
与门诊部不同的是，住院部的三楼走廊内游荡着许多丧尸。
这些丧尸身上穿着病号服，蓝白条纹的衣服上沾满了发黑的血污。
原本漫无目的在走廊游荡的它们顿时被突然出现在走廊内的宋晨吸引了注意力，循着本能快速朝他扑过来。
宋晨对此早有准备，利刃技能附着在刀锋之上，一刀一只丧尸。
快速清理完走廊内的丧尸后，宋晨挨个推开病房的门。
大多数病房内的病人都变成丧尸游荡在外面，早已经被宋晨解决掉，接连开了好几间空无一物的病房。
宋晨在其中挑选了些还算比较干净的病床收进空间里。
三楼并没有手术室，收完病床后宋晨就闪现到了楼上。
四楼内的丧尸数量要比三楼少很多，主要原因是由于这里面有两间单独的手术室。
末世爆发当天这两个手术室貌似都没有使用，宋晨闪身进去后并没有发现丧尸，手术室内也是干干净净的，甚至连血污都没有发现。
这倒是帮宋晨省去了不少麻烦。
收完手术室内的东西后，又照例去了存放手术器械的仓库，把所有能用的东西全部搜刮干净后，宋晨才心满意足的离开。
按照同样的办法，宋晨将整个病栋从下扫到上。



(第2页)


本着贼不走空……不，顺手牵羊的理念，只要是感觉今后可能会派上用场的东西统统收进空间。
来到仅剩的最后一间手术室门外，宋晨看了眼地图。
收完这间手术室后，此行的任务也算是有惊无险的顺利完成了。
就在这时，一道声音忽然响起。
“你是什么人？”
一个身穿着医生白大褂的年轻男人出现在最前方的拐角处。
他身上穿着一整套干净的白大褂，只有在衣角的位置沾染了少量血迹，头发略微有些凌乱，宽大的口罩遮住他大半张脸，只露出一双眼睛，正紧紧盯着宋晨，锐利且探究的视线充满警惕，隐隐将手中拎着的袋子护在身后。
宋晨看着突然出现的男人无比意外。
“你是这里的幸存者？”
“不要靠近！”男人见宋晨上前顿时向后退了一步，神经紧绷起来，浑身都充满了攻击性。
宋晨脚步停了下来。
见宋晨老实站在原地，男人紧绷的情绪稍微缓解了些，但仍然充满警惕地盯着宋晨。
“你是什么人？为什么会突然出现在这里？”男人再次开口询问。
宋晨如实回答道：“我是来这里搜集物资的，这间手术室里面有我需要的东西。”
听到这个回答，男人表情有些奇怪。
他能够理解末世爆发后幸存者需要药品的可能，但正常人会冒着生命安全来最为危险的医院吗？
寻常药店里面应该就有救治伤员的药物吧。
更何况眼前可是手术室。
里面除了手术台以外，也就只剩下些手术中需要用到的器械，可这些东西隔壁的无菌存放室里面就有，还需要特意跑到手术室里去找吗？
眼前人的解释听起来挺合理，却处处透漏着诡异。
宋晨见男人沉默着不说话，还以为他是相信了自己的解释，试探着开口反问道：“你是这栋病楼里的幸存者？除了你以外，还有其他的同伴吗？”
其实他最好奇的是，眼前的男人是如何在充满丧尸的医院病楼内存活近两个月时间的，但以此人的警惕性来看，就算是自己问了对方也不一定会如实回答，所以宋晨干脆换了个问题提问。
男人看着宋晨表情复杂。
他不确定自己该不该相信宋晨。
能够突破外面数不胜数的丧尸进入医院内的幸存者肯定不会是等闲之辈，但换种角度考虑，这样的人也十分危险，如果对方心存不轨，他甚至都不确定自己能不能成功逃跑。
见男人表情犹豫，宋晨心中了然，接着尽量让自己的表情看起来和善一些，笑着开口道：“别担心，我可以救你离开这里，如果你还有同伴的话，我可以带你们一起走。”
换做是正常情况下，宋晨肯定不会搭理对方，更不可能说出要救对方离开医院的话。
末世之中人人自顾不暇。
重活一世的宋晨更不可能去当个救济天下的圣母。
只是他能感觉到眼前的男人正在极力隐藏着些什么，而他隐藏的东西很有可能与他能在病栋里活下来有关，说不定觉醒了极为少见的特殊异能。
如果真是这样的话，这人可是个不可多得的人才，必须要想办法拉拢到自家基地里。


第150章 想吃吗？


听到宋晨提出要救自己离开，男人双眼忽然一亮。
可紧接着他又充满警惕地盯着宋晨。
“我凭什么相信你的话？”
宋晨也不恼，只是笑着回答道：“我要是对你有敌意的话，就不会浪费时间和你在这里说这么多了，早在刚碰面的时候就直接杀掉你了，我觉得光凭这点就足以证明我对你并没有恶意。”
听完宋晨的话，男人顿时陷入了沉默。
确实。
宋晨能够只身冲进充满丧尸的医院大楼，并且顺利来到这里，足以说明其实力远超于常人，如果真对他有半点恶意的话，根本不可能在这里和他废话这么多。
尤其现在都已经是末世了，就算杀人也不受约束，更没有和他废话的理由。
思考种种后，男人终于放下了敌意，走到宋晨面前朝他伸出一只手。
“你好，我是第四医院的实习医生程光。”
宋晨见状也没矫情，也伸出一只手握了上去，“我叫宋晨。”
两人的手轻轻握在一起，宋晨面带笑容的看着程光。
他能够感受到程光虽然放下了敌意并且主动示好，但实际上并没有放下对自己的戒备。
如果自己的行动让程光感受到威胁的话，这家伙肯定会毫不犹豫的逃走或者对他动手。
宋晨对此并不在意，甚至换句话说，如果程光只凭自己两句话就放下了戒备，自己反而就对他没什么兴趣了。
毕竟在末世中稍微放松警惕就会落得个尸骨无存的下场。
害人之心不可有，防人之心不可无。
这句俗语在末世中得到了真实的印证。
双方互相自我介绍后，宋晨问向程光，“你是怎么在这里活了两个月的？这里就剩下你自己吗，你还有没有其他同伴？”
“我觉醒了一种比较特殊的异能，靠着这个异能我才能活到现在，而这里除了我以外，还有其他幸存者。”
“真的还有其他幸存者？”宋晨面露诧异，“可人都在哪呢？”
程光深深看了宋晨一眼，随即说道：“跟我进来吧。”
说完，程光就在宋晨震惊的目光中缓缓打开了手术室的大门。
？！
“手术室的门就算断电也能打开？”宋晨震惊道。
“当然。”程光理所当然的点头，“手术室门通常采用自动控制系统，配备多种开启方式以适应不同的使用场景，这些系统在设计时就考虑到了断电的情况，并配备了相应的备用方案，所以就算是断电了，只要知道操作方法也能打开。”
听完程光的解释，宋晨恍然大悟，随之而来的却是满腔郁闷。
失策了！
要是早知道手术室门有其他打开的方式，自己何必来来回回用瞬步进出呢？
真是太浪费了！
程光不知道宋晨为什么在听完自己的解释后表现得有些沮丧，下意识解释道：“这些操作方法普通人都不清楚，你就算不知道也情有可原。”
听到程光的安慰，宋晨也反应过来。



(第2页)


对啊！
自己连去医院的次数都屈指可数，更别说知道手术室门的操作方法了。
如此想着，宋晨心中宽裕了不少，连带着看程光的眼神都爽朗了许多。
程光不知道宋晨到底是抽什么风，总之心情看起来变好了，环绕在他周围的那股莫名的压力也随之散去，令他不由得长舒了口气。
随着手术室的大门缓缓打开，一股难言的气味扑面而来。
闻起来像是浓烈的消毒水气息混合汗臭味以及霉味等各种气味，总之闻起来十分刺鼻且难闻。
一盏依靠电池供给的台灯放在手术室的空地上，八名男男女女围坐在台灯四周，听到手术室门被打开的声音后顿时望了过来。
“是程光回来了！”
其中一名女生看到程光后双眼一亮，连忙起身迎了上来。
“我回来了。”程光朝众人笑了笑，随后将手中的袋子交给女生。
女生结果袋子后迫不及待的打开，宋晨这才看清里面装着的原来都是些生活物资，都是日常会用到的东西。
没找到想要的食物和水，女生的神情明显有些失落。
“怎么这次也没能找到吃的和喝的啊？”
程光闻言也表现得有些愧疚，正欲张口解释，就被旁边其他的声音给打断了。
“这人是谁？”
相比于注意力全都集中在手中袋子上的女生，其余几人都看到了站在程光身后的宋晨，顿时面露警惕。
没等程光开口，宋晨就率先进行了一番自我介绍。
可令他意外的是，众人并没有因此而放松警惕，仍然是满脸戒备的看着他。
程光对此毫不意外，也没有向宋晨解释的想法，只是向众人说道：“我刚刚回来的时候，发现他正站在手术室门外，想要进来收集些物资，我问了他几个问题，确认他是从外来的，并且对我没有恶意才带过来的。”
众人听完面面相觑。
程光这短短一段话中却包含了多个信息点，令他们一时间有些难以消化。
“从医院外来的？”
几人中年纪最大的一名老者抓住了重点，皱着眉头看向宋晨，眼神中带着探究。
经过老者的提点后，其他人也注意到了这个盲点。
外面有多少丧尸他们是知道的，能够从数不尽数量的丧尸群中突入进来，眼前这名青年实力绝对不俗。
难道是像程光一样觉醒了特殊能力？
宋晨笑着点点头，算是回答了老者的疑问，紧接着在众人眼里像是变魔术般，手里凭空出现几袋面包和牛奶。
一时间，所有人的注意力都被宋晨手里的东西给吸引住了，就连程光都直勾勾的盯着宋晨的双手，满脸震惊的表情。
宋晨手拿着食物笑看众人。
“想吃吗？”


第151章 只不过是想把人直接拐回基地里而已


看着宋晨手里凭空出现的面包和牛奶，手术室内所有人都瞪大了双眼。
“我靠！这是怎么变出来的？”
宋晨手拿着面包和牛奶，朝着两眼放光的众人诱惑道：“想吃吗？想吃的话，就要先告诉我这里到底发生了什么，你们又是怎么在这里度过这么长时间的。”
听到宋晨的询问，在场几人都有些犹豫，看起来貌似还没有彻底信任宋晨。
可最开始上前来迎程光的女生却毫不犹豫的跳了出来。
“你想知道什么我都可以告诉你，不过你要先把吃的给我！”
另外一名年轻男人站了出来，上前想把她拉到后面去。
“张瑶，我们还没确定他到底是什么身份呢，你怎么能为了一口吃的就愿意把什么都告诉他？”
叫做张瑶的女生一把挣开男人的手。
“什么叫做一口吃的？大家已经多久没有吃过东西了？人家只不过是想知道到底发生了什么，这有什么不能说的，就算他另有目的，我也想做个饱死鬼上路！”
闻言，在场其他人都把到嘴边的话咽了回去。
宋晨也轻笑起来，将手中的面包和牛奶递到张瑶面前，“那就请你为我详细解释一下吧。”
张瑶伸手接过面包，撕开**就往嘴里塞，狼吞虎咽，几口就吃完了一整个面包，随后又一口气把牛奶全部喝完，意犹未尽地舔了舔嘴巴后，才慢悠悠地开口。
“我们都是这栋医院的医生护士和病人，在病毒爆发后躲了起来，幸运地没有死在那群怪物嘴里，而后程光找到了各自藏在医院里的我们，并且将我们带回到了这里。”
“由于程光觉醒的异能可以屏蔽丧尸的感知，所以每隔一段时间他就会外出去寻找食物和其他物资，我们剩余的人就安静地躲在手术室内等他回来，就是这样一直活到了现在。”
张瑶把自己知道的事情尽可能都说了出来。
宋晨听完后略带诧异的看向身旁的程光。
原来是觉醒了屏蔽异能，难怪明明其他幸存者都躲在手术室内，他却在外面偶遇了程光。
这样一来所有事情都能解释得通了。
想明白之后，宋晨看向程光的眼神逐渐炙热起来。
屏蔽异能也属于精神系异能的分支，和感知异能完全就是两个极端。
感知异能类似于将精神力散发出去探查，而屏蔽异能则是恰恰相反，是将精神力全部集中起来包裹在四周，屏蔽其他生物的感知。
总之确实如宋晨所料那般，是一种很少见的特殊异能。
程光被宋晨的眼神看得浑身上下都有些不自在，下意识往后退了两步。
宋晨却恍若未觉，笑吟吟的看向程光。
“没想到你竟然觉醒了难得一见的屏蔽异能，难怪你们能在这里生活这么长时间。”
说着，他把手中的牛奶和面包扔给程光。
“你把这些东西给大家伙儿分一下吧，等吃饱喝足了，稍微休息下我就带你们离开这里。”
程光手忙脚乱的伸手接住牛奶和面包，有些不可思议的看向宋晨。
“你真愿意把这些东西分给我们？”
“不然呢？”宋晨眉头微挑，“你们要是不想吃的话，可以还给我。”
“不是不是！”程光生怕宋晨理解错自己的意思，连忙摆手解释道，“我的意思是，现在这种情况下，食物是最珍贵的东西，你就这样分给我们……”
没等程光说完，宋晨就摆手打断他的话。
“这些东西对我来说算不得什么，更何况我说好要带你们离开这里，可就凭你们现在这副饿得连站起来都费劲的样子，我也没办法带你们出去，所以当务之急还是让你们先吃饱了，把体力恢复上来吧。”
程光原本都没把宋晨的话当回事儿，结果没想到竟然是认真想带他们出去，心中更加诧异。



(第2页)


不过想到宋晨能孤身一人跑到医院，并且来到这里，肯定是有自己的办法。
尤其是这些凭空变出来的食物，更是让他确信宋晨的能力不一般。
说不定能真的带他们离开医院。
想到这里，程光对宋晨几乎彻底放下了戒备，满眼期待且欢喜的看着他。
毕竟愿意给他们食物，并且承诺要带他们逃离医院的人，能有什么换心思呢？
实际上宋晨也确实没什么坏心思。
只不过是想把人直接拐回基地里而已。
程光把手中的食物分给众人，宋晨则是打开手术室的门，来到外面窗口处掏出兜里的对讲机。
“思远，能收到吗？”
下一秒，程思远的声音就从对讲机里面传出来。
“晨哥，能收到！有什么指示？”
“岚牙回到车队了吗？”宋晨问道。
“早就回来了。”
宋晨低头看了眼时间，心中估摸后说道：“你让它半个小时后绕圈到第四医院的东侧住院部后身，尽量把这附近的丧尸全部引走，你们也跟在它的身后往这边靠近，我这边救了几个幸存者，你们准备过来接应。”
“明白！”
安排好车队那边接应后，宋晨转身返回手术室，正巧对上几人暗中打量的目光。
程光询问道：“你不是自己一个人？”
宋晨挑了下眉，“我始终也没说过自己是一个人啊。”
程光顿时语气一噎。
确实，宋晨从始至终都没有说过他是自己来的医院，只是程光见宋晨自己独身一人，便主观的认为宋晨没有其他同伴。
“那你的同伴都在哪里？我们该怎么撤离？”
宋晨摇头回道：“我的人都在医院外面，他们只负责接应我们离开，需要我们自己离开这栋病楼。”
“我们自己离开？”张瑶惊呼出声。
宋晨点点头表示肯定，张瑶顿时不干了。
“我们要是能自己离开的话，就不会在手术室里躲这么久了，明明是你承诺要带我们离开这里的，结果到头来还是要我们自己走？”
宋晨眉头紧皱。
他很不喜欢张瑶说话的态度和语气，当即没好气地怼回去。
“我是说要带你们离开，可没说要背你们或者抱你们走，腿长在你们自己身上，不靠你们自己走靠什么？”
张瑶被宋晨这一怼，态度顿时也弱了下来，小声嘀咕着。
“我也没说什么啊，这么凶干什么？”
旁人连忙将她推到后面去，不让她再继续乱说话。
宋晨也没想和她过多计较，只是淡淡睨了她一眼，没再多说什么。
年纪最长的那名老者适时开口道：“宋先生，那我们该如何离开这里？你有什么好的计划吗？”


第152章 撤离计划


宋晨将目光落在老者身上。
旁边的程光立刻介绍道：“这位是我们第四医院的院长，卢生，卢老前辈。”
没想到眼前的老者竟然就是第四医院的院长，宋晨看向卢生的眼神顿时带上几分郑重。
卢生对此只是笑着摆了摆手，不甚在意的笑道：“都只是些虚无缥缈的称号而已，没什么用，现在不也是躲在这狭小的手术室里面苟延残喘，指望着小光才能多活两天。”
对于卢生的话，在场所有人都深以为然。
无论之前曾经有过多高的成就，在末世爆发后的如今，大家都也只能在恐怖的丧尸面前苟且偷生。
卢生看向宋晨，将话题再次转移回到了最开始的问题上。
“宋先生，如今这医院里里外外到处都是丧尸，你准备怎么带我们离开这里呢？”
并不是卢生不相信宋晨，只是眼下的情况确实如他所说这般严峻，若非如此，他们也不会在手术室里一躲就是两个月。
其他人同样也是满脸好奇的看向宋晨，想知道他到底有什么计划。
宋晨也没有藏着掖着，将心里初步盘算好的计划告知给众人。
“待会儿我的同伴会到这栋病楼下把附近的丧尸引走，等到周围丧尸数量减少后，我们就利用绳子落回到地面上去，然后想办法离开第四医院，医院的街道外面有负责接应的车队。”
向众人解释的同时，宋晨从空间里拿出两捆绳子。
其他人在听完宋晨的计划后，全都陷入了沉默当中。
这个计划该怎么说呢？
初听起来有些不靠谱，仔细思考过后还是觉得不靠谱。
“宋先生……”卢生犹豫着想要开口。
宋晨打断了他的话，笑着说道：“卢老不用这样客气，叫我宋晨就好。”
卢生微微点头，继续说道：“宋晨，医院外面的丧尸应该也不少吧？你的同伴怎么突破那些丧尸的层层包围，进来帮我们引开楼下的丧尸呢？而且这绳子……”
卢生看了眼宋晨手里的两捆麻绳，没好意思把剩下的话说出来。
实际上他心里很是怀疑这绳子能不能承担得住。
要知道他们现在可是在十楼的高度啊，普通的绳子恐怕没有办法保证他们能安全到达地面吧？
而且就凭借这条还没有手腕粗细的绳子，想从十楼的高度安全降落到地面上，大多数普通人也做不到啊！
别说他一个年逾半百的老头子，就算是程光那种身强体壮的小伙子都够呛能行。
关于这几点，宋晨早就有所考虑。
“引开丧尸的事情你们不用担心，它平日里没少干这种事情，很是在行。至于这绳子是特制的材料，别说是在场的这些人了，就算来个三百斤的胖子吊在上面也不会断。”
“我会把绳子顺着外面走廊尽头的窗口扔下去，如果在下落的途中你们感觉到体力不支，可以靠在下面的窗口处稍微休息，总之你们担心的那些都不是问题。”
听完宋晨的解答，众人心中稍微安定了许多，但仍然觉得有些不踏实。



(第2页)


“丧尸对人类的感知很敏锐，如果先到楼下的人被丧尸发现该怎么办？”
宋晨闻言指了指程光，“所以需要让他第一个下去。”
“我？”
程光抬手指向自己，不明白宋晨的用意。
“没错。”宋晨点点头，继续解释道，“你不是觉醒了可以屏蔽丧尸感知的异能吗？你先顺着绳子回到地面上，使用异能屏蔽周围丧尸的感知能力，这样就不用担心会被丧尸发现了。”
程光皱了下眉头。
他明白了宋晨的想法，但是他的异能有非常大的弊端。
“我的异能不可以持续很长时间，而且可以屏蔽感知的范围很小，很难保证能撑到所有人都下来。”
如果真能像宋晨所说的那般轻松，他早就带着众人离开第四医院了，怎么还会被囚禁在这小小的手术室内？
宋晨沉默下来，认真思考程光所说的话。
按照常理来讲，想要施展屏蔽感知这样的能力确实会比较耗费异能，要是真的在行动过程中出现什么问题，那可真就麻烦了。
于是，宋晨从空间里拿出两枚晶核递给程光。
“你拿着这两个东西，施展异能的时候同时吸收里面的能量，应该足够你撑到所有人都落到地面了。”
程光低头看向手心。
他认得这些东西。
这段时间在医院内，他也不是只知道靠着异能躲避丧尸。
本着愚公移山的精神，他每天都会尽最大的努力杀丧尸，说不定等到哪天整个医院的丧尸都被他杀光了呢，到时候他们就可以离开医院了。
只可惜丧尸的数量并没有如他所想那般减少，不过在杀丧尸的时候，他偶然在丧尸的脑袋里发现了这种晶核，而且还感知到了其中蕴含着的能量，和他的屏蔽异能十分类似。
作为一名专业的医护人员，他敏锐的感觉到这其中可能有什么关联。
仔细研究后就发现了晶核的功效和作用。
也是多亏收集到的晶核，他的感知异能如今已经提升到了三级。
若非如此，他还真不一定能好好活到现在。
不过。
在他的研究中，晶核应该没有帮助异能者补充能量的作用啊，宋晨的话又是什么意思？
面对程光的疑问，宋晨耐心解释道：“晶核按照异能不同可以划分出很多种类，任何种类晶核内的能量都可以帮助异能者提升等级，但只有同类型的晶核才能帮异能者及时补充能量。”
“而我给你的这两颗晶核，就是和你的异能同种类的精神系晶核。”


第153章 想死就自己死，别拉上我们！


听完宋晨的解释，程光顿时恍然大悟。
没想到不同种类的晶核竟然还有不同的作用，这些他倒是不曾发觉。
其实宋晨最开始的时候也不知道这些，也是在前世的时候经过其他人提点，才发现同属性的晶核能提供能量。
不过相比于拿来吸收而言，即时提供的能量只有原本晶核内蕴含的能量一半不到。
所以除非是紧急情况，否则宋晨不会把晶核拿来当做能量瓶。
当然。
这也是因为空间系晶核比较少见的原因，如果是极为常见的身体强化系和火系水系等元素类，宋晨能把晶核当糖豆吃。
确定离开的方案可行后，众人便开始准备行动。
手术室门外就是长长的走廊，右边尽头是楼梯间，左边尽头是两部电梯。
电梯早就已经废弃，相比较于随时可能有丧尸经过的楼梯间而言，电梯这侧极为安全。
而宋晨策划离开的窗口就紧挨着电梯。
走廊内的丧尸早就被经常出入的程光清扫干净，宋晨提着绳子来到走廊，将其紧紧缠绕在长刀上，然后将长刀插在墙里。
用力拽了几下，确认没有松动。
宋晨低头看了眼时间。
马上就要到他和程思远所约定的半个小时了。
朝着窗外望去，果然看见远远有个黑点正在以极快的速度朝自己所在的病栋跑来。
是岚牙来了。
“所有人立刻做好准备！”宋晨立刻朝着其余人喊道，随后看向身旁不远处的程光，“等我让你下之后你再行动，暂时不要着急，记住落地后要第一时间张开屏蔽技能，千万不要让附近的丧尸感知到你的存在。”
程光认真点头，“明白。”
其他人也全都收拾妥当，站在宋晨和程光的身后，等待着按顺序离开。
只有张瑶站在最后面，神色晦暗不清，不知道在想些什么。
就在这时，宋晨朝程光比了个手势。
“就是现在，开始行动。”
得到宋晨的指示，程光没有犹豫当即跳出窗外，双手扒着绳子开始缓缓向下。
由于常年健身的缘故，程光的身体素质本就不错，再加上在末世爆发后又觉醒了异能，体能等各方面都得到了不小的增强，顺着绳子很快就落到了地上。
见程光的行动如此顺利，其他人顿时受到了鼓舞，一时间信心大增。
宋晨心中也稍微松了口气。
他看过这栋病楼后特意挑选了这个窗口，就是猜想这个位置的丧尸聚集数量应该不会太多，从这个方向下去的话，应该不会突然遇到丧尸。
以这帮人目前的情况来看，如果在下降的途中，突然遭到丧尸袭击的话，恐怕会吓得直接松手摔下楼去吧。
还好事实证明，他的想法没有错。
程光顺利落地后，第二个人也紧随其后跟上。



(第2页)


为了节省时间，等第二个人下降到一半后，第三个人也跟着爬上绳子。
宋晨站在窗口以防绳子出现意外，同时向下看去。
岚牙引开了楼下大部分丧尸，但仍然有部分丧尸没有追着离开，仍然在病楼附近游荡，有些丧尸距离程光的距离甚至只有不到一米的距离，可程光好似早就习惯了这样的场景，站在原地没有任何动作。
没用多长时间，第二个人也顺利落地。
程光将其护在了身边，周围游荡的丧尸并没有发现他们的存在。
剩余的人也接二连三顺着绳子开始向下，落地后就站到程光的身旁，丧尸好像是看不见他们似的，完全把他们当成了空气。
计划进行得很顺利。
可当轮到张瑶的时候，却出现了意外。
“我害怕！还有没有其他办法？我不想爬绳子下去，万一有丧尸突然出现攻击我怎么办？”张瑶紧抓着宋晨的袖子，脸色十分难看。
“别害怕。”宋晨轻声安慰道，“前面的人都已经顺利落地了，都没有出现丧尸突然攻击的情况，到你这里也会平安无事的，你只要克服心理障碍，大胆的往下爬就是了。”
宋晨出于好心劝说，可张瑶却完全不领情。
“我不信！”
张瑶忽然拔高嗓门大喊。
“你不是说过要带我们离开医院吗？这个方法太危险了，我害怕，你赶紧想个其他的办法带我出去，否则我就耗在这里不走了！”
宋晨没有想到张瑶竟忽然发出这么大的声音，就算是想捂住她的嘴也已经来不及了。
喊声在空荡的走廊内回荡，惊动了楼梯间内的丧尸，宋晨已经听到防火门被砸的声音。
坏了！
宋晨心中不禁暗骂一声。
其他人都已经顺着绳子离开，现场只剩下张瑶和卢生最后两人。
这条走廊的宽度也不过三米左右，两侧是墙壁和空荡荡的电梯井，如果丧尸真的顺着楼梯间涌上来的话，他没有办法保住两人的性命。
“动作快点！你刚刚的声音已经惊动了丧尸，防火门阻挡不了他们多久。”宋晨耐着想把张瑶扔下去的想法催促道，“你要是害怕的话就站到后面去，让卢老先生先离开！”
张瑶却根本不在乎宋晨急切的表情，反而挡在窗口前威胁道：“你先想其他办法带我离开这里，否则我就不让开，我们一起死在这里！”
宋晨闻言眼神顿时变得冰冷，根本没有给她好脸色，一把抓住她甩到身后。
“你要是想死就自己死，别拉上我们！”
话音刚落，走廊尽头的防火门就被丧尸破开，大量丧尸快速朝着宋晨等人的方向涌来。
黑压压一片，极具冲击感。
在宋晨的帮助下正欲跳出窗口离开的卢生见状停了下来，拉着宋晨劝说道：“还是你先走吧，别管我了，我的速度实在是太慢了！”
宋晨摇摇头，“不用担心我，你赶紧走！”
就在这时，被宋晨摔在墙上的张瑶忽然满脸惊恐地冲了过来。
“都让开！”


第154章 绳子断裂


张瑶一把推开卢生，抓住绳子就往下滑。
完全看不出她刚刚还抓着宋晨的袖子喊害怕，死活不肯爬绳子的模样。
卢生被张瑶推得一个趔趄，差点从窗口栽倒出去，好在宋晨眼疾手快的抓住了他。
“没事吧？”
年近七十的卢生到底是上了年纪，被张瑶这一吓，只能站在墙角喘粗气，完全说不出来话，但还是朝宋晨摆了摆手，示意自己没什么问题。
见卢生没有大碍，宋晨心中稍微松了口气。
回头看去，却见丧尸已经快速逼近，距离两人之间只剩下最后不到五米的距离。
眼看着丧尸狰狞的面孔近在咫尺，爪子已经朝着两人伸了过来，宋晨再没有犹豫，当即将卢生背了起来。
“卢老先生，抓紧了！”
话音落下，宋晨背着卢生凭空消失在原地。
卢生只感觉眼前一花，下一秒视野里的画面就出现了变化。
还没等他反应过来发生了什么，紧接着画面再次改变，这次他清楚的看见了身边病房门前挂着的门牌。
他们竟突然来到了六楼？！
卢生满脸震惊。
不过很快他就平静下来。
在见识过程光能够屏蔽丧尸感知的能力后，他就明白幸存下来的人类没有变成丧尸，却也发生了某些特殊的改变。
闪现两次，他们就从原本的十楼来到了六楼，卢生推断宋晨觉醒的能力很可能与空间有关。
这也能解释宋晨之前为什么能凭空变出来牛奶和面包。
想必是除了空间跳跃以外，还有个可以存放物品的随身空间吧。
不得不说姜还是老的辣。
仅凭宋晨展露出来的这点信息，卢生推断出来宋晨觉醒的异能与空间有关，甚至连他有储物空间都猜到了。
换做是其他人的话，说不定还在懵逼到底发生了什么呢，哪有心思去推断宋晨的异能？
宋晨不知道自己的异能已经被卢生猜到，不过就算是知道也不会在意，此刻他正专注注意力使用瞬步向下。
由于带着卢生的缘故，他不能一次瞬移太长的距离，每次只能向下挪两个楼层。
而且带着其他生物使用瞬步会增加消耗异能量。
宋晨体内本来就只剩下不到一半的异能量，带着卢生刚使用一次瞬步，就又使用掉了三分之一。
不过好在是剩下的楼层并不多，剩余的异能量可以勉强支撑他们和其他人汇合。
调整了下呼吸，宋晨正准备继续向下，抬头时却对上了张瑶那双充满震惊的眼睛。
“你们怎么会在这里？！”
宋晨没有回答她，背着卢生再次使用瞬步，消失在原地。
看着凭空消失的宋晨和卢生，张瑶先是满脸震惊，随后双眼中充满了怨怼。
凭什么？
宋晨背着卢生出现在六楼，这说明他有不通过爬绳子就离开这栋病楼的方法，自己刚刚表现得那么害怕，对他苦苦哀求，可他竟然选择带卢生那老头子走，也不肯带自己走！
这到底是凭什么？
张瑶面目扭曲，心中已经开始记恨上了宋晨。



(第2页)


就在这时，她手中的绳子忽然开始剧烈的晃动起来。
“发生什么了？”
张瑶抬头，顺着绳子向上望去。
就见几张狰狞的面孔探出窗外，正努力朝她伸出手，好像想抓住她似的。
张瑶顿时被吓得脸色发白。
末世爆发时她躲在休息室里没有遇到过丧尸，后来被程光找到，在屏蔽异能的掩护下来到手术室，过程中丧尸也根本没有注意过她。
自末世爆发后的这两个月里，她完全没有和丧尸正面对抗过。
如今看着头顶上满面狰狞，恨不得把她拆成一块块吃进肚子里的丧尸，张瑶吓得浑身都在发抖。
而趴在窗口的丧尸也注意到了悬挂在半空中的张瑶，更加努力的朝外探出身体。
搭在窗口处的绳子没有人看管，在丧尸动作的牵连下开始猛烈摇晃。
张瑶尖叫着死死抓住绳子。
站在楼下等待的程光等人早就发现楼上的声响，见张瑶挂在半空中抓着绳子只知道尖叫，心顿时跟着提了起来。
他们想要开口让张瑶赶紧往下爬，可又担心发出声音会吸引来旁边丧尸的注意，只能站在原地干着急。
同时他们也在担心宋晨和卢老的安危。
排顺序的时候，张瑶是倒数第二个，卢老因为年纪最大，行动不方便而被放到了最后，宋晨则是需要留在楼上帮他们照看绳子的安全。
可现在只有张瑶被吊在半空中，十楼的窗口已经被丧尸填满，完全不见宋晨和卢生的身影。
程光更是急得头顶冒汗。
以宋晨能独闯第四医院的能力，他丝毫不担心宋晨的安危，只是卢生岁数大，没有觉醒特殊能力，身体未得到强化，行动十分不方便，要是宋晨放弃卢生的话，等待卢生的真就只剩下被丧尸分食的下场了。
程光抬头紧盯着上方，却见十楼窗口处的丧尸因为想要抓住张瑶，已经把大半个身体全都探出了窗外，心中顿时涌现出不好的预感。
下一秒，挤在最前面的那只丧尸就跌出窗外，直直掉了下来。
张瑶好不容易从惊吓中回过神来，正以最快的速度往下爬，结果抬头就对上一张只有半张脸的丧尸贴了过来，下意识就把绳子往旁边荡过去。
丧尸没能抓住张瑶，径直朝着地面跌落。
程光连忙拉着其他人往后退。
紧接着就听见砰的一声巨响，那只丧尸狠狠砸落在地上，脑袋瓜子都摔碎了。
眼看着丧尸直接被摔死，众人顿时松了口气，可程光却暗道了一声不好。
他朝着四周望去。
果然。
这只丧尸掉落在地的声响吸引了其他丧尸的注意力。
程光见状连忙把异能输出调到最大，屏蔽异能全开，只为躲避开这些丧尸的感知。
好在程光反应还算及时，大部分丧尸只是往这边看了一眼，就继续漫无目的的游荡，可还是有少量丧尸朝着他们的方向靠拢。
与此同时。
张瑶好不容易躲开了从天而降的丧尸，正准备继续向下爬，突然间一道失重感传来。
“啪！”
她手中的绳子在丧尸的拉扯中被扯断，整个人立刻朝着楼下摔去。


第155章 成功汇合


张瑶手中的绳子在丧尸的拉扯中被扯断，整个人瞬间开始下坠。
“啊——！”
张瑶只来得及发出一声惊呼，甚至还没有反应过来，就已经摔在了地上。
终于闪现出来的宋晨正好对着张瑶的方向。
看着四仰八叉趴在地上的张瑶，他颇为意外地挑了下眉。
“这是良心发现在认错呢？可就算是朝我行如此大礼，我也不会原谅你的。”
张瑶听到了宋晨的调侃，却根本没有多余的心思反击回去。
多亏她行动足够迅速，在绳子被扯断之前已经爬到了二楼的位置，再加上被异能强化后的身体素质极强，她并没有受太严重的伤，但浑身还是像散了架似的疼痛不已。
程光等人看见宋晨背着卢生凭空出现，都愣在了原地，随后连忙迎上前来。
“卢老先生！”
卢生半趴在宋晨的背上，还没有从接连的空间闪现中适应过来，整个人显得有些晕晕乎乎的。
程光看向宋晨，“你们没事吧？怎么没有按照计划顺着绳子爬下来？”
“没事，只是卢老先生可能受到了点惊吓而已。”宋晨摆了摆手，“至于为什么没有按照定好的计划爬下来，那就要问问她了。”
宋晨转头看向刚从地上爬起来的张瑶，脸色不悦。
众人也纷纷将视线转移向张瑶。
张瑶对此却表现得毫不在意，甚至反而抬手指着宋晨开始质问道：“你明明可以背着我离开，为什么非要让我爬绳子下来，你知不知道我刚刚差点被丧尸杀死，最后甚至因为绳子断裂，从二楼掉了下来！”
宋晨无语的翻了个白眼。
“首先，绳子断裂是因为你先发出声音引来了丧尸，在丧尸的拉扯下绳子才会断掉，根本原因还是你。”
“其次，我爱背谁就被谁，你管不着也没资格管。”
“最后，再哔哔信不信我现在就先杀了你！”
宋晨的眼神陡然变得凌厉起来，充满了杀气。
张瑶顿时被吓得呆愣在原地，大气不敢喘。
她能感觉到宋晨身上散发出来的杀意。
眼前这个男人是真的想杀了自己！
其他人也被宋晨身上突然爆发出来的气势给吓了一跳，知道全部经过的卢生担心其他人因此误会宋晨，特意把张瑶刚刚的所作所为向众人复述了一遍。
当听说张瑶不仅大喊大叫吸引来丧尸，更是差点把卢生从楼上推下来的时候，看向她的眼神也变得愤怒起来。
原本还想为她说话的几人当即闭上了嘴。
卢生在第四医院所有医生病人的心里都有着特殊的地位，张瑶千不该万不该对卢生动手。
程光连看都没看张瑶一眼，朝宋晨开口说道：“我们赶紧走吧，刚才有只丧尸从楼上摔下来，吸引了周围其他不少丧尸的注意力，我的异能快支撑不住了。”
宋晨也注意到了周围正在缓慢靠拢的大量丧尸，立刻带着众人朝医院外的方向离开。
考虑到卢生的身体原因，宋晨没让他下来自己走，而是继续背着他。
卢生也明白现在不是逞能的时候，只能安静地趴在宋晨背上，尽量固定住身形，不给宋晨添其他麻烦。



(第2页)


眼看着众人要抛弃自己离开，张瑶连忙追了上来，但她的脚踝好像在摔下楼的时候受了伤，根本没有办法走快，和众人之间的距离开始逐渐越拉越远。
明白这样下去自己肯定会被甩开，张瑶咬牙快走两步，抱住了落在最后殿尾的宋晨的大腿。
“等一等！”
宋晨极为不耐烦的回头瞥了她一眼，厉声道：“放开！”
张瑶紧紧抱着宋晨的大腿，拼命摇头。
“你们不能丢下我不管！要是只剩下我自己在这医院里的话，我肯定会被这群丧尸拆了吃掉的，求求你带我一起走吧！”
面对张瑶的苦苦恳求，宋晨表情未变，甚至眼神变得愈发冰冷，看着张瑶就像是在看着个死人似的。
张瑶被宋晨的眼神吓得脸色惨白，下意识松开了手。
摆脱了张瑶的宋晨没再看她，转身就继续往前走。
张瑶见状连忙喊其他人，希望能得到其他人的回应和帮助。
可由于她之前的种种举动激怒了众人，竟没有一个人心软为她求情，更别说帮她一把了。
见众人继续向前走，速度不减，甚至反而加快了几分，张瑶终于真的慌了。
求生的本能占据大脑，她再顾不得其他，跪在地上朝宋晨大喊。
“我知道错了！对不起！求你们救救我，我还不想死啊！只要你们愿意救我，我什么都愿意做！”
对于张瑶的求救，众人充耳不闻，就像是没听见似的继续前进。
宋晨看见周围的丧尸在听见张瑶的呼喊声后，立刻被声音吸引，正快速朝着她的方向飞奔而去，
见状，宋晨缓缓收回视线。
“不要不要！走开啊！”
“啊——！”
没等他们走远，就听见身后传来张瑶凄厉的惨叫声。
几名女生听到后面露不忍，但到底没有停下脚步，只是低着头继续向前走。
路上偶尔撞上几只屏蔽异能没有起作用的丧尸，都被宋晨以最快的速度秒杀。
最终。
得益于岚牙提前引走了附近大多数丧尸，众人靠着程光屏蔽感知的能力，以及宋晨强大的击杀能力，众人终于顺利离开了医院的范围，与程思远等人的接应车队成功汇合。
大家在看到宋晨平安回来后，全都不由松了一口气。
“晨哥怎么样，没有受伤吧？”
“咦！你身上怎么还背了个人？”
此话一出，众人才注意到宋晨后背上还背了个满头白发的老人。
“这就是我从第四医院里面带出来的幸存者。”宋晨朝远远跟在后面的程光等人招招手，“这边还有几个，待会儿带他们一起回基地。”
看着凭空多出来的八个人，众人面面相觑。


第156章 宋晨的实力已经彻底超乎了他们的想象力


程思远也没有想到，宋晨明明是独自一人进的第四医院，怎么出来的时候身边跟了这么多名幸存者。
不过显然眼下并不是说话的地方，他只能先快速把程光等人各自安排到车队里面。
好在他们这次出门开的车比较多，否则突然多出这些人，还没有办法全都带回去呢。
在回去的路上，宋晨和程思远简单说了下在第四医院里发生的事情，顺便说了下有关于程光的异能。
程思远听完后感到十分神奇。
他还是头一次听说可以屏蔽外界感知的异能。
现在程光的异能等级才只有三级，就能带着宋晨和其他人从满是丧尸的第四医院里面走出来，这要是等以后异能等级提高了，岂不是可以在丧尸堆里横着走？
宋晨也是这样的想法，所以才决定不管说什么都要把程光带回基地去。
……
天色逐渐变暗，在夕阳的映照下，整个世界好似都变成了红色。
晨曦基地门口的守卫频频向远处眺望，心里想着都快天黑了，宋基地长和其他成员的车队怎么还没回来？
正想着呢，一支车队就浩浩荡荡的开了过来。
远远的就看见岚牙那堪称标志性的身影正坐在打头车辆的车顶上，光亮的毛发随风飘扬，看起来威风凛凛的样子。
“是基地长他们回来了！”
门口守卫连忙掏出对讲向其他人传递了宋晨等人回来的消息，然后快速迎到车队面前。
“外出行动辛苦了，恭喜平安归来！”
“你们也辛苦了。”宋晨降下车窗朝两名守卫笑了笑，“麻烦开下基地门让我们进去吧。”
“是！”
回到晨曦基地后，宋晨让程思远带着其他人去进行车队返回的收尾工作，自己则是带着卢生和程光等人前往任务楼。
路上宋晨给他们介绍了下有关基地内的管理制度，以及加入的条件等内容。
听完这些后，几人脸上的表情都有些复杂。
程光下意识看了眼身边的同伴后，神情变得有些低落。
宋晨以为几人是觉得加入条件太过严苛，打了退堂鼓，连忙提出个建议。
“由于你们情况比较特殊，我可以让你们先赊账加入基地，只要在一个星期内补上加入基地的条件，就可以正式成为基地的成员。”
其他人是否加入基地宋晨对此并无所谓，主要是程光必须加入。
屏蔽感知这种堪称bUG级别的异能要掌握在自己的手里，绝对不能落入到其他势力的手中。
反正以程光的能力可以轻松完成加入基地的条件，只要能忽悠他加入，后续就无所谓了。
能完成条件正式加入基地固然最好，但要是完成不了，他也不会留什么用场都派不上的废物在基地里。
可宋晨这次却是误会了程光等人的想法。
他们心里想的其实是，晨曦基地对幸存者的福利这么好，结果加入条件就只是需要交纳五颗二级晶核而已？
这对他们来说简直不要太简单！



(第2页)


他们这群人当中，除了卢生以外都觉醒了异能，每个人都曾经亲手杀过不少丧尸，否则也没办法在到处都是丧尸的医院里挺到程光找来。
当然，这其中不包括某个已经死在医院里的幸运女人。
总之宋晨说的所有条件对他们来说都不是问题。
带众人到任务楼的登记处进行信息登记后，宋晨便让负责登记和接待的何馨给他们安排住处和介绍基地内的各项建筑设施，自己则是转头跑到医务室。
唐云珂和韩伦早就收到车队回来的消息，两个人正坐在医务室的门口，满心焦急地等待宋晨。
看见宋晨终于出现后，立即起身迎了过来。
“晨哥，你终于回来了，这次的收获怎么样？”唐云珂迫不及待的询问道。
她今天给几名伤员疗伤的时候发现他们身上的伤势又出现些许恶化，如果不尽快采取其他治疗方法的话，可能就要进行比如截肢这种无法挽回的最后手段了。
好在宋晨给他们带回来了好消息。
“放心吧！我亲自出马还能有办不成的事情？”宋晨笑了笑，“别站在这里说了，我带回来的东西不少，你们看看都应该放在哪里。”
进到医务室内，宋晨就把空间里的东西挑选后拿出来一部分。
看着瞬间就被塞满的医务室大厅，唐云珂和韩伦两人瞠目结舌。
好家伙！
晨哥这是把整个第四医院都搬回来了吧？
大到彩超仪和手术台等仪器，小到多功能病床，甚至连手术刀等医疗器械都应有尽有。
要不是有些仪器上面还沾染着没来得及擦去的血迹，他们都不禁怀疑这些东西是不是宋晨凭空变出来的。
他们不知道的是，这些令他们震惊不已的仪器和器械，宋晨空间里还装着很多。
“晨哥你也太厉害了吧！”唐云珂由衷感慨道。
能从丧尸重灾区的医院里带出这些仪器，宋晨的实力已经彻底超乎了他们的想象力。
就连韩伦也深表赞同。
对于宋晨的实力，他始终没有直观的认知，只知道宋晨很强，是整个晨曦基地当中最强的异能者，但也没想到宋晨竟然能做到这种地步。
想他之前还担心宋晨能力有限，没有办法带回来全部想要的器械，特意挑选了几种比较重要的仪器对宋晨讲解，现在看来真是笑话讲到最后，才发现原来最大的笑料竟是我自己。
不过这些仪器有用归有用，但以目前医务室的规模要是把这些仪器全部装上，就会显得有些狭小了。
目前医务室是由空置的独栋别墅改装而来，算上地下车库也不过四层的空间。
一楼是诊室，二楼是病房，这些仪器只能放到地下去。
光是彩超仪和ct仪就要占据一层空间，手术室最多只能造一间，其他的仪器则是完全没有地方放了。
宋晨也发现了空间不够用这点。
但这附近的别墅基本上都是这样的面积格局，他已经把最大的挑选出来当做医务室了，要是面积还不够用的话，只能考虑再换个地方。
思来想去，宋晨最终决定把医务室搬到高档住宅区那边去。


第157章 泰斗级人物卢生


高档住宅区紧挨着别墅区。
宋晨在之前就已经让成员们把整个高档住宅区给清理了出来，现在只剩下卫生还没有来得及打扫。
但这并不碍事。
正好高档住宅区的楼层高度足有十八层，以目前的基地规模来看完全够用一阵的了。
听说宋晨要把医务室搬到高档住宅区的决定后，唐云珂和韩伦也表示同意。
以后晨曦基地内的成员只会越来越多，医疗方面的需求也会跟着上涨，直接把医务室搬到十八层的住宅楼去，也省得他们后续再折腾了。
不过他们唯一担心的就是上下楼的问题。
很多伤员根本没有办法自如行动，只能靠着担架或者病床来回搬，要只是楼层相差不多的话，搬也就搬了，但要是想从一楼搬到十八楼，那可得费老劲了。
更何况有些伤势需要争分夺秒进行救治，光靠人力来回搬也浪费时间。
对此宋晨却表示不需要担心。
他空间里还放着不少发电机和太阳能板，还有蓄电池等各种储电设备，只要在楼顶铺满充电和蓄电装置，原本因断电而停止运行的电梯就可以恢复使用。
而且高档住宅区的电梯空间很大，甚至都能容纳下病床，上下楼的问题完全不需要担心。
听到这话，唐云珂和韩伦这才彻底放下心来。
第二天。
宋晨就帮唐云珂和韩伦把各种医疗仪器全都搬进了高档住宅区的楼房中，正式成立了基地医院。
至于原来的医务室也没有荒废，作为小诊所似的存在，留给唐云珂单独使用。
有些不需要用仪器手术或者住院的小伤小病，就在这里直接解决了。
为了让医院能快速投入使用，宋晨加派了些成员抓紧时间打扫楼内的卫生。
虽说以目前的情况没有办法做到绝对无菌的环境，但最起码要保证最基本的干净和卫生，尽可能减少感染等可能。
前一天刚加入基地的卢生和程光等人也主动跑来医院帮忙。
宋晨本以为他们好不容易逃离了医院，最起码会选择在基地内享受几天重见天日的生活，却没想到他们竟然这么迫不及待就要开始工作了。
这也是因为宋晨并不了解他们。
作为院长的卢生不用多说，程光作为刚进入医院的实习医生，每天都在医院里救治伤患，加班加点，甚至恨不得直接住在医院里面。
其他人虽然没有程光这样热血，但对自己担任的这份神圣的医护工作也由衷感到骄傲。
如今听说基地内要成立新的医院，他们当即放弃休息，选择跑来医院帮忙。
不仅仅是想重新拾起自己的本职工作，也是想从其他方面尽力报答宋晨的救命和收留之恩。
对此宋晨当然不会加以阻拦。
正好基地内懂得医疗知识的人员不多，只有韩伦自己，唐云珂撑死也只能算是懂个皮毛。
而卢生和程光等人都是曾在第四医院里任职的正式医生护士，这类人才正是目前晨曦基地中最需要的。



(第2页)


心里有了决断后，宋晨准备先带他们去找韩伦互相认识一下。
可没想到还没等宋晨开口，韩伦就越过他，快步来到了卢生面前。
“卢老？！”韩伦看着眼前的老人，满脸诧异的问道，“您老怎么会出现在这里？”
“小韩？”卢生也认出了韩伦，两人显然在末世爆发前就认识，“我是被宋先生从第四医院里救出来的。”
卢生把在第四医院内发生的事情向韩伦复述了一遍，韩伦听完后忍不住感慨。
“我之前只是听人说您被调到其他医院去了，没想到竟然是第四医院，也幸好你们是碰上了宋基地长，被他给救了回来。”
对此卢生连连点头，深表同意。
作为活了近七十年的老人，有些道理他比普通人要看得透彻得多。
正常幸存者没有本事只身闯入医院，就算是有那个能力，也不会像宋晨这样好心的把他们救出来，最后等待他们的不是死在丧尸的手中，就是因找不到物资而活活渴死饿死。
能遇到宋晨，是他们的幸运。
宋晨适时笑着开口道：“我也没想到卢老先生竟然和韩伦是熟人，不过既然是熟人那就更好了，以后医院就交给你们了。”
韩伦认真的点头，“基地长你就放心吧！卢老先生在整个医界都是赫赫有名，参与过很多与医疗研究有关的课题，属于是泰斗级的人物，只要有卢老先生在，咱们基地的医院肯定不会出现什么问题的！”
没想到卢生在医界竟然如此有名的存在，宋晨心里稍微吃了一惊。
看来这次顺手救人的举动还让他捡到宝了啊！
卢生笑着摆摆手，“那都是以前的事情了，现在我就是个普通的糟老头子，如今只要能帮上宋先生的忙，凭借习得的医术多救治两名病人，我就算是死而无憾了。”
其他几人也纷纷点头赞同卢生的话。
治病救人是他们的职业宗旨，如果这份理念能帮到宋晨的话，他们自然是当仁不让。
宋晨见状很放心的把医院建设工作交给他们。
原本他还担心基地医院内只有韩伦这个正经医生在，现在卢生等人的加入正好解决了他的燃眉之急。
处理完工作上的事情后，宋晨抽空看了眼空间里的物资情况。
之前为了能在医院多带些仪器之类的东西回来，他稍微清理了些空间，拿出不少物资放在任务楼给成员们用积分兑换。
左右都是要拿出来的，宋晨也没有想再收回来。
如今有关医疗的器械都被他扔在了医院，交给卢生和韩伦等人处理，导致现在空间里看起来空荡了许多。
宋晨粗略盘点了下。
食物之类的物资是最多的。
末世爆发前，他就囤积了大量食物和水，再加上末世爆发后到处收集这类资源，导致现在明明已经过去了两个月，这类物资非但没有减少，反而增多了许多。
除了食物就是生活用品。
不过随着基地成员数量的增多，有关生活方面的用品需求也在随之上涨，空间里有关这方面的囤货已经消耗了不少，宋晨计划着要不要再出去收集一些。


第158章 暗中研究开始


从第四医院回来后，宋晨在基地里面休息了两天。
这两天他就在基地里玩游戏，晒太阳，顺便薅薅葡萄藤刚结出来的葡萄吃，偶尔馋嘴了就找季鹿，想吃什么就吃什么。
各种意义上。
在别墅里待腻了，宋晨就去基地里面到处闲逛。
经过这段时间的修整，在抵御尸潮时破损的围墙已经被完全修复。
季予墨现在除了跟着队伍外出巡逻侦查以外，就窝在房间里改造新的基地模型，试图给围墙增加防御力和其他功能，也正着手细致规划基地内的建设。
除此之外，宋晨把电力系统和水源蓄水的活也扔给了她。
专业的事情就要让专业的人来干。
谁让基地里现在就季予墨这么个懂得建筑的苗子呢？
其他人则是按照各自的分组，每天按部就班进行外出巡逻和侦查的工作，以及高档住宅区的清扫工作。
至于本身实力比较突出的成员，则是各自组建小队外出收集晶核和物资，上缴基地换取积分的同时，还能留下部分物资供给自用。
在这方面宋晨对基地成员的要求并不高，甚至还在鼓励成员们除了在基地里用积分兑换物资以外，还可以和其他成员进行交易。
以积分交易或者以物换物的方式都可以。
当然物价是要按照基地的标准来定，不允许私自抬价之类的情况发生。
如果被发现了，就会被重罚，情节严重甚至会被赶出基地。
这样一来，成员们发现外出搜寻物资能够确切提高自身的生活质量，都会努力提高实力，尝试着走出基地去外探索，同时也能缓解基地需要提供的物资压力。
慢慢的也能在基地里形成完整的交易区域。
总之是百利而无一害。
宋晨甚至都在考虑要不要多收拾出来些空置的别墅，出租给有做物资买卖想法的成员。
不过后来想想现在基地的根基还不稳定，多数物资还是捏在自己手里比较安心，这才放弃了类似的想法。
卢生和程光等人也逐渐适应了在基地内的生活。
原本宋晨想着的是让他们在医院里面打一段时间白工，从而来抵消加入基地需要上交的晶核条件，但令人惊喜的是，还没等宋晨告诉他们这个决定，他们就把需要的晶核交上来了。
包括卢生在内的八个人，每个人都交纳了足够的晶核。
询问过后才知道，他们不想让宋晨因为他们而坏了基地里的规矩，各自收集了足够的晶核后，还顺便把卢生的那份给准备了出来。
宋晨听后甚至满意。
希望以后加入基地的成员们都按照这个觉悟标准来。
八人正式成为了晨曦基地的新成员后，宋晨将他们各自分配到了医院的各个岗位当中，而后单独找来了卢生。
“宋先生找我有什么事要吩咐吗？”



(第2页)


对于眼前这名救了自己的年轻人，卢生心中对于宋晨的好感和认可极高。
“卢老先生太客气了，您是长辈，直接喊我的名字就行。”宋晨招呼卢生坐下，直接开始说起正事儿，“我叫您来是有些工作想要交给您。”
卢生立刻会意，“是医院的事情吧？”
宋晨点点头，“您曾经担任过第四医院的院长，所以我想让您继续担任基地内医院的总负责人，管理有关医院的各项事宜，当然我每天都会给您相应足够的积分作为报酬。”
“报酬什么的倒是无所谓。”卢生随意地摆摆手，“管理医院这方面的工作我还算是比较熟悉，只要能帮上你的忙就行。”
“那医院的事情就交给您了，过程中遇到任何困难您都可以来找我解决，除此之外我还有件工作想要交给您。”
听到宋晨这话，卢生面露疑惑。
“还有什么是我能帮得上忙的吗？”
宋晨拿出这两天空闲时整理出来的资料递到卢生面前，“这是我针对目前的发现整理出来的内容，我希望卢老先生能按照这些方向，进行有关丧尸病毒的研究。”
此言一出，卢生的表情顿时严肃了起来。
他连忙从宋晨手中接过资料，低头仔细阅读。
然而他越看越心惊，没想到宋晨对末日和丧尸竟然已经有了如此深的认知和了解。
这份资料中不仅包含了他对人类变异成丧尸的原因猜想，甚至还有许多他曾经连想都没有想过的新方向，让他顿时有种茅塞顿开的感觉。
“这份资料上的内容都是你写的？”卢生惊讶的看向宋晨。
宋晨毫不掩饰的点点头。
得到肯定的回复后，卢生脸上的表情变得更加震惊。
这份资料上记录的内容实在是太过惊人，他无法想象宋晨到底是如何发现这些东西的。
而卢生不知道的是，这份资料中囊括了宋晨前世从其他基地里得来的情报和信息，又加上了他自己对于丧尸和末世的理解以及猜想，甚至还有很多内容都没有写在其中。
“卢老先生，我会挑选名值得信任的成员协助你进行研究，但这些内容我希望你不要透露给其他任何人，所有研究也都必须在暗中进行。”
有关这些研究的内容，宋晨暂时并不想透露出去。
卢生也识趣的没有多问，只是转而问了宋晨另外个问题。
“能不能告诉我，你为什么如此急着要研究有关丧尸病毒的事情？”
世界末日爆发，整个社会的秩序彻底被打破。
宋晨一手建立起晨曦基地并且发展至今，凭借基地内目前的物资设施以及成员实力等方面，完全可以把精力放在收服其他基地的行动上，扩张基地的规模和范围，逐渐在此处称王称霸。
可宋晨非但没有这样做，反而投入精力和物资让他进行丧尸病毒的研究，这点令卢生有些不解。
对此，宋晨微微一笑。
“就算是能霸占整个北城又能如何？”


第159章 天海基地的基地长


在前世经历过人类被丧尸覆灭的结局后，宋晨已经深刻的认识到，末世之中，人类最大的敌人并不是其他幸存者，而是数不尽的丧尸和其他变异生物。
他不想带着基地的成员们在末世中苟活，不想每天只考虑如何应对吃人的丧尸，不想成员们担心自己侥幸活过今天后，是否还能见到明天的太阳。
如果只知道想着该如何苟活下去的话，可怕的末世永远不会结束，他们永远都要承担随时可能死于变异生物手中的风险。
唯有想办法结束末世，这场噩梦才能彻底结束。
卢生没想到宋晨考虑的竟然如此长远，顿时为自己之前的想法感到有些许羞愧。
“我明白了。”他朝着宋晨郑重点头，“我会按照这上面的内容暗中进行研究，尽我最大的努力取得成果。”
宋晨笑了笑，“那就麻烦卢老先生多费心了，希望你能早日研究出来能够遏制丧尸病毒扩散感染的药剂。”
又交代些与研究方面有关的内容后，卢生便匆匆赶回医院，准备开始着手研究方面的内容。
等他走后，宋晨自己坐在桌前还在思考有关结束末世方面的问题。
有些话他没有和卢生讲。
若是想要彻底结束末世的话，光研究遏制或清除丧尸病毒感染扩散的药剂并不够，还需要从根本上解决问题。
宋晨回想起前世临死前对战的那只拥有时间系异能的丧尸王。
如今回首再看当时的场景，他可以确认丧尸王能够召集并命令其他所有丧尸。
就像是之前尸潮攻城时，那些丧尸也是由一只五级丧尸召集起来的同理，丧尸王肯定能够指挥其他丧尸。
而且宋晨还大胆猜测丧尸王大概率觉醒了灵智，不但可以如同正常人般思考，甚至可能比普通人还要聪明许多。
如果自己能在丧尸王发育起来之前找到并且杀掉它，不知道能不能提前结束末世。
当然。
光凭宋晨自己是没有办法完成这些任务的，必须招揽更多的有能之士帮忙。
除此之外，还要与其他基地进行合作。
如果能和正式的官方基地搭上线就更好了。
就算是末世爆发，整个社会的秩序已经紊乱，但官方手中掌握的人才和技术仍然是其他基地没有办法比拟的。
宋晨总结出来的有关末世和丧尸的内容，大多数就是出自于前世官方基地的研究发布。
要是这世能提前于官方基地达成合作，肯定能够加快这方面的研究内容，甚至说不定真的能够研究出来遏制和清除丧尸病毒的药剂。
只是北城的官方部队已经撤离到了隔壁的江城，短时间内恐怕是没那么容易搭上线了。
……
短暂的舒服日子没过多久，程思远就跑过来找宋晨。
“晨哥，汪金龙带了个陌生人过来，说是想将其引荐给你认识一下。”
“哦？”宋晨顿时来了兴致，“把他们带过来吧。”
得到宋晨的允许后，程思远就带着等在基地门口的汪金龙等人进入基地，朝着宋晨新划分出来的会议楼走去。



(第2页)


路上汪金龙拉着跟在身边的周天海叮嘱道：“待会儿你可得想好了再说话，千万不要把宋兄弟给得罪了，要是惹恼了他，到时候就算是我也保不住你！”
周天海一边打量着晨曦基地内的设施建筑，一边认真答应汪金龙的要求。
“你放心吧！我这次来又不是找事儿的，什么该说，什么不该说，我心里都有数！”
汪金龙听此撇了撇嘴。
心里有数？
谁不知道你周天海是个大老粗，平日里说话都没有个把门儿的，啥话都敢往外说，要不然也不会因为说话得罪人而被圈内封杀。
不过这些汪金龙也就只敢在心里嘀咕嘀咕，不敢当着周天海的面说出来。
毕竟周天海现在也是名四级异能者，实力比他强了不止一点半点，甚至还亲手创建了天海基地，如今在这片区域也算是混得风生水起，称得上一方强者。
只是在汪金龙眼里，周天海仍然远远比不上宋晨就是了。
程思远走进会议楼，带着他们往二楼的接待室去。
来到接待室门口，程思远率先敲了敲门，得到宋晨的回复后才推开门，朝着身后几人开口。
“到了，几位请进吧。”
汪金龙和周天海等人跟在程思远身后走进接待室，刚进门就被眼前的场景给惊呆了。
明亮宽敞的房间，墙上挂着壁画等装饰物，干净整洁的两排沙发中间摆放着长条茶几，茶几上摆着一套看起来就价值不菲的专业茶具。
宋晨就坐在沙发前，正漫不经心地摆弄着这些茶具，清幽悦耳的茶水声在接待室内响起，周天海只是站在门口就能闻到极为浓郁的茶香。
“好茶啊！”
和宋晨较为熟络的汪金龙最先站不住了，噌的一下就窜到沙发上坐下，直勾勾盯着宋晨手里的茶具。
望眼欲穿的模样惹得宋晨忍不住轻笑起来，分出一杯茶水递给他，“尝尝吧。”
“好嘞！”
汪金龙连忙接过茶杯，捧在手心里仿佛捧着世间珍宝似的，递到嘴边仔细品尝。
一口茶水下去顿时感觉满齿留香，忍不住赞叹道：“真是好茶啊！宋兄弟果然好品味，会享受！”
宋晨笑了笑，抬眼看向仍呆愣在门口的周天海等人，转而问道：“这几位是？”
汪金龙好像这才想起来周天海，朝他摆了摆手，“老周你还傻站在门口干什么呢？快过来！”
听到汪金龙喊自己，周天海这才回过神来，走到宋晨面前。
汪金龙拉过周天海，朝着宋晨介绍道：“这位名叫周天海，也算是我的老相识了，前段时间在东郊那边成立了个天海基地，听说了晨曦基地成功抵御丧尸的事迹，特意找我来帮忙引荐，想要和你认识认识。”
说完，汪金龙偷偷怼了周天海一把。
周天海顿时反应过来，笑眯眯的朝宋晨伸出手。
“宋兄弟你好，我是天海基地的基地长，周天海。”


第160章 合作关系


自从周天海跟着汪金龙进入接待室后，宋晨就暗中打量过他。
此人面容周正刚毅，发型是最简单的毛寸头，光看外表就是很普通的男人，可眉眼间却透着股深邃的感觉，明明看起来年纪和汪金龙差不多，却显得更加沧桑。
既然是汪金龙亲自带过来的人，宋晨当然不会不给面子，也笑着伸手和周天海轻轻握了一下。
握手的过程中，宋晨摸到了周天海手上厚厚的茧子，以及明显是最近受伤，还没有完全愈合的细小伤口。
看来眼前这男人也没有表现出来的那么简单。
“坐吧。”
宋晨让周天海跟着汪金龙坐在自己对面，而后也递了杯茶过去。
周天海早就觉得有些口干舌燥，端起茶水直接一饮而尽，看得坐在旁边的汪金龙连连叹气。
暴殄天物啊！
把这么好的茶水给周天海这种尝不出来区别的门外汉喝，简直就是在浪费！
不过尽管周天海不懂得茶，但也能品尝出来宋晨递过来的这杯茶水味道与其他普通茶水有些不同。
“多谢宋兄弟的招待。”
“客气了。”宋晨不甚在意的摆摆手，“只是不知道两位今天过来是为了什么事？”
周天海也不是拐弯抹角的性子，见宋晨主动问起，就直接说起来意。
“是这样的，我听汪金龙说宋兄弟与他达成了合作关系，他之前被其他幸存者队伍盯上后，也是宋兄弟仗义出手帮忙，所以也想结识下宋兄弟。”
说完，周天海朝着身后带来的同伴招了招手，后者立刻将手里提着的箱子打开，摆放在宋晨面前。
宋晨低眉看了一眼，发现箱子里面装着的竟然都是晶核。
“这是……”
周天海笑了笑，解释道：“我来之前就想带点儿见面礼，可听汪金龙说宋兄弟这边什么东西都不缺，想来想去，我那儿也就只剩下这些东西还算拿得出手，不知道宋兄弟看了可还满意？”
宋晨看着眼前如同小旅行箱般大小的箱子，缓缓勾起嘴角。
“当然满意，周先生费心了。”
这箱子里面装的晶核粗略算下来也有个三五百颗，而且个头都不小，大多数都是二级和二级以上。
虽说现在外面遍地都是二级丧尸，可能拿出来这些晶核当做见面礼送给宋晨，周天海也算是狠心下血本了。
不过俗话说无功不受禄。
周天海舍得拿出这么多晶核送给宋晨，肯定还有其他事情没说出口。
宋晨抬手把箱子合上，看着周天海问道：“周先生找到汪哥搭线，还特意准备了见面礼，想必应该不止是想认识下宋某这样简单吧？”
“果然是瞒不过宋兄弟啊！”
周天海哈哈笑了两声，随即正了正神色说道：“我这次来主要是想和宋兄弟建立起合作关系，若是今后我的天海基地遇到麻烦事，希望你能帮忙伸出援手，当然如果有需要我的，宋兄弟也可以尽管开口，只要是我周某人能办到的，绝对义不容辞！”



(第2页)


其实周天海两天前就特意跑来过这边一趟，不过当时他并不知道宋晨，只是来寻找汪金龙。
但是当他终于找到汪金龙，自信满满地提出愿意让汪金龙担任天海基地副基地长，以此来换取汪金龙带着整支队伍加入天海基地时，却遭到了汪金龙的果断拒绝。
面对周天海不甘心的死缠烂打，汪金龙才不得已说出了自己已经与宋晨的晨曦基地合作的事情，顺便还把宋晨帮助自己击退李霖，以及成功抵御尸潮的事情全都说了出来。
总之就是告诉周天海，人家宋晨自身实力强，基地实力更强，而且还对他汪金龙有恩，不管周天海说出什么花来，他都不可能背叛宋晨，加入天海基地。
而听完汪金龙的复述后，周天海第一反应是不相信。
李霖以及创世小队的名字他是听说过的，就算是他身处东郊也听闻过这支小队凶残的事迹，他都没有把握能单挑过的李霖，却被宋晨一下秒了？
这让他怎么接受？
尤其是尸潮攻城的事情，更是像小说和电影里才会出现的场景，他们竟然已经遭遇过了？
而且不仅遭遇了，还成功击退尸潮活了下来。
这一连串的信息实在超出了周天海的认知。
不过周天海也知道汪金龙在这方面的事情不可能睁眼说瞎话，便生出了想要亲眼见识下宋晨到底有多厉害的想法。
他按照汪金龙的暗示，特意返回基地准备了大量晶核。
晶核可是末世中的硬通货，尽管他已经成立了天海基地，一口气拿出这么多晶核也难免觉得肉疼。
他甚至都想好了如果见到宋晨后，发现宋晨和晨曦基地只是个花架子，他就算是硬抢也要把这些晶核收回来。
可事实是。
当他看到宋晨的第一眼，就明白此人绝对不一般。
此时送出晶核也是心甘情愿，甚至还担心宋晨不满意，不愿意收呢。
宋晨深深看了眼周天海，没有当即表态。
汪金龙见状也跟着劝说道：“宋兄弟，周天海这家伙也是异能者，他觉醒的是风系异能，现在等级已经达到了四级，而且天海基地的情况我也多少了解一些，基地内成员已经快达到五百人，属于是目前北城中幸存者数量最多的基地之一了。”
他明白宋晨在意的点是哪里，也不顾及就坐在身边的周天海，没有保留，一五一十的将自己所知道的信息全部说了出来。
总而言之，在他看来晨曦基地和天海基地合作没有什么坏处。
反而是天海基地的人口数量更多，说不定会有能帮上晨曦基地的时候。
宋晨自然听出来了汪金龙的言外之意。
不过在他看来，就算是基地内幸存者的数量再多，也不过是能吸引更多的丧尸而已。
只有基地成员战斗实力强，而且拥有不少高级异能者，才能算得上是顶尖基地。
但看在周天海送来如此多晶核的面子上，宋晨思考片刻后点了点头。
“今后还请周先生多多关照。”


第161章 看来必须得好好奖励奖励你了！


见宋晨答应与天海基地达成合作，周天海顿时面露惊喜。
“哪里哪里！宋兄弟说笑了，应该是我还要请你多多关照才对！”
如果宋晨以及晨曦基地的实力真如汪金龙所说那般强横，就算他的天海基地里幸存者数量再多，也不够人家杀的。
他哪里敢说关照两字啊？
宋晨笑了笑没有说话。
要是双方基地真打起来，都不用所有成员出手，光凭基地里那几支经过特殊训练的战斗小队，就足以扫平整个天海基地了。
周天海趁着宋晨心情看起来还不错，继续提出个要求。
“如果今后天海基地也遭遇尸潮围攻，到时候还请宋兄弟帮衬一把。”
绕来绕去，周天海总算是把这趟来的最终目的给说了出来。
他最担心的不是别的，就是尸潮攻城的事情，害怕天海基地直接覆灭。
宋晨笑着点点头，“好说。”
其实在他看来周天海的担心暂时是多余的。
尸潮并不是随随便便就会形成的，更何况前段时间刚有一批尸潮围攻了晨曦基地，除非有特殊的高级丧尸或突变体出现，否则短时间内周围不会再出现大规模的尸潮了。
此行目的达成后，周天海给宋晨留下了天海基地的具体位置，便起身告辞。
他现在毕竟是天海基地的基地长，不能长时间在外面逗留，否则基地里容易出现麻烦事。
毕竟不是所有基地都像晨曦基地这样，成员们都从心底里愿意追随和拥护基地长，大多数幸存者都是想寻求庇护和安全感才会选择加入基地，主要目的都是提升在末世生存下去的几率。
宋晨也明白周天海的考虑，便让程思远去送周天海离开。
汪金龙见势也想跟着离开，却被宋晨给留了下来。
“宋兄弟，还有什么事没说完呀？”汪金龙有些心虚的开口道，“我和周天海说那些事儿也是被逼无奈，那家伙是我的老兄弟了，他来找我加入基地，我实在是没有办法随便编个借口糊弄过去，但你放心，他嘴可严了，绝对不会往外说这些事的！”
宋晨随意的摆摆手，“不是这件事情。”
“啊？”汪金龙讪讪一笑，“那是什么事情啊？”
“你帮我留意下拥有时间系异能的丧尸，一旦发现立刻告诉我位置。”
“什么？！”
汪金龙瞪大了眼睛。
拥有时间系异能的丧尸？
觉醒异能的普通丧尸就足够难对付了，结果竟然还有觉醒了堪称bUG级别的时间系丧尸？
真真是世界末日到了啊！
不过宋晨特意找时间系丧尸干什么？
从震惊中回过神来后，汪金龙就开始思考让自己去找时间系丧尸的目的。
难道说宋晨不止觉醒了空间异能，而且还觉醒了时间系异能？
天哪！
宋晨的空间系异能已经很强了，再觉醒时间系异能那得离谱到什么样啊？
汪金龙甚至连想都不敢想下去了。
眼看着汪金龙的表情越来越夸张，宋晨害怕他继续脑补些有的没的，只好开口解释。
“有只时间系丧尸和我有仇，我找它只是为了报仇而已，不过我不确定它现在在不在北城，所以需要你帮我留意下。”
虽说汪金龙的实力差了点儿，但在打探情报这方面的能力堪称一绝。
而且他的队伍里有近百名幸存者，外出探索的时候说不定谁就能碰见拥有时间系异能的丧尸，万一能运气爆发碰见前世那只丧尸王呢？
至于为什么只找了汪金龙，没有和周天海说这件事。
那当然是因为宋晨还没有信任周天海。
他们两个人在末世爆发前没有交集，现在说白了也只是宋晨收晶核帮忙办事，靠利益维系的脆弱合作关系，宋晨可不放心把时间系丧尸的事情告诉给他。
听完宋晨的解释，汪金龙这才停止了脑子里的胡思乱想。



(第2页)


“我争取帮你留意下吧，但你也知道现在外面的丧尸实在是太多了，我也不敢保证肯定能找到。”
宋晨点点头，“你只要认真帮我留意着就行，不过要记住，发现了那只时间系丧尸后，千万不要轻举妄动，直接回来把位置告诉我就行，它不是你们能对抗的。”
时间系异能的效果十分强悍，以汪金龙队伍内成员的实力，几乎没有获胜的可能。
要是真的碰见前世那只丧尸王，甚至会在被发现的瞬间就被秒杀。
人死了消息自然就带不回来了，宋晨必须劝他们以保全小命为主。
汪金龙也明白这个道理，“放心吧，我队伍里的兄弟们还是很惜命的。”
交代完有关丧尸王的具体信息后，宋晨才放汪金龙离开。
回到别墅内没过多久，就看见季鹿带着周瑜萝风风火火的跑了回来。
“晨哥！”
宋晨眼皮一跳，“这是怎么了？”
难不成周瑜萝又预言出什么来了？
可季鹿却是笑着摇了摇头，“我只是在和萝萝玩呢！”
宋晨闻言心里稍微松了口气。
还以为是周瑜萝又预言出什么不好的事情出来了呢。
宋晨悬着的心刚沾地，季鹿就再次开口。
“不过我确实有点事情想要和你说。”
“什么事？”
“你前段时间不是刚给了我一批物资吗？现在那批物资都快被兑换完了，需要补充。”季鹿回答道。
现在几乎每天都会有新成员加入晨曦基地，随着基地内成员数量的增加，各方面物资的需求也在随之上涨。
尽管宋晨之前推出了支持成员们互相交易的决策，但能从外面带回来大量物资的成员始终是少数，绝大部分成员还是在基地内以积分进行兑换。
原本季鹿在基地内的工作还算比较清闲，可现在基本上每时每刻都要待在积分兑换的窗口前，根本走不开。
原来只是物资的事情啊。
那都是小事！
宋晨大手一挥，跟着季鹿去了趟兑换处再次补充了不少物资。
不过这次补充物资的事情倒是提醒了宋晨。
如今基地内对于物资的需求量越来越高，医院那边初步建设，也正是需要各类物资的时候。
虽说他空间内囤积的物资量庞大，足够保证基地内的消耗，但看着空间内物资一天比一天少，宋晨难免觉得浑身难受。
就像是银行账户里存了几十亿，你明明知道这笔钱够自己花好几辈子，但看着账户上数字每天只减不增，就感觉闹心得慌。
宋晨现在就是这样的心理。
“最近熬夜多了，感觉好像皮肤都开始变差了。”季鹿对着镜子里的自己叹了口气，转头看向宋晨，“晨哥，你的空间里有没有化妆品之类的东西啊？”
宋晨闻言回过神来，摇了摇头。
他一个大老爷们儿囤什么化妆品啊？
季鹿见状有些失望，“说起来末世爆发前我刚买了一套化妆品，当时偷懒就先放在快递驿站了，早知道先取回来好了。”
季鹿本就是随口嘀咕一句，没想到宋晨听完却噌的站了起来。
“你说什么？”
季鹿满头雾水，下意识重复道：“我说我有个快递放在驿站还没有取回来……”
“对啊！我怎么没想到呢？”宋晨双眼冒光，喃喃自语。
“什么？”
季鹿完全不懂宋晨在说些什么。
宋晨一把抱过她，笑嘻嘻地说道：“你提醒了我一件很重要的事情，看来必须得好好奖励奖励你了！”


第162章 快递中转站


早上。
宋晨紧急召集了基地内所有成员。
“除了今日轮班要在基地附近巡逻和守城的小队外，其余所有成员全部收拾东西，准备外出收集物资！”
“兄弟们，咱们今天干笔大的！”
干笔大的？
基地内成员们听到这话顿时来了精神。
能让宋晨都说是大的，那肯定是寻常条件下无法想象的地方，难道是中心商场？
“晨哥，到底是什么地方啊？”程思远按捺不住问道。
宋晨也没继续卖关子，如实说道：“往西走三十里左右有个快递中转站，那里肯定堆积了不少还没来得及分拣出去的快递，什么东西都有，只不过危险程度如何我也不清楚，大家要做好最危险的心理准备。”
西郊那儿是北城最大的快递中转站，几乎所有要进入北城的快递都要先在中转站进行分拣，然后才会运送到各个小型快递点。
快递的数量能堆成小山一般，各种种类的东西都有，包括吃的喝的穿的用的，能够囊括所有物资。
最重要的是，快递里的东西都是经过层层**，物件保存完整，尤其是吃的喝的，基本上都是密封真空保存。
经过末世最开始的高温，除了在特殊冷库内保存的部分食物以外，其他大多数食物都没能逃过腐坏变质的命运，但要是在密封真空的条件下，说不定还能有不少东西保存下来。
只是宋晨不清楚快递中转站那边的具体情况。
现在大多数快递中转站都是靠机器形成自动化分拣，早就不再纯粹依靠人力来运转，不过根据他的了解，这种大型的快递中转站里少说也该有千人左右。
毕竟不是所有工作都能完全依靠机器来自动工作，有些内容还是需要人工进行作业。
再加上其他杂务和运输司机等工作人员，快递中转站内的人数大约在一千五百人左右。
就算经过这段时间，中转站内的丧尸在向外游荡，有些都不知道跑到哪里去的，但剩余数量也会在千只左右。
光看这个数目已经堪比小型尸潮了。
好消息是中转站占地面积大，大多数都是存放快递的仓库，人员工作的地方比较分散，大概率不会一口气直接面对上千只丧尸，可以挨个区域按顺序解决。
不然宋晨可不敢贸然行动。
正好也很长时间没有进行大量成员的集体行动了，借着这次去快递中转站的机会，让老成员和新成员互相磨合磨合，锻炼下他们的团体合作能力。
顺便也能检验下，自尸潮结束后基地成员们的成长情况。
听完宋晨的话，基地内的所有成员全都不可避免的心动起来。
去快递中转站那不就是开盲盒吗？



(第2页)


开盲盒好啊！
那里什么东西都有，指不定就能开出来些什么好东西呢！
而且老成员都知道，跟宋晨外出执行任务是最安全的，人员数量足够多不说，有宋晨坐镇都不会出现难以应对的危险场面。
更重要的是，宋晨对成员十分大方。
不仅会根据每个人的表现奖励大量积分，还把杀丧尸得到的晶核留给他们，而且允许成员们留下部分搜集到的物资。
总之好处多的是。
见成员们个个都是副跃跃欲试的模样，宋晨轻笑一声，立刻让成员们各自回去准备，同时让程思远等人去把停车场里的货车开出来。
这些货车都是巡逻侦查小队在外面搜刮回来的，经过简单的修理和改装后，性能比之前提升不少，正好适合这次去快递中转站的行动开。
七辆货车整齐排列在基地门口，成员们也全都收拾完东西，整装待发。
趁着时间还早，宋晨果断决定开始行动。
由于大量成员外出，剩余守在基地内的成员数量较少，宋晨这次行动没有带着岚牙，而是让它留下来守家。
岚牙知道后有些不满地皱着脸。
出去玩竟然不带我，简直无情无义！
宋晨见状有些哭笑不得，连忙多给它加了几根鸡腿当做犒劳。
“守家的责任重大，你可要好好完成这份工作啊！”
得到鸡腿的岚牙摇晃着尾巴，脑袋微微仰起。
好像在说：你就放心吧！你交代下来的任务我什么时候没完成过？
宋晨见此也没再多说，放心的准备离开。
片刻后。
七辆货车加上十几辆越野车，近百人的队伍从晨曦基地正门离开。
宋晨坐在第一辆车的副驾驶上，脑袋里想着即将到达的快递中转站，脸上不禁露出兴奋的表情。
虽说他的储物空间里什么东西都不缺，但这种即将开盲盒的兴奋感觉简直是让他欲罢不能。
真期待都能开出些什么好东西出来！


第163章 我没死成，那就换他们死


快递中转站坐落在北城西侧郊区，距离晨曦基地有相当一段距离。
不过因为位置比较偏僻，不需要走市内的繁华路段，在外环绕一圈就能直通。
在前往外环的路上，宋晨看到路边有些幸存者正在搜索街道两侧的商店。
“没想到这边的幸存者还不少？”
正在驾驶的程思远也发现了这点。
相比于晨曦基地附近，这边的幸存者数量明显增多了许多，可按理来说，这片区域偏僻的很，不应该有如此数量的幸存者才对。
这时坐在后排的周瑜峰忽然开口，“从方向上来看，这帮人很有可能是被之前那场尸潮给撵过来的幸存者，没有经过基地，直接往这边逃窜了。”
作为亲身经历了整场尸潮的人，周瑜峰的话有相当的依据。
当初尸潮是由西北方向往晨曦基地进发，部分幸存者错开基地的方向继续向西逃窜也是有可能的。
宋晨并没有把这些幸存者放在心上。
他们二十多辆车的车队，共计近百人，普通的幸存者队伍根本不敢靠近，反而会害怕地远离逃跑。
可是在经过某个路口的时候，宋晨忽然注意到拐角处的一支幸存者小队。
这支幸存者小队被些丧尸围住，正在奋力反抗。
而引起宋晨注意的是，这支小队与其他幸存者小队不同，领队的竟然是个年轻女人。
因此宋晨不免多看了两眼，但也没有出手帮忙的意思。
可当他看清那个年轻女人的长相后，立刻让身边的程思远停车。
程思远连忙一个急刹车，神情变得紧张严肃起来，“晨哥，发生啥事儿了？”
他扭头看向宋晨，结果却见宋晨正直勾勾看着不远处那名正在和丧尸拼杀的女人。
“哥啊，咱们还有正事儿没办呢……”
宋晨无语的翻了个白眼，“想什么呢？你告诉后面的车队稍微等一下，周瑜峰，你跟我去看看前面的情况。”
程思远不敢有异议，立刻拿出对讲告诉后面的车暂时停在原地待命。
宋晨则是带着周瑜峰下了车，直奔着那支正在和丧尸拼杀的小队走去。
李意禾正在奋力抵抗眼前围攻过来的十几只丧尸。
她想不明白，明明自己和队友已经在很小心的躲开丧尸的感知范围了，怎么还会突然间遭到这么多只丧尸的围攻。
不过眼下明显不是思考这些问题的时候，当务之急还是想想该怎么从这些丧尸的手中活下来。
“章飞，你们几个别光看着啊，快点过来帮帮忙！”
李意禾回头看向自己的另外几名队友，结果发现他们全都躲在后面，完全没有出手的想法。
“你们这是什么意思？”
一边说着，李意禾一边抵挡扑过来的丧尸，但明显已经开始感到有些力不从心，拿着刀的手都在微微发抖。
而章飞就站在距离她一步远的位置，冷笑着看她被丧尸围殴。
“你都不愿意当我的女人，凭什么让我帮你对付丧尸？”章飞用猥琐的眼神盯着李意禾，“老子看得上你是瞧得起你，只要你现在乖乖答应做我的人，让我来做小队的队长，我就让大家帮你杀丧尸怎么样？”
“我呸！”李意禾想也没想就骂了回去，“当初要不是我把你从丧尸堆里救出来，你早就凉透了，结果现在开始动歪心思了？没有镜子总有尿吧，好好照照自己是什么德行再说话！”
章飞没想到都这种时候了，李意禾竟然还不屈服，甚至当着其他队友的面骂自己，顿时也火了。
“臭婊子！当初就算是没有你，老子照样能从丧尸堆里杀出来！”
“是吗？”李意禾冷笑，“那当初究竟是谁哭着喊着求我救他的？为了活命就差给我下跪了。”



(第2页)


曾经的窝囊事被李意禾当众点穿，章飞的脸色极为难看。
“好好好！那我就看看没有我们帮忙，你到底该怎么对付这些丧尸！”
李意禾脸色极为难看，“章飞，你真是疯了！别忘了我们现在是一支小队，这帮丧尸想吃的不止是我，还有你们！”
“没关系。”章飞冷笑道，“等你被这些丧尸吃掉后，我们自然会出手解决掉它们。”
李意禾看向其他人。
他们都站在章飞的身后，脸上带着和章飞同样的表情，丝毫没有想出手帮她的意向。
李意禾见状不禁感到一阵绝望。
光凭她自己根本没有办法对付眼前这么多丧尸，更何况还有越来越多的丧尸正循着声音赶过来。
就算她侥幸逃走了，身后虎视眈眈的章飞等人肯定也不会放过她。
难道她今天就要死在这里了吗？
就在这时，一道低沉的声音从章飞等人身后传来。
“没想到能在这里见识到这么多忘恩负义的畜生。”
身后忽然传来其他人的声音，把章飞等人都吓了一跳，朝着身后看去就见两个陌生男人不知道什么时候出现在了他们身后。
“你们是什么人？别来多管闲事！”章飞怒斥道。
“你管我是什么人？”宋晨冷哼一声，指着李意禾，转头朝周瑜峰说道，“去帮她把那些丧尸都杀了。”
“是！”
周瑜峰二话没说，凝聚异能就冲了上去。
“别冲动，危险！”
李意禾还想拦着周瑜峰，告诉他别冲动，结果周瑜峰已经越过她直接冲进了丧尸堆里。
章飞等人见状顿时捧腹大笑起来。
“这个煞笔！竟然就直接冲进去了，那些丧尸非把他给撕成碎片不可！”
“还想学习别人来波英雄救美？也不看看自己到底是什么实力！”
宋晨闻言毫不客气地抬脚踹趴他们，“我劝你们最好闭上嘴巴，否则惹我不开心了，说不定现在直接把你们扔进丧尸堆里。”
章飞满脸愤怒下意识就想破口大骂。
结果转头对上宋晨那双冰冷无情，好似在看着死人的眼神，顿时被吓得闭上了嘴巴。
李意禾见宋晨和周瑜峰是同伴，连忙上来劝阻道：“多谢你们愿意帮我，但还是快让你的同伴回来吧，他这样做实在是太危险了！”
可宋晨只是对她微微一笑，“别担心，站在这里等着就是了。话说你和他们是同一个小队的吗？”
李意禾没想到宋晨非但不担心同伴的安危，反而转过头来和她搭讪，顿时急得满脸通红。
不过她还是如实回答道：“曾经是，但现在不是了。”
宋晨闻言微微点头。
刚刚他往这边赶的时候听到了李意禾与章飞等人的部分对话，也能大致猜到发生了什么，不禁再次抬腿踹了章飞等人一脚。
“这帮家伙你想怎么处置？”
李意禾神情一愣，随即说道：“他们刚刚想让我死，可我没死成，那就换他们死。”


第164章 能不能让我跟你一起离开？


李意禾表情冰冷，看向章飞等人的眼神就像是在看一堆尸体。
宋晨见状不由得暗暗点头。
不愧是前世能够成为S级异能者的女强人之一。
李意禾展现出来的冷静和果决，以及身上散发出来的强大气场，都令宋晨感到十分满意。
他之所以暂停整个车队的进程，当然不可能只是为了路见不平拔刀相助而已，那不是煞笔才会干的蠢事儿吗？
这样做只是因为他在车上认出了李意禾。
李意禾，年龄二十六岁，国内知名农业学院的博士高材生，专注于各种植物农作物的科学研发。
末世爆发后觉醒了自然系异能，后被官方基地收编，专门搞土地净化和培育新型种子的研究工作。
前世第一批变异种子就是李意禾的团队研发出来的。
不仅如此，李意禾本身也是名十分强大的异能者，听说在被官方基地招揽之前，就已经是名五级的强者。
在末世后期，更是成为了最强的自然系异能者。
作为宋晨所知中最强的异能者之一，既然在路上碰见了李意禾，那自然没有错过的道理。
于是他当即就让程思远停车，带着周瑜峰来英雄救美。
“你妈的臭婆娘，别给脸不要脸！”章飞愤怒的破口大骂道，“你该不会以为有这两个小白脸帮你出头，你就能活下去吧？待会儿老子干死你！”
李意禾一巴掌甩在章飞脸上，“闭嘴！”
刚刚如果不是为了应付眼前的丧尸，她早就把章飞几个给宰了。
光论实力的话，这帮家伙加起来都不是她自己的对手，结果现在竟然还敢在她面前叫嚣，简直就是活腻了。
不过相比于杀章飞等人，李意禾更加担心的是周瑜峰的安危。
她把刀横在章飞的脖子上，朝宋晨开口道：“丧尸对于人类的气味很敏感，尤其是新鲜血液的味道能够刺激到它们发疯，待会儿我把这帮家伙杀了放血，将丧尸都吸引过来，到时候我们就趁机抓紧逃跑。”
听说李意禾要把自己放血，章飞顿时害怕了。
他知道光凭自己并不是李意禾的对手，所以才会想着借丧尸围攻的场面除掉她，结果宋晨和周瑜峰突然跳出来打乱了他的计划不说，李意禾竟然当场就要拿自己开刀，这和他想象的完全不一样。
但尽管心里害怕得很，章飞嘴里仍然对着李意禾骂骂咧咧。
“你敢？！老子当初就应该……”
章飞话还没有说完，就被李意禾又一巴掌扇得别过头去，两眼直冒金星。
李意禾看都没看他一眼，只是直勾勾盯着宋晨。
宋晨却颇为意外的挑了下眉。
好家伙。
李意禾表面看起来温温柔柔，典型的古典美人风，结果实际上敢抓人放血，比他想象中的厉害多了。
这倒也不能怪李意禾心狠。
主要是章飞等人的背叛在先，李意禾要是在这种时候还想当圣母的话，那无论她的利用价值有多高，宋晨都不可能向她发出招揽。



(第2页)


就在李意禾准备实施行动的时候，宋晨却忽然拦住了她。
“别急，以我同伴的实力对付这些丧尸简直不要太轻松，你不妨先看看再说。”
闻言，李意禾这才把目光放回到冲进丧尸堆里的周瑜峰身上。
只见在她想法中，应该节节败退的周瑜峰竟在丧尸堆里大杀四方，所有冲上来的丧尸全都被他用刀或用异能解决，基本上一下一只。
“这怎么可能……”
李意禾满脸震惊的喃喃自语。
宋晨脸上则是带着欣慰的笑容。
在加入基地后，周瑜峰的实力得到了极大提升，尽管异能等级还停留在三级没有突破，但对付眼前这些丧尸完全是绰绰有余。
没用多长时间，就把周围十几只丧尸全部杀光。
“晨哥，全部搞定！”
周瑜峰神清气爽的回到宋晨身边，除了身上沾染了些许血迹以外，根本无法想象他刚刚杀了十几只丧尸。
李意禾满脸震惊。
而除了被李意禾抓在手里的章飞以外，其他人在见识到周瑜峰的实力后，就想暗中偷偷溜走。
章飞见同伴们竟然要抛弃他独自逃跑，顿时猛烈的挣扎起来。
他要是落在这帮人手里肯定没有好下场。
反正左右都逃不过死的下场，那不如多拉几个垫背的。
宋晨将偷摸逃跑的几人抓了回来，十分贴心的扔在了章飞面前。
“放心，你们几个全都跑不了。”
说完，他转头看向还有些傻傻愣愣的李意禾。
“抓紧时间把这帮人处理掉，我们还有其他事情，需要继续赶路。”
听到这话，李意禾这才回过神来，当即举刀准备杀了章飞等人。
章飞见状再也顾不上脸面什么的，直接跪倒在李意禾面前，哭着求饶道：“我错了！我真的知道错了！求求你……”
还没等章飞把话说完，李意禾就抬手划开了他的喉咙。
“有句话忘了告诉你。”李意禾低头冷冷的看着倒在地上抽搐的章飞，“你真的很吵。”
话音落下，章飞就躺在地上彻底没了声息。
其余几人见李意禾如此心狠手辣，也不禁感到害怕，纷纷跪地求饶。
可李意禾完全没有听他们废话的想法，直接给了他们个痛快的死法。
做完这些后，李意禾抹了下脸上沾染到的血迹，抬头看向宋晨。
“你身边还缺人吗？能不能让我跟你一起离开？”


第165章 拆盲盒


宋晨原本就是奔着李意禾来的，如今没等他发出邀请，李意禾就提出想跟着自己，他当然没有拒绝的理由。
“走吧。”
宋晨带着李意禾返回车队。
看着眼前近二十辆的车队，李意禾傻眼了。
而看着宋晨出去一趟，就又拐了个妹子回来的程思远也傻眼了。
emmmm
现在是什么情况？
晨哥该不会是真的看上人家妹子了吧？
虽说现在是末世，以晨哥这样的身份和实力就算多找几个老婆也是理所应当的事情，但眼前这妹子看起来也不如季予墨啊。
晨哥干嘛放着基地里的娇花不摘，非要来采路边的野花？
难道是因为路边的野花比较香？
宋晨是不知道程思远心中的想法，要是知道了非得拍他两巴掌不可。
要那么多老婆干什么？
没听说过心中无女人，拔刀自然神吗？
以目前的生活标准，他有季鹿就足够了，就算是摘别的花，那也是得等以后再说。
宋晨坐回到副驾驶，安排李意禾跟周瑜峰坐在后排。
直到车辆再次发动，李意禾才缓过神来。
“原来不是只有你们两个人？这车队是从哪里来的，要去哪里啊？”
“正式自我介绍一下。”宋晨通过后视镜看向李意禾的眼睛，“我是晨曦基地的基地长宋晨，整支车队都是我基地内的成员，现在我们的目标是位于西郊的快递中转站，要去那里搜集物资。”
李意禾瞪大了眼睛。
“你就是晨曦基地的基地长？！”
宋晨眼神也有些诧异，“你认识我？”
李意禾点点头，又摇了摇头，“我不认识你，只是听说过有关晨曦基地的传闻。”
“哦？”宋晨挑眉，“都是些什么传闻？”
“有的说晨曦基地加入条件过于苛刻，基地长吃人血馒头，基地成员生活的苦不堪言，但更多的还是讨论晨曦基地成功消灭了尸潮，实力极为强大的消息。”
李意禾回想起这段时间从其他幸存者那里得到的消息，如实说了出来。
当初她和队员们被尸潮追赶，只能往较为安全的西边逃命，不过也有很多幸存者没能及时逃走，而是被迫留在了晨曦基地附近，因此也亲眼目睹了晨曦基地消灭尸潮的全部过程。
尸潮被消灭后，游荡的丧尸却没有减少，反而因为尸潮波及的缘故而有些许增加。
原本没能来得及逃走的幸存者抓住机会，也开始朝着西边逃命，有一些正好与李意禾等人相遇，双方互相交换了些信息。
李意禾就是这样得知有关晨曦基地的消息的。
而作为晨曦基地基地长的宋晨自然也跟着出名，只不过并非什么好名声，很多人都说宋晨制定的加入基地条件太过严苛，肯定也是个吃人血馒头的暴君。
背地里有不少人骂宋晨。
“没想到我们基地现在这么出名了啊？”宋晨满意的轻笑。
坐在后排的周瑜峰见宋晨竟然还有心思笑，顿时有些着急。
“晨哥，咱们基地的名声都被那帮家伙给传臭了，你怎么还笑啊！要不要想个办法澄清一下？”
“澄清什么？”宋晨不在意地说道，“人家帮咱们传播基地名字，这可是免费的广告，有什么好值得澄清的？”
黑红也是红。



(第2页)


更何况对于真正有实力的幸存者来说，晨曦基地的加入条件完全不严苛，甚至可以说相当于无门槛。
要知道现在外面的丧尸普遍都已经进化到了二级，在这样的环境下，连五颗二级晶核都拿不出来，还不如干脆直接找块豆腐撞死得了。
对于缺乏能力又没有勇气努力的人，就算宋晨取消加入基地的门槛，他们照样能从其他方面挑出毛病来。
索性就让他们去说吧。
周瑜峰张了张口想要反驳，却发现好像没有什么能反驳的点。
末世爆发后，大多数通讯设备全都陷入了瘫痪，信息传播速度就像蜗牛似的，很多消息都没有方式流通，这也导致晨曦基地成立至今，有能力和条件加入的成员仍在少数。
但要是能借着这帮幸存者到处传播，相信晨曦基地的事迹很快就会散播到各个地方去。
真是在给基地打免费的广告。
等到关注晨曦基地的幸存者多了，以后加入基地的实力成员也会慢慢增多。
如此想着，周瑜峰也不再说什么。
果然还是晨哥看得更透彻。
……
车队继续朝着快递中转站的方向出发。
这次路上没有再遇到其他阻碍。
稍微聪明些的幸存者看到如此规模的车队都是绕着走，没有脑子挡路的丧尸则是直接被车上成员们消灭掉，几乎畅通无阻。
约莫一个小时后，宋晨到达了中转站附近。
末世前宋晨就仔细研究过整个北城的地形图，尽管没有来过中转站这边，但包括周围在内的大概地形还是知道一些的。
中转站的道路四通八达，有很多条路可以进出。
除了最基础的分拣场和仓库以外，周围还有些小厂房和员工宿舍，包含很多生活方面的设施建筑。
对于这些生活建筑，宋晨完全没有兴趣。
他们这次来的主要目标就是仓库和分拣场。
员工宿舍和生活区在中转站的后方，部分厂房错落在中转站当中。
宋晨指挥车队越过这些区域，率先奔着仓库而去。
仓库附近有不少丧尸正在漫无目的的游荡，都不用宋晨发话，程思远就已经自发组织成员去清扫丧尸。
李意禾同样跟着其他成员加入了清扫队伍。
近百人横推的场面下，没用多长时间，就把附近的丧尸全部清理干净。
杀完丧尸后，众人就开始从仓库里往外分拣快递。
重生之我在末世拆快递。
有价值的物资，比如食物、生活用品、服装等分类往对应的货车上搬运。
至于像电视冰箱这类已经几乎用不到东西，根本没有任何价值，直接扔到旁边去。
宋晨也兴致勃勃的加入到了拆盲盒的行列中。
随手摸过个轻薄的袋子直接撕开，结果却被里面的东西给迷花了眼。
黑色的蕾丝，开放的布料。
主打一个该遮的地方若隐若现，不用遮的地方大敞四开。
宋晨看了眼周围，见没人注意，做贼似的把东西塞进了空间里。


第166章 若要人不知，除非己莫为


俗话说得好。
若要人不知，除非己莫为。
宋晨自以为做得隐蔽，殊不知自己的举动全都被旁边正在拆快递的季予墨给看到了。
不过宋晨的速度实在是太快了，她只能看到一道黑色的影子一闪而过，凭空消失不见，想来就是被宋晨那家伙给塞到空间里去了。
尽管她没看清那到底是什么，但从宋晨那副做贼心虚的表情上来看就知道，肯定不会是什么好东西。
难道又是丝袜之类的东西？
反正肯定都是带回去给季鹿穿得吧。
哼！
也不知道给她也带点东西回去，果然男人都是大猪蹄子！
季予墨想着想着就感觉胸口里憋着一股气，拆快递的手法也变得越来越粗暴。
刚把衣服塞进空间里，宋晨就感觉到背后忽然传来一股杀意，顿时警觉的朝后看去，就见季予墨正在用十分暴力的手法拆着快递，嘴里还时不时念叨着什么。
又是谁惹到这位姑奶奶了？
宋晨深表同情的为那位勇士默哀了三秒钟，随后继续开开心心的拆盲盒。
中转站内仓库数量很多，还没等把所有仓库全都转一圈，车队里的货车就已经被装满了。
好在中转站内还有几十辆大型快递货车停靠在一旁的空地上，每辆车都比车队里当初从路边淘来的货车强，宋晨立刻多分出来几个人把这些车也全部开走。
瞬间多出来几十辆货车，这下就不用再担心装不下的问题了。
收完眼前的仓库后，宋晨带人前往就近的分拣场。
分拣场内的快递不比仓库里的数量少。
经过末世爆发时的混乱后，大多数快递都散落在分拣场各个角落，成员们把分拣场内的丧尸全部清理干净后，就各散开去捡快递。
作为千万人口城市的快递中转站，此处蕴含的物资数量惊人，别说是手头余货不多的成员们了，就连宋晨也是心花怒放。
就可惜不是在商业节爆发的末日，否则这里的物资数量还要翻个十倍往上。
宋晨看着眼前密密麻麻的快递箱子，心中估摸着时间。
距离他们进入中转站已经过去了一个多小时，只收光了一个仓库，刚开始干分拣场的活，而看这快递数量，分拣场这儿估摸着没有两个小时都摸不完，后面还有好几个仓库和分拣场，想一次性全部收走的话，没准今天晚上就要在这儿过夜了。
若是刚爆发末世那阵，宋晨可能不会为了这些物资而冒着风险带如此多基地成员在外过夜。
但现在已经是两个月后的末世了。
基地成员的异能等级普遍都在二级以上，就算是在夜晚遭遇大量丧尸也没在怕的。
什么时候把整个中转站都搬空了，什么时候再回去。
刚加入队伍的李意禾也跟着其他人同样在捡快递。
在外面求生两个月的时间，这是她头一次见到这么多数量的物资，也不由得感叹宋晨思想灵光，若是换成普通人，恐怕根本想起不来这边还有个快递中转站。
只可惜的是收集了这么多物资却全都不属自己，等回到基地的时候，肯定全部都要上交。



(第2页)


想到这里，李意禾转头看了眼身边其他基地成员。
真奇怪。
这帮人明知道尽管收集再多的物资也没有自己的份儿，为什么干起活来还这么积极？
其他幸存者不是说宋晨剥削基地成员，大家过得都很凄惨吗？
可是现在看起来事实好像有些不同。
或许是李意禾的视线太疑惑，旁边的成员被她看得浑身不自在，忍不住开口询问。
“你是有什么想问的吗？”
李意禾这才反应过来，表现得有些不好意思，但还是忍不住问道：“我们这次在中转站找到了这么多物资，等回到基地后会怎么分配啊？”
“原来是在担心这个啊！”那名成员恍然大悟，“有关物资分配的事情你不用担心，咱们的基地长可是大方得很。”
紧接着，这名成员把基地内的各项规章制度以及宋晨的大方程度全都给李意禾讲了一遍，巴拉巴拉讲了足足有十分钟才讲完。
“总之加入咱们基地，只要你肯好好干，以后肯定不会少了吃的用的，如果你实力足够强，能成为精英成员，更是能跟在老大身后吃香的喝辣的！”
说到精英成员，这名成员的眼神中出现向往。
他也是被尸潮撵过来的幸存者，后来看见晨曦基地的招人启示，就抱着试试的心态加入进来。
可现在他觉得当初这个决定是他这辈子做过最正确的决定了。
“原来他并不像其他幸存者口中所说得那样啊。”李意禾喃喃自语。
“什么？”
“没什么。”李意禾连连摆手，笑着谢道，“多谢你告诉我这些，我差点儿就误会他了。”
那名成员不知道李意禾在打什么哑谜，但见她没有其他问题，便转头专心致志接着干自己的活去了。
李意禾抬头看向宋晨的方向，却见两名成员正慌慌张张的跑过去，满脸急切地朝宋晨说着什么。
难道是出什么事了？
李意禾连忙放下手中东西，往宋晨身边赶。
“晨哥不好了！”
宋晨派出去查看中转站内情况的两名成员忽然火急火燎的跑了回来。
“这是怎么了？”宋晨眉头微皱，安抚道，“别着急，发现什么事情了，慢慢说。”
那两名成员喘着粗气，抬手指着分拣场外的某个方向。
“那边！那边的仓库里面有只丧尸，实力特别强，伤了我们好几个弟兄！”
“我们两个先跑回来报信，其余的兄弟们还留在那边拖住那只丧尸，但以那只丧尸的实力来看，他们肯定拖不了太久。”
“没错！晨哥，你快点带人过去看看吧！”
“否则咱们弟兄都要死光了！”


第167章 突变体丧尸


宋晨本意是派出去几名成员先打探下快递中转站的大致情况，结果没想到竟然碰到了这样的事情。
不敢继续耽搁，宋晨立马带着部分精英成员，跟在回来报信的这两名成员后面前往事发地。
发现那只丧尸仓库的位置距离分拣场不算近，宋晨带着人全速赶到那附近的时候，正好看到几名成员从仓库里被打飞出来。
“王哥！”
之前回来报信的那两名成员立刻冲上前去，宋晨也立刻给程思远使了个眼神。
程思远立刻会意，当即使用雷电加速冲到那几名被打的成员面前，瞬间将他们带离到安全的位置。
就在程思远带着那几名成员离开的瞬间，一道黑影忽然从仓库里面冲出来，重重砸在几人刚才所在的地方，激起一片烟尘。
等到空中漂浮的灰尘逐渐散去后，众人才看清眼前这只丧尸的样貌。
眼前这只丧尸已经可以被称之为怪物了。
因为从它身上再也看不出任何与人类有关的特征。
将近三米的身高，皮肤灰暗而粗糙，呈现出斑斑点点的腐烂痕迹，浑身肌肉**扭曲，手指和脚趾也都变成了锋利的爪子。
众人都不敢想象要是被它挠一爪子会不会直接断成几截。
其中最为骇人的还是它的眼睛。
已经完全变成了空洞的黑色，没有瞳孔，只有无尽的黑暗和疯狂。
在场的精英成员们也算是杀了不少丧尸，但也还是头一次见到给人感觉如此残暴疯狂的丧尸。
宋晨的表情也变得有些凝重。
他一眼就认出眼前的怪物丧尸是突变体！
而且等级看起来还不低。
除了末世刚爆发那段时候，这两个月来宋晨以及基地内其他成员都没有再遇到过突变体，唯一遇到的那只还是尸潮攻城时出现的那只首领丧尸，可没想到竟然在这快递中转站里碰见了。
“所有人注意！围攻眼前这只丧尸！”
宋晨的声音立刻将其余成员拉回神来，紧接着就听见宋晨继续说道。
“眼前这只丧尸应该是突变体，无论是异能等级还是灵智都要比普通丧尸更棘手，它的叫声还有可能吸引来其他丧尸，攻击的时候一定要注意小心！”
尽管几乎没有见识过突变体，但宋晨早就向基地成员们普及过有突变体的知识。
所以当听到宋晨说眼前这只看起来极为恐怖的丧尸是突变体的时候，在场所有人的表情都变得凝重起来。
据说突变体是万里挑一的存在，与其他普通丧尸最大的区别就是等级特别高。
异能等级高，连带着攻击防御速度等各项数值也很高，实力比其他丧尸强得可不只一点半点。
也不知道他们是运气好，还是运气不好，来中转站收快递还能碰见突变体。
不过在场没有人表现出惊慌或者害怕的情绪，反而都满脸兴奋，一副跃跃欲试的样子。
宋晨见此表现得满脸欣慰。
眼前这只突变体的等级看起来并不高，最多也就是个五级或者六级的样子，而在场的精英成员最低也已经踏入了四级的门槛，只是还没有突破而已。



(第2页)


近二十名三级和四级的异能者，只要配合得当，就算是磨也能硬磨死它。
这个机会就当是给这些精英成员们练手了。
等到有人面临生命危险或者实在打不过，自己再出手帮忙。
与此同时。
一屁股坐在地上的突变体丧尸脸上仍然是满脸疑惑的表情。
它记得自己刚才明明扔了几个人类过来，怎么全都不见了？
还没等它想明白怎么回事，就感觉到周围突然多出了许多人类的气息，刚站起身就发现自己竟然已经被包围了。
宋晨吩咐其中一名风系精英成员，与最开始来报信的那两名成员一起，将仓库里外受伤的成员送回大部队去，剩下的其他人全部都朝着突变体丧尸冲了过去。
“注意保持阵型，千万不要乱了阵脚。”
按照宋晨之前培训的内容，精英成员们各自分为了几个小组。
以周瑜峰为首的风系及速度系等成员在最前方扰乱突变体丧尸的注意力，而后是以程思远和季予墨为首的攻击组，站在突变体周围的不同方位，寻找死角和机会进行攻击。
最后则是以常明昊为首的特殊小组。
使用精神异能，在精神层面上给予突变体丧尸干扰。
作为战斗经验积累成熟的异能者，他们的招式早就不像最开始加入基地时那样简单易躲，而且命中率极高，每次都能在突变体丧尸照顾不到的方向发起进攻。
而当突变体丧尸准备反击的时候，他们又四散跑开。
等突变体丧尸的注意力再次被周瑜峰等人吸引走之后，又跑到另外的方位寻找机会进攻。
释放技能的速度也比原来快了不少，变得更加熟练。
之前可能要十几秒甚至半分钟才能憋出来一个技能，现在已经能做到小技能瞬发，大技能两三秒了。
毕竟丧尸可不会傻乎乎的在原地等你搓技能。
要想不死的话，就必须要做到快速攻击。
精英成员们将突变体丧尸围在中间，快速朝它甩各种技能，远远看上去就像是在放小型烟花似的，五彩缤纷，绚丽得很。
可就在这时，突变体丧尸好像终于被彻底激怒了。
“吼——！”
就听见它忽然仰天长啸一声，包围它的精英成员们顿时被这道喊声震得头皮发麻，脑瓜子嗡嗡的。
站在不远处的宋晨却是眉头一皱。
“不好！这家伙在召唤其他丧尸来帮忙，快点抓紧时间解决掉它！”
几乎是在突变体丧尸吼声结束的瞬间，宋晨就朝精英成员们发出指令，可终究还是慢了一步。
隐藏在中转站当中的所有丧尸，都在以极快的速度朝着突变体这边赶来，用不了两分钟的时间就能包围此处。
此刻宋晨明白不能再旁观下去了，当即利用瞬步闪现到突变体身后。


第168章 谎言不一定残酷，但真相绝对是把快刀


宋晨利用瞬步，以最快的速度闪现到了突变体丧尸身后。
右手凝聚断刃，正要对准突变体丧尸的脑袋挥砍下去的时候，却没成想它竟突然闪开了。
什么？！
宋晨露出诧异的表情。
可还没等他多想，突变体反手就是一个大比兜扇过来。
宋晨眼神一凝，瞬步闪现躲开，紧接着手持断刃再次欺身而上。
突变体显然也没想到宋晨的速度竟然如此之快，它还以为宋晨是像其他人那样，趁着它视角盲区的时候冲上来的，结果下一秒宋晨就在它眼前消失，而后再次凭空出现在它的面前。
突变体彻底傻了眼。
不是吧大哥？！
你刚刚不是还在想办法偷袭吗？
怎么一下子就朝着人家脑门冲来了？
突变体丧尸早就被精英成员们的战术给绕晕了，结果宋晨突然改变了战略，偷袭一下不成后，直接朝着它的面门冲来，反倒搞得它措手不及，根本来不及进行防御。
宋晨没有犹豫，瞄准了它的脖子就砍了下去！
断刃如同砍豆腐一般瞬间将突变体的脑袋给剁了下来。
它甚至连一声惨叫都没来得及发出，就直挺挺地倒在了地上，彻底死翘翘了。
宋晨以最快的速度，一刀挑出突变体脑袋里的晶核，然后扭头朝着还留守在原地的精英成员们大喊。
“抓紧时间离开这里，回分拣场那边去！”
越来越多的丧尸正在朝仓库这边涌来，黑压压如同潮水一般，数量少说也有几百只，光凭他和这些精英成员没有办法保证能无伤解决，只能先行撤退。
其余人也明白宋晨此举的意义，立刻跟在他身后快速撤离。
众人以最快的速度离开仓库，朝着分拣场的方向撤退，而就在他们离开后不超过一分钟的时间，密密麻麻的丧尸就将仓库门前的那片空地彻底填满。
已经跑出去五百米以外的众人见状都是心头一跳。
这丧尸的数量都快赶上前段日子围攻基地的尸潮了，也就幸好他们跑得快，否则现在肯定已经被这群丧尸给生吞活剥了不可。
“太吓人了！”
季予墨拍了拍傲人的胸口，长舒了口气。
这算是她第一次直面突变体带来的威胁。
之前尸潮攻城的那次，首领丧尸刚出现没多久就被岚牙给引走，而后被宋晨秒杀，除了先锋小队中的部分人以外，大多数人都只是在基地围墙上远远的望了一眼。
直到现在亲身直面和首领丧尸同级别的突变体丧尸，他们才真正意识到这些丧尸到底有多恐怖。
“别太担心。”宋晨出声安慰道，“突变体丧尸万中难遇一只，这次只是偶然事件罢了。”
当然这只是因为现在还处于末世前期阶段，若是等到末世后期，那遍地都是突变体。
不过这些话现在不能说。
说出来的话实在太打击成员们的信心和希望了。
谎言不一定残酷，但真相绝对是把快刀。
多亏了突变体丧尸吼得那嗓子，快递中转站内几乎所有丧尸都跑到那间仓库门口去了，宋晨带着精英成员们顺利回到了分拣场门口。
成员们仍然在分拣场里面收拾快递，时不时满脸担忧的朝着门口的方向张望。



(第2页)


之前让人把伤员送回来的时候，宋晨事先也带过来了口信，让大家继续干活，不用跑去支援，所以他们才待在分拣场里没有动作，但说担心是不可能的。
于是见到宋晨带着精英成员们安全回来后，顿时都迎了过来。
“晨哥，你们没事吧？”
“怎么样？”
“没什么事，大家别担心。”宋晨朝众人安抚地笑笑，“现在中转站内的丧尸绝大多数都转移到了北侧的仓库那边，我们趁着这次机会，抓紧时间把能用的东西全部装走。”
听见宋晨这么说，所有人立刻抓紧时间行动起来。
也不现场拆开看快递箱子里面到底是什么了，反正中转站里面停了不少货车，就算把这些东西全部拉走也完全可以实现。
于是所有人都闷着头把东西往货车里装。
原本需要两个小时才能收集完的分拣站，硬生生只用了一个半小时就把所有快递全都装进了货车车厢里。
装完分拣场内的物资后，宋晨马不停蹄带着成员们前往下一个仓库。
至于已经被丧尸包围的那个仓库就直接放弃了。
丧尸的数量实在是太多了，要是想杀的话，短时间内根本杀不完，在外面陷入拉锯战明显吃亏的是他们。
毕竟幸存者的异能有限，而且相比较于不知道疼痛和乏累的丧尸而言，幸存者们的精力也撑不住长时间作战。
总之还是避免正面冲突为好。
不如趁着丧尸都聚集在北侧仓库，把周围其他仓库和分拣场全部掏空。
……
不需要大面积清理丧尸后，收集物资的速度快了很多。
原本宋晨还想着可能需要在中转站里面过夜，但现在看来，应该能在深夜之前就赶回基地去。
没想到出来一趟，竟然还沾了突变体丧尸的光。
把最后一件快递装进货车，宋晨率领着车队往基地赶。
此时天色开始逐渐变暗，太阳已经落进地平线，原本明亮的世界开始变得阴暗起来，唯一不变的只有周围不断传来的丧尸低吼。
原本就足够可怕的世界，开始变得更加凶险。
成员们都是第一次在夜晚的时候仍在外面的世界活动，难免有些紧张。
尤其是在外求生了两个月的李意禾。
她是最清楚夜晚的世界有多可怕的人。
要不是车队内幸存者的数量足够多，中转站里面又聚集了大量丧尸，她说什么都要拦着宋晨让他等到天亮再离开。
宋晨才不管那些呢。
说起来其实他比任何人都要惜命，毕竟是已经死过一次的人了，除非有绝对的把握，否则他是不可能冒着风险做危险行动的。
好在今夜的北城还算平静，众人有惊无险，安全地返回到了晨曦基地。
夜晚值班守城的守卫看见车队返回，立马打开基地大门放行。
由于已经到了深夜，宋晨没让成员们当晚就卸货，而是先让大家回去休息。
等到所有人都散了后，宋晨也准备回别墅睡觉，李意禾却在身后拽住了他的衣角。


第169章 我希望你能研究如何改良种子


宋晨回头略带疑惑的看向李意禾。
大半夜的你不赶紧回家睡觉，拽着我干什么？
李意禾却是眼巴巴的望向宋晨。
“那个……晨哥，我今天晚上睡在哪里啊？”
听到这话，宋晨才猛地反应过来。
对哦！
他光惦记着回家睡觉，忘记给李意禾安排今晚上住的地方了。
宋晨有些不好意思的看向李意禾，带着她跑去杨茜住的别墅，征得杨茜的同意后，让她暂时先在杨茜这里睡一晚上，明天起来再给她安排新的住处。
……
一夜无梦。
宋晨早上醒来的时候，太阳已经跑到头顶上去了。
简单吃口饭后，宋晨跑到杨茜的别墅去找李意禾。
此时杨茜已经带着队伍里的成员外出巡逻，偌大个别墅里面只剩下刚加入基地的李意禾一人。
宋晨像回到自己家似的，走到沙发前坐下，“昨晚上休息得如何？”
“休息得非常好。”李意禾腼腆的笑了笑，“昨晚是我这两个月来睡得最安心的一晚。”
李意禾此话没有作假。
在晨曦基地里，她不用时刻提防着随时都有可能出现的丧尸，也不用担心周围其他幸存者趁着半夜来抢物资，厚实的围墙外有基地成员守夜，她可以放心的躺在别墅内柔软的大床上睡觉。
甚至在昨晚睡觉前还久违的洗了个澡，换了身干净的衣服。
这些待遇她在之前连想都不敢想。
宋晨看了眼李意禾。
此时李意禾已经将身上的血污全部洗干净，真正露出了她原本的样貌。
线条柔和而流畅的五官，一双秋水明眸深邃又清澈，仿佛能够洞察人心，又好似藏着万千星辰，散发着迷人的光芒。
身上穿着杨茜昨晚送给她的新衣服，衬托得她身姿曼妙，曲线玲珑有致，整个人身上都散发着充满古典的韵味和美感。
尽管宋晨见过无数美女，但从来没遇到过像李意禾这般如此有韵味的古典美女。
“睡得安心就好。”宋晨笑着点点头，随后开始说起正事，“你既然选择加入我的基地，有些情况和规矩我都要事先和你讲好。”
李意禾点点头，板板正正坐在宋晨对面，满脸严肃的表情。
看着好好学生模样的李意禾，宋晨忍不住轻笑起来。
“首先你应该也知道，想加入晨曦基地每个人都需要最少先交五颗二级晶核。”
宋晨话音刚落，李意禾就从随身携带的小包里面掏出五颗二级晶核摆在宋晨面前。
“二级晶核我这里有，现在就可以交给你。”
李意禾手里的小包看起来鼓鼓的，里面显然还有不少晶核。
宋晨神情了然，对此毫不吃惊。
怎么说李意禾也带着小队成员在外面的世界生存了两个月时间，手里肯定存了不少晶核。
不过宋晨对她手里的晶核没有兴趣，这玩意儿他空间里多得是，光是每天基地成员拿回来兑换积分的晶核数量，就足够支持基地内近一半的成员吸收了。
只是该有的程序还是要走的。
宋晨把五枚晶核收进空间里，朝着李意禾点点头。
“既然你已经满足了加入基地的条件，现在就是晨曦基地的正式成员了。”



(第2页)


随后宋晨将基地内的等级制度和其他管理方式又和李意禾简单介绍了一番。
“这些都是最基础的内容，有什么不懂的你可以随时问我或者是其他老成员。”
直到宋晨说完所有内容，李意禾仍是满脸诧异，还没从震惊中回过神来。
她之前不是没遇到过其他幸存者队伍，也偶然路过其他幸存者基地，但说白了都是幸存者聚集在一起互相寻找个慰藉罢了，规矩什么的几乎没有。
而宋晨给晨曦基地定下的管理内容完全刷新了她对基地的认知。
看得出来宋晨是真心对待基地内的成员，想把基地做强做大。
认清这点后，李意禾对宋晨的印象再次改观了不少。
然而。
她没想到更令人震惊的还在后面。
“当然这些都是加入基地后最基础的消息，就算我不说你以后也会慢慢了解的。”宋晨继续说道，“我这次来主要是有更重要的事情要交代给你。”
李意禾闻言心头一跳，连忙坐直了身体。
宋晨看着一副好好学生模样，好似在面对老师听讲的李意禾，忍不住轻笑。
“别这么紧张。”宋晨从空间里拿出一小袋土豆摆在桌上，“你应该会种植土豆吧？”
李意禾看着眼前新鲜的土豆，震惊得瞪大了眼睛。
“这土豆是……”
怎么出现的？
李意禾很想直接问出口，但是猜想到这可能涉及到宋晨的秘密，及时刹车把剩下的话咽回了嘴里。
不过宋晨对此并不在意，反而主动告知道：“我觉醒了空间异能，这些土豆是我之前囤积在空间里的。”
如今他觉醒了空间异能的事情在基地里已经不再是秘密，就算告诉李意禾也没什么关系。
当然。
至于空间的面积到底有多大，里面到底有多少物资，这些除了宋晨以外谁也不清楚。
李意禾下意识咽了咽口水，脑海中开始下意识联想起烤土豆的味道。
她感觉上次吃土豆好像都是上辈子的事情了。
宋晨从李意禾的表情就能看出她心里的想法，不禁有些哭笑不得。
“你要是想吃饭菜的话可以去基地的食堂，用积分来换热乎的饭菜，但这些土豆可不是拿来给你吃的，我需要你帮我研究该怎么种植这些作物。”
李意禾原本还在震惊于基地内竟然配有做饭菜的食堂，而后紧接着听到宋晨要自己种植土豆，整个人都变得激动起来。
“你想要种土豆？！”
“没错。”宋晨点点头，“末世刚爆发没多久，高温天气就降临了，大多数食物都在高温环境下腐败变质，侥幸存下来的食物到底还是少数，如果我们不抓紧时间研究物资再生的问题，早晚会陷入没吃没喝的困境。”
要不是全球百分之九十以上的人口在末世爆发后变成丧尸或者遭遇死亡，以现存的物资根本没有办法养活那么多数量的幸存者。
更别说如今大多数食物都被高温侵蚀。
尽管宋晨空间里囤积了大量物资，但站在人类长久发展的角度来考虑，食物等资源的再生问题是必须要解决的。
坐吃山空总会有只能干瞪眼的那天。
李意禾也明白这个道理，可是……
“自从灾难爆发后，绝大多数植物都突然死亡，我曾经研究过现在的土壤情况，里面充满了以前从未见过的东西，普通植物根本没有办法在这种土地里生长。”
“我知道你想说什么。”宋晨直直看向李意禾，“所以我希望你能研究如何改良种子。”


第170章 活下去的希望


“改良种子？”李意禾满脸诧异。
她只设想过有关净化土壤的问题，但从来没有想过种子还可以改良。
宋晨单手搭在膝盖上，直视李意禾的双眼。
“末世带给人类不仅仅只有灾难，还有各种各样的机遇，只不过现在的幸存者连活着都是问题，自然没有多余的心思去思考这些。”
“土壤里不仅仅包含妨碍作物生长的元素，更多的还是可以帮助它们进化的营养剂。”
“我不知道你这段时间有没有遇到过变异植物，但我别墅的院子里就有一株变异葡萄藤，它不仅活了下来，而且结出来的葡萄能够为幸存者提高异能，甚至还可以帮助普通人提高身体素质，就连结果速度也比之前快很多。”
“如果你能按照这株葡萄藤的标准，改良出可以适应如今土壤生存的变异种子，无疑能够改变世界，这对剩余的幸存者来说也多了份活下去的希望。”
宋晨将这段时间的想法一股脑全都说了出来。
前世直到末世后期，改良种子的研究实验才算成功。
但对比效果来看，无论是对异能体质的强化还是产量，都远比不上宋晨院子里的那株葡萄藤。
虽说可以稍微缓解当时的食物压力，但重来一世，宋晨肯定不可能按照前世的标准来要求自己，否则重生还有什么意义？
他希望李意禾能够改良出和葡萄藤同等效果的变异作物出来。
而听完宋晨的这段话后，李意禾也陷入了沉思。
确实。
这两个月来自己东躲西藏，时时刻刻想着的都是如何提防丧尸和其他异能者。
尽管研究植物这方面是她的专业，但她却从未往这方面思考过。
“我愿意做这方面的研究。”李意禾很快就做下决定，“不过在研究开始之前，我需要先看看你院子里的那株葡萄藤。”
“当然没问题。”
宋晨毫不犹豫的答应下来，就算李意禾不主动提出来，他也会让李意禾先去研究研究葡萄藤。
“不过这株葡萄藤有些特殊，我需要事先和你说好。”
“哪里特殊？”李意禾好奇问道。
“这株葡萄藤是我当初在采摘园搜集物资的时候顺手带回来的，它从头到尾都没有表现出来过任何攻击性，但我偶尔能从它身上感受到异能的能量波动，可具体是什么异能我也没摸清楚，总之我对它的了解其实和你也没差多少。”
宋晨语气有些无奈。
他实在是没有办法和葡萄藤进行交流，更是对植物研究这方面一窍不通。
换做是岚牙嘛，宋晨还能从它的眼神表情等变化中猜到它要表达的意思和想法，但在葡萄藤身上真是一点儿都理解不了。
甚至至今为止，他都没搞明白葡萄藤到底觉醒的是什么异能。
能用的手段都用了，但就是什么都没查出来。
反倒是给葡萄藤折腾得叶子泛黄，结果数量也减少了，好像一副快要不行了的样子，吓得宋晨连忙停止了实验，多喂了不少晶核才慢慢缓过来。
不过现在有李意禾应该就能发掘出葡萄藤身上的秘密了。
这妹子可是觉醒了自然系异能。



(第2页)


不是植物系，也不是木系。
而是最高级的自然系异能。
想到这里，宋晨顿时表现的有些迫不及待，当即就带着李意禾返回别墅去研究葡萄藤。
李意禾跟着宋晨来到别墅院子。
刚一推开门，就被眼前的景色给惊呆了。
铺满深灰色地砖的宽敞小院，用白色鹅卵石和假草坪改造成了公园般的环境，角落里搭了个乳白色的秋千，上满缠绕着工艺逼真的假花，完全就是女孩子梦想中的样子。
而最吸引李意禾的还是进门右手边的超大葡萄架。
近三米高的架子比别墅的围墙还要高出去不少，一直从贴着围墙的地方延伸到别墅窗外不远，下面摆放着两套桌椅，其中一张桌子上摆放着茶具，显然经常有人坐在葡萄藤下休息。
李意禾兴奋地小跑到葡萄架下，缕缕阳光顺着叶子间的缝隙照射下来，令人感到温暖又惬意。
“这也太漂亮了！”
李意禾忍不住由衷发出一句感慨。
就算是在末世爆发前，她也很少能够见到长得如此漂亮的葡萄藤。
宋晨微微一笑，拉过椅子坐了下来。
经过这段时间的喂养，葡萄藤彻底从最开始细小脆弱的模样长开，如今叶子翠绿不说，藤蔓也变得粗壮了不少。
为了能让它更好的生长，连带着葡萄架也跟着反复修改扩张，最后才达到现在的规模。
平日里宋晨就喜欢躺在葡萄藤下的摇椅上，喝点茶水，晒晒阳光，别提有多惬意了。
任谁也想象不到，这家伙最开始的架子只不过是由两个扫把搭起来的。
宋晨随手在葡萄藤身上摘了两串葡萄下来，用纯净水洗干净后放在桌子上。
“来尝尝这葡萄的味道怎么样，体验下我之前说的效果。”
李意禾闻言摘了颗葡萄粒扔进嘴里。
香甜浓郁的葡萄汁在嘴里爆开，味道比她想象中的还要好，令她忍不住又多吃了好几颗。
一串葡萄进肚后，李意禾忽然感觉到体内的异能能量好像稍微增加了一些。
“这就是它结出来的葡萄的功效？”
宋晨笑着点点头，“感觉如何？要是觉得不够的话，可以再摘几串葡萄下来。”
恰巧这时微风拂过，葡萄藤的叶子也跟着微微发抖。
李意禾摇了摇头，跑到葡萄架边上，抬手轻轻抚摸上葡萄藤。
紧接着她脸色一变。
“诶？这是……”


第171章 属实是有些打击人了


李意禾抬手轻轻抚摸着葡萄藤，脸色微微发生变化。
“怎么了？”
宋晨见李意禾神色有些不对，也连忙站起身走到她身边。
虽说葡萄藤以前都表现得极为老实，没有丝毫攻击性，但难保不会突然发癫，万一伤到他好不容易找到的自然系异能者可就坏事了。
李意禾摇了摇头，“我也说不上来到底是怎么回事，只是感觉这株葡萄藤和我想象的好像有点儿不太一样？”
宋晨眉头微皱，“哪里不一样？”
李意禾没有回答宋晨的疑问，而是缓缓闭上眼睛仔细感受着葡萄藤上传递出来的东西。
宋晨也没有再说话，就站在旁边安安静静的等待着。
片刻后，宋晨就看见李意禾身上隐约有绿色的荧光闪烁，随后全部都集中到了她的手中，顺着手心缓缓流入到葡萄藤当中。
紧接着，葡萄藤身上的叶子就开始轻轻舞动起来，好像是受到了什么刺激似的。
宋晨在旁边看着这一幕表情有些奇怪。
主要是眼前的画面实在是有点儿让人摸不着头脑。
该怎么形容呢？
就好像是孩子在外面受欺负了，好不容易见到了自家家长，正在哭着喊着告状。
约莫三五分钟的时间左右，李意禾终于睁开眼睛，将手从葡萄藤身上移开。
宋晨连忙关心道：“有什么发现吗？”
李意禾闻言抬头看向宋晨，表情有些复杂。
？
宋晨也是满头雾水。
自己好像也没做什么奇怪的事情吧？
这妹子怎么用这种眼神看着自己？
李意禾抿着嘴唇，认真组织了下语言后才开口说道：“葡萄藤跟我哭诉，说你惨无人道，天天就知道欺负它，不仅摘它的果，还要剪它的藤，甚至连叶子没事都要薅两片，完全不把它当藤看。”
宋晨：？
“你能听到葡萄藤在说话？”
李意禾点点头，“我刚刚把手搭在葡萄藤身上的时候，就能感觉到它好像在害怕些什么，就尝试着用异能探查了下，结果没想到有个陌生的声音直接传进了我的脑海中，后来才知道这是葡萄藤在对我说话。”
宋晨恍然大悟。
前世就听说过，与植物类有关的异能者在达到一定等级后，就能和植物进行对话，想必是李意禾在无意中学会了这个技能，所以能听到葡萄藤的声音。
如果没记错的话，这个技能是异能等级达到五级后才有机会学会的，可现在李意禾的异能等级才三级而已，就能和葡萄藤沟通。
该说不愧是最高级的自然系异能吗？
不过话说回来。
他就只是摘了些葡萄吃，剪了些藤蔓拿来做实验，看葡萄藤上的叶子快掉了就帮它修剪修剪。
怎么现在听来自己好像是个没有底线的恶人一样？
李意禾也不知道到底是怎么回事儿，不过她能感觉到葡萄藤非常非常非常的害怕宋晨。
她甚至都有些好奇，宋晨以前到底是对葡萄藤做了什么，竟然能让它害怕到这种程度？
宋晨也不明白自己到底做了什么恐怖的事情，但相比较于这点，他现在有其他更好奇的事情。
“你能问问葡萄藤，它到底觉醒了什么异能吗？”
自从把葡萄藤带回来后，这家伙表现得跟普通葡萄藤没有任何区别，但却偶尔就能从葡萄藤身上感知到异能能量波动。
宋晨可以肯定这家伙绝对觉醒了异能，就是不知道到底是什么类型。
李意禾闻言点点头，“我试着问问吧。”



(第2页)


她再次抬手抚摸上葡萄藤，异能顺着她的手心缓缓流入葡萄藤当中。
片刻之后，李意禾脸上露出惊喜的表情。
“葡萄藤说它觉醒的是增产技能！”
“什么玩意儿？”
宋晨脸上的表情有些一言难尽。
增产技能是什么鬼？
李意禾解释道：“就是它要比正常葡萄藤的结果速度更快，产量更多，而且增益效果也更强。”
感受着葡萄藤身上传递出来的略带些骄傲的情绪，李意禾心里有些不确定。
她严重怀疑葡萄藤带有些自卖自夸的成分在。
尝试着用异能检查了下葡萄藤的状况。
从反馈结果上来看，葡萄藤确实长势喜人，但李意禾没有见过其他变异植物，也不知道它目前的情况到底算什么档次。
听完李意禾的解释，宋晨也终于彻底明白了葡萄藤的异能。
敢情这家伙除了会结果以外毫无用处呗！
宋晨原本还期待着葡萄藤有一天能展现异能，帮他守卫基地，大杀四方。
结果呢？
就这？
宋晨脸上的表情极为失望。
葡萄藤好像被宋晨这副样子给刺痛到了，浑身的叶子都开始抖动起来，好像在发出无声的抗议。
李意禾连忙抬手轻轻安抚，向宋晨劝说道：“依葡萄藤自己所说，像它这样能够提高结果效率的变异植物很少，大多数植物在变异后都成为了只知道攻击其他生物的傻子，而且它还说……”
“还说什么？”
“还说找到它是你的幸运，让你偷着乐去吧。”
宋晨闻言愣了一下，随即笑吟吟的拽住葡萄藤。
“哦？让我偷着乐？”
明明宋晨是笑着的，葡萄藤却无端感受到一股子凉意，浑身的叶子都开始剧烈抖动起来，都快抖成了筛子。
李意禾略表同情的看了它一眼，不忍的别过头去。
你说你一个混吃等死的葡萄藤，消停活着就是了，没事犯贱去招惹饲主干什么？
等宋晨收拾完葡萄藤后，又开口问道：“葡萄藤的异能等级达到几级了？还要多久突破？”
李意禾摸了摸葡萄藤略显残破的叶子，回答道：“它说它的异能等级刚突破到四级不久，还需要吸收很多晶核才能突破到五级。”
宋晨闻言有些讶异。
现在整个晨曦基地，除了他和岚牙早就突破到四级以外，只有部分核心成员的异能也到了四级，没想到这葡萄藤的异能提升速度竟然也这么快。
难怪这两天感觉吃葡萄增长的异能量提升了些。
敢情是这家伙刚升了级。
看在它异能等级算高的份上，宋晨决定不再跟它计较刚刚的事情了。
相反李意禾却显得有些失落。
她的异能只有三级，距离突破到四级还有一小段时间，没想到一株葡萄藤的异能等级竟然比她还要高，属实是有些打击人了。
实际上李意禾有这种想法纯粹是还没有见过岚牙。
等她见识过岚牙的厉害后，就不会被葡萄藤打击到了。
因为到时候她就会发现，单论实力，自己连条狗都比不上！


第172章 农博园


由于李意禾的加入，宋晨自然把照顾葡萄藤的工作从季鹿手中转交给她。
而且为了方便李意禾研究变异植物的事情，宋晨还破例把李意禾安排进了自家别墅。
正好季予墨旁边的房间还空着，直接让李意禾住了进去。
接下来的时间，李意禾除了睡觉和吃饭以外，几乎都和葡萄藤待在一起。
宋晨暂时也没有给她安排额外的其他工作，自己则是忙着其他事情。
有了卢生和李意禾的加入，宋晨初步计划的基地设施基本上都已经可以开始完善了。
战斗方面有负责基地内安全的守城队，负责基地外的巡逻小队和侦查小队。
任务楼则是主要负责发布一些搜寻物资的任务，基地成员们可以根据自身实力组建小队或独自接任务，赚取相应的积分。
由于成员数量越来越多，宋晨单独划分出来一栋别墅用来当作兑换物资的地方，同时多开设了几个兑换窗口，全都交给季鹿，让她进行统一管理。
原本食堂里只有刘芳自己一个人负责做饭做菜，也已经感觉有些忙不过来，宋晨挑选出来几个做饭菜比较好吃的成员去给她帮忙。
除了这些基础设施以外，高档住宅区那边的医院也在逐步完善。
目前主要负责病患，以及重伤需要手术的治疗。
小磕小碰的问题都由坐镇医务室的唐云珂来负责。
如果唐云珂忙不过来的话，受伤的成员们也会选择到医院去包扎，当然治愈效果肯定会稍微差些，恢复速度也比不上唐云珂的治愈异能。
同时暗中进行的丧尸病毒研究工作也正在缓慢展开。
宋晨把这项工作全权交给了卢生负责，而卢生则是把当初一起从第四医院离开的那几名医生全都召集了起来，共同进行研发。
卢生郑重表示他们值得信任，并且在医术方面也有很高的造诣，能够帮他加快研发。
对此，宋晨没有过多询问。
毕竟光靠卢生自己的话，恐怕等八百辈子也研究不出来抵御和清除丧尸病毒的血清药剂。
目前所有设施都在正常工作当中，宋晨又把靠近基地南侧的那片空地规划了出来。
这里原来是别墅区的小型绿化公园，被圈进基地范围后就始终荒废着没有使用，现在正好分出来给李意禾当做研究和培育变异种子的地方。
不过地方虽然有了，但有关于这方面的设施却还不够齐全。
宋晨空间里只有各种类型的种子，其他与种植方面有关的东西可以说是几乎没有。
为了能让李意禾更好的进行研究，宋晨决定出门去搜寻些这方面的用品回来。
为此，他特意找来了李意禾。
“现在研究和培育种子的地方我已经给你规划出来了，但这方面需要的用品我手头没有，你想想现在都需要些什么，哪里能找到？”



(第2页)


李意禾闻言陷入了思考，随后向宋晨报出个名字。
“农博园。”
宋晨眉头微挑，“农博园倒确实是个好地方，不过我只是在末世爆发前听说过，从来没有去过。”
李意禾讲解道：“农博园主要是展示现代农业技术、种植方法和新品种作物等方面，但最主要的不止是这些展示品，我最想要的是其中的研究资料。”
“研究资料？”
“没错。”李意禾点点头，“作为农业科技研究基地，农博园也进行新品种，新技术的研发与试验，而且还有大规模的农田展示，我们不仅能在那里找到与种植有关的用具，说不定还能找到试验的资料和未受到感染的土壤！”
李意禾所说的这些内容，宋晨之前确实没有考虑过。
他从来没有去过农博园，印象中那里就是种菜和展示某些特殊品种的地方，没想到竟然还有这么多功能和区域。
“既然有这么多好东西，那农博园说什么都得跑一趟了。”宋晨当即做下决定。
李意禾也点头表示同意，同时还给宋晨提供了重要的消息。
“末世爆发当天不属于农博园对外展示新品种的热期，前去参观学习的人数肯定很少，由此我猜想农博园内的丧尸数量应该也不会很多，可能大多数都是原本在农博园工作的人员，数量不会超过几百只。”
“而且农博园占地面积很大，这点丧尸放在里面根本算不得什么。”
宋晨思考着李意禾的话，最终决定这次外出只挑选部分精英成员跟随。
挑选好此次参与农博园行动的成员后，宋晨把名单交给杨茜，让她收拾好东西带着这帮成员准备跟自己出发。
包括宋晨和李意禾在内，参与此次行动的成员总共只有十五人。
而其中八人都是火系异能者。
杨茜发现异能种类严重偏科，有些不理解宋晨此番布局的想法，还婉转的劝他要不要换两个人过来，全都被宋晨给拒绝了。
对此，宋晨有自己的考量。
按照李意禾的说法，农博园内的丧尸数量应该不会太多，而且由于占地面积较大的原因，里面的丧尸也不会聚集在一起扎堆，以他们这些人的实力完全可以应付。
但宋晨忌惮的从始至终都不是丧尸而已。
农博园里面肯定有很多植物。
虽说植物发生变异的概率很小，大多数都没办法适应土壤而死亡，但农博园的植物基数大，保不准就会出现些什么难缠的东西。
而对付植物最有利的异能就是火系异能。
所以宋晨才会挑选一半以上的火系异能者参与此次行动。
剩下就只能寄希望于农博园里不会出现些特殊的家伙了。


第173章 相中什么了尽管说


农博园位于北城东侧的开发区，地理位置比快递中转站还要偏僻一些。
包含宋晨和李意禾在内共有十五人参与此次行动，只开了四辆车。
宋晨自然在最前面打头阵，李意禾坐在副驾驶帮忙指路。
中间两辆车里各乘坐了五名成员，帮忙清缴路上碰到的丧尸。
最后则是由实力较强的杨茜收尾，宋晨另外指派了两名成员帮忙，三人共同负责车队后面的安全。
出发前宋晨就把通往农博园的道路仔细研究了下，最后挑选出来一条丧尸数量比较少的方向，虽说会稍微绕些原路，但相比于把时间都浪费在杀丧尸上，绕路反而更加节省时间，也更加安全。
毕竟农博园里面还不知道是什么样呢，他们需要尽可能多的保存异能。
顺利抵达农博园。
正如李意禾所说，末世爆发时，农博园附近好像并没有什么参观的游客，入口处游荡的丧尸数量极少，甚至都不用宋晨出手，光凭其他几人就随手收拾了。
把车停靠在安全的位置后，宋晨招呼众人下车，准备进入农博园。
然而。
刚跳下车，宋晨就感觉到周围某处传来一股相当强烈的异能波动。
宋晨脸色一变，神经立刻紧绷起来，整个人都进入戒备状态。
其他人却好似什么都没有感觉到似的，仍然在观察农博园附近的情况，只有距离宋晨最近的李意禾察觉到了宋晨的变化。
“发现什么了？”
宋晨没有第一时间回答她的话，而是顺着异能波动的来源感知过去。
结果刚把异能探查出去，那股异能波动就突然消失了。
怎么回事？
难道是对方已经察觉到他们了？
宋晨眉头紧皱。
那股异能波动出现得突然，消失得也突然，他甚至都没有来得及仔细感知，也不知道到底是从什么地方冒出来的。
不过能发出如此强烈的异能波动，对方的异能少说也已经达到了五级，甚至是六级以上。
“没事吧？”
李意禾见宋晨脸色实在有些难看，不禁露出担忧的表情。
宋晨这才回过神来，朝她摇了摇头，“没事。”
随后宋晨把其余成员全部召集过来。
“待会儿进入农博园之后，所有人都要打起警惕来，千万注意周围的情况，末世之后变异的不止有人类，还有很多变异动物植物比丧尸更加难缠。”
“明白！”
谁也保不准农博园里面会突然冒出些什么东西来，尤其刚才宋晨还在这附近感知到了强烈的能量波动，普通丧尸都得算是威胁最小的。
稍微整理了下装备后，宋晨等人就朝着农博园里面进发。
农博园总占地面积达一百多万平方米，规模宏大，分为很多个区域。
包括用来展示不同农业技术和产品的展馆区，大规模农田示范区的展场区，还有各种服务设施和会议设施。
而他们此行最重要的目标就是展馆区和展场区。
无论是农业技术和产品器械，对于李意禾的研究而言都十分重要。
尤其是展场区内农田示范区的土壤。



(第2页)


李意禾很想看看那里的土壤是不是也被污染了，如果没有被污染的话，说不定可以先用这些土壤来维持种植。
距离入口最近的是展馆区。
曾经展示现代农业科技的展区如今已经变得破败不堪，破损的外墙暴露出斑驳的痕迹，大多数门窗全部破碎，隐隐有风顺着缺口吹进来。
明明身处在炎炎夏日之中，众人却感觉脊背发凉。
原本用于展示和研究的各种机器设备都散落在地上，被厚厚的尘埃覆盖，还能看到上面覆盖着的血污。
“以前怎么没有发现过这里面原来这么阴森？”
其中一名队员搓了搓身上的鸡皮疙瘩，忍不住小声嘀咕一句。
其他人也是同样的感觉。
原本到处都是生机勃勃的农博园，在经历末世后彻底变成了魔鬼的巢穴，好像每个角落都隐藏着未知的危险，令人不禁头皮发麻。
宋晨带着成员们往展区里面走。
所有人都做好了随时应对丧尸的准备，可奇怪的是，农博园里面竟然空空荡荡的，甚至连一只丧尸都没见到。
“这是怎么回事儿？”
所有人都是满头雾水。
其他建筑里面的丧尸都是密密麻麻得跟马蜂窝似的，怎么换到农博园这里却是连一只丧尸都见不到，就算是农博园占地面积比较大，也不应该是这幅场景才对啊。
宋晨神情凝重。
按理来说，农博园内就算再地广人稀也不可能一只丧尸也见不到，若是真没有丧尸，就只能说明一个可能。
那就是这里藏着比丧尸更加恐怖的东西。
想到这里，宋晨不禁联想到最开始下车时感受到的那股能量波动，心中冒出极为不好的预感。
若是换做其他情况，宋晨肯定果断的选择带成员们撤退。
为了些物资而已，没有必要冒未知的风险。
但这次不同。
无论是种植方面的器械，还是农博园中有关农业方面的研究知识，都是晨曦基地当务之急最需要的东西，今天无论如何他都要把这些东西带出去才行。
“大家都小心些，这里面可能藏着其他东西。”
宋晨转头朝着身后众人嘱咐一句，随后率先走进距离最近的展厅内。
这个展厅内好像是以现代都市农业为主题，中间有个超大的屏幕，原本应该播放与现代都市农业相关的视频，但现在因为断电的缘故屏幕上黑漆漆的，单纯挂在墙上。
旁边有些用来展示智慧农业机械自动化运行的农机，里面还剩了些许燃油。
宋晨上去简单试了下，发现还能正常使用。
“这东西看起来不错。”李意禾惋惜道，“就是可惜体积太大了，没有办法带回去，开着声音又太响，容易吸引来大量丧尸。”
“这有什么难的？”
宋晨笑了笑，紧接着大手一挥，智慧农机就消失在众人眼前。
？！
在场所有人：发生什么事了？
宋晨十分仗义地朝李意禾说道：“相中什么了尽管说，我保证都能给你带回去！”


第174章 温室


听到这话，众人才从震惊中回过神来。
敢情那辆智慧农机是被宋晨给装进了储物空间里？
天哪！
宋晨的储物空间到底是有多大？
竟然连这种家伙都能收进去！
众人脸上全都挂着震惊的表情，却没有一个人不识相的开口询问。
毕竟储物空间里可能涉及到宋晨想隐藏的秘密，若是想要告诉他们的话，不用他们主动询问，宋晨自己就会说了。
在现代农业展区内扫荡了两圈后，宋晨的空间里已经新增了很多东西。
比如用于观察植物组织细胞的显微镜，测定土壤酸碱度的ph测定仪，还有温度计，湿度计，养分测定仪，水分测定仪等等。
甚至连恒温鼓风烘干箱都弄到了两台。
李意禾乐得嘴角就没压下来过。
“只要有了这些东西，我就能开始进行种子的研究和改良了，就连土壤的检测也能开展起来了。”
只可惜的是，目前为止还没有看到存活下来的植物和种子。
不过李意禾手里有宋晨之前送给她的土豆，也可以先从土豆开始进行研究，种子什么的其他地方也可以搜集到。
现在就剩下最重要的研究资料还没有到手了。
众人继续朝着农博园深处前进。
展馆区周围的东西基本上已经都搜集完了，接下来众人开始前往展场区。
展场区里面的东西相较于展馆区就更加实用。
比如灌溉系统和农业机械等等应有尽有，甚至不远处还特意设立了间温室。
宋晨先把眼前能看到的仪器全部收进空间里，李意禾则是捧着桌上早已经腐坏的作物表情有些复杂。
这些都是农学家们辛苦研究并种植出来的作物，却都在末世的摧残下腐坏变质，甚至都没有来得及发挥出自己的作用。
而这些作物只是很小的一部分。
还有很多作物，甚至是新品种作物都已经化作了无用的垃圾。
作为同样喜爱研究和种植作物的同类人而言，李意禾更能体会到这其中的惋惜和辛酸，同时也涌起一股好似自家孩子被糟蹋了似的愤怒，心里开始更加期盼起末世的结束。
“温室里的器材也很重要吧？”宋晨扭头看向李意禾，询问着她的意见。
“当然。”李意禾点头道，“温室内拥有保温隔热，防病虫害等功效，其中包含了很多我们目前需要的材料，最好能把里面的仪器也全部带走。”
温室作为种植作物的设施，其最重要的性能之一就是保温隔热，能够防止天气变化对于种植作物造成的影响，延长作物的生长期。
这点对于刚经历过高温的李意禾来说至关重要。
谁知道这该死的末世会不会明天突然降温，后天又突然升温？
如果能在基地内造个温室出来的话，她就完全不用担心作物会因气温原因而出现问题了。
而且不仅如此。
温室内还有很多其他有用的仪器设备。
比如加温系统，控制系统，消毒系统等等。
听完李意禾的话，宋晨心中了然。
“既然如此，那就抓紧时间走一趟，不过在进去的时候大家都要注意，里面有可能有变异植物，一定要提高警惕。”
最后嘱咐了一句后，宋晨便带着成员们向着温室靠近。



(第2页)


眼前温室的占地面积不小，透过玻璃窗能够隐约看到里面生长的农作物，叶子张牙舞爪地向外延伸着，在此时看起来颇有些狰狞。
温室外面的农作物基本上全都已经枯死了，也不知道里面的这些家伙是已经变异了，还是也只是剩下光秃秃的茎秆。
宋晨缓缓推开温室的大门。
一股难以言说的气味顿时扑面而来。
夹杂着发霉和腐烂的气息，隐隐还带着些许水汽。
众人猝不及防的吸进了这股气体，顿时感觉喉咙里难受得很，忍不住开始干呕起来。
宋晨也被呛了一下，回过神来连忙捂住口鼻。
“都把鼻子嘴巴捂起来，小心这里面的气体可能有毒。”
听闻这话，众人也纷纷把口鼻捂住，只留一双眼睛露在外面。
温室内的情况和外面几乎没什么差别，只是光线更加昏暗，好像是进入了夜晚一般。
大多数作物都已经枯萎腐坏，想必开门时所闻到的那股腐烂气味，就是从这些枯萎的作物中散发出来的。
温室里面的面积比从外面看起来要大得多，宋晨越过枯萎的作物往里面走。
李意禾则是蹲下来仔细查看着这些枯萎的作物。
这些作物与她之前看到的那些植物一样，都是叶子枯黄，根茎腐烂，因为没有办法适应新的土壤环境而死亡。
看来这温室里面的土壤也被感染了。
就在李意禾还在研究这些枯死的作物时，温室深处突然传来一声惊恐的喊叫。
“啊——！”
就见一名成员脚下忽然窜出许多粗壮的藤蔓，趁他不注意的时候卷住他的脚踝，直接把他拉到了半空中去。
所有人都被这突如其来的情况给惊呆住了。
宋晨反应极快，立刻招呼身边的杨茜向藤蔓发起攻击。
“快！用你的火球烧掉这些藤蔓！”
杨茜闻言顿时回过神来，不敢耽搁，立刻按照宋晨所说的朝藤蔓甩了个火球出去。
火球砸在那藤蔓上后，立刻蔓延开来。
缠绕在那名成员脚上的藤蔓被烧断，宋晨眼疾手快的接住了即将摔落在地的成员。
“没事吧？”
“没事没事，真是吓死我了。”
见成员没有受什么皮外伤后，宋晨转头看向仍然在燃烧的藤蔓。
藤蔓在半空中疯狂扭动着，好像想要扑灭火焰，可四级异能者的火球岂是那么容易就会被扑灭的？
就见火焰顺着藤蔓向上燃烧，温室内也被火光微微照亮。
通过这微弱的光线，宋晨看到一道道漆黑的身影正隐藏在温室最深处。
“我靠！”
“这是什么东西？”
显然其他成员也看到了眼前的庞然大物，纷纷发出惊呼声。
李意禾一眼就从藤蔓的形状上认出这东西。
“冬瓜！”


第175章 冬瓜藤！


虽说由于燃烧的原因看不太真切，但李意禾还是一眼就认出眼前藤蔓是冬瓜藤。
主要是冬瓜藤的特征很明显。
茎被黄褐色硬毛及长柔毛覆盖，具有明显的棱沟，叶片呈肾状近圆形，完全符合冬瓜藤的特点。
听到李意禾的话后，宋晨朝身边的杨茜下令道：“再甩几个火球过去！”
杨茜二话不说，接连几个火球朝着最深处的黑影射去。
轰——！
顿时火光冲天，整个温室都被照亮。
众人也终于彻底看清了这道隐藏在深处的黑影到底是什么。
那是一道道被藤蔓包裹住的尸体。
有人类，有丧尸，也有各种动物。
它们无一例外都被包裹得严严实实，半吊在空中，好似倒挂在温室棚顶的虫蛹，密密麻麻。
“卧槽？！”
眼前的画面实在是太具有冲击感，成员们都感到一阵头皮发麻，起了浑身的鸡皮疙瘩。
透过这些密密麻麻的尸蛹，宋晨能够看到隐藏在最后的大片藤蔓。
“冬瓜藤能长成这幅样子吗？”
部分成员有些不敢相信，倒不是质疑李意禾的能力，只是眼前的场面实在是太过于惊世骇俗了。
李意禾也难以接受的摇了摇头。
“正常情况下，冬瓜藤最长也就能达到六米左右，而且就算是利用搭架子的方式向上生长，普通高度也就是两米到三米，我从来没有见过长成眼前这样的冬瓜藤。”
此时展现在众人面前的冬瓜藤足有五米高，至于长度更是无法预估，所有藤蔓都盘踞在一起，甚至根本没有办法找到冬瓜藤的主根到底隐藏在哪儿。
与此同时。
火焰顺着藤蔓继续向上燃烧，眼看着就要烧到其中一只尸蛹，旁边突然甩过来一条藤蔓，直接把那条着火的藤蔓斩断。
带着火焰的藤蔓掉落在地，很快就化作一团灰烬。
温室内再次陷入了黑暗之中。
突然降临的黑暗令众人有些措手不及，好在黑暗中宋晨的声音同时出现。
“放火！把周围这些枯死的作物全都烧起来！”
手电筒的光照有限，而且拿着手电筒会妨碍战斗，正好周围全都是枯死的作物，正好把它们烧起来当做光亮。
其他人都有些犹豫。
要是把这些作物全都烧起来，确实能够把整个温室全部照亮，但这样一来他们也陷入了火海中啊。
可是情况不允许他们想太多，黑暗中一道飓风突然袭来，直接抽向站在最边上的那名成员。
那人只能眼睁睁看着一道黑影抽过来，脑子反应过来了，身体却根本来不及做出动作。
好在宋晨瞬间冲了过来，将他扑倒在地。
侥幸逃离死亡的成员神情还有些怔愣，宋晨顾不上他，立刻催促火系成员们点燃周围作物。
下一秒。
温室内的作物瞬间燃烧起来。
不知道是不是由于温室内空气比较潮湿的缘故，火势并没有像想象中那样扩大，反而是在以众人半径两米外的地方，逐渐向外扩散。
众人低头一看，才发现地上原本堆积的枯死作物不知道什么时候都消失了。
李意禾则是满眼诧异的看着宋晨的背影。
她刚刚看见了。



(第2页)


就在宋晨让众人放火的瞬间，他将周围的其他东西一股脑都收进了空间里，硬是在周围两米的范围内清除来了个干净区域。
就算是整个温室里都在烧火，他们附近没有一丁点儿可燃物也没办法跟着烧起来。
火光将整个温室都照亮。
直到这个时候，众人才算是彻底看清了眼前的冬瓜藤到底长什么样子。
大半个温室都被密密麻麻的冬瓜藤覆盖住，宋晨等人之前看到的尸蛹就吊在温室的棚顶上，每个尸蛹顶头上都连接着一条藤蔓。
墙面也被冬瓜藤覆盖。
有些还没有彻底缠紧的尸蛹就捆在上面，隐隐约约能够看到里面露出来的动物尸体。
“难怪我们之前都没有看到丧尸和变异动物的影子，敢情都被这家伙给绑过来了！”
杨茜看着眼前的景象，终于明白为什么偌大的农博园里面竟然没有看到一只丧尸和变异动物了，原来都被弄到这里来了。
“能抓来这么多东西，这家伙的等级肯定也不低，所有人都要注意小心些！”
宋晨话音刚落，原本老实待着的冬瓜藤忽然就开始了新的动作。
数支藤蔓从四面八方朝着宋晨等人袭来，速度极快。
好在宋晨这次带出来的都是精英成员，反应速度同样不慢，立刻就施展异能弹开藤蔓攻击。
尤其是觉醒了火系异能的成员，他们直接用火球攻击藤蔓，藤蔓瞬间就着了起来。
原本来势汹汹的藤蔓立刻扭动着退了回去。
直到现在众人才明白了宋晨为什么要带这么多火系异能者，想来是早就料到农博园里面可能会出现变异植物，而这些植物最怕火，就算是双方之间的异能等级有差距，但只要差得不是特别多，火系异能就是变异植物的终极克星。
“以觉醒了火系异能的成员为中心，开始围杀！”
宋晨果断下令，让成员们开始朝着冬瓜藤进行攻击。
此次队伍总共有十五个人，其中八个都是火系异能者，等级最低都是三级的老手。
宋晨在队伍的四个方向各自安排了四个火系成员，负责抵挡冬瓜藤的攻击，其余四个则是在队伍中心朝着覆盖在墙面上的冬瓜藤发起猛烈进攻。
其他成员按照情况灵活应变，或攻击，或防守。
刹那间。
温室内火光四起。
宋晨站在队伍中仔细观察着周围。
他的空间系异能对付这种盘根错节的变异植物来说很鸡肋，单纯把异能压缩成空气炮的威力太小，只能弹开藤蔓，没有办法对其造成真实的伤害。
而要想击杀变异植物的话，就必须要先找到其主根。
可要是用断刃清扫藤蔓，恐怕藤蔓还没清扫干净，他体内的异能就已经耗光了。
所以宋晨决定把打伤害和防御的事情交给身边成员，自己则是专心寻找冬瓜藤的主根隐藏在哪里。
正常情况下，主根和藤蔓绝对不会离太远的距离，但为了更好的隐藏，也不会靠的太近。
宋晨仔细观察着冬瓜藤。
不经意间发现了极为奇怪的地方。
杨茜等火系成员大肆放火，周围的冬瓜藤不是被烧着了，就是上面留有烧过的痕迹，可在如此恶劣的环境下，竟然有一片尸蛹干干净净的，周围连点儿火星子都没有。
宋晨立刻把注意力集中了过去。
恰巧这时杨茜一个火球冲着那片尸蛹袭去，却见那片的尸蛹竟以极为诡异的速度闪避躲开，导致杨茜的雪球直接砸空了。
就在尸蛹移动时，与火球擦肩而过的短暂瞬间，宋晨却捕捉到了其中与周围尸蛹格格不入的某个东西。
“找到你了！”


第176章 你这狗东西打不过就想来脏的啊？！


在那一瞬间火光的照耀下，宋晨在众多尸蛹当中找到了冬瓜藤的主根。
没想到这冬瓜藤竟然还懂得灯下黑的道理，把主根藏到了棚顶上那群尸蛹里面。
难怪那片尸蛹周围没有任何被烧的痕迹，原来是在保护主根。
要不是宋晨观察得足够细致，周围又有火系异能者到处放火，否则在温室这乌漆嘛黑的环境下，还真不一定能发现得了。
找到主根之后，接下来的事情就相当好办了。
宋晨直接使用瞬步闪现到尸蛹当中，果真在里面发现了冬瓜藤的主根。
由于变异的关系，眼前这条主根明显要比正常冬瓜藤的主根粗壮不少，而且极为坚硬，普通的攻击甚至都没有办法在其表皮上留下划痕。
只可惜它遇上的是宋晨。
宋晨的断刃可以无视绝大部分防御，冬瓜藤主根这点儿防御力，在宋晨眼里完全不够看的。
双脚踩在临近的尸蛹上方，右手凝聚断刃，宋晨果断对准主根砍下去。
可就在断刃即将接触到主根的瞬间，周围的尸蛹忽然剧烈抖动起来，竟然全部朝着宋晨拥挤过来。
包含着丧尸和各种变异动物尸体的数十只尸蛹，密密麻麻朝着宋晨涌去，光是其中散发出来的腐臭气味就让宋晨感觉到一阵头晕目眩，忍不住想要作呕。
“你这狗东西打不过就想来脏的啊？！”
宋晨怒骂一声，随后再次利用瞬步在尸蛹上方闪现转移，想要直接绕到主根的后面进行偷袭。
但却发现那些尸蛹全部竟然全部都朝着主根靠拢过去，用尸蛹将主根圈在了中心。
原来这冬瓜藤最开始的目标就不是宋晨，而是想利用这些尸蛹将主根保护起来。
宋晨怎么可能让它得逞？直接朝着其他成员高喊。
“所有人注意！向我发起攻击！”
众人有些懵逼。
晨哥这是咋了？
怎么想不开要寻死了？
他们这帮人都是三级或四级的异能者，就算晨哥的实力再强，也没有办法抵御住这么多人同时攻击啊！
众人一时间有些拿不定主意。
可紧接着一颗火球就从他们脸前飞过，径直朝着宋晨袭去。
“别发呆！”杨茜厉声道，“按照晨哥所说的去做！”
其他人见状也不再犹豫，直接朝着宋晨发射攻击。
刹那间。
无数火球朝宋晨面前砸来。
脚下的尸蛹群开始躁动，好像想要赶紧退开。
宋晨根本不给它这个机会，利用瞬步在尸蛹周围快速穿梭，躲避火球攻击的同时还在挥砍绑着这些尸蛹的藤蔓。
冬瓜藤就算是想跑也根本跑不开。
火球尽数落到了它的身上，那些被藤蔓缠起来的尸蛹上面也全部着起火来，火势极大，冬瓜藤根本没有办法应对。



(第2页)


为了避免烧到主根，冬瓜藤只能控制那些烧着了的尸蛹散开。
可等周围尸蛹散开后，又是一批火球冲了过来。
之前里面那层没有烧着的尸蛹顿时又着了起来。
一波又一波的火势好像终于惹恼了冬瓜藤，原本覆盖在温室周围墙面上的藤蔓全部都快速蠕动起来，果断朝着站在地面上的杨茜等人发起攻击。
冬瓜藤带着鱼死网破的架势，好像就算是自己死也要拉着杨茜等人垫背似的，攻击异常凶猛。
很快，杨茜等其他成员就在冬瓜藤的攻势下节节败退。
眼看着局势有些不妙的宋晨，也不再等包围主根的尸蛹被烧净，直接利用瞬步冲进了尸蛹堆里。
刚刚主根为了避免被尸蛹上面的火焰烧到，所以将使用全部稍微退开了些，没有像之前那样紧紧包裹着，这样一来就给了宋晨可乘之机。
忍着恶心钻进尸蛹堆里，宋晨看见主根竟然在悄悄向上移动，好像是想借着周围尸蛹的掩护逃走。
还想逃？！
宋晨毫不犹豫，手持断刃直接将其从中间砍掉，切断了主根和藤蔓直接的连接。
最后生怕主根离开藤蔓也不会彻底死亡，宋晨还特意多切了几下，直到快把主根切成片后才停手。
主根彻底凉凉后，原本覆盖在温室之上的藤蔓也全部失去了作用，无数尸蛹失去牵引，纷纷朝着地面坠落下去。
杨茜等人见形势不妙立刻向后退去。
李意禾有些担心宋晨的安危，焦急地呼喊。
“晨哥！”
下一秒，宋晨就闪现到众人周围，果断下令撤退。
“快走！这里估计马上就要塌了！”
温室结构早就在冬瓜藤的摧残下摇摇欲坠，如今宋晨等人又在这里面放火，使用异能到处攻击，早就支撑不住了。
如今冬瓜藤一死，最后的支撑力也完全消失，终于开始坍塌。
宋晨带领众人果断离开温室。
就在他们前脚刚迈出去，后脚温室就彻底塌成了一片废墟。
“呼！幸好咱们跑得早，否则就要被埋在里面了。”
杨茜等人脸上都带着心有余悸的表情。
要是他们的动作稍微慢了一点儿，现在肯定就已经被砸在里面出不来了。
李意禾看着彻底变为废墟的温室满脸惋惜。
“真可惜，温室里面有很多重要的仪器，现在是彻底被毁光了。”
要不是碰见了变异冬瓜藤，温室里的那些仪器他们都能带回基地里去，现在全毁了。
宋晨却微微一笑。
“可惜什么？农博园里又不止这一间温室。”


第177章 它现在放弃抵抗哭着求饶还有活下去的机会吗


农博园内总共有三个温室，中间相差的距离并不算太远。
眼前这个温室被冬瓜藤占领，为了活命他们没有办法将里面的物资收集出来，那就只能寄希望于其他温室了。
为了提防其他温室内也有可能出现类似于冬瓜藤的变异植物，众人探索的时候行动都变得更加小心。
不过好在并没有再出现像冬瓜藤那样强大的变异植物，只有几株深埋在土壤当中，看起来实力远不如冬瓜藤。
其他人见此想要直接上前将这些变异植物统统消灭。
冬瓜藤带给他们的冲击实在是太大了，那成群的尸蛹和四面八方的藤蔓，现在想想都还觉得十分可怕，绝对不能让这些变异植物成长到那幅样子。
可宋晨却连忙拦住了他们。
“先别急。”
说完，宋晨转头看向身边的李意禾。
“你先去尝试着接触它们，看看能不能像和葡萄藤那样进行沟通。”
李意禾立刻明白宋晨的想法，点点头朝着眼前的变异植物走去。
其他人不明白宋晨和李意禾是在做什么，只能站在旁边干瞪眼。
宋晨紧盯着李意禾的动作。
之前冬瓜藤出现得实在太过突然，而且上来就对宋晨等人发起了致命攻击，宋晨根本没有机会让李意禾与其接触，只能忍痛杀掉它。
天知道宋晨当时心里有多心疼。
以冬瓜藤的长势和实力，只要带回基地里好好培育，最后说不定能够将整个晨曦基地的围墙都用藤蔓覆盖起来。
到时候还用什么守卫队啊？
甭管是丧尸还是其他幸存者，只要敢有小动作，冬瓜藤就直接解决了。
只可惜冬瓜藤错失了从良的机会。
眼前这些变异植物虽说实力和作用都远远比不上冬瓜藤，但不管怎么说也是股战力，还能种在基地门口当做装饰品。
毕竟有谁能够想到路边随意生长的植物可以攻击呢？
想到这些，宋晨就忍不住兴奋地搓搓手。
正当他在心里幻想着美好未来的时候，正在靠近变异植物的李意禾却突然遭到了攻击。
想要与变异植物沟通，李意禾必须要用手触摸到对方，可就在李意禾尝试着伸手触摸的时候，原本老老实实缩在土壤里的变异作物枝条忽然窜了出来，直直向李意禾攻击过去。
好在李意禾的反应十分迅速，与袭来的枝条擦脸而过，在脸颊上留下一道淡淡的划痕。
宋晨见状连忙上前把李意禾拉了回来。
“没事吧？”
李意禾轻轻摇了摇头，示意自己没事。
“这些变异植物的攻击性有点强，我没有办法像对待葡萄藤那样，和它们进行沟通。”
“没关系，既然沟通不了那就全灭了。”宋晨语气阴沉。
那株攻击李意禾的变异植物还不知道即将要发生什么，还在那里张牙舞爪的想要发起攻击。
宋晨不再想着收纳它们，直接让杨茜带着其他成员把这帮不识好歹的家伙全烧了，只留下最后一株躲在角落里瑟瑟发抖。
妈妈耶！
这帮人类好可怕。
它现在放弃抵抗哭着求饶还有活下去的机会吗？
宋晨哪里懂得农作物的想法，留下它只是单纯的想要拿它做些实验而已。
从空间里拿出把长刀，宋晨将利刃技能附着在刀锋之上，随后将剩下的这株作物砍成了好几块，装进了个袋子里。
就算没有办法把这些变异植物收入编制，那就让它们的尸体来发挥最后的作用吧。
宋晨把装有变异作物枝叶的袋子交给李意禾。



(第2页)


“回去不用薅葡萄藤的叶子了，直接拿这东西做实验试试，说不定会有新的发现。”
李意禾点头接了过来，小心翼翼放在身上。
尝试与变异作物沟通失败后，宋晨也不再顾忌其他，直接带着成员们在温室里面大杀四方，搜集的速度瞬间就提了上来。
而且值得庆幸的是。
除了已经坍塌的那间温室以外，另外两间温室内的设施保存得十分完好。
宋晨本着雁过拔毛的原则，统统收进了空间里，连颗螺丝钉都没留下来。
在最后的两间温室里面转了一圈后，农博园最有价值的东西基本上都已经收进了空间里，现在就只剩下最后有关种植物方面的研究资料没有拿到手了。
李意禾猜测这些资料很有可能存放在农博园最里面的管理区域。
于是众人继续朝着农博园的深处前进。
想要前往管理区域，就需要先越过横在中间的游客休息区。
按理来说，这片区域应该是农博园中人员最为密集的地方，丧尸的数量肯定不少，但随着逐渐深入，众人也没有发现任何与丧尸有关的影子。
“这是怎么回事？”
“难不成这农博园的丧尸都被刚刚那个冬瓜藤给消化了？”
众人纷纷猜测这可能与冬瓜藤有关。
宋晨却觉得这种可能性不大。
农博园中游客和工作人员的数量少说也得有个几百，以冬瓜藤的实力绝对没有办法扫平整个农博园。
至于宋晨为什么敢如此笃定？
当然是因为他知道了冬瓜藤的具体等级。
虽说刚才局势变化得太快，刚解决完冬瓜藤，整个温室就开始坍塌。
但宋晨是什么人？
就算是路边的狗经过都要留下两撮毛。
早在冬瓜藤死亡的瞬间，他就把藏在主根里面的晶核给挖了出来。
从形状和大小上来看，冬瓜藤的等级也就只有五级而已。
单凭一株五级的冬瓜藤，是绝对不可能把整个农博园内的丧尸都杀了的。
换句话说。
如果冬瓜藤真的清扫了整个农博园内的丧尸，它的等级绝对不可能只有五级，而他们这些人都要栽在冬瓜藤手中，几乎没有生还的可能。
“就算没有丧尸出现也不要放松警惕。”宋晨语气严肃，“谁也不知道暗处会藏着什么样的敌人，千万要注意小心。”
听宋晨这样说，众人也收起了脸上嬉笑的表情，打起精神继续朝着农博园深处走。
宋晨始终觉得有些地方很诡异。
且不说丧尸的事情，偌大的农博园里难道连只变异动物都没有吗？
之前在农博园门口感知到的那股异能波动的来源也没有弄清楚，总该不会是冬瓜藤发出来的吧？
正当宋晨在心里嘀咕的时候，他们已经来到了游客区域的入口。
这里的环境比之前那些地方更为昏暗，甚至可以说是完全漆黑一片。
宋晨不得不从空间里面拿出几个手电筒分发给众人，眼前这才稍微亮堂了些。
“不对劲啊！”李意禾皱皱着小脸，“接待游客的区域应该比前面的展区光线更足才对，怎么现在反过来了？”
说着，李意禾举起手电朝着头顶上方照过去。
结果就看到了令人瞠目结舌的一幕。
“这是……什么？”


第178章 变异植物最怕的是什么？


众人循着李意禾的目光同样向上望去。
就见头顶所有空间都被不知名的树枝叶子给覆盖住了。
顺着树干的方向看过去，一棵半径足有几十米的树干矗立在游客接待区中央，树冠高耸出天花板，一眼根本望不到头。
最恐怖的是。
他们在这棵树上看到了熟悉的东西——尸蛹。
密密麻麻挂满了树枝，规模远比温室里的冬瓜藤看起来更加震撼，甚至连恐怖电影里的画面都比不上眼前的冲击来得真切。
“卧槽！这恶心的东西怎么又出现了？”
“这些变异植物该不会都喜欢玩捆绑pALY吧？”
“不行！光看着我就觉得好恶心，我要去吐一会儿……呕！”
宋晨也紧盯着眼前的参天巨树，从它的外观分析判断道：“这是棵银杏树？”
李意禾闻言点点头，“应该就是银杏树没错了。”
银杏树的外观特点十分突出。
只是不知道是不是由于变异的关系，眼前这棵银杏树树皮颜色发黑，与正常银杏树的灰褐色树皮完全不同，不过树干依旧笔直挺拔。
李意禾敢肯定银杏树的依据还是它的叶子。
尽管发生了变异，但叶子的形状却没有发生改变，叶脉也清晰可见。
只不过原本看起来生动有趣的叶子，此刻看起来却像是一只只死人的手正在向他们轻轻挥动。
宋晨神情极为凝重。
与丧尸不同，变异植物的实力等级与外形大小成正比。
也就是说，长得越高大的变异植物实力越恐怖。
如果他的判断没有出错的话，刚到农博园时感知到的那股异能波动，应该就是眼前这棵变异银杏树发出来的。
当时他认为那股异能波动的来源体等级也就是五级左右，但现在看来，眼前这棵变异银杏树的等级最少也要在六级以上！
想通这点，宋晨毫不犹豫立刻向其他成员下令。
“撤退！立刻撤退！”
众人闻言猛地从震惊中回过神来，看着脸色大变的宋晨，二话不说就开始往农博园外撤退。
尽管宋晨的反应速度已经极为迅速了，但还是稍微慢了一步。
银杏树已经发现了他们，并且立刻发起了袭击。
刹那间。
数不尽的地刺在宋晨等人脚下冒了出来，同时四面八方还有无数树枝延伸过来。
变异银杏树的速度极快，撤退的出口瞬间就被围了起来。
“这家伙竟然还会截断我们的后路？！”杨茜满脸惊讶。
至今为止，她碰到最高等级的丧尸也就是尸潮攻城时的那只首领丧尸，但那只首领丧尸和眼前还会率先截断他们退路的银杏树相比，简直就像是个智障。
其他成员也被银杏树此番举动给震惊得不轻。



(第2页)


他们从来没有设想过有一天植物都能拥有属于自己的想法。
后路被截住，前面是正在不断逼近的地刺攻击，四面八方还有数不清的树枝，宋晨等人被困在了原地，甚至都没有办法去寻找新的出路。
眼看着攻击逐渐逼近，众人只能先使用异能防御。
但六级变异植物的攻击岂是他们这帮异能等级只有三四级的人能扛得住的？
紧急关头，宋晨忽然站出来挡在了众人面前，一道无形的屏障自他身上展开。
下一秒众人懵逼了。
他们看不见宋晨周围的屏障，只看见银杏树的攻击像是碰到了橡胶似的，非但没有落下来，反而还被反弹了回去，打乱了后面攻击的树枝。
尽管他们不明白到底发生了什么，但能肯定的是宋晨帮他们挡住了攻击。
而此时宋晨脸色十分难看。
他本就提防着农博园里面会不会还有其他高等级的变异植物，但没想到竟然会离谱成这个样子。
如果他没猜错的话，眼前这棵变异银杏树很可能是植物突变体。
这种植物突变体比丧尸突变体还要难对付。
毕竟丧尸你只要把它的脑袋砍下来就能杀死它，可变异植物却会把致命弱点的主根藏起来，再加上变异植物盘根错节的枝丫藤蔓，想要找到主根根本不是件容易的事情。
同级变异植物就已经极为难缠，现在他们要面对的是高出两级的六级变异银杏树，其中的难度可想而知。
可能是由于攻击被阻挡下来的原因，银杏树好像变得极为恼火，攻击越来越猛烈。
为了保护身后的成员们，宋晨不得不凝聚更多异能来强化空间罩的防御力。
可异能量到底是有限的。
若是一直这样防御下去，不想办法改变现在局势的话，宋晨的异能迟早会被耗尽，到时候他们真就是待宰的羔羊了。
杨茜等人也明白这个道理。
他们在不断尝试着攻击外面的银杏树，但以他们的技能攻击力，只是在给银杏树挠痒痒。
眼看着即将陷入死局，宋晨忽然想起了堆在空间里的那批军火。
自从上次成功击退尸潮后，这些东西就被他堆放在空间的角落里再没有用过。
主要也是没办法。
除了几个核心成员以外，其他成员的枪法只能用惨不忍睹来形容，只能适用于无差别扫射的情景。
而且现在丧尸防御力都很高，普通的子弹甚至都没办法伤到三级丧尸。
这就导致这批军火只能被宋晨放在空间里落灰。
但现在的情况不一样了。
变异植物最怕的是什么？
是火啊！
想到这里，宋晨立刻从空间里取出大量燃烧瓶。
“扔它！”


第179章 变异银杏树


无论是在什么情况下，火都是草木的天敌。
如果火没有办法烧掉它们，那就只能说明火势还不够大，温度还不够高。
既然如此，那就想办法提高温度，扩大火势。
其他人原本还不明白宋晨为什么忽然拿出这么多燃烧瓶出来，不过略一思考后就都反应了过来。
对啊！
既然他们的火系技能杀伤力不够，那就借助其他东西来弥补。
见众人手持燃烧瓶，全部跃跃欲试的模样，宋晨试着解开了空间罩。
刹那间。
变异银杏树的攻击就冲了过来。
但这次众人没有表现出任何慌张，互相默契地配合起来。
八名火系异能者中，四名去周围抵挡银杏树的攻击，剩余几名则是继续用技能朝着银杏树正面攻击，同时其他非火系异能的成员们则是每人手里握着七八个燃烧瓶，跟不要钱似的往银杏树树根处扔。
银杏树自然明白火焰对自己的威胁有多大，于是召来更多的枝丫阻挡在面前。
奈何除了火焰技能以外，还有大量燃烧瓶，总会有漏网之鱼穿过枝丫的阻隔冲到银杏树树下去。
越来越多的燃烧瓶扔出去，饶是银杏树仗着等级高可以无视异能攻击也开始有些遭不住了，周围火势逐渐开始蔓延扩散。
火焰烧着银杏树的枝丫，空气中竟然弥漫着腐臭夹杂烤肉的味道。
“这棵银杏树也太诡异了，怎么会烧出这种味道来？”杨茜捂着口鼻满脸嫌弃。
“有些植物在变异等级提高后，就会变得不像是植物了。”李意禾回答道。
她可以与葡萄藤沟通，可能是除了宋晨以外，对于变异植物这方面最了解的人了。
大部分植物在发生变异后就已经脱离了植物的范畴，尤其是在等级提高到一定程度后，就会进化成生物般的存在，拥有自己独立的思想。
就好比葡萄藤一样。
不过葡萄藤胆子比较小，而且灵智开化也没有那么高，就相当于人类三四岁小孩的样子。
而眼前这棵银杏树明显要比葡萄藤强太多了。
相比之下，银杏树最少也是成年人以上的级别。
“别停下攻击！”宋晨叮嘱道，“燃烧瓶的辅助攻击有效，银杏树的攻击已经开始减弱，周围的枝丫都回去专注防守了，现在是我们乘胜追击的好机会！”
听见宋晨的喊声，众人这才发现银杏树的攻势好像真的没有最开始时猛烈了。
而且地刺和周围包裹过来的枝丫也全部都缩了回去，遥遥停在与众人相对安全的位置，好像是被烧怕了，担心主根被毁，退回去专注防守去了。
众人见状顿时信心大增。
宋晨更是率先朝着银杏树逼近。
这家伙刚刚把他们逼近死角里，要不是有自己的空间罩护着，身后这些成员肯定都没办法离开这座农博园了。
想到这里，宋晨就感觉到一阵窝火。
今天不管说什么也要把这棵不知好歹的银杏树给办了！
六级晶核在现在可是好东西啊！
宋晨能感觉到自己马上就能突破到五级了，就差最后临门一脚，只要回去把这颗六级晶核吸收掉，他肯定能直接突破！
既然如此，那就更没有放过这棵银杏树的理由了。



(第2页)


有了之前对付冬瓜藤的经验，众人对付起银杏树来可以说是轻车熟路，配合得十分默契。
甚至已经把周围能烧的枝丫全部杀光，直逼向银杏树的树干。
然而。
陷入绝境的银杏树也没有坐以待毙，开始发起反击。
无数树叶竟然从天而降，宛若尖针般，铺天盖地地朝着众人落下来。
杨茜等人哪里见过这阵仗，当即就有些慌了神，连忙放弃进攻银杏树，转而抵挡头顶上的树叶。
可令所有人都没有想到的是，这树叶上竟然带着毒！
还没等众人抬手抵御，一股浓郁的恶臭味道就扑面而来，宋晨立刻就闻出这是变异生物特有的毒素味道，连忙让众人收回防御的姿势，跑到自己身边来。
同时宋晨在众人头顶上方凝聚出一块空间屏障，奋力阻挡落叶。
但说到底宋晨的异能等级只有四级，就算拥有两种异能，实战能力堪比五级，可在等级已经达到六级的银杏树面前完全不是对手。
就见那密密麻麻的毒叶轻松腐蚀掉了宋晨凝聚出来的屏障，发出滋滋的响声。
宋晨见事态不妙，立刻增加异能输出，同时带着众人向毒叶更少的地方撤退。
整个头顶都被银杏树的树冠覆盖，其实他们也没有可以躲避毒叶攻击的地方，只能一边靠宋晨的空间屏障抵挡，一边尽量寻找毒叶射不到的角落。
“这样下去终究不是办法。”
众人脸色都十分难看。
以他们现在的状态持续下去，最终也是个难逃一死的下场。
宋晨自然也明白这个道理。
要么保护所有人维持空间屏障到异能耗尽，最后还是要被银杏树给杀死。
要么放弃保护其他人，宋晨自己靠着空间异能和时间异能与银杏树周旋，顺利的话能成功杀死银杏树为众人报仇，哪怕是最坏的结果，宋晨也可以利用空间异能离开。
虽说宋晨不是什么圣母，甚至在大多数事情上都表现得有些冷漠无情，但要是让他抛弃自己的同伴独自保命，他是万万做不出来的。
必须要想办法破开如今的局面才行。
宋晨扫视周围，同时脑海中在飞速思考。
忽然间，他的余光扫到之前对银杏树发起攻击时因被烧着而散落在地上的树枝。
有了！
“捡地上的树枝！”宋晨朝众人说道，“尽可能多的捡地上的树枝，我会护送你们到那边的大树杈下面，然后去解决那棵银杏树，在我解决它之前，你们就先用这些树枝来阻挡毒叶的攻击。”
宋晨手指着不远处一棵巨大的树杈。
这棵树杈原本是在银杏树上的，后来因为中段着火而掉落下来，正好可以当做是个暂时的掩体，替他们抵御住毒叶的攻击。
六级银杏树的树杈防御力很强，完全可以抵挡一阵时间。
但宋晨担心会出现什么意外，就让所有人顺道再多捡些树枝，万一真有什么其他情况，也能利用这些树枝做其他打算。
听完宋晨的计划后，众人立刻行动起来，一边捡地上的树枝，一边往那棵大树杈下移动。
银杏树完全没有发觉宋晨等人的意图，仍然在奋力地用毒叶进行攻击。
宋晨鸟都不鸟它，把其他成员送进树杈下面后，立刻使用瞬步冲了上去！


第180章 农博园坍塌


宋晨使用瞬步闪现到银杏树的极近距离。
银杏树好像根本没有反应过来宋晨是如何冲过来的，周围的枝丫完全没有回收的迹象，仍然在朝着杨茜和李意禾等人的藏身住处发起攻击。
而此刻发现宋晨，已经是宋晨几乎跟它脸贴脸的状态，它就算是想收回枝丫也完全来不及了，只能放弃进攻，全力防守住自己的主根。
“原来在这里？”
原本宋晨还寻思着去哪里寻找银杏树的主根，现在看来好像完全不需要了啊！
说到底植物就是植物，就算变异开化了灵智也是不太聪明的样子。
毒叶还在继续下落，甚至还开始集中在自己和杨茜等人的头顶。
宋晨担心其他成员的安危，以最快的速度朝着银杏树的主根冲去。
银杏树的主根相比较于冬瓜藤的主根还要粗壮坚硬，只能说不愧是六级变异植物。
宋晨右手凝聚出断刃直接对准银杏树的主根就砍了下去！
铮——！
出乎意料的是，那堪称无视防御的断刃竟然没能一击砍断银杏树的主根，不仅发出一声铁器碰撞般的声音，甚至只在上面留下了一道划痕。
宋晨见此皱起眉头。
没想到这家伙的主根竟然这么硬，就连断刃也没办法破开它的防御。
不过他的攻击也不仅仅只是这点东西而已。
宋晨右手再次凝聚出断刃，同时利用时间异能对断刃进行加速。
近乎透明的断刃开始微微颤抖，带动着周围的空间都在震颤，攻击力瞬间翻倍。
“小样儿，我就不信这还砍不断你！”
说着，宋晨果断朝着银杏树的主根再次砍去。
唰！
这次没有任何阻碍，附着了时间异能的断刃直接把银杏树的树根砍成了两半。
宋晨隐约好像听到脚下的主根发出一声惨叫，随后整个银杏树都开始以极快的速度枯萎，树杈上挂着的尸蛹也跟着砸落下来。
“焯！又来？！”
宋晨看着脑袋顶上快速下坠的尸蛹，抓起断成两半的银杏树树根就往其他成员的方向闪现。
其他成员早在银杏树枯萎的时候就往外跑了，等宋晨闪现过来的时候，正好众人一起顺着出口离开。
就在众人刚跑出银杏树笼罩的范围，下一秒偌大的游客接待区轰然坍塌，连带着大半个农博园都沦为了废墟。
“还好咱们跑得快啊！”
“是啊！这要是被埋在了里面，可真就是出不来了。”
成员们纷纷为劫后余生的感到庆幸，只有李意禾望着阻隔在面前的废墟，满脸沉痛的表情。
“可惜我们没能把里面对于农作物的研究资料带出来。”
变异银杏树覆盖的面积实在是太广阔了，除了他们身后还算完好的部分展区外，其他地方都已经彻底坍塌，根本没有办法去寻找什么研究资料了。
宋晨也感到一阵惋惜。
不过事已至此，再多做纠结也没什么用了。
“好在有关种植和研究方面的仪器留下来了许多，日后只能辛苦你从头开始研究了。”



(第2页)


宋晨这话也算是给李意禾带了些安慰，她轻轻叹了口气后点头道：“我会拼尽全力研究的。”
既然农博园已经坍塌，里面没有什么值得搜刮的东西了，宋晨带着其余成员准备原路返回。
回到农博园门口的时候，却发现有大批丧尸聚集了过来。
宋晨见状立刻反应过来，“想来是农博园坍塌，闹出来的声响太大了，导致周围的丧尸全都围了过来。”
不用宋晨多说，杨茜等人立刻冲上前去清扫周边的丧尸。
刚刚在农博园里他们被银杏树追着打，要不是有宋晨在怕不是已经嗝屁了，现在心里都憋着一股气，正好拿这些丧尸来释放。
众人出手精准狠辣，没用多长时间就把周围聚集过来的丧尸全部清除干净。
把这些丧尸脑袋里的晶核挖出来交给宋晨后，众人开车返回晨曦基地。
……
回到基地后。
宋晨按照李意禾的想法将空间内部分器械摆放出来。
设施都安排上后，这片农业种植区也算是初具规模了。
接下来就只剩下搭建温室的事情，但这方面宋晨是行外人，根本一窍不通，干脆让李意禾自己去找季予墨商量该如何搭建。
李意禾听完立刻抛弃宋晨，马不停蹄的跑去找季予墨商量去了。
她实在是迫不及待要开始进行研究了。
“嘿！真是个没良心的。”
宋晨苦笑着摇摇头。
尽管知道李意禾喜欢做种植方面的研究，但没想到竟然是个研究狂人。
不过这也正说明他没有看错人，把这方面的研究交给李意禾来进行正好。
宋晨摩挲着下巴。
前世那帮植物系异能者在等级达到四级后，才逐渐开始学会改良种子的方法，而李意禾拥有的自然系异能要比植物系异能能力高出很多，也不知道什么时候才能改良出来。
如果能提前研究出改良种子就好了。
到时候加入晨曦基地的成员人人都能吃上变异植物结出来的果实，整体实力还不是像坐火箭似的蹭蹭往上涨？
想到这里，宋晨忽然想起之前扔在空间里的银杏树的主根。
“忘记把这东西交给李意禾了，待会儿回去再找机会给她吧。”
要是能把这根主根研究透彻，别说是改良种子，他之前幻想把整个基地围墙都用变异植物围起来的想法也能真正实现了。
“唉！”
宋晨重重叹了口气。
要是其他变异植物也能像葡萄藤那样识时务就好了。
“实在不行的话，待会儿再让李意禾去葡萄藤上薅点叶子之类的东西拿回去实验。”
此时同时。
老实瘫在架子上晒太阳的葡萄藤忽然感觉浑身发凉，不禁打了个哆嗦。


第181章 人命关天的大事


基地内的各项建筑设施都已经划分出来。
医院和农业种植区的各项设备都在逐步完善。
看着基地逐渐步入正轨，宋晨感觉很有成就感，同时也终于稍微松了口气。
这段时间东跑西颠的，导致他忙得像陀螺似的，现在该处理的事情都处理完了，终于能稍微休息休息了。
于是宋晨拿出之前没玩完的游戏，准备整日瘫在别墅里面摸两天鱼。
但显然躺平是躺平不了的。
宋晨刚打开游戏机，身边的对讲里就传来常明昊的声音。
“晨哥晨哥！”
“什么事？”
“汪金龙那家伙又带着人来找你了，说是有救命的事情需要你帮忙。”
宋晨闻言让常明昊先带他们过来，随后恋恋不舍的收起了游戏机。
“这关到底什么时候才能打过去啊？”
……
常明昊亲自带着汪金龙和周天海来到会议室，宋晨早已经坐在茶桌前等着他们。
“说吧，这次又是什么事情？”
宋晨刚开口，周天海就一个箭步冲了过来。
“宋兄弟，人命关天的大事啊，还请你出手帮帮忙！”
周天海神情激动，能看得出来确实是真的遇到事了，脸色憔悴，整个人看起来都好像老了好几岁。
“别着急，有什么事情你慢慢说，说得清楚点儿。”
宋晨安抚周天海一句，示意他先坐下来。
周天海心里虽然着急得很，但也知道光心急办不成事，于是就坐在了宋晨对面。
汪金龙也跟过来挨着他坐下。
稍微平复了下心情后，周天海才继续开口说道：“我的人被困在了银星商厦里。”
银星商厦？
宋晨在脑海里搜索着有关这个商厦的具体信息。
银星商厦是北城东区规模最大的商场，每天去逛街买东西的顾客数量最少也有几千上万，再加上在商场内工作的其他员工，保守估计丧尸数量也是从万开始算起。
这周天海看起来除了有些冲动以外挺老实的，没想到胆子竟然这么大，连这种地方都敢派人去。
周天海被宋晨看得整个人都有些发虚。
主要是宋晨的眼神实在是太有批判性了，惊讶敬佩等很多种情绪，但更多的还是种看傻子的感觉，让他不禁有些心虚。
“我也是被逼得没有办法了。”
周天海叹了口气。
“基地成员里的成员数量越来越多，可是物资拢共就那么的点儿，根本就不够给所有人分的，总不能让我眼睁睁看着大家都饿死吧！就只能想着冒险去银星商厦里碰碰运气，可是没想到我派出去的人已经三天没有传回来消息了。”
宋晨皱了下眉头，“那你有没有想过，他们很有可能都已经死了？”
正常情况下普通人被困在某个地方三天也会陷入虚脱的状态，更何况现在商场里面到处都是丧尸，没有食物和水源的供给，他们根本没有办法对付那么多棘手的丧尸。
周天海也明白宋晨心中所想，不过他有其他手段确定自己派出去的人还活着。
“说句实话吧，其实银星商厦里具体是什么情况我也不知道，只是电脑上显示我派出去的人都还活着，只不过是被困在了商厦里面出不来。”
“电脑？”宋晨有些诧异，“现在全球都断电没信号，你的电脑是怎么检测到那些人的？”
对于宋晨的疑问，周天海早有准备，将带来的电脑摊开在宋晨眼前。



(第2页)


“我之前去搜索了警察局，在里面得到了几个定位仪，这次派成员去银星商厦搜索物资的时候让他们带着了，所以才能用电脑看到，但具体是什么原理我也不清楚。”
宋晨看着电脑上显示的数据，确实如同周天海所说，能够看到几颗小红点正在银星商厦的范围内。
仔细想了想，可能是卫星并没有受到影响，能源供给还比较充足，而这些定位仪直接由卫星接收和反馈信号。
如此解释的话，倒也能说得通。
“所以你的意思是希望我能帮你把他们救出来？”
“是的。”
周天海语气有些发虚。
“我知道银星商厦内的情况比较危险，可这次派出去的人都是我最得力和信任的手下，我实在没有办法放任他们不管，但以我基地内目前的兵力来讲，根本没有救出他们的可能，所以只能来找你帮忙了，当然我不可能让你白走一趟。”
说着，周天海让身后人拿过来两个箱子，直接放到宋晨面前打开。
“这些是我目前能拿得出来的所有晶核了，如果宋兄弟觉得这些还不够的话，我还可以回基地里筹集些物资过来。”
别看这两个箱子不起眼，但里面装着的可都是二级以上的各种晶核，甚至不乏三级和四级晶核。
宋晨也没想到周天海为了救几名成员竟然舍得下这种血本。
当初他第一次登门表示想找自己合作的时候，也只不过拿了一个箱子过来，而且容量体积都没有眼前这两个大。
看来是真的想要救人。
原本宋晨是不想去银星商厦那种危险区域的，但他被周天海诚恳的态度所打动，心中产生了动摇。
主要是这些晶核数量太多了。
要是放弃的话，自己恐怕晚上睡觉都睡不好。
“既然如此，那你就先说说你所了解的银星商厦那边的情况吧。”宋晨开口道。
见宋晨有松口的迹象，周天海顿时露出惊喜的表情。
“根据我目前的调查，银星商厦那边现在已经彻底被丧尸淹没了，我之前派出去的人甚至都没有办法靠近周围的街道。”
“之前那几个人是怎么进去的？”
“当时商厦南门那边有个缺口，他们在北侧布置了些吸引丧尸的陷阱，等到周围其他丧尸都被吸引过去后，偷偷溜进去的。”周天海如实回答。
这个方案是他们在进入银星商厦之前就调查并制定好的，所以对于这点信息周天海也了解。
宋晨听完有些无语。
这帮人是真饿了。
就没想过进去之后该怎么出来吗？
本来他觉得周天海的人能想出声东击西的办法引开丧尸，应该是挺有想法的，可现在看来也不太聪明的样子。
周天海不知道宋晨正在心里暗骂他是个傻子，继续说道：“我们要是想突入银星商厦里面的话，也可以采用他们这种办法。”
“那出来的时候该怎么办？”宋晨追问。
“……”
周天海挠了挠后脑勺。
说实话，他还真没想过这个问题。
现在他满脑子都是在思考该怎么把这几名成员从银星商厦里面救出来，完全没思考过有关退路和其他备用方案。
宋晨见状轻叹了口气。
难怪那几个人冲进银星商厦后就出不来了，敢情周天海自己就是个莽夫。
思考良久，宋晨最终提出个建议。
“我有个想法。”


第182章 免费的壮力不要白不要


“什么想法？”
听见宋晨说有新的想法后，周天海和汪金龙全都凑了过来。
宋晨解释道：“银海商厦占地面积很大，其规模就算放眼整个北城都属于最大的商厦之一，当初在修建的时候，也对应建了个极大的地下停车场。”
“地下停车场总共有八个出口，其中有个出口位置比较偏僻，而且距离银海商厦也更远，基本上没有人会选择从那里进入或者离开，所以前段时间始终是封闭的状态。”
汪金龙闻言恍然大悟。
“宋兄弟，你是说等救完人后，就从这个地下停车场的出入口离开？”
“没错。”
宋晨点点头。
“这个出入口在隔壁街道，虽说这边也会有不少丧尸，但总归要比银星商厦周围的任何地方都要安全，不过这是我们离开时的退路，不能提前暴露出来，所以进去的时候还是按照周天海刚刚所说的方法来。”
听完宋晨的解释，周天海也彻底明白了他的想法。
“我觉得可行！”
周天海没有思考过救到人后撤退的路线，刚刚宋晨提出来后，他就想着直接带队员们冲出来，或者按照进去时的方法再把门口周围的丧尸吸引到其他地方去。
但这种办法总归有很大的风险。
而现在宋晨提出来的从地下车库出入口离开的办法，却能很好的规避掉这些风险，增加他们救人后安全离开的概率。
“那就这么定了。”宋晨点点头，转而看向周天海，“你准备什么时候出发？”
“当然是越快越好了！”周天浩不假思索的回答道。
多浪费一秒钟的时间，他的手下就要在银星商厦里多熬一秒钟。
眼下他们随时都有可能丧命，早过去一会儿，说不定就能避免悲剧发生。
宋晨也明白这个道理，当即点头道：“那我现在就去召集人手准备出发，你还需要做些什么准备吗？”
“我也需要回去召集些人手。”周天海看了眼时间，“大约一个小时后，我回来找你，我们就即刻出发。”
“可以。”宋晨没有表现出异议，“不过不要带太多人，记住我们是去救人而不是去杀丧尸的，带太多人反而会增加风险。”
“明白！”
听完宋晨的嘱咐后，周天海就带人快步离开了。
汪金龙也跟着想走，却被宋晨给留了下来。
“你现在已经加入天海基地了？”
宋晨略带好奇的看向汪金龙。
周天海两次来都是汪金龙带进来的，之前那次谈合作还可以说是双方不熟悉，需要个引荐人，但这次是什么情况？
面对宋晨的询问，汪金龙连忙摆了摆手。
“我可没有加入天海基地，那边太远了，我带着兄弟们搬过去还指不定会遇见什么危险的，现在待在海湾别苑就挺好的。”
“这次只是因为周天海那家伙跑过来想让我帮忙跟他去救人，但你也知道我们队伍的实力，周天海偌大个基地都没有办法，那我就更不敢去了。”



(第2页)


“所以你的办法就是带他来找我？”宋晨似笑非笑的昵了他一眼。
“我这不也是没有其他办法了嘛！”汪金龙有些心虚。
与见惯了末世中生离死别的宋晨不同，汪金龙说到底才刚经历末世不久，从他对待手下人不离不弃的态度上就能看出来，这家伙要比其他幸存者重情重义许多。
不知道这件事情还好，但如今周天海带人找上门来，他自然不忍心袖手旁观。
不过他也清楚自己和队伍到底有几斤几两。
连天海基地五百多人的实力都不敢独自冲进银星商厦里面去救人，他手下这些歪瓜裂枣就更派不上用场了，所以才带着周天海找宋晨来了。
宋晨听完汪金龙的解释后倒也没说什么。
毕竟他之前代表晨曦基地已经和天海基地达成了合作。
就算汪金龙没有带周天海找来，实在找不到其他帮手的周天海也会迟早找到他的头上。
况且周天海还带来了这么多晶核。
总归来说，宋晨这次行动大概率是稳赚不赔的。
至于他把汪金龙单独留下来当然是为了其他的事情。
“我之前让你帮忙留意的事情怎么样了？有没有什么发现？”
汪金龙思考片刻，很快就反应过来宋晨所指的是什么事情。
“暂时还没有任何发现，时间系丧尸太过稀有了，更何况就算是偶然遇到了，对方不使用异能的话，我们也没办法确定到底是不是时间系丧尸，寻找这件事儿还得一段时间。”
宋晨点了点头。
他本来也没指着汪金龙能在这么短的时间内就发现丧尸王的踪迹，让汪金龙留意也只是为了碰碰运气而已。
要是真想找丧尸王的话，只能等到末世中后期，按照宋晨记忆中的位置寻找，而现在无异于是大海捞针。
“那就辛苦你们帮我继续盯着吧。”
“哪里的话，宋兄弟有用得着的地方尽管吩咐就是！”汪金龙拍着胸脯说道。
由于时间紧迫，宋晨没有多和汪金龙多说什么，招来常明昊准备让他把汪金龙送走。
可汪金龙却拒绝了。
“宋兄弟，如果可以的话我想跟着你一起去银星商厦。”
“出于为兄弟们负责的角度考虑，我以队长的身份拒绝了帮助周天海，但周天海说到底是我的老朋友，老朋友有难我不能做事不管，所以我想跟着你一起去可以吗？”
免费的壮力不要白不要。
宋晨当然不可能拒绝汪金龙。
“当然可以，不过我不会负责你的安全，能不能活着出来都看你自己。”
“明白！”汪金龙点头，“放心吧，该有的觉悟我都有，不会指着你保护我的。”
“那就跟着吧。”


第183章 银星商厦


约莫一个小时后，三辆经过改装后的越野车停在晨曦基地的门口。
周天海从为首的那辆车上跳下来。
“宋兄弟，我这边都已经准备好了，你那边怎么样，我们现在就可以出发吗？”
“可以。”宋晨点点头，目光落在周天海开来的三辆改装车上，“这车看起来不错。”
听到这话，周天海当即说道：“宋兄弟要是喜欢的话，等回来的时候直接给你留一辆。”
宋晨摇摇头，“那倒不用了，我只是对改装这辆车的人比较感兴趣。”
如今晨曦基地里有百余名成员，各类人才都有一些，但唯独没有会车辆改装的。
基地里有车，宋晨的空间里有材料，但就是没有会改的，导致基地里的成员们出门还是开最原始的越野车。
末世中越野车确实要比轿车方便一些，可在面对丧尸时还是比较容易遇到危险，远不如经过改装的车。
这也是为什么宋晨出门就喜欢开重卡的原因。
周天海没想到宋晨不要车，要人，顿时表现得有些为难。
宋晨见他这幅样子以为他是不愿意，便摆摆手说道：“既然不方便就算了。”
“我不是这个意思！”周天海连忙摆手解释，“这几辆车都是我亲自改装的，宋兄弟如果有这方面需要的话，我可以来帮你改装，只是最近基地里事务繁忙，可能要等一阵才行。”
宋晨闻言表现得有些诧异，“你竟然还会改装汽车？”
周天海被宋晨看的有些不好意思，“年轻的时候喜欢玩赛车，经常自己摆弄做改装，所以就稍微会一些。”
宋晨点点头，“既然如此那就等你有时间再说吧，到时候就麻烦周先生了。”
周天海摆了摆手，“宋兄弟哪里的话，我年纪比你大一些，不嫌弃的话叫我周哥就行，周先生听起来怪生分的。”
宋晨笑着点点头，“那周哥，我们抓紧时间出发吧。”
“好嘞！”
……
由于还有周天海的人在，所以此次前往银星商厦宋晨并没有带太多的人。
原本宋晨想着季予墨的冰系异能在商场里应该更加好用，想带着季予墨一起，但季予墨正被李意禾拉着搭建温室，根本走不开。
最后没办法，宋晨只能让常明昊和杨茜跟自己前往。
“宋兄弟，你就带这两个人？”周天海的目光落在宋晨身后的常明昊和杨茜身上。
倒不是他质疑宋晨，只是银星商厦内极为危险，保不齐会遭遇什么意外，到时候光凭这两个人能干什么？
周天海到底不是初出茅庐的年轻人，尽管心中嘀咕着，脸上却没有表现出来，反倒是他身后的那几个人，不屑和嫌弃的想法全写在了脸上。
之前听说周天海要找其他人帮忙救人，他们还以为对方是多厉害的人，结果就这？
看为首那个姓宋的小胳膊小腿儿，都不够他们打一顿的。
宋晨没把他们的看法放在眼里，只是朝周天海说道：“没必要带那么多人，人数太多反而容易吸引丧尸的注意力，我们几个就够了。”
“可是……”周天海明显还是有些犹豫。
一旁的汪金龙看不下去了，“老周你就听宋兄弟安排就是了，这两位可都是四级强者！”
相比较于周天海，汪金龙对晨曦基地内的情况更了解些。
而常明昊和杨茜作为宋晨的得力干将，其名号汪金龙更是早有所知，自然知道两人的实力如何。
说句难听些的大实话，光凭常明昊和杨茜两人就能把周天海身后那六个家伙打趴。



(第2页)


周天海等人听说常明昊和杨茜竟然都是四级异能者，顿时脸色一变。
尽管如今已是末世爆发两个月后，但四级异能者还是少见得很，随便拎出来都是一方强者，受队伍和基地的重视，结果没想到这样的人宋晨身边就有两个？！
那宋晨的实力该有多恐怖？
想到这里，包括周天海在内，所有人看向宋晨等人的眼神中都带上了几分畏惧。
四级异能者这个消息一出，周天海等人再没有异议，老老实实的出发。
周天海的人开车在前面打头阵，周天海和宋晨的车在中间，最后也是周天海的人殿后。
银星商厦位于市内繁华区域，距离相对在郊区的晨曦基地不算近，就算最快也要走一个多小时的时间。
路上不可避免要遇到一些丧尸，不过没需要宋晨等人动手，周天海的人就自觉清理掉了。
偶尔遇见些比较难缠的家伙，宋晨就让常明昊和杨茜帮帮忙。
有两人出手，清扫障碍就是轻轻松松的事情，众人很顺利就来到了银星商厦附近。
作为北城最繁华的商厦之一，银星商厦规模很大，周围还环绕着许多商圈和路边摊。
而曾经有多繁华，现在就有多恐怖。
数不清的丧尸环绕在商厦周围，连着附近几条街都是同样的情况，原本计划好用声音吸引走丧尸，而后众人突入进商场的计划显然行不通。
“这么多的丧尸，你的人是怎么进去商场里面的？”汪金龙忍不住发问。
这密密麻麻的场景看得他头皮发麻。
如果只是他自己的话，别说是突入进商场了，甚至都不会不要命的靠近这里。
周天海脸色也十分难看，显然他自己也没想到这附近的场景会变成这幅样子。
“周哥，崔队长他们会不会是从其他地方摸进去的？”周天海的队伍中有人开口猜测道。
“不会的。”周天海摇了摇头，“我能通过定位仪知道他们的位置，从电脑上的显示来看，他们就是从正门附近进去的。”
“可是这种情况他们是怎么进去的啊？”
众人纷纷沉默。
就在这时，不远处的宋晨忽然开口。
“他们应该是从这边进去的。”
“什么？”
众人顿时围了上来。
循着宋晨手指的方向看过去，一间看似酒吧的招牌悬挂在头顶，店门禁闭，半透明的玻璃门上还印着几个血手印。
“我想起来了！”
正当众人有些不明所以的时候，汪金龙忽然开口。
“这酒吧三楼有个空中连廊，正好直通前面的商场。”
听到这话，众人顿时反应过来。
而宋晨已经推开了酒吧的大门。
“走吧，进去看看。”


第184章 搜查


酒吧内光线阴暗，基本上可以说是伸手不见五指。
宋晨拿出几个手电筒递给其他人。
借着手电筒的光线，众人这才算看清酒吧内的环境，比想象中要规整许多。
当时末世爆发的时间是早上，想来这间酒吧还没有开始营业，座椅都扣在桌子上。
往里走了两步，宋晨就发现了地上喷溅出来的血迹。
顺着血迹，看到了倒在地上的丧尸尸体。
“脖子上有明显的刀伤，显然是幸存者造成的，而且从伤口痕迹来看，击杀时间就是这附近，应该是你的人杀了这些丧尸。”
宋晨冷静的分析了一通，确认周天海的人曾经来过酒吧。
周天海闻言也检查了遍地上的丧尸，确定了宋晨的分析，神情变得有些激动。
“我就知道他们肯定还活着！”
宋晨没有做出回应，只是继续向前走，“继续往前看看吧。”
其余人跟在宋晨的身后，继续朝着酒吧里面走。
拖了酒吧早上不营业的福，偌大的酒吧里面只有几个看似工作人员变异的丧尸，都已经被之前来过的人给解决了。
众人一路畅通无阻的来到三楼。
正如汪金龙所说，这里有个单独的连廊通向银星商厦的三楼。
“定位仪显示他们在什么位置？”宋晨转头看向周天海。
周天海闻言连忙拿出电脑，查看后回答道：“距离我们大约还有两百米左右，应该在商场的另一边，不过定位仪没办法确定他们的楼层，不确定他们是不是被困在了三楼。”
宋晨点点头，“那就一层层找吧。”
走过连廊，众人顺利来到银星商厦的入口处。
宋晨不出意外的在这里也发现了丧尸的尸体，基本上可以确认周天海的人就是从这里进去的。
当然，这是在没有其他幸存者来过这里的前提可能下。
银星商厦总共七层，三层处于靠近中间的位置，该向上还是向下就成了需要思考的问题。
“从上面开始找吧。”汪金龙提议道，“下面楼层的丧尸肯定要比上面多，我们下去后再想上来肯定很难，反而直接到楼上往下走会比较轻松一点。”
周天海想了想同意汪金龙的提议。
宋晨也没有对此发表异议。
找人这件事情就只能看运气和周天海对自己人的了解程度，谁也没办法肯定目标在哪里。
运气好说不定他们就在三楼，运气不好也有可能在丧尸最多的一楼。
总而言之，从上从下其实没什么太大的区别。
决定从上往下搜查后，众人便直接朝着银星商厦的顶层而去。
商厦顶层是电影院，定位仪的位置正好就在电影院的区域当中。
“电影院内光线会更暗，大家都小心一些，提防丧尸从角落里扑出来。”宋晨朝着众人嘱咐一句，随后带着常明昊和杨茜走在最前面。
周天海等人记下了宋晨的话，而后小心翼翼的跟在他身后。
商厦的其他楼层多少还能有些太阳光渗透进来，可电影院内漆黑一片，伸手不见五指，完全看不到一丁点儿光亮。
“张洋，孙振宇，你们两个去前面帮忙开路。”周天海朝身边两个人说道。
被点到名的张洋和孙振宇点点头，走到最前面和宋晨等人并肩而行。



(第2页)


宋晨见此让常明昊退了回来。
他的精神系异能不适合正面作战，既然有其他帮手，就没必要让他留在前面了。
张洋和孙振宇实力很强，异能等级已经达到了三级，距离突破到四级也只差临门一脚，是周天海身边除了失踪那支小队外最强的得力干将。
有了他们两个帮忙开路，队伍行进速度很快，没用多久就搜查完了电影院。
可惜的是并没有找到周天海的人。
“看来他们没在这里。”周天海表情有些失望。
“继续向下找吧。”宋晨随手将身边的物资收进空间里。
人找不找得到无所谓，物资必须先收了再说。
汪金龙注意到宋晨的动作，忍不住露出羡慕的表情。
空间异能真好用啊。
他也好想拥有。
自己咋就没那个命呢！
(*?????)
众人离开电影院，顺着楼梯一路向下。
楼梯间内聚集了不少丧尸，身上带着斑驳的深红色血迹，能看出来多半都是末世爆发时想往外逃跑却没能跑出去的幸存者变异而来。
宋晨等人十分好心的送了他们一路。
直接送到终点站那种。
下面几个楼层里都是卖各种服饰的商铺。
人没找到，宋晨空间里的物资倒是收了不少。
众人再次回到三楼。
“看来他们是被困在下面了。”周天海脸色凝重。
二楼和一楼是丧尸重灾区，站在三楼甚至能够听到下面隐约传来的丧尸低吼声，可想而知其数量有多恐怖。
周天海甚至无法想象小队怎么在那样的环境中存活三天，说不定他们已经死了，只是定位仪还在工作，给了他们虚幻的希望…
不只是周天海，其他人也都是这样想的。
毕竟想要在这样的环境下存活三天简直是地狱难度。
唯有宋晨神色如常。
“无论他们是否还活着，我们来都来了，总要去看看，当务之急是想办法怎么绕开丧尸。”
宋晨的话点醒了众人。
“对！”周天海神色坚定，“活要见人死要见尸，不管怎么样，都要想办法找到他们！”
周天海略带惭愧的看向宋晨。
人家帮忙的都没说什么，自己却先放弃了，简直愧对自己的小队。
宋晨根本没注意到周天海，现在他感觉十分后悔，早知道就应该把程光从卢生的实验室里拽出来，有屏蔽异能掩护，他们就不用费心思考怎么避开丧尸了，直接就在尸堆里横着走。
失策了。
不过事已至此，想那么多也没用了，还是想办法下去再说。


第185章 这东西能靠谱吗？


作为北城内规模最大的商场之一，银星商厦每天的客流量极大，再加上末世爆发时人人惊慌失措，下意识就想逃离商场，所以大多数丧尸都聚集在下面两层。
此次行动的目的只是救人，没有必要和丧尸发生冲突，无论是宋晨还是周天海都没有带太多的人，现在要是和商场内的丧尸产生冲突，情况就会变得棘手。
宋晨倒是好说。
只要体内异能足够，别说是银星商厦内的这些丧尸了，就算是丧尸潮都困不住他。
但其他人没有位移逃生的手段，肯定凶多吉少。
尽管众人也都明白这点，可他们既然来银星商厦救人，那就是已经做好了最坏的打算，包括周天海在内的几个人，开始计划从哪个方向冲到楼下去。
宋晨皱着眉头，脑海中也在飞快思考。
正面突围是最后的手段，他想着能不能找到其他的办法。
思考的间隙中，宋晨眼角余光瞥见扶梯边上因为断电而黑屏的电子显示屏。
很多商场内都用这种电子显示屏代替了以前的纸质海报，用来展示商场平面图，帮助引导顾客。
不过这只是一种展示现代科技的手段，周围还会保留传统纸质海报的道具。
宋晨下意识往显示屏那边走了两步，果然在显示屏侧面看到了被推倒的海报架，上面赫然展现着整个银星商厦的平面图。
当看到楼下的平面分布图后，宋晨双眼一亮。
“二楼到地下一楼中间是空的。”
宋晨的话瞬间将其他人的注意力吸引过来，众人纷纷走到宋晨身边，这才看到宋晨手边的平面分布图。
“我想起来了！”杨茜拍了下脑门，“银星商厦二楼往下的广场都是中空的，停车场的入口就在地下超市的对面。”
在场的几个人都没有在这片区域生活过，全都不清楚银星商厦内的情况，恐怕也只有偶尔来过银星商厦逛街的杨茜对这里的环境熟悉一些。
当时她还在和朋友讨论银星商厦的设计，竟然只有这三层广场建造成了中空，和她之前去过的那些商厦都不一样。
但杨茜也只是来过一次。
她大多数时候都是在北城大学那边的商场活动，对银星商厦的印象并不深，直到现在看见平面图之后，才恍然想起银星商厦内与众不同的设计。
杨茜的话证实了这张平面图的准确性。
宋晨心中顿时冒出个想法。
“既然楼下都是中空的，那我们就没有必要按照正常的想法去考虑了。”
众人满脸疑惑，就看见宋晨从空间里面拿出一条特制的绳索。
“我们先按照原来的想法突围到二楼去，然后找合适的位置利用滑索过去。”
“滑索？”周天海看了眼宋晨手中的绳索，表情有些奇怪。
其他人同样也是满脸复杂。
滑索？
这东西能靠谱吗？
宋晨检查两遍手中的绳索，抬头却看见周天海等人都站在原地没有动作，不由得带上几分疑惑。
“你们还傻站在这里干什么？赶紧行动起来啊！”
周天海等人你看看我，我看看你，表情都有些犹豫。
只有杨茜等人毫不犹豫的拿起装备，转头往楼梯的方向走。



(第2页)


见此，其余人也不再多说些什么，连忙跟在他们身后。
由于宋晨等人是从楼上下来的原因，楼梯间内的丧尸数量并不多，完全都不用宋晨出手，光凭杨茜等人就直接把整个楼梯间都清扫干净了。
顺利来到二楼。
周天海的人刚推开楼梯间的大门，几只丧尸就面目狰狞地扑了过来。
好在杨茜反应迅速，瞬间抬手将最前面那人拽到身后，反手就是两颗火球甩了过去，迎面冲来的丧尸当即化成了灰。
可还没等几人稍微缓口气，周围其他丧尸已经听到刚刚那几只丧尸发出的吼声，正在朝着宋晨等人的方向靠拢过来，宋晨见状立刻带着众人跑起来。
“别傻站在这里！”
按照之前电脑上显示的方向，宋晨看准丧尸较少的空隙当即冲了过去。
“丧尸的数量比想象中还要多，我们绝不能被绊在这里，否则等越来越多的丧尸聚集过来，大家的下场就只有死路一条。”
其他人也猛然回过神来，跟在宋晨的后面开始在走廊上快速奔跑起来。
只可惜的是，并没有在二楼找到失踪小队。
对此宋晨心中早有准备，几乎没有丝毫停留，转身就将绳索套在之前观察好的位置上。
“杨茜，你们去阻拦周围的丧尸，其他人按照顺序快速利用滑索到一楼去。”宋晨果断指挥道。
“明白！”
杨茜毫不犹豫的点头应下来，带着其余人去两边阻挡正冲过来的丧尸，宋晨则快速安排周天海等人上滑索。
原本周天海心里还有些嘀咕。
这可是商场的三层楼高啊！
光凭这一根不起眼的绳子能直接滑到对面去吗？
而且周围还有许多龇牙咧嘴的丧尸。
这要是一个不小心摔下去了，那可真的是天上掉馅饼了。
不过眼下的情况已经容不得他们顾忌太多，丧尸的数量越聚越多，如果不快点离开的话，他们同样会陷入被丧尸包围的危险当中。
周天海咬咬牙，第一个爬上了绳索。
宋晨叮嘱他几句需要注意的地方，随后周天海就顺着绳索滑向对面一楼。
整个人腾空，仅靠一个滑索拽着，脚下就是密密麻麻吃人的丧尸，饶是周天海也忍不住感到头皮发麻，全靠着过硬的心理素质和担心声音会吸引来丧尸，才让他强忍住没有叫出声来。
然而，等周天海刚刚落地，甚至还没来得及喘口气的功夫，旁边恭候已久的丧尸就冲了上来。
周天海顾不得其他，连忙施展异能攻击丧尸。
其他人紧接着也通过滑索落地，跟周天海共同抵御周围的丧尸。
见其他人都已经安全到达了对面，宋晨召回还在阻拦丧尸的杨茜等人，让他们先利用滑索过去。
几人闻言没有犹豫，当即顺着滑索离开。
他们知道宋晨可以利用空间异能进行瞬移，倒也没有表现得太过担心。
等到所有人都安稳落到对面后，宋晨同样利用滑索离开，失去阻拦的丧尸张牙舞爪抓向宋晨，滑索的固定点承受不住压力断裂。
宋晨刚滑到一半，绳子忽然崩断。


第186章 我来引开丧尸！


换做是其他人肯定会感到措手不及，好在宋晨早有心理准备，在绳子崩裂的那刻立刻施展瞬步闪现，安稳落在了周天海等人旁边。
“晨哥，你没事吧？”杨茜心有余悸的关心道。
虽说她早就知道宋晨实力很强，但看到绳子崩断的那刻，她的心还是难免揪了起来。
“没事。”
宋晨安抚了杨茜一句，随后看向周围。
此时他们已经来到了银星商厦的一楼，这附近的丧尸数量远比二楼还要多，率先落地的周天海等人已经击杀了不少丧尸，但仍然有大量丧尸嗅到活人的气息，正在朝他们所站的方向跑来，周天海带来的人正在四周阻拦。
可异能储存量到底是有限的。
经过这段时间的搜查，他们的异能都已经消耗了大半，此刻明显表现得有些力不从心。
丧尸嘴里不断发出低沉的嘶吼声，越来越多的丧尸聚集过来。
眼看着众人就要陷入被两面夹击的包围圈内，宋晨当机立断，将所有人都召回身边。
“我来引开丧尸！”宋晨沉声道，“你们先找个地方躲起来，等到丧尸都追在我身后离开，你们再找机会出来去找人。”
他们目前所站的位置是宋晨精心计算的落点，与电脑上显示失踪小队的方向不远。
原本是想着距离很近，落地后直接就冲过去，但现在情况比想象中要艰难得多，只能先把周围的丧尸引开，众人才有突围出去的机会。
此话一出，杨茜和常明昊当即表示反对。
“晨哥，这样太危险了！”
“换我去吧！我的精神异能可以暂时控制住丧尸，将他们引开。”
宋晨摇摇头，“你们两个掩护他们去找人。”
杨茜的火系异能是攻击系，根本没有引开丧尸的手段，常明昊就更不用说了，精神系异能说白了就是个远程法师，吸引丧尸注意力的活根本不适合他。
在场这些人当中，只有宋晨是最适合的。
如果真的遭遇到了危险，他随时都可以利用瞬步逃离，安全系数最高。
杨茜张嘴还想说些什么，却被宋晨抬手制止。
“没有时间在这里浪费了，就按照我说的去做！”
说完，宋晨抬手指向面前不远处的商铺。
“你们先进去那边，记住等我把丧尸全部吸引走再出来。”
周天海等人自然不会有异议，立刻在丧尸堆中开出一条路来，冲向对面的商铺。
附近丧尸追在他们身后，宋晨一个瞬步闪现过去，反手甩出几个空气炮，硬生生将冲过来的丧尸全都拦了下来。
眼看着到嘴的食物跑走了，丧尸们嘴里发出愤怒的嘶吼。
“吵死了。”
宋晨屌都不想屌它们，直接从空间里拿出一块新鲜的猪排。



(第2页)


鲜血的气味刺激得丧尸更加疯狂，拼命扑向宋晨。
见丧尸全都朝着自己涌来，宋晨掉头朝着远离定位仪显示位置的方向跑去，丧尸们发狂的跟在他身后。
周天海等人在清理完商铺内的丧尸后就隐藏在角落中，透过玻璃门，他们看到周围大部分丧尸都被宋晨给吸引走后才走了出来。
“宋老弟真的把那些丧尸全都引走了。”周天海满脸复杂。
说白了宋晨只是他花钱请来找人的帮手，完全没有必要为了他们而做到这地步，当他透过透明的玻璃门，眼睁睁看着宋晨带着数十上百只丧尸跑开的那刻，心里说不出究竟是什么滋味。
一方面自责自己的实力不够，引开丧尸这种危险的事情应该是他来做才对，却只能推给身为外人的宋晨。
另一方面他也诧异于宋晨的选择。
从之前的接触，他认为宋晨就是个极端的利己主义者，只有看见利益，才会做出相应的行动。
可现在看来，是自己眼界太过于狭隘了。
宋晨此番独自引开丧尸的牺牲行为，彻底征服了他。
“我们也快点行动起来吧，不能浪费了宋兄弟的好意。”汪金龙拍了拍周天海的肩膀，率先离开商铺。
周天海也回过神来点点头，带着自己的人离开商铺。
虽说宋晨引走了大部分丧尸，但附近还是有很多丧尸在游荡，常明昊和杨茜早就已经站在商铺外面开始清理这些丧尸了。
汪金龙和周天海等人出来的时候丧尸已经被清扫得差不多了。
“电脑上显示小队的位置在哪？我们抓紧找过去。”
周天海拿出电脑，看了两眼指向前方，“就在前面大约三十米左右的位置。”
汪金龙闻言点点头，“走吧。”
……
与此同时。
宋晨两只手上各拎着新鲜的猪排骨，散发着腥味的血液顺着纹路流下，引得周围丧尸愈发疯狂，全都红着眼睛追在他身后。
“真是壮观的场景，就连电影都拍不出这种恐怖绝望的感觉。”
上百只丧尸追在身后，换做是其他人恐怕早就已经绝望等死了，也就只有宋晨还能笑嘻嘻的分析眼前场景有多恐怖。
“周天海他们应该已经找到失踪小队了吧？”宋晨一边向前跑着，一边在脑海中飞速思考，“根据定位仪的位置，失踪小队的藏身位置应该不会在负一楼，就是不知道他们到底是真的活着，还是只把定位仪留了下来。”
宋晨带着丧尸大军在一楼走廊跑了一圈儿。
“不能把这些丧尸带回去，也不能往楼下去，既然如此就只能往上走了。”
由于他们之前在楼上发出的动静，二楼很多丧尸都聚集在刚刚布置滑索的位置，而后为了追赶宋晨，从护栏里面翻了出来，直接摔到了地下一楼去。
抬头看了眼二楼的情况，宋晨果断急转弯，带着身后的丧尸大军冲进了楼梯间，向上跑去。


第187章 海天小队


“吼——！”
宋晨带着上百只丧尸大军冲回银星商厦二楼。
耳边不断传来丧尸的低吼声，越来越多的丧尸被声音和宋晨手里猪排散发的血腥味所吸引，快速朝着宋晨靠近。
宋晨脚步不停，也并非一昧的逃跑。
一边吸引着丧尸的注意力，一边随手向四周扔空气炮。
银星商厦内大多都是二级和三级的丧尸，面对异能等级已经达到四级的宋晨使出来的攻击技能根本毫无还手之力，被空气炮砸到正面就立刻凉凉。
要不是丧尸的数量实在是太多，宋晨也不至于被撵着跑。
沿途地面堆满了丧尸的尸体，都是被空气炮砸中的幸运儿。
宋晨见此心中有些可惜。
真是浪费啊！
现在的场面没办法停下来收集它们脑袋里的晶核。
不过有季鹿在，宋晨倒也不缺这点儿二三级的晶核，只是看起来有些肉疼罢了。
“时间应该差不多了吧。”宋晨低头看了眼时间。
他已经带着这些丧尸在二楼转了两圈了，这些时间应该足够周天海找到那支失踪小队，而且宋晨自己也懒得带这些丧尸继续遛弯，他还要留些异能对付可能出现的突发情况，不可能都用瞬步来溜丧尸玩。
如此想着，宋晨将手中的新鲜猪排甩向角落，而后从空间里拿出一部手机，挑选出事先下载好的最炫民族风，同时把手机音量开到最大。
刹那间。
熟悉的音乐声响彻整个商厦，丧尸们变得更加疯狂起来。
“看来各位生前也都是广场舞爱好者啊！不过没完事儿呢，我还有份礼物要送给你们。”
说着，宋晨又从空间里拿出两块新鲜的猪排，叠放在一起，然后将手机塞了进去。
在血液和声音的双重刺激下，丧尸变得越来越疯狂。
宋晨看准时机，将手里加工好的新鲜猪排扔向了角落，随后闪身钻进了楼梯间里。
隔着厚厚的防火门，宋晨仍然能够听到丧尸那疯狂激动的低吼声。
“那块加工后的猪排应该能稍微吸引一会儿丧尸们的注意力。”
宋晨没有犹豫，施展瞬步闪现离开，快速朝着周天海等人的方向靠近。
一楼大多数丧尸都被宋晨吸引到了二楼，剩下那些丧尸都被其余人解决掉，地上铺满了丧尸的尸体，仅有几只死里逃生的幸运儿还在走廊里摇摇晃晃。
宋晨十分的好心送它们去和同伴团聚，还顺手帮它们做了个开颅手术。
掂量掂量手里新鲜出颅的晶核，宋晨心满意足的笑笑。
“不用太感谢我，来世好好做人吧。”
把晶核收进空间里，宋晨通过对讲机询问得知周天海等人目前所在的位置，快步赶了过去。
来到一楼拐角的角落处，这里好像是银星商厦的员工办公区，宋晨来到最里面的监控室。
抬手敲了几下，监控室的门就从里面打开了。
“晨哥！”
看到宋晨平安归来，杨茜的表情和语气都不禁染上几分惊喜，她连忙把宋晨拉进了监控室里面。



(第2页)


宋晨平安回归，不只是杨茜和常明昊，汪金龙和周天海等人心里也松了口气。
毕竟宋晨是为了他们才舍身引开丧尸的，要是真出了什么事情，他们多少会感觉到几分良心不安。
好在没有出什么意外。
走进监控室后，宋晨就注意到了倚靠在墙边的陌生面孔，想必这就是周天海手下那支失踪的小队。
之前在周天海口中强劲威风的小队，现在被摧残得狼狈不已。
原本的七人小队只剩下最后两个人，而且两人的情况都不乐观，光是肉眼就能看出来他们身上的伤很严重，满身都是鲜血。
倚靠坐在墙边的男人注意到宋晨的视线，缓缓抬起头，如狼般的眼神直视过来。
两者视线碰撞，宋晨忽然眯眼笑了笑。
不愧是周天海费尽心机都想救回去的小队，光凭眼神，宋晨就能看出来眼前这家伙有些本事。
旁边的周天海也注意到这边的动静，连忙给宋晨介绍。
“这是我们天海基地最强的海天小队队长，钟文泽。”周天海转头看向钟文泽，“这位是我之前和你说过的，和咱们天海基地有合作的晨曦基地基地长，宋晨。这次他是来帮我救你们的，要是没有宋老弟，我都没有办法这么快找到你们。”
周天海这说得都是大实话。
要是没有宋晨帮忙的话，别说是找到钟文泽了，他们甚至都没有办法突围到银星商厦里面，只能靠时间慢慢磨掉丧尸的数量，可到那个时候，别说是救出钟文泽的命，恐怕连尸体都臭了。
听完周天海的介绍，钟文泽看向宋晨的眼神稍有缓和。
“多谢。”
就算是救命之恩，钟文泽的嘴里也只硬邦邦的挤出来两个字，主打一个人狠话不多，不过语气倒是诚恳得很。
宋晨见识过各种各样性格的人，明白钟文泽大概率就是话少那种类型的，也没有见怪，笑着摆了摆手，“不用客气。”
紧接着话锋一转，宋晨走到钟文泽面前。
“要不要我先帮你们处理下伤口？”
正如之前所说，活下来的两个人伤势都不容乐观。
钟文泽的眼睛被丧尸用利爪刺伤，由于没有得到及时治疗，已经开始发炎化脓，除此之外身上各处都遍布大大小小的擦伤和划伤。
最重要的是，因为眼睛发炎，他已经开始发烧，整个人都十分虚弱。
周天海只带了些食物和水，以及应急的药品过来，根本没有办法处理这样严重的伤势，导致钟文泽只能继续硬撑着，现在神志都开始涣散。
听到宋晨要给自己处理伤口，钟文泽表情有些惊讶，随即点头应了下来。
“那就麻烦了。”
自己身上的伤，钟文泽比谁都清楚。
虽说宋晨说是要给自己处理伤口，但以他们身上的装备和物资，根本没有清理的手段，无非就是简单做下消炎之类的包扎。
不过在这样的情况下，这种包扎对钟文泽来说也已经是难得了。
可下一秒，钟文泽就目瞪口呆的看着宋晨手中凭空出现一堆瓶瓶罐罐。
“这是？！”
宋晨没有回答他，而是面无表情的检查着手中的药剂和仪器。


第188章 诡异的异能波动


“现在情况危急，待会儿我们还要想办法离开，所以没有办法给你打麻药麻醉了，处理的时候会有些疼，你自己忍着点。”
钟文泽很快就整理好了表情，严肃地点头，“没问题。”
宋晨手脚麻利的帮钟文泽处理伤口。
说到底宋晨不是专业的医师，只是为了应付类似钟文泽这样的场面，跟在卢生的身后学习了些有关应急处理的知识。
再加上前世身上大大小小的伤口都是自己处理的，此刻弄起来竟也有些得心应手，把其他人看得一愣一愣的。
常明昊凑到杨茜耳边，颇有些惊奇地小声道：“没想到晨哥竟然还有这手艺呢，真是深藏不露啊！”
杨茜赞同地点头。
每次跟在宋晨身边，宋晨总是能给他们带来新的惊喜，就好像他无所不能似的。
宋晨专心致志的处理着伤口，根本没有在意其他人的想法。
钟文泽的情况比他想象中还要糟糕。
左眼球已经彻底坏死，必须立刻做手术处理，但此刻情况不同，宋晨只能为他做些清理之类的简单处理工作。
清理消炎的过程极为痛苦。
开始时钟文泽还能用惊奇的眼神看着宋晨忙活，后来就只能咬紧牙根，拼了老命才不发出痛苦的呻吟来。
清理完伤口后，宋晨又给钟文泽吃了些药。
除了抗生素等药物以外，最多的就是止痛片。
以目前的情况，钟文泽的伤肯定没办法完全处理，只能先靠止痛片顶着。
钟文泽自己也明白，换句话说，能有止痛片帮他缓解痛苦，已经是极为幸运的事情了。
处理完钟文泽的伤口后，宋晨看向另外一人。
相比于他，钟文泽受的伤都算是轻的。
身上各种擦伤划伤就不用说了，最致命的是他腹部上开了个大洞，人已经陷入了昏迷当中，身上地上到处都是从他体内流淌出来的鲜血。
钟文泽为了保住他的命，将身上所有药全都用在了他身上。
也正因如此，这人还能吊着口气，反倒钟文泽的左眼是彻底废了。
宋晨叹了口气，抓紧帮他处理伤口。
虽说他身上的伤口被钟文泽做过应急处理，但毕竟耽搁了太长时间，能活到现在已经是奇迹了，接下来能不能撑到返回基地，就全靠他自己的命了。
在众人震惊的注视下，宋晨处理完钟文泽两人的伤势。
“你稍微休息休息，恢复下体力。”宋晨朝钟文泽嘱咐一句后，起身看向其他人，“虽说现在一楼内的丧尸大多都被我引去了二楼，但这里还是不安全，等他稍微恢复些体力，我们就立刻离开。”
其他人毫无异议的点头。
幸存者数量越多的地方，丧尸就越多。
之前陷入半死的钟文泽两人能够躲过丧尸的感知已经是运气好了，但现在人数一多，用不了多久就会有丧尸追过来，他们不能在这里长时间停留。
周天海带来的人守在监控室门口，提防外面的丧尸突然聚集过来。
宋晨则是找了个角落也坐下来稍事休息，常明昊和杨茜守在他旁边。
刚刚带着上百只丧尸在商厦里面转悠，就算是宋晨也难免感觉到几分疲惫，趁着钟文泽恢复力气的功夫，他也稍微恢复下异能。



(第2页)


可就当他刚坐下来没多久，一道诡异的异能波动突然传来。
距离监控室门口最近的周天海等人感觉尤为明显。
“刚刚那是什么？”
周天海刚开口发问，身后就传来宋晨焦急的声音。
“赶紧带上他们立刻离开这里！”
“宋老弟？”周天海脸上带着疑惑，“你也感觉到了刚刚那个东西吗？”
不知道算是走运还是悲催，周天海至今为止都没有遇到过突变体，更没有感觉到过如此明显的异能波动，完全不知道刚刚到底发生了什么，只是感觉有些熟悉。
宋晨来不及和他们过多解释，只是开口说道：“有麻烦的东西出现了，现在没时间解释，赶紧带上他们离开这里！”
见宋晨脸色凝重，周天海不敢继续耽搁下去，连忙指挥带来的人背起钟文泽两人，跟在宋晨身后火速离开监控室。
宋晨冲到玻璃栏杆处。
他们的目标是地下一楼的停车场。
那边的停车场使用率不高，甚至连知道那个停车场存在的顾客数量都很少，里面的丧尸数量肯定也不多，他们正好可以从那里撤离银星商厦。
在去监控室找周天海等人之前，宋晨就已经找好了可以利用滑索去到地下一楼的地点。
离开监控室后，立刻就跑过去布置好。
“常明昊和杨茜，你们两个先过去。”宋晨吩咐道。
周天海的人需要背钟文泽两人，没有多余的人手，而且宋晨心里十分清楚，刚刚那道异能波动绝不是普通突变体能散发出来的，留在这里更加危险，于是他让常明昊和杨茜两人先离开。
得到宋晨的命令，尽管常明昊和杨茜心中有些不舍，但如此紧急关头也只能赶紧照做。
等到常明昊和杨茜安稳落地后，宋晨就安排周天海等人紧跟着离开。
而此时，那道诡异的异能波动也越来越强劲，好像散发这波动的家伙正在快速朝着宋晨靠近。
宋晨心中微沉。
能够发出如此恐怖的异能波动，对方少说也是六级以上的突变体，要比他之前遭遇过的所有家伙都棘手。
而且他现在的等级只有四级，迟迟没能突破到五级。
如果现在就和六级突变体对上的话，也只有被吊打的份儿。
更何况银星商厦内丧尸数量实在是太多，就算是他能和六级突变体抗争两下，但周围的其他丧尸也不会让他好过，只能先想办法离开，避免正面遭遇。
等到所有人都顺着绳索离开后，宋晨也果断抓住滑索向下而去。
好在对方与他们的距离好像还很远，直到宋晨落地也没有出现。
宋晨不敢耽搁，落地后连忙带着众人朝地下停车场的方向跑。
就在宋晨等人离开后不久，一道异常高大的身影忽然出现在监控室门口。
伴随着砰的一声巨响。
监控室的大门轰然倒地。


第189章 简直是噩梦难度中的噩梦！


宋晨带着其余人快速奔向地下停车场。
常明昊和杨茜跟在他身边，飞快向周围施展异能，将所有扑过来的丧尸全部掀飞。
周天海和汪金龙在队伍最后面收尾，其余人则是在中间，背着钟文泽两人并保护他们。
好在最后还算顺利的到达地下停车场入口。
正如宋晨之前所预料的那般，此处地下停车场的大门紧闭，厚厚的卷帘门此刻看起来好像是阻挡怪物的坚实防线，但同时也阻挡住了宋晨等人的脚步。
身后还跟着不少丧尸，宋晨没有犹豫，果断使用断刃在卷帘门上开了个洞。
“快走！”
等到所有人都冲进卷帘门内后，宋晨又招呼众人从旁边推了辆车过来，彻底把洞口堵住。
追来的丧尸被卷帘门和堵在洞口的车给堵住，完全冲不进来，只能张牙舞爪的发出低吼声。
做完这些后，众人才有机会稍微喘口气。
“我滴个乖乖！这可比看电影刺激多了！”
“那是当然！电影里都是假的，咱们这可都是真的，稍微跑慢了一点儿，就要被丧尸给拆吃入腹了！”
宋晨站在入口处环视整个停车场。
和他推断的一样，这个地下停车场十分荒凉，只有寥寥几辆车零散地停在车位里。
在末世的阴霾下，这里仿佛成为了被遗忘的深渊，所有光线全部都被吞噬，就连手电筒的光都照不出去太远距离。
宋晨带着众人往停车场里面走去。
“小心些，虽说这个停车场荒凉得很，但肯定也会有丧尸，千万别大意。”
越往停车场里面走，阴冷潮湿的感觉就越明显，带着腐朽和绝望的味道。
由于修建时间很久且荒凉无人维护的原因，四周的墙壁斑驳不堪，裸露的水泥面上布满青苔和一些不明痕迹，隐约还能看到些干涸发黑的血迹。
“这里果然也没能幸免。”
宋晨双眼微眯。
随着越来越深入停车场，众人耳边已经隐约能够听到丧尸传来的低吼声，紧接着就是几只丧尸从黑暗处扑了过来。
好在众人早有准备，反手就将其解决。
“手电筒能照亮的地方有限，所有人都要注意些。”
众人谨慎的跟在宋晨身后向前走，时刻提防着周围可能冲出来的丧尸，但这个停车场内的丧尸数量好像并不多，除了最开始那几只突然冲出来的丧尸外，他们竟然没再碰到其他丧尸。
“前面应该就是出口了！”
汪金龙拿着手电筒照向前方，一道厚重的卷帘门立在前方不远处。
众人见状心中都稍微松了口气，紧绷着的神经也逐渐放松下来。
“幸好当初听宋老弟的劝告，选择从这个停车场撤离，没想到这么顺利就找到了出口。”周天海看向宋晨的眼神中带着感激。
如果按照他之前的想法行动，他们这帮人恐怕没一个能活着离开银星商厦的。
相比较于其他人的放松，宋晨却始终紧绷着神经。
“别说那么多了，抓紧时间离开这里！”
他没忘记在楼上感应到的那股异能波动，银星商厦内肯定还隐藏着其他东西，只有尽快离开这里，他们才能稍微安全一些。
众人不敢怠慢，加快脚步朝着地下停车场的出口前进。
就在这时，一道怒吼声忽然传来。
“吼——！”



(第2页)


这声音中夹杂着残忍暴虐疯狂等一系列负面情绪，令在场所有人都是心头一跳。
“什么？……”
还没等周天海把话说完，轰然巨响传来，就见地下停车场的大门竟然被暴力破开，连带着他们之前推到洞门口用来阻挡丧尸的汽车都被掀飞来。
轰！
小轿车狠狠砸在地上彻底变了形状。
紧接着一道极为高大的身影出现在地下停车场的入口处。
借着外面隐约穿透下来的光线，众人能够看到那道身影后竟然跟着密密麻麻的丧尸！
众人还没从惊骇中回过神来，那道身影就再次发出一道吼声，它身后的那些丧尸就疯了一般朝着宋晨等人扑了过来。
见此，宋晨当即怒吼。
“快跑！”
听到宋晨的声音，其他人这才反应过来，连忙转身朝着地下停车场出口的方向狂奔起来。
宋晨也不敢怠慢，全速朝着出口冲刺。
从刚刚的吼声以及那道身影身上散发出来的异能波动，宋晨能够肯定这家伙就是他之前在楼上察觉的六级突变体。
换做是普通的丧尸群宋晨并不怕，毕竟他有瞬步在身，就算是整栋银星商厦内的丧尸都聚集过来，也休想困住他。
可现在的局面不同。
六级突变体的异能等级高出宋晨整整两级，在异能等级的压制下，宋晨不敢赌自己的瞬步还能不能发挥出来，万一被克制到无法使用，岂不是直接GG？
而且六级突变体很有可能已经觉醒了灵智，拥有指挥丧尸群的能力。
没有脑子的丧尸不可怕。
可要是有东西能指挥这些丧尸集中攻击，那性质就不同了。
再加上银星商厦内丧尸数量本就极多，如果情况真如宋晨心中推断这般，那就是他们在场这十个人要面对尸潮攻城规模般的丧尸群！
简直是噩梦难度中的噩梦！
暴力破开地下停车场大门的那道身影见宋晨等人想要逃跑，双腿微微弯曲，瞬间如同炮弹般冲了过来。
别看它体型巨大，速度却丝毫不笨拙，就算比起速度系异能者也毫不逊色。
众人跟着宋晨拼了命的往地下出口那边跑，不过短短几十米的距离，在此刻却好像被无限拉长。
宋晨听到身后的动静，确实头也没回。
现在赶紧跑才是正道，别说身后那群丧尸大军了，就算是六级突变体自己也有可能全灭他们，绝对不能冒这么大的危险去拼。
就在宋晨跑到地下停车场的出口，准备暴力破开大门离开的时候，追在后面的突变体猛地跃起，直冲向落在最后面的常明昊。
常明昊只感觉到一阵飓风传来，下意识回头看了一眼，顿时毛骨悚然。
只见数百只黑压压的丧尸正快速朝他们涌来，个个面目狰狞，张牙舞爪地想要抓住他们，好似要将他们拖入无尽的恐怖深渊。
最恐怖的还是那道最高大的身影。
大大小小的血渍凝固在身上，好像刚从死人堆里爬出来似的，裸露在外的皮肤呈现青紫色，在手电筒的光线照射下显得更加狰狞恐怖。
最让人注意的是它异常高大的身影，常明昊只有仰起头才能看见它的脑袋。
半个脑袋的头皮都被掀了起来，左眼珠子悬挂在眼眶外面，看似风一吹就会掉下来，嘴向外列着，嘴角还挂着粘稠的血液。
尽管常明昊见识过不少丧尸，但此刻还是难免觉得浑身发冷。
而那道高大的身影此刻正快速朝他冲过来，仅剩的右眼里透着无法言喻的疯狂和残暴，死死的盯着他，不过瞬息之间，就冲到了他的面前。


第190章 危机！


危险之时，常明昊却不显慌乱，当即施展异能试图控制住眼前的突变体，就算是控制不住，哪怕延缓下它的动作都是可以的，这样他就能趁机逃开。
可一向好使的精神异能却失去了作用，突变体仅仅是眼中闪过一瞬迷茫之色，眨眼就再次充满了疯狂和暴虐。
反而更加迅速的伸手抓向常明昊的脖子。
千钧一发之际，常明昊连忙抬手挡在脖子周围，就听见咔嚓一声，他的两条手臂全都骨折，无力地垂落下来。
常明昊顿时疼得满头大汗，但突变体却没有停止攻击，没能一击杀死常明昊显然令它变得更加残暴，更加用力地抓了过来。
这次双臂全断的常明昊彻底没有防御的能力，一旦被突变体抓住下场不言而喻。
就在这时，宋晨终于利用瞬步闪现到了常明昊面前，随后果断带着他闪现离开。
突变体一爪子抓下来就只抓了把空气，这令它彻底陷入了愤怒当中。
“吼——！”
突变体发出一声愤怒的吼声，整个地下停车场好似都跟着颤动起来。
追在后面的丧尸群听到这吼声顿时变得更加疯狂，像是下饺子似的朝众人扑过来。
众人顾不得其他，连忙施展异能抵御这些疯狂的丧尸，否则还没等他们出了这个停车场，就先被这些丧尸给撕碎了。
连续两次攻击都没能拿下常明昊，这令突变体感到十分恼火，现在它不想直接杀死这帮人类了，必须要好好折磨他们一番才行！
突变体站在原地冷眼看着众人在丧尸大军的攻击下节节败退。
与此同时，宋晨把常明昊放到队伍中相对安全的位置，随后拿着长刀迅速靠近那只六级突变体。
其他人可能以为眼前的丧尸大军是最棘手的，但只有宋晨明白，这只突变体才是最恐怖的。
突变体察觉到宋晨的动作，眼中闪过不屑。
一把长刀而已，能威胁到自己？
这人类想得是天真！
等到小弟们把你们都咬死，我再好好品尝你们血肉的味道！
可实际上，长刀只是宋晨借此来掩盖断刃的幌子，实际上他手中已经开始凝聚断刃。
正面他肯定刚不过六级突变体，只能想办法做到出其不意。
六级突变体最可怕的不止是异能等级而已，最重要的是它可以如同人类般进行思考，如果让它发现断刃会对它产生威胁，它肯定会心生警惕，从而选择逃避或者防守攻击。
如此一来，宋晨再想找机会就很难了。



(第2页)


宋晨左手拿着长刀，右手凝聚着断刃，为了迷惑突变体的视线，他甚至连瞬步都没用。
虽说瞬步是直接进行空间跳跃，和普通的速度根本不能比，但在使用瞬步的时候会产生异能波动，突变体很有可能敏锐的察觉到，容易打草惊蛇，从而导致他的计划失败。
正如宋晨心中所想，突变体根本没有把正在奔跑靠近的宋晨放在眼里，直接交给身边的小弟去解决。
宋晨根本没有把周围其他丧尸放在眼里，长刀横扫，所有靠近的丧尸不是被直接斩杀就是被击退。
趁着突变体没有注意到的功夫，宋晨已经来到了它面前。
正在欣赏着周天海等人在丧尸堆里挣扎的突变体，突然汗毛乍起，感受到了一股死亡的威胁。
直到这个时候，它才惊愕的发现宋晨不知道什么时候已经来到了自己身边，下意识就想要逃跑。
可都到这个时候了，宋晨怎么可能放它离开？
脚下速度加快，宋晨一个冲刺直接跑到突变体面前，手持断刃一刀划过了突变体的脖颈。
普通的刀剑对突变体来说就是个痒痒挠，别说是留下伤口了，能留下个划痕都算是运气好，可宋晨的断刃却能无视防御，直接将突变体的头部和身体分离。
脑袋分家，饶是六级突变体也难逃死亡的命运。
它甚至还没反应过来到底发生了什么，就已经彻底凉凉，最后的视线就停留在宋晨脸上。
宋晨站在突变体脑袋前，全身是汗，拿着长刀的手都在隐隐发抖。
为了能够做到一击必杀，他刚刚可是将体内所有异能都幻化成了断刃，虽说效果正如他计划那般，但他也因此陷入了异能透支的虚弱当中，现在随便来只丧尸都有可能杀死他。
而此时。
由于突变体突然死亡，周围丧尸顿时失去了领导者，从刚刚那种疯狂进攻的状态下恢复过来。
但说到底，丧尸都是凭借着本能行动吃人。
就算是现在突然失去了突变体的指挥，它们仍然被众人身上散发出来的活人气息刺激得发疯，继续猛烈地发起进攻。
不过没有思考能力的丧尸只会凭借本能进攻，完全不像之前那样集中压制，虽说情况没有改变，但众人身上的压力多少得到了缓解。
杀完突变体的宋晨正好处于丧尸堆中。
原本听从突变体指挥的丧尸根本没有注意到宋晨，可此刻指挥消失，宋晨身上的活人味道瞬间将周围所有丧尸都吸引过去。
异能透支，陷入虚弱状态的宋晨没有办法同时对付四面八方扑来的丧尸。
刚抬起长刀劈开正面的几只丧尸，身后其他丧尸就已经扑了过来。


第191章 这辈子做过最正确的选择


眼看着宋晨就要中招，好在不远处的汪金龙发现宋晨的状况，连忙越过众多丧尸来到宋晨身边，替他挡住了身后那些扑来的丧尸。
“宋兄弟，没事吧？”
汪金龙有些后怕的看着宋晨，手上抵御着不断冲来的丧尸。
“没事，只是异能透支而已。”宋晨感激的摇了摇头，“指挥这些丧尸的突变体已经被我杀了，现在它们完全是凭借着本能在攻击，赶紧告诉其他人趁此机会想办法离开这里。”
汪金龙闻言看了眼倒在地上的尸体，连忙点了点头。
“我明白了，不过先带你过去到安全的位置再说。”
宋晨没有拒绝，在汪金龙的掩护下快速穿越尸群回到众人身边，临走的时候还没忘记先把那只突变体脑壳里的晶核挖出来。
这可是六级晶核啊！
等他吸收完手里的晶核突破到五级，这颗晶核能帮助他以最快的速度冲刺到六级，无论如何都不能扔在这里。
回到众人身边后，宋晨将目前的情况再次向众人说明。
换做是正常情况下，六级突变体一死，这些丧尸能对他们造成的威胁就很小了，但架不住现在整支队伍中近一半的人都失去了战斗能力，再加上受伤严重，刚被救出来，已然是濒死状态的钟文泽两人。
想要正面硬刚上千只丧尸是不可能的，只能想办法突围出去。
好在众人距离地下车库的出口并不远，再加上此刻已经是被丧尸包围的情况了，不用再担心剧烈的声响会吸引来丧尸，周天海一马当先用异能直接暴力破开地下出口的大门。
众人顺着洞口鱼贯而出。
正如之前所预料的那般，这边出口的地面上并没有太多丧尸，只不过他们来时开的车都在银星商厦那边的入口，没有办法立刻离开甩开追在后面的丧尸。
此时就轮到宋晨表演了。
就见宋晨双手一挥，一辆中巴凭空出现在众人面前。
“快上车！”
宋晨果断拉开中巴的门，率先坐在驾驶位置上，等到所有人都上来后，直接把油门踩到底，开车窜了出去。
饶是追在后面的丧尸速度再快，也没办法追上全速前进的中巴，只能在后面发出不甘的嘶吼声。
直到彻底看不见丧尸后，众人才松了口气。
“呼！我这辈子估计都不会再来这边了。”
“别立这种flag，小心明天就把你扔过来！”
“别太放松了！现在还没回到基地里，谁知道半路会不会杀出个其他东西出来？”
周天海叮嘱两句，查看了下钟文泽两人的状况，确定没什么大碍后才放心了些。
“真是多亏了宋老弟啊！”汪金龙感慨道，“要是没有这巴士，咱们说不定还在街上狂奔呢。”
其他人也纷纷点头。
天知道当他们看到宋晨凭空变出来一辆中巴的时候有多震惊。
他们都知道宋晨觉醒了空间异能，但没想到竟然连中巴都能放得下，更何况宋晨的空间里可是还装着其他物资呢！
如此算来，宋晨的随身空间到底有多大啊？
好奇归好奇。
在场所有人都没有不识相的发出提问。



(第2页)


每个人都有自己不想暴露的秘密，尤其现在是危难当头的末世，换做是他们也不会把底牌轻易告诉别人。
离开银星商厦的商业圈后，接下来的道路就变得顺畅了许多。
宋晨心里记挂着常明昊的伤，硬是把中巴开出了赛车的感觉。
路上遇到丧尸就直接撞过去，实在撞不过去的就交给身后的杨茜等人用异能解决。
硬生生缩短了一半的时间赶回晨曦基地内。
回到基地后，宋晨率先把受伤的常明昊和钟文泽等人送进了医院。
钟文泽和另外一人的情况很危机，必须立刻做手术。
原本无所事事，只能给基地成员们进行简单包扎或者开感冒药的程光等人见此立刻兴奋起来，里里外外忙活着准备手术的工作。
当看到设施齐全，甚至单独配备了手术室的医院时，周天海等所有人都呆住了。
他们万万没想到竟然能在晨曦基地里看到设备如此齐全的医院，基本上和末世爆发前的医院没什么区别。
周天海愣愣的看向汪金龙，发出无声的询问。
汪金龙却同样是一脸懵逼。
“别看我，我也不知道宋兄弟什么时候整了个医院出来。”
他以前来晨曦基地都是找宋晨帮忙，去的都是任务楼和会议室，这医院明显是刚建成没多久，他哪里来过这边啊？
几人愣愣的看着一群身穿白大褂的医生把钟文泽两人各自推进了手术室当中，常明昊也被其他医生给带走了。
“手术应该要持续一段时间，你们可以先到接待处那边休息休息。”宋晨好心提醒道。
“竟然还有接待处？！”周天海更加震惊了。
“当然。”宋晨笑了笑，颇有些意味深长的看了眼汪金龙，“我这基地里时常就会有客人到访，索性就清空了栋楼房拿来做专门接待外来人的地方。”
忽然被cue的汪金龙有些不好意思地挠挠后脑勺。
自己往这边跑的次数是勤了些嚎？
周天海对钟文泽两人的情况比较担心，但也知道手术肯定要持续很长时间，自己留在这边也帮不上什么忙，而且经过这一整天的奔波，自己和手下人早就累得不行，自然就没有拒绝宋晨的好意。
把汪金龙和周天海等人带到接待处休息后，宋晨再次返回医院。
此时常明昊的伤势处理已经结束。
好在那只突变体只是用手捏碎了常明昊的手臂，并没有造成其他伤口，不存在感染变异之类的可能性。
在医院处理后，宋晨又带着常明昊跑去医务室找唐云珂。
在唐云珂的治愈异能帮助下，常明昊的手臂好了许多，不过接下来还需要静养些时日。
说到底是跟着自己出任务的时候受的伤，回去之后，宋晨特意让季鹿熬了些骨头汤给常明昊送过去。
看着满满一大锅的骨头汤，以及室友们羡慕的眼神，常明昊有些哭笑不得。
事实明明是他实力不济，差点死于丧尸之手，可经过宋晨这一番折腾，好像自己立了什么大功似的。
心情复杂的同时，又流过一道暖流。
当初决定跟宋晨离开学校，是他这辈子做过最正确的选择了。


第192章 新的进化潮


当幸存者们逐渐开始适应末世后的生活时，噩梦再次突然降临。
在高温天气结束后开始飞速成长的丧尸们，再次迎来了进化潮。
二级丧尸们开始陆续进化到三级。
现如今一级丧尸基本上完全看不到了，就连二级丧尸的数量都很少，幸存者们要面临的大多都是三级丧尸。
这对所有人来说都是个噩梦。
有些人异能觉醒得比较晚，等级甚至还没有丧尸高，也有人异能天赋不高，拼命努力到现在也只有二三级。
若是让这类幸存者独自面对此刻的丧尸，分分钟就要暴毙。
晨曦基地内的成员们也都是心情沉重。
难道是老天想要人类灭绝？
末世爆发才过去短短几个月的时间，丧尸的等级就已经突破到了三级，若是再进化到四级甚至是五级，那他们还要不要活了？
尽管是想想那种画面，他们都不知道该如何挣扎生存下去。
尤其是还没有突破到三级的成员们。
他们拼了命的杀丧尸吸收晶核提升实力，结果到头来才和丧尸的等级持平，这群丧尸如果再进化下去，他们岂不是连没脑子的丧尸都杀不掉了？
个个焦虑得都开始掉头发。
宋晨也不忍告诉他们，这些都只是开始而已。
未来丧尸还会继续进化，直到进化到五级左右才会停止大规模的进化潮，但仍然会有丧尸继续进化到高级，甚至成为S级丧尸。
这也是加速人类灭绝的最大原因。
异能者的等级都没有丧尸高，出门一个不小心就死，人类想不灭绝都难。
唯一的优势就是丧尸很难开启灵智。
就算是等级提升得再快再高，最终能开启灵智，恢复人类智商思考的丧尸始终是少数，幸存者们利用这点，也可以抓住一线生机。
同时。
宋晨也在加快寻找丧尸王的脚步。
不止是让汪金龙留意，还让周天海那边也帮忙看着。
现在也顾不得隐藏信息，抓紧时间找到那家伙才是正事儿。
由于丧尸再次迎来进化潮，原本的基地规章制度也需要跟着修改。
原来幸存者想要加入晨曦基地的话，需要先缴纳30颗低级晶核或5颗二级晶核，现在宋晨改成只需要5颗三级晶核就可以加入。
如果有手艺技能在身的幸存者，可以视情况而定。
毕竟随着晨曦基地的扩大，也开始需要各个领域的人才，不能单看异能等级的高低，还要考虑基地建设方面的原因。
其次。
基地内成员每个月都要上缴50积分的管理制度没有更改，但相对应的不同等级晶核能兑换的积分数量下调了不少。
以前一颗低级晶核能兑换5积分，二级晶核能兑换10积分，现在调整到二级晶核只能兑换5积分，三级晶核也只能兑换10积分了。
而在基地内工作的成员们所得的积分数量没有更改。
毕竟他们只需要做好本职工作就可以了，丧尸等级的变化和他们没有太多直接的关系影响。



(第2页)


不过相对应的，宋晨提高了特殊工作成员的积分报酬。
比如做疫苗研发的卢生，培养植物研究种子的李意禾，以及负责医务室治疗的唐云珂等人，他们的积分报酬提升了近一倍，这也算是宋晨为他们提供的福利，主要目的就是保证他们的生活质量。
只有生活质量上去了，他们才能全身心投入到研究开发当中。
当然。
这些特殊工作成员到底是少数，不会对基地内的积分交易造成影响。
“今天感觉如何？”
宋晨走到医院的住院部，来看正在住院的钟文泽两人。
经过手术后，他们已经脱离了生命危险。
为了救活他们两个，宋晨还特意让唐云珂帮他们使用了治愈异能，感动得周天海拉着宋晨的手，恨不得当场拜把子。
不过虽说两人已经脱离了生命危险，但身体还是很虚弱，需要休养一阵，宋晨索性就让他们在医院里住下了，然后有事没事就来医院看看。
经过这段时间的相处，双方已经比较熟悉了，宋晨也知道除了钟文泽外，另外那名腹部被洞穿的男人名叫叶城，是海天小队的副队长。
“晨哥好！”
叶城满脸笑容地朝宋晨问好。
相比较于沉默寡言的钟文泽，叶城的性格更加外向开朗。
当他醒过来，得知在自己昏迷时都发生了什么的时候，抱着宋晨就不撒手，哭天喊地的道谢。
当时宋晨还被他这“别开生面”的道谢方式给吓了一跳，差点让程光把他拉回手术室里去，查查是不是脑子出现了问题。
后来还是多亏钟文泽及时制止了他，才让叶城逃过一劫。
“你们身上的伤还没有彻底好，尽量多休息休息。”宋晨看向正在锻炼身体的钟文泽，好心提醒道。
“没关系。”钟文泽的动作没停。
旁边的叶城见状笑着说道：“晨哥你就不用管钟队了，他这个人就是闲不下来，以前受伤的时候也是这样，让他休息都不听，像个倔驴似的，犟得很。”
宋晨笑了笑，“我倒是没什么，但如果让程光他们看见了，你们可少不了要挨顿训。”
听到宋晨提起程光，钟文泽的身形一顿。
他想不明白，看起来明明是个和自己年纪相仿的男人，怎么能比大妈还磨叽？
说曹操曹操到。
宋晨话音刚落，程光就突然推开病房门走了进来。
他正准备和宋晨说话，结果看见本该躺床上休息的钟文泽竟然在做俯卧撑，顿时上前把他拽了起来。
“不是告诉你要好好休息吗？”
看见程光的钟文泽就好像看见了猫的老鼠，立刻停下动作，老老实实地坐回床边。
“我就是活动活动筋骨而已。”
看着忽然变老实的钟文泽，叶城在旁边忍不住偷笑。
程光狠狠地瞪了他一眼，转头看向宋晨。
“晨哥，周天海到了。”


第193章 交流会


钟文泽和叶城在晨曦基地里住院的这段时间，周天海三天两头就往这边跑。
嘴上说是履行之前答应帮宋晨改装车辆的承诺，但宋晨怀疑他实际上就是担心被自己挖墙脚，抢走钟文泽和叶城这两名得力干将。
开玩笑。
自己要是真的想抢，周天海能护得住？
只不过宋晨确实需要有人帮忙把基地内的车改装一下，于是就顺着周天海的想法没有解释，也是多亏于此，基地内大半车辆都已经经过了改装，比原来要结实许多。
“宋老弟，你是从哪儿淘来这么多车辆改装材料的？”周天海满眼羡慕。
这段时间他帮宋晨改装车，最开始的时候以为工作量不多，毕竟改装汽车是需要材料的，而在末世中想要搞到那么多改装材料可不容易，他想尽办法也就改装了三辆车。
但他没想到的是。
宋晨的空间就跟百宝箱似的，要什么材料就有什么材料，取之不尽用之不竭。
可把他给羡慕坏了。
自家基地里还有不少车辆想改装，却苦于没有材料改装不了，要是他也能搜集到这些东西的话，就有办法继续改装了。
宋晨闻言笑眯眯的开口道：“周哥需要什么材料尽管跟我说就是，我可以直接送给你。”
“那多不好意思啊！”周天海有些惶恐。
“没关系，就当做是你帮忙改装车辆的报酬了。”
听宋晨这么说，周天海才答应下来，“那就多谢宋老弟了。”
周天海把想要的材料报出来，宋晨看了眼空间内的存货，十分豪气的给他装了整整一车。
反正基地里的车基本上都快改装完了，空间里还剩了许多，不如就直接送给周天海当个顺手人情。
周天海激动地收下。
有了这些材料，他能多改装出来最少五辆车了。
做完今天的改装工作，周天海就想着去看看钟文泽和叶城的情况，没什么事情可做的宋晨准备跟他一起，却没成想半路上碰到了匆匆赶来的汪金龙。
“你怎么又来了？”
“宋老弟，你这个又字可真是深深的刺痛了我。”汪金龙做作地捂住胸口，做出一副痛心疾首的模样。
“少来。”宋晨嫌弃地摆了摆手，“说吧，这次又是什么事？”
说起正事，汪金龙立刻收起之前那副嬉笑的嘴脸，摆正了神色。
“我刚收到了消息，东郊那边有个腾龙基地，预备在三天后举办一场末世交流会，邀请了周边不少各大基地和队伍参加，主旨目的说是想互相交流下已知信息，共同对抗末世。”
旁边的周天海听到这话忽然开口，“我也收到了消息，腾龙基地当初托人来基地找我，可是正赶上咱们那阵还在银星商厦里还没回来，还是手下人告诉的我。”
“末世交流会？”
宋晨摩挲着下巴，觉得这个名词有些熟悉，想了一会儿后才回忆起来，刚从银星商厦回来的那阵程思远好像有和自己提到过这么回事儿，但当时他担心着常明昊的伤势，根本没往心里去。
没想到对方不止邀请了自己，连周天海和汪金龙都得到了消息，看来这场交流会的规模不小啊。
汪金龙听宋晨也得到消息后顿时露出了然的表情。
“我就说嘛，以宋老弟的能力和晨曦基地的实力，腾龙基地那边不可能没有发来邀请。宋老弟你怎么说，要不要去参加这场交流会？”



(第2页)


宋晨心中思索着。
前世这个时候，他已经跟着官方小队去了隔壁江城，根本不知道交流会的事情。
不过这个交流会，宋晨是打算去的。
自从末世爆发以来，除了自己找上门来的汪金龙和周天海以外，他还没有碰到过其他队伍和基地，也没有时间去搜集这方面的消息。
正好可以借着这次交流会了解一下北城目前的势力情况。
除此之外，宋晨还有其他想法。
自己重生一世的目的是什么？
当然是创建个无比强大的基地，招揽所有强者精英，尽最大努力想办法对抗前世既定的毁灭结局。
为此宋晨搜罗了周边的建筑设施，到处贴小广告。
但最后能招收到的成员数量有限不说，其中能在前世排得上名字的精英成员更是少得可怜。
毕竟尽管宋晨是重生归来，可得知的信息毕竟还是有局限性的，就算是想要出门去找那些强者精英，也完全不知道他们现在到底在哪儿。
有些甚至现在都没在北城，说不定在哪个城市里面苟着呢。
宋晨就算是想找也无能为力啊！
总不能跑到其他城市里去找吧？
这种大海捞针，费力不讨好，还极为危险的行为，就连傻子都不会去做。
所以导致现阶段，宋晨只能眼巴巴的盼望着他们自己送上门来。
因此效率自然高不到哪里去。
但交流会不同啊！
从腾龙基地邀请的人员名单上就能看出来，受邀参加此次交流会的都是颇有实力的基地和队伍，其中肯定有不少强者精英，说不定还能碰到前世在末世后期成长为S级异能者的强者。
光冲这一点，宋晨就必须要走一遭。
得知宋晨决定要去参加交流会，原本还保持观望状态的汪金龙和周天海也立刻做下决定，准备跟着宋晨一起去。
宋晨没有拒绝。
汪金龙和周天海本来就在受邀名单里，去或不去都是他们自己的决定。
“对了。”汪金龙想起什么似的，忽然开口道，“听说腾龙基地的基地长是个三十岁左右的年轻人，这次举办交流会不仅是给大家提供一个互相交换信息的机会，好像还有什么消息要宣布。”
“什么消息？”宋晨疑惑。
“我也听说了。”周天海点点头，“好像是和变异植物有关，但具体是什么对方不肯透露，搞得十分神秘。”
宋晨闻言陷入了沉思当中。
在他的记忆中，能将幸存者和变异植物扯上关系的内容并不多，也不知道对方到底是发现了什么。
如果说之前宋晨只是为了交换消息和挖掘人手才决定参加交流会，那现在就是为了这条消息也要走一趟了。


第194章 你想让我死？


时间转眼就到了三天后。
按照事先约定好的时间，宋晨跟着汪金龙的队伍一同前往腾龙基地参加交流会。
因为这次只是作为受邀者去参加交流会，汪金龙并没有带太多人手，只是挑选了十名实力还算不错的手下跟随身边。
宋晨也只带了周瑜峰和李海川两人同行。
程思远作为副基地长，现在负责处理基地内大大小小很多事务，所以来参加交流会这点小事儿，宋晨就没叫他。
而周瑜峰和李海川两人正好最近没什么事情，索性就被宋晨抓来当劳工了。
经过这段时间的锻炼成长，周瑜峰的异能等级早就提升到了四级，距离突破到五级应该也用不了太长时间了。
李海川则更加惊人。
异能等级已经达到了五级不说，也不知道是不是因为他总在外面历练的缘故，整个人身上都带着凌冽血腥的气息，自带一股压迫感十足的杀意，战斗实力更是突飞猛进。
现在整个晨曦基地内，除了宋晨以外，恐怕也就只剩下岚牙能和他交手了，就连程思远恐怕都不是他的对手。
看着和当初在学校时判若两人的李海川，宋晨心中忍不住感慨。
果然只有绝境才能让人成长。
李海川能在如此短的时间内成长到现在这个地步，说不定在外面吃了多少苦头，回头要不把程思远他们那帮核心成员也扔到基地外面去历练一圈？
正在基地内处理事务的程思远忽然感觉到脊背一凉，整个人下意识抖了一下。
“发生什么事情了？我刚刚怎么感受到了一股危机的感觉。”
……
宋晨和汪金龙等人顺利来到腾龙基地门口。
他们算是来得比较早的那批，腾龙基地门口还没有多少人，只有零星几个正在腾龙基地的入口处和门口守卫核对身份信息，准备进入基地内部。
宋晨和汪金龙也跟着排队等待核验身份。
忽然间，身后传来一道嚣张至极的喊声。
“让开让开，都给小爷让开！”
所有人都循着声音源头望去，就见一个肥头大耳，看起来像是猪八戒转世的男人正开着辆骚气十足的跑车，朝腾龙基地门口的队伍冲过来。
眼看着跑车就要撞上来，众人纷纷下意识朝旁边避让。
只有宋晨站在原地，好像根本没有听到喊声似的站在原地，将手里验证身份的邀请函递给门口守卫。
身后跑车见此却没有丝毫减速，甚至直直朝着宋晨撞过去。
旁边的汪金龙见状心中大惊，连忙伸手去拽宋晨，想要将他带离此等危险的地方。
可跑车的速度实在是太快了，还没等汪金龙够到宋晨，就已经冲了过来。
眼看着宋晨就要被撞的时候，守在宋晨身侧的周瑜峰和李海川同时动了起来。
就见周瑜峰一个闪身冲到了跑车面前，反手一个风刃甩了出去，看起来骚包至极的跑车瞬间被劈成了两半。
坐在车上的男人满脸懵逼，甚至还没反应过来刚刚发生了什么，就被一只大手掐住了脖子，直接提了起来。
李海川浑身散发着残暴的戾气，右手死死抓着男人的脖子，将他整个人提离地面。
强烈的窒息感令男人面露惊恐，双脚腾空，不断地扑腾着，两只手死死抓着李海川的右手，却没有办法撼动其半分。



(第2页)


“嗬嗬！”
在场所有人都被这突如其来的情况给震惊住了，现场安静无比，只有男人嘴里不断发出嗬嗬的声音。
“住……住手！”
片刻之后，还是腾龙基地的门口守卫率先反应过来，连忙跑上前去制止李海川。
“快松开！竟然敢在基地门口行凶，简直是没把我们腾龙基地放在眼里，小心我取消你们的入场资格！”
李海川淡淡地瞥了眼跑过来的守卫，眼中带着毫不掩饰的杀意。
“这家伙刚刚开车撞人的时候你怎么不站出来？现在跑出来当狗乱叫了？小心我连你一块宰了！”
守卫被李海川身上宛若实质般杀意吓得往后退了两步，脸色惨白，额头上已经开始冒出冷汗。
他想不明白。
眼前这人看起来也不过只有二十几岁而已，怎么会拥有如此吓人的气势？
眼看着开跑车的那只猪八戒已经在李海川的手中开始脸色发紫，快要因为窒息而嗝屁了，不远处的宋晨适时开口。
“海川，放开他吧。”
他只是来参加交流会的，并不想在入场的时候就引起骚乱，那接下来的计划就没有办法实施了。
听到宋晨的命令，李海川右手一松，猪八戒瞬间跌坐在地上，捂着自己的脖子猛咳。
“咳咳咳！”
一边咳着，一边还不忘用惊恐和怨恨的眼神瞪向李海川。
“你们竟然敢拦我的路，把我的爱车给毁了不说，甚至还敢对我动手！”
宋晨略有些不耐烦的掏掏耳朵，“所以呢？”
“你这是什么态度？！”猪八戒彻底被宋晨的态度给激怒了，浑身的肥肉好像都跟着颤抖起来，抬起短粗胖的手指指着宋晨，“你知不知道我是什么人？敢这样对我，我要让你们全都给我死！”
“哦？”宋晨睨了他一眼，“你想让我死？”
猪八戒对上宋晨的眼睛，顿时感觉自己好像被死神的大手给笼罩住，只要对方轻轻用力就能轻易取走自己的小命，顿时被吓得往后爬了两下。
“你你你……你那是什么眼神？你想干什么？”
看着猪八戒窝囊的反应，宋晨兴致全无。
“垃圾就别来沾边了，怪脏的。”
说完，宋晨看向愣在原地的另一名门口守卫。
“邀请函已经摆在你们面前了，还需要核对什么信息？入个场都磨磨唧唧的一堆麻烦事儿，你们腾龙基地到底是不是真心实意想办这场交流会啊！”
此话一出，周围其他人也纷纷小声嘀咕起来。
眼看着情况开始变得不妙，门口守卫连忙看了眼手中的邀请函，简单确认信息后就把宋晨请了进去。
“抱歉，您请进。”
宋晨收回邀请函，忽略身后那道怨毒的视线，迈着轻松的步伐走进腾龙基地。


第195章 与变异植物有关的信息


不知道是什么缘由，身后的猪八戒并没有追过来，而是在原地用惊恐和怨恨的眼神紧盯着宋晨等人的背影。
可宋晨根本没有把他当回事儿。
“待会儿留意下他是哪里的人，找个机会做掉他。”
宋晨小声朝李海川下了命令。
只要是对他抱有敌意的家伙，无论是否能真实威胁到他的性命，都必须及时扼杀在摇篮里。
现在是末世，谁敢保证对方永远不会威胁到自己？
宋晨可不想阴沟里翻船。
“明白。”李海川点头应了下来，默默将猪八戒的特征记在心里。
……
小小的插曲并没有被宋晨放在心上，他和汪金龙共同进入腾龙基地内部。
腾龙基地和晨曦基地很相似，都是在别墅区的基础上建立起来的。
内部环境并没有宋晨想象中那般破败，看起来井然有序，和末世爆发前的世界没有什么太大差别。
甚至还有幸存者在别墅内做起了买卖。
宋晨有些好奇的靠过去看了一眼，就见几名身着清凉的女人正站在别墅的落地窗前，对着外面路过的幸存者摆弄出各种姿势。
话不用多说，宋晨瞬间就明白这里是做什么生意的。
门口的牌子上写着：一颗二级晶核体验一次，三级晶核就能带走指定商品。
这商品指的是什么都不用挑明，自然是落地窗前的那些女人。
有不少像宋晨这样好奇的幸存者来一探究竟。
有的人看了眼落地窗内的女人和牌子后就摇头走开，也有人脸上露出猥琐的笑意，跃跃欲试的搓着手走进别墅内。
周瑜峰和李海川都不禁冒出几分火气。
就算明白现在已经是末世，但他们还是无法原谅这些把同类当做商品的家伙！
宋晨却表现得十分淡然。
做这种买卖的家伙固然可恨，但这些女人要么是没有觉醒异能的普通人，要么是不敢直面丧尸的胆小鬼，可她们无一例外都想活着，就只能出卖自己的身体，甚至是灵魂，成为别人随意玩弄的商品。
归根结底都是末世造成的罪恶。
说不清到底谁是对，谁是错。
不过宋晨当然是不可能去照顾这种生意的，只是撇了一眼就转身离开。
继续往里面走，宋晨还看到了买卖物资，类似于小型超市的店铺，甚至还有饭店餐馆。
当然无一例外，里面的商品都是需要用晶核来交易，而且价格很高。
普通的一份泡面就能卖到一颗二级晶核的价格，要是再加一根香肠，都能开出一颗三级晶核的天价。
现在大家都知道晶核能让异能者变强，晶核自然而然就成为了末世中的硬通货。
而在这些天价物资的映衬下，周瑜峰和李海川无一不再次觉得跟着宋晨加入晨曦基地真是正确的选择。
晨曦基地内一箱泡面才只需要20积分，换算成晶核就是两颗三级晶核，香肠的价格稍微贵一些，但也绝对达不到二级晶核到三级晶核的价值跨越。
相比较之下，晨曦基地的物资简直是便宜得如同大白菜。
距离交流会开始的时间还早，众人走着走着也感觉到有些乏累，汪金龙便提议找个地方稍微休息会儿，等交流会开始。



(第2页)


宋晨自然没有异议。
汪金龙挑了个专供休息的茶室，花一颗二级晶核点了壶茶水。
宋晨端起茶杯尝了一口，稍微皱了下眉头后，便将其放回桌子上。
这茶水比他想象中还要劣质。
光凭这种东西就能换颗二级晶核，简直是一本暴利的买卖。
不过也就是现在腾龙基地正在举办交流会的关系，换做是平常时候，这种东西根本不可能有人会买，那不是纯纯的冤大头吗？
冤大头汪金龙依靠在椅子上，悠然自得的品着茶水。
别看这茶水在宋晨面前根本入不了眼，但对于汪金龙来说，已经是难得的美味了，普通的幸存者更是连喝都喝不着。
环顾整个茶室，就是普通的别墅摆上几张桌子，宋晨甚至怀疑是听说腾龙基地要举办交流会后临时搭建出来的。
事实证明茶室的收益还是很不错的。
除了宋晨等人占了张桌子以外，周围还有不少来参加交流会的人选择到这里休息。
毕竟饭店餐馆的消费实在是太贵了，普通幸存者根本消费不起，也没有必要花那个钱去当冤大头，所以大多数人都选择花一颗二级晶核来茶室喝会儿茶水。
光从人数上来看，腾龙基地为了举办这次交流会，还真是邀请了不少大大小小的基地和队伍。
且不说其他，单论打听这些基地和队伍的消息，以及发出邀约的过程，腾龙基地这次也算是下血本了。
只是不知道对方花了这么大的力气到底是图什么？
总不能真的只是好心为大家提供个交换信息的机会吧？
宋晨可不会冒出这种天真的想法。
来茶室休息的幸存者越来越多，无一例外都在讨论着此次交流会的事情。
“没想到腾龙基地的情况竟然这么好，比起我们基地都要繁荣许多。”
“是啊！看得我都想跳槽加入腾龙基地了。”
“不过话说回来，腾龙基地不是说有个很重要的消息要说吗，你们知道是什么事情吗？”
“你们别说，我还真打听到了点东西！”
听到这话，宋晨等人立刻竖起耳朵。
他们也听说了腾龙基地有个消息要在交流会上宣布，但具体到底是什么事情，他们是一概不知。
现在听说别人谈起这件事情，瞬间就来了兴趣。
就听见刚刚说话那人低声说道：“听说腾龙基地的基地长不知道从哪里搞到了一株变异植物，通过研究这株变异植物得到了些秘密，交流会上要宣布的信息就和这株变异植物有关。”
变异植物？
宋晨神情一愣。
没想到还有其他人碰到了变异植物，甚至还进行了研究。
这让宋晨不禁想起了家里那株葡萄藤。
经过这段时间的研究，葡萄藤身上的叶子都快被李意禾给薅秃了，可实际上的成果却是什么都没有。
腾龙基地的人却从变异植物中研究出东西来了？


第196章 我要先把罪名落实了


宋晨全神贯注偷听着旁边人的对话，可是再没有听到其他有用的消息。
了解最多的就是腾龙基地要在交流会上宣布的消息与变异植物有关，其他再多的内容就不知道了。
宋晨无语地撇撇嘴。
这种事情汪金龙早就告诉他了，还用得着偷听他们说？
见再没有有用的消息出现后，宋晨靠坐在椅子上开始闭目养神，等待着交流会开始，而且他对举办了这场交流会的腾龙基地长也很感兴趣。
随着时间的流逝，前来参加交流会的幸存者不断增加。
周围人来人往，甚至给人一种末世还没有爆发前的感觉。
等了约莫半个小时，茶室外面传来喧闹的声音。
“请参加交流会的各位前往中央广场，入场时请遵守秩序，防止发生拥挤。”
宋晨缓缓睁开眼睛。
交流会终于要开始了吗？
汪金龙看了眼宋晨，“宋老弟，咱们现在也抓紧时间过去吧？”
宋晨点点头，率先起身离开茶室。
就在他们离开后不久，一道充满阴鹜的双眼缓缓从茶室里面探了出来。
“那批人已经起身前往中央广场去参加交流会了。”
……
顺着腾龙基地内的小路继续往里走。
众人很快就发现了所谓的中央广场。
实际上就是别墅区内的户外小型广场，摆了几张桌椅，经过简单的改装后变成了中央广场。
看着虽然简陋了些，但末世哪里不简陋？
宋晨等人赶到中央广场的时候，这里已经聚集了不少幸存者，正在按照腾龙基地成员的指示入场。
宋晨发现距离中央广场内高台还有片更为舒适的沙发区，可腾龙基地的成员却让大多数幸存者坐外围的小板凳，不禁上前询问。
结果眼前的腾龙基地成员却没有回答宋晨的问题，而是先上下打量了他两眼，最后才略带嫌弃的解释道：“那是前排VIp席位，需要交付一颗三级晶核才能坐，你能坐得起吗？”
宋晨闻言嘴角微抽。
腾龙基地成员的态度固然令人厌恶，不过更令宋晨感到震惊的是对方竟然还定下了这样的规矩。
能不能拿得出三级晶核可以另说，但真的有冤大头会花晶核去买个席位吗？
事实证明，真的有冤大头。
而且还不少。
可能是为了在众人面前展现自己超然的实力，还真有不少基地长和队长选择交晶核来买VIp席位。
见此，宋晨心中不由得发出感叹。
这腾龙基地长真是个奸商。
举办交流会是假，趁机赚取晶核才是真吧！
宋晨可不想去当那个冤大头，带着众人随便找了个位置坐下。
就在他们刚坐下不久，姗姗来迟的周天海也入场，寻找一圈后跑到宋晨身边坐下。
“宋老弟，你们来得挺早啊！”
天海基地和晨曦基地各在腾龙基地的两个方向，所以这次来参加交流会，周天海没有和宋晨同行，而是带着人独自前来。



(第2页)


他之前在腾龙基地里面找了两圈儿都没看到宋晨的身影，直到现在入了场才碰着面。
“这不是好奇嘛。”宋晨笑了笑，“周哥在腾龙基地里转了一圈儿，有听到什么有价值的信息吗？”
周天海摇了摇头，“腾龙基地的消息捂得严实，除了咱们事先就知道的那些情报以外，没再得到其他有用的东西。”
宋晨微微挑眉，也没在意。
左右交流会已经快要开始了，无论是什么秘密，都即将揭开真实面纱。
正当宋晨几人正在闲谈的时候，一队看起来身强体壮的壮汉们从广场外走进来，径直来到宋晨前后的位置坐了下来，正好把宋晨等人包围在了中央位置。
宋晨微微皱了下眉头，但到底没多说什么，只是继续和周天海交谈，并没有将此放在心上。
忽然间，坐在宋晨前面的那名壮汉突然扭过头来，十分凶狠地瞪着他。
“臭小子，你踏马没长眼睛啊？脚不要就直接剁了，竟然敢往老子身上踢！”
宋晨被这突如其来的谩骂给整得神情一愣。
自己两只脚都好好的踩在地上，什么时候踢前面的人了？
旁边的汪金龙和周天海也是满头雾水。
好好地怎么就骂起来了？
然而。
坐在前排的那名壮汉并不想就此善罢甘休，从座位上站了起来，居高临下的低头看着宋晨。
旁边与他一同进场的其他人也跟着站起来，把宋晨等人给包围在中间。
宋晨也不是傻子，看着周围人凶神恶煞的模样，当即就明白对方这是在故意找茬。
“你说我踢你？有什么证据吗？可不能光凭一张嘴就污蔑人，否则会让我怀疑你们是别人派过来故意找麻烦的。”
宋晨轻飘飘的一句话，顿时令周围几人神情一变。
最开始说话那名壮汉与旁边几人互相对视一眼，似乎在衡量要不要继续找宋晨的事，最后还是坐在宋晨身后的那人发出一声冷哼。
“踢人上哪里去拿证据？你踢都踢了，难道我们还会平白无故冤枉你不成？”
宋晨冷笑，“那你们想怎么处置我呢？”
听宋晨如此说，那几名壮汉顿时露出副得意的表情。
果然。
眼前这年轻人就是个弱鸡，什么本事都没有，只是被他们稍微吓唬一下就窝囊的服软了。
“我们哥几个也不是故意刁难你。”站在宋晨面前的壮汉劈开双腿，伸手指了指自己的裆下，“只要你跪着从我这里钻过去，诚诚恳恳的认个错，这个事儿就算了。”
还没等宋晨说些什么，旁边的李海川和周瑜峰率先不干了，当即就想冲上去好好教训教训眼前这个无理取闹的家伙。
可宋晨却抬手拦住了他们。
在两人不解的目光中，宋晨笑着看向眼前人。
“我可以道歉。”
听到这话，壮汉脸上的表情更加得意，却听见宋晨继续开口。
“不过在此之前，我要先把罪名落实了。”
“什么意思？”
壮汉还没反应过来宋晨的话是什么意思，就见宋晨一脚直接朝他踹过来。
“砰！”


第197章 腾龙基地长高文伟


“砰！”
包裹着异能的一脚狠狠踹在壮汉身上，直接将其打飞了出去。
原本还在看热闹的前排幸存者见壮汉倒飞过来，连忙向两边退去，眼睁睁看着其摔到在地上。
宋晨掸了掸脚上不存在的灰尘，扬起副残忍的笑脸。
“真是对不起啊，手滑了一下。”
突如其来的变故令在场所有人都愣在了原地。
尤其是最开始刁难宋晨的那群人。
他们没想到宋晨竟然敢在交流会上二话不说就动手，根本没有任何防范。
“你竟然敢打人！”
身后那名壮汉指着他发出声怒吼，看向宋晨的目光中带着些许羞愤和惊恐。
宋晨毫不在意地掏了掏耳朵，“你们刚才不是说我踢人了吗？我只是坐实了你们说的话而已。”
壮汉被宋晨的话给怼得无言以对。
看着被踹飞，至今仍然倒地不起的同伴，最后恼羞成怒的朝身边人挥手。
“你敢动我的兄弟，今天说什么都要废了你不可！”
说完，几名壮汉就向着宋晨快速靠近，直接发起攻击。
站在宋晨旁边的李海川和周瑜峰早就忍不住想动手了，现在见对方主动发起攻击，当即就迎了上去。
那几名壮汉不管不顾地使出异能，可李海川和周瑜峰见此只是露出副不屑的表情，凭借着过硬的身体素质和战斗技巧，甚至连异能都没用，就把几人打得趴在地上打滚求饶。
“怎么会这样？”
刚刚还说要废掉宋晨的壮汉满脸骇然，完全没想到，宋晨的人甚至连异能都没用，就把自己的兄弟们给打趴下了。
最后李海川捏着拳头走向他。
就是这家伙刚才无比嚣张地说要废掉晨哥，不卸他两条胳膊都对不起他刚说的话。
眼看着李海川靠近自己，壮汉被吓得连连后退。
“你不能动我！这可是腾龙基地的地盘，你们敢在腾龙基地举办的交流会上闹事，伟哥绝对不会放过你们的！”
李海川好似没有听到他的话一样，神情未改，继续朝他逼近。
壮汉被身后的椅子绊倒，跌坐在地上。
李海川顺势抬脚踩在他的右手手臂上，顿时一阵杀猪般的惨叫响起。
看着如此凶残的李海川，周天海有些迟疑。
“宋老弟，咱们这样做会不会有些过火了？这毕竟是腾龙基地举办的交流会现场，咱们这样做无异于是在砸他们的场子啊！”
宋晨看着李海川卸掉对方的手臂，漫不经心的开口。
“怕什么？率先挑事儿的又不是我们，我只是帮腾龙基地的人维持交流会的秩序罢了。”
周天海张了张嘴还想说些什么，汪金龙在旁边劝道：“老周你就别担心了，宋老弟做事有分寸。”
听汪金龙都这样说了，周天海便没再多说什么，只是始终站在宋晨身边。
不管怎么说，天海基地在这片还算是有些名声在外，如果腾龙基地的人真找来的话，看在自己的面子上也不会过多刁难宋晨。
就在李海川准备继续卸掉对方的另外一条手臂时，一团火焰忽然冲了过来。
李海川反应极为迅速地闪躲开，那团火球就砸在他刚刚站着的地方。
见此，李海川的脸色顿时阴沉下来。
“四级火系异能者？”
同为四级异能者，要不是李海川的反应迅速躲开，被这团火焰砸中的话，最少也要落得个全身烧伤。
宋晨也微微皱眉，顺着火球来源的方向看过去。



(第2页)


就见一名看起来年纪刚三十出头的男人，在众人簇拥下朝着中央广场内走来。
“大家都是在末世中求生的幸存者，身为同类，何必下这么重的手呢？”
李海川脸色难看，看着男人的眼神充满了攻击性。
侥幸逃过一劫的壮汉连忙从地上爬起来，连滚带爬的跑到男人身后。
“伟哥！这帮人竟然敢在你的地盘上撒野，简直是没把你放在眼里，赶紧杀了他们！”
听到这话，男人神色冷淡的昵了壮汉一眼。
“你在教我做事？”
冰冷的眼神瞬间让壮汉清醒过来，当即就噤了声，低着头不敢再说话。
斥责壮汉后，男人转头看向李海川。
“敢在我的基地里面闹事，这场交流会不欢迎你，请你立刻离开。”
李海川张口正欲说些什么，宋晨忽然从他身后站了出来，拍了拍他的肩膀，示意他站到自己身后去。
见宋晨出面，李海川不再多说，直接退到了后面。
而对方看见宋晨从人群中站了出来，不禁上下打量了两眼。
“你又是什么人？”
宋晨笑笑，“我是晨曦基地的基地长，宋晨。”
听到晨曦基地几个字后，对方瞳孔微缩，紧接着露出副自来熟般的笑脸。
“原来是宋基地长，真是有失远迎。”对方朝宋晨伸出手，“我是腾龙基地的基地长，高文伟。”
宋晨看了眼高文伟伸过来的手，没有给面子的握上去，只是淡淡的说道：“很抱歉扰乱了交流会的秩序，只不过都是因为这几个家伙想要讹我，我只是被迫自证清白而已。”
目睹了全程事情经过的周天海和汪金龙等人抽了抽嘴角。
你那叫自证清白？
谁家自证清白把对方打得满地找牙啊？
而高文伟见宋晨没有和自己握手，也没有表现得特别在意，神情自若的收回手。
“我就说宋先生怎么会无缘无故的在交流会上挑事呢，原来是这几个家伙犯错在先，既然是误会一场，那就算了吧。”
宋晨看了眼缩在高文伟身后的壮汉，心中冷笑一声，面上却丝毫不显。
“既然高基地长发话了，那这件事情就到此为止吧。”
见宋晨做出让步，高文伟脸上顿时笑开了花。
“宋先生大度！”
说完，他转身朝身边人冷声说道：“是啊愣在这里干什么？还不赶紧把这帮人给我撵出去！”
高文伟身后人听见这话立刻行动起来。
最开始那名被宋晨踹飞的壮汉最惨。
甚至还没有从昏迷中清醒过来，就被人给拎起来，扔出了交流会会场。
高文伟的动作很快，迅速处理完后续事宜后，就走上高台准备正式开始交流会。
而宋晨等人也各自回到座位上。
“宋老弟，那几个家伙看起来像是被人指使过来找茬的，用不用我派人帮你调查调查？”汪金龙凑到宋晨耳边小声说道。
宋晨摇了摇头，“不用调查了，我知道是谁指使他们过来的了。”
此话一出，周围几人顿时露出震惊的表情。
“你知道？”
宋晨冷笑，“如果我推断的没错，对方背后的人应该与腾龙基地有关。”


第198章 知道得太多容易被灭口


“和腾龙基地有关系？”
包括汪金龙在内，所有人都不禁感到诧异。
“除了这场交流会以外，我们都没有和腾龙基地产生过交集，对方怎么会突然派人来找茬？”周天海低头沉思。
在来参加交流会之前，他们从来没有和腾龙基地有过来往，甚至都没有遇见过腾龙基地的成员，对方怎么会无缘无故就派人来找茬呢？
而且周天海最担心的是。
腾龙基地在目前的北城中也算是数一数二的大型基地了，如果被腾龙基地盯上，接下来的事情可能会变得比较麻烦。
宋晨也不清楚腾龙基地那边是怎么回事，只是从高文伟刚刚的种种细节反应来看，他很有可能和挑事的那几名壮汉认识。
为首的那名壮汉在面对高文伟的时候明显有惧怕的反应，绝对不是刚见面的陌生人之间能表现出来的状态。
所以宋晨才认为挑事的那帮人背后肯定和腾龙基地有关。
不仅如此，高文伟的态度也让宋晨感到很意外。
在面对李海川的时候，高文伟直接下达了逐客令，甚至产生了杀意。
可当宋晨报出自己身为晨曦基地长的身份后，对方的态度立刻产生了改变。
原本宋晨还以为需要扯一会儿皮，结果高文伟听宋晨说是对方先挑事后，几乎没有犹豫就选择相信宋晨，转而将对面给逐出交流会。
这让宋晨产生一种很微妙的诡异感，好像高文伟早就盯上了自己和晨曦基地似的。
“有没有可能是我们想多了，说不定就是凑巧呢？”周天海犹豫着说道。
虽然宋晨说得比较有道理，但他实在想不出腾龙基地针对他们的理由是什么，总不能是单纯的看他们不顺眼吧？
“或许吧。”
眼看着交流会即将开始，宋晨没有在这件事情上过多纠结，只是心里藏了个心眼，直觉告诉他，事情并没有那么简单。
小小的风波结束后，高文伟在众人的注视下走向高台。
从周围人的议论声中，宋晨大致听明白了高文伟的身份。
高家在末世爆发前是做制造生意的，家里有好几间工厂，在北城这片也算是小有名气的富商。
不过高家那点儿钱对于宋晨管理的集团来说完全是九牛一毛，毫无可比性，所以宋晨没有听说过高家也是情理之中。
而高文伟也算是高家年轻一辈中的佼佼者。
曾经帮助高家拿下了不少单生意，是内定的继承人。
不仅如此，高文伟在外的名声也很不错。
听说经常给一些福利院之类的公益设施捐款，甚至他本人还会亲自去福利院里面做义工。
高家工厂也因为他充满爱心的形象而给人留下了十分良好的印象，就连股价都提升了不少。
听完众人对高文伟的评价后，周天海更加认为刚刚的事情是宋晨多虑了。
经常给福利院捐款做义工的人，怎么可能会是背后指使别人来挑事的阴险家伙呢？
宋晨对此却是不屑一顾。



(第2页)


真正的坏人都不会把怪人两个字顶在头上。
对外表现得越是善良，扒开里面看后，可能反而越黑。
高文伟站在高台上，见来人已经差不多了，便笑着开始自我介绍。
“很高兴在座各位愿意捧场来参加我所组织的这场交流会，我的名字是高文伟，是众位目前所在的腾龙基地的基地长。”
“目前腾龙基地内有1326名幸存者，其中二级异能者有798名，三级异能者132名，四级异能者一名。”
此话一出，在场所有人皆是一片哗然。
就连宋晨也忍不住露出诧异的表情。
没想到腾龙基地内异能者的数量竟然占了一多半，而且三级和四级异能者数量也不少。
要知道晨曦基地目前也只有三百多名三级异能者，四级异能者更是只有不到百人。
当然。
晨曦基地内幸存者的总数也不过才五百名左右。
以这个总人数来算，三级以上异能者的数量已经极多了。
若是让其他基地知道了这件事情，说不定会直接被吓蒙。
就这异能强者的数量而言，就算是放在上千人的大基地中都是极为惊人了，更别说是在总人数只有不到五百人的小型基地中，简直可以说是全员变态。
至于二级异能者就没有什么特别的了。
只要觉醒了异能，想要突破到二级简直就是轻轻松松的事情。
不过饶是如此，能有一半以上的幸存者都觉醒了异能，这放在其他基地当中也已经算是比较难得的了。
几乎在场所有人都露出震惊的表情，只有周天海和汪金龙表现得比较淡定。
在见识过宋晨身边的妖孽后，他们现在对高等级异能者没什么感觉了，真要是打起来，左右也打不过宋晨手底下那帮人。
而且他们还能感觉到，这次见面宋晨身上的气势明显更强了。
刚刚宋晨使用异能踹飞那名挑事人的时候，散发的异能波动也比之前更加离谱，异能等级肯定在这段时间得到了提升。
事实上，周天海怀疑宋晨在向他们隐瞒异能等级。
宋晨嘴上说自己的异能等级只有四级，但实际上异能波动比四级异能者强得不止一点半点儿。
之前周天海没见过五六级的异能者，可在银星商厦里，他见识到了六级的突变体丧尸。
毫不夸张的说一句。
宋晨战斗时散发出来的异能波动比那只六级突变体丧尸还要恐怖。
周天海多次想问宋晨的异能到底是多少级，话到嘴边，终究还是没敢问。
他怕自己知道得太多容易被灭口。


第199章 变异番茄


高文伟见自己的话成功震惊到在场所有人，神色中不禁透出几分得意。
在现如今阶段，普通异能者的等级大多数还都停留在二级，三四级异能者已经是非常强大的存在了。
这帮高级异能者胃口一个比一个大。
为了笼络这些异能强者，他可是花费了不少物资。
除了强壮腾龙基地的实力以外，更是为了能在这次交流会上装个逼。
高文伟站在台上轻咳一声，整个交流会瞬间安静下来。
“现阶段四级异能者并不多，大家可能还没见过，为了让大家能更好的了解四级异能者与其他异能者之间的差别，接下来我就给大家展示一下。”
说完，高文伟朝身后人招招手。
“赵松，来给大家展示展示你的异能威力吧。”
就见站在高文伟身后一名身穿白色t恤加牛仔裤，看起来文文静静好像邻家大哥哥一样的男人走了出来。
赵松走到高台前，看似随意的朝着天上挥了下手。
在场所有人看着赵松这幅无形装逼的动作面面相觑。
“这是在干嘛呢？”
片刻后，就听见人群中不知道是谁发出了一声惊呼。
“你们快看天上！”
众人纷纷抬头朝天上看去，发现细细密密的碎冰正从头顶落下，宛若冰雹般从天而降。
“这是什么？”
“大晴天的怎么忽然下起冰雹来了？”
听着台下此起彼伏的惊呼声，高文伟笑着走到台前。
“这就是赵松冰系异能的能力，可以做到改变天气，晴天下冰雹。”
听完高文伟的解释，在场众人再次爆发出更加响亮的惊呼声。
“冰系异能？竟然能做到这种地步！”
“这就是四级异能者的实力吗？”
“太变态了！这已经完全超出人类的范畴了！”
赵松这一记晴天下冰雹的手段令所有人都忍不住发出惊叹。
就连汪金龙和周天海都是张大嘴巴，露出满脸震惊的表情。
虽说他们见识过四级异能者的异能手段，但是还没见过能做到这种地步的，就算是在他们眼中最强的宋晨也从来没展现过这样逆天的能力。
宋晨却撇了撇嘴。
就这也配叫做冰雹？
给他拿来做刨冰都嫌太碎。
而且覆盖的范围太小了，都没有他家洗脸池子大。
自家基地里面也不是没有冰系异能者，就算拎出来个三级的，都比赵松制造出来的这场冰雹厉害。
更何况这技能中看不中用，也就只能拿出来装装逼，实际战斗起来根本没有用。
高文伟是不是没见过真正的冰系异能者，竟然连这都好意思拿出来显摆？
高文伟不知道此时此刻宋晨正在心里对他发出鄙视，正沉浸在众人或震惊或羡慕的目光中无法自拔，享受得差不多之后，才开始说起这次交流会的正题。



(第2页)


“现在大家对于四级异能者的实力已经有了初步概念，接下来我继续给大家分享个独家秘密。”
“想必大家可能都或多或少听到些风声，这个秘密与变异植物有关。”
听到高文伟终于提起变异植物的事情，宋晨顿时来了精神。
在场其他人同样也是瞪大了眼睛，等着高文伟的下文。
高文伟冲着众人笑了笑，没有当即说出秘密，而是向等候在台下的手下招了招手。
紧接着，就看见一个男人捧着盆植物走了上来。
“不知道大家有没有注意到，末世爆发后，大多数植物都莫名其妙的枯萎死亡，只有少数植物存活了下来，但它们大多数都变成了只知道攻击的怪物，而我手中这株番茄植株却没有丝毫攻击性，甚至一周就能结次果。”
“一周就能结次果？！”
正常番茄从播种到采收，整个生长过程一般都需要几个月的时间，可高文伟刚刚说什么？
他手里的番茄植株每周都能结果！
这就是变异植物的秘密吗？
可高文伟的话还没有说完，仿佛担心众人过于震惊似的，他稍微停顿了会儿才继续说道：“不仅如此，这株变异番茄结出来的番茄还有其他功效，普通人吃了能够强身健体，异能者吃了则能增加体内异能量，帮助提升等级。”
此话一出，整个交流会场顿时沸腾起来。
这是什么仙果？！
普通人吃了能强身健体就已经足够变态了，甚至还能帮异能者提升异能等级？
这不比晶核好用多了？
普通异能者为了得到晶核都要豁出命去杀丧尸才行，时时刻刻都要面对着死亡的威胁，可变异番茄却能起到和晶核同样的作用，这岂不是意味着只要得到这株变异番茄，他们不用杀丧尸也能提高异能等级了？
这种躺平变强的事情简直不要太爽！
宋晨愣了片刻后，忍不住冷笑一声。
高文伟这家伙在哄骗人。
且不说变异植物果实的效果根本没有他所说得那么变态，就算真的有这种惊人效果，高文伟怎么可能轻易拿出来分享给别人，尤其他的等级还没有突破到四级，应该正是需要这变异果实的时候才对。
这家伙故意不说变异果实只能给异能者带来极其微弱的提升，只是说变异果实能帮助提升异能等级，为的就是让在场所有人错意，自行脑补变异番茄的效果有多少。
毕竟他说得没错。
变异番茄确实能帮助异能者提升异能等级，但没说一次提升多少啊！
要不是自家养着葡萄藤，宋晨说不定还真被高文伟给唬住了。
宋晨能识破高文伟的谎言，但其他人却不能。
在末世中最重要的是什么？
当然是实力！
只有实力强，才能在丧尸的手中活下来，也只有实力强，才能在末世中称王称霸，成为站在所有人类头顶的人。
所以当高文伟说变异番茄能帮助异能者提升等级时，他们自然而然就想成了一颗变异番茄就能提升一级异能等级，根本没有思考其他可能。
换句话来说，他们根本不愿意去思考。
谁不想当最强的咸鱼之王呢？
于是。
在场所有人再次看向高文伟的眼神瞬间变得炙热起来。


第200章 宋晨会如何选择？


高文伟感受着台下所有人炙热的目光，神色中透着得意。
他要的就是这样效果。
所有人都羡慕或讨好的看着自己，眼中充满了对变异番茄的渴望，只有这样他才能实施接下来的计划。
还没等众人从有关变异果实信息的冲击中回过神来，高文伟就继续开口。
“在场的众位都是能在这残酷末世中组建起队伍或基地的精英人士，想必很容易就能想清楚这个变异果实的信息有多珍贵，而我愿意把如此重要的信息说出来分享给大家，只是因为我不忍心看着人类被丧尸逼得逐渐走向灭亡。”
“俗话说，团结力量大。”
“现如今光靠个人的能力已经很难在这个世界中生存下去了，只有大家团结起来，共同对抗着残酷的末世，人类才能得以生存和延续！”
“借着这次举办交流会的机会，我提议大家不要继续分散，腾龙基地愿意成为大家心目中最后的末世庇护所。”
“当然，我也不会强求，只是由衷希望大家能够团结起来，保证人类火种的延续，为此只要加入我腾龙基地的幸存者，每人都能得到一颗变异番茄作为新成员福利，而且我承诺，今后有机会的话，还会给基地成员们分发变异果实，绝对不会独吞！”
高文伟话音刚落，就有人立刻站了出来。
“高先生把如此珍贵的信息分享给我们，甚至还愿意和我们共同分享变异果实，光凭这两点，我就相信高先生的人品，愿意追随你加入腾龙基地！”
有人第一个站出来，接着就有其他人跟风。
“说的没错！高先生如此无私，我等绝对不能辜负了高先生的好意！”
“腾龙基地异能者数量众多，甚至连四级异能者都出现了，如此实力堪称北城第一基地，加入腾龙基地肯定是最安全的选择。”
“我的队伍只有三十个人，高先生若是不嫌弃的话，我们也愿意加入腾龙基地！”
不少人陆陆续续站了起来，表示要加入腾龙基地。
高文伟先分享了变异果实的信息，随后又表示愿意将其拿出来给大家分享的举动，确实赢得了在场不少幸存者的好感和信任。
不过这些人大多数都是在外流浪的野队，整支队伍最多也不过二三十个人，实力也是一般般，能有两三个三级异能者都算是强队了。
而其他已经组建起自己基地的基地长们都是坐在位置上观望，脸上神色晦暗不明。
他们在衡量，到底要不要加入腾龙基地。
宋晨见此心中冷笑不已。
原以为交流会上能听到什么有用的信息，结果到头来就是高文伟借着交流会的名头招人。
就像是宋晨到处贴小广告也没办法招来多少有能力的幸存者一样，腾龙基地也只能收留些老弱病残，真正有战斗能力的幸存者很少。
大多数不是已经组建了自己的队伍，就是建立或者加入了其他基地。
为了能够快速提升腾龙基地的整体实力，增加高级异能者的数量，高文伟就利用这场交流会把其他队伍和基地都吸引过来，然后在交流会上抛出些好处，将其整体吸纳进基地。
宋晨在脑海中稍微思考一下，就明白了高文伟的想法。
左右变异番茄只有一株，只要把变异番茄植株掌握在自己手里，想给谁果实给多少，还不是自己说了算？
反正变异番茄每周只结一次果，而且每次结多少番茄别人也不知道。



(第2页)


这样一来，就能借着变异番茄的鱼饵钓着这帮异能者，然后再慢慢从中挑选出愿意追随自己的忠犬，逐渐将各个基地和队伍分解吃掉。
至于那些死活不听话的，偷偷做掉就是了。
如果这个计划能够顺利实施，腾龙基地不仅能够壮大实力，顺便还能处理掉其他有威胁的队伍和基地，简直是一举两得。
作为腾龙基地内唯一的四级异能者，赵松忽然站出来扫视全场。
“末世当中人人自危，我们只会对自家人仁慈，如果在搜寻物资的过程中遭遇其他幸存者，到时候可别怪我们手下不留情。”
威逼利诱。
最开始的变异果实是利诱，那赵松这句话就是威逼了。
毕竟现在异能等级能达到四级的幸存者数量并不多，如果真的遭遇到了，光靠人数碾压也能轻松解决大部分其他异能者，所以赵松才有底气说出这种话。
真难为高文伟刚刚还说让剩余幸存者团结起来，延续人类的希望和火种。
咋的？
敢情不加入腾龙基地我连人都算不上了呗？
在场众人也不都是傻子，稍微精明点的很快就反应过来了高文伟是何居心，脸上表情顿时产生了微妙的变化。
他们也没想到高文伟的野心这么大，竟然想吞并其他基地和队伍。
腾龙基地的幸存者数量本就不少，如果再壮大的话，岂不是真要成为北城最强大的基地了？
一时间在场所有人的心理都有些复杂。
尽管他们已经看穿了高文伟的伎俩，但是却不知道到底该不该加入。
加入的话就代表着他们失去了地位和大部分话语权，不过安全确实能够得到提升，毕竟只要人数多起来，就算是遇见丧尸吃人，被吃的那个也不一定会是自己。
而不加入的话虽说可以继续在自己的一亩三分地里称王称霸，可难以保证不会被腾龙基地针对，在人数和实力的双重劣势下，普通的团队基本上毫无生存可能。
周天海和汪金龙也想到了这几点，不过他们却没有着急，而是下意识转头看向宋晨。
在场所有团队中，唯一能够和腾龙基地抗衡的也就只有宋晨的晨曦基地了吧？
不知道宋晨会如何选择？
在两人试探的目光中，宋晨慢悠悠的站起身。
汪金龙见此心中一惊。
难道宋晨要选择加入腾龙基地吗？
可紧接着就听见宋晨漫不经心的声音响起。
“你们在这儿继续坐会儿，我出去溜达溜达，透透气。”


第201章 大变活人？！


离开交流会场后，宋晨独自在腾龙基地里面到处转悠。
左右在高文伟那边套不出什么有用的信息出来，那也是时候实施他的招人计划了。
不过在此之前，需要先找个合适的位置才行。
于是宋晨就在腾龙基地里面随便溜达，想先摸清楚腾龙基地内部的地形。
当他走到腾龙基地内部的边缘位置时，敏锐的发现这边环境与自己之前看到的那些地方不同，看起来破破烂烂的，有些建筑里外甚至还沾有着血污，显然是当初清扫小区时留下来的痕迹。
“明明都是腾龙基地里的房子，怎么看起来差别这么大？”
宋晨微微皱眉。
这两个地方就像是反差极大的世界。
前者是如同末世爆发前繁荣向上的北城，后者就是末世爆发后充满绝望的破败。
完全不像是同个基地。
“难道处理完丧尸后还没有时间清扫这边的痕迹吗？”宋晨心里嘀咕着，顺着破败的别墅继续向里面走。
越往里走，周边房屋越破败。
宋晨趴在窗户上，能够看到别墅内铺在地上的单薄被褥，有些上面甚至还沾染着些许血迹。
从血迹的颜色上来看，明显是刚留下没多长时间，根本不可能会是击杀丧尸时留下来的。
“这里有幸存者活动的迹象。”宋晨心里分析道，“是腾龙基地内的成员？”
宋晨有些不敢确定。
主要还是因为此处的环境，与他进入腾龙基地以来经过的其他地方相差实在是太大了。
若不是因为不远处矗立的简易围墙，宋晨甚至都怀疑这是不是腾龙基地内的地盘。
心里保持着怀疑，宋晨往前探索的步伐也变得小心起来。
看着宛若处于两个极端的腾龙基地，宋晨脑海中也开始浮现出很多之前没有在意的细节。
比如腾龙基地幸存者数量不少，放眼整个北城都算得上是幸存者数量较多的基地了，按理来说，物资应该会很拮据才对。
可一路走来，基地街道两边的商铺里买卖各种物资，甚至还有开设小餐馆。
当时宋晨没有多想，但现在仔细分析想来，正常的幸存者们都快吃不上饭了，怎么还会把吃的喝的拿出来卖呢？
种种迹象都透露着奇怪。
高文伟那家伙到底想干什么？
宋晨继续向前走到一处拐角，前面就是腾龙基地用铁网等建筑材料简单搭建起来的基地围墙，相比较晨曦基地的围墙来说，简直就是形同虚设。
“从头走到尾，都没有看到其他幸存者的踪迹，难道是我想多了？”宋晨低着头暗想。
本以为这边会发现些什么，但除了空无一人的别墅建筑以外，并没有看到什么奇怪的景象。
宋晨心里还惦记着自己的招人计划，既然走到头都没有发现什么，就准备掉头返回。
就在他刚转头的瞬间，一道黑影突然从阴影处窜了出来。
锐利的寒光直逼宋晨脖颈。
宋晨眼神一凝，果断朝着侧边闪避开，同时反手抓住握着利刃的那只手，狠狠用力往前一甩。
“唔！”
身体用力撞击在围墙上，一道略显娇弱的哼声响起。
宋晨听到声音微微一愣。
女的？



(第2页)


抬头看去，就见一名扎着马尾辫，脸上带着口罩，身穿干练黑色紧身服的女人正靠在围墙上，左手紧捂着右肩，露出一副吃痛的表情。
“你是什么人？”宋晨回过神来，眼神冰冷的看向她。
刚刚那道攻击角度刁钻，速度极快，要不是自己警觉性高，及时反应过来，恐怕已经被刺伤了。
黑衣女满脸阴鹜的盯着宋晨，非但没有回答他的问题，反而恶狠狠地威胁道：“赶紧把你身上的物资全部都交出来，否则我要你的命！”
宋晨冷笑，“要我的命？刚才偷袭都没能成功，现在凭你这幅样子，还想要杀我？”
黑衣女闻言脸色更加阴沉。
宋晨语气顿了一下，随即继续说道：“更何况你压根就没想过杀我，偷袭的时候，你手上的动作明显有些犹豫。”
要不是黑衣女偷袭的动作中带着犹豫，就算他能躲过攻击，但也很有可能会被划到。
当然，仍旧是没办法对他造成威胁就是了。
“我只是不想杀人罢了。”黑衣女目光沉沉，“我想要的是物资，你要是识时务就把身上的东西都交出来，下一击我不会再犹豫了。”
说着，黑衣女再次握紧手中的匕首，整个人如同蛰伏的猎豹般摆出攻击姿势。
宋晨微微眯眼，露出一副饶有兴趣的表情。
好姿势！
没想到竟然还是个练家子。
眼见宋晨根本没有把自己放在眼里，黑衣女脸上的表情开始变化，锐利中又带着几分恼羞成怒。
“你那是什么表情？我说我只是不想杀人，但不代表我不会杀人，你再用这样的眼神看着我，我就杀了你！”
话音刚落，黑衣女就手持匕首再次朝着宋晨冲过来。
宋晨根本没有把她的攻击放在眼里。
在基地内休息摸鱼的这段时间，他的异能等级已经提升到了五级，普通异能者的攻击根本没有办法伤到他，更别说黑衣女手上那柄看起来又短又小的匕首了。
可就在这时，宋晨眼前黑衣女的身影忽然变得模糊扭曲起来，最后竟然缓缓凭空消失在眼前。
“我靠？！”
宋晨心里没忍住发出惊呼。
这是什么情况？
大变活人？！
诧异过后，宋晨顿时收敛起嬉笑的表情，神经变得紧绷起来，时刻注意观察着周围的情况以防黑衣女偷袭，同时脑海中也在飞快思考。
黑衣女能在他眼前凭空消失，靠的肯定是异能，而据他所知，并没有隐身这种异能。
至于其他所有异能种类，也没有听说过能令人隐身的异能啊！
难道是自己孤陋寡闻，没有听说过这类消息吗？
宋晨神情微凝，目光紧盯着四周。
忽然间。
宋晨感觉到身后忽然传来一道旋风，几乎没有任何犹豫，果断向相反的方向闪躲开，同时伸手朝着风来源的方向抓去。
柔软却带着坚硬茧子的手被宋晨握住。
紧接着还没等宋晨用力，对方就狠狠挣脱开，再次隐匿。
宋晨收回手，看着手心中还没有彻底消散的东西，缓缓勾起嘴角。
“原来是这样。”


第202章 这妹子可是个狠人啊！


宋晨孤身一人站在拐角处。
黑衣女凭空消失，攻击却从四面八方而来，偷袭手段简直防不胜防。
可宋晨却丝毫不慌，站在原地反而缓缓闭上了双眼。
正准备偷袭的黑衣女见此顿时心生怒意。
眼前这个男人简直是太嚣张了！
面对自己的攻击非但没有任何退意，现在更甚至直接把眼睛闭上了，是瞧不起自己吗？
如此想着，黑衣女手上的攻击动作也变得更加凌厉。
而闭上眼睛的宋晨则是站在原地一动未动。
在失去视觉的同时，他的其他感官变得更加清晰，尤其是对于周边异能波动的感知最为明显，甚至能够隐约看到异能波动的来源和纹路。
就在这时，宋晨感知到正前方忽然传来强烈的异能波动，不禁缓缓勾起嘴角。
看来对方已经开始沉不住气了。
之前都是从偏后方的位置搞偷袭，现在竟然恼羞成怒的直接从正面发起了进攻。
换做是一般人可能反应不过来，会被这一击重伤。
可放在宋晨眼里，还是太嫩了点儿。
正当异能波动越靠越近的时候，站在原地始终毫无动作的宋晨忽然抬手。
黑衣女甚至还没有反应过来，手臂就已经被宋晨牢牢抓住。
怎么会？！
黑衣女心中大惊。
如果说宋晨之前抓住她的手只是侥幸为之，那现在的行为就是彻底洞穿了她的各种动作。
难道自己的攻击已经被看破了？
黑衣女满脸骇然，显然无法接受这样的可能。
她拼命挣扎，试图挣开宋晨的钳制。
但宋晨怎么可能给她再次溜走的机会？
右手猛地用力，宋晨拽着黑衣女的手臂，直接将其甩在了地上。
“过来吧你！”
随后为了防止对方再次逃跑，宋晨紧接着就迈开双腿，跨坐在了黑衣女的身上。
“放开！放开我！”
黑衣女被宋晨死死压制在地上，双腿四处乱蹬，试图挣脱开宋晨的束缚。
可双方的力量根本不在同一个等级，任凭黑衣女如何挣扎，都没能撼动宋晨一分一毫。
“老实点！”宋晨根本不懂得什么叫做怜香惜玉，半个身体都压在黑衣女身上，神色冷凝道，“现在可以说你到底是什么人了吧？如果你还是什么都不肯说的话，我就只能把你送到腾龙基地的巡逻队里去了。”
换做是其他场景，宋晨肯定直接当场就把偷袭的家伙反杀掉了。
但此时此刻，他仍然处于腾龙基地内，如果胡乱杀人的话，很容易引来麻烦事。
更何况宋晨怀疑自己很有可能已经被腾龙基地内的人给盯上了，具体是谁在背后捣鬼还不清楚，如果此时再在腾龙基地里面杀人的话，很有可能让对方钻进空子，从而借题发挥。
不仅如此。



(第2页)


黑衣女从这片蹊跷之地突然窜了出来，很有可能知道些什么，加上其本身与众不同的气质和身手，令宋晨对她很感兴趣，说不定能从她口中得知什么信息。
所以宋晨没有直接杀掉黑衣女。
可如果这家伙还是什么都不肯说的话，也只能把她交到腾龙基地的巡逻队手里了。
至于她会得到什么样的下场，那就和宋晨无关了。
听说宋晨要把自己交到巡逻队的手中，黑衣女顿时更加猛烈的挣扎起来，大有伤敌一千自损八百的架势，好像无论如何都要从宋晨手里逃脱似的。
看着她如此抗拒巡逻队的样子，宋晨就明白她肯定知道些什么，身体更加用力。
双方争执中，黑衣女脸上的口罩忽然掉落，露出一张白皙干净的娃娃脸，和黑衣女之前所表现出来的凶悍气质完全不同，甚至可以说得上是两个极端。
宋晨看着黑衣女的脸不禁愣住了。
怎么是她？
前世最强的S级雾系异能者，江绾一！
能在末世中挺到后期，并且成长为S级异能者的人本就不多，其中力量体质等各方面更弱的女人就更少了，而江绾一就是其中之一。
而宋晨之所以能记住她，除了最强雾系异能者的称号以外，更重要的是江绾一那张与性格完全不符的娃娃脸。
江绾一外表柔弱可爱，看起来就像是邻家妹妹一样招人喜欢，但性格却臭得要死，整个人冷冰冰的不说，说话还极为不招人待见。
不过这也正是这样强烈的反差，才令宋晨对她的印象极为深刻。
只不过令宋晨没想到的是，自己竟然能在腾龙基地里遇见她。
江绾一看着从脸上滑落的口罩，眼神逐渐变得呆滞。
也不知道是不是因为明白就算自己挣扎也逃脱不掉宋晨的钳制，她索性躺在地上放挺，彻底一动不动了。
宋晨见状连忙放轻了手上的动作。
这妹子可是个狠人啊！
他前世听说江绾一手段狠辣，曾经独自一人屠掉了整个**型基地，基地内的幸存者无一生还。
所以大多数幸存者对江绾一都是有些惧怕的。
尤其是江绾一整天都绷着副谁欠了她八百万似的表情，普通的幸存者们都害怕惹江绾一一个不高兴，直接把他们给劈了。
不过宋晨却不怕，甚至还有些兴奋。
这样强劲的异能者如果能招收到自家基地里去，那整体实力岂不是直接上升一个台阶？
躺在地上的江绾一不明白宋晨为什么忽然兴奋起来了。
当她注意到两人之间互相牵制的动作，脑海中不知道联想到了什么，脸色忽然爆红。
“你快放开我！”
江绾一恶狠狠地瞪向宋晨，可配合她那自带可爱属性的娃娃脸，根本毫无威慑力。
宋晨根本不把她的威慑放在眼里，执着地问道：“你先说你到底是什么人，为什么会在这里偷袭我？只要你说了，我就放开你。”
他知道的是未来的江绾一，对于此时的江绾一是毫无所知。
江绾一沉默半晌，最终妥协般的叹了口气。
“我可以告诉你，但你要先告诉我，你是如何发现我的行动的？”


第203章 离开这里加入我的基地如何？


“你到底是如何做到能识破我的所有攻击的？”
江绾一双眸望向宋晨，十分真诚的发问。
宋晨微微一笑，没有直接回答江绾一的问题，而是反问道：“如果我没猜错的话，你觉醒的是雾系异能吧？”
“你怎么知道？！”江绾一面露震惊。
雾系异能属于水系的变异分支，是极为罕见的异能种类，其数量甚至比精神系或治愈系还要少，所以知道的人并不多。
尤其现在还只是末世初期，大多数信息还没有流通开来，绝大多数幸存者甚至都没有听说过雾系异能。
眼前这个男人到底是怎么看出来自己是觉醒了雾系异能的？
面对江绾一的震惊，宋晨笑了笑。
其实早在江绾一使用隐身技能的时候，他就已经猜到了眼前这名黑衣女的异能属性是极为稀有的雾系异能。
因为世界上不存在能够隐身的异能，而唯一能够做到隐藏身形的异能就只有极为罕见特殊的雾系异能了。
雾系异能比较特殊。
不只是能够做到释放雾气来隐藏行踪干扰战斗，最变态的是可以借助雾气来实现完美隐身。
其主要原理是由于雾气说到底是由水组成演变而来，而水可以折射光线，通过这一特性，雾系异能者就可以借助聚集调整雾气来折射周围的光线，从而达到视觉上的隐身。
只不过这项技能对于使用者对于异能的熟练度要求极高，宋晨根本没有想到竟然会有人竟然能在末世初期就学会了这种技能。
更是没有往江绾一的身份上联想。
正如宋晨之前所说。
他有所了解的是未来的江绾一，对于此时此刻的江绾一，他只是个知道对方名字的陌生人。
“我只是曾经遭遇过雾系异能者而已，所以当你使用隐身技能的瞬间，我就猜到了你的攻击方式，自然而然就能识破它了。”
听完宋晨的解释，江绾一才懵懵懂懂的点点头，可很快她又陷入了沉默。
除了她以外，北城里还有其他雾系异能者吗？
没给江绾一仔细思考的时间，宋晨便继续追问道：“现在你可以和我说说你为什么会突然冲出来想要杀我了吧。”
江绾一抿了抿唇，沉默片刻后才张嘴说道：“我没有想杀你。”
宋晨眉头微挑，并没有怀疑江绾一的话。
确实在最开始江绾一发起偷袭的时候，手上的动作明显有些犹豫，但要不是宋晨自己反应迅速，多少也会受点伤。
“我只是想弄点吃喝的物资而已。”江绾一语气顿了下，片刻后才接着说道，“腾龙基地并不如外表展现得那么繁荣美好，实际上有很多幸存者每天要做很多工作，可还是吃不上饭，喝不到水。”
宋晨对江绾一的话并不感到吃惊。
早在看到那片残破的别墅区时，他就知道腾龙基地内肯定不是今天所展现出来的模样，众人看不到的地方肯定充满了阴暗。
更何况现在可是末世。
无论是普通幸存者还是实力低下的异能者，只要没办法猎杀丧尸，就很难在现在的世界中存活下去。
仅仅只是吃不上饭喝不到水而已，最起码他们还活着。
“这些苦难的幸存者当中应该不包括你吧？”宋晨问道。
以江绾一刚刚所展现出来的实力来看，她的异能等级最少也已经达到四级才对，再加上她那不凡的身手，高文伟不可能不重用她。



(第2页)


江绾一懂得宋晨话中的意思，如实回答道：“早在腾龙基地还没建起来的时候，我就是高文伟队伍中的一员，只是后来因为很多事情，我选择了退出。”
宋晨闻言眉头一挑。
没想到江绾一还真和高文伟组过队，可是后来为什么退出了呢？
宋晨想要继续追问，可江绾一满脸都是拒绝回答的表情，最后只能放弃。
“你退出高文伟的队伍后，为什么不选择离开这里，转而去加入其他基地呢？”宋晨仍然觉得疑惑，“以你的实力，加入其他基地并且成为核心成员应该不是什么难事才对。”
江绾一没有直接回答，陷入了长久的沉默当中。
就当宋晨以为她不会再回答的时候，她却忽然开口。
“我有不能离开这里的理由，总之我现在很需要吃喝的物资，如果你愿意给我物资的话，我可以承诺以后为你办件事情，甚至可以当牛做马来报答你！”
宋晨闻言心中惊讶。
究竟是什么样的事情，竟然能令江绾一说出这样的话来？
不过转而心头就浮现起惊喜。
这不就是收服江绾一的最好机会吗？
几乎没有犹豫，宋晨从空间里取出一箱泡面和香肠，还有几大瓶纯净水。
“这些物资够吗？”
江绾一被宋晨凭空变出物资的手段给惊呆在了原地，可转瞬就回过神来。
是空间异能吗？
虽说看起来比较神奇，但自己都能生成和掌控雾气，别人觉醒个空间异能也没什么稀奇的。
“足够了。”江绾一认真的点点头，由衷道谢，“谢谢你，我答应你的事情一定会办到，有任何事情你都可以吩咐我。”
宋晨微微一笑，“任何事情就不必了，只不过我很欣赏你的能力，离开这里加入我的基地如何？”
没想到宋晨竟然会突然像自己抛出橄榄枝，江绾一表情有些呆愣。
“你的基地？”
“没错。”宋晨点点头，“我的基地叫做晨曦基地，距离腾龙基地有些距离，但只要你愿意加入的话，待会儿等交流会结束，我就可以带着你一起回去，保证能带你顺利安全的回到基地。”
“晨曦？”江绾一莫名觉着这个名字有些耳熟，但一时之间又想不起来自己在什么地方听过这个名字，不过宋晨的提议却令她感到有些心动。
她看了看整整齐齐摆在地上的泡面香肠和纯净水。
能在末世中拿出这些物资的人寥寥无几，而宋晨却眼睛都没眨就表示可以将这些物资送给自己，出手如此大方的家伙绝对不可能是等闲之辈。
最重要的是，宋晨信心十足的表示能带她安全回到基地。
如果这样的话，说不定小明也有救了。
思考片刻后，江绾一抬头看向宋晨。
“你先跟我来吧。”
“我的情况有些特殊，如果你能接受的话，我再考虑要不要加入你的基地。”


第204章 姐弟


宋晨跟在江绾一的身后在破败的别墅区里七拐八拐。
走了几分钟后，两人停在了一栋看起来极其破败的别墅前。
“就是这里了。”
江绾一头也没回的朝宋晨说了句，随后率先走上前推开别墅门走了进去。
宋晨见状没有犹豫，也跟着走进别墅内。
别墅内的情况比宋晨想象中还要简陋。
这里可能曾经爆发过激烈的战斗，别墅内大部分门窗都已经破损，家具上都沾染着深红色的血痂，隐隐散发着腥臭的味道。
别墅内完全看不出有幸存者生活的痕迹。
“你住在这种地方？”宋晨开口询问道。
“嗯。”江绾一点了点头，没有解释的意思，而是带着宋晨继续朝着二楼走去。
别墅二楼的环境与一楼几乎没有什么差别，同样是极为恶劣的环境条件。
江绾一走到最里面的房间门前，深吸了口气后，脸上扬起一副阳光开朗的笑容，随后才推开了门。
“小明，姐姐回来啦！”
与房间外破败脏污的环境不同，这个房间内几乎没有摆放任何家具，只有一张床摆在窗口前，旁边放着个床头柜，整个房间看起来干干净净，空气中甚至隐隐飘散着消毒水的味道。
“姐姐？今天怎么这么早就回来啦？”
一名看起来年龄只有八岁左右的男孩子躺在床上，看到江绾一推门进来后，立刻挣扎着想要坐起来。
江绾一见状连忙上前扶住小男孩，“姐姐今天碰到了个好心人，给了我们很多物资，所以就提前回来啦。”
“好心人？”小男孩水汪汪的眼睛眨巴眨巴，注意到站在江绾一身后的宋晨，“是这位大哥哥吗？”
江绾一正准备开口回答，却没想到宋晨抢先一步走了过来。
“你好小弟弟，我是你姐姐的朋友，宋晨。”
听到宋晨的自我介绍，小男孩明显露出惊喜的表情。
“姐姐你竟然交朋友啦？大哥哥你好，我叫江明，谢谢你愿意和我姐姐交朋友！”
宋晨友善的笑了笑，“不客气，你姐姐人很好，我很喜欢她。”
站在旁边的江绾一听到这话莫名的脸红了一下。
什么叫做很喜欢她？
他们才刚见面不到半个小时好吗？
江明注意到自家姐姐的表情，忍不住偷笑起来。
“我姐姐当然好啦！今年刚二十三岁，还没有谈过男朋友呢！”
“臭小子！你说什么呢？”江绾一连忙上前捂住江明的嘴，以防自己这个胳膊肘向外拐的弟弟把自己老底全都抖搂出去。
江明连连求饶，江绾一这才放过了他。
“姐姐真是小气！”江明小声嘀咕一句，随后表情变得有些落寞，“要不是我连累你，你现在应该能活得更好才对。”
江绾一脸色一怔，“瞎说什么？你才是姐姐活下去的动力，从来不是什么负担。”



(第2页)


看着姐弟俩之间的氛围变得有些悲伤，宋晨从兜里掏出把五颜六色的糖果出来，伸手展现在两人面前。
“吃点甜的东西就不会觉得生活苦了，在如今的世界中，能活着就已经是幸运了，更何况你们还陪在彼此身边。”
看着宋晨手中的糖果，江明有些神色怔怔，紧接着露出副释然的笑脸。
“晨哥哥说得对！”
江明伸出手，只在宋晨手里接过一颗糖果。
“多谢晨哥哥，不过我只有这一颗就足够啦！”
江明将糖果捧在手心中，好似在捧着什么世间珍宝。
他不知道自己已经有多长时间没有见过糖果了，每日都在提心吊胆的想着如何活命，对于他来说，能多活一分钟都是老天的恩赐。
“谢谢。”江绾一凑到宋晨身边小声道谢，“我已经很久没有见小明露出这样开心的笑容了。”
宋晨笑了笑，没有说话。
别墅外是残破的世界，而此时房间内三人却久违的感到了一丝温馨。
就在这时，靠坐在床头的江明忽然猛烈地咳嗽起来。
刺耳的额咳嗽声顿时打破了这份宁静。
江绾一紧张地冲上前轻拍江明的后背，可江明的咳嗽并没有得到缓解，反而变得更加严重，甚至开始有些喘不上气，脸色也变得惨白无比。
“药！”
江绾一连忙打开床边的床头柜，从里面翻出来个白色药瓶，将里面最后一粒药倒了出来，塞进了江明的嘴里。
吃过药后，江明才逐渐停止了咳嗽，但脸色依然苍白。
“还好吗？现在感觉怎么样？”江绾一关切的问道。
“没事的姐姐。”江明虚弱的笑了笑，用小手轻轻拍了拍江绾一。
握着弟弟冰凉的小手，江绾一眼中闪烁着泪花。
“你是不是又趁着我出门的时候偷偷干活了？”
江明有些心虚的笑道：“我只是想帮你分担下家务，你每天出门就已经够累了，我不想让你回来还要打扫卫生。”
江绾一情绪有些崩溃，“我说过多少遍，你只要老老实实在床上躺着，让自己好好的就行了，你的身体绝对不能劳累，尤其现在外面已经找不到你该吃的药了，你要是出了什么事情……”
江绾一的话说到一半，就哽咽住彻底说不下去了。
江明沉默着没有说话，脸上的笑容也维持不住彻底垮了下来。
片刻后，江绾一才低头擦了擦眼角的泪珠，扶着江明重新躺回床上。
“你应该饿了吧？先躺在床上好好休息，姐姐去给你泡面吃。”
帮江明掖好被角后，江绾一拉着宋晨离开了房间。
回到别墅一楼，江绾一已经重新恢复了在外那副冰冷抗拒的表情，好似刚刚露出温暖笑容偷偷抹泪的人不是她一样。
“你没事吧？”宋晨关心道。
“没事。”江绾一摇摇头，语气冷硬地说道，“如你所见，江明从小就患有先天性心脏病，他是我的亲弟弟，我不能丢下他不管，所以加入基地的事情还是算了吧。”


第205章 欢迎加入晨曦基地


“加入基地的事情还是算了吧。”
江绾一表情冷漠，几乎在关上房间门的瞬间就拒绝了宋晨之前发出的邀约，速度之快好像是在躲避着什么似的。
宋晨没想到江绾一话题转移得这么快，不免有些怔愣。
“怎么就算了呢？”
“你没看到吗？”江绾一的语气有些恼羞成怒的气急败坏，“我弟弟有很严重的心脏病，不仅需要按时吃药，而且还需要保持健康的饮食来维持生命，可在末世爆发后他就没有吃过一顿饱饭了，现在连离开房间都是个问题，我根本没有办法跟你离开！”
末世刚爆发的时候，江明的病情根本没有现在这样严重。
几年来的治疗令他的身体情况逐渐得到改善，最起码不再像幼时那样病弱，甚至连风都吹不了。
可末世爆发后，父母在眼前变成吃人的丧尸，这突如其来的变故给江明弱小的心灵带来了看成毁灭性的冲击。
再加上末世中物资匮乏，家里的物资逐渐见底，别说是每天都需要按时吃药了，就连饭都时常吃不上。
种种原因导致江明的身体越来越弱。
原本江绾一还能带着江明在末世中辗转求生，可后来江明多走两步都会气喘吁吁，而且还会接二连三的生病。
江绾一每天不仅要搜索物资，更要跑很多药店，只为了给江明多找些药来。
而江明也知道是自己拖累了姐姐，变得越来越自卑，可为了不让姐姐担心，每次都要故作开心的扬起笑脸。
久而久之连心理都出现了问题。
直到某天，江明趁着江绾一外出搜寻物资的时候想要自杀，好在江绾一回来得及时将他救回来。
从那之后，江绾一出门时都要带着江明。
可江明身体实在是太差了，导致江绾一搜集物资的效率都变慢，有时候甚至忙活一天都吃不上一顿饱饭。
逐渐的，江绾一也心生绝望。
她望着手中刚搜到的安眠药发呆。
活着实在是太累了。
如果能在睡梦中死去，说不定也是件幸福的事情。
可就算是想吃安眠药自杀，他们都没有水，如果一口气往嘴里塞太多药片的话，会不会直接噎死？
正当江绾一纠结被药片噎死会不会很痛苦的时候，江明那双冰凉的小手忽然捂住了她的眼睛。
“姐姐，只要活着，总有一天会遇见幸福，我会好好听话，你也不要放弃好吗？”
江明带着哭腔的声音将江绾一的神志瞬间拉了回来。
只要活着，总有一天会遇见幸福。
这是她当初开导江明的话，没想到如今却反被用于自己身上。
那一刻，江绾一忽然想开了。
就算活着很痛苦，至少他们姐弟两人还陪伴在彼此身边。
从那以后，无论活着再怎么艰难，江绾一都没再动过轻生的念头，咬着牙全都挺了过来。
后来在搜索物资的过程中遇见了高文伟的队伍。
高文伟见江绾一实力不错，就示好拉拢，而江绾一想着加入队伍能让自己和江明都轻松些，便点头同意下来。
一直到高文伟创建了腾龙基地，欲望和野心开始**，人开始变得不像人。
队伍里的老成员凡是与高文伟理念不合的都被暗杀，而江绾一凭借高超的实力侥幸逃生。



(第2页)


不过更多的是因为高文伟舍不得杀她。
如此强劲的战力可不多得，最难得的是他了解江绾一的软肋。
江明的身体情况队伍里所有成员都了解，别说是离开腾龙基地了，就算是活下去都很费劲，只要以能维持江明性命的药物和食物为要挟，不怕江绾一不听话。
江绾一明白高文伟的想法，但为了江明她也只能选择妥协。
可高文伟给的东西都是垃圾。
吃喝只能勉强维持温饱，药品更是没办法做到按时供应，导致江明的身体情况越来越糟糕，现在已经彻底离不开腾龙基地，甚至只能在房间内小范围活动。
这也是江绾一始终没有离开腾龙基地的原因。
说完这些后，江绾一脸上已经流满了泪水。
这些话她从来没有和别人讲过，如今也不知道为什么竟然愿意讲给宋晨听，可能是因为宋晨初次见面就给了她食物和水，也可能是因为宋晨在看到江明后没有露出嫌弃的表情，反而拿出糖果安慰。
但正如她所说，江明的身体情况已经不允许他再折腾了。
如果在离开腾龙基地，前往晨曦基地的路上出现什么意外，江明很容易犯病，到时候就真挺不过来了。
宋晨看着哭得梨花带雨的江绾一心中也是叹了口气。
就算是正常人都难以在末世中活下去，江绾一能带着有心脏病的江明挣扎活到现在已经很不容易了，就算江绾一没说，他也能猜到这姐弟俩吃过多少苦。
“别担心。”宋晨抬手帮江绾一擦了擦眼泪，认真开口道，“我可以保证提供江明的药和一日三餐，而且基地里还有医院，有专业的医生在肯定能把江明的身体调养回来。”
江绾一紧咬着牙，“我不是说了不会加入你的基地吗？我根本没有价值来让你付出这些！”
对于末世中物资有多珍贵这点，江绾一深有体会。
更别说宋晨甚至愿意提供江明的药。
她觉得自己根本配不上宋晨如此付出，几乎是下意识就开口拒绝。
宋晨却摇了摇头，坚定地说道：“你有。”
未来最强的S级雾系异能者，当然值得！
别说是这点儿东西了，就算是江绾一再带个弟弟都值得！
看着宋晨坚定的表情，江绾一表情有些愣愣的。
宋晨见状乘胜追击，朝江绾一伸出手。
“就算是为了江明考虑，试着相信我一次怎么样？”
江绾一犹豫着，最后鬼使神差的朝宋晨伸出手。
宋晨缓缓握住她，笑着说道：“欢迎加入晨曦基地。”
江绾一被宋晨这幅笑容给晃花了眼，这段时间的经历令她早已忘了如何面对他人的善意，一时间根本反应不过来，十分别扭的臭着脸，用硬邦邦的语气开口。
“你别太高兴了，我只是为了小明才答应你加入基地的，要是小明过得不好，我立刻就带着他离开！”
“好好好。”宋晨笑着附和道，“你放心，小明的身体肯定会越来越好的。”
面对宋晨的纵容，江绾一反倒有些不好意思起来，连忙转移话题。
“那我们什么时候出发？”
“不急。”宋晨摆了摆手，“我有几名同伴还在交流会现场，你先去给小明准备些吃的吧，顺便自己也好好休息一下，等我把离开的事情都安排好后，再回来接你们离开。”


第206章 高文伟想找你单独聊聊


宋晨临走前给江绾一留下了两份自热米饭，还有牛奶矿泉水等物资。
之前那些泡面香肠都被他收回了空间。
以江明的身体情况，并不适合吃这些东西。
除了吃喝的东西以外，宋晨还给江绾一留下了几瓶药，甚至还有些营养补品等。
看着眼前琳琅满目的物资，江绾一彻底震惊了。
泡面香肠等东西在江绾一眼中就已经是极为难得的美食了，结果宋晨转手就给她换成了自热米饭和牛奶这种更加珍贵的食物，更别提这些药物和补品了。
这些东西里随便拿出去一样，在腾龙基地都是可以换人命的东西啊！
真的送给她吗？
江绾一小心翼翼的抬头看向宋晨，眼中充满了震惊和自我怀疑。
宋晨笑着揉了揉她的脑袋，“别瞎想，这些东西就是送给你和小明的，小明现在身体虚弱和饮食药物有很大关系，先简单给他补补，等回到基地再慢慢调理。”
别看宋晨在外睚眦必报，但对于自己人可是十分大方的。
单从晨曦基地内便宜又优质的物资兑换中就能看得出来。
江绾一感受着宋晨手掌中传来的温暖，像只小猫似的舒服得微微眯起眼睛，直到注意到宋晨揶揄的目光，她才缓过神来，连忙抬手拍开他。
“这些东西算是我朝你借的，等以后我会想办法还给你的！”
说完，她也没抬头看宋晨的表情，抱着东西转身就钻回了房间里。
“姐？”江明的声音透过门板传过来，“你的脸怎么这么红啊？晨哥哥呢？”
“别说话！吃饭！”
江绾一的语气中带着几分羞赧，脸却是越来越红了。
江明满头雾水，但在自家姐姐的眼神压制下，也不敢再说什么。
宋晨站在门口忍不住轻笑着摇了摇头。
没想到未来最强的S级雾系异能者竟然还是个傲娇？
……
当宋晨慢悠悠的返回交流会现场时，正好赶上交流会刚刚结束，前来参加的幸存者们正陆陆续续往外走。
有些幸存者面露喜色，有些幸存者却满脸阴沉。
就算宋晨中途离开现场，也能猜到高文伟后续肯定还向众人抛出了其他的招人计划和条件。
那些没有什么野心只想活命的幸存者肯定会毫不犹豫的加入腾龙基地，自然满脸喜色，而那些想要壮大势力称王称霸的强者们，只能在交流会上眼睁睁看着其他幸存者加入腾龙基地无法阻止，自然神情阴沉。
如此一来，腾龙基地也算是得罪了周边不少基地和幸存者。
宋晨仔细回想了下。
前世他好像没有听说过腾龙基地的名字，说不定就是因为在交流会上得罪了太多人而被全灭了。
忽然间，宋晨联想起前世听说的有关江绾一的传言。
前世在他可没听说过江绾一身边还有个患有心脏病的弟弟，那时江明应该已经死了，毕竟以他现在的身体情况来看，也确实坚持不了多久了。
由此来看传言说江绾一曾屠杀了一整个基地说不定是真的。



(第2页)


而被屠的基地可能就是腾龙基地。
毕竟高文伟干的确实不是人事儿，江绾一肯定早就恨惨了他，再加上在基地底层见识了太多悲苦，对高文伟的恨意肯定更深。
如果真是这样的话，江绾一的实力也太变态了。
虽说传言可能有夸大的成分，但能在众多高等级异能者的层层防护下杀掉高文伟，普通的四级异能者可做不到。
嘿！
看来这次可真是捡了个大宝贝！
……
宋晨走进会场内，顺利与其他人重新汇合。
汪金龙见宋晨回来，好奇地问道：“宋老弟，你这是跑哪儿溜达了一圈啊？衣服都乱了！”
宋晨低头看了眼自己的衣服，可能是之前和江绾一之间的打斗过程比较激烈，衣服显得有些凌乱，甚至连扣子都崩掉了两颗。
“没什么，稍微活动了下筋骨。”宋晨面色不改的整理好衣领。
汪金龙闻言露出副了然的表情。
“啊~活动筋骨啊！我懂，我懂！”
宋晨看了眼朝自己挤眉弄眼的汪金龙，感觉有些莫名其妙。
这家伙又懂什么了？
“晨哥，高文伟想找你单独聊聊。”周瑜峰忽然从旁边冒了出来。
宋晨顺着他视线的方向，看到了远处正笑眯眯看着自己的高文伟，皱了皱眉头。
“他找我干什么？”
“可能是想谈基地之间合作的事情，或者也有可能还没放弃拉拢你吧。”周天海插嘴道，“宋老弟，我没有别的意思，只是高文伟那家伙给我的感觉不舒服，不太适合深交，你要小心些。”
宋晨了然地点点头。
在江绾一的口中，宋晨已经知道了高文伟看起来人模狗样，实际上心狠手辣，喜欢在背后捅刀子。
这样的人自己是断然不可能与之深交的。
不过对方既然找上门来，也不妨去看看到底是什么目的。
“你们先去停车场开车，做离开的准备，我过去看看这高文伟到底在打什么算盘。”
见宋晨做出决定，其余几人也没有多说，按照他的吩咐转身离开。
而周瑜峰则留下来跟着宋晨一同前往赴约。
高文伟那边早就安排了人等着宋晨，见他上门后，立刻就带着他来到高文伟的单独休息室。
“宋基地长愿意赏脸来真是令我感到惊喜不已，快请坐！”
高文伟十分热情的领宋晨坐下，宋晨毫不客气的一屁股坐在柔软的沙发中，脑海中浮现的却是江明躺着的那张硬板床，心中不免有些烦躁，说话也变得直接起来。
“高先生找我到底有什么事情就直接说了吧。”


第207章 快来救救姐姐！


高文伟被宋晨直截了当的语气给弄得微微一愣。
他莫名感觉宋晨对自己好像有些敌意，难道是自己背地里做的那些事情被发现了？
不应该啊！
那帮家伙都已经被处理掉了，不可能会走漏消息。
高文伟心中猜测不已，脸上却是维持着笑吟吟的表情。
“看来宋基地长也是个爽快人，那我也不拐弯抹角了，这次找你来主要是想谈谈有关晨曦基地未来发展的事情。”
“未来发展？”宋晨冷笑，“我的基地未来如何发展，和你有什么关系？”
高文伟被宋晨怼得噎住了。
俗话不是说伸手不打笑脸人吗？
这家伙怎么不按套路走？
上来就是怼人，根本不给留任何情面，真是没把他放在眼里！
高文伟脸上的笑容也逐渐有些维持不住，开始变得有些僵硬起来，但考虑到之前调查得到的消息和自己的目的，还是耐着性子好声好气地开口。
“宋基地长别多想，我也只是站在大家同是幸存者的角度来考虑的，毕竟我们都同为人类，在这末世中只有团结一致才能更好的活下去，你说是吧？”
宋晨懒得搭理他这些冠冕堂皇的话，沉默着不吱声。
高文伟却以为宋晨是被自己说动了，更加卖力地劝说起来。
“我之前曾经了解过有关晨曦基地的消息，听说你们前段时间刚击退了一波丧尸围城，基地内的物资和其他各项设施条件也很不错，但这并不能代表着什么，你如果想把基地发展起来的话，就必须要和快速扩张基地规模和其他人联手合作才行。”
听到最后，宋晨终于忍不住抬眼看向高文伟。
“所以你的意思是？”
高文伟笑了笑，十分自信的说道：“我的腾龙基地规模更大，实力更是不用多说，由此来看，加入我的基地对你来说是现阶段最好的选择。”
“呵！”宋晨没忍住冷笑出声，“实力确实不用多说。”
高文伟闻言神色倨傲，忍不住翘起嘴角。
可还没等他高兴起来，就听见宋晨紧接着说道：“偌大个基地里竟然只有一名四级异能者，而且还只是副花架子，若是这样的实力遭遇丧尸围城，恐怕很快就会沦陷了吧？”
“宋基地长这是什么话？瞧不起我们吗？”高文伟脸上的笑容终于维持不住，脸色阴沉无比。
“抱歉，我只是实话实说而已。”宋晨十分不走心的道了句歉，“更何况以你们的实力，真不值得我放在眼里。”
说完，宋晨从沙发站起身，掸了掸身上不存在的灰尘。
“高先生若是没有其他事情的话，那宋某就先告辞了。”
宋晨还惦记着江绾一那边的情况，实在是懒得继续和高文伟废话，直接起身准备离开。
高文伟却从后面叫住了他。
“宋晨！你别以为自己抵御了一场丧尸围城就能猖狂起来，那只不过是因为当时丧尸还没有进化，实力很弱而已，若是换到现在再经历一次丧尸围城，你的晨曦基地肯定很快就会溃败，到时候你就算是求我，我也不会去帮你的！”
“不仅如此，如果你不答应带人加入我的基地，今后如果在搜索物资的时候碰上，到时候可别怪我欺负人！”
高文伟表情阴狠。
要不是听说晨曦基地曾经成功击退过丧尸围城，自己根本不可能这样好脾气的让宋晨三番五次回怼！
“终于装不下去了吗？”宋晨发出一声冷笑。“比起刚刚那副人模狗样的假脸，我更喜欢你现在这幅桀骜不驯的样子，只不过你搞错了角色，这些话应该是我送给你才对。”



(第2页)


开什么玩笑！
老子基地里三四级的异能强者数不胜数，还用得着你帮忙？
今后真是碰到面，看我不给你来个斩草除根！
高文伟被宋晨说得脸色红白青轮流变色，像个调色盘似的丰富多彩。
宋晨懒得继续在他这边浪费时间，直接转身离开。
而等宋晨离开后，休息室内顿时传来各种打砸的声音。
……
“晨哥，要不要找个借口直接把腾龙基地灭了？”周瑜峰小声询问道。
“先等等。”宋晨神色平静地摇了摇头，“腾龙基地刚开完交流会，正是人群焦点的时候，现在动手容易引来其他人关注，更何况高文伟这次借着交流会的名头招人已经触及到了其他队伍和基地的霉头，就算我们不出手，也会有其他人按捺不住的。”
就算没有江绾一出手，高文伟如此行事肯定也会被人记恨上。
再加上腾龙基地说白了就是个花架子，金絮其外败絮其中，就算不用自己出手，肯定也会有其他人想吞下这块肥肉。
与其在这个节点引火上身，不如继续观望，坐享其成。
而现在最重要的是先把江明安全带回基地里，将江绾一这一强劲战力彻底拉拢到手中。
如果不是顾虑着这些，早在高文伟敢出言威胁的时候，宋晨就会让他变成一具尸体了。
听完宋晨的话，周瑜峰了然的点点头，不再多说什么。
由于腾龙基地内严禁外来车辆随意驾驶，宋晨只能返回停车场和李海川等人汇合。
等众人再次齐聚时，李海川已经把返程的准备做好，就等着宋晨回来即刻离开。
“晨哥，我们现在直接回基地吗？”
“不急。”宋晨摆了摆手，“我们先去个地方接人，等接完人了咱们再走。”
听到这话，在场几个人都愣了下。
接人？
接什么人？
宋晨刚才不就是出去溜达一圈而已，怎么就要去接人了？
旁边的汪金龙突然脑中灵光一闪，笑着附和道：“能被宋老弟看上并要带回去的人肯定不简单，难道是比家里那几位还要漂亮的大美女？”
宋晨脑海中下意识浮现出江绾一那张娃娃脸。
虽说这段时间摸爬滚打造得狼狈了些，但仍然能看得出脏污下面那张俏脸可爱又迷人。
毕竟前世幸存者无论如何忌惮评价江绾一，可却没有任何人敢说她长得难看的。
不过若是和季予墨和季鹿比起来，那只能说完全不是一个类型，各有各的特点。
正当宋晨陷入回忆中的时候，随身携带的对讲机里忽然传出江明惊慌的求救声。
“晨哥哥！”
“有坏人来了！”
“快来救救姐姐！”


第208章 把他们都杀光！


对讲机里传来江明急切的呼喊声，宋晨的心顿时跟着揪了起来。
“小明？”
“晨哥哥，快来救救姐姐！”
“小明你别着急，先找个安全的位置保护好自己，我马上就到！”
确认江绾一那边出了事，宋晨脸色变得极为难看，和还没反应过来的汪金龙和周天海招呼一声后，带着李海川和周瑜峰直接跳上了车。
“宋老弟！”汪金龙连忙拦住坐进驾驶位的宋晨，“腾龙基地里面是禁止外来的幸存者随意开车的，你这样容易招惹来麻烦啊！”
可此时宋晨已经顾不得这些了。
“出了麻烦事再说！”
宋晨脚下狠踩油门，越野车顿时如同离弦的箭般冲了出去。
坐在后排的周瑜峰紧抓着把手，满脸惊慌害怕。
主要这真不是他的问题。
好好的越野车，愣是被宋晨开出了战斗机的感觉。
换谁谁不害怕啊？
李海川坐在副驾驶表现得还算镇定，“晨哥，现在是什么情况？”
宋晨专注着看着前方，抽空回答道：“刚招收的新成员遇到麻烦了，我猜测对方很有可能与高文伟有关，就算和高文伟没关系，最起码也和腾龙基地的高层有关，所以如果有腾龙基地的人跳出来阻拦，不用留情面，直接动手！”
李海川没有想到宋晨眨眼功夫就招收了新成员，心中不免有些诧异，不过转瞬就沉静下来，应声点头。
“明白！”
江绾一姐弟俩居住的别墅在腾龙基地外围，距离停车场有段不短的路程。
宋晨把油门踩到底，不管不顾的在腾龙基地内狂飙，很快就吸引到了巡逻队的注意。
“什么人？！”身后传来怒吼声，“外来陌生车辆禁止在腾龙基地内驾驶，请立刻停车！”
对于巡逻队的警告，宋晨充耳未闻，继续狠踩着油门加速。
面对宋晨的蔑视，巡逻队也表现得十分强硬。
“立刻停车！否则我们就要发起攻击了！”
眼看着宋晨丝毫没有要停车的意思，追在后面的巡逻队也不再废话，其中一名队员从车窗里探出半个身子，手中凝聚着炙热的火球，直接扔向了宋晨所驾驶的越野车。
宋晨见此神情一凝，身上杀意顿时迸发。
“晨哥，你专心开车，我来对付他们。”
话音刚落，李海川整个人就从车窗翻了出去，迎面冲向后面袭来的火球。
紧接着就听见砰的一声爆炸声，那团朝着越野车冲来的火球直接被李海川一拳打散。
巡逻队的人懵了。
刚刚出手的队员可是名三级火系异能者啊！
三级异能者发出的火球攻击竟然被眼前这男人一拳给打散了？
这是什么情况？！
当他们终于回过神来后，眼里全都充满了愤怒。
“竟然还敢还手？”
最开始发起攻击的那名火系异能者再次探出头来。



(第2页)


敢打散他的攻击，看他不直接杀了这个不知好歹的家伙！
然而。
就在他刚刚从车窗里探出半个身子的时候，原本站在越野车顶的李海川不知道什么时候已经冲到了他面前，没有犹豫的一拳狠狠砸在他脸上。
“啊！”
那名成员爆发出一声凄厉的惨叫，直接被李海川一拳打回了车内。
其他人也同样心中一惊。
他们根本没有注意到对方到底是什么时候冲过来的！
把人打回去的李海川没有就此离开，而是跳上了巡逻队的车顶，蹲下身猛地一拳砸了下去。
“砰！”
一个清晰明显的拳印出现在车顶，巡逻队的成员们心中惊骇不已。
他们刚刚根本没有察觉到任何异能波动，也就是说对方是光凭身体素质就能将车顶砸个坑出来。
该是什么样的家伙才能做出这种事来？
还没等他们从惊骇中回过神来，车顶上方就传来李海川的声音。
“我们不会无缘无故惹事，只是现在事态紧急，奉劝你们不要多管闲事，免得受皮肉之苦。”
刚见识了李海川那强悍的实力，巡逻队的队员们就算是心有异议也不敢开口啊，全都像是鹌鹑般紧紧抱在一起，忙不迭地点头。
“明白明白！只是我们装看不见的话也没办法交差，我们就跟在后面，什么也不做，行不行？”
李海川没有为难他们，正准备返回越野车内，就看见前面的越野车忽然停了下来，紧接着宋晨从驾驶位上跳下来，火急火燎的就往一栋看起来极为破败的别墅里面冲。
周瑜峰脸色惨白的也跳下车，强撑着发软的双腿跟着宋晨冲向别墅。
李海川见此也没有停留，紧接着跟上。
而此时宋晨已经冲进别墅内。
就见四名体型壮硕的男人正站在一楼客厅，江绾一被他们围困在中间，看起来身形极为娇小。
“你怎么来了？”宋晨刚冲进别墅，江绾一就注意到了，“快点离开，这帮家伙是冲着你来的！”
江绾一话音刚落，一张熟悉的面孔就从人群后走了出来。
“哼！现在想走？晚了！”
“是你？”宋晨有些诧异。
眼前这家伙正是之前在腾龙基地门口与他们起过冲突的那个猪八戒，没想到自己没去找他的麻烦，结果这家伙竟追到这里来了。
“没想到吧？”猪八戒冷笑一声，“敢得罪小爷我，今天非得让你们吃不了兜着走不可！”
说着，他又转头看向江绾一。
“还有你这个贱女人！我哥对你那么好你都不领情，敢情原来是找到了新欢啊！现在我就把这家伙给宰了，看你还能生出什么乱七八糟的心思出来！”
他抬手朝着那群包围江绾一的壮汉挥了挥手。
“给我杀了这小子！”
宋晨根本没把这些歪瓜裂枣放在眼里，只是轻声吐出几个字。
“把他们都杀光！”


第209章 无论得罪什么人，都绝对不能得罪女人。


“把他们都杀光。”
宋晨眼神冰冷的看着眼前一众人等，仿佛是在看着几具尸体。
“哈哈哈哈！”对方根本没把宋晨的话放在心上，甚至还嘲讽的大笑起来，“就凭你也想杀我们？简直是痴人说梦！”
然而。
就当他们的异能攻击即将落在宋晨身上的瞬间，另外两道更加强烈的异能波动忽然传来。
唰唰唰！
数道风刃宛若死神的镰刀，猛然冲向对面四人。
对方根本没有想过会突然出现攻击，顿时被风刃打了个措手不及。
有的左手被砍掉，有的整个右臂被划得只剩下一道皮肉连接，最惨的是其中一个直接被风刃拦腰斩断。
“啊啊啊！！！”
响亮的惨叫声瞬间充满了整个别墅。
可噩梦远没有结束。
风刃攻击刚刚停止，一道漆黑的影子就从宋晨身后窜了出来。
唰！
刚刚还在惨叫的壮汉，只看到眼前有一道白光闪过，紧接着原本站在他身边的同伴就被人割破了喉咙，热乎的鲜血喷洒而出。
“什么？！”
还没等他反应过来刚刚到底发生了什么事情，又是一道白光一闪而过，他眼前的画面也开始翻转颠倒。
砰！
瞪大着眼睛的人头应声落地，咕噜噜滚到目瞪口呆的猪八戒脚下。
“咕噜。”
猪八戒狠狠咽了口唾沫，根本无法理解眼前的情况到底是怎么回事。
刚刚到底发生了什么？
“废物！都是废物！”他极其败坏地破口大骂，“说好的赏金队最强呢？他妈的被人家两下就给宰了！”
为了请这四名异能者帮忙，他可是付出了不少珍贵的物资。
结果就这？
甚至连人家怎么出手的都没看清，就直接被秒杀了！
简直就是废物！
“没事吧？”宋晨快步走到江绾一身边，关心地打量着她身体情况。
“没事，那帮家伙没从我这里讨到什么好处。”江绾一有些不自然的推了推他，“倒是你，怎么突然跑过来了？”
“是小明用对讲机告诉我这边出了麻烦，我就立刻开车赶了过来。”
江绾一闻言心中微暖。
腾龙基地内不让外来车辆随意驾驶的规矩她是知道的，而宋晨能在得知自己这边出事后，毫不顾忌地果断开车赶过来，足以可见宋晨对她的重视度非同一般。
原本她心里还在怀疑跟着宋晨离开到底是不是正确的选择。
现在看来，自己的担心都是多虑的。
确认江绾一身上除了些皮外伤后再没有其他问题，宋晨这才转头看向被李海川捆成粽子，随手扔在地上的猪八戒。
原本他只是让李海川盯着此人的行动，还没有来得及计较在腾龙基地门口发生的事情，现在结果倒好，这家伙竟然自己送上门来了。
正好。
新账旧账一起算了。



(第2页)


啪！
宋晨一脚踩在猪八戒的脑袋顶上。
“我记得在基地门口的时候我就告诫过你，垃圾就好好待在垃圾堆里，不要来我面前沾边，敢情你是拿我说的话当耳边风了啊！”
“啊！”
猪八戒发出一声凄厉的惨叫，双手死死扒着宋晨的脚，试图将其挪开，可最后发现自己拼尽全力都没办法撼动宋晨一毫。
“把你的臭脚给我拿开！”猪八戒破口大骂道，“你知不知道老子是谁？敢伤了老子，待会儿就让你人头落地！”
“我管你是谁！”宋晨冷笑，脚下不禁更加用力，“敢伤了我的人，我没直接杀了你就不错了！现在赶紧老实交代你背后的家伙，否则我让你求生不得求死不能！”
没用猪八戒开口，刚安抚完江明正从楼上往下走的江绾一直接挑明了他的身份。
“这家伙是高文伟的弟弟，高文博。”
高文伟的弟弟？
宋晨眉头一挑，原本萦绕在脑海中的疑惑瞬间就变得清晰了。
难怪他感觉高文伟那家伙有些针对自己，想来是在基地门口时与高文博产生的冲突传到了高文伟耳朵里，身为亲哥哥，高文伟自然想帮高文博出口恶气。
只不过没想到，这口恶气没出出去，反而被宋晨给气了个半死。
“既然知道我是谁还不赶紧放了我？”
猪八戒，哦不，高文博高声怒喝。
“江绾一你个臭婊子！你要是敢联合这帮家伙伤我，回头我就告诉我哥，让他把江明那个小兔崽子的药全都停了！”
江绾一垂在身边的两只手下意识紧握成拳。
在遇到宋晨之前，高文伟拿捏着江明的药物来源，以此逼迫她干了不少自己不愿意干的事情。
而现在高文博都已经落在了宋晨手里，竟然还敢拿这件事情来做威胁，简直是有恃无恐！
江绾一没有搭理高文博，而是向宋晨说道：“你带着江明先离开腾龙基地，等我把这家伙杀了，再去找你！”
高文博仗着自己哥哥是腾龙基地的基地长，整日欺男霸女无恶不作，活着纯属是在浪费空气，她看这家伙早就不顺眼了，现在自己即将离开腾龙基地，而正巧高文博又落在了自己手中，这简直是上天在让她为人类除害，不杀掉高文博简直是对不起自己。
听到江绾一亲口说要杀掉自己，高文博不敢置信地瞪大眼睛。
“你敢杀我？！难道你不在乎你弟弟的生死了吗？”
江绾一一巴掌扇在他脸上，“闭嘴！老娘忍你很久了！再多说一句话，信不信我在杀你之前，还要先活活把你的舌头拔下来！”
换做是以前江绾一肯定会为了得到江明的药物而妥协，但现在她都要离开腾龙基地跟宋晨走了，还在乎他们？
高文博被吓得连忙闭上了嘴巴。
宋晨心里也犯嘀咕。
女人果然可怕。
无论得罪什么人，都绝对不能得罪女人。
心里默默给高文博上了柱香，宋晨拿出把匕首交给江绾一。
“赶紧把他杀了，咱们好离开这里。”
“你们先走。”江绾一摇头，“如果被高文伟知道高文博的死和你有关系，他肯定会处处找你基地的麻烦，还是让我自己来吧，你就当作不知道这件事情。”
说着，江绾一从身后抽出自己随身携带的匕首，朝着高文博逼近。
而高文博惊恐的瞪大眼睛，连滚带爬地向后退去。
此时江绾一那张可爱迷人的娃娃脸在他眼中甚至比地狱死神还要可怕。
“别杀我别杀我！”高文博低头求饶道，“这些事情都不是我要做的，是哥哥他让我做的啊！”


第210章 能不能稍微把他们当个人看啊？


“高文伟？”
宋晨双眼微眯。
他本以为是自己与高文博的冲突在先，才让想要为弟弟讨口气的高文伟针对自己，可现在从高文博的语气中来看，难道这些事情从最开始就是高文伟安排好的？
“说！这些事情到底是怎么回事？”
面对宋晨的逼问，高文博一股脑将知道的所有事情都说了出来。
“在举办交流会之前，我哥就让我关注晨曦基地的基地长宋晨，还给了你的照片。”
“我哥说了，如果我能杀了你的话，就会给我很多物资，保证我下半辈子什么都不干也能活得比其他人强。”
“所以当线人来报在门口看到了你的身影后，我就故意开着车横冲直撞，想着借此说不定能直接撞死你。”
高文博说着偷偷抬头看了眼宋晨。
只是他怎么也没想到，宋晨竟然根本不害怕，甚至反过来还给他教训了一顿。
如果说原本他只是想完成高文伟交代的任务，那这时就真的是自己想要杀死宋晨了。
在交流会上故意找茬的人也是他安排过去的。
毕竟高文伟对交流会还是比较重视的，不可能会找人在交流会现场搞事情。
不过后来也被宋晨给打了回去。
高文博咽不下这口气，就派人在后面跟踪宋晨。
正好看见宋晨半道离开交流会，独自一个人不知道准备干什么去。
于是高文博就用大量物资找到了腾龙基地内最有名号称最强的四人赏金小队，想要尾随在宋晨身后偷偷摸摸干掉他。
结果就发现宋晨竟然从江绾一居住的别墅中走了出来。
他以为江绾一和宋晨之间有什么勾当，当即就带着人冲了进去，准备先把江绾一给拿下，然后再等在别墅里面守株待兔，逮住宋晨。
可是……
高文博紧咬着牙。
也没人告诉他宋晨身边还有这样强的高手啊！
他花那么多物资雇佣来的赏金小队，刚打个照面就被杀了！
高文博现在满脑子想得都是怎么保命，根本不考虑自己将事情说出来后会给高文伟带去什么样的麻烦，换句话说，就算是给高文伟带去了麻烦他也不在意，他现在都快恨死高文伟了，要不是高文伟让自己来找宋晨的麻烦，他现在还在房间里左拥右抱，好不快活呢！
宋晨也没想到自己原来早就被高文伟给盯上了，不禁陷入了思考。
自己从来没有和高文伟见过面，甚至要是没有这场交流会的话，他都没有听说过高文伟的名字。
而高文伟竟然如此针对自己，究竟是有着什么目的？
“晨哥，这高文伟到底是什么意思啊？我们现在怎么办？”
周瑜峰也明白过来事情发展已经超出了他们的想象，现在已经不单单只是高文博自己的所作所为了，身为腾龙基地的基地长，高文伟做这些事情的缘由也需要深究。
“想知道高文伟是什么意思还不简单？”宋晨冷笑，“直接去问问他不就知道了？”
说完，宋晨一把抓起瘫在地上宛若头死猪般的高文博。
“走吧，我带你找你哥去！”
“什么？”



(第2页)


高文博还没反应过来事情的发展，江绾一连忙上前拦住宋晨。
“你去之前要想好，虽说高文伟是个人渣，但不管怎么说他同时也是腾龙基地的基地长，身边还是有不少狗腿子的，如果你这样带着高文博找过去的话太危险了，而且就算你能离开，这件事情也会成为两个基地之间爆发战争的导火索，你……”
江绾一话刚说到一半，就被宋晨抬手打断了。
“就凭这帮歪瓜裂枣也想伤我？简直是痴人做梦！”
宋晨转头看向李海川和周瑜峰。
“你们两个不用跟着我走，带她们姐弟两个先离开回基地，等我处理完了这边的事情后就回去。”
“晨哥，要不我还是跟你一起吧，让周瑜峰带人先走。”李海川向前一步。
“不需要。”宋晨摇摇头，“放心吧，他们伤不到我更留不住我，你们留下来的话反而会拖累我。”
宋晨的话听起来虽然有些难听，在场几人却知道他说的是事实。
李海川也没再继续坚持。
宋晨从空间里召唤出刚经过改造，焕然一新的老伙计重卡，把手里满脸恐惧的高文博扔到车里，随后加速开向高文伟的休息室。
守在门口还在纠结到底要不要冲进别墅里的巡逻队成员看着一辆不知道从哪里冒出来的重卡，大摇大摆的从面前开过去，都快要哭出来了。
大哥！
都说了基地内陌生的外来车辆不让随意驾驶，你怎么还当面作案呢？
能不能稍微把他们当个人看啊？
这样他们很难做啊！
“队长，咱们要不要追上去啊？”
一众巡逻队员眼巴巴的看着副驾驶位上的青年，此人正是最开始向宋晨等人发起攻击的三级火系异能者。
此时他哭丧着脸。
“当然要追上去了！不过别离得太近，做做样子得了，免得再挨打。”
呜呜呜呜！
拦也拦不住，打也打不过。
对面还凶得要命。
自己今天为什么没有窜班在家休息，摊上这种倒霉事儿！
……
等到宋晨离开后，江绾一也收拾好自己那少得可怜的行李，带着江明坐上了越野车。
李海川坐在驾驶位，周瑜峰在副驾驶。
两人谨记着宋晨的叮嘱，一定要把江绾一和江明安全带回到基地里去。
“姐姐，晨哥哥不会出事吧？”
江明不知道都发生了什么，只是没有在车内看到宋晨的身影，不禁担忧地询问。
“别担心。”江绾一摸了摸他的脑袋，“晨哥哥那么厉害，很快就回来能追上我们了。”
说完，她回头默默看向宋晨离开的方向。


第211章 让他给我弟弟偿命！


宋晨押着高文博来到高文伟的休息室门前。
两名在此守门的异能者立刻冲上前拦住他。
“你要干什么？！”
他们撇了眼宋晨手里抓着的东西，直觉认为宋晨不像是来说事，而是来找麻烦的。
“你们两个是瞎子吗？！”没等宋晨开口，被五花大绑的高文博就忍不住出声，“没看见小爷我被他捆着呢吗？还不赶紧打死他，把我救出去！”
听到高文博的声音，两人才将注意力落在他的身上。
“博哥？！”
两人满脸震惊，完全没想到宋晨手里抓着的东西竟然是高文博！
这真不怪他们两个。
主要是高文博刚被宋晨关照完，此时脸上青一块紫一块，半张脸都肿了起来，比之前还像猪头，他们是真的没能认出来。
宋晨一巴掌拍在高文博脑袋上，朝着两人说道：“高文伟还在休息室里面吧？让开，我有事情找他！”
原本两人只是觉得宋晨来者不善，像是找茬的，现在看见被打得不成人样的高文博，当即就肯定了这种想法。
“你踏马当自己是谁啊？想见我们伟哥就能见？赶紧把博哥放了，否则现在就让你也尝尝苦头！”
见两人没有让开的意思，宋晨也懒得和他们废话，单手提起高文博，直接一个瞬步闪现到了休息室内。
“卧槽？！”
“人呢？”
正准备向宋晨发难的两人看着凭空消失的活人大惊失色，下意识推门走进休息室，想要和高文伟进行通报，结果就见宋晨已经站在高文伟面前，而高文博则是被他扔在地上，正在发出痛苦的呻吟。
“伟哥，他……”
没等守门的说完话，高文伟就朝他们摆摆手。
“我知道了，你们先下去。”
听到高文伟的话，两人用带着疑惑和警惕的眼神看了眼宋晨，随后退出门外，但没有离开，而是时刻警惕着休息室内的声音，只要里面传出来高文伟的声音，他们就能第一时间冲进去。
“高先生，请你解释一下吧。”宋晨踹了下趴在地上的高文博，“你应该认识这是谁吧？”
看着趴在地上宛若头死猪般的亲弟弟，高文伟脸色铁青。
“你这是什么意思？”
“我是什么意思你应该比我更清楚才对。”宋晨眼神冰冷，也懒得再和高文伟废话，“你从我来参加交流会之前就已经盯上了我吧？说，你到底有什么目的！”
高文伟脸上闪过一道心虚的表情，随即装作什么都不知道似的瞪着宋晨。
“这话应该是我问你才对！我是邀请你来参加交流会的，可你却把我的弟弟打成这幅人不人鬼不鬼的样子，到底是要干什么？”
眼看着高文伟装傻充愣，宋晨眼神变得越发冰冷。
“想要装作什么都不知道是吧？既然如此，那就别怪我采取强制手段了。”
话音落下，宋晨就一脚踩在高文博的右手上。
高文博顿时爆发出一阵惨叫。
“啊啊啊！！！”
“我的手！好疼啊！”
宋晨的脚在高文博右手上使劲儿碾压，疼得高文博满头大汗，嘴里不断发出凄惨的叫声。
高文伟一拍桌子站了起来。
“宋晨！你竟然敢当着我的面伤害我弟弟，还不赶紧拿开你的脚！”
宋晨却恍若未闻，脚下的力道反而更重了几分。



(第2页)


“哥！救我啊哥！”
高文博高声呼救，而守在门外的那两名成员也听到声音，立刻冲了进来。
“伟哥！”
高文伟立刻下令道：“还看着做什么？赶紧把我弟弟给救出来！”
两人闻言连忙冲向宋晨，手中各自凝聚出一团火球和雷球，从异能波动上来看，竟还是两名三级异能者。
换做是其他幸存者肯定就打退堂鼓了，但宋晨根本没把他们放在眼里。
区区三级异能者，宋晨甚至连断刃都懒得用，随手甩了两个空气炮，就给他们直接打飞了出去。
“什么？！”
看着瞬间被打飞出去的两人，高文伟脸上露出一副不敢置信的表情。
就算是异能等级已经达到四级的赵松都没办法随手一个技能打飞两个三级异能者，眼前这家伙到底是怎么回事？！
打跑了碍事的家伙，宋晨再次回头看向高文伟。
“我的耐心不多，最后只给你一次机会，再不说出你的目的，你弟弟的小命可就要不保了。”
“哥！救救我！”高文博满眼希冀的看向高文伟，“我快要被他打死了！”
高文伟看着高文博的惨样，又看向宋晨，最终妥协地开口道：“这都是手底下的人不识好歹出得馊主意，我现在就把他们叫来给你当面道歉。”
说着，高文伟拿起通讯器说了几句。
没过多长时间，几个神色惶恐的幸存者就被人押着送进了休息室内。
“就是他们。”高文伟指向眼前几个人，“都是他们出得主意，我现在把人都送过来了，宋先生你要杀要剐都可以，只希望你能放过我弟弟。”
宋晨看向眼前衣衫褴褛，好像还没反应过来到底发生了什么事情一样的几个人。
“高先生是把我当傻子耍吗？”
高文伟愣了下，陪笑道：“宋先生对这些人不满意吗？那我再送来点儿？”
他自以为宋晨只是想要杀几个人以此来平息怒火，所以他就从贫民区里拉来几个普通幸存者，给宋晨递个台阶下，结果没想到宋晨对此竟然还不满意？
既然如此，那就再送几个人过来。
反正这些普通幸存者就算活着也只是在浪费物资，宋晨把这些家伙全都杀掉，反倒是帮了他个大忙，省得他再找机会除掉这些没用的家伙了。
正当他准备命人再去找几个可怜虫过来的时候，宋晨却满脸厌烦地踹开高文博，手中凭空重现一把匕首，直接扔向高文伟。
凌冽的寒光擦着高文伟的脖颈而过，吓得他顿时激起一身冷汗。
“看来你是没有老实交代的意思，既然如此，那就只能按照我的办法来处理了。”
说完，宋晨先一脚踩断了高文博的脖子。
高文博甚至连一声惨叫都发不出来，就彻底没有了生息。
“文博！”
高文伟发出一声悲痛的怒吼，充满怨恨地瞪向宋晨。
“你竟然敢杀了他！”
宋晨漫不经心的看向他，“我给过你机会，是你自己不懂得珍惜，是你害死了他。”
高文伟双眼通红，嘴里发出宛若野兽般的怒吼。
“给我杀了他！让他给我弟弟偿命！”
话音刚落，刚赶过来埋伏在休息室四周的异能者们便宛若蝗虫般朝着宋晨冲了上来！


第212章 上来试试自己是什么品种的弱鸡


“给我杀！”
随着高文伟一声令下，周围数十名异能者瞬间朝着宋晨冲过去。
刹那间。
各种颜色的异能攻击宛若烟花般绽放。
宋晨就站在烟花的正中心，冷眼看着众人朝着自己袭来。
“跳梁小丑！”
只用了一个瞬步，宋晨就从技能攻击的中心脱离出来，令他们的攻击扑了个空。
“人呢？！”
对方根本没有想到宋晨竟然还会原地消失，不禁愣住了，顿时有些不知所措。
“小心！他是空间异能者！”
高文伟事先调查过有关宋晨的信息，自然知道宋晨觉醒的是空间异能。
可知道是一回事儿，实际对战又是一回事儿。
一众异能者甚至都没有反应过来，宋晨就已经出现在到了他们身后，手持被锋刃包裹的匕首，轻轻划开了某个倒霉蛋儿的脖子。
温热的鲜血喷洒而出，溅了旁边人满脸。
“什么东西？！”
众人发出一阵惊呼声，根本没有看见宋晨刚才到底是怎么出的手。
高文伟也是满脸震惊。
尽管他知道宋晨拥有空间异能，却也没有看清宋晨刚才到底做了什么。
这就是空间异能吗？
就算事先调查清楚也没有办法防得住。
收割完第一名倒霉蛋儿的性命后，宋晨的动作没停，利用瞬步在人群中游走，如同鬼魅般缥缈，手中短小精细的匕首化作死神镰刀，随意闪过就会收割掉一条性命。
原本高文伟想占着人数优势碾压宋晨，就算宋晨异能等级高，空间异能难对付，那面对数十个人的围攻肯定也束手无策吧？
可事实证明，束手无策的是他们，而不是宋晨。
而偏偏就是在这种时候，休息室外面忽然传来一道呼喊声。
“宋老弟，我来帮你了！”
汪金龙和周天海带着一众队员赶了过来。
就见汪金龙一拳直接打飞了站在休息室门口的小子。
身为四级力量系异能者，汪金龙这一拳直接把对面打到升天。
周天海以及其他成员也同样施展异能，将所有挡在面前的敌方成员全部打飞。
正如宋晨之前所说，周文伟的腾龙基地内真正有实力的成员不多，大多数都是花拳绣腿的花架子，金絮其外败絮其中，真正有实力的家伙少得可怜。
在面对周天海这群真正从丧尸堆里厮杀出来的异能者，基本上可以说是毫无招架之力。
汪金龙和周天海等人硬生生在人群中杀出一条路来，跑到宋晨身边。
“宋老弟，你这是啥情况啊？”
汪金龙背靠着宋晨，满眼警惕的看着眼前这群虎视眈眈的家伙。
宋晨连看都没看汪金龙，非但没有回答汪金龙的话，反而问道：“你们几个怎么跑过来了？”



(第2页)


汪金龙挠了挠脑袋，“我这不是想着来帮你嘛！”
当时他还在和周天海说宋晨三个人怎么还没有回来，直到他们发现整个腾龙基地的幸存者都在往这边跑，而且还有战斗的动静传出来，他就猜到可能是宋晨又摊上什么麻烦事了，就快步往这边赶。
结果还真如他所想。
刚跑过来就看见宋晨正被高文伟在内的数十名异能者围在中间，正触发孤立无援效果。
他想也没想直接带着周天海等人冲了进来。
“好意我心领了。”宋晨微微点头，“不过这里的情况比较危险，你们还是退出这里吧。”
“那你要自己一个人面对他们？”汪金龙震惊了。
眼前可是有数十名异能者啊！
是他听错了，还是宋晨说错了？
宋晨点点头，“你们尽快退出去吧。”
这件事情是他自己与腾龙基地之间的矛盾，宋晨并不想把身为局外人的汪金龙和周天海拉进来。
汪金龙和周天海都是人精，只是稍微思考片刻就能猜到宋晨此举的用意，想了想没再坚持，果断退了出去。
不过他们没有离开太远。
只要发现宋晨这边情况不对，他们就会立刻赶回来支援。
原本周文伟还在担心，本来宋晨自己就够难对付的了，结果汪金龙和周天海还带人跑了过来，可没想到对方就过来说了两句话，就又离开了。
这是搞什么？
“就这样放走他们吗？”周文伟看向宋晨，“你该不会以为自己就能打赢我们所有人吧？”
宋晨闻言冷笑，理所当然地反问道：“难道我自己打不赢你们所有人吗？”
“……”
高文伟下意识看了眼身边横七竖八躺在地上的手下，忽然发现自己根本无法反驳宋晨所说的话。
就在这时，始终站在最后面的赵松往前走了两步。
“不过杀了几个弱鸡而已，就能让你得意成这幅样子？”
宋晨笑着朝他摆摆手，“要不你也上来试试自己是什么品种的弱鸡？”
见宋晨竟然敢公然蔑视自己，赵松脸色瞬间阴沉下来，眼神中带着宛若实质的杀气。
下一秒。
就见赵松抬手挥向宋晨，一颗足有成人手臂般粗壮的冰锥猛然朝着宋晨爆射而去。
高文伟见状心中暗自惊喜。
赵松可是四级异能者，在整个腾龙基地中都是最强的存在。
如今赵松出手，肯定很快就能拿下宋晨！
让这小子敢在自己的地盘嚣张，现在就让他知道知道死字怎么写！
然而。
就在赵松的冰锥刚飞到宋晨面前，即将破开宋晨的喉咙时，只见宋晨仅仅是装似随意地挥了下手，赵松那引以为豪的冰锥攻击就瞬间被打散了。
在场所有人瞬间就愣在了原地。
“刚刚发生了什么？！”


第213章 只要你要的都给你！


“刚刚发生了什么？！”
在场的大多数都是三级异能者，没有人看清楚刚才宋晨到底做了什么，只是见他随意挥了下手，赵松那粗壮的冰锥攻击就瞬间消散。
赵松自己心里也是震惊无比。
别说是这些三级异能者了，就连他这名四级异能者都没能看清宋晨刚才到底是怎么出手的。
他从来没有碰到过这样的情况。
以前他走到哪里都是备受追捧的强者，面对任何敌人都是轻轻松松一招秒杀，还从来没有遇到过自己被别人一招摧毁攻击的情况。
经过这段时间的追捧，早就给赵松心里养出了傲气，如今看着自己的攻击被宋晨当着这么多人的面轻松化解，脸面上顿时有些挂不住。
“竟然还敢还手？！”
赵松再次聚集起异能，诡异的是，他没有再发动类似之前那种大型冰锥类的技能，而是身体表面开始冒出缕缕寒气，冰晶在他皮肤表面凝结，最后竟然化作了一层薄薄的冰甲。
宋晨看着赵松的变化心中微惊。
冰甲是冰系异能中很强劲的防御系技能。
只有对于冰系异能使用很熟练的异能者才有可能领悟。
本以为赵松就是个花拳绣腿的花架子，没想到却能使用冰甲这种需要高技巧的冰系技能，之前倒是小瞧他了。
不过就算是再强的防御技能，在自己的断刃面前也不够看的。
赵松将冰甲覆盖在自己身体表面，随后手中再次凝结异能，一把晶莹剔透的锐利冰刀出现在他手中。
“受死吧！”
赵松脚下猛地用力，仗着身上有冰甲的防御加持，不管不顾的径直朝着宋晨冲过去。
相比较于之前那些三级异能者，赵松的速度要快得多，几乎是眨眼间就已经冲到了宋晨面前。
毕竟是四级异能者，就算是实力再不济，实力也要比低等级的异能者高出很多。
宋晨面对赵松的攻击却丝毫不慌，甚至连瞬步都没用，稍微侧身就躲过了赵松的攻击。
赵松眼神一凝，脚下翻转继续朝着宋晨逼近。
宋晨神情淡然，不紧不慢地往后退去，甚至还有闲心嘲讽道：“就这？”
接二连三的攻击无法命中，赵松心中不免有些焦急，手上的攻势越来越猛。
可宋晨是什么人？
前世在尸山血海中存活到最后的人类。
就凭赵松这三脚猫的功夫也想伤到他？
连片衣角都摸不到！
赵松心态开始有些崩溃，宋晨看着逐渐满头大汗的赵松忽然觉得没什么意思，空间之力快速在手中凝结。
当赵松再次冲过来的瞬间，宋晨反手就是一记断刃捅了过去。
“什……么？”
赵松表情怔愣的看着插在胸前的那只手，瞪大了眼睛，满脸不敢置信的模样。
“玩腻了，结束吧。”
宋晨面无表情，缓缓将手拔了出来。
下一秒赵松就软绵无力地瘫倒在地上，仰面朝天，好像到最后都没想明白自己到底是怎么死的。
不仅如此，在场所有人全都愣住了。
不单单只是赵松不明白自己是怎么死的，其他人也没搞懂他到底是怎么没的。
宋晨好像什么都没做，又好像什么都做了。



(第2页)


宋晨甩了甩手上的血迹。
赵松花里胡哨搞了一整套，又是冰甲又是冰刀的，结果还不是一招断刃就死了？
高文伟此刻已经被吓傻了。
赵松可是整个腾龙基地里面最强的人啊！
就算是面对一整支巡逻小队，赵松都能靠着冰甲的超高防御占据上风且游刃有余。
可在宋晨面前，带着冰甲的赵松就像是纸一样脆。
这彻底超出了高文伟的理解能力。
他下意识抬头看向宋晨，结果正好对上宋晨那双带着杀意的眼睛。
“现在该轮到你了。”
“别！别过来！”
宋晨抬脚朝着高文伟靠近，高文伟被吓得连连后退，结果不小心左脚拌右脚，一屁股跌坐在地上。
“快！你们还傻站在那儿干什么？还不赶紧给我拦住他！”
高文伟朝着周围其他人大呼小叫，期望他们能将宋晨拦下来。
可在场所有人都无动于衷，甚至大部分早在宋晨秒杀赵松的瞬间就头也不回地逃跑了。
开什么玩笑？
赵松可是基地里最强的异能者，结果在人家手下连一招都没撑住，他们还留在这里干什么？等死吗？
没有任何犹豫，他们果断抛弃高文伟头也不回地跑走了。
反正他们当初只是奔着高文伟承诺的超高福利留下来的，现在转身就走没有丝毫心理负担。
尤其是那些在交流会上被高文伟忽悠，刚刚才加入腾龙基地的幸存者们。
高文伟画得大饼还没来得及咬上一口呢，就出现这种事情，他们当然最优先要保下自己的小命了。
眼看着周围人全部都跑光了，高文伟发出愤怒的呼喊。
“你们要干什么去？给我站住！拦住他啊1”
“别喊了。”宋晨站在高文伟面前，居高临下的看着他，“喊破喉咙也不会有人来救你的。”
原本宋晨以为这种台词听起来太中二了，可没想到说起来竟然这么爽。
“求求你饶了我吧！”高文伟也意识到宋晨的话不是在夸张，现在真的不会有人来救他了，心中不免升起几分绝望，“只要你肯饶了我，让我做什么我都愿意，我甚至可以带着基地加入你的基地，如果你觉得不够的话，我甚至可以直接把整个基地都送给你。”
宋晨听笑了，“我要你的破基地干什么？连我自己一个人都拦不住，我要这些废物有什么用？”
高文伟语气一噎。
正如宋晨所说，整个基地所有异能者加起来都拦不住宋晨自己，这种事情说出去实在是太丢脸了。
可现在高文伟已经顾不得这些了，他只想活下去。
“你瞧不上这些废物，但我还有其他物资啊！”高文伟谄媚的笑道，“无论是晶核还是物资都给你，只要你要的都给你！”
宋晨闻言心神一动。
物资？
腾龙基地的规模如此大，光是异能者的人数就足有上千名，无论是搜查能力还是击杀效率都很高，仓库里肯定藏着不少好东西。
如此想着，宋晨不禁勾起嘴角。
“既然如此，那就先带我去看看你的诚意吧。”


第214章 有什么话下辈子再说吧


“当然可以！”
眼看着宋晨松口，高文伟哪里敢说个不字，当即笑着点头同意下来，想要抓住这个活命的机会。
“那还不赶紧行动起来？”
宋晨嫌弃地踹了高文伟一脚，高文伟立刻从地上爬了起来，双腿却颤颤巍巍的连站都站不稳。
“你这是搞什么？模拟刚下生的小鹿吗？”宋晨皱了下眉头。
高文伟闻言讪讪一笑，“腿……腿有点软。”
“没出息。”宋晨无语地翻了个白眼，表情极其嫌弃。
高文伟是敢怒不敢言。
换做是谁面对你这个杀神面对面威胁都会害怕的好吧？
他没有被吓得尿裤子已经算是心理承受能力很强了！
“赶紧前面带路！”宋晨催促道，“不要妄想耍什么花招，否则我当场就宰了你。”
“是是是。”
高文伟不敢再继续磨蹭，连忙走在前面给宋晨带路。
他这个人比较谨慎，为了能将基地内所有物资都掌控在自己手里，他特意将仓库修建在了休息室旁边，只走了几步就到了仓库门口。
高文伟从内衣口袋里面掏出来把钥匙，插进了门锁里，仓库门应声而开。
“宋哥，我们基地里所有值钱的东西都在这里了。”
高文伟满脸谄媚的朝宋晨笑了笑。
宋晨看向仓库内的摆设。
正如他之前所想，腾龙基地内的存货确实不少，单就眼前这个仓库，就陈列了满满十几个架子的物资，其中包含各种真空密封食品，日用品以及药品。
“东西确实多，可这里面没有我想要的东西啊。”
宋晨斜眼看向高文伟，眼神中的意思不言而喻。
晶核呢？
老子最想要的晶核呢？
还不赶紧拿出来！
高文伟被宋晨看得满脑袋冷汗。
末世爆发后，幸存者想要变强只能靠吸收晶核，换句话来说，晶核就相当于末世前的黄金，甚至比黄金还要珍贵。
结果现在宋晨想把他辛辛苦苦攒的晶核全都拿走，那不是相当于要他的命吗？
“这……不是为了能在交流会上装逼吗，晶核都被我给用了，现在实在是没有其他存货了，你看这些物资都不行吗？”高文伟唯唯诺诺的说道，生怕宋晨一个不高兴直接把自己给嘎了。
宋晨直直看着他，“你觉得我像个傻子吗？”
高文伟神情一愣，“我该说像还是不像？……”
“别废话！”宋晨翻了个白眼，“赶紧把你手里的晶核全部交出来！”
高文伟沉默着不肯说话。
宋晨见状也懒得和他废话，直接一脚踹在他身上，然后将他踩在脚底下。
“我劝你搞清楚现在的情况，我不是在和你商量，而是在命令你，如果你不愿意拿出来也没有关系，反正杀了你之后，我有的是时间自己慢慢找。”
高文伟差点被宋晨这一脚给踹的直接见阎王，还没缓口气来，就听见宋晨的死亡威胁，顿时被吓得魂飞魄散。



(第2页)


“别别别！别杀我！”高文伟求饶道，“我告诉你晶核都在哪里，现在就带你过去拿！”
“再给你最后一次机会。”
宋晨拽着高文伟离开仓库，这次高文伟没敢再藏什么小心眼，老老实实的带着宋晨前往自己住的别墅。
相比较于江绾一姐弟俩居住的破败别墅不同，高文伟居住的别墅无论是环境还是装修，放在末世爆发前都是最顶级的。
“你还挺会享受的啊！”宋晨意味深长的看了眼高文伟。
高文伟哪里敢搭话，讪讪笑道：“毕竟咱也是个基地长，总不能住得太差。”
宋晨笑了笑没有接茬，“晶核在哪儿？”
高文伟连忙带着宋晨前往自己的书房，然后从最里面的书架最底层抽屉里掏出来个保险箱。
“所有的晶核都在这里了。”
宋晨接过保险箱打开，发现里面满满登登存了能有数百颗晶核，虽说数量不算多，但是看这些晶核的大小，都是三级以上的高级晶核，甚至连四五级的晶核都有不少。
没想到这家伙猎杀的高级丧尸还真不少。
“宋哥，我可是把所有家当全送给你了，能不能求你饶我一条小命，我保证今后再也不出现在您面前。”
高文伟讪笑着看向宋晨，满脸谄媚讨好的模样。
可心里却在计算着如何找机会杀死宋晨。
不仅让他辛苦建立起来的腾龙基地毁于一旦，甚至还把他这么长时间以来收集到的物资和晶核全部都夺走，这口气就算是路边的狗都咽不下去！
先把宋晨给糊弄走，等到他离开后，自己就开始重振旗鼓，招揽各种高等级的异能者，等到实力足够就去踏平晨曦基地。
到时候他要让宋晨趴在地上学狗叫！
然后再把他杀掉给弟弟报仇！
高文伟心里恨得牙根痒痒，表面上却仍然维持着那副谄媚讨好的笑容，就期望宋晨拿了东西之后赶紧离开。
宋晨将保险箱收进空间里，转头看向高文伟。
“你心里是不是在骂我呢？盼着我赶紧走，然后再等以后找机会杀掉我？”
高文伟闻言心中一惊。
这家伙怎么知道我心里在想些什么？
可表面上却表现得人畜无害，还是那副乐呵呵的表情。
“宋哥说得哪里话，我怎么会那么想呢？”
“别叫我宋哥，我可没有你那么老。”宋晨笑眯眯的看向高文伟，随后一把抓住他的脖子。
“咳！”高文伟憋得满脸通红，“你这是做什么？”
“看不懂吗？卸磨杀驴啊！”
“我把所有东西都交给你了，你怎么还要杀我？”高文伟瞪大了眼睛。
“我也答应你说拿了东西就不要你的命了啊。”宋晨理所当然道。
“你……”
高文伟刚开张口想要说些什么，宋晨却手上用力，直接扭断了他的脖子。
“抱歉，时间有限，有什么话下辈子再说吧。”


第215章 我是晨曦基地的基地长宋晨


解决完高文伟后，宋晨火速将高文伟的别墅和仓库洗劫一空。
只要是能派得上用场的物资，无论是什么东西全部都收进空间里。
晶核就更不用说。
宋晨翻遍了整个别墅，果然在卧室又发现了保险柜，比高文伟之前交出来的保险箱大了不止十倍。
“我就知道高文伟不可能老老实实把所有东西交出来，现在看来这家伙藏了不止一点儿东西啊！”
对于普通人来说，没有密码就很难打开保险柜，但对于宋晨来说这种保险箱保险柜都是形同虚设。
宋晨将空间异能凝聚在指尖，化作空间刀轻轻将保险柜划开。
下一刻，宋晨猛地瞪大了双眼。
就见保险柜里面放着的竟然是密密麻麻的晶核，粗略估算来看，最少也有上千颗。
“好家伙！怕不是把整个基地的晶核都收上来了吧！”
宋晨忍不住略一感慨，随即毫不犹豫地将所有晶核全部收进空间里。
左右现在高文伟都已经死了，腾龙基地群龙无首，可以说是彻底被瓦解，这些晶核放在这里也是放着，不如全都便宜了他。
而此时整个腾龙基地都已经乱成了一锅粥。
宋晨和赵松等异能者战斗闹出的动静不小，大多数幸存者都听到了这边的声音，不止是腾龙基地内原本的幸存者，还有许多前来参加交流会还没有离开的队伍和其他基地成员。
所有人都知道了宋晨化身杀神找上高文伟的事情。
有些幸存者在抱着一副事不关己的样子看热闹，有些幸存者则是满脸忐忑，不知道自己的将来会何去何从。
甚至有些家伙已经按捺不住凑了过来。
不过他们担心自己被战斗波及，都没敢凑太近。
汪金龙和周天海早就发现了外面的动静，心里急得不行，但还记着宋晨之前说过的话，也只是老老实实守在旁边，没有太过靠近。
直到宋晨收完所有物资慢悠悠的从别墅内走出来。
“宋老弟！”汪金龙看见宋晨后，第一时间就迎了上来，“你没事吧？”
宋晨摇了摇头，理所当然道：“当然没事了，这几个花拳绣腿根本碰不到我。”
听着宋晨这堪称狂妄自大的语气，汪金龙无奈地摇了摇头。
也是。
别看宋晨表面上异能等级只有五级，但实际战斗能力比六七级都要猛，就凭高文伟手下的那几个家伙，除非宋晨突然肚子痛，否则根本不可能伤到他。
“高文伟那家伙……”周天海试探着问道。
“解决掉了。”宋晨面无表情的回答。
汪金龙和周天海两人闻言互相对视一眼。
没想到宋晨竟然真的把高文伟给杀了。
宋晨对此却毫不在意。
高文伟算计他在先，三番两次没事找事，最重要的是还伤到了他好不容易拉拢到身边的江绾一姐弟俩，简直是叔可忍婶不可忍！
宋晨不可能把这种定时炸弹留着，那不是纯纯给自己找麻烦吗？



(第2页)


当然是毫不留情的处理掉。
“那现在你打算怎么办？”汪金龙提醒道，“高文伟一死，腾龙基地就是群龙无首的状态，基地里还有不少幸存者。”
宋晨微微一笑，“放心，我早就计算好了。”
说完，宋晨一手拖着高文伟的尸体，大摇大摆的朝着中央广场走去。
原本不少幸存者就守在周边等着看战斗结果如何，结果没想到宋晨就这样拖着高文伟走了出来，而且从高文伟的状态上来看，显然是已经死得不能再死了，立刻就将这个消息传了出去。
宋晨非但没有阻拦他们，反而是笑眯眯的嘱咐道：“麻烦帮我带句话，让基地内所有幸存者都来中央广场集合，我有很重要的事情要宣布。”
消息传播得很快，甚至宋晨刚到中央广场，就已经有不少得到消息的幸存者等在这里了。
宋晨笑眯眯的越过众人走上高文伟之前演讲的高台，顺手将高文伟的尸体扔在了台上。
台下一众幸存者见此都是心中诧异。
没想到消息竟然是真的。
高文伟真的被杀了！
证实消息后，众人看向宋晨的眼神中充满了复杂的畏惧和惊恐，有些人眼底还隐藏着深晦的庆幸。
宋晨将所有人的反应都看在眼里，脑海中在飞速运转。
等到中央广场内人来得都已经差不多后，宋晨从空间里掏出个大喇叭。
“回收~~旧手机~旧冰箱~旧空调~旧电脑，收旧洗衣机~旧电动车、摩托车、自行车，收~报纸~废品了！”
熟悉的经典话术从大喇叭里面传出来，原本还有些喧闹的中央广场顿时鸦雀无声。
？
给他们带哪儿来了？
“咳咳！调错频道了！”
宋晨有些尴尬的轻咳两声，扒拉两下后才拿着喇叭再次开口。
“各位好，我是晨曦基地的基地长宋晨。”
“想必刚刚发生了什么事情也不用我过多赘述了，我就开门见山直奔正题。”
在场众人看了眼宋晨脚边的高文伟的尸体，默默点头没有说话。
人尸体都摆在那里了，确实不用再多说什么事情经过了。
他们更关心的是宋晨把他们叫过来到底是要干嘛？
紧接着就听见宋晨继续说道：“现在高文伟已死，腾龙基地彻底覆灭，现在你们有两个选择，一是继续留在这里，我不会动腾龙基地内的建筑设施，但实不相瞒，这里的物资已经被祸害空了，想要维持上千名幸存者的生活肯定是做梦，第二就是选择加入我的基地。”
吃进肚子里的物资，宋晨是不可能吐出来的，左右高文伟都已经死了，直接把消失的物资都推到他身上。
而最重要的是，宋晨是想趁着这次机会大肆招揽一批苦工，哦不，幸存者。
“我的基地名为晨曦，加入条件是先缴纳五颗三级晶核，加入基地后还有其他的福利内容。”
“我会在中央广场旁边的别墅内停留三天，在这期间所有想加入我的基地的幸存者都可以带着晶核前来报名。”
“过时不候。”


第216章 离开腾龙基地


宋晨在中央广场发出的演讲很快就传遍了整个腾龙基地。
瞬间所有得知消息的幸存者全都陷入了沉思。
其他基地收留幸存者都是要物资，结果到了宋晨这里竟然是直接要晶核？
虽说末世已经过去了两个月有余，但真正能杀三级丧尸的异能者数量并不多，大多数幸存者还是靠搜寻末世爆发前剩下的物资来勉强度日，宋晨这条件是直接隔绝了大多数幸存者的心思啊！
宋晨可不管那些。
他要的是能和其他人共同抵御丧尸的同伴，而不是连丧尸都不敢杀的废物。
距离末世爆发当天都过去两个多月了，手里连一颗丧尸晶核都没有的家伙和蛀虫没有任何区别。
当然。
某些特殊情况除外。
但大多数这些情况特殊的幸存者都活不到现在。
就像是江明一样。
如果没有江绾一的扶持，江明甚至都活不过高温期。
一如在中央广场喊下的宣言，宋晨简单收拾收拾，直接在高文伟原来的别墅里面住了下来。
之前被宋晨留下来的汪金龙被打发回基地那边送消息。
毕竟他要在腾龙基地这里留个几天时间，家里要是迟迟收不到他的消息肯定会担心，正好让汪金龙回去送个信儿。
而周天海因为天海基地里还有很多事务要处理，见宋晨这边没有事情需要帮忙后也返程离开。
宋晨独自留在了腾龙基地，等着幸存者们带着晶核前来报名，同时也算是给自己放个小长假。
不过令宋晨感到诧异的是，在消息刚放出去的当天晚上，就有幸存者带着晶核找上门来。
“看来腾龙基地里也不全是无能之辈，只不过高文伟那家伙被猪油蒙了心，根本没有发现这些可用之才，如今倒是便宜我了。”
短短一个晚上，就招收了数十名异能者。
看着手中登记的名单，宋晨心中十分满意。
“来报名的人数比预想中多得多，看来基地内像江绾一一样早就不满高文伟的人有不少，不过这只是个开始，相信明天人数会比这还多。”
大多数幸存者肯定还处于观望考虑阶段，再加上有些人手中可能没有那么多晶核，还要外出猎杀丧尸，这都需要一段时间。
好在宋晨也不着急，反正时间有的是，他能等得起。
不过他最多只等三天。
三天后无论招收多少人，他都会毫不犹豫的离开。
……
三天的时间转瞬即逝。
这段时间有很多幸存者跑到宋晨这里报名，想要加入晨曦基地。
令宋晨没有想到的是，这其中除了腾龙基地的成员外，甚至还有很多当天来参加交流会的队伍和基地成员。
对此宋晨很快就表现得了然。
毕竟在经过高温的摧残后，现如今大多数食物都腐坏变质，能供人类吃喝的物资已经不多了，基本上所有基地都开始克扣每日提供的物资。
反观晨曦基地呢？
只需要少量积分就能换到外面连看都看不到的物资，而且还不定时发放各种成员等级福利。



(第2页)


对比这些后，他们会选择加入晨曦基地也不是什么值得意外的事情。
只能说还是宋晨的宣传足够到位。
当然。
这三天中也有不少泼皮无赖跑到宋晨这里死缠烂打，两手空空的说要加入晨曦基地，都被宋晨打断腿扔了出去。
在见识过宋晨这番狠辣手段后，其他想要找茬的家伙也不敢造次了。
开什么玩笑？
这家伙可是单挑了高文伟手下数十名异能者！
只要是有点脑子的家伙很容易就想通，哪怕给他们八百个胆子也不敢跑到宋晨面前来作妖啊！
统计完所有加入幸存者的信息后，宋晨便对外宣布停止报名，并且开始筹划返回晨曦基地的行动方式。
这三天内决定加入基地并且达成条件的幸存者共有八百九十七人。
这些幸存者中也不全是异能者。
也有部分普通人靠着家人交上晶核，从而达成加入条件。
对于这种情况宋晨也全部招收。
毕竟基地内也有很多杂务等日常工作需要人去维持，总不能全都跑出去杀丧尸吧？
总之只要是能满足加入条件的，宋晨是来者不拒。
付出的代价就是需要在该如何把这些人带回基地上花些心思。
数量如此庞大的人类在外面行动，就相当于一个散发着诱人气味的蛋糕，势必会吸引来大量丧尸围追堵截。
为此，宋晨将这些人划分成了十个小队，并且从众多幸存者中挑选出来十名实力最强且人品看起来还算不错的异能者来担当小队长，而后又在腾龙基地里面搜集了些性能还算不错的车。
准备做足之后，宋晨便带着一众刚招收的幸存者，开着车浩浩荡荡的离开了腾龙基地。
宋晨开车在最前面打头阵，顺便带路。
剩余人都在各自小队长的带领下有序的分成十个小队，紧紧跟在宋晨的车后。
晨曦基地距离腾龙基地的路程并不远，总共加起来也不过两个小时的路程，但宋晨却没有选择直接返回晨曦基地，而是带着车队绕了个远路，跑到了个城中小区附近。
“所有人靠边停车，然后整理行李下车准备搜集物资。”
刚分配到手的对讲机里传来宋晨的声音，十名小队长没敢耽搁，立刻招呼自己的队员们停车。
“晨哥，我们这是要去哪里搜集物资啊？”一队队长魏奇好奇地问道。
“就是这里。”宋晨抬手指了指眼前坐落在小区门口旁边的超市。
这超市可是他这三天来精心挑选的场地。
规模不大，整个超市只有三层。
一楼是生鲜水果，二楼是食品调料，三楼是日用杂货。
这种小超市内普遍都不会配备专门的储藏冷库，大多数食材都是当天送过来的，所以宋晨根本没对一楼的生鲜水果报什么希望。
而且正因为超市规模小，里面也不会有太多丧尸。
宋晨真正的目的是想趁此机会看看新招收的这帮成员们在面对丧尸的反应如何，作战能力是否达标。
“那么抓紧时间现在就开始吧。”


第217章 我就是个手无缚鸡之力的女孩子


十名小队长在听完宋晨的话后，心里顿时反应过来。
原来宋晨是想趁着这次机会来试探他们的实力和胆量。
换句话来说，也可以算得上是考验。
如果表现合格，那么他们就算得上是正式的基地成员了，但如果表现得稀碎，那么加入基地这件事情还有待商榷。
明白了这个意思后，小队长们都纷纷点头答应下来，并且表示宋晨只要在旁边看着就好，他们会全部搞定。
宋晨对此只是笑了笑。
随后就见小队长们将宋晨的意思传达给手下各个队员，并且开始组织进入超市内扫荡。
每个小队长手下都有八十多个人，想要完全号召起这些幸存者并不是件十分简单的事情，再加上眼前所有人都是临时组建起来的队伍，对于命令的执行效率显然比不上晨曦基地内的作战小队。
不过众人对于宋晨的命令还是比较服从的。
没用等太长时间，所有人就都已经整理好各自的装备，准备进入超市内部。
但在此之前，他们需要先解决游荡在超市周围的丧尸们。
超市门口正朝着马路，周围可能曾经有过幸存者路过，所以游荡的丧尸数量并不是很多。
而正如那几名小队长所说，根本用不着宋晨出手，他们果断出击，很快就将周围游荡的丧尸全部清理干净。
清理完门口的丧尸后，众人便顺着超市大门鱼贯而入。
末世爆发当天时间还早，这所超市也是才刚刚开门，并没有多少顾客，其中的丧尸多数都是超市的工作人员变异而成。
在小队长和众多成员的配合下，很快就将超市内的丧尸清理完毕。
超市内的面积很大，完全能够容纳得下所有人，所以当所有人全部都进入超市后，出于安全起见的关系，宋晨关上了超市的卷帘门。
“人类聚集得越多越容易吸引来丧尸，你们抓紧时间挑选自己需要的物资带走。”
听到这话，众人先是表现得不可思议。
挑选自己需要的物资？
不应该是抓紧时间把这些东西都搬回车上，等回到基地后全部上交，等待统一分配吗？
这和他们印象中的搜集物资不太一样啊！
“晨哥，我们真的可以挑选物资带走吗？这些物资是属于我们自己的？”人群中终于有人忍不住发出疑问。
“当然。”宋晨笑着点点头，“基地的规矩就是外出搜集物资时，你们都可以按照自己的需要来挑选物品，这些物资属于你们自己，就算回到基地后也不需要上交，但剩余的物资我会全部收走。”
众人闻言顿时露出惊喜的表情。
天哪！
他们从来没有想过可以在外出搜集物资时挑选自己想要的东西。
在曾经的基地中时，他们搜集回去的物资都要全部上交，甚至连个面包屑都不能留下。
相比之下，晨曦基地的规矩简直就是施善！
“多谢晨哥！”
众人由衷地朝宋晨道了句谢，随后立刻去搜集自己想要的物资。
宋晨也没有闲着，在楼下的生鲜区周围搜索。



(第2页)


万一能碰到保存完好的物资呢？
可不能轻易错过了。
可惜事实证明末世之中这种侥幸的情况是不会存在的，宋晨绕着生鲜区走了好几圈，就差把地板给掀开了，也没有找到存放食物的地方，只有已经腐烂变质的食物摆在货架上。
正当宋晨摇头感到可惜的时候，哐当一声巨响，门口传来卷帘门被撞开的声音。
宋晨连忙回头看去。
就见一楼侧门的卷帘门被撕开了一道大口子。
刚刚被清扫过的门口不知道什么时候又涌现出大量丧尸，全部一拥而上，从冲破的口子中扑向里面的玻璃门。
这个侧门在末世爆发当天并没有开，里面的玻璃门是左右双开门，中间加了一道U型锁，那些丧尸冲到玻璃门上，立刻就把玻璃门中间的缝隙撞开。
无数只丧尸手从玻璃门缝隙中伸出，嘴里发出歇斯底里的吼叫，无比兴奋的看着里面鲜嫩的肉罐头们。
“啊啊啊——”
“啊——”
顿时，正在挑选物资的几名幸存者纷纷尖叫起来。
“闭嘴！”
宋晨听到这叫声，连忙回头低吼一声制止尖叫的众人，“还不赶紧找东西把大门堵上！”
听到这里，周围几人才从惊恐中反应过来，连忙合力快速把几个已经空了的货架推到大门前。
他们看着近在咫尺，浑身上下散发着说不出的恶臭血腥气的丧尸们。
这些丧尸从门缝里挤出来，没有被血污覆盖的皮肤表面呈现如同死人般的青灰色，毫无人气可言，就连指尖都全部黑透，锐利的指甲抓在玻璃上都能划出玻璃屑。
几人下意识有些胆寒。
但能交出五颗三级晶核的幸存者哪个没有见过丧尸？
心里害怕归害怕，手上的动作却丝毫不慢，很快就用货架将侧门堵得严严实实。
为了保证安全性，甚至还特意留下几个人堵在货架里侧。
有了这些安全保险，就算门外那些丧尸嘶吼着，却根本无法撼动货架半分。
眼看着面临的丧尸威胁暂时解除，众人返回继续去挑选物资，可偏偏总会有些不长脑子的家伙跳出来找存在感。
“你们怎么能放任这些丧尸聚集在这里？还不赶紧出去把它们全部都杀掉，否则我们待会儿该怎么出去啊！”
宋晨循声抬头看过去，下意识皱了下眉。
对方是个看起来年纪刚二十出头的女生，尽管如今末世生存环境简陋，但她身上还穿着较为干净的衣裙。
且不说在末世中穿着行动不方便的裙子就已经很不合理了，最主要的是，如果宋晨没有记错的话，刚才就是她最先发出了尖叫，在人群中制造恐慌。
没想到自己还没去找她的问题，这丫的反倒炸起刺儿来了。
“既然你这么说了，那不如你来打头阵先把这些丧尸杀了如何？”宋晨冷冷开口道。
“我怎么行？”听见宋晨的话，那名女生下意识就还口道，“我就是个手无缚鸡之力的女孩子，你怎么忍心让我出去杀丧尸？！”
宋晨闻言冷哼一声，“你们要求男女平等的时候可不是这幅嘴脸啊！在我这里，不分什么男女，无论什么人，只要是能动的就必须干活杀丧尸！”


第218章 就算是喂路边的狗都是我的自由


“你……！”
那女生张嘴还想说些什么，却被身后匆匆赶来的男人给拽了回去。
“对不起啊晨哥，我女朋友她不懂事，我代替她向你道歉。”
“张明！你朝他道什么歉啊？！”那女生十分不满地跺了下脚，显然不赞同男生这幅窝囊的表现。
而那个男人也没有惯着她，直接低声怒喝道：“刘娜！你就少说两句吧！”
吼完后，张明略带歉意的朝宋晨笑笑。
宋晨心里给刘娜打了差评，但张明的反应还算合格，最后只是挥了挥手，并没有将这件事情放在心上。
张明见宋晨没有追究，连忙心存感激地拽着刘娜离开。
小小的插曲并没有影响众人搜集物资的热情。
宋晨守在侧门门口，提防着外面嘶吼着想冲进来的丧尸，而堵着货架的成员们则是轮流去挑选物资。
约莫半个多小时后，所有成员都拿到了自己想要的东西，身上背包全都塞得鼓鼓囊囊。
确认所有人都拿完自己需要的物资后，宋晨便让人守住侧门，自己则上楼将剩余的物资全部收进空间当中。
虽说众人已经挑选过一遍了，但剩余的物资还有不少。
生鲜区的生肉和水果蔬菜是不能吃了，不过还有真空**的各种零食小吃和调料等，而且日用品也是十分需要的物资。
将所有物资全部都收进空间后，宋晨转身下楼，刚走到楼梯口，就听见一楼传来争吵的声音。
“这块肉我先发现的！”
“是你发现的又怎么样？先拿到的人是我，那它就是我的！”
听到略感熟悉的声音，宋晨皱了皱眉，走出楼梯拐角后果然看到刘娜正在和另一名女生爆发激烈的争吵。
“吵什么呢？”
宋晨的声音立刻将在场所有人的注意力拉过去，旁边的小队长连忙到宋晨身边解释。
“晨哥，赵茜发现了块牛排，还没等拿到手呢，结果被刘娜给抢了去，现在正在为这块牛排而争执。”
宋晨转头看去。
就见刘娜手中紧紧握着一块不知道从哪里翻出来的真空牛排，从**和肉的颜色来看，好像并没有变质，而站在刘娜对面和她对峙的女生则是眼泪汪汪，满脸委屈的表情。
“这块牛排明明就是我先翻出来的，是刘娜突然冲出来把它抢了过去！”
“就算是你先翻出来的又能怎么样？现在牛排明明是在我手上！”
两名女生还在互相争吵，吵得宋晨脑瓜仁嗡嗡的。
“别吵了！”
宋晨实在忍不住低吼一声，两人立刻噤声安静下来。
“既然你们都认为这块牛排该是自己的，那就按照末世的规矩来决定最后的赢家吧。”
“什么意思？”
两人都不明白宋晨所说的末世的规矩是什么，下意识开口询问。
“还能是什么？当然是弱肉强食了！”宋晨理所当然道，“你们两个打一架，谁赢了这块牛排就是谁的。”
听完宋晨的话，在场所有人都沉默了。
确实。
如今末世的规矩就是弱肉强食。
一袋过期泡面都能轻松买走一个人的性命，更别说这块保存还算完好的牛排了。



(第2页)


要不是顾忌着周围还有其他人，说不定双方早就大打出手，杀人越货。
宋晨的办法虽然粗鲁，但却是最直接现实的办法。
“别磨磨唧唧的！”宋晨催促道，“超市门口可还是有丧尸等着你，你们两个抓紧时间开始，否则这块牛排谁也别要了！”
刘娜闻言下意识看向自己的男友张明。
自从末世爆发以来，一直都是张明为她寻找物资，供她养她，别说是战斗了，甚至连丧尸都没见过几个。
而现在宋晨竟然让她为了块牛排去和别人打架？
这不是开玩笑嘛！
她怎么可能打得过？
张明注意到刘娜投射过来的视线，面带为难的转头看向宋晨。
“晨哥……”
可张明刚开口，就被宋晨给打断了。
“现在要么你们俩人抓紧时间打一架，赢了的人得这块牛排，要么这块牛排就谁也别要了！”
刘娜看着张明那副唯唯诺诺的模样气得直跺脚，可让她放弃手中的牛排又觉得不甘心。
反倒是对面那个女生。
看到张明想主动帮刘娜的态度后，思索片刻朝宋晨开口道：“晨哥，这块牛排我不要了，我不想和同伴为了块牛排大打出手，而且我们现在更重要的是安全返回基地，没必要在这种小事上浪费时间，这块牛排就让给她吧。”
她思考得很透彻。
自己在队伍里没有熟人，反倒是看张明和刘娜明显就是对情侣，就算她现在和刘娜打架打赢了，把牛排拿了回来，也不一定能护得住，还不如趁着这个机会在宋晨面前刷波好感，最起码能得个识时务知进退的印象。
一块牛排而已，只要能吃饱，对她来说吃什么都无所谓。
她的决定是正确的，因为宋晨笑着朝她点了点头。
“很好，等安全回到基地后你来找我领两斤新鲜牛肉。”
此话一出，在场所有人都震惊了。
两斤新鲜牛肉？
要知道刘娜抢过去的那块牛排也不过二百克左右，而宋晨竟然直接给了她两斤牛肉？
最重要的还是新鲜牛肉！
现在的食物不是都在高温的侵袭下腐坏变质了吗？
宋晨竟然还能拿得出新鲜的牛肉？
作为当事人的女生更是惊喜不已。
本来她只是想在宋晨面前刷个好感，结果没想到宋晨竟然直接奖励了她两斤牛肉，她不是在做梦吧？！
而相比较于她的开心，刘娜则是脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
“凭什么？”
刘娜不甘心地怒吼道。
“她什么都没有做，凭什么能得到两斤牛肉？”
宋晨闻言转头冷冷的看了她一眼。
“你以什么身份来问凭什么？”
“我自己的牛肉爱给谁给谁，就算是喂路边的狗都是我的自由，你管得着吗？”


第219章 真当你那什么破基地有多好呢？


刘娜没想到宋晨会毫不犹豫地回怼自己，顿时被呛得满脸通红说不出话来。
正如宋晨所说，牛肉是人家自己的，爱给谁给谁，旁人根本没有资格来指指点点。
可刘娜还是感觉不甘心，但想到宋晨是基地长，也不敢太过放肆，只是低头小声嘀咕。
“我就是随意问了嘴而已，就这样当中说我，真是没有绅士风度！”
刘娜自己以为说得小声，实际上一字不差全落在了宋晨耳朵里。
宋晨无语地翻了个白眼。
真是懒得和弱智一般见识。
不过这样的傻子可不能带回基地里去，免得拉低整个基地的平均智商水平，待会儿就给她撵走。
小小的插曲结束后，众人便开始准备撤退出超市。
首先就需要把堵在门口的这些丧尸给处理掉。
宋晨随意指派了两支小队。
门口这些丧尸数量并不算特别多，就算是每个人只杀一只，也能把堵在门口的这些丧尸全部清扫干净。
恰巧这两支小队中就包含刘娜和刚刚与其争执的那名女生。
看着对方奋力与丧尸搏杀的背影，刘娜心生妒意。
凭什么自己只能抢别人手里的牛排，而她却能好运地获得宋晨赠送的两斤牛肉？
心中越想越气，刘娜心中不免生出个可怕的想法。
趁着周围人的注意力都在眼前的丧尸身上，刘娜偷偷跑到了那名女生的身后，猛然出手推向她的后背，试图将其推进丧尸堆里面去。
可令刘娜没有想到的是，对方的反应速度远比她想象中快多了。
就在刘娜的手接触到那名女生后背开始用力的瞬间，对方就猛然回过头来，反手抓住刘娜的手臂，借着她的力量反作用。
非但自己没有扑进丧尸堆里，反而把刘娜扔了过去。
“啊——！”
刘娜顿时发出一声尖叫。
张明见自己的女朋友遇到危险，想也没想就冲了过去。
他一把抓住刘娜，此时刘娜距离身后的丧尸只有不到一厘米的距离，她死死的扒住张明，脸色煞白，显然被吓得不轻。
“没事没事，我在这儿呢。”
张明安抚了刘娜两句，连忙拉着她想要返回超市里面去。
就在这时，身后突然冲出来个丧尸，以极快的速度朝着他们冲过去。
眼看着狰狞的丧尸朝自己冲过来，刘娜再次发出一声尖叫，毫不犹豫的将拦着自己的张明推了过去。
张明根本没想到刘娜会做出这种事情来，完全没有防备，直接就栽向了丧尸。
“张明！”
好在周围有其他成员，见状立刻反应过来，连忙将他拉了回来。
可那只丧尸的爪子还是抓到了张明的大腿。
刘娜也在这个时候回过神来，像个没事儿人似的跑到张明面前，“你没事吧？”
“我，我没事。”张明额头上一片冷汗。
周围其他人都看不过去了，指着刘娜呵斥道：“你还好意思问张明有没有事？要不是你把她推向丧尸，怎么可能发生这样危险的事情！”
“我那也只是被吓坏了而已。”刘娜有些心虚地反驳道，“再说张明是我男朋友，他自己都没有说什么，哪里轮得到你说话？”
那人转头看向张明，希望他能展现出个男人的态度出来。



(第2页)


而张明只是朝他笑了笑，“刚刚真是多谢你了，但我真的没事。”
听到这话，刘娜顿时换上了副得意的嘴脸，而说话那人顿时露出副吃了苍蝇般的恶心表情。
他真是吃饱了撑的，管这对癫公癫婆干什么？
人家根本就不领情！
就在刘娜围着张明嘘寒问暖的时候，宋晨冷冰冰的声音忽然响起。
“检查下他身上有没有伤。”
在场所有人顿时将目光落到了宋晨身上。
“只要是被丧尸造成伤口的人都会变成丧尸，你们不知道吗？！”
末世已经爆发两个多月，这帮家伙不会连最基本的常识都不知道吧？
众人听到这里，立刻转头看向张明。
说实话，在场的幸存者们还真不知道被丧尸造成伤口就会丧尸化，因为他们如果被丧尸抓住撵上的话，大概率就直接被拆吃入腹了，甚至连变异的机会都没有。
而听完宋晨的话，张明惨白的脸上更是露出惊恐的表情。
“我身上没有伤！”他把自己的裤腿主动掀起来，“刚刚那个丧尸抓到我这里，都没有伤的！”
可宋晨对此并不满意，上下扫了他两眼，“把衣服全脱了。”
“凭什么？！”
刘娜立刻面带不满的站了出来。
“这是我男朋友！你要让他当着这么多人的面脱衣服？就算是你基地长，也没有权力要求别人这样做吧！”
宋晨皱着眉头，“如果你不好意思的话，就去货架后面脱，总之必须检查身上有没有伤，否则你们就退出队伍，我不可能带这个随时有可能变成丧尸的家伙回基地！”
“走就走！”刘娜冷哼一声，“真当你那什么破基地有多好呢？老娘还就不去了！”
换做是之前，如果刘娜对宋晨说出这样的话，张明肯定会站出来拉住她。
且不说宋晨的晨曦基地到底好不好，主要是他们离开了这里还能去哪儿呢？
如果当众得罪了宋晨，就算他们进了基地，今后的日子肯定也不会好过。
可不知道为什么，张明这次没有拦住刘娜，而是低头站在原地默不出声。
宋晨见状也懒得再管他们。
正好他还准备找个机会把刘娜踢出去呢，没想到她自己竟然主动提出来，这种好事怎么可能不答应下来呢？
“既然如此，那你们就好自为之吧！”
说完，宋晨连看都没看他们一眼，立刻带领其他成员突围出超市入口，朝着停车的位置返回。
直到看到车，刘娜才猛然反应过来。
“忘记让他们给留一辆车了！否则待会儿我们该怎么走啊？”
刘娜眼神怨恨，当即就准备出去找宋晨理论，不管说什么都得讹辆车下来。
就在这时，她身后忽然传来一阵怪异的响声。
“嗬嗬——！”
“什么声音？”
刘娜回头望去，就看见张明咧着血盆大口朝着自己扑过来。
“啊——！”


第220章 我再喂你点儿吃的好不好？


宋晨带着其他成员刚开车离开超市，就听到身后传来刘娜凄惨的尖叫声。
所有人都是心中一惊。
回头看过去，就见已然丧尸化的张明正趴在刘娜身上大快朵颐。
“救救我——！”
刘娜还在奋力挣扎，试图推开张明。
可张明的力气本来就比她大，尤其是丧尸化之后，这种差距更加明显，刘娜根本挣脱不开，只能眼睁睁看着张明把自己开膛破肚，肠子全都扯了出来。
“嗬嗬嗬——！”
张明兴奋地裂开嘴，不顾血腥全部都塞进了嘴里。
两个人彻底融为了一体。
有些心理承受能力比较差的人当即就忍不住干呕起来。
宋晨透过后视镜冷眼看着这一幕，心中毫无波澜。
他之前已经劝告过了，对方不听，落得这个下场也怨不得别人，只能说是自食其果。
没有把张明和刘娜的事情放在心上，宋晨专注驾驶着车辆往晨曦基地的方向赶。
两个小时后，终于回到了熟悉的晨曦基地。
“什么人？停下！”
车刚开到基地附近，就被门口的守卫给拦了下来。
宋晨摇下车窗，露出自己的脸。
对方看到开车的竟然是宋晨后，立刻露出副惊喜的表情。
“晨哥回来了！”
宋晨微微点头，“辛苦了，我带着新招收的基地成员回来，帮忙开下门。”
“好嘞！”
守卫二话不说就把基地大门打开，宋晨开车带着其他人陆续进入基地内。
事先得到消息的程思远已经在停车场等着了，待宋晨把车停稳后，立刻迎了上来。
“晨哥，你可算是回来了！”程思远上下打量宋晨，“没遇见什么麻烦事吧？”
“有什么事能麻烦到我？”宋晨笑了笑，拍拍他的肩膀，“这些都是我从腾龙基地那边带回来的幸存者，加入基地需要的晶核都已经上交到了我手中，你安排人给他们讲解下基地内的各项制度和福利。”
程思远看着宋晨身后浩浩荡荡，站满整个停车场的幸存者们抽了抽嘴角。
他收到了汪金龙传回来的消息，知道宋晨会带一批幸存者回来，但是没有想到竟然带回来这么多，甚至比现在晨曦基地内的所有成员数都要多一些。
不过他明白宋晨的想法。
现在正是基地快速发展崛起的时候。
宋晨手里面不缺物资，但是缺干活的劳力，而有了这些人的话，想必基地的建设速度也会加快很多。
“我明白了，现在就安排人去办。”
宋晨点点头，随后想起什么似的补充道：“高档住宅区那边都已经清理好了吧？把这些新加入基地的成员都安排到那边去，以后别墅区只有精英级以上的成员才有资格用积分租赁，其他人都安排到高档住宅区那边。”
“好的。”
把这些新成员安排给程思远后，宋晨返回了自己的别墅。
“果然还是自己家舒服啊！”
宋晨一屁股坐在柔软的沙发上，半个人都陷进了沙发里面。



(第2页)


季予墨和季鹿都在基地里忙活各自的工作，周瑜萝貌似对李意禾的种植研究非常感兴趣，跑到那边去玩，就连岚牙都按捺不住寂寞，跟着巡逻队外出去了，此刻偌大的别墅内只有宋晨自己。
不知不觉中，宋晨就睡了过去。
这三天时间可把他累得够呛。
腾龙基地毕竟不是自己的地盘，就算是杀掉了高文伟，基地里藏有其他心思的人也有很多，宋晨时刻都要保持警惕。
再加上给想要加入晨曦基地的新成员登记等工作。
别看宋晨只是待在别墅里没出门，实际上也是劳心劳力。
如今终于回到自己家里，整个人都放松下来，不免沉沉睡去。
等到宋晨再次睁开眼睛的时候，已经过去了很久。
“唔……”
“醒啦？”正坐在旁边看书的季鹿听到声音立刻看过来。
“几点了？”宋晨迷迷糊糊的从沙发上坐起来，透过玻璃看到外面天色已经完全黑了下来，客厅只有季鹿自己，其他人好像都已经睡下了。
“已经是晚上十一点啦！”季鹿抬手帮宋晨揉捏放松肩膀，“这几天真是辛苦你了，你应该饿了吧？我去给你热饭吃。”
宋晨点点头。
季鹿转身跑进厨房，片刻后宋晨就闻到久违的饭菜的香味。
熟悉的八菜一汤，经过这段时间的做菜学习，季鹿的手艺越发精进，做的饭越来越好吃的。
心满意足的吃过饭后，宋晨扶着吃撑的肚子，打了个满足的饱嗝儿。
果然。
还是自己家做的饭菜香啊！
收拾完碗筷后，宋晨从季鹿的口中了解了下有关江绾一姐弟俩的消息。
“李海川和周瑜峰把有关江绾一和江明的事情都和我们讲清楚了，而后程思远当即就把江明送进了医院亲自交给程光，只不过程光是外科医生，对于心脏这方面的专业知识没有那么了解，只能帮助江明调理身体。”
“卢老那边呢？”宋晨问道。
“卢老对于心脏这方面也不是专业的。”季鹿摇了摇头。
当他们了解到江明的身体情况后，就第一时间将其送到了医院内，并且让众多医生查看江明的身体情况，但可惜的是，宋晨从第四医院带回来的医生们当中并没有心脏专业的医师，他们能做的只是尽全力帮江明调理好身体，开些药物。
宋晨闻言思考片刻。
江明的心脏病是先天的，基本上没有彻底根治的办法，最好的治疗就是做手术，换心脏。
可现在是末世，就算是找到了合适的心脏，也没有办法做手术。
所以当初宋晨就没想过医院能根治江明的心脏病。
他想得是把江明送到唐云珂那边去。
先天性心脏病和基因遗传的缺陷不同，本质上还是心脏的问题，唐云珂的治愈异能说不定能给他带来意外惊喜。
如此想着，宋晨便准备明天带着江明去唐云珂那边看看。
而此时他有更重要的事情要做。
“宝贝儿，你饿不饿？”
季鹿疑惑道：“不饿呀，我晚上吃饭了。”
“不，你饿了。”宋晨拦腰抱起季鹿，“我们回房间，我再喂你点儿吃的好不好？”


第221章 如果全世界只有自己活了下来


翌日清晨。
吃过早饭后，宋晨准备出门去看看江绾一那边的情况如何，然后再去医院探望江明。
可没想到还没等他出门，江绾一就主动找上门来。
“昨天我听说你回来后又来找过你，但看你睡着了就走了。”江绾一语气有些别扭的开口道，“你……在腾龙基地没遇到什么麻烦吧？”
其实江绾一最开始想问宋晨有没有在高文伟手下吃亏，但转念一想，宋晨连自己都能轻松打败，更别提高文伟手底下的那几个废物了，根本不可能是宋晨的对手。
而腾龙基地刚举办完交流会，正是鱼龙混杂的时候，如果碰到心存歹念的家伙，肯定会趁着宋晨杀掉高文伟的时机找麻烦。
面对江绾一的担心，宋晨只是笑了笑，“多谢关心，不过那帮家伙可伤不到我。”
江绾一见此微微一愣，随即微噘着嘴仰头说道：“谁关心你了？我只是担心你出了意外后，小明的病就没有人负责了！”
“好好好。”宋晨好心的没有戳穿江绾一，而是转移话题道，“正巧我准备去医院看看小明的情况，要不我们一起？”
江绾一想了想后点点头。
两人一前一后朝着医院走。
“这几天在基地内的感觉怎么样？还适应吗？”宋晨关心道。
“……”江绾一沉默片刻，正当宋晨以为她不会回答的时候，她才开口说道，“基地很好，比我想象中的还要好。”
原本她都做好了今后半生都为宋晨做事的打算，可当她到了基地后却发现，根本用不着她做什么。
与生存环境艰难的外界和其他基地不同，晨曦基地内提供各种各样的物资，无论是食物水和饮料，还是服装以及其他日用品，只要是日常生活所需的东西，全部都能在基地内用积分兑换。
最重要的是，每种物资的价格都不高。
甚至只需要一积分就能兑换到一个白白净净的馒头。
这在其他基地是想都不敢想的事情。
别说是香喷喷的白面馒头了，就算是个发霉发臭的窝窝头都见不到。
不仅如此，最令江绾一感到动容的事，无论什么人，只要勤奋努力就完全能在基地内养活自己。
异能者加入巡逻队击杀丧尸，用晶核来兑换积分和物资。
就算是异能等级低也无所谓，同伴们团结协作，绝不会轻易抛弃，所有人都在努力变强。
在这种环境下，好像连异能的提升速度都变快了。
而且。
令江绾一震惊的是普通人也可以通过工作赚取积分，比如做饭和打扫卫生等繁杂的日常工作，都是由没有异能的普通幸存者来做，完成这些工作后，就会获得相应的积分，从而换取物资。
不用在异能者的压迫下摇尾乞怜，妄想得到一点点吃喝物资。
凭借自己的双手努力，他们也可以继续过生活。
江绾一从来没有想过普通人在末世中还能过这样的日子，这和她之前见过遭遇过的所有经历都不同，彻底颠覆了她对于末世的认知。
也是在那一刻，她彻底相信了宋晨之前的承诺。
如果是在这里的话，说不定小明的身体真有机会变好，继续活下去。
看了眼江绾一脸上不经意流露出的复杂神情，宋晨沉默着没有说话。
在残酷的末世中，晨曦基地内的情况确实有些另类不合群，但这是他认为能够延续人类火种的最好办法。
想要对抗前世那令人绝望的丧尸大军，光凭一个人的力量是不可能的，只有尽可能的团聚起来，才有抵抗灭绝结局的希望。
与嘴上说团结的高文伟不同，宋晨是真的希望把幸存者们团结起来。
如果全世界只有自己活了下来，那种感觉实在是太孤独了。



(第2页)


他真的再也不想体会那种经历了。
说话间，两人已经走到了医院内。
有几名幸存者在医院内来来往往，都是包扎些小伤或者看点病，除了人数比较少以外，还真有末世爆发前的几分感觉。
在楼下值班的医生认识宋晨，听说宋晨要去看看江明的情况，他立刻通知了程光。
没等多久，程光就小跑着赶了过来。
“晨哥。”
“嗯。”宋晨点点头，“江明在哪个病房？我来探望他。”
“江明在五楼的单间病房，我现在就带你们过去。”程光连忙带着宋晨往楼上走。
在路上，宋晨向程光了解些江明的身体情况。
正如之前宋晨得到的信息，江明的身体情况本来就比较特殊，因为之前有家人照顾，情况有所好转，但在后来遭遇末世和亲人变异的接连打击，心理和精神情况遭遇重创，对于身体的危害很大。
再加上末世中吃喝穿着等各项条件都非常差，药物也无法按时服用。
长久下来导致江明的身体越来越糟糕。
当时给江明检查完身体后，程光都忍不住暗叹一句走运。
江明要是继续在原来的那个环境拖下去，最多活不过一个星期，好在他幸运的遇到了宋晨，被及时送来了医院。
不过尽管如此，这两个多月给江明身体上带来的损伤还是无法避免的，再加上先天性心脏病本身就非常棘手，末世中更是没有医治的条件，所以只能靠着各种药物和食物来慢慢调理修养，也不知道什么时候才能养好。
好在医院内囤积的医疗药物比较充足。
听完程光的说明后，宋晨对于江明的情况终于有了基本了解。
程光都说没有办法医治，只能靠着药物和食物调理，那就只能去唐云珂那边碰碰运气了。
宋晨心里有了衡量，却没有说出来，而是先跟着程光到病房内见江明。
推开病房门，就看见江明靠坐在病床床头，正低头看着手中的书籍，暖洋洋的阳光透过窗户洒落在他身上，适当掩盖住了他略显苍白憔悴的面容。
“晨哥哥？！”
江明听到声音后朝门口看过来，见到竟然是宋晨，双眼顿时爆发出惊喜的亮光。
“你怎么才来看我呀？我还以为你也跟我们走丢了呢！”
宋晨拍了拍江明的头，“我只是在外面处理了些事情，这不刚回来就来看你了吗？最近感觉怎么样，有没有好一些？”
“嗯！”江明用力点头，“我感觉好多啦！多谢晨哥哥！不过晨哥哥可以不用给我每天吃那么多好吃的，我只要稍微吃一点就够了，把食物分给其他饿肚子的人吧。”
没想到江明竟然会说出这种话来，宋晨朝他宽慰地笑了笑。
“没关系，在晨哥哥的基地内所有人都能吃饱穿暖，小明不用担心这些，只需要每天养好身体就行。”
“真的？”江明惊喜道。
“当然是真的。”
看着江明天真欢喜的笑脸，宋晨心里有些复杂。
父母还在世的时候，他就总想要个弟弟，可后来家里出现意外，他就再也没有精力去想这些。
如今看着如此懂事的江明，他感觉自己这个心愿好像被得到了满足。
此刻不仅仅是为了拉拢住江绾一，宋晨是真心想要江明变好起来。
于是他开口说道：“小明，我带你去个其他地方好不好？”


第222章 倒也不是不行……


宋晨抱着江明离开医院。
江绾一也没有问他打算带江明去哪里，她下意识认为宋晨不会害江明，只是老老实实的跟在身后，面对被宋晨逗得咯咯直笑的江明偶尔说两句话。
来到基地内的医务室。
大多数成员在受伤或得病后都会选择去医院治疗，大家都不愿意来麻烦唐云珂使用异能，只有在遇到医院难以处理的伤情后才会选择来医务室找唐云珂。
这就导致现在医务室内除了无所事事只能提升异能等级的唐云珂以外，没有其他人。
“什么风把你吹过来了？”
唐云珂看到宋晨来医务室第一反应是担心。
她也听说了宋晨独自留在腾龙基地，把人家整个基地的异能者都挑了的消息，以为他是不是受了什么伤。
可当她看到宋晨手里牵着的江明，以及跟在身后的江绾一后，脸色瞬间冷了下来，语气听起来也有些酸溜溜的。
宋晨也不明白自己是哪里惹唐云珂不高兴了。
他不是刚回基地吗？
这家伙是抽什么风了？
不过他也没有多在意，把江明推到了唐云珂面前。
“你帮我看看小明的情况，他有先天性心脏病，你试试对他用治愈系异能，看看有没有用。”
在宋晨鼓励下，江明小心翼翼走到唐云珂的面前。
唐云珂闻言顿时收敛起了刚刚的神情，变得严肃起来。
“这就是前几天刚加入基地的小家伙吧？”
唐云珂早就从程光那儿了解到了江明的情况，但碍于宋晨没有直接发话，她也没有多事，却没想到如今宋晨亲自带他过来了。
看来这小家伙在宋晨心目中的地位不一般。
话没多说，唐云珂立刻向江明施展起治愈异能。
江绾一在旁边看着，心中不禁有些紧张。
来基地没多长时间，她就听说了医疗室内有名治愈系异能者，很强，基地内成员们受到比较严重的伤后，就会来找她治疗。
当时她也想过带江明来看看，但自己和江明毕竟是刚加入基地的新成员，她没敢找来，怕唐云珂不搭理自己，所以一直等到宋晨回来。
只不过没想到还没等她张口，宋晨就主动把江明带来了。
如果治愈系异能真的对江明的病情有用……
江绾一目不转睛的看着，双手牢牢攥紧。
片刻后。
唐云珂和江明周身环绕的异能光芒缓缓散去。
“怎么样？”江绾一迫不及待的开口问道。
唐云珂看了她一眼，又转头看向宋晨。
“他可以吸收我的异能能量，但由于身体太虚弱的原因，每次吸收的能量比较少。”
宋晨闻言眉头一挑，“这么说，你的治愈异能对小明有用？”
“有用。”唐云珂点点头，“如果你想帮他的话，最好让他经常来我这里接受治疗，等时间长了之后，说不定能帮他彻底治愈，不过这件事情我没有太大的把握，也不敢肯定。”
听到这话，江绾一激动不已，宋晨更是乐了。



(第2页)


嘿！
唐云珂行啊！
本来他还想着该用什么样的办法让江绾一死心塌地的跟着自己留在基地里，如今唐云珂这段话，不是直接把江绾一给栓得牢牢的？
尽管心里欣喜不已，宋晨表面上确是一副正经模样。
“既然如此，那我就让程光用药物和食物帮他调理身体，然后每天定个时间送来你这边。”
“可以。”唐云珂点点头。
确定唐云珂的治愈系异能对江明有用后，宋晨先和唐云珂定了之后来治疗的时间，然后带着江明返回医院。
由于刚接受唐云珂的治疗，江明的身体情况明显好了许多，再加上江明也知道自己的病情有救了，精神状态也跟着提升了不少，回去的路上叽叽喳喳说个不停。
宋晨见状心里也高兴。
虽说江明是宋晨拴住江绾一的手段之一，但看着原本充满死气的江明变得鲜活起来，他也由衷感到开心。
把江明送回医院后，宋晨和江绾一便转身离开。
回去的路上，江绾一盯着宋晨的背影微微出神。
她只是想跟在宋晨身边碰碰运气，但没想到竟然真的找到了救治江明的方法。
虽说真正给江明治疗的不是宋晨，可这其中要是没有宋晨的话，唐云珂肯定不会如此轻易的帮江明治疗，更别说每天都要为江明使用治愈异能了。
这份恩情，她牢记在心，却不知道该如何报答。
在来到晨曦基地之前，她还想着用高级晶核来回报宋晨赠送物资的人情，可现在人情越滚越大，根本不是高级晶核能回报的了。
更何况，根据她这段时间的了解来看，宋晨根本不缺高级晶核。
就凭他手中掌握的那些物资，从指缝里随便露点出去，就有大把大把的幸存者为他献上高级晶核。
这根本不能当做报恩。
那还有什么其他的方式呢？
难不成真的要把自己送出去吗？
看着宋晨高大且散发着浓郁安全感的背影，江绾一脸颊微红。
倒也不是不行……
就在江绾一胡思乱想的时候，宋晨忽然回过头来，刚准备开口，就看见江绾一爆红的脸颊和耳朵。
“你这是怎么了？发烧了吗？”
说着，宋晨伸手抚上江绾一的额头。
“也不热啊，你这是怎么了？”
低头看去，就发现江绾一不止脸颊和耳朵变红了，甚至连脖子和裸露在外的皮肤都变得粉红起来。
“你……”
宋晨正欲说些什么，江绾一却突然往后退了一步，紧紧闭着眼睛说道：“我我我……我想起家里还熬着汤，先回去了！”
说完，压根没给宋晨说话的机会，一溜烟就跑不见了踪影。
“这家伙抽什么风呢？”


第223章 有事商之，速来。


宋晨这次从腾龙基地带回来的大量幸存者，正好解决了最近基地内人手不足的问题。
在程思远的安排下，所有新成员全部都住进了刚收拾干净的高档住宅区当中，平均三四个人住一间房。
当然。
这只是新成员福利。
等到下个月，他们就必须先缴纳五十积分，才能继续留在基地内，住在这高档住宅区当中。
如果不愿意和其他成员合住，他们也可以选择缴纳相应的积分，自己租个单独的房间。
但想要住更好的别墅区，那就需要先做出相应的表现，然后缴纳积分成为精英成员才行。
这相对于这帮新成员们来说相对有些遥远。
目前大多数人还在感叹与晨曦基地内人性化的管理制度，以及过于便宜的物资兑换比例，甚至还支持基地成员之间以物换物。
基本上所有新成员都实现了基本的生活维持。
在从前，这是他们连想都不敢想的情景。
也正因为如此，大家对于基地内的生活适应得很快，没用多长时间就彻底融入进了新的生活当中。
一口气吸纳了如此多劳动力，宋晨摩拳擦掌开始给各个区域板块进行分配。
首先异能等级比较高的成员当然是分配到各个巡逻队当中。
由于人员数量较多，宋晨思考后多分出来了五支队伍，并且把巡逻队重新进行了规划。
除了每个队的队长以外，宋晨把实力最强的成员统一到一起分为了三支队伍。
这三支队伍命名为扩展队，专门向基地外更远的区域进行探索。
探索区域情况收集物资和信息的同时，顺便招收新的成员。
其余小队还是巡逻队，负责晨曦基地周围的日常巡逻和清扫丧尸，也要负责基地内巡逻和安保等工作。
除了战斗方面，目前最缺人手的当然还是基地设施建设。
围墙虽然已经建好，但距离同时具备防御和攻击的完全体还差很远，宋晨率先挑选出很多异能等级只有一级的土系和水系异能者，让他们协助季予墨继续完善围墙的建设。
其次就是水力和电力方面。
虽说宋晨空间内的纯净水以及发电机和太阳板完全够用，但在未来长久发展的角度上来考虑，不能光啃老本，还需要做些生产。
于是宋晨又挑选了些水系异能者和雷系异能者出来。
给最主要的两项工作分配完成员后，剩下的就是解决基地内各项设施人手不足的问题了。
筛选出有从事医疗方面经验的成员分配到医院帮忙，种过地或者学习过农业方面知识的成员则是交给李意禾来分配工作，做过厨师的成员则是分配到别墅区食堂和高档住宅区新建立的五个食堂当中。
其他完全没有异能和特长的成员则是分配到基地的各个岗位，包括但不限于处理基地下达的任务发放和积分奖励，帮助成员进行积分记录和兑换，以及服务成员们的其他问题等等服务性工作。
在分配完这批工作后，晨曦基地越来越有末世爆发前的城市的感觉。
“这次基地成员数量猛然增多，基地内的建筑数量快要用光了。”
别墅区和高档住宅区周围的商铺已经全部都利用了起来，改造成食堂和兑换物资领取任务积分等工作的公共设施，但由于基地内成员数量增多，已经达到近两千名成员，这些设施数量只能勉强够用。



(第2页)


别墅区内住着的都是精英成员和核心成员。
他们不缺积分，基本上是每个成员都居住在独栋别墅当中，有些关系特别好的则是居住在一起。
所以剩余的独栋别墅数量并不多，还要留给今后晋升到精英级别的成员。
其余基地成员全部都被安置在高档住宅区当中。
老成员手里积分比较多，大多数都是自己租一间或者和家人住在一起。
新成员手里积分少，仍然服从基地最开始的安排，和临时室友们合租，但实力比较强的成员已经赚到了不少积分，正盘算这自己租个单独房间或者带着家人朋友搬出去。
虽说高档住宅区的人口容量很大，还有不少空置的房间。
可等到这批新成员各自搬到新家，同时再招收些新成员进来，房屋数量就会开始紧张。
“看来是时候进行二次扩张了。”
宋晨沉着思考。
目前晨曦基地只占据了别墅区和高档住宅区两个区域，向外延展的四个方位分别是公园，商场，学校和其他居住地。
公园就比较简单了。
里面都是绿化，只派两支巡逻队就能清扫出来。
但商场和学校就比较麻烦了。
虽说这片是新开发的区域，居住人口不多，可商场和学校的规模不小，有很多不是这片的居民也会来这边逛街或者把孩子送过来。
之前忙活着清扫高档住宅区，宋晨也没把注意力放到这两个地方。
如今丧尸再次迎来进化潮，比之前可难对付多了，要是想彻底拿下商场和学校，恐怕得把目前基地内大半异能者都派出去才行。
至于最后剩余的方向，好巧不巧，往前走就是汪金龙当前的据点，海湾别苑。
经过这段时间的发展，汪金龙的队伍也壮大了不少，现在估计也有个两三百人了，但不知道是不是碍于宋晨的无形威慑，他始终没有自己建立基地的念头，仍然处于野队的状态。
不过汪金龙这支队伍倒是挺能干。
当然也有可能是汪金龙有事没事就爱往宋晨这里跑的原因。
海湾别苑到晨曦基地这段路程范围内的丧尸已经被他们全部清除。
根据巡逻队的日常汇报来看，他们甚至还会经常遇见汪金龙那边的人，好像每天都会往这边做清扫工作似的。
总之。
如果宋晨想要拓展基地的话，海湾别苑的方向几乎不用再投入其他的人力物力了。
“基地肯定是要扩张的，但如果能把海湾别苑也纳入基地范围的话就好了，这样又能多出一片给成员提供居住的地方。”
脑海中冒出这个想法后，宋晨仔细思考良久，随即给汪金龙送去了消息。
“有事商之，速来。”


第224章 任何人都不能阻止他抱宋晨大腿！


宋晨的消息送出去没多久，汪金龙就匆匆赶了过来。
“宋老弟，你有事情找我啊？”
汪金龙像是回到自己家似的，一屁股坐在接待室的沙发上，自顾自地倒了杯茶水，小口小口品着。
说句毫不夸张的话，这接待室除了宋晨以外，应该就属他来得最多了。
就算是作为副基地长的程思远都没有他来得勤快。
宋晨早已经习惯他这幅自来熟的动作，并没有放在心上，而是直接开门见山直奔主题。
“汪哥，你也知道我这次从腾龙基地那边带回来不少新成员，目前晨曦基地内可用的面积和设施都已经趋近于饱和，所以我想着是时候进行扩张了。”
听到这话，汪金龙没有意外。
宋晨这次可是一口气招收了近千名新成员，加上基地内原有的成员数量，现在总幸存者人口数量已经趋近两千人。
而晨曦基地只涵盖了别墅区和高档住宅区两个区域。
如果只是提供居住的话这些建筑倒也够用了，但宋晨建立的晨曦基地内各种设施样样齐全，且不说任务楼和接待楼，光是医院就独自占了一整栋高档楼，更别说还有好几间食堂和停车场。
这样划分下来，面积肯定会不够用，扩张是迟早的事儿。
不过……
汪金龙转了转眼睛。
宋晨特意把他找来说这件事情是什么意思？
难道手里面的物资不够了，让他帮忙出点？
可是他现在连养活手底下那些人都费劲，上哪儿去给宋晨抠物资啊？
“宋老弟，我觉得吧，扩建基地的事情可能倒也不需要那么着急……”汪金龙搓着手，小心翼翼的开口试探道，“你手里面物资要是不够了的话，那咱们就慢慢来，老哥我手里实在是没有多余的东西能拿出来了，你给我点儿时间，让我攒攒……”
？
宋晨满脸疑惑的看着汪金龙。
他扩建基地和汪金龙手里没有多余的东西有什么关系？
而汪金龙看着宋晨皱着眉头的样子，以为是对自己说的话感到不满，头上不禁冒出冷汗。
他都这么说了也不行吗？
可他是真抠不出来多余的物资了啊！
毕竟他队伍的人数也不少，手底下那么多兄弟也要吃饭的嘛！
若是换在刚认识宋晨的时候，面对这种情景，汪金龙肯定就莽撞地翻脸摔桌子了，但如今他已经屡次见识过宋晨的强大以及决绝手段，根本生不起任何反抗的心思。
最重要的是。
宋晨对自己人是真的好。
光是看晨曦基地内幸存者们的生活质量就能看得出来，而且他也从宋晨手里得到了不少好处。
从这个角度来说，他也舍不得和宋晨翻脸。
如今这年头，像宋晨这样对外人心狠手辣，对自己人宽容大度的合作方可不好找啊！
眼看着汪金龙满头冷汗，脸上反复露出纠结的表情，宋晨忽然猜想到他可能是误会了什么，不禁轻笑出声。
“汪哥，你可能误会了我的意思。”宋晨笑着说道，“扩建基地的材料我手里有，其他物资同样不缺，不需要你付出什么。”
汪金龙闻言微微一愣，随即问道：“那你找我来是为了什么？”



(第2页)


“我只是想问问你，有没有意愿加入我的基地。”
“啥玩楞？！”
汪金龙瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。
宋晨耐心解释道：“为了今后的发展考虑，我准备这次直接把周围一公里范围内的建筑全部都涵盖到基地内，而海湾别苑正好在这附近。”
剩下的话宋晨没有明说，但汪金龙已经明白了他的意思。
总之就是宋晨想要征收海湾别苑这块地，汪金龙如果愿意加入晨曦基地，宋晨会表示欢迎，但如果汪金龙不想带着手下人加入，那就麻溜儿的带人离开把地方让出来。
“当然，如果你愿意带人加入我的基地，那我可以直接给你个核心成员的身份，不过其他人就需要按照基地内的规章制度来，只有缴纳足够的积分才能晋级为核心成员。”宋晨补充道。
以这段时间汪金龙跟在他身后出的力帮得忙，给个核心成员完全不夸张。
而且宋晨很看重汪金龙的人脉和收集信息的能力，正好目前基地内就缺这样的人才。
听完宋晨的话，汪金龙陷入了沉思。
对于宋晨让他抉择的方式，他倒是没有丝毫不满。
现在可是人吃人的末世，最残酷的不是人与丧尸之间的斗争，而是与其他幸存者之间的竞争。
换句话说。
宋晨完全可以命令他带人离开，否则就带人将他们全部都清出海湾别苑，根本不需要这样客气的给他提供加入基地的机会和选择。
而宋晨这番举动无疑是在向汪金龙示好，并且希望他能主动带人选择加入。
对此，汪金龙至少稍微思考了片刻就有了答案。
“我选择加入基地。”
开什么玩笑？
他做梦都想抱上宋晨这条大腿！
之前是因为队伍里那帮跟自己时间较长的手下不愿意加入晨曦基地，失去现在在队伍中的地位和话语权，再加上双方本来也是合作关系，就算不加入晨曦基地，也能得到宋晨的关照，所以他才迟迟没有下定决心投靠宋晨。
可现在不一样了。
要么离开，要么加入。
他当然要选择加入了！
谁爱走谁走，他可舍不得宋晨这条大粗腿！
如此想着，汪金龙看向宋晨的眼神变得热切起来。
“以咱俩这交情，我哪里舍得离开你身边啊？”
这话要是换个漂亮妹子说嘛，宋晨肯定会觉得心花怒放，但换做三天都没洗过头的汪金龙来说，宋晨顿时起了满身的鸡皮疙瘩。
“好好好。”宋晨连忙转移话题，“既然如此，那你先回去和手下人通个气，确定所有人都同意后，我再告诉你下一步该做些什么。”
汪金龙闻言大手一挥，“通什么气？完全不用通，你直接告诉我接下来需要我做些什么就行！”
加入晨曦基地需要他们的同意吗？
根本不需要！
同意加入那就跟着他吃香的喝辣的，不同意的他回去就给扔出去！
任何人都不能阻止他抱宋晨大腿！


第225章 邀请


见汪金龙态度果决，宋晨也没说什么，直接把接下来需要他做的事情吩咐下去。
其实需要汪金龙那边做的事情也没有太多，和他们目前所需要做的日常工作差不多，就是每天来回海湾别苑和晨曦基地之间的路程，清扫周围游荡过来的丧尸，只不过这次多了项清理周边建筑的清扫工作。
毕竟这段都是晨曦基地需要扩张的范围，迟早都是要清扫出来的。
而汪金龙留在海湾别苑的人手顺着这条路做清扫的同时，还能将海湾别苑当做目前晨曦基地的第二个据点，加快基地扩张的速度和安全性。
这也是宋晨拉拢汪金龙的重要原因之一。
成功招揽了汪金龙这支队伍，解决了海湾别苑方向的基地扩张问题后，宋晨便开始规划起另外三个方向的扩张计划。
公园方面就不用多说了，丧尸数量本来就不多，可以留到最后扫尾的时候顺便就带出来了。
最重要的是学校和商场方向。
宋晨把学校的清扫工作交给了程思远，让他负责计划和带人去扫荡学校。
至于商场，宋晨则是准备亲自带人过去。
毕竟商场里面肯定还有很多物资，普通幸存者来回搬运物资效率太低，他带着空间异能过去，顺利的话一天就能彻底搬空整个商场。
正当宋晨实地考察回来，思考什么时候行动最好的时候，一支意想不到的队伍找上门来。
……
“晨哥，外面有支自称白虎小队的队伍想要见你，为首的男人说他叫杨麟。”
对讲机里传来周瑜峰的声音。
今天轮到他在基地门口带队值班，正巧碰上一支队伍上门想要拜访宋晨，为首的男人对他说，只要和宋晨说起杨麟这个名字，宋晨就知道他们的身份了。
周瑜峰半信半疑的向宋晨通报，下一秒对讲机里就传来了宋晨的声音。
“杨麟？他们现在在哪里？”
“基地门口。”
“把他们请进来，带到接待楼，我马上过去。”
听完宋晨的话，周瑜峰看向眼前小队的神情也变得郑重起来。
刚刚宋晨的用词是“请”，这说明眼前这支小队对宋晨来说有着别样的意义。
“几位久等了，我们基地长让我请几位过去。”周瑜峰客气地朝杨麟等人笑笑，随即引着他们进入基地，往接待楼的方向走去。
等到周瑜峰带着白虎小队众人进到接待室里面的时候，宋晨已经坐在这里等着了。
“宋老弟，我们又见面了！”
看到宋晨后，杨麟率先笑着迎上前来。
宋晨同样笑着招呼道：“杨队长，好久不见。”
“晨哥，有没有想我们啊？”和宋晨相对来说比较熟悉些的陆鹏笑着开玩笑，高兴之情溢于言表。
贺成济宋清和赵文光也笑吟吟的看向宋晨。
他们对于宋晨的印象本来就不错，加上那时在北方商场里患难与共，他们早就把宋晨当成了战友来看待。
“什么风把你们给吹过来了？”宋晨笑着问道。
如果他没有记错的话，前世这个时候，白虎小队应该跟着官方转移到了隔壁江城，活动范围也应该在江城周围才对，怎么会突然跑回北城来？
“我们是特意来找你的。”杨麟笑着说道，“或者说，是特意来找晨曦基地的基地长。”
听到这话，宋晨脸上玩笑的表情稍微收敛几分，同时脑海中飞速思考。
如果说杨麟只是单纯来找自己的话，那么宋晨还有可能以为白虎小队是回北城来执行任务，顺便来基地这边探望自己。
可杨麟却说是特意来找晨曦基地的基地长，那性质就发生了改变。
由此来看，白虎小队很有可能确实是回北城来执行任务，而任务的对象就是自己和晨曦基地。



(第2页)


想到这里，宋晨看了眼笑吟吟的杨麟。
官方找自己有什么事情？
尽管心中思绪万千，宋晨表面上却仍然是那副笑眯眯的样子。
他招呼着杨麟等人往接待室里面走，“你们赶路都很累了吧？先坐下稍微休息，咱们一边喝茶一边说。”
引着白虎小队众人坐在沙发上，宋晨从空间里拿出几份糕点摆在茶几上。
看着精致且散发着香甜气味的糕点，宋清眼神一亮。
任何女生都没有办法拒绝好看又美味的糕点，就算是战斗力惊人的白虎小队队员也不例外。
尤其是在末世爆发后，宋清都记不起自己有多久没吃过甜点了。
“别客气，尽管吃吧。”宋晨朝宋清笑了笑。
得到宋晨的允许，白虎小队众人也没客气，拿着糕点细细品尝起来。
就连杨麟也扔了块糕点进嘴里，“好久没吃过这样好吃的甜品了。”
虽说他们是隶属官方的直系作战小队，待遇比其他幸存者都要好，但这种甜点连官方基地的最高指挥官都吃不到，更别说他们了。
如今再次品尝到这种甜点，就算杨麟这种不喜吃甜的硬汉都觉得有些怀念。
看着狼吞虎咽的众人，宋晨适时递上几杯茶水，“喜欢的话，等回去给你们带几盒。”
“那就多谢了。”
杨麟没和宋晨客套，因为他知道宋晨暴露出来的这些东西只是冰山一角。
当初和宋晨相遇的时候，他就觉得宋晨深藏不露，无论是实力还是能力，都完全不止是展现出来得那样。
不过那时末世刚刚爆发，他们对于异能的了解少之又少，直到现在见识过各种异能者和丧尸后，杨麟才恍然猜测到宋晨隐藏得恐怕比他想象中还要深。
尤其是当他在指挥官桌上看到有关晨曦基地的调查后，基地长的姓名那栏赫然写着宋晨的名字。
向指挥官了解后杨麟才知道，在他们离开后不久，宋晨就创建了自己的基地，并且发展极为迅速，甚至还曾经成功击退过一次丧尸围城。
虽说当时丧尸的等级并不高，但那时异能者们的等级也不高啊。
他们也曾经得到过有关丧尸围城的消息，毕竟不是只有晨曦基地经历过丧尸围城。
成百上千的丧尸密密麻麻，就算基地内有同等数量的幸存者都不一定能抵抗过去，更别说初期大多数都是十几或几十名幸存者组成的野队和小型基地，根本扛不住丧尸围攻。
至于击退？
那更是想都别想！
而宋晨创建的晨曦基地却做到了。
甚至当时他们的基地成员数量仅仅只有几百人。
到底有多恐怖的实力才能做到这点，恐怕只有亲身经历过丧尸围城的幸存者才会明白。
但这并不影响这件事情带给他们的震撼。
这点从晨曦基地以及宋晨的详细资料迅速出现在最高指挥官的桌面上就能看得出来。
所以在得到指挥官准备派队伍前往晨曦基地交涉的时候，杨麟主动站了出来。
“宋晨，咱们也算是过了命的交情，有些话我也就不藏着掖着的说了。”
听到杨麟这话，宋晨顿时笑了起来。
“当然，杨队长有什么话直接说就行。”
杨麟点点头，紧接着开门见山道：“我们这次来是邀请你加入官方基地的。”


第226章 合作？


“我们这次是来邀请你加入官方基地的。”
杨麟说出这话后，这回轮到宋晨愣住了。
“邀请我加入？”
“没错。”杨麟点点头，“准确来说是你和你创建的晨曦基地，上面很看好晨曦基地的未来发展，同样也很重视你的能力和实力，所以派我们过来向你发出邀请。”
杨麟说这话时表情带着几分说不明的自豪和得意。
当初他最开始遇到宋晨的时候就知道宋晨肯定不是池中之物，当时就向宋晨发出了邀请，只可惜直接被宋晨拒绝了，如今他受官方基地指派，代表官方再次向宋晨发出邀请，心里隐隐总有种眼光被赞同的得意，以及自己发现的明珠终于被外界注意到的自豪骄傲。
简而言之，就是有种老父亲看到儿子终于出人头地的心理。
宋晨根本想不到自己无形当中多了个老父亲，还在思考杨麟之前所说的官方邀请。
换做是前世的话，他或许还会考虑同意官方邀请，毕竟背靠大树好乘凉，官方就算是混得再惨，那也是官方，有根基有人才有主干在，各项条件总归都要比其他普通基地好很多。
但是现在嘛，他已经脱胎换骨，真正的大树还指不定是谁呢！
于是宋晨几乎没有任何犹豫就拒绝了杨麟的邀请。
“抱歉杨队长，我这个人向来自由惯了，官方的条条框框并不适合我。”
拒绝官方基地的邀请很有可能会引来某些人的不满，从而被针对。
但宋晨在乎这些吗？
他愿意给面子的只有白虎小队，官方的其他人在他眼里和普通幸存者没有什么区别。
要不是白虎小队来说这番话，他早就把人给请出去了。
可出乎意料的是，杨麟听完这话没有表现出任何意外，甚至连同陆鹏等人都是一副果然如此的表情。
“果然还是你。”杨麟笑了笑，从背包里拿出一份文件递到宋晨面前，“所以我事先准备了其他方案。”
宋晨看了眼眼前的文件，微微诧异。
“这是？”
“我早就猜到你不会答应邀请，我就和上面商量了下，拟定出了这个备用的合作方案。”杨麟如实回答道。
宋晨闻言拿起文件仔细阅读起来。
文件的内容很简单，宋晨只是扫了几眼就看完了全部内容，把这些东西做成条款好像只是为了体现官方的正式而已。
其中最重要且主要的只有两点。
首先自然是武力方面的合作。
双方无论是谁遇到困难都要互相帮助。
假如官方基地遇到丧尸围城的困境需要晨曦基地帮忙的话，宋晨有责任派异能者前往，反之亦然。
其次就是物资方面优先交易。



(第2页)


但这点对于宋晨来说形同虚设。
因为宋晨根本不需要和官方基地进行什么交易，官方基地也没有什么是值得他与其进行交易的。
虽说这是合作方案，但对于目前的宋晨来说根本毫无益处，能够得益的只有官方基地。
杨麟能猜到宋晨的实力，自然也明白这点。
他带着歉意表示这是官方目前能拿出来最具诚意的合作内容了。
有些话杨麟没有说，可宋晨也能猜到。
现在官方基地物资捉襟见肘，唯一能拿得出手的恐怕也就是以白虎小队为首的这些训练有素的作战小队，别看这两条在宋晨这边起不到什么作用，但确实是官方基地能拿出来的最大诚意了。
而这其中肯定还有杨麟努力的结果。
毕竟官方基地的指示是拉拢晨曦基地并入官方组织，经过杨麟的劝说后才退步准备了这份合作方案做备选。
虽然杨麟说这件事时语气轻松带过，但这其中肯定付出了不少努力。
想到这里，宋晨深深看了眼杨麟，随即在众人期盼的视线中点了点头。
“我不会加入官方基地，但这份合作可以尝试看看。”
杨麟等人听到这话，脸上顿时露出惊喜的笑容。
“太棒啦！”
“那以后我们就是真正的战友了！”
“多谢。”杨麟朝着宋晨露出略有深意的真诚笑容。
尽管宋晨没有说什么，但他明白，毫不犹豫拒绝加入官方基地的宋晨自然也可以拒绝这份合作，而宋晨之所以答应下来，其中肯定也有自己和其他人的缘由在。
这种感觉从他见到宋晨的第一面时就有。
不知道为什么，他感觉宋晨对他们几个总是极为宽容关照。
难道自己上辈子救过宋晨的吗？
怎么可能？
杨麟笑着摇摇头，把这种荒唐的想法抛出脑海。
“别急着高兴。”宋晨忽然开口道，“我答应合作是有个条件的，如果官方基地的后续表现无法满足我对于战友的期望，那么我会立刻终止合作关系。”
能在官方最强作战小队面前说这番硬气的话，全世界恐怕也就只有宋晨能做到了。
杨麟也不恼，因为他知道宋晨有这个底气，甚至谨慎的反问道：“是什么条件，你尽管说。”
宋晨没拐弯抹角，直接开口。
“我要求在研究方面做到双方数据互通。”


第227章 有关变异植物研究的含金量


“我要求在研究方面做到双方数据互通。”
随着宋晨说出这句话，在场的白虎小队所有人都愣住了。
“研究方面的数据互通？”杨麟下意识皱起眉头。
“没错。”宋晨点点头，拿出早上李意禾刚送过来的最新研究成果，“我已经开始让人做有关植物种子改良方面的研究，这是我们最新的研究成果，我相信看完这个后，上面的人就会同意我的提议。”
杨麟闻言接过文件，似信非信的打开。
结果刚扫了一眼，就不敢置信的瞪大眼睛。
异能可以提高产量的变异植物？
毫无攻击性？
结果周期短？
甚至连种子都可以改良变异？
这都是什么？！
杨麟猛地抬头看向宋晨，“这上面记录的内容都是真的？”
宋晨微微颔首，笑道：“货真价实。”
听到这话，杨麟张大的嘴巴都能塞下个拳头了。
果然！
宋晨每次随手拿出来的东西都足以令他感到震惊，甚至颠覆他的理解和认知。
只要把这份文件带回去，别说是宋晨要求的研究方面数据互通了，上面肯定都恨不得把所有研究人员全部都送到晨曦基地来。
要知道现在这可是末世啊！
末世中最重要的是什么？
当然是食物！
如果真的能像宋晨文件中描述的那样，利用变异植物达到种植生产，那么人类就能看见活下去的希望了。
想到这里，杨麟忽然感觉手中这张薄薄的几张纸好似有千斤重，甚至重到他用全力才能勉强握住。
而宋晨看着他这幅惊喜却又不敢相信的复杂模样，微微勾起嘴角。
这就是有关变异植物研究的含金量。
尽管这份报告里的内容还只是最初期的成果，但也足以让所有人类激动。
虽说自己完全可以霸占这份资料不外传，只等到李意禾把变异种子研究改良完全后，再以其当做诱饵招揽强者或者高价出售种子，这样他的利益就能实现最大化。
可经过这段时间的观察，宋晨发觉光凭李意禾自己是不够的。
前世李意禾能在末世中后期研究且改良出最初期的变异种子，靠的不单单是她自己的知识和异能，还有官方基地的人才和知识储备。
而这些恰恰是晨曦基地中没有，宋晨最缺少的东西。
早在当初宋晨就想着如果有机会的话，一定要和官方基地合作，吸纳那边的人才和知识，尤其当今天早上李意禾把这份文件送过来的时候，他更是恨基地内的人才不够多，知识储备也薄弱。
没想到，紧接着白虎小队众人就代表官方找上门来。
加入是不可能加入的，但要是能顺水推舟达成合作，成功吸纳官方基地的人才和知识储备，那这份交易还说不定是谁赚了呢！
毕竟食物种子在末世中才是最珍贵，堪称无价的宝贝啊！
“杨队长觉得如何？”宋晨笑着询问道，“这份文件的份量还算足够吧？”
足够？
杨麟瞪大了眼睛看着宋晨。



(第2页)


这岂是足够啊？
简直太够了！
杨麟当即从沙发上站了起来，满脸严肃的朝宋晨说道：“这份文件牵扯的内容实在是太广了，我没有办法做主，但以我的想法来看，肯定会得到上面最高重视，我现在就把这份文件送回去！”
“现在？”宋晨诧异的挑眉，“不用这么急吧？咱们也好久没见了，留下来吃顿饭再走？”
“好……”
陆鹏刚满脸惊喜的想要张口答应下来，结果就听见杨麟坚定的声音传来。
“不吃了。”杨麟毫不犹豫的摇摇头，“这份文件更重要，我们以后肯定有更多再见的机会，到时候再聚也不迟。”
这份文件实在是太重要了，能早送回去一秒是一秒。
杨麟现在就恨自己的异能为什么不能飞，否则他现在直接就飞回去！
见杨麟态度坚决，宋晨便也没再多说什么。
“那你们路上小心，我等你们的好消息。”
“下次再见。”
杨麟朝宋晨点点头，就带着恋恋不舍的几名队员快步离开了。
宋晨看着他们的背影，缓缓勾起嘴角。
如果不出意外的话，和官方基地合作的事情基本上可以说是板上钉钉了。
等到官方基地那边的数据交换过来，基地内目前的研究说不定也能快速推进不少。
……
离开晨曦基地，杨麟带着其余几名队员重新坐回车上。
刚坐上车，陆鹏就忍不住询问杨麟，“队长，晨哥交给你的文件上到底写了什么内容啊？”
他们见到宋晨前后不过二十分钟，屁股还没做热呢，就被杨麟给带了出来。
更别说他前前后后和宋晨说了不超过十个字，全程都是队长和宋晨在说话，他根本插不上嘴。
唉！
他们跨越了一整座城市，历经各种危险才跑来晨曦基地，好不容易才和宋晨见一次面，下次都不知道能不能再见到。
其他人也是满脸遗憾的表情，心里想得和陆鹏差不多。
毕竟现在是末世，谁也不知道自己能不能活到明天，他们好不容易和宋晨见次面，却根本没来得及说话就走了，多少有些不舍。
面对同伴们的疑惑，杨麟却什么都没说。
“放心吧，我们很快就会再见的。”
宋晨拿出来的这份文件实在是太重要，上面肯定会同意宋晨提出来的条件，到时候用不了多久他们就会再回晨曦基地来。
可笑的是，头顶上有些老家伙之前还想着吞并晨曦基地，想着宋晨要是不同意就直接出动武力镇压，幸好最高指挥官是个明事理的，听从采纳了他提出的意见，拟定了备用的合作方案，否则现在事情指不定发展成什么样呢！
如今他只要把手里这份文件交上去，想必上面那些老东西也能对宋晨和晨曦基地的实力发展有个新的认知吧。
反正他是不想和宋晨站在对立面。
如此强大的势力，当然还是当做朋友更加有安全感。
杨麟看着怀里的文件，表情逐渐严肃起来。
“所有人都注意！”
“回去的路上都要打起十二分的精神，拼死也要把这份文件送回去！”


第228章 时间系丧尸，发现！


“宋晨，你之前不是说把有关变异植物的研究送到官方基地那边了吗？那边传回来消息了吗？”
李意禾看着坐在葡萄架下面吃葡萄喝茶，满脸闲情逸致的宋晨，脸上满是好奇和期待。
那些研究数据对她来说就像是孩子一样，如果真的能得到官方基地的任何和青睐，那可是对她能力的极大肯定。
最重要的是。
官方有晨曦基地内不具备的人才和知识储备，这些才是最重要的。
要是双方可以顺利合作，那关于变异植物和改良种子方面的研究进展肯定会突飞猛进。
李意禾甚至开始幻想种植改良种子后收获作物的画面了。
“哪有那么快？”宋晨看着李意禾这幅幻想的模样，忍不住轻笑道，“就算我们把记录研究成果的文件送了过去，但他们肯定不会轻易相信文件上记录的内容，还需要验证这些内容的真实性，短短五天的时间肯定不够用。”
距离杨麟带着文件返回已经过去了五天时间，可就像是石沉大海似的，完全没有任何消息传出来。
不过宋晨完全不急。
就像是他说的，官方那边收到文件后肯定还要进行各种实验研究来证实其中的内容成果，再加上这件事情情况特殊，不可能透露外界任何信息，现在收不到任何消息才是正常的。
听完宋晨的话，李意禾微微点头。
确实。
如果这时候有关变异植物和改良种子的消息满天飞，那才是最该担心的情况。
“尝尝小藤这次结的果。”李意禾端上来一小盘葡萄，摆放在宋晨面前。
“这次又是什么？”宋晨问道。
自从李意禾对变异葡萄藤开始研究后，总是会在葡萄藤上施加不同效果的异能，来测试自然系异能对于变异植物的影响，以及对结果产生的偏差。
只是，李意禾总说结出来的葡萄藤味道不一样，但宋晨觉得都没什么区别。
唯一不同的就是，在生长过程中李意禾施加的异能越多，结出来的葡萄中所蕴含的能量越高，对于食用者的提升越大。
“这次我尝试着改变了小藤的结果偏向，想实验下结出来的葡萄会不会产生其他效果。”李意禾笑着回答道。
这是她刚研究出来的异能使用方式，说不定会出现意想不到的效果。
宋晨闻言吃了粒葡萄，一如既往的甘甜多汁，口感极佳。
“有什么感觉？”李意禾期待地问道。
“唔……”宋晨仔细感受片刻，“葡萄粒比以前小了点儿？”
李意禾：“……”
心里有句mmp不知道当讲不当讲。
正当李意禾满脸欲言又止的表情时，宋晨手边的对讲机里忽然传来汪金龙焦急的声音。
“宋老弟，我们发现了时间系丧尸的踪迹！”
原本懒洋洋躺在摇椅上的宋晨猛地坐直了身体，“位置在哪里？！”
“在海丰大厦五百米外的街道上。”汪金龙立刻回答道，“它好像正在休息，没有任何动作，但周围围绕着很多其他丧尸。”
“盯住它，我立刻就赶过去！”



(第2页)


宋晨立刻起身准备前往汪金龙所说的地点，李意禾连忙拦住他。
“你现在就要赶过去吗？那边丧尸很多，要不要多带些人手一起？”
“不用。”宋晨摇了摇头，想也没想就拒绝了李意禾的提议。
时间系异能十分特殊，在其面前就算是带再多人手都没有用，反而会变成累赘，只有宋晨自己去就足够了。
见宋晨态度坚决，李意禾把劝说的话咽回肚子里，最终只化为一句一路小心。
“放心吧。”宋晨笑了笑。
打不过还跑不过吗？
现阶段没有人或丧尸能困住他，就算对方有可能是拥有时间系异能的丧尸王，只要没有掌握时间系最高等级的技能时间封锁，那就也拦不住他。
它总不能在末世前期就拥有S级的异能等级吧？
要真是这样的话，那人类还不如个个拿块豆腐把自己一头撞死了。
为了保留充足的异能，宋晨没有选择使用瞬步，而是从停车场内开了辆改装车，朝着汪金龙所说的地方全速前进。
……
与此同时。
汪金龙和手下们躲在某间商铺内，望着远处正靠在墙边休息的那只人型丧尸窃窃私语。
“龙哥，你说咱们基地长找时间系丧尸到底是为什么啊？”
“对啊！他觉醒的不是空间系异能吗？找时间系的丧尸干什么？”
如今宋晨觉醒了空间系异能已经不再是什么秘密，加入晨曦基地内的所有幸存者都知道宋晨觉醒了空间异能，只不过更多的他们就不清楚了。
在末世中存活这么长时间，他们也知道吸收同类型的晶核可以加快提升异能的速度。
如果宋晨觉醒的是时间异能，他们倒还能理解宋晨为什么寻找时间系丧尸，可宋晨觉醒的是空间异能，他们都不明白宋晨找时间系丧尸是出于什么目的。
“废什么话？！”汪金龙厉声呵斥道，“基地长让咱们寻找时间系丧尸自然有他的道理，咱们只需要老老实实按照吩咐办事就可以了，至于找时间系丧尸到底有什么目的，就不是你们该思考的事情了。”
被汪金龙训斥后，其余人顿时噤声不敢再多说。
反正就像汪金龙说的那样，他们只是基地内的普通成员，这些事情根本不是他们需要考虑的事情，他们只需要按照吩咐办事就是了。
正当众人隐藏在暗处小心翼翼观察的时候，远处那只始终没有动作的时间系丧尸忽然站了起来，猛地扭头看向他们的方向。
“卧槽？！”
“我没看错吧？那只丧尸是不是在看我们？”
“开什么玩笑？我们之间的距离可是有五百米，要不是老马觉醒了鹰眼异能，我们都看不到那只丧尸，它凭什么能发现我们？”
然而。
话音刚落，几人就见那只时间系丧尸朝着周围那些普通丧尸挥挥手。
下一秒，那些丧尸就以极快的速度朝他们这边冲过来。


第229章 线索中断


海丰大厦距离晨曦基地有段距离。
宋晨开车全速前往，遇见丧尸拦路就仗着改装后的车身直接碾压过去，如果实在碾压不过去，就随手甩两个空气炮解决。
现在街上基本上都是二三级的丧尸，根本承受不住来自异能等级已经达到五级的宋晨的攻击。
然而。
当宋晨紧赶慢赶终于在最短的时间内赶到汪金龙所说的位置时，却什么都没有看到。
别说是时间系丧尸了，甚至连普通丧尸都没有看到。
宋晨扫了眼周围情况，拿起对讲机呼叫汪金龙，可却没有得到任何回应。
“怎么回事？”
宋晨下意识皱起眉头，心中忽然冒出不好的预感来。
汪金龙不可能说假话把他引到这个地方，更不可能无缘无故搞什么失联的把戏，现在这种情况只能说明汪金龙遇到了什么麻烦，导致他不得已离开了这里，甚至在慌乱之中弄丢了对讲机。
要知道汪金龙的异能等级已经达到了四级，而且身边还带着其他队员，普通的丧尸是没办法威胁到他们的。
既然如此，那就只剩下一个可能。
他们被那只时间系丧尸给发现了。
想通这里，宋晨神情顿时变得凝重。
觉醒了时间系异能的丧尸有多棘手他是知道的，在同阶情况下堪称无敌，甚至跨越两个等级都能轻松击杀普通幸存者，更别说是汪金龙这种完全不了解时间系异能机制的家伙。
如果真的被时间系丧尸给追上，肯定是必死无疑。
必须尽快找到他们！
汪金龙身边带着其他队员，如果经过这附近的话，肯定会留下痕迹，只要沿着痕迹寻找的话就能找到他们。
宋晨不再耽搁，立刻行动起来，在周边搜寻汪金龙等人的下落。
……
另一边。
汪金龙正带着手下弟兄们在破败的楼宇之间疯狂逃窜。
时不时回头望向身后密密麻麻的丧尸群，以及在最后面不远不近跟着的那只诡异丧尸。
他万万没想到，自己带着手下们隐藏在距离那只时间系丧尸足足有百米远的位置外，竟然还会被发现。
那只丧尸到底是怎么做到的？
最重要的是。
在发现他们之后，那只时间系丧尸并没有选择直接杀掉他们，而是让周围其他丧尸朝着他们快速奔来发起攻击，自己则是远远的跟在最后面，满脸兴致缺缺的模样。
没错。
他竟然在一只早就变异的丧尸脸上看到了如此人性化的表情！
就好像是人类在吃饱喝足后正在思考要不要睡懒觉，却突然冒出几只老鼠饶了雅兴，闲来无事索性就逗这几只老鼠玩玩儿。
而此刻，汪金龙觉得自己就是那几只老鼠中的其中一个。
开启了灵智的高级丧尸可以命令指挥周围的低级丧尸，眼前这只时间系丧尸看来也具备这种条件。
数不清的丧尸在它的指挥下朝着汪金龙等人发起攻击，汪金龙不敢和这些尸群硬刚，且不说就凭他们这几个人能不能打得过，最棘手的是跟在最后的那只时间系丧尸。
所以他毫不犹豫的带着手下人逃走撤离，同时沿路给宋晨留下标记。
“求求了！”
“宋老弟你可赶紧赶过来救救我们啊！”



(第2页)


……
宋晨并不知道汪金龙等人已经被时间系丧尸发现，并且正在被丧尸群撵着逃命，此刻他正在汪金龙留下的位置附近寻找着线索。
找了整整一圈儿，宋晨终于在一处破败的楼宇中找到了疑似汪金龙留下的标记。
“他们果然是被发现了。”
宋晨神情沉重，眼神微凝，心中那股不好的预感越发强烈。
时间系丧尸的能力诡异得很，如果汪金龙他们真的与其正面碰上，肯定就是凶多吉少。
“得再抓紧些。”
宋晨不敢再耽误时间，连忙顺着汪金龙留下的标记继续向前找去。
寻找标记的同时，他还在时刻警惕着周围情况。
然而。
如今的街道安静得可怕。
虽说这片区域很少有幸存者路过，平日里就没有什么动静，但好歹街道或楼房中也会看到丧尸行动的痕迹，耳边也会不断传来丧尸沉闷的低吼声。
可是现在，周围一丁点儿动静都没有。
好似这附近所有的丧尸全部都消失了似的。
俗话说事出反常必有妖。
这样寂静且反常的情况，反而令宋晨的神经更加紧绷起来。
也就是这时，宋晨一路追寻的痕迹突然消失了。
“上个标记指示的就是这个方向没错，可是标记怎么会突然消失了呢？”
宋晨眉头紧锁。
难道说汪金龙等人已经遇害，没有办法再给自己留下标记了？
可这也不应该。
周围没有发现任何打斗的痕迹，最重要是没有新鲜的血迹。
就算是时间系丧尸的实力很强，汪金龙等人也绝不可能毫不反抗，任由宰割。
想到这里，宋晨在周围更加仔细的寻找起来，就算是边边角角都没有放过。
最后汪金龙的标记还是没有找到，却有了个新的发现。
这附近有很多丧尸活动过的痕迹，周围很多建筑和路面上的痕迹都遭到了损坏，说不定汪金龙留下的标记就是被这些丧尸给破坏掉了。
眼看着追踪的线索中断，宋晨表情越发沉重。
现在一分一秒都耽误不得，既然没办法继续利用标记追寻汪金龙等人的踪迹，那就只能采取他自己的方式来找人了。
没有丝毫犹豫，宋晨立刻施展异能，瞬间消失在原地。
利用丰富的战斗经验和敏锐的直觉，宋晨在楼宇之间闪转腾挪。
就算瞬步的安全系数要比跑步更高，但想在可能充满丧尸的大楼中做到快速翻转，普通空间异能者根本做不到，也就只有身经百战的宋晨才能面不改色的全速前进。
突然间。
宋晨注意到了正前方一处看似普通却又不寻常的建筑废墟，那里正在不断散发着异能波动。
找到了吗？！
不确定散发着异能波动的来源是否是汪金龙等人，但宋晨还是施展异能快速朝着来源处奔去。


第230章 突围！死亡时刻！


汪金龙感觉糟糕透了。
他不知道自己已经跑了多久，跑了多远，只能看见身后那密密麻麻的丧尸群仍然跟在自己身后，那只时间系丧尸也不远不近的在后面。
明明看起来走路悠悠闲闲的样子，却像是鬼魅般阴魂不散。
“龙……龙哥！不行了！”
“我真……真跑不动了！”
跟着汪金龙一路狂奔的几人气喘吁吁，满头大汗淋漓。
他们每个人都在拼尽全力狂奔，此刻只感觉脑瓜子嗡嗡的，胸腔里面的血液好像是沸腾了一般，火烧火燎地疼。
说句实话，要不是害怕身后那些丧尸追上来，他们早就跑不动了，能跑到现在全凭着一股毅力在坚持。
但他们也明白，身后这些丧尸穷追不舍，这样跑下去肯定是他们的体力先透支，到时候就算他们还有异能，可没有体力支撑也只有任其宰割的份儿。
一招异能都用不出来，逃跑到死，要是真这样的话，那也太窝囊了。
他们可不好意思这样死。
几人奔跑的速度明显开始降了下来。
最后汪金龙也站住了脚步。
他站在原地，弯腰拄着膝盖，看着那群正在朝自己奔来的丧尸们。
“既然跑不掉，那就杀！”
“能杀一个不亏，杀两个血赚！”
话音落下，汪金龙率先凝聚异能朝着迎面扑来的丧尸冲了上去。
身为四级异能者的他对付这些丧尸简直不要太轻松，在力量的加持下，几乎是一拳一只丧尸，宛若战神般凶猛无比。
其余几人见状也二话不说跟着汪金龙冲进丧尸堆里。
他们都是汪金龙队伍中的好手，每个人的异能等级都已经达到了三级，虽说做不到像汪金龙那样一拳一个，但也能两个技能就解决一只丧尸，收割效率极快。
在普通人眼中恐怖的丧尸在他们面前就像是豆腐一样被砍断捣碎。
而指挥他们的那只时间系丧尸却仍然不远不近地站在最后面，根本没有阻拦或者出手的意思，甚至还在仰头望天，好像是在晒太阳似的。
在丧尸堆里面战斗的汪金龙也在时刻观察着这只时间系丧尸的动作。
他知道这群丧尸群并不是最可怕的，时间系丧尸远比这丧尸群给他的感觉更危险。
可此刻看着时间系丧尸表现得如此懒散，他心中更加沉重。
从时间系丧尸最初发现到指挥丧尸大军追赶他们的反应来看，它应该已经开启了灵智，不像其他那些没有脑子的傻丧尸，它会思考。
尤其这些丧尸在追他们的时候，给汪金龙一种猫抓老鼠的游戏感，好像时间系丧尸只是在进行一场饭后娱乐一样。
在这些情景条件下，汪金龙可不会傻乎乎的认为是这些丧尸没脑子，反而让他觉得这是对方游刃有余的表现。
那只时间系丧尸表现得越是轻松，汪金龙心中不好的预感就越发强烈。
别看它此刻傻乎乎的站在那里一动不动，但只要他们做出攻击之类的危险动作，它肯定会立刻杀掉他们。
现在恐怕也只是想多玩一会儿而已。
随着时间的推移，汪金龙等人由于异能快速消耗，已经开始出现力不从心的反应。



(第2页)


可眼前的丧尸仍然密密麻麻的挡在面前，不知疲惫疼痛地朝他们扑过来。
他们都数不清自己到底已经杀掉了多少丧尸，可眼前的丧尸数量却好像没有丝毫缩减。
该怎么办？
众人心中绝望。
与不知道疲惫和疼痛的丧尸不同，他们是有血有肉的活人。
刚刚奔跑就已经消耗掉了他们不少体力，再加上用异能与这些丧尸搏斗，体力和异能飞快消耗，他们的身体机能已经开始明显下降，动作反应也比最初要慢半拍。
继续这样下去，他们只能感受自己体内的异能被这些丧尸一点点磨光，然后原地等死。
这种感觉和等待死亡没什么区别，反而令人更加煎熬。
汪金龙也明白这个道理，但他不想就这样束手就擒。
也不知道宋晨现在有没有赶到他所说的位置，如果到了的话，说不定现在已经带人赶过来了，他们再多坚持一下，说不定就能得救？
反正不管怎么说，他也不想就这样放弃。
“所有人注意！”
汪金龙一拳打出面前丧尸的脑花儿，一边朝着身边几人高喊。
“基地长说不定已经带人赶过来救我们了，我们不能就这样放弃！”
“不要与这些丧尸继续纠缠，我们必须立刻找个方向突围出去，摆脱这些丧尸，找个地方恢复异能，然后等基地长来救我们！”
听到汪金龙说宋晨现在很有可能已经带人赶过来救他们，几人原本力不从心的阴霾顿时一扫而空，双眼再次散发出光亮，充斥着希望。
对啊！
他们在发现时间系丧尸后就立刻给宋晨发回了消息，宋晨收到消息后肯定会组织人手赶过来，他们都跑了这么久，说不定宋晨已经带人赶到了呢！
只要撑到援军赶到，他们就能活下来了！
“龙哥！我们该往哪个方向突围？”
汪金龙扫了两眼周围情况，随即毫不犹豫的抬手指向右边。
“去那里！那边有楼群，只要钻进楼群里，这些丧尸群数量再多也不能全塞进一个屋子里，能够极大程度的缓解追击压力！”
几人闻言立刻点头，按照汪金龙的指示开始向外突围。
这些丧尸的动作比汪金龙想象中的还要杀，除了遵循本能的朝他们龇牙咧嘴以外，根本没有发现他们的意图，他们很快就冲到了丧尸群的边缘。
然而。
正当几人即将突围出去的时候，汪金龙猛然感到心头一紧，随后时间好像开始变慢。
他焦急的看着周围丧尸正在张牙舞爪地朝自己扑过来，可身体却像是电影里的慢动作似的，慢慢悠悠的摆动，根本不听他使唤。
汪金龙心中大惊，急得满头大汗却根本做不了什么。
余光中，他瞥见那只时间系丧尸正朝着他露出个残忍的微笑。
还没等他反应过来这个笑容代表着什么，面前的丧尸就已经张开血盆大口，狠狠咬了下来。


第231章 真是可惜了


眼看着丧尸张开血盆大口朝自己咬下来，汪金龙使尽全力想要发起反击，可身体仍然像是处于慢动作似的，根本不听他的指挥。
千钧一发之际，一道身影从旁边猛地冲了出来，一刀砍断了丧尸的脖颈。
宋晨在汪金龙身边站定，状似随意的甩了下刀上散发着恶臭的血污，紧接着反手就将刀扔向了站在尸群最后方的那只时间系丧尸。
刀身飞来的速度又快又猛，加上时间系丧尸根本没想到会突然冲出来个人类，当即被打了个措手不及，下意识闪身朝旁边躲了过去。
而就在它转身的同时，汪金龙等人身上的钳制猛然消失，瞬间没控制好身体发力的点，直接扑到了地上，摔了个狗吃屎。
相较于丧命尸口，只是摔了一跤而已算不得什么。
几人连忙从地上爬起来，立刻朝周围丧尸摆出个防御攻击的姿态。
汪金龙则是看向突然出现的宋晨，“宋老弟，你终于来了，出现得简直太及时了！”
宋晨快速打量了他两眼，“你们没事吧？”
“没事！”汪金龙摆摆手，心有余悸的回答道，“但你要是再晚来两秒，恐怕就只能看到我的尸体或者残肢了。”
回想起刚刚那幅画面，汪金龙就感觉浑身汗毛都竖起来了。
当时那只丧尸已经冲到了他面前，他甚至能通过丧尸张开的血盆大口看到其牙缝里面夹杂着的血肉，腥臭的气味扑鼻而来，此时此刻他都觉得反胃，要不是情况不允许，他非得把昨晚上吃的饭菜都吐出来不可。
见汪金龙还有心思调侃，宋晨就知道他确实没事，转而将目光重新放到了那只时间系丧尸身上。
恰巧时间系丧尸也同样满脸阴沉的转头看向宋晨。
双方的目光在空中汇聚。
面对时间系丧尸那双充满残忍血腥暴戾的眼神，宋晨神色如常，只是眉头微微蹙起。
这只丧尸不是他要寻找的丧尸王。
丧尸都是由人类变异而来，就算是变异后也不会改变样貌，所以每只丧尸的长相都完全不同。
宋晨清楚的记得前世那只拥有时间系异能的丧尸王的长相，和眼前只是时间系丧尸的长相没有任何相似之处。
没想到竟然还有其他觉醒了时间系异能的丧尸。
前世在末世中摸爬滚打多年，击杀过无数丧尸，可宋晨从没见过除了丧尸王以外，还有其他丧尸也觉醒了时间系异能。
原本他还以为只有丧尸王的是特别的，但现在看来事实好像并不是这样。
正当宋晨还在思考的时候，那只时间系丧尸表情十分愤怒的发出一声怒吼。
原本围在众人身边的其他丧尸闻声忽然开始狂暴起来，再次发了疯似的朝着宋晨和汪金龙等人发起猛烈攻击。
看着面前冲来的无数丧尸，宋晨也是面色阴沉。
数量太多了。
初时他救人心切，看到汪金龙即将被丧尸咬到，想也没想到就冲了进来，导致现在情况对他们来说非常不利。
宋晨抬头看了眼尸群后方的时间系异能。
虽说自己能解决掉尸群，但势必会损耗大量异能，到时候和时间系丧尸的战斗肯定会落入下风。
就在这时，站在宋晨身边的汪金龙主动开口。
“宋老弟，你去对付那只时间系丧尸，剩下这帮家伙就交给我们吧！”
汪金龙刚说完，其余几人就出言附和。



(第2页)


“是啊！基地长，就由我们来挡住这些家伙，你只需要专心致志对付那只诡异的丧尸就行！”
“没错！”
“我们对付不了那只时间系丧尸，但对付这帮蠢家伙还是可以的！”
宋晨扫了眼几人。
他们脸上都呈现着不正常的苍白，显然是异能即将耗尽的表现，整个人也因为体力不支有些摇摇欲坠，而眼前的丧尸少说也有几百只，以他们目前的状态根本无法做到杀光所有。
看来得速战速决了。
宋晨心中打定主意，朝着汪金龙等人点点头，“那就交给你们了。”
话音落下，宋晨就双脚发力猛地跳了起来，纵身一跃直接踩在了某只丧尸的脑袋上。
感觉到脑袋一沉的丧尸顿时哇哇乱叫，双手朝上胡乱抓着。
宋晨却根本没有理睬它，双脚再次用力，整个人腾空而起的同时脚下也传来咔嚓一声，那只丧尸的脖颈应声而断。
随后宋晨落到其他丧尸的脑袋上，如法炮制，不停在丧尸的头顶上跳跃，迅速朝着时间系丧尸靠近。
时间系丧尸见此面露不爽，当即指挥其余丧尸朝着宋晨发起攻击。
刹那间。
数十只丧尸腾空跳起，将宋晨围在中间，猛地朝他扑过来。
如此危急关头，宋晨心中却丝毫不慌，空间异能在手中凝聚，近乎透明的断刃附着在他的右手上，不断散发出微弱的嗡鸣声。
时间系丧尸看着宋晨手中的断刃心中有些慌。
不知道为什么，眼前这个男人给它一种十分危险的感觉。
就在它产生这种想法的下一秒，原本被丧尸包围在中间攻击的宋晨突然凭空消失，整个人直接不见了。
？！
时间系丧尸脸上难得露出惊慌的表情。
它快速观察四周，却连宋晨的影子都没看到。
忽然间，它感觉到脑后好似传来非常细微的能量波动，下意识回头看过去，就见它四处寻找的宋晨不知道什么时候竟然出现在了它的身后。
宋晨眼神冰冷，毫不犹豫地将断刃劈向它的脑袋。
为了确保能快速杀掉它，宋晨这一击可能凝聚了体内剩余的半数异能，就为了保证能做到一击必杀！
可是。
眼看着宋晨即将得手的时候，那只时间系丧尸身形一晃，竟然以极快的速度向后退去，不过眨眼间就退到了百米之外。
这速度，就算是五级的速度系异能者都要自叹不如。
“时间加速？”
宋晨双眼微眯，一眼就看穿了时间系丧尸刚刚将时间异能作用到了自身，加快了它身上的时间流动，所以才会以如此诡异的速度躲开自己的攻击。
看着躲在远处满脸警惕看着自己的时间系丧尸，宋晨颇有些遗憾的摇摇头。
“本想着做一击必杀的，这么好的机会真是可惜了。”


第232章 围攻


时间系丧尸的等级已经达到了六级，早就开启了灵智，自然听得出宋晨话中的意思和语气中的遗憾。
没想到自己竟然被一个弱小的人类给小看了，它脸上顿时露出愤怒的表情。
它很想直接冲上前去把脸上还挂着笑的宋晨撕碎，但回想到宋晨刚刚突然出现到自己身后的诡异动作，以及手上那个令它感到浓浓危机的异能，它又生生止住了自己的脚步。
在不远处观察的宋晨见状心中微惊。
没想到这只时间系丧尸的灵智竟然开发得这么高。
换做是其他六级丧尸，就算已经开启灵智有了独立思考的能力，肯定也经不住他这样挑衅，会选择冲上来和自己硬刚。
如果对方主动冲上来的话，宋晨有信心能把主动权掌握在自己的手里。
可是眼前这只时间系丧尸明显比他想象中的还要聪明，竟然硬生生的止住了攻击的欲望。
难道自己还要主动发起攻击吗？
宋晨站在原地有些犹豫。
从刚刚那个时间加速技能就能看出来，眼前这只时间系丧尸的异能等级不低，甚至可能在他之上。
为了隐藏自己的攻击目的，宋晨刚才特意压缩异能量，减少散发出来的异能波动，同时消耗了不少异能来凝聚断刃，结果却扑了个空，被对方给躲开了。
如果此刻再次贸然进攻的话，很有可能再次失手，到时候很容易在对战中落到下风去。
就在宋晨思考到底要不要继续发动攻击的时候，那只时间系丧尸嘴里再次发出一声怒吼，原本被汪金龙等人吸引走注意力的丧尸顿时扭过头来，齐刷刷的看向宋晨。
数百张青白色的面孔朝向自己，一双双浑浊空洞的双眼看过来，面对如此恐怖的画面，饶是宋晨也不免得心中一惊。
而下一秒，这些丧尸就疯了似的朝宋晨扑过来。
？！
汪金龙等人满脸懵逼的看着刚刚还张着大嘴想要咬他们的丧尸一个个掉头跑走，全都是一脸懵逼的表情。
可当他们看到这些丧尸全部都不约而同冲向宋晨的时候，立刻回过神来。
“糟糕！快拦住他们！”
汪金龙等人接连发动攻击想要把这些丧尸的注意力拉回来。
然而。
这些丧尸就好像完全没有看到他们似的，径直跑向宋晨。
“该死！怎么回事儿？”
“是那只诡异的时间系丧尸！是它在命令这些丧尸！”
“那我们现在该怎么办？”
面对突如其来的转变，几人都有些手足无措，不知道该作何应对。
汪金龙却是一拳砸扁了从身边擦身而过的一只丧尸的脑袋，厉声喝道：“你们还傻站着干什么？还不赶紧趁着这个机会把这帮丧尸全都宰了？”
他想得很简单。
只要把这些丧尸全部杀光，它们就不会去威胁宋晨了。
哪怕只是多杀一只，宋晨那边也能少一分压力。
其他几人闻言这才反应过来，立刻跟着汪金龙击杀丧尸。
这些丧尸被命令去攻击宋晨，周围发生了什么都不管，这对汪金龙等人来说简直就是最好的攻击时刻。
他们不敢怠慢，赶紧使出浑身解数快速击杀着丧尸。
可尽管他们击杀丧尸的速度极快，还是有大量丧尸冲到了宋晨周围。



(第2页)


面对数百只丧尸，宋晨很快就被淹没在其中。
站在远处的时间系丧尸见状脸上露出个得意残忍的笑容。
可还没等它高兴起来，就见宋晨的身影忽然出现在了尸群之外，毫发无损，身上连一丁点儿伤口都没有。
“吼——！”
见此，它表现得更加愤怒，嘴里发出一道无比愤怒的吼声。
周围丧尸听到这道吼声顿时被驱使着朝宋晨扑过去，攻势更加凶猛，甚至不惧死亡，不顾宋晨的还击，头铁地直直冲来。
宋晨不敢大意，连忙施展瞬步在丧尸群中闪现。
丧尸的数量实在是太多了，远处还有时间系丧尸在虎视眈眈，就算宋晨有能力杀死这些丧尸，也不能在此刻出手。
数百只丧尸不管不顾冲上来，宋晨从空间取出一把长刀，利用锋刃附着在刀身之上，随手挥砍过去就能收割一只丧尸的脑袋。
可这样下去不是办法。
现在这世界中，最多的是什么？
是丧尸。
尤其这块街道四通八达，在末世爆发前算不上最热闹繁华的街道，但也属于是闹市区，周围的丧尸比虫子还要多。
那只时间系丧尸能够源源不断的从周围街道中呼唤丧尸赶来，如果不能尽快杀掉那只在后面指挥的时间系丧尸，他的异能只有被耗尽的份儿。
“得赶紧想个办法。”
宋晨一边以极高的效率击杀着冲上来的丧尸，一边脑海中还在飞快思考着对策。
正巧这时宋晨的余光中瞥见不远处正奋力击杀丧尸，努力朝他这边赶来的汪金龙等人。
“有了！”
……
时间系丧尸好整以暇的站在尸群最后方，看着宋晨在丧尸堆里来回穿梭。
见宋晨被丧尸追赶得极为狼狈，它嘴角勾起个残忍的微笑。
弱小的人类而已，竟然还敢跟它斗？
不过这帮家伙来得也算是及时，它吃饱后闲着没事正觉得无聊，就拿这帮家伙来取乐吧。
如此想着，它再次朝着尸群下令，让它们全力进行围攻。
它期望看到鲜血四溅，血肉翻飞的场面。
想想都让尸激动！
而正当它陷入美好的幻想中时，原本该被丧尸淹没的宋晨突然间冲了出来，手持长刀迅速朝它袭来！
？！
时间系丧尸脸上露出类似于人类般震惊的表情。
这个人类怎么会冲出来？！
它下意识看向尸群的方向，结果就见原本该包围着宋晨的尸群被硬生生撕出个口子，汪金龙等人正在里面努力阻拦着想要冲过来的丧尸。
他们是什么时候聚到一起的？！
时间系丧尸脑海中产生疑问，可宋晨根本不给它思考的时间，断刃再次凝聚在手中，狠狠朝着它的脑袋劈下来！


第233章 丰收


被丧尸围攻的宋晨发现不远处正在努力的汪金龙等人，立刻使用瞬步穿越尸群，来到他们的身边。
刹那间，所有丧尸的注意力都集中过来。
汪金龙看着突然出现的宋晨心中一惊，下一秒脸上就露出惊喜的表情。
“宋老弟，你没事！”
宋晨朝他点点头，言简意赅地说道：“我需要你们帮我拦住这些丧尸。”
“没问题！”汪金龙毫不犹豫的答应道，“可是这些丧尸数量实在是太多了，光是拦住它们无法解决根本问题啊！”
“没关系。”宋晨面色如常回应道，“你们只需要帮我拦住它们就够了，剩下的交给我。”
见宋晨语气如此笃定，汪金龙也不再说什么，纵身一跃跳到宋晨面前挡住再次扑上来的丧尸们，直接用行动来证明自己的选择。
其余人也纷纷像汪金龙那样站出来，挡在冲上来的丧尸面前。
而宋晨则是趁此机会快速施展瞬步，眨眼间就冲破丧尸群，直直冲向还在幻想美好未来的时间系丧尸面前。
就见异能凝聚在手，宋晨手持断刃狠狠朝它劈了下去。
可面对宋晨的来势汹汹，时间系丧尸却颇为不屑地撇了撇嘴。
这招它刚刚已经见过了。
虽说这名人类手上的异能波动令它感到心悸，但速度太慢，它只需要给自己施加时间加速就能轻松躲过去。
它这样想着，也就这样做了。
眼看着宋晨的动作就要劈下来，它还是那副不紧不慢的样子，只是稍微给自己施加了时间加速，准备闪身躲过。
不过对于它的反应宋晨早有预料。
就在时间系丧尸给自己施加加速的瞬间，距离它仅有十厘米不到的宋晨竟然再次使出瞬步，预判了它加速后的落点，直接闪现到它的身后。
？！
时间系丧尸瞬间瞪大了眼睛。
发生了什么？
这个人类为什么会出现在它的身后？
它根本反应不过来宋晨刚刚做了什么，只能眼睁睁看着宋晨高举右手狠狠朝着它的脑袋劈下来。
！！！
它挣扎着凝聚异能想要逃离，可是距离实在是太近了。
宋晨根本不给它还手的机会，右手迅速划过它的脖颈，瞬间悄无声息地将它的脑袋给砍了下来。
时间系丧尸到死都没有想明白自己到底是怎么死的。
明明它的时间加速技能可以轻易躲过这个人类的攻击，怎么短短时间内就行不通了呢？
咕噜噜——
时间系丧尸的脑袋掉落在地，径直滚到宋晨的脚下。
与此同时。
正在全力阻拦丧尸群的汪金龙等人顿时感觉周围丧尸的气息发生了变化，好像愣了一下，像是刚从睡梦中苏醒过来似的，随后猛然朝他们发起进攻。
“卧槽？！”
汪金龙被突如其来的转变吓了一跳，忍不住爆了句粗口。
之前这些丧尸都像是疯了一样要去攻击宋晨，可现在突然像是失去了指令的机器人似的，再次凭着本能朝他们发起疯狂攻击。
“应该是宋基地长把那只该死的丧尸给杀掉了！”
“没错！这帮丧尸失去了指挥，现在开始凭着本能攻击我们了！”
众人很快就猜到是宋晨成功解决掉了那只时间系丧尸，原本下发指令的来源消失，这些普通丧尸顿时又恢复成了最初只知道遵循本能攻击人类的样子，不再执着于宋晨，而是开始攻击他们。
而且由于他们处于丧尸包围圈的中心，气息被掩盖，很多失去指令的丧尸已经晃晃荡荡地离开，不知道跑到哪里继续游荡去了。
众人面对的压力顿时减弱。
“别高兴得太早！”汪金龙忽然大吼一声，拉回众人的注意力，“快点在尸群里面冲出条路出来，我们要尽快赶到基地长那边！”



(第2页)


汪金龙很担心宋晨现在的情况。
那只时间系丧尸能同时统领这么多普通丧尸，等级肯定不低，再加上时间异能本就极难对付，也不知道宋晨现在情况如何，万一异能耗尽陷入了虚弱状态，被其他普通丧尸分食，那可就糟糕了。
想到这里，汪金龙击杀丧尸的动作更加狠厉几分。
然而事实上。
此时宋晨身上的衣物都被汗水打湿，面色惨白，显然是异能透支的表现。
正如汪金龙所担忧得那样，时间系丧尸的等级不低，实力很强，要不是对方大意轻敌，就算宋晨做到了出其不意也没办法将其斩杀。
为了在最短的时间内解决掉敌人，宋晨久违地陷入了异能透支的状态。
不过好在如今已经不是末世刚爆发的时候，尽管异能透支，但宋晨不至于像当初那样虚弱到完全无法行动。
面对扑上来的丧尸，他握紧手中长刀奋力挥砍。
与此同时。
努力赶往宋晨身边的汪金龙等人也终于靠了过来。
“宋老弟，你没事吧？”
“没事。”宋晨摇摇头，看着完好无损只是样貌狼狈的汪金龙等人，心中稍微安定了些。
时间系丧尸死了，剩余的普通丧尸就不是威胁了，所以宋晨没有选择离开，而是带着汪金龙等人清扫战场。
约莫一个小时后，除了那些游荡到其他地方的丧尸以外，所有丧尸全部都被解决掉。
原本宽阔的街道上堆满了丧尸尸体，甚至显得有些狭窄。
宋晨感觉体内的异能也恢复了些，从空间里拿出几瓶矿泉水分发给众人。
几人早就累得连手都抬不起来了，猛灌了几口水后，才感觉整个人又活了过来。
看着地上横七竖八躺满整个街道的丧尸，汪金龙心中欢喜不已。
这下可真是发达了。
在他眼里，这不是什么丧尸，而是一颗颗晶核啊！
心里的激动盖过了身体上的疲惫。
汪金龙稍微坐了一会儿，就迫不及待的起身去挖丧尸脑袋里面的晶核。
其余人见状也纷纷神色兴奋的跟着行动起来。
见他们这幅好似财迷的样子，宋晨无奈地摇了摇头。
这些丧尸的等级多数都在二三级左右，这个等级的晶核对他来说作用已经不大了，所以他连看都没看一眼，转而走向时间系丧尸的尸体前。
六级丧尸就算是死了身体的防御也不是普通刀具能轻易破开的，宋晨懒得费事，在手中刀身上覆盖了一层锋刃。
附着着锋刃的刀剑甚至能够切开空间，十分轻易地就划开了时间系丧尸的脑袋，从其中取出一颗如同鹌鹑蛋大小般的晶核。
时间晶核与空间晶核的外观极为相似，同样都是近乎透明的颜色。
不同的是，时间晶核内流淌的荧光呈现淡淡金色，而空间晶核内的荧光则是带着些许银色。
宋晨拿着晶核在阳光下打量。
果然。
正如他所预料，这只时间系丧尸的等级已经达到了六级，难怪光靠时间加速就能躲开他的连招攻击。
好在这家伙的脑子不够用，否则今天还真要陷入一番苦战。
把晶核好好收进空间内，宋晨心中欢喜不已。
虽说这只时间系丧尸并非前世的丧尸王，但能得到一颗六级的时间晶核也算是不虚此行了。
等到他把这颗晶核内的能量吸收干净，他的异能等级应该就也能突破到六级了。
待到汪金龙等人把现场的晶核全部收回来后，宋晨没有在此地继续留恋，带着众人返回原来的位置，开车准备返回基地。
而就在宋晨等人转身离开的同时，一双青灰色的眼睛正死死盯着他们的背影，直到宋晨等人的身影消失在视野中才转身离去。


第234章 我们又见面了


对于离开后所发生的一切宋晨等人完全不知情。
等到他们筋疲力尽的返回基地内时，正好是黄昏时分。
汪金龙等人的住所在海湾别苑那边，基地内没有稳定的住处，宋晨就把他们安置到了别墅区的某个接待客房内。
这次与时间系丧尸作战的行动，除去时间系丧尸的那颗六级晶核外，宋晨总共收获了五百颗晶核。
而作为行动的报酬，宋晨给汪金龙等人每个人分发了五十颗。
感受手里装满了晶核的袋子的沉重感，包括汪金龙在内的几个人都开心得不得了。
这可是晶核啊！
而且都是二三级的晶核。
虽说他们实力都还不错，手里也有不少二三级的晶核存货，但外出一天就能收获整整五十颗晶核的情况根本不可能发生。
这也就是跟着宋晨一起行动，否则这种事情他们连想都不敢想。
安置好汪金龙等人后，宋晨才拖着疲惫的身躯返回自家别墅。
离得老远，就看到岚牙正站在别墅门口朝他摇尾巴，对上视线后，更是飞快的朝他跑了过来。
“汪汪！”
岚牙围着宋晨转圈圈，尾巴像是飞机的螺旋桨似的转圈，宋晨心中好笑的猜测，也就是这家伙体重够沉，否则看这尾巴的摇摆速度非得螺旋上天不可。
摸了摸岚牙的狗头，宋晨推门走进别墅。
“我回来了。”
正在客厅坐着闲聊的程思远等人听到声音立刻回头看过来，见到是宋晨平安回来，连忙迎上前。
“你可算回来了！”季予墨率先上前拉着宋晨里外查看一圈儿，“没受伤吧？”
“没事。”宋晨安慰地朝她笑笑。
“晨哥，这种事情你怎么就自己行动了？就算不宜带太多人，最起码让我跟着你去啊！”程思远满脸不赞同的开口。
天知道当他从李意禾那边听说宋晨自己去找时间系丧尸的时候，他有多担心。
最重要的是他还不知道具体的位置，就算想带人过去支援都没有办法，只能在家里坐立不安的等待。
这种什么都做不了的无力感简直让他感到窒息。
面对几人带着担忧的责问，宋晨只能心虚的笑笑。
倒不是他排斥程思远等人，只是在出发的时候，他也不确定要面对的是什么。
如果对方真的是前世那只丧尸王，双方肯定要陷入一番苦战，甚至有可能打不过。
他自己可以利用空间异能逃出生天，那其他人该怎么办？



(第2页)


程思远等人对他来说都是难得的家人，宋晨并不想带他们去冒这个险。
不过这些原因他自己知道就够了，没有必要解释出来。
这时季鹿站了出来，笑着帮宋晨打圆场解围道：“好啦好啦！晨哥这不是好好的回来了吗？大家都饿了吧？我们快去吃饭吧！”
不多时，季鹿就从厨房里端出一盘盘色香味俱全的菜肴。
众人围坐在餐桌前吃喝谈笑。
看着这幅其乐融融的画面，宋晨忽然发觉自己重生后的所有努力都是为了这幅画面，为此所付出的所有都是值得的。
吃饱喝足后，宋晨回到房间，坐在床上端详着收获的那枚六级时间系晶核。
自从末世爆发，宋晨发现自己觉醒了空间系和时间系双系异能后，大多数战斗中使用的都是空间异能。
倒不是他不喜欢用时间异能，而是没办法用。
时间系异能对异能者本身是有副作用的，而且因为其过于夸张的效果，这种副作用很严重，导致除非逼不得已的时候，宋晨都不愿意使用时间异能。
但如果时间异能的等级提高后，这种副作用会不会减小呢？
吸收完晶核后，宋晨倒在床上没多久就沉沉睡了过去。
……
翌日清晨。
宋晨睡了个饱觉，简单吃了个八菜一汤的早餐，而后便准备出门去查看基地内的情况。
可正当他准备迈出别墅门口的时候，周瑜峰忽然从外面跑了过来。
“晨哥！”
宋晨看着他这幅好像家里着火了似的样子，有些好笑的问道：“你这是怎么了？”
周瑜峰喘了口粗气，随后才说道：“前段时间来基地的小队又回来了。”
“小队？”
周瑜峰点点头，“官方基地派过来的白虎小队。”
听到这话，宋晨顿时眼睛一亮，想来是有关变异植物和改良种子的事情有结果了。
他连忙向周瑜峰回道：“快把他们带到接待楼那边去，我马上就过去！”
……
片刻后，白虎小队带着一众人等坐在接待楼的会议室里面。
“宋先生，我们又见面了。”


第235章 袁老先生


杨麟端坐在会议室的座位上，白虎小队的其余人站在他身边。
宋晨却注意到杨麟身边坐着的那几名陌生人。
四男一女。
其中有一位看起来年近古稀的老者，周围人对他的态度很恭敬，就连杨麟对他也是副尊敬的态度，想来应该是这帮研究人员中的领头。
除此之外，还有个带着眼镜的青年令宋晨多看了两眼。
他身上带着与其他人完全不同的气质。
表面上看起来文质彬彬像个柔弱书生，可宋晨总觉得他身上的气息隐藏着危险。
青年好似注意到宋晨的目光，忽然回头朝他微微一笑。
宋晨面不改色，同样朝他笑笑，随即收回目光，转头看向杨麟，“杨队长，你这次来想必是官方那边对于我的提议商讨出应对结果了？”
“真是不好意思，让你久等了。”杨麟笑着点点头，“经过上面的商议讨论，最终决定同意你提出的合作提案。”
不知道是不是因为在场那几名陌生人的原因，杨麟的话语显得有几分官方。
而宋晨对此不甚在意的笑笑。
对于这个结果，他早就有过预料。
只因为变异植物和改良种子的事情实在是太重要了。
为了得到这方面的数据和研究，官方无论如何都会同意他的提案，更何况他提出的条件里面并没有什么过分的内容。
双方如果真的要合作研究的话，数据互通只是最基本的。
和宋晨简单寒暄了两句后，杨麟开始介绍起身边的那几位陌生人。
首先就是那位年近古稀的老人。
“这位是袁老先生。”杨麟语气中带着尊敬介绍道，“袁老先生可是享誉海内外的着名农业科学家，也是这次受邀来参与研究的总负责人。”
听完杨麟的介绍，宋晨双眼猛地一亮。
没想到竟然是袁弘益！
就算宋晨从来没有接触过有关农业科学这方面的领域，但也听说过袁弘益的名字和成就。
换句话说，只要是国人，就没有没听说过袁弘益的大名的！
宋晨是万万没想到官方派来的研究团队负责人竟然会是大名鼎鼎的袁弘益老前辈。
“袁老先生，您好。”宋晨笑着朝袁弘益伸出手，语气中带着前所未有的尊敬。
“宋先生好。”袁弘益笑着握上宋晨的手，“感谢你在变异植物和改良种子方面的研究支持，更感谢你愿意将这些资料分享给我们。”
“哪里哪里！”宋晨连忙摆手，“比起袁老先生您在农业方面做出的成就，我所做的这些完全不值一提。”
宋晨说这话都是出自于真心。
袁弘益的研究成果在末世爆发前解决了国人的吃饭问题，还为世界粮食安全提供了有力保障，而宋晨所做的这些则是为了人类能在末世中也能吃上饭。
虽说本质上来说，双方所做的事情根本意义相差并不多，但这并不妨碍宋晨向袁弘益致以最高的敬意。
介绍完袁弘益后，杨麟又介绍了另外两男一女，分别是孟哲江澈和许多多，都是官方派来参与变异植物和改良种子研究的研究人员。
而在介绍最后那位，令宋晨感觉隐藏着危险的柔弱书生时，杨麟只是简单介绍了下名字。



(第2页)


“这位是陈铭昊。”
宋晨眉头一挑。
杨麟介绍前面几个人都带着各自负责的工作内容，而介绍眼前这名青年时却只说了个名字，难道说他不是来参与此次研究的专业人员？
那他是来干什么的？
宋晨下意识看向杨麟，却见杨麟偷偷给他使了个眼神。
还没等宋晨仔细想这眼神中包含着什么意思，旁边的陈铭昊就主动走上前来。
“宋先生你好，久仰大名。”陈铭昊昵了杨麟一眼，笑着说道，“之前在基地里总是会听杨队长提起你，一直想见你一面，如今终于见到了。”
“我和杨队长一见如故，两人比较投缘罢了。”宋晨笑了笑，试探着问道，“陈先生也是来参与研究的专业人员？”
陈铭昊笑了笑没有直面回答，而是似是而非的说了句，“今后宋先生就知道了。”
见陈铭昊不愿意多说，宋晨也没有继续追问。
有些话不必说得太明白，更何况官方基地派陈铭昊来的目的并不难猜，无非就是打探晨曦基地和他本人的实力或者监督变异植物和改良种子方面的研究，也有可能带着其他的目的。
不过这些对宋晨来说都不重要。
只要目前最需要的农业科学人员到位，能加快变异植物和改良种子的研究，官方搞些无伤大雅的小动作对他来说都无所谓。
双方都互相介绍完后，宋晨提出先带袁弘益等人去种植区看看今后的研究场地和环境。
袁弘益当即表示同意。
他早就按捺不住想要去研究区看看了，而且他最想看看到底是什么人能有如此本事，研究出那么多有关变异植物和改良种子的结论。
老一辈总是爱惜人才，尤其是袁弘益这种毕生都奉献给了农业科研的人，这种心理更为强烈。
另外几名研究员也是满脸好奇。
虽说他们都是主动请缨前来参加研究工作，但在抵达晨曦基地之前，他们对这里的环境并不看好。
他们一致认为外面由幸存者自己建立的基地生存环境肯定很差，甚至都做好了吃苦研究的心理准备，毕竟他们的目的只是来研究变异植物和改良种子，生活苦点也就苦点吧。
可直到来到晨曦基地的门口，看着眼前近三米高的大门和基地外围厚实的围墙，他们被震惊得目瞪口呆。
饶是官方基地现在也只是靠简陋的铁丝网做围栏防护，别说没有那么多建筑材料来建造围墙，就算是人工也出不起啊！
这个晨曦基地到底是如何建造起这般夸张的围墙的？
如果说到这里，他们还能认为宋晨只是单纯的怕死，把基地打造成了防御堡垒的乌龟壳，那么等真正进入到基地内部后，他们就彻底被震惊了。
基地内有负责安保的巡逻队执勤，街道上有幸存者来来往往，身上干净整洁，神情积极向上。
看着人们的生活表现，他们甚至怀疑末世爆发只是他们的错觉。
他们也曾经见识过其他由幸存者组建的基地情况。
里面收纳的幸存者无一不是形枯如柴，面容憔悴，脸上带着麻木的表情，对未来的生活根本没有任何期盼，完全就是具行尸走肉。
可晨曦基地内的幸存者们有说有笑，脸上都是对生活的憧憬和向往。
双方完全是两个极端！
直到这个时候，他们也不得不承认晨曦基地确实与其他基地不同，所以不禁对此行最重要的种植研究区充满期待。


第236章 这说的是人话吗？！


宋晨带着一行人来到种植区。
此时种植区内负责工作的成员们正在低头忙碌。
之前宋晨交给李意禾的那批种子，在经过她的自然系异能改良后，早已经全部埋进了地里，他们要负责后续的种子观察和培育等工作。
见到宋晨来到种植区，众人纷纷停下手中的工作朝宋晨热情问好。
宋晨朝他们摆了摆手，示意他们继续手里的工作，然后随意找了个人询问李意禾的位置。
“意禾在那边摆弄葡萄藤呢！听说她好像冒出了新的想法，正准备拿葡萄藤进行实验。”
“知道了，继续工作吧。”
宋晨带着众人越过种植区，来到外面新搭建的院子。
众人刚走进院子，就被眼前的景色给惊呆了。
就见院子里种满了各种各样的鲜花植被，好似走进了鲜花庄园般，迷花了他们所有人的眼睛。
“宋先生，这是……”
在场最震惊的当属袁弘益。
末世爆发后，他第一时间就被官方找到并且保护了起来，虽说生存环境变得艰苦，但到底没有受到什么威胁。
可他并没有安于现状，在了解到大部分食物都在高温的侵袭下腐坏变质，食物问题成了困扰所有幸存者的头等难关后，他立刻就开始进行作物方面的研究。
只是不知道是由于土地原因，还是其他原因，他种植下去的所有作物全部都无法存活。
接连失败几次后，只能无奈停止种植实验，毕竟末世爆发后，种子也成为了最为重要的保护资源之一，不能随意浪费。
他只能利用现有的器械对土地等因素逐一进行研究测验，这也导致了他的实验研究进程缓慢。
然而。
眼前的院落内竟然种满了各种品种的鲜花，且不说浪费种子的事情，这到底是如何培育活的？
“这个啊……”宋晨笑了笑，“我想着研究是个枯燥乏味的工作，成员们偶尔也需要适当的休息，正好手里有不少品种的花类种子，就让人造了这个院子，不止是种植区的工作人员，基地内其他成员累了的时候也爱来这边休息闲逛。”
听完宋晨的解释，在场所有人都张大了嘴巴。
听听！听听！
这说的是人话吗？！
只是为了给工作人员们解乏放松心情，就修建了这么个种满鲜花的院子？
就算是换做在末世爆发前，这手笔也不是一般人能做出来的啊！
袁弘益激动地跑到某株花卉前，颤抖着伸出手，小心翼翼的摸上花瓣，熟悉的植物手感令他不禁有些热泪盈眶。
没想到竟然真的有人能种活鲜花，那是不是就代表着作物也可以种植？



(第2页)


他仔细查看着花卉的情况，这才发现原来这些花卉不是被直接种植在地面土壤中，而是被埋在一个个花盆中。
“花盆？”袁弘益面露诧异，“难道这些鲜花能种植成功的原因是这些花盆里的土壤吗？”
“没错。”宋晨点点头，“末世爆发后，地面土壤不再适合普通植物生长，只有少量的变异植物才可以存活，但这些花盆里的土壤都是我从其他地方收集来的，从没有与地面土壤接触过。”
袁弘益闻言陷入思考。
之前他就怀疑过作物无法生长的原因是土壤的问题，但具体是什么原因还没有研究出来，而宋晨的话也算是侧面印证了他的想法。
宋晨带着众人继续往院子里面走，穿过一条小路后，就看见一个凉亭矗立在中央，边上环绕着生长茂盛的藤蔓，一名看起来年纪不大的少女正在对着藤蔓自言自语。
“小藤，这次咱们来试试同时强化枝干和果实，我多给你输送些异能能量，你努力下争取一次成功！”
“只要你成功做到了，我就和宋晨商量，每天多给你两颗晶核！”
“四级晶核？那不行那不行！三级的我倒是可以帮你研究研究。”
“好好好，那就说定了！”
李意禾对着藤蔓说了一堆话，最后像个奸计得逞的小狐狸似的眯眼笑起来。
包括杨麟在内的众人都是满脸一言难尽的看着这幅画面，心里不由得嘀咕。
这孩子该不会是个傻的吧？
谁家正常人会对着一株藤蔓自言自语啊？
宋晨对此却习以为常，朝身后众人介绍道：“这位是李意禾，之前那份变异植物的研究报告就是她写出来的，顺便一提，她还是一名自然系异能者。”
如果说在宋晨说出那份研究报告出自李意禾之手时，众人对于李意禾的感觉是钦佩的话，那当听到李意禾还是一名自然系异能者的时候，他们就是彻彻底底的被震惊了。
自然系异能者？
这是什么异能？
他们从来没有听说过还有人觉醒了自然系的异能。
原本正在和葡萄藤对话的李意禾也听到了这边的动静，转过头来就看见宋晨带着一群陌生人，正在用不同的各种复杂的眼神看着她。
“……这是怎么了？”
李意禾略带求助的眼神看向宋晨，宋晨见此微微一笑。
“这几位是官方基地那边派过来，和你一起进行变异植物和改良种子研究的专家。”
听完宋晨的解释，李意禾才回过神来。
而等她看到人群中最为显眼的那道年迈的老人时，神情顿时变得激动起来。
“袁老先生！”


第237章 等到那一天


“请问您是袁老先生吗？”
李意禾小心翼翼的看向袁弘益，语气中带着些许试探。
袁弘益面对李意禾这幅样子笑了起来，“你好啊，小女娃儿，我是袁弘益。”
“哇！竟然真的是袁老先生！”得到肯定的回复后，李意禾顿时激动得跳了起来。
袁弘益可是她的偶像，当初她就是因为憧憬袁弘益才选择从事农业方面的研究工作，末世爆发前更是以袁弘益为目标激励自己努力，结果没想到，末世爆发前对她来说堪称偶像般遥不可及的袁弘益，此刻竟然就站在自己眼前。
而且袁老先生在朝她笑诶。
果然袁老先生如同外界所说那般，没有架子，整个人随和得很。
“袁老先生是官方派来的研究队伍的负责人，今后你们有很多时间相处。”宋晨笑吟吟的看着李意禾，“你以后可以和袁老先生好好学习了。”
“那是当然！”李意禾认真地点点头。
末世爆发前她的梦想就是能成为袁弘益的徒弟，可惜袁弘益因年事已高等原因，早就已经不收徒弟了。
可谁能想到她的梦想竟然在末世爆发后实现了？！
看着李意禾这幅开心得好像在做梦似的样子，宋晨心中有些好笑。
经过这段时间的相处，他也知道了李意禾的偶像就是袁弘益，想着让她高兴高兴，所以才直接将众人带了过来。
只是没想到李意禾能开心成这幅样子。
“袁老先生您快来这边坐。”
李意禾引着袁弘益走向凉亭，顺手还从葡萄藤身上摘下来几串葡萄，简单用水清洗后递到袁弘益面前。
“袁老先生，您尝尝这葡萄，甘甜多汁，特别好吃！”
头顶上缠绕在凉亭周围的藤蔓微微抖动，不知道是在赞同李意禾的话，还是在为自己的果子感到心疼。
而袁弘益等人看着面前摆放着的几串葡萄，个个颗粒饱满，体型硕大，就算是在末世爆发前都属于上等品质，更别说现在普通人连饭都吃不上的日子，能看到新鲜的葡萄简直就是梦中才会出现的场景。
“咕咚！”
也不知道是谁狠狠咽了口唾沫，在此刻无比寂静的氛围中清晰可闻。
众人你看看我，我看看你。
谁也不敢相信眼前摆放着的真是自己记忆中的葡萄，更不敢伸手去拿。
如此珍贵的东西，他们真的可以吃吗？
看着众人想吃又不敢吃的样子，宋晨有些好笑的开口道：“这都是自家产的葡萄，大家别客气，尽管放开了吃。”
话音刚落，葡萄藤抖动得更加厉害了，好像在发出无声的抗议。
可在场没有任何人理会它，宋晨和李意禾笑吟吟的看着众人，而后者的所有注意力则都集中在眼前秀色可餐的葡萄上。
许多多看了看眼前的葡萄，又转头看了看身边的袁弘益，最后咽了咽口水。
葡萄可是她最爱吃的水果。
只是末世爆发后，水果实在是太珍贵了。
大多数幸存者连口饭都吃不上，更别提水果了，那更是连见都没见过。
最重要的是。
这刚摘下来的葡萄具有非同寻常的研究价值。
现在大多数植被都已经死亡，这株还在生长的葡萄藤简直比国宝还要珍贵，更别说它结下来的果实了，必须要带回实验室好好研究才对。



(第2页)


可眼前这位年轻的基地长竟然随手就把这等珍贵的水果拿出来给他们吃，简直是暴殄天物！
就在众人馋得流口水的时候，袁弘益忽然摘了粒葡萄放进嘴里。
“唔……”
“确实果肉饱满，甘甜多汁，而且竟然真的像报告里面所写的那样，感觉身体里充满了力量。”
袁弘益细细品味着葡萄的味道和口感，还在分析吃完葡萄后的身体变化情况，最后发现竟然真的如同宋晨提交上来的报告中所描述得那样。
由于他是没有觉醒异能的普通人，不知道异能者吃完是什么感受，但作为个普通人，他确确实实感受到体内的力量更加充沛，甚至连劳累多年积攒下来许多老毛病的身体都感觉轻松了些。
这种感觉令他恍然觉得自己好像突然间年轻了好几岁。
“你们光看我干什么？吃啊！这可是宋先生请咱们吃的。”
袁弘益抬头就看见其他人正大眼瞪小眼的看着自己，馋得直咽唾沫，脸上满是羡慕的神情，不由得开口。
“可是……”许多多看着眼前的葡萄，小声嘀咕道，“这可是珍贵的水果啊……”
“是啊！这水果还是拿去研究吧！这样才能发挥它最大的价值，我们吃不吃都无所谓的。”孟哲也跟着附和道。
看着眼巴巴瞧着葡萄却不敢伸手的几人，袁弘益摘了粒葡萄，直接塞进他们的手里。
“让你们吃就吃！只要我们努力研究，揭开变异植物的生长原理，改良出种子，等到那一天我们想吃多少水果就能吃多少水果，而且不止是葡萄，樱桃苹果香蕉，我们想吃什么就能吃什么！”
听着袁弘益充满信心的语气，其余几人豁然开朗。
对啊！
只要他们成功研究改良种子，到时候他们就能继续进行农业种植了。
别说是这些葡萄，就算是他们想吃大米饭都可以实现！
想通之后，其余几人便将葡萄粒扔进嘴里，仔细品味着。
“呜呜呜……我都记不起来上次吃葡萄是什么时候了。”许多多双眼通红，眼眶里蓄满泪水，“宋先生，你们是用什么方法培育的？这葡萄怎么这么好吃啊？！”
许多多一边抽泣，一边小心翼翼的往嘴里塞葡萄。
妈妈，她终于再次吃到葡萄了！
其余几人同样也是捧着葡萄小心品尝着。
现在水果太珍贵，他们必须多嚼几次，细细品味其中的味道。
袁弘益见此笑眯眯的又往嘴里扔了粒葡萄，开口说道：“吃归吃，待会儿吃完回去别忘了每人写份报告交上来。”
众人：“……”
刚刚那粒葡萄好像有点儿咽得太快了，是什么味道来着？
看着众人这幅好像在品尝什么珍稀美食的样子，宋晨忍不住轻笑。
“不用这样拘谨，葡萄有很多，不够吃再摘就是了。”
“不用了不用了。”袁弘益连忙摆手，“能吃到这些葡萄我们就已经很满足了，剩下的还是留着做研究吧！”
宋晨闻言却笑了笑，说出个令在场所有人都震惊的重磅消息。
“没关系，这株葡萄藤每天都能结出两串葡萄，随便吃。”
“什么？！”


第238章 天选之藤？天选牛马！


听到宋晨说葡萄藤每天都能结两串葡萄，在场所有人都震惊住了。
什么？
谁家正经葡萄每天结果啊？
而且还是每天结两串！
是他们听错了，还是宋晨说错了？
陈铭昊最先回过神来，试探着问道：“宋先生，你是说这株葡萄藤每天能结两串葡萄？你真的没说错吗？不是每年或者每月？”
“没错。”宋晨笑了笑，“这株葡萄藤拥有增加产量的异能，所以和正常作物的结果规律有些不同，而且随着等级的提高，产量和结果效率也在提升。”
听到这里，众人才恍然大悟，随即又陷入在震惊当中。
拥有增加产量异能的葡萄藤？
这葡萄藤是来报恩的吧！
就在这时，宋晨好像想起什么似的突然补上一句。
“哦对，这株葡萄藤的异能等级已经达到四级了嗷！”
？！
原本还没回过神来的众人，瞬间瞪大了眼睛。
什么玩楞？！
这株葡萄藤的异能等级竟然有四级？！
在场所有人当中，异能等级达到四级的恐怕也只有白虎小队的几人以及陈铭昊了，而眼前这株毫不起眼的葡萄藤竟然也是四级？
他们彻底傻了！
按照现在的情景换算下来，岂不是说他们连一株葡萄藤都比不上？
而最震惊的还要当属白虎小队和陈铭昊等人。
作为异能等级突破到四级的异能者，他们清楚的知道，想要把等级提升到四级到底有多难，不仅仅需要大量晶核供给，最重要还要有极强的天赋，否则穷尽一生恐怕都无法提升等级。
难道说眼前这株葡萄藤就是传说中的天选之藤？
葡萄藤不知道自己是不是天选之藤，但它觉得自己像个天选牛马。
每天不是在结果，就是在结果的路上。
呜呜呜呜……
好怀念当初在田地里野蛮生长的日子，虽说吃不饱穿不暖，但好歹它自由啊！
李意禾敏锐的感知到葡萄藤身上传出来的悲痛，体贴地轻抚上它的叶子。
“小藤别伤心，晚上给你加大餐！”
“唰唰唰！”
葡萄藤的叶子猛烈抖动起来，心头的阴霾顿时一扫而空。
四级的！
它想吃四级晶核！



(第2页)


“好好好！都依你！”李意禾宠溺地笑笑，“不过你别忘了我之前和你说的话，这次结果之前，要同时强化枝干和果实，争取一次成功哦，否则明天的晶核数减半！”
“……”
袁弘益等人的注意力已经完全集中在葡萄藤上，袁弘益甚至已经开始和李意禾探讨起有关葡萄藤的培育内容，嘴里说着宋晨压根儿听不懂的专业术语。
见状，只能坐着吃葡萄的宋晨决定把空间和时间都留给专业人士，于是起身准备离开。
临走前，他向袁弘益等人邀请道：“为了欢迎各位前来基地，晚上我会举办个欢迎晚会，到时候大家记得都要来参加啊！”
袁弘益闻言连忙摆手，“宋先生，欢迎晚会就不必了，我们只是来做研究的而已，不必如此兴师动众。”
宋晨却笑了笑，“没事的，只是个表示欢迎的小聚会而已，大家就当做是吃个饭，顺便互相认识了解下，不用太放在心上。”
听宋晨这样说，袁弘益也不好意思再说些推脱的话，只能点头答应下来。
其他人对于宋晨口中的欢迎晚会也太放在心上。
毕竟现在是末世，所谓的欢迎晚会肯定比不上末世爆发前那样隆重，最豪华的情景也就是吃点馒头面包这种平日里舍不得吃的好东西。
不过从宋晨能舍得把这些葡萄送给他们品尝的大手笔上来看，说不定能在晚上的欢迎晚会上吃到极为珍贵的泡面。
要真是这样的话，那倒也可以小小的期待一下。
没办法，谁让官方基地内物资紧张，他们每天都只能啃干粮，早就忘记泡面是什么味道了。
哪怕吃不上，闻闻味道也是好的。
见袁弘益答应下来，宋晨又转头朝李意禾嘱咐道：“意禾，你记得带大家都过来，别一高兴就忘了时间。”
李意禾回想起自己屡屡因为研究而忘记吃饭的事情，有些心虚的朝宋晨吐了吐舌头，“知道啦！我会准时带大家过去的。”
宋晨朝她点了点头，便转身离开小院。
白虎小队等人也跟着他离开。
他们是战斗小队，对于种田这种事情也是一窍不通，坐在那里听半天，除了吃葡萄什么都干不了，都快要吃撑了。
而宋晨看着同样跟出来陈铭昊微微挑了下眉。
果然。
他并不是像袁弘益那样来参与种植研究的专业人员。
陈铭昊察觉到宋晨的目光，装作什么都没有察觉似的笑道：“专业的事情还是交给专业的人去做，而且我们还有其他的事情想要和宋先生商量。”
说着，陈铭昊转头看向杨麟。
“你说是吧？杨队长。”
杨麟闻言回头看了眼陈铭昊，没有说话，而是拉着宋晨走到旁边。
“杨队长？”
“嗐！现在没有别人，还叫什么杨队长？怎么？难道一阵子不见，就和哥生疏了不成？”杨麟故作埋怨地说道。
“那倒不是。”宋晨有些无奈的笑笑，“还不是因为你上来就表现得官方十足，我也不好意思叫你哥啊！”
说到这里，杨麟也是十分无奈，“那都是没办法才装出来的样子。”
他回头看了眼正似笑非笑看着他们这个方向的陈铭昊，靠近宋晨，低头小声说道：“陈铭昊不是此次来参加研究的专业人员，而是指挥官派下来考察情况的。”


第239章 新型穿甲弹


考察？
听完杨麟的话，宋晨很快就反应了过来。
难怪杨麟此次表现得十分官方，而且陈铭昊给他的感觉也很古怪，明明不是专业的农业科研人员，却跟着杨麟等人来基地，并表现出一副完全局外人的样子，原来问题是出在这里。
至于官方派陈铭昊来是想考察什么，那就很明了了。
无非就是变异植物和改良种子研究的真实可靠程度，以及晨曦基地和宋晨的具体情况，判断宋晨是否有值得让他们与之合作的价值。
过关的话，那么合作继续。
不过关的话，那就会出现很多种解决办法了。
见宋晨已经明白了自己未说出口的话，杨麟心中稍微松了口气，便也没再多做解释，而是说起另外的事情。
“这次除了把袁老先生他们安全送过来以外，还有另外一件很重要的事情要和你商量。”
“什么事情？”宋晨问道。
“是有关……”
杨麟话还没有说出口，陈铭昊忽然出声喊道：“杨队长，宋先生，我们找个更安静的地方来谈谈正事吧。”
听到陈铭昊的话，杨麟顿时止住了话头，和宋晨两人互相对视一眼，谁都没有再继续开口。
最后杨麟朝宋晨点了点头，两人走回到众人身边。
宋晨笑着邀请道：“那就回会议室去详谈吧。”
……
宋晨带着白虎小队众人和陈铭昊回到会议室。
落座后，宋晨便开门见山直接看向陈铭昊。
“现在我们来谈谈你所说的正事吧。”
陈铭昊笑了笑，抢在正想开口说话的杨麟前说道：“想必杨队长已经和宋先生说明了我的身份。”
宋晨点点头，“所以呢？”
“我此次随同前来，除了观察有关变异植物和改良种子的研究内容以外，更重要的是有个事情需要麻烦宋先生帮忙合作。”陈铭昊深深的看了宋晨一眼，眼神中带着深意，随即就听见他继续说道，“不知道宋先生对军火有没有兴趣？”
军火？
听到这两个字，宋晨的神情不禁严肃了几分。
好端端的，陈铭昊怎么会突然提起有关军火的事情？
难道是他在末世爆发前从国外坑了批军火回来的事情暴露了？
可是不应该啊。
那批军火是他用空间带回来的，可以说是神不知鬼不觉，毕竟谁也不会想到会有人在末世爆发前就觉醒了异能。
而唯一知道这件事情的军火贩子格雷斯已经被他解决，像格雷斯这种小心谨慎还要面子的人，更不可能把自己坑了他大批军火的事情对外宣扬，官方那边没可能知道这件事情才对。
宋晨下意识看了眼旁边的杨麟，后者满脸想说又不敢说的表情，不过神色中倒是没有担忧。
见状宋晨心中微定。
管他是不是发现了呢，左右现在已经是末世了，就算是官方那边知道他手里囤积了大量军火也拿他没有办法，更不敢拿他怎么样。
想到这里，宋晨的神经彻底放松下来，恢复了那副漫不经心的模样。
“陈先生何出此言？”



(第2页)


面对宋晨的反问，陈铭昊笑了笑。
“宋先生应该也知道，现在丧尸进化的速度越来越快，也变得更加难对付，饶是官方基地也陷入了极为被动的局面，所以上面想到的应对办法就是去军火库搬武器，恰巧就在北城的南郊有个武器库。”
“陈先生的意思是，让我帮你们去武器库里搬军火？”
“没错。”陈铭昊点点头，“宋先生拥有可以储存物资的随身空间，到时候我们可以把军火暂时放在你的空间中，这样可以用最少的装备运出最多的武器，当然并不是要求宋先生无偿配合，事成之后，运出来的武器我们可以三七分，你拿三。”
宋晨听完眉头微挑。
没想到官方基地那边竟然还邀请他同去军火库搬武器，看来真是被逼到绝路上了。
可是……
“陈先生杀过丧尸吗？”
“杀过。”陈铭昊点头，“我自身也是名四级异能者，觉醒的是毒系异能。”
宋晨早就知道陈铭昊肯定是异能者，并且异能等级还不低，但没想到觉醒的竟然是变异类的毒系异能。
觉醒了毒系异能的异能者浑身都带毒，就连血液里都蕴含着毒素，甚至能毒死丧尸，而且百毒不侵，任何毒药在其面前都毫无作用。
“陈先生既然杀过丧尸，那就应该知道，热武器对于进化到如今地步的丧尸来说已经构不成威胁了。”宋晨客观的说道。
在高温期过后，丧尸的进化速度越来越快，现在大多数丧尸的等级都在三级左右，那些低级丧尸都是被丧尸咬后，刚变异的倒霉蛋儿，而面对三级以上的丧尸，热武器对它们的威胁已经很小了，甚至都伤不到高级丧尸。
当然，对于普通人来说，热武器或许还是个很好的防身道具。
但对付丧尸最有效的方式还是异能。
陈铭昊并没有反驳宋晨的话。
自末世爆发后，他也无时无刻不在猎杀着丧尸，所以同样十分清楚宋晨所说的都是实话。
“但如果并不是普通的热武器呢？”陈铭昊看着宋晨反问道。
“什么意思？”
“北城的军火库里面存放着很多最先进科技研发出来的装备，比如穿甲弹。”陈铭昊认真说道，“根据我们的研究估算，这种新型穿甲弹能够轻易击穿三级丧尸的脑袋。”
听到这话，宋晨顿时来了兴趣。
“此话当真？”
陈铭昊没有回答，而是看向旁边沉默的杨麟。
杨麟见状开口如实说道：“确实是真的，那批穿甲弹也是上面刚刚派发下来的武器，我们还没来得及装备上就遭遇到了末世，不过我亲眼见识过其威力，不出意外的话，确实能够轻易击穿三级丧尸的防御。”
见杨麟都对穿甲弹的威力给予肯定，宋晨不禁感慨官方竟然还藏着这种好东西。
果然搭上官方这条线是正确的选择。
除了上层那几个少数知情人以外，谁还会猜到官方手中的军火库里还有这种好东西呢？
只不过陈铭昊刚刚说怎么分来着？三七分？
“想要我跟你们一起去军火库搬运也可以。”宋晨思考片刻后才开口说道。
陈铭昊闻言一喜，“那我们……”
“但是！”
还没等陈铭昊把话说完，宋晨就出言打断了他。
“三七分太少，我最少也要拿五成才行，否则免谈。”


第240章 他的异能到底已经达到了多少级？


“五成？！”
陈铭昊面露震惊。
“你知道军火库里的装备五成是什么概念吗？”
尤其末世爆发前，北城的军火库里面还临时储存着其他省的武器装备，其数量庞大到旁人无法想象，否则官方基地也不会在这个时候冒着危险去军火库搬装备。
而宋晨竟然说什么？
一开口就要五成？
三七分都已经是上面商议退步后的结论了。
最重要的是，就算宋晨觉醒的是空间异能，但储存空间最大能大到哪里去？
他不相信宋晨能直接将整个军火库都搬空。
这样算的话，最终能带出来的武器装备并不多，到时候再分给宋晨一半儿，那他们此行的意义何在？
面对陈铭昊的质疑，宋晨不甚在意的笑了笑。
“你要想好，如果没有我帮忙的话你们此行恐怕会损失惨重，且不说武器搬运的事情，真要是用改装车一车一车的拉，闹出来的动静肯定不小，到时候说不定连军火库的门都进不去啊。”
听着宋晨的话，陈铭昊下意识想要反驳，却发现根本无从开口。
因为宋晨所说得确实是事实，甚至不如说真实情况比宋晨所说得更加严重。
虽说军火库建造在南郊比较偏僻的位置，人烟稀少，丧尸数量应该也不会多，所以最难的并不是这些，而是如何进入军火库内部。
由于军火库的特殊性，其建造和防御方式也比较特殊。
想要在如今的环境下打开军火库的大门进去，肯定要废很大的事，但有宋晨在就不同了。
按照调查得到的消息内容，宋晨的空间异能可以轻易破开高等级丧尸的防御，从这点中，陈铭昊就推断空间异能恐怕就如同其名字所描述得那样，是对空间进行切割，由此甚至可以做到无视防御，能轻易破开军火库的层层防御，顺利进入其中。
而且还可以利用空间异能的空间储存能力，带出大批武器装备。
于是他就向上面提议，邀请宋晨协助去军火库搬运武器装备。
顺便从宋晨对于这件事情的反应上来进行观察。
如果宋晨表现得言听计从，那就说明宋晨属于比较好拿捏的那部分普通人，他们完全可以在合作过程中逐渐将宋晨和晨曦基地控制在手中。
可事实证明，宋晨和他想象中的完全相反。
一时之间，陈铭昊都不知道该如何应对宋晨所说的话。
见陈铭昊吃瘪，白虎小队等人在旁边低着头憋笑。
说实话，他们还是头一次看到精明的陈铭昊在别人手中吃瘪，这感觉是真不错啊！
谁让这家伙想算计宋晨呢？
如今被人反拿捏了吧！
杨麟更是偷偷摸摸朝宋晨比了个大拇指，敬佩之情溢于言表。
宋晨看见后有些无奈地笑笑。
这帮家伙……



(第2页)


“陈先生，我也不为难你。”
正当陈铭昊左右为难的时候，宋晨忽然再次开口。
“看在白虎小队的面子上，我可以向你保证，只要你答应拿到的武器装备五五分成，我就保证能把军火库搬空，所有物资一个不落全部带出来。”
听完宋晨的话，陈铭昊震惊了。
“你说的是真的？你能把军火库里面的武器装备一口气全搬出来？！”
“当然。”宋晨点点头，“如此一来，就算是五五分成，你们得到的装备也不会少。况且你要想好了，普通的空间异能者开辟的储物空间，可做不到我说的这点。”
陈铭昊当然明白。
以现阶段而言，普通的空间异能者所开辟的储物空间也不过十几平米而已，别说是搬空整个军火库了，就连十分之一都装不下。
而宋晨竟然敢承诺把整个军火库搬空？
他的异能到底已经达到了多少级？
细思极恐，陈铭昊是越想越觉得心惊。
但假如宋晨真的能够做到把一整个军火库全部搬空的话，那就如他所说，哪怕是五五分成，他们能得到的武器装备也远比预期中的还要多。
思考良久，陈铭昊最终咬牙点了点头。
“如果宋先生真的能一口气把整个军火库全部搬空的话，那五五分成我们也可以接受！”
“真的？”宋晨诧异反问，“这件事情关系可不小，陈先生要不要先向上面请示一下？”
“不用了。”陈铭昊摇头，“此次行动前，上面已经给予了我临时做决定的权限，这件事情我可以完全做主。”
“既然如此，那就一言为定了。”
见陈铭昊胸有成竹答应下来的模样，宋晨也没再多说什么，双方开始商议有关前往军火库的行动计划。
“宋老弟，这个军火库的情况比较特殊。”
论实施行动计划这方面，杨麟才是领域专家。
再加上该做抉择的事情宋晨都已经做出选项，他也没必要继续维持之前那副疏离客气的样子了。
他从背包中拿出事先准备好的地图，平铺在桌面上，手指向靠近北城南郊的某处地域。
“军火库的位置在这里，北侧不远处就是高速路，末世爆发的时候有很多幸存者下意识就想要逃离北城，这附近应该会有很多丧尸，所以我们要绕开这里。”
杨麟所指的那条高速路是从晨曦基地出发，前往军火库最近的一条路，可由于挨着高速路，所以他们只能选择绕道而行。
这绕道的话就要一下子绕出好远。
“我建议从西边出发，绕过这两个村庄小镇，穿越几条小路也同样能到达军火库的位置。”
看着杨麟所指的位置方向，宋晨眯了眯眼睛。
那个位置……
如果他没记错的话，这片好像是个私人承包的林场。


第241章 可现在这样让他怎么写啊？！


商议好有关此次行动的大致内容后，时间也转眼来到了晚上。
晨曦基地内的厨师们早就收到了晚上要给官方客人们举办欢迎晚会的消息，早早就开始准备起来。
由于是整个基地内的大型晚会，举办场地选择在广场进行露天烧烤。
新加入基地的成员们从来没有经历过这种基地聚会，更没想到还能在末世中搞什么露天烧烤，个个都激动兴奋得不行。
有的人更是掏出一把晶核，准备在烧烤开始前先去兑换些酒水饮料，却被老成员给拦了下来。
“这种聚会上的酒水饮料都是免费畅饮。”
？！
新成员们听说到这个消息后，个个震惊得无以复加。
什么？！
食物免费就算了，就连酒水饮料都是免费畅饮？！
“快快快！快掐我一下！我真的不是在做梦吧？”
见新成员们这幅不敢置信的模样，老成员们纷纷露出带着深意的笑容。
“别着急，以后这种聚会还多得是呢！”
“你们就庆幸吧，当初做了人生中最正确的决定，选择加入晨曦基地！”
听着老成员们带着自豪的语气，新成员们满脸认真的陷入了思考，随即重重点头。
说的没错！
他们这辈子做的最正确的决定就是当初选择加入晨曦基地。
要不是加入了晨曦基地，哪里会有这种好日子？
换做是在其他基地，他们现在可能连冰冷发霉的馒头都吃不上，只能喝西北风啃土。
他们越想越觉得幸运，就算是天塌下来，他们也绝不会离开晨曦基地！
听着周围基地成员们叽叽喳喳兴奋不已的议论声，白虎小队和陈铭昊等人都是满脸震惊。
白虎小队众人早在末世爆发时就接受过宋晨的恩惠，但当时只认为那是宋晨在末世爆发前囤积的食物，大方且慷慨的分给他们，而现在看来，情况和他们想象的好像有点儿不一样？
从未了解过宋晨在物资方面情况的陈铭昊更是震惊。
末世爆发后不久，高温天气来袭，绝大多数食物都已经在高温的侵蚀下腐坏变质，几乎所有幸存者都很难吃得饱饭，可在晨曦基地竟然只需要三积分就能兑换到一份泡面？
他没听错吧！
就算是在官方基地里，泡面也是连指挥长都舍不得吃的高级食物啊！
而在晨曦基地中，大家好像还对其十分嫌弃，没有营养补充不愿意吃？
到底是这个世界玄幻了？
还是他在做梦呢？
陈铭昊震惊又带着探究的眼神看向宋晨，而宋晨则是面色淡然的靠坐在椅子上，悠哉地品着茶。
泡面？
那是什么垃圾食品？
就算是给岚牙，岚牙都不愿意吃。
现在就表现得这么震惊，那待会儿烧烤吃肉的时候，他们会不会因为太过激动而休克过去？
嗯……
宋晨陷入了反思。
现在肉串之类的食材都已经准备好了，没办法反悔，不过他要吸取这次经验教训，下次再来客人的时候，还是尽量吃点素菜吧。
“袁老先生他们怎么还没来？”
杨麟看了眼时间。
眼看着到时间开始欢迎晚会了，大家都各自坐在座位上翘首期盼，可作为主角的袁弘益等人还没有到场。
宋晨好似想到了什么，猜测道：“该不会是研究上头，忘记了时间这回事儿吧？”
说着，宋晨拍了下趴在脚边的岚牙。
“去把李意禾他们叫过来。”
“汪！”
岚牙起身正准备出发，就看见李意禾慌慌张张的小跑过来，袁弘益等人跟在她身后。



(第2页)


“不好意思啊来晚了！我们光顾着做研究，不小心错过了时间。”
宋晨无奈地看了她一眼，好像在说他早就猜到会发生这样的事情。
李意禾不好意思的挠挠脑袋。
这不是和偶像一起做研究嘛，她一兴奋就把晚上还要办欢迎晚会的事情给忘了。
再加上其他人也是光顾着埋头苦干，没一个注意到时间的。
宋晨无奈地摇了摇头，招呼众人赶紧落座，准备正式开始搞烧烤。
袁弘益坐下后朝宋晨说道：“宋先生，随便吃点东西就够了，不用整得这样隆重。”
其他人也同样点点头。
左右不过是随便吃点能填饱肚子的东西，何必把整个基地的成员都召集过来，整得好大的架势。
宋晨无所谓地笑了笑，“基地里也好久没有搞过什么聚会了，正好借着各位来参加研究的名头，把大家都召集起来吃吃喝喝，末世中也不能忘记及时行乐啊！”
听着这话，杨麟十分感同身受的点点头。
尤其是像他们这种出去了就不一定能活着回来的战斗小队，及时行乐对他们来说是必要的心理状态，否则就算杀了再多丧尸，得了再多晶核又有什么用？
那句话是怎么说的来着？
人最难过的事情是什么？
人死了，钱没花了！
袁弘益听完也没有再多说什么，其他人则是十分好奇地看向周围。
他们都已经到场了，吃的怎么还没有送过来呢？
就在他们疑惑的时候，一阵熟悉又陌生的烧烤味忽然飘了过来。
“嗯？”
陈铭昊皱着眉头，转头看去就见不远处的广场中央，炊烟袅袅正升起。
“这是……”
不光是陈铭昊，在场所有人都闻到了属于烧烤的气味，纷纷不敢置信的看向摆放在广场中央的那些个烧烤炉子。
“大家也知道末世中条件有限，再加上基地里人员众多，我实在想不出吃别的东西，只能委屈大家将就将就，吃点儿烧烤填饱肚子得了。”
宋晨略带着歉意的语气响起，在场众人却觉得脑瓜子有些转不过来。
他说什么？
烧烤？
那是什么东西来着？
哦对！
末世爆发前，他们好像吃过这种东西。
可刚刚宋晨还说什么来着？
委屈他们将就将就？
吃烧烤也能算是将就的话，那他们之前只能啃梆硬的干粮，用过滤不完全的污水往下咽的日子算什么？
“这这这……”
陈铭昊震惊得连都说不出来，指着那缓缓升起的炊烟，心情无以复加。
谁能想到宋晨所说的欢迎晚会竟然是吃烧烤啊！
“来来来！”宋晨的招呼声将众人唤回过神来，紧接着就看见宋晨手里凭空出现各种类型的酒水饮料，笑着朝他们说道，“烤串还要一会儿才能吃，咱们先喝点东西，今晚大家都放松放松，不醉不归！”
陈铭昊手里握着宋晨塞过来的啤酒，整个人好像都傻了。
这啤酒竟然还是冰镇的？
感受着手中啤酒的凉度，闻着空气中弥漫的烤肉味道，陈铭昊脑海中不合时宜的冒出个想法。
要是被官方基地里的其他人知道他们在晨曦基地里吃着肉串，喝着凉啤酒，会不会嫉妒到把他给撕了？
呜呜呜！
他作为监督者，要把在与宋晨接触的这段时间的所有经历全部写成报告交上去。
可现在这样让他怎么写啊？！
指挥官会不会看完报告直接把他给劈了？


第242章 吃人嘴短，拿人手短


在众人或震惊或欢悦的情绪中，欢迎晚会顺利且圆满的结束。
除了当天晚上需要值班的巡逻小队以外，其他成员们或多或少都喝了些酒，就连白虎小队等人都忍不住多喝了几杯。
在末世爆发前，他们就因为工作的原因只能偶尔喝酒，等到末世爆发后，为了提防时刻都有可能出现的危机，更是要保持绝对清醒。
他们甚至都想不起来上次喝酒还是什么时候了。
如今在晨曦基地中，感受着周围欢腾的氛围，他们也忍不住跟着多喝了几杯。
宋晨把白虎小队众人和陈铭昊安顿到了专门用来接待客人的别墅当中。
袁弘益等人则是为了方便研究，跟着李意禾回种植区那边的宿舍住。
第二天清晨。
天刚蒙蒙亮的时候，宋晨就起了床，简单吃了口早饭，就前往停车场和白虎小队以及陈铭昊汇合。
今天是出发前往军火库的日子。
“宋先生，你就带这些人一同前往吗？”陈铭昊看着站在宋晨身边的四个人，微微皱了下眉头。
“别看人数比较少，但都是我基地内的好手。”宋晨笑着答道。
考虑到这次是去军火库搬运武器装备，事件性质比较特殊，宋晨不愿意让太多人知道这件事情，于是就带了能够信任的核心成员。
分别是杨茜，常明昊，李海川和周瑜峰。
四个人的异能等级都已经达到了四级，杨茜更是只差临门一脚就能达到五级。
光论等级高低的话，在场的恐怕也只有宋晨比她高。
听到宋晨这话，陈铭昊就算心里有些发虚，但也没再多说什么。
昨天短短一天的时间，他就在宋晨身上看到了太多无法理解的事情，到现在他已经不敢轻易质疑宋晨了，生怕下一秒就被打脸。
杨麟见陈铭昊这副想说又不敢说的样子，心中忍不住偷笑。
指挥官派陈铭昊来当监察者，可现在看来，这位监察者好像反被压制了啊。
确认好人数和装备后，众人便开车从基地内出发，按照之前制定好的路线前往军火库。
陆鹏开车载着杨麟，赵文光和宋清，在最前面开路。
周瑜峰开车跟在后面，宋晨坐在副驾驶，杨茜李海川和常明昊坐在后排。
最后则是由贺成济开车，陈铭昊在副驾驶，两人负责收尾。
原本此次行动，宋晨还想久违的把岚牙带出来溜溜弯，可是考虑到火药的味道过于刺激，而基地内的顶尖实力都被他带了出来，只能无奈的把岚牙留在基地里看家。
按照之前指定好的计划，宋晨等人从基地内出发后向东前进，随后绕过两个村庄，穿过几条小路后，就能顺利到达军火库。
这条路线可以完美避免与距离不远的高速路相碰，免得遭遇到大量丧尸，保留异能储备。
不得不说，杨麟在制定计划这方面的能力确实很强。
顺着他所制定的路线出发，开车前进了一上午都没有遭遇到什么危险。
遇到的丧尸都是零零星星几只，在街上漫无目的的游荡，他们都不需要下车，从车里随手甩出去两个技能就能轻松解决。
偶尔遇到了两个丧尸群，也没需要宋晨出手。



(第2页)


光凭在前面开路的白虎小队等人就很快解决了。
与宋晨这帮靠经验摸索的外行不同，白虎小队等人出手就是杀招，动作干练果断，毫不拖泥带水。
用最小的力气，杀最多的丧尸。
看着白虎小队等人这番高效率的击杀，宋晨不禁陷入了思考。
要不等这件事情结束后，和陈铭昊商量商量，把白虎小队众人借过来一段时间，好好教教基地内成员们格斗术？
貌似可行。
宋晨把这个想法默默记在心里，同时白虎小队等人也清理干净了小型尸群，回到车上，再次向前前进。
直到中午的时候，众人找了个相对比较安全的空旷广场休息。
作为在场所有人当中最富有的人，宋晨十分豪横的包揽了此次外出的所有食物消耗。
就见他像是变魔术似的，从空间里取出几盒自热米饭和几瓶纯净水。
片刻后，每个人手中就分到了一盒自热米饭和两瓶纯净水。
至于为什么是两瓶纯净水？
那当然是其中一瓶要来加热米饭啊，顺便还要洗洗手。
吃饭总不能不洗手吧！
那也太不讲卫生了！
换作是在其他人面前，肯定还要大骂宋晨不知道节约。
外面那么多幸存者连口污水都喝不上，宋晨这边却用纯净水来泡自热米饭和洗手？
这已经不能用浪费来形容了好吗！
可在场的众人却已经见怪不怪了。
人家随便就能拿出来大量的新鲜肉类和蔬菜，各种酒水饮料甚至都应有尽有，现在只是拿两瓶纯净水出来算什么？
而且。
这水是宋晨自己的，人家爱怎么用怎么用，他们也没有资格站在道德最顶端朝人家指手画脚。
最重要的是。
吃人嘴短，拿人手短。
他们又吃又拿，还说人家的不是，那也太不当人了。
所以白虎小队等人和陈铭昊什么话都没有说，默默接过宋晨递过来的米饭和水，闷头就开吃。
吃饭的时候，众人也有一搭没一搭的聊着。
不知道聊到了什么，陈铭昊忽然状似无意的开口。
“说实话，当时宋先生答应跟我们同行军火库的事情我还很意外，我本以为你会因为太危险而拒绝我呢！”


第243章 你是不是知道些什么？


陈铭昊说完这话后，其他人的视线顿时集中到宋晨身上。
就连杨麟也是十分好奇的看着宋晨。
说实话，他的想法和陈铭昊是一样的，他也觉得宋晨很有可能会拒绝这个合作邀请。
而且说句心里话，他也不希望宋晨接受，毕竟军火库的行动确实有很大风险。
由于军火库的特殊性，很多信息都是严格保密的，就算是他们也不能得到具体的情况内容，所以此次行动有很多不确定性。
他无法保证此次行动能够像计划中那么顺利。
当初他把宋晨拉到一边就是想把这些情况偷偷告诉他，可是却被陈铭昊给打断了。
碍于陈铭昊是由上面指派的监察者，他的报告关系着官方对宋晨以及晨曦基地的态度，杨麟没办法再多说，更没办法当着陈铭昊的面明说这些。
最后只能看着宋晨毫不犹豫的答应行动，还和陈铭昊讨价还价。
不过他相信宋晨不是莽撞行事的人，他既然敢答应下来，就肯定有自己的想法。
只是对此他心里也是十分好奇。
面对众人好奇的视线，宋晨笑了笑。
他倒不是碍于陈铭昊背后的官方压力而答应参与这次行动，否则也不会在陈铭昊提出三七分的时候跟他讨价还价。
他答应的最主要原因还是为了晨曦基地。
当初他从格雷斯那边黑吃黑顺回来的军火已经基本没剩多少了。
末世刚爆发时的消耗，以及后来创建了晨曦基地后，给成员们的分发和兑换提供，导致那批军火快速消耗。
现在只剩下最后一些基本上毫无作用的催泪弹之类的东西。
这东西对付普通幸存者还行，对付丧尸那可以说是毫无卵用，宋晨只能把它们堆在空间的角落里吃灰。
而没有了热武器的支撑后，基地内的整体实力也受到些许影响。
尤其是那些没有觉醒异能的普通人。
就算是敢杀丧尸，并且也有能杀死丧尸的本领，却苦于没有击杀手段，只能做个普普通通的基地成员，在基地里做些最基本的工作。
所以当宋晨听到军火库里有刚研发出来的穿甲弹，其威力甚至能够击穿三级丧尸的脑袋的时候，他第一时间就想到了这些普通幸存者。
如果给他们装备上这些穿甲弹，他们就也能拥有杀死丧尸的手段了。
而且。
就算不谈这些没有觉醒异能的普通人，穿甲弹这种能重伤三级丧尸的热武器，对于那些没有攻击手段或攻击力比较薄弱的异能者来说，也是个不错的武器。
于是，宋晨只是稍加思考就决定要跟着来军火库，势必要把这些穿甲弹给搞到手。
相信这也应该是官方那边就算冒险，也要去军火库拿回这些武器装备的原因之一。
不过这些理由宋晨不可能全部和他们讲明，只是随便找了个借口应付过去。
见宋晨不愿意再多说，杨麟适时开口。
“趁着现在休息，我们来说说接下来的计划。”
“军火库位置比较偏远，我们到现在也只走了一半左右的路程，按照这样的前进速度，我们很有可能需要在外面度过一个晚上。”
“按照截止目前收集到的信息来看，丧尸在晚上会进入活跃状态，而我们却会因为黑暗而导致行动受到阻碍。”
“总之夜晚对于我们行动十分不利，在外过夜会很危险，大家要提前做好心理准备。”
“我们也需要赶在日落之前找到适合落脚的地方来休息。”



(第2页)


杨麟这番话得到了在场所有人的认同。
在场的都杀过数不清的丧尸，对于丧尸的习性还算比较了解，自然也明白杨麟这番话并不是在危言耸听。
夜晚对于幸存者来说确实相对比较危险些。
为此，他们必须要抓紧时间找到适合隐藏休息的地方。
“你们觉得这个位置怎么样？”杨麟指着地图上某个地标说道。
“这里是？”
“这边是个私人林场，里面应该会修筑让巡林员休息的小屋，我们可以找个巡林小屋来休息。”杨麟解释道。
众人听完纷纷表示同意。
巡林小屋大多数都修建在树林中，周围没什么人，自然就不会有什么丧尸，相对来说比较安全。
但宋晨却看着杨麟指着的位置皱眉，沉默不语。
杨麟见宋晨没有表态，不禁开口询问道：“宋老弟，你觉得这地方怎么样？”
此话一出，在场所有人的目光都集中到宋晨身上。
而宋晨没有回答杨麟的话，而是反问道：“林场周围应该还有供工作人员休息的宿舍或者其他房屋建筑吧？”
“有倒是有。”杨麟思考着回答道，“但是这些建筑都是连在一起，人员比较集中，很有可能会有大量丧尸出没，我认为并不安全。”
可宋晨却摇摇头。
“在林场周围，丧尸并不是最危险的东西，我建议去这边找个靠边的建筑简单过一晚上。”
听到宋晨这话，在场众人面面相觑。
陈铭昊试探着问道：“宋先生，你是不是知道些什么？”
宋晨当然知道。
前世这片林场是出了名的死亡墓地。
几乎所有来过这边的幸存者都死了，就算是S级异能者进到这里面都要扒层皮。
那片林场里面有着令人无法想象，最恐怖的东西。
当初宋晨来的时候还是白天，那时这片林场的死亡率就已经很出名了，他甚至都没有深入到林场里面，只是在外围经过，都差点被卷进里面没出来。
虽说现在还是末世初期，这片林场不一定有前世那么可怕，但还是谨慎些比较好。
万一真的出了什么意外，宋晨自己能跑出来，其他人就不好说了。
“我只是对这片林场有种不好的预感，总感觉里面貌似有很可怕的东西在，如果可以的话，尽量还是不要深入的好。”
宋晨当然不可能把前世的事情说出来，只是模棱两可的说是直觉。
听宋晨这样说，白虎小队和陈铭昊等人心中各有想法。
看宋晨的模样肯定是知道些什么，但不知道碍于什么原因没办法说明，但他既然发出了这样的警告，那就说明里面肯定有不同寻常的东西。
他们这次行动的主要目的是军火库，林场只是个经过的地点，就算不去也无所谓。
所以杨麟只是稍微疑惑了下，就同意了宋晨的说法。
“既然如此，那我们就从林场的外围绕一圈，尽量不要进到林场里面。”


第244章 诡异林场


休息过后，众人继续开车上路。
路上经过两个小型村落，但里面已经没有还存活的幸存者了，只剩下数不尽的丧尸。
宋晨等人没有丝毫停留，直接越过村落继续向军火库前进。
直至傍晚时分，太阳西斜。
众人终于抵达了那片私人林场。
“这片林场以前是这个样子吗？”陆鹏有些迟疑的开口。
周围众人却每一个回答他的疑问，都沉默不语的看着眼前这片阴森诡异的林场。
与他们记忆中的景象不同，如今整片林场似乎都被厚重的迷雾和扭曲的阴影紧紧包裹，阳光在这片土地上显得格外吝啬，只偶尔从密集又稀疏的树杈间漏下斑驳陆离的光影，为整片林场更添几分诡谲。
而那些本该是象征生命的茂盛树木，此时也都扭曲成了诡异的姿态。
茂密的树叶全部枯萎掉落，只剩下枝干交错缠绕，仿佛彼此间在进行着无声的挣扎和对抗，自冷风中发出呜咽，如同亡魂的低语。
在场所有人都忍不住抱紧了双臂，光是看着眼前这幅景象就感觉阴风阵阵。
“这里好像以前在电视里看的恐怖片里的场景。”宋清搓着身上阵阵不断地鸡皮疙瘩，有些害怕的开口说道。
季予墨附和地点头道：“幸好咱们没有决定进这林场里面，我现在光是看着就感觉到害怕了。”
陈铭昊上前两步走近树林，试探着将手伸进那片厚重的迷雾当中。
下一秒，表情猛然变得难看起来。
“这不是普通的雾气。”
陈铭昊把手伸回来，展开在众人面前。
就见陈铭昊那双布满厚厚茧子，却仍算白皙的手指上，竟然冒出缕缕黑气。
同时陈铭昊的额头上也开始冒出阵阵冷汗。
“这雾气里面含有剧毒。”
此言一出，在场所有人都是心中一惊。
“这毒对你来说有影响吗？”宋晨询问道。
“有，但是不多。”陈铭昊点头又摇头，“这毒素比我想象中要强，普通的毒素根本不需要我做什么，身体自动就能免疫化解，可这雾气中的毒素却需要我调动所有异能去化解。”
陈铭昊拥有毒系异能，因这特殊的异能影响，他可以做到百毒不侵。
可那雾气中的毒素竟然能侵蚀他的皮肤。
如果不用异能化解的话，毒素就会顺着皮肤钻入他的体内，对他造成伤害。
没想到这毒素竟然如此霸道，众人心中都是后怕不已。
幸好他们听从宋晨的建议，没有头铁的钻进这林子里面，否则连自己是怎么死的都想不明白。
陈铭昊也想到了这点，他转头意味深长的看向宋晨。
“你早就知道这片林子里面有古怪吗？”
宋晨察觉到他眼神中的探究，装作稀里糊涂的回答道：“末世刚爆发的时候我偶然路过这边，但当时并没有深入这片林场，只是觉得这里面给人的感觉不太对劲。”
无论你们怎么怀疑，反正我就是什么都不知道。
问就是直觉。



(第2页)


陈铭昊见状也知道宋晨并不想在这点上多说什么，明智地选择了闭嘴。
他怕自己再追问下去，没等宋晨说什么呢，旁边已经恨不得用目光杀死他的杨麟率先跟他翻脸。
等到陈铭昊利用异能把毒素中和化解，确定他身体没有问题后，众人才离开这片树林继续向前走。
继续向前开了约莫半个小时左右，终于看到了一片低矮的小房子，中间穿插着几栋独栋楼房。
“这里应该就是林场工人休息和生活的地方，我们先把这附近清扫干净，晚上就在这里过夜吧。”
杨麟率先跳下车朝着空荡荡的建筑走去。
可还没等他往前走几步，就被宋晨给拉住了。
“尽量还是不要往里面走了，把边上这栋房子收拾收拾，晚上就在这里对付一宿得了。”
看着宋晨这幅小心谨慎的样子，杨麟心中虽有疑惑，但还是点头答应下来。
“那就按照你说的办。”
众人没有去查看其他房屋内的情况，只是按照宋晨所说的话，把靠近路边的那栋二层小楼给收拾了出来。
原本进门的时候，他们还想着里面可能会有不少丧尸，免不了要大战一场。
可结果却是楼房里面静悄悄的，别说是丧尸了，就连个丧尸腿儿都没见到。
“周围为什么这么安静？”陈铭昊疑惑问道。
杨麟没有回答，可从他忽然变得十分严肃的表情中就能看出来，这种情况并不是正常现象。
其他人可能不了解，但自末世爆发后就在外面奔波，日夜战斗的白虎小队众人而言，这种现象十分恐怖。
在他们的经验中，造成现在这种没有丧尸且十分安静的情况，只有一种可能。
那就是周围有比丧尸更加恐怖的存在。
那个存在吞噬了这片所有丧尸。
按照这个林场的规模来估算，这附近的丧尸数量应该在百余只左右。
如果真是那个存在把这百余只丧尸全部吞噬，那杨麟甚至无法想象那个存在现在会有多强。
四级都是保守估计，最起码也要在五级，甚至更高。
只是。
让杨麟感觉最疑惑的是，林场中到底还有什么存在能达到这种地步？
想到这儿，杨麟下意识把目光投到了宋晨身上。
他总感觉宋晨应该会知道些什么。
而面对杨麟渴望求知的视线，宋晨却只是耸了耸肩，什么都没有说。
没办法。
因为他也不知道这林场里面到底有什么。
前世他也只是在林场边缘路过，根本没往里面走过，自然不知道具体情况。
但根据经验判断，里面很可能有许多变异植物。


第245章 被怪物抓走了！


二层小楼内总共有五个房间，但为了保险起见，众人并没有选择过于分散，而是准备几个人挤在一起对付一晚上。
作为女生的宋清和杨茜住在一个房间，宋晨带着李海川等人住一个房间，白虎小队其余人则是和陈铭昊住在一起。
这样一来，就算夜晚突然出现什么意外情况，也要比独自一人更加安全。
二层小楼的位置在建筑群的最边缘位置，宋晨看中它距离林场比较远，如果真出现什么突发事件，他们也有更多应对选择。
不过尽管如此，晚上还是要安排人轮流守夜。
由于人数很多，作为女生的宋清和杨茜不需要守夜，剩下其余人两两一组轮流值守。
宋晨和常明昊值前半夜，后面是李海川和周瑜峰，接下来则是白虎小队的人和陈铭昊。
晚上继续吃宋晨空间里的自热米饭。
吃饱喝足后，众人针对明天要去的军火库行动进行了一会儿讨论，随后便各自回到房间里去睡觉了。
为了保证安全，所有人都在楼上休息。
宋晨和常明昊也坐在二楼的地面上，一边警戒着周围，一边抬头看着月亮。
“好像有很长时间没有像现在这样看着月亮发呆了。”常明昊忽然开口说道。
在末世爆发前，他很少去关注夜晚的月亮，直到末世爆发，他们被困在学校的宿舍楼里，晚上也是像现在这样坐在空荡荡的走廊或大厅里守夜，提防着随时有可能从角落中冒出来的丧尸。
等到后来遇见宋晨，并且跟宋晨回到晨曦基地。
白天出去巡逻杀丧尸，晚上回家安安稳稳的睡觉，逐渐的也不再抬头看月亮了。
今晚上在外过夜，看着头顶上明亮的月亮，让他忽然想到曾经那段艰难绝望的日子。
看着常明昊脸上略带恍惚的表情，宋晨拍了拍他的肩膀。
“都过去了，今后会越来越好的。”
“是啊。”常明昊笑着点点头，“只是觉得回头看那段日子，觉得现在的生活真是来之不易。”
曾经被困在学校宿舍楼，不得不看月亮发呆的那段日子中，他从来没想过能过上现在这样的生活。
虽说肯定比不上末世爆发前那般平安喜乐，但能在末世中吃饱饭喝口水，在意的人都还活着，就已经是十分幸福的事情了。
时间在两个人的闲聊中快速流过。
等到李海川和周瑜峰出来替班后，宋晨和常明昊就回到房间里准备休息。
赶了一整天的路，宋晨也有些腰酸背痛，躺在刚铺好的地铺上没多长时间就睡着了。
前半夜相安无事。
不知道过了多久，宋晨睡得正香的时候，忽然听到外面传来一道怒吼声。
“成济！！”
听到喊声的瞬间，宋晨就猛然睁开眼睛，一个鲤鱼打挺从地上跳起来，直接推开房门冲了出去。
结果并没有在二楼看到任何人的身影。
宋晨转身就朝着楼下冲去，而后就看见陆鹏正十分狼狈的趴在地上。
“陆鹏！”
宋晨连忙上前去扶起陆鹏，上下查看后发现他身上并没有伤口，心里这才稍微松了口气，转头看向周围，却并没有发现本该和陆鹏一起值夜的贺成济。
顺着打开的楼门，宋晨快速冲出去查看贺成济的踪迹。
可周围除了空荡荡的房屋以外，什么都没有。
甚至除了自己的心跳声和呼吸声以外，宋晨都听不到任何其他的声音。



(第2页)


这时其他人也听到声音，全部赶了过来，同样发现贺成济不见踪影。
没等众人发问，回过神来的陆鹏已经从地上爬起来。
“队长，成济被怪物抓走了！”
“什么？”
杨麟在一瞬间设想过许多种可能，万万没想到陆鹏竟然给他来了句贺成济被怪物抓走了。
末世中不都是丧尸吗？
还有其他怪物？
难道是丧尸再次发生了他们没遇见过的变异情况？
相对于满脸懵逼的其他人而言，宋晨的表现则极为镇静。
几乎没有用太多思考时间，他好似早就猜到了什么似的直接开口问道：“是什么样的怪物？刚刚到底发生了什么？”
陆鹏回答道：“当时成济要出去方便一下，我想着应该没什么事就让他自己去，可是刚打开大门，就有个像是触手一样的东西猛然伸了过来，卷起成济就逃走了，我冲上去想要追，却被触手狠狠地抽了一下，趴在地上完全不知道发生什么了。”
等到他再回过神来的时候，就是宋晨冲下来把他扶起来。
可那时贺成济早就被卷走不见踪影了。
听完陆鹏的话，在场所有人都是神情凝重。
漆黑的夜晚和陌生且充满危险的林场，在这种地方被不明怪物抓走，贺成济的下场可想而知。
杨麟最先坐不住，闷头就要冲出楼去找人。
好在宋晨眼疾手快的抓住了他。
“别冲动。”
宋晨保持着冷静。
人是肯定要救的，但不能什么都不考虑，直接冲出去，那样和送死没有区别。
杨麟被宋晨制止后也稍微冷静了些，可心里还是万分焦急，恨不得现在就冲出去把贺成济救回来。
就在这时，李海川的声音忽然从门口处传来。
“你们快来看！”
“你发现什么了？”
宋晨快步走过去，顺着李海川手指的方向看过去。
就见地上不起眼的角落处，有一道明显是拖拽残留的痕迹，看形状很像是贺成济被拖走时留下来的。
“这痕迹应该就是陆鹏所说，贺成济被拖走时留下来的，按照这个痕迹追下去，我们应该能找到贺成济和抓走他的怪物。”李海川认真分析道。
只是他也摸不清把贺成济拖走的怪物到底是什么东西。
明明他自加入晨曦基地后，就化身独狼外出搜寻物资做任务，也算是见识过了不少类型的丧尸和变异动物，但能留下像这样怪异痕迹的家伙，他记忆中还真不知道是什么东西。
而宋晨见此痕迹心中却已经隐约有了猜想。
“事不宜迟，我们抓紧时间追过去！”
源头什么的可以往后再说，当务之急还是赶紧追上去把贺成济救下来才是。
其他人也没有异议，立刻拿上装备顺着拖拽的痕迹追过去。


第246章 进入树林


夜晚的林场比白天时还要阴森。
众人顺着痕迹很快就追到了树林边缘。
“贺成济被拖进树林里面去了。”陈铭昊转头看向杨麟，“树林里很危险，我们还要继续追下去吗？”
杨麟想也没想便点头道：“我不可能放弃我的队员。”
不过他也明白树林里面蕴含着他们无法想象的危险，他甚至怀疑把周围所有丧尸和变异动物全部吞噬掉的家伙就藏在这片树林里面。
他可以为了救队员而不顾自己的性命，但没必要把其他人也都拉上。
于是他转头朝陈铭昊和宋晨说道：“接下来我们自己去就可以了，你们回去找个地方休息，等天亮继续往军火库那边去吧。”
说完，杨麟转身就要钻入树林，却被宋晨一把拉住。
“要去一起去，树林里面的情况很危险，光是你们进去的话，别说是救贺成济了，恐怕连自己都出不来。”
陈铭昊也在这时站了出来，“白天树林周围就环绕着带毒的雾气，虽说不知道晚上为什么这些雾气都消失了，但说不定里面还有带毒的气体，没有我帮忙的话，你们说不定还没追到源头呢，就先被毒趴下了。”
没想到陈铭昊竟然也选择跟他们一起，杨麟神情有些怔愣。
他和陈铭昊之间的交集并不多，尤其陈铭昊是上面派来专门试探宋晨态度和监督宋晨反应的人，这令和宋晨交好的杨麟对陈铭昊的印象先入为主的带些敌意。
可如今陈铭昊竟然不顾个人安慰，决定要和他们一起进林场里面去救人，属实是有些超出他的预料。
“多谢！”
杨麟此时也不知道说什么来表达自己复杂的心情，只能低头鞠躬朝众人认真的道谢。
说实话，他也知道光凭他们的实力很可能没办法救出贺成济，甚至连自己也要死在里面。
但作为共同出生入死的队友，他实在无法舍弃贺成济独自离开。
宋晨扶起杨麟，拍了拍他的肩膀。
“如果我猜想得没错的话，这片林场里面可能有十分棘手难缠的变异植物。”
“陆鹏所说的卷走贺成济的触手，很有可能就是那变异植物的藤蔓或枝条，进去之后大家都要小心，不要只看着眼前，也要注意其他方向，免得被其他方向偷摸过来的东西给带走。”
既然决定要进林场里面救人，那有些事情也没有藏着掖着的必要了，说出来说不定还能救人一命。
其他人也非常自觉的没有追问，只是认真将宋晨所说的话记在心里。
陈铭昊这时从怀里掏出来几个小瓶子，分给众人。
“这树林里面的空气中说不定含有毒素，这是我用异能制作出来的解毒剂，大家在进入树林之前先喝下去。”
宋晨看着分到手里的小瓶子。
在他的记忆中，毒系异能者并没有制作解毒剂的能力。
如果是身边人中毒的话，就只能利用异能来帮中毒者排出毒素，除此之外，应该没有其他的解毒手段才对。



(第2页)


不过这些宋晨也就是在心里想想，陈铭昊冒着暴露秘密的风险把这些解毒剂拿出来分享，他自然也不可能当中戳穿和追问他。
而事实是，除了宋晨以外，其他人对于陈铭昊拿出来的解毒剂根本没有任何怀疑。
在他们的认知中，身为毒系异能者的陈铭昊能制作解毒剂也没什么问题。
毕竟他们也没见过其他的毒系异能者，对于毒系异能的了解也没有宋晨那般多。
众人纷纷喝下陈铭昊给的解毒剂，宋晨也没例外。
虽说他的空间屏障可以隔绝外界，也能屏蔽周围带毒的空气，但那样消耗的异能太大，一瓶解毒剂就能解决的问题，没必要在这里浪费异能。
解毒剂的味道有些奇怪。
不知道陈铭昊往里面都加了什么东西，除了苦涩的味道外，宋晨还品尝出了一丝丝铁锈般的味道。
所有人都喝完解毒剂后，便直接冲进了树林里面。
进入到树林里面后，众人才发现树林里的情景和在外面时看起来完全不同。
“这里面的树怎么都长成这幅样子了？”宋清搓了搓手臂，抬头看着周围的树木说道。
“如果我没记错的话，这片林场种的应该都是普通品种的树，怎么会有长成这幅样子的树？”赵文光也是满脸疑惑，看向树木的眼神中也不禁带上几分害怕。
白天的树林从外面看起来就已经足够恐怖了，结果没想到晚上的树林内部更加阴森。
月亮被薄云遮盖，只有微弱的亮光穿透云层洒落下来。
树林内所有树木都已经干枯，枝叶全部散落在地上，已经化作枯叶，众人脚踩在上面就会发出脆生生的声响。
仅剩的树枝插在树干上，不知道是因为没有叶子的原因，还是这些枯树已经发生了某些不为人知的变化，所有树枝都扭曲变形，生长出完全不属于树木的形状。
在微弱的月光衬托下，这片树林中的枯树好似森森鬼影，令人不禁感到头皮发麻。
作为队伍中的两名女生，宋清和杨茜两人有些害怕的靠紧身边人。
尽管她们杀起丧尸来毫不手软，面对丧尸也不害怕，但跟这种鬼气森森的树林相比，她们甚至觉得丧尸都长得可爱极了。
“从地上留下来的痕迹来看，贺成济就是被拖进这片树林里，而且还在朝树林深处去。”
李海川蹲在地上看着上面留下来的痕迹，指了指树林深处。
听完他的分析后，众人没有丝毫迟疑，立刻动身，顺着痕迹的方向继续朝着树林深处走。
而越往里面走，众人就越发感到心惊。
“你们看这是什么？！”
周瑜峰忽然发出一道喊声，将众人的注意力吸引了过去。
等到众人赶到并顺着周瑜峰手指的方向看过去的时候，瞬间被眼前恐怖的场景给震住了。


第247章 追上去！


众人顺着周瑜峰手指的方向看过去，就见不远处的地面上堆满了各种骸骨。
有动物的，也有人类和丧尸的。
这些骸骨并非自然腐化而成，看起来反倒像是被某些野兽啃食后吐出来的，有些骸骨上面还残留着血肉和内脏。
“果然。”看着眼前由骸骨堆砌而成的小山堆，杨麟面色凝重的开口，“这附近不是没有丧尸和变异生物，而是都被这树林里的家伙给吃了。”
正如异能者可以通过击杀丧尸获取晶核，吸收晶核内的能量来提升异能等级一样，丧尸或其他变异生物也可以通过吞噬同类来变强。
而且变异生物本就是靠着本能来生存的东西，互相蚕食的情况极为常见。
杨麟推测这可能也是丧尸进化速度极快的原因之一。
不过。
大多数丧尸都没有自主思考的能力，只有高级丧尸才有吞噬其他变异生物来变强的意识。
所以杨麟推测，藏在这片树林里面的家伙很可能是只高级变异生物，等级应该在五级，甚至更高。
其他人也通过眼前的骸骨猜想到树林里藏着的家伙可能极为可怕，表情都不免变得凝重起来。
但不管如何，他们都要继续往里走。
不再去想那堆成小山般的骸骨，众人顺着地上拖拽的痕迹继续往树林深处走去。
可越往里面走，周围能看到的骸骨残留就越多。
“那该死的家伙到底吞噬了多少东西？”陆鹏忍不住嘀咕道。
其他人心中也有这个疑惑，但更多的是忌惮和紧张。
他们这一路走来，地上堆积的骸骨就算没有上前也有几百了，究竟是什么家伙能吞噬这么多变异生物，而吞噬完这些生物的家伙又会变得有多强？
宋晨的脸色也并不好看。
他只知道前世在末世后期的时候，这片林场被称之为死亡墓地，本以为如今只算得上是末世初期，这片林场内应该还不会像前世那般凶险，可现在看来，是他有些想当然了。
别人可能不清楚，但前世生存到最后，见识过各种各样变异生物的宋晨却知道，能吞噬这么多变异生物的家伙，异能等级少说也要在六级以上。
反观他们。
除了自己以外，异能等级都只有四级。
要是真的面对六级变异生物，那真的是十死无生。
“大家多注意周围，全都小心些，千万不要大意，等找到贺成济后，千万不要想着战斗，带人直接就走！”宋晨朝着其他人嘱咐道。
除非是特殊的异能属性或者身负多种异能，否则等级的差距是无法轻易跨越的。
别看他们人数众多，但要想以四级战六级，这点数量都只是送人头的。
众人纷纷认真点头。
可就在宋晨话音刚落，一条干枯的树枝就悄无声息的摸到了杨茜身后，在杨茜还没有察觉的时候，猛地缠住了她的脚腕！
“啊！”
“什么东西？！”
杨茜就感觉自己脚腕一痛，紧接着整个人都被一股大力给向后拽去。
那道力量来得迅猛，其他人甚至都来不及反应，杨茜就已经被拖了出去。
好在杨茜同样反应迅速，还没等宋晨赶过去救她，她就已经反手给那枯枝甩了个火球过去。
干枯的树枝本就是易燃品，在接触到火球的刹那就瞬间燃烧起来。
而奇怪的是，这枯枝燃烧起来后竟然散发出一道类似于烤肉般的气味，甚至还能隐约听到生物的哀嚎。



(第2页)


所有人都在这如此反常的现象中感到惊悚不已。
就在众人的注意力都集中在杨茜那边时，另一道枯枝也悄无声息的摸了过来，这次它盯上的是站在队伍最边缘毫无防备的宋清。
“啊！！！”
宋清发出一声惊叫，瞬间就被枯枝拽得摔倒在地。
但身为白虎小队的成员，宋清也不是那种娇滴滴且毫无还手之力的女生，当即就从腰间抽出匕首狠狠地朝着枯枝刺去。
只是与身为火系异能者的杨茜不同，宋清觉醒的治愈系异能，战斗力本来就不算高，这一击根本无法劈开枯枝，只能眼睁睁看着自己被枯枝拖走。
就在这时，距离宋清最近的杨麟利用风系异能加速，眨眼间就冲到宋清身边，紧接着一道风刃从他手中射出，当即将枯枝砍断。
“没事吧？”杨麟担忧询问道。
贺成济被拖走到现在还没有找到踪迹，他可不想看见其他队员再被拖走了。
“没事。”宋清摇了摇头。
所幸那道枯枝只是捆住并想要拖走她，她只是被拽得摔倒在地，身上被造成了些许擦伤，除此之外没有其他更严重的伤势。
“追上去！”
正当众人还在庆幸没有出现人员失踪或伤亡的时候，宋晨忽然发出一声吼。
“别放过这些枯枝，很有可能就是它们拖走了贺成济，我们只要跟着追上去，说不定就能找到贺成济的踪迹！”
听到这话，众人瞬间回过神来，立刻转头看向还在飞快后退的枯枝，想也没想就拔腿追了上去。
密集的枯树阻挡不住众人追寻的脚步，身上衣物被枯枝划出一道道痕迹，众人却根本没有将其放在心上，此时眼里只有那道还在逃离的枯枝。
而随着追逐，众人也逐渐深入树林。
不知道从什么时候起，脚下的生物残骸越来越多，到后面甚至密集没有下脚的地方。
可众人却不敢停下脚步，生怕追丢了那道枯枝，只能踩在这些残骸上继续向前跑。
脚下不断传来血肉粘腻的触感以及骨头被踩碎的声音，令人心里忍不住发毛。
“停！”
忽然间，陈铭昊猛然开口制止众人继续追寻的脚步。
“都停下来！不要再继续往里走了！那些带毒的雾气又冒出来了！”
听到陈铭昊的喊声，众人才回过神来，猛地停住脚步。
宋晨站在原地，朝着四周望去。
发现确实如同陈铭昊所言，他们白天在树林外面看到的那些带着强烈毒素的雾气，不知道在什么时候又冒了出来。
而且越往前走，雾气就越浓烈。
“这些雾气中蕴含的毒素太猛烈，我给你们喝的解毒剂根本扛不住这些毒素的侵蚀，不能再贸然往前追了。”
陈铭昊脸色十分凝重，似乎是对眼前带着毒素的雾气十分忌惮。
“可成济还没有找到，我必须进去！”陆鹏认真说道。
明明自己是和贺成济一起值夜的，可现在贺成济被怪物带走，生死未卜，自己却还好好的活着，这让他心里充满了愧疚感。
恨不得代替贺成济，让怪物把自己给抓走。
见陆鹏这幅样子，陈铭昊无奈地叹了口气。
“你们都到我身边来。”


第248章 半个小时之内


在场众人根本不明白陈铭昊这话是什么意思。
都什么时候了？
当务之急不应该是抓紧时间去追那条枯枝，找到贺成济吗？
可宋晨却明白陈铭昊的意思。
毒系异能者之所以能帮助其他人解毒，原理就是用异能将中毒者体内的毒素给吸出来，然后再进行中和化解。
而陈铭昊让大家到他的身边，也是想要利用释放出去的异能，将周围雾气中的毒素中和，这样众人就能正常在雾气中继续前进了。
不过这种方法也有个弊端。
那就是异能释放的范围极为有限。
只有靠近毒系异能者身边，在异能释放的范围内才能做到中和毒素，一旦超出范围，就会立刻中毒。
这也是陈铭昊为什么让众人聚集到他身边的原因。
陈铭昊见宋晨率先站到自己身边不禁感到有些惊讶，没想到宋晨竟然会如此快速的做出相信自己的判断。
其他人见宋晨站到陈铭昊身边，也没有再犹豫下去，快速站到了陈铭昊身边。
等到所有人都站过来后，陈铭昊缓缓释放异能，在所有人外围形成了个淡绿色的保护屏障。
“记住无论发生什么事情，你都不能离开这屏障覆盖的范围，外面没有我的异能覆盖，一旦出去你们就会立刻中毒。”
陈铭昊神情认真，稍微顿了一下后才继续说道：“此刻这雾气中的毒素要比白天我见到时还要猛烈，要是真有人中毒的话，我不确定在那时的情境下能否帮你们快速解毒，所以你们所有人都要注意尽量不要感染这毒素。”
听完陈铭昊的话，众人才恍然大悟，随即认真的点头应下来。
他们也不是完全不把自己的命当回事儿，除非特殊情况外，大家还是十分爱惜自己的生命的。
在陈铭昊的异能保护下，众人继续朝着树林深处走去。
只是那条枯枝早已经消失不见，彻底失去了踪迹。
不过在众人认真努力的搜查下，很快就在地面和树干上找到了那条枯枝残留下来的痕迹。
“它果然还在继续往树林里面走。”杨麟判断道，“我们只需要顺着这条枯枝留下的痕迹继续往里，应该就能找到贺成济了。”
其他人点点头，跟着杨麟继续往树林里面走。
可宋晨却是抬头看向周围的枯树。
不知道为什么，这些被雾气包裹在里面的枯树给他一种十分奇怪的感觉，好像里面这些枯树和外面那些完全不同，还没有彻底枯死，正在冷冷的注视着他一样。
“发现什么了吗？”季予墨敏锐的注意到宋晨神情不对劲，不由得开口问道。
“没什么。”宋晨摇了摇头。
如果这些枯树真的没有死透的话，那肯定早就对他们发起攻击了。
更何况，如果他猜想得不错，这片树林中应该有个十分强大的变异植物，在那株变异植物的侵袭下，这些枯树不可能还存活着。



(第2页)


可能就是他想多了吧。
众人继续向着树林里面走，越往里面走，雾气就越浓。
就算是躲在陈铭昊的异能屏障里面，雾气中的毒素无法侵入，但众人还是感觉到一阵阵刺鼻的味道袭来，呛得他们喉咙发痛。
陈铭昊只感觉体内异能飞快流逝。
为了中和周围雾气中的毒素，他已经把异能的输出功率加到了最大，就算是他身为四级异能者，面对如此沉重的负担也开始感觉到有些力不从心了起来。
“我的异能坚持不了多长时间了，我们必须在半个小时之内找到贺成济并且带他离开。”陈铭昊强撑着开口说道。
看着陈铭昊隐约发白的脸色，众人也知道他支撑不了多久，当即加快了步伐，快速朝着树林深处走。
可是半个小时的时间过于紧张。
他们走了这么久还没有看到贺成济的身影，想要在半个小时内找到贺成济并且带他离开，并不是件容易的事情。
但无论如何，他们都不会放弃。
幸运的是，众人继续往前走了约莫五分钟左右的时间，一棵异常粗壮的柳树出现在眼前，而陆鹏利用被异能强化过的视力，在那棵柳树的枝条上看到了正处于昏迷中的贺成济。
“成济！”
陆鹏顿时激动的大喊。
可贺成济低垂着头，根本没有做出任何反应。
陆鹏见状焦急的就要冲上前去把贺成济救下来，却被宋晨眼疾手快的拦住。
“别着急！”
“可是！”
宋晨无视焦急万分的陆鹏，眯眼看向被柳树枝条捆得结结实实的贺成济。
贺成济身上的衣物完好，可整个人都暴露在雾气当中，虽说脸色只是有些发白，但应该已经处于深度中毒的状态，不知道是不是因此才陷入的昏迷当中。
而除了贺成济以外，那棵柳树的其他枝条上也捆绑着各种各样的生物。
有动物，也有丧尸。
看样子眼前这棵柳树就是这片林场中最强的存在，周围那些不见踪影的生物全都成为了它的口粮，而那些吃不下的或者消化不了的，则是被捆在枝条上当做备用粮食。
这幅场景不禁令宋晨想到了当初在农博园里遭遇的那棵银杏树。
一颗颗挂在树枝上的尸蛹和眼前的场景别无二致。
宋晨有理由怀疑所有变异植物都喜欢把吃不完的猎物做成尸蛹，等想吃的时候再放出来吃掉。
这貌似是它们的共同爱好。


第249章 这是什么BUG级别的异能啊！


其他人也顺着宋晨的视线看到了挂在枝条上的尸蛹们，不禁感到头皮发麻。
包括白虎小队在内，这是他们第一次遇见变异植物。
之前在树林中看到地上遍布的残骸，他们还以为树林里有什么猛兽变异，可现在看来，是他们的想象力太过局限了。
真正看到这幅场景后，才知道这画面到底多具有冲击力。
饶是见识过许多丧尸的杨茜都忍不住低着头干呕起来，其他人也同样感觉喉咙一阵阵发紧。
“我等不下去了！”
之前被宋晨拦下陆鹏终于按捺不住。
陈铭昊的异能消耗巨大，已经坚持不了多长时间，他们必须尽快把贺成济救出来，然后迅速撤离，再耽误下去的话，就来不及离开了。
陆鹏正想冲上去，却再次被宋晨拦了下来。
“都说了别着急，先观察清楚情况再行动！”
陆鹏疑惑不已。
贺成济的身影明明近在眼前，他不明白宋晨为什么迟迟不让他行动，难道就站在这里干看着吗？
见陆鹏满脸疑惑焦急的表情，杨麟代宋晨开口解释道：“前面那棵柳树的身上存在着很强烈的异能波动，虽说只有一瞬间，但这家伙可能就是我们之前所猜测的，这片树林当中最强的那个存在。”
“虽说不明白它为什么还没有向我们发起攻击，可贸然冲上去的话，很有可能遇到危险，说不定这家伙正在钓鱼执法，等我们主动过去，所以小心些是对的。”
不然还没等陆鹏把贺成济救下来，自己刚冲上去就被捆起来了。
到时候他们不仅仅要救贺成济，还要想办法救陆鹏。
那样的话，对队伍的负担太大了。
听着杨麟的话，宋晨点头表示同意。
别人可能不清楚眼前这棵柳树有多危险，但宋晨却是明白的。
陆鹏不管不顾的冲上去只能是买一送一，到时候想带所有人安全离开就更难了。
“那我们现在该怎么办？”陆鹏皱着眉头询问。
正如他之前所担心的，陈铭昊的异能已经快支撑不住了，他们最多也就只剩下二十五分钟的时间，如果不能在这段时间内把贺成济救下来的话，等到陈铭昊的异能透支消散，所有人都会暴露在这带毒的雾气当中。
而在中毒之后，他们就彻底没有反抗的机会了。
陆鹏能想到的结果，宋晨自然也能想到。
继续对峙下去，情况对他们来说只会越来越糟糕，现在只能想办法打破此刻的局面。
于是，在短暂的思考过后，宋晨上前一步。
“你们先向后退，我去把贺成济救下来。”
听到这话，在场所有人都是心中一惊。
“那怎么行？！”杨茜想也没想便反驳道，“你自己去太危险了，万一真如之前判断的那样，那棵柳树就在摆着鸿门宴等我们自己送上门呢？那你现在过去岂不是很危险？我不同意！”
其他人同样不赞同宋晨的决定。
尤其是杨麟。
他也判断出当下情况不宜再继续浪费时间，必须立刻找到办法打破现在被动的局面，为此有人上前充当这个诱饵是最有效的。
可要救的人是他的队员，就算是去，也该是由他来充当这个诱饵，而不是宋晨。
面对众人的反对，宋晨开口解释道：“我的空间异能技能比较特殊，可以做到带着贺成济瞬间移动，就算是那棵柳树已经布好了陷阱，正等着我冲进圈套，我也有把握带着贺成济安全回来。”
听完宋晨的解释，除了对宋晨异能有过些许深入了解的杨茜以外，在场所有人都震惊了。
没想到宋晨的空间异能竟然还能做到带人瞬间移动？
这是什么bUG级别的异能啊！
如果真是如同宋晨所说的这样，那确实，宋晨才是去救贺成济的最佳人选。



(第2页)


“不用担心。”见众人脸上还是带着担忧，宋晨笑着安抚道，“我的异能等级早就达到了五级，就算那棵柳树的等级已经达到了六级，也很难压制住我，相信我能顺利带贺成济回来，而你们需要做的就是在不惊动那棵柳树的情况下向外走，等我把贺成济带回来，我们就立刻撤离。”
话都已经说到了这个份儿上，杨麟等人也再找不出反驳的理由，只能反复嘱咐宋晨要多加小心。
而陈铭昊则是从怀里拿出个红彤彤的瓶子。
“你去之前先把这个喝掉，虽说不能完全抵御住雾气中的毒素，但多少能为你提供些抗性，记住要速去速回，不要吸入太多毒素，这样我才能快速为你解毒。”
面对陈铭昊的好意，宋晨没有拒绝，仰头就把瓶子内的液体喝了下去。
感受到嘴里充满铁锈般的味道，此时宋晨就算是再傻，也知道这瓶子里面装的是什么东西了。
陈铭昊对此表情未变。
他当然知道宋晨喝下去这瓶药后就能猜到所谓的解毒剂实际上就是用他的血中和而来，但现在人命关头，已经顾不得那么多了。
不过宋晨倒是什么都没有说，甚至视线都没有在陈铭昊身上过多停留，如同寻常般朝着众人点点头。
“开始行动！”
宋晨凝聚异能环绕在周身，在身体周围形成一道空间保护屏障。
这屏障能阻隔外界，只要屏障还在，外面雾气中的毒素就威胁不到宋晨。
而宋晨之所以喝下陈铭昊的那瓶血，也只是为了以防万一而已。
离开陈铭昊的异能范围后，宋晨没再犹豫，直接发动瞬步，眨眼间就冲到了柳树的枝条覆盖范围内。
甚至连其他人都没有反应过来的时候，宋晨就已经利用瞬步跳上了柳树的枝条，顺利来到了贺成济身边。
不止是身体，贺成济的手脚都被枝条捆住。
宋晨当即抽出长刀，将空间之力附着在刀身之上，三下五除二就把贺成济身上的枝条全部砍断，随后带着他利用瞬步向外撤离。
站在远处的众人看到宋晨顺利将贺成济救了出来，全都欣喜不已。
可还没等他们多开心一会儿，始终毫无动作的柳树忽然控制着枝条窜到宋晨背后，猛然发起了攻击。
“小心！”
杨茜忍不住喊出来。
而宋晨早在枝条出现的时候，就已经察觉到了危险。
当枝条朝他发起进攻的刹那，他果断向侧边闪身躲过去，背后的枝条抽了个空。
一击不成，那变异柳树明显变得有些暴躁起来。
该死的人类竟然如此狡猾，当着它的面抢走了它的食物。
周围的柳树枝条疯狂舞动，朝着宋晨发起一波又一波攻击。
众人在远处看得心惊胆战，想要上前帮忙却又害怕帮倒忙，只能看着干着急。
宋晨却临危不乱。
一手抱着仍然昏迷不醒的贺成济，一手握着裹挟着空间之力的长刀快速舞动。
随着宋晨的手起刀落，从四面八方袭来的枝条全部被斩断。
宋晨也没有恋战。
劈砍着周围袭来的枝条，同时发动异能，利用瞬步快速闪现回到众人身边。
看着宋晨带着贺成济，两人毫发无损的返回来，众人心中惊喜不已。
“别放松，还没完！”宋晨刚落地就向树林外冲去，“抓紧时间离开这里！”
其他人也不敢怠慢，连忙跟上宋晨脚步向树林外跑。
就当他们准备迅速撤离的时候，那柳树上的枝条竟然全部扭动起来，以极其迅猛的速度朝他们冲来。
赵文光为了保护拥有治愈系异能的宋清一时不察，瞬间就被枝条给捆住了脚腕。


第250章 困境


“文光！”
杨麟发现赵文光被抓住，当即怒吼一声朝他冲来。
可枝条的速度更快，等他劈开周围的枝条想要去救赵文光的时候，赵文光已经被拖出去了一段距离。
赵文光也不是吃素的。
作为白虎小队的成员，他也拥有着极强的战斗能力，几乎是在枝条捆住他的瞬间就做出了应对反应，反手就凝聚出水刃劈向枝条。
枝条瞬间断裂，重获自由的赵文光还没来得及高兴，四周就再次冒出无数根枝条重新将他捆住。
而且这次不止是脚腕，他整个人都被枝条五花大绑，捆得像个粽子似的。
赵文光努力挣扎却无济于事。
在众多枝条的捆绑下，他根本没办法使出力气，只能不要命的向外输出异能。
但每当枝条被劈断，就又有新的枝条缠上来。
眼看着赵文光要被拖回到柳树枝条的覆盖范围，宋晨果断出手，把手上还昏迷不醒的贺成济扔给杨麟，随后一个瞬步闪现到赵文光身边，手持长刀精准地砍断枝条将赵文光给解救了出来。
“谢谢！”
赵文光由衷道谢，宋晨脸色却变得更加阴沉。
从赵文光被枝条缠住拖走，到宋晨将他救出来，前前后后也不过是几秒钟的时间，可偏偏就是耽误的这几秒钟，已经足以让周围其他枝条追赶上来了。
密密麻麻的枝条将所有人包裹在内，甚至连一丝光线都看不到。
众人没有办法，只能硬着头皮与这些枝条战斗，同时尝试着各种办法想要突围出去。
陈铭昊的异能消耗越来越大，原本覆盖在周围的异能薄膜已经开始变得虚幻，很明显陈铭昊已经快要坚持不住了，他们必须在异能薄膜消失之前离开这里，最起码也要逃出有毒雾气覆盖的范围。
除了需要维持防护罩的陈铭昊以外，所有人都施展异能向挡在眼前的枝条发起攻击。
可是枝条的坚韧程度远超出他们的想象。
除了杨茜的火系异能可以利用属性压制，将挡在前面的枝条焚烧起来以外，其他人的异能攻击都没有太明显的效果。
而且就算是杨茜的火系异能在属性方面有优势，但在相差了整整两级的等级差面前，取得的效果也不尽人意。
换做是同等级的变异植物，肯定早就在杨茜的攻击下烧成一片灰了，可眼前的枝条却还在源源不断的冒出来，将众人围困在内。
正当所有人都一筹莫展的时候，宋晨站了出来。
“你们都站到我后面去。”



(第2页)


宋晨将空间之力附着在长刀之上，随即站在队伍最前面劈开阻挡的枝条，带领众人开始向外突围。
看着在自己手中宛若坚硬钢筋般的枝条，在宋晨面前化作软绵绵的豆腐渣，所有人都是震惊不已。
“这就是传说中可以无视防御的空间异能的威力吗？”陆鹏忍不住喃喃自语。
他们曾推测空间异能的威力到底会有多强，但没想过竟然可以如此变态！
宋晨和变异柳树之间可是还差着一级，可宋晨的异能却可以轻松砍断柳树的枝条，足以看出空间异能的攻击力到底有多恐怖。
他们甚至大胆猜想，如果不是此刻形势所迫，宋晨说不定可以杀了那棵变异柳树。
有了宋晨在前面开路，阻拦在面前的枝条开始断裂破碎。
那变异柳树可能也没想到宋晨的攻击力竟然如此霸道，开始指挥其他枝条从四面八方冲过来，想要偷袭宋晨。
可杨麟等人也不是死的，在枝条冲过来的瞬间，就将其弹开。
尽管他们无法砍断这些枝条，但要防止这些枝条去伤害宋晨还是能够做到的。
在众人努力配合下，众人快速向外突围。
其余人也明白自己与那变异柳树之间的实力差距极大，再加上周围雾气中的毒素还存在着威胁，丝毫没有任何战斗的想法，只想快速离开这片树林。
可变异柳树怎么可能如此轻易的放他们离开？
就在眼看着宋晨利用空间异能开辟出一条通道，他们马上就可以突围出枝条的包围圈的时候，变异柳树开始疯狂的抽搐起来。
刹那间。
数不清的枝条从柳树的树干中延伸出来，数量远比之前要面对的多得多。
不过眨眼之间，就在此将他们包裹在其中。
面对这突如其来的变故，在场所有人都表现得有些措手不及。
眼看着就要逃出去了，结果却出现了比之前更加严密的包围圈。
不仅如此。
变异柳树好像被众人即将突围出去的举动给惹毛了。
包围圈内，更多枝条向众人发起了更加猛烈的攻击。


第251章 一个都休想跑掉！


变异柳树气急败坏的开始向宋晨等人发起更加猛烈的攻击。
攻势相比较之前还要更加迅猛，众人只能勉强抵挡，只有季予墨堪堪能烧掉几根枝条。
可在数量如此众多的枝条面前，季予墨烧掉的几根数量根本就是九牛一毛。
所有杀敌的压力全部都落在了宋晨一人身上。
“不行了，我要坚持不住了。”
随着时间一分一秒的流逝，陈铭昊体内所剩的异能也越来越少，终于开始支撑不住。
赵文光大声鼓励道：“坚持住啊！再多挺一会儿！”
只是有些难关并不是光靠毅力就能克服过去的，陈铭昊的脸色逐渐变得苍白起来，但他还是紧咬着牙关，努力输送着异能。
“我最多就能再坚持十分钟的时间，超过这个时间的话，我就也没有办法了！”
听完陈铭昊的话，在场所有人都是心中一紧。
这代表着如果他们不能在十分钟之内解决战斗的话，他们就算没有被这棵变异柳树杀死，也会被雾气中的毒素毒死。
想到这里，众人心中不免生出几分绝望。
要想在十分钟内解决战斗并且冲出树林，以现在的情况来看根本就不现实。
难道他们今天就要命丧于此了吗？
就在众人心中有些颓丧的时候，宋晨忽然冒出个想法。
“等到我把路清得差不多后，你们就用异能全力轰开挡在前面的枝条，无论如何都要冲出去。”
听到宋晨这话，众人都是神情一愣。
“那你呢？”杨麟皱着眉头问道。
“我回头去找那个变异柳树的麻烦，为你们争取逃离的机会。”宋晨如实回答道。
见杨麟脸上露出不赞同的表情，没等他说话，宋晨就紧接着开口解释道：“我有瞬移技能在身，那棵变异柳树留不住我，只要你们能顺利离开就行。”
“……”
听完宋晨的话，众人都有些沉默。
确实。
宋晨说得都是针对当下场景最直白的分析。
在场的所有人当中，也就只有宋晨能在去找变异柳树的麻烦后，还能全须全尾的回来，换做是其他人，恐怕只有一去不复返的结果。
可是。
这种什么忙都帮不上，甚至还有些拖后腿的感觉令他们心里感到十分难受。
时间紧迫，没有时间给他们反思自我，周围不断有枝条袭来，他们只能抛弃脑海中的想法奋力抵抗。
而宋晨则是转头看向季予墨，认真说道：“予墨，你朝我用个你自己最强的攻击技能。”
“什么？！”
季予墨瞪大了双眼，有些不敢相信自己的耳朵。
是她听错了吗？
“用你最强的技能攻击我！”宋晨再次说道。
“你疯了？！”季予墨满脸震惊。
就算是宋晨的异能等级已经达到了五级，但她的火系异能也不是吃素的，宋晨就算能扛下来也会受伤，她完全不明白宋晨为什么突然让自己攻击他。
不止是季予墨，在场的其他人也是诧异得很。
要不是现在情况不允许，他们肯定要扒着宋晨好好检查检查，这小子是不是脑袋出了什么问题。
让季予墨用最强的技能攻击他，那和主动撞枪子儿有什么区别？
是宋晨疯了，还是他们疯了？
可宋晨显然没有解释的意向，只是神色认真的催促道：“快点！时间要来不及了！”
见宋晨不似说笑，季予墨也不敢再继续耽误时间，只能按照宋晨所说的去做。
算了！
反正大家要死一起死！
想通之后，季予墨瞬间调动起全身异能汇聚到双手之间，一团炙热猛烈的火球显现。
“接好了！”
随着季予墨的呼喊，火球猛然朝着宋晨急射而去。
众人抵挡着枝条的同时，无比紧张的看向宋晨。
就见宋晨缓缓转过身来，直面袭来的火球，而后在众人震惊的目光中，那团无比炙热的火球在接触到宋晨的刹那忽然消失了！
？！
在场所有人都有些傻眼了。



(第2页)


刚刚发生了什么？
季予墨更是满脸不敢置信。
我那么大个火球呢？
跑哪儿去了？
而在旁边目睹整个过程的陈铭昊心中则是隐隐有个大胆的猜想。
他亲眼看着那团火球在接触到宋晨身体的前一秒，忽然好像被吸收了似的消失在眼前，就像是被宋晨给吞了进去。
难道说空间异能还可以装别人的异能技能？
要真是这样的话，那这个异能也太变态了吧？
还有什么是空间异能做不到的？
现在不是解释的时候，宋晨无视众人震惊的目光，反手一道断刃砍断阻挡在面前的枝条。
一条堪堪能容纳一人通过的通道出现在众人面前。
“快走！”
宋晨只来得及说这两个字，随后双脚用力，发动瞬步猛然朝着矗立在身后的变异柳树冲去！
变异柳树根本没想到宋晨能瞬间越过枝条的阻拦，更没想过宋晨没有选择直接逃跑，反而是朝着自己冲了过来，当即撤回部分枝条来进行防御。
它可不是那些没有脑子的变异生物。
刚刚就是眼前这个人类突然窜到了它的枝条上把它的猎物救走了。
那诡异的空间穿越能力，以及足以破开它防御的攻击力，令它不得不重视起眼前这个渺小的人类来。
宋晨也没想到眼前这棵变异柳树竟然果断撤回枝条来防御自己，看来这家伙的灵智已经开得很高，甚至能够以主观意识来判断战局。
难怪这家伙最开始的时候没有任何动作，既不攻击他们，也不进行防守，都是装出来的样子，等着他们自投罗网呢！
“看来要认真些速战速决了。”
宋晨加速朝着柳树的树干冲去，可变异柳树怎么可能让他轻易靠近？
无数枝条从它的树冠上甩下来，一边向宋晨发起攻击，一边拼命阻拦宋晨继续靠近。
它想得很简单。
只要不让宋晨靠近，就算是它没办法直接杀死宋晨，宋晨也会因为雾气中的毒素而逐渐失去反抗能力。
持久战对它来说更加有利。
而看着宋晨和变异柳树缠斗在一起，其他人按照宋晨所说的，趁此机会向挡在面前的枝条发起猛攻。
大多数枝条都被变异柳树调回去防守宋晨，他们很顺利的沿着宋晨之前打通的通道跑了出去。
远处的变异柳树忽然注意到正在逃跑的其他人，顿时意识到自己原来是被耍了！
这帮人从始至终就没想过和它战斗，只是想快速逃离这里，宋晨冲过来只是为了吸引它的注意力，给其他人逃走争取时间。
想通这点的变异柳树瞬间陷入了狂暴状态。
该死的人类竟然敢戏耍它！
陷入愤怒状态下的变异柳树朝宋晨发起了尤为猛烈的攻击。
眼前这个人类不自量力的来挑战它。
那它就先杀了他，再去把其他猎物都抓回来！
一个都休想跑掉！
可面对陷入癫狂状态的变异柳树，宋晨根本懒得理它，只是利用瞬步不断在枝条中闪现躲避，根本没有跟它大战三百回合的意思。
等到其他人已经彻底离开变异柳树的攻击范围后，宋晨心中才稍微安定。
现在他可以放开手脚了。
唰——！
数根枝条猛然朝宋晨袭来，宋晨瞬间闪现躲开，竟直接消失了。
变异柳树被这突如其来的变化弄得愣了一下，所有枝条好像都有些片刻的停顿。
那个人类哪里去了？
难道也逃走了吗？
就在它正在寻找宋晨身影的时候，却发现原本消失的宋晨又忽然出现，竟越过重重枝条的阻拦，径直朝着它的树干冲来。
！！！
变异柳树一惊，立刻调动枝条袭向宋晨。
可宋晨根本没想过跟它继续战斗。
就见宋晨抬起右手，一颗无比炙热的火球忽然出现，以极快的速度冲向变异柳树！


第252章 小心脚下！


轰——！
伴随着震耳欲聋的爆炸声响起，绚烂的火光冲天而上。
经过宋晨改造后的火球瞬间将变异柳树和周围枝条全部吞没。
作为季予墨最强的杀招，这道攻击的杀伤力自然不用质疑，再加上火焰对植物的绝对属性克制，就算是变异柳树的等级已经达到了六级也感到十分痛苦。
无数枝条再火焰中疯狂舞动，宋晨甚至仿佛听到了变异柳树在火焰中发出痛苦的惨叫声。
变异柳树控制着枝条护住树干，可火焰的威力更强，轻松就将阻挡着的枝条燃烧成灰，甚至顺着枝条继续向上燃烧，势必要将整个树干全部烧干净一样。
宋晨看着正在火焰中挣扎的变异柳树，忽然在树干的底部中间，隐约发现了类似变异核心的东西暴露了出来。
变异植物很难杀死。
末世爆发前，植物的命脉就是根茎。
但在末世爆发后，植物变异后就会产生新的“根”，宋晨将其称之为变异核心。
植物强大的生命力让它们很难被彻底杀死，可如果能直接消灭变异核心，那就算是生命力再强大的变异植物也会瞬间枯萎死亡。
原本宋晨不想恋战，出于稳妥起见，甩了变异柳树一颗火球就准备趁此机会离开。
可现在既然发现了变异核心，岂能白白浪费这么好的机会？
几乎没有任何犹豫，宋晨当即就冲进火焰中，朝着藏在树干中的变异核心冲去。
变异植物的晶核就藏在变异核心当中。
只要把变异核心刨开，就能将里面的六级晶核拿到手。
宋晨右手虚影闪现，断刃快速凝聚，发出阵阵细微的嗡鸣声。
正当宋晨利用瞬步来到变异核心前，准备砍下去的时候，整个大地忽然猛烈的颤抖起来。
！！！
“发生了什么事？”
就算是已经跑出去很远的杨麟等人也感受到了脚下不断传来的震动，下意识回头朝着变异柳树的方向看去，却完全没能找到宋晨的身影，只能看到冲天般的火焰正在燃烧。
“宋晨把那棵树给烧了？！”
还没等众人从震惊中回过神来，脚下的地面突然开始碎裂，无数枝条宛若触手般从地面碎裂的缝隙中钻出来。
“小心脚下！”
杨麟率先做出反应，背着贺成济快速躲避着脚下不断冒出来的枝条。



(第2页)


这些枝条试图缠上他们，想要将他们带到地底下去。
只是可能因为变异柳树正在被灼烧的原因，这些枝条的速度没有之前那么快，再加上众人的反应也不慢，能够避开这些枝条的攻击。
与此同时。
正处于火焰中的宋晨也遭到了无数枝条的攻击。
变异柳树好像彻底被宋晨给惹毛了，不管不顾的指挥枝条朝宋晨袭来。
而面对这些枝条的攻击，宋晨临危不乱，瞬间凝聚时间异能附在自己身上，靠着时间提速的加持，手中断刃瞬间凝聚，狠狠地砍在了变异核心上。
在无视防御的断刃面前，柳树的变异核心就像是豆腐一样脆弱，轻易就被劈成了两半。
宋晨刚剖开变异核心，将里面的晶核挖出来，身边就传来一阵阵重物砸地的巨响。
“糟糕！”
晶核被挖出，变异柳树彻底死亡。
原本笼罩在宋晨脑袋顶上的枝条开始掉落，狠狠砸在地面上。
而那些被捆绑在枝条上的变异生物也失去支撑掉下来，少部分还没有死透的挣扎着从地上站起来，循着本能就要朝宋晨发起攻击，可紧接着就被上面掉落的枝条给砸成了肉饼。
看着地上一滩滩新鲜出炉的肉泥，宋晨也不敢耽搁，立刻施展瞬步向外逃去。
可还没等他跑出去多远，旁边的枯树竟然朝他伸出干枯的枝丫。
？！
宋晨心中一惊。
这些枯树不是已经死了吗？
为什么会突然朝他发起攻击？
心中不断冒出疑问，宋晨脚下却没有丝毫停顿，没用多长时间就追赶上了一边躲避周围攻击，一边快速朝着树林外逃离的其他人。
“晨哥！”
常明昊看到宋晨完好无损的跑回来，心中一喜。
其他人听到声音也扭头看过来，见到宋晨身上没有伤口，担忧的心也逐渐放松了些。
“这是怎么回事儿？”宋晨发出疑问，“那棵变异柳树已经被我杀死，连晶核都挖出来了，不可能指挥这些树，这群早该死透的枯树怎么会突然行动起来？”


第253章 真的没有办法了吗？


饶是宋晨前世经历过许多大场面，也想不通眼下的情况到底是怎么回事儿。
明明进来的时候经过这些枯树时都毫无反应，怎么突然间就都活了过来，并且开始攻击他们了？
“这些树之前可能都被那棵变异柳树用毒素给控制住了！”
陈铭昊闪避开旁边伸过来的枯枝，同时说出自己的猜测。
“毒系异能中有种毒素可以控制其他生物的神经系统，这些枯树看起来像是早就死透了，但实际上只是中毒了而已！”
他早就猜测这片树林当中带着毒素的雾气与那棵变异柳树有关，直到宋晨成功杀死那棵变异柳树，周围的毒素和雾气全部逐渐散去，更是证实了他这种想法。
所以当看到周围枯树忽然活了过来，他下意识就联想到了可能和那棵变异柳树有关系。
而他听完陈铭昊的解释，宋晨也恍然大悟。
原来是这样！
他前世没有深入了解过有关毒系异能的内容，唯一遭遇过的毒系异能者也被他瞬间秒杀了，根本没想到毒系异能竟然还能产生控制其他生物神经系统的毒素，这听起来好像和常明昊利用精神异能策反变异生物是同一个道理啊！
想到这里，宋晨看向陈铭昊的眼神不由变得热切起来。
正努力躲避周围枯枝攻击，向外逃跑的陈铭昊忽然感觉到背后一凉，转头就看见宋晨正直勾勾的盯着自己。
“别看我啊！能控制神经系统的是高级毒素，我现在异能等级还不够，没办法产生那种毒素！”
听到这话，宋晨有些遗憾的撇撇嘴。
什么嘛，白期待了！
“喂！”
旁边的赵文光实在是听不下去了，忍不住开口。
“现在都什么时候了，抓紧时间逃命啊，你们怎么还聊起来了？”
还有那个陈铭昊。
刚刚不是还因为异能耗尽，整张脸白得像是个死人似的，虚脱得连逃跑都费劲，怎么现在还有精力一边躲避，一边和宋晨对上话了？
随着变异柳树的死亡，之前被它用毒素控制的枯树全部都清醒过来。
刚清醒的它们迫切需要能量来弥补之前的亏空，越来越多的枯枝朝着众人袭来。
杨麟背着昏迷不醒的贺成济跑在最前面，觉醒治愈系异能的宋清身体方面的能力稍弱，被赵文光带着走。
常明昊也属于法师类的角色，速度相对其他人比较慢，但由于日常的锻炼和在基地内的伙食供给，身体经过异能强化后各项能力也不逊色，勉强能跟上众人的速度。
所有人快速在树林中穿梭。
而整个树林好似终于从睡梦中苏醒过来的猛兽，躁动不安的迫切想要进食。
好在这些枯树行动不便，众人也不知道自己到底跑了多久，最后终于安全跑出了树林。
变异植物就是这点比较劣势，没有办法移动。
众人跑出树林后，那些变异植物就只能在后面干瞪眼，根本没办法继续追出来。
所有人都被这趟给折腾得不轻，如今终于逃出来了，全都瘫坐在地上喘气。
“这也太吓人了！”赵文光忍不住开口说道。
他们之前从来没有见过变异植物，更没见过如此凶险恐怖的场景，要不是有宋晨在，他们恐怕直接就栽到这树林里面了。
“是啊！”陆鹏也点头附和着，“不过幸好顺利把成济给救了出来。”
说到这里，陆鹏连忙转头去查看贺成济的情况。
此刻宋清和陈铭昊两人正围在贺成济身边。
陈铭昊负责解毒，宋清负责帮贺成济治疗伤势。
可是情况并不乐观。
贺成济的中毒程度比他们想象得还要深，现在不止是嘴唇发紫，甚至连十指指尖都隐约呈现出黑紫色。



(第2页)


这种中毒程度本身就比较难处理，再加上之前为了帮助其他人抵御雾气中的毒素，陈铭昊体内的异能已经消耗得差不多了，现在想帮贺成济彻底解毒完全就是天方夜谭。
反倒是贺成济身上的伤势没有多严重，都是些擦伤划伤，断了两根骨头，已经由宋清处理好了。
只是这毒再拖下去的话，恐怕也是神仙难救了。
“现在该怎么办啊？”宋清急得泪水都在眼眶里打转儿，“再不想办法帮成济体内的毒素清出来，他可真就不行了！”
她双手搭在贺成济的胸口处，治愈异能源源不断朝着贺成济的体内输入进去，以此来保住贺成济的心跳和生命。
但且不说她的异能量是有限的，最重要的是这样完全是治标不治本啊！
等她的异能耗尽，贺成济瞬间就要死。
“怎么会这样？”陆鹏完全无法接受这样的结果。
他们费那么大力气把贺成济救出来，还没来得及高兴，结果却告诉他，贺成济没救了？
那可是他出生入死的兄弟啊！
无法接受的陆鹏一把抓住陈铭昊，瞪着通红的双眼哑声求道：“陈铭昊！陈哥！你救救他，求求你救救他！”
陈铭昊沉默着。
陆鹏见状表情瞬间有些崩溃。
旁边的杨麟连忙站出来将他拉开，努力维持着表情和声音，转头看向陈铭昊。
“真的没有办法了吗？”
宋晨同样也看向陈铭昊。
别人可能不知道，但他喝过陈铭昊之前给他的解毒剂，那里面装着的其实是陈铭昊的血。
据说毒系异能者百毒不侵。
他也是直到喝下陈铭昊的血后才知道，在觉醒毒系异能的那刻，毒系异能者的血液就带有了解毒的性质。
如果陈铭昊现在给贺成济喂血的话，说不定还能救回贺成济一命。
只是贺成济中毒太深，宋晨也不敢说这种办法肯定有效。
现在就只能看陈铭昊如何选择了。
被众人的目光注视着，陈铭昊沉默良久后默默叹了口气。
他没有回应杨麟等人的请求，而是转头看向宋晨，“麻烦借下刀。”
宋晨眉头一挑，反手把长刀递了过去。
陈铭昊接过长刀，抬头看向杨麟，“贺成济中毒太深，不确定这种方法有没有用，但无论如何，希望你们能为我保守住这个秘密。”
杨麟不明白陈铭昊说这话是什么意思，但还是郑重地点了点头。
得到了杨麟的保证后，陈铭昊又转头看向守在贺成济身边的宋清。
“把他扶起来，然后扒开他的嘴。”
宋清闻言连忙点头照做。
随后就见陈铭昊用长刀划向自己胳膊。
“你……！”
其他人没想到陈铭昊竟然会主动划伤自己，全都是满脸懵逼的状态，宋晨则是微微眯起双眼。
看来陈铭昊已经做出了他的选择。
在众人诧异的目光中，陈铭昊将滴血的胳膊伸到贺成济嘴边，调整姿势让血液顺着贺成济的嘴流进他体内。
“我的血有一定解毒的作用，说不定能中和掉他体内的毒素。”


第254章 那我是不是还要谢谢你？


在场所有人，谁也没想到陈铭昊最后想出来的办法竟然是喂贺成济喝自己的血，全都是满脸懵逼的状态。
鲜血源源不断的从陈铭昊手臂上的伤口处流淌出来，落入贺成济的嘴里。
“这些应该就够了。”
许久后，陈铭昊才收回还在流血的手臂。
众人闻言立刻低头看向贺成济。
就见原本十指指尖和嘴唇都发紫的贺成济脸色已经恢复不少，最起码那股宛若死人般的气息已经消散不少，但可能由于被毒素侵害太久的缘故，仍然处于昏迷当中没有清醒过来。
好在总归应该是没有什么生命危险了。
白虎小队所有人都是心中欣喜不已，连忙向陈铭昊表达了衷心的感谢。
“不用谢我。”陈铭昊摆摆手，“同为战友，我也不会什么都不做，眼睁睁看着贺成济被毒死，只是希望你们别忘了刚才答应我的事情，替我保守住这个秘密。”
在场所有人都连连点头。
尤其是白虎小队众人，再三保证绝对不会把这个秘密说出去。
他们不是傻子，自然能想清楚这件事情如果传播出去，将会给陈铭昊带来什么样的后果和灾难。
体内流淌的鲜血能解各种毒素。
光凭这点，就算陈铭昊是个四级毒系异能者，也无法在那些怀有不轨之心的人手下保证自己的安全。
更何况陈铭昊大可以选择隐瞒这个秘密，坦白说自己没有办法，其他人也不会有所怀疑，可他却选择就算把这个秘密暴露出来也要救贺成济，确确实实的救了贺成济一命。
于情于理，他们都不可能把这个秘密泄露出去。
得到众人的再三保证，陈铭昊才笑着点了点头，稍微放下心来。
“我来帮你处理下伤口吧。”宋清见陈铭昊脸色发白，连忙用异能帮陈铭昊把伤口治愈。
在治愈异能的作用下，陈铭昊胳膊上的伤口转眼间就消失了。
“多谢。”陈铭昊点头道了句谢，随即就要站起身，却顿时感到一阵头晕目眩，整个人就要向后倒去。
忽然间，一只大手伸过来扶住了他的肩膀。
“小心些。”宋晨皱着眉头，“你本来就处于异能透支的状态，刚刚又放了那么多血，不要太逞强了。”
就算是铁人也经不住这样造。
换做其他人的话，现在恐怕已经因为异能透支加失血过多直接倒在地上了。
陈铭昊扶着额头有些苦笑地摇摇头，“我没事。”
宋晨见他根本不像是没事的样子，默默扶着他走向旁边的石头边靠坐下来。
两个人安静地坐着，宋晨忽然装似无意的开口。
“我没想到你会选择把这个秘密暴露出来。”
陈铭昊微微一愣，很快就明白过来宋晨话里指的是什么，笑着回应道：“我也没想到你竟然没有当众说出这个秘密，你和白虎小队的关系不是很好吗？怎么没有选择告诉他们，你早就知道我的血能解毒？”



(第2页)


宋晨闻言沉默片刻，半晌后才回答道：“每个人都有自己的选择，我不会为了救贺成济而暴露你的秘密，当然，如果你最后没有选择救贺成济的话，我应该会把你绑到没人的角落放血，这样既能保护住你的秘密，又能救回贺成济的命。”
听着宋晨的回答，陈铭昊愣住了，随即忍不住轻笑起来。
“那我是不是还要谢谢你替我保守住了秘密？”
“不用谢。”宋晨点点头。
陈铭昊无奈地摇摇头，“还好我做出了明智的选择，否则我担心你直接把我放血放到死。”
“嗯……”宋晨认真的思考后回答道，“那也有可能，毕竟我这个人下手没轻没重的。”
“……”
陈铭昊彻底无语了，最后忍不住放声笑起来。
“你这人倒是挺有意思的，难怪白虎小队那帮家伙总是护着你。”
“没办法，我的人格有种独特的魅力，挡也挡不住。”宋晨耸了耸肩，故作无奈地说道。
经过宋晨这番耍宝般的表现，陈铭昊沉重的心情得到了不少缓解。
“谢了。”
“谢什么？”
陈铭昊盯着宋晨好似什么都不懂的表情，最后抬头看向头顶上的月亮。
“没什么，就是想单纯的谢谢你而已。”
宋晨闻言也没有说话，只是深深的看了眼陈铭昊后，起身去查看其他人的情况。
……
除了仍然处于昏迷中的贺成济以外，其他人精神状态还算不错，经过休息后体力也恢复了不少。
在野外的风险比较大，谁也不知道那片树林里面还有没有藏着什么其他的东西，于是众人纷纷起身准备返回林场边上的那栋二层小楼。
杨麟背着贺成济玩命似的跑了一路，也有些累了，所以回去的时候换陆鹏背着贺成济。
走了没多长时间，众人终于返回了二层小楼。
楼内的情况还和他们走时一样，看样子还是安全的。
众人折腾了半宿都有些累了，尤其是陈铭昊情况最严重。
异能透支不说，还放了不少血，就算是铁人也扛不住了。
宋晨见大家的状况都不太好，于是主动提出来晚上由自己来守夜。
他们在树林里折腾的时间不算短，还有几个小时就要天亮了，守夜也不用守太长时间。
最后在杨麟的坚持下，由他来和宋晨一起守夜，其他人都各自回到房间里休息。


第255章 有人来了！


翌日清晨。
太阳刚刚升起，众人就已经收拾好了各自的装备随时准备出发。
有陈铭昊的血液解毒，再加上宋清的治疗，经过一晚上的休整后，贺成济已经从深度中毒的昏迷中醒了过来，但由于之前中毒的时间太长，毒素侵入体内太深，身体还有些虚弱。
换做是平常时候，碍于贺成济的身体不便，他们肯定要继续修整。
但现在是在危险的林场当中，众人对旁边充满恐怖的树林还心有余悸，一点儿都不想继续留在这里。
更何况他们还有任务在身，需要尽快去军火库把武器装备给运回去。
按照来时的车辆顺序，众人继续出发前往军火库。
林场距离军火库的位置并没有多远，开车行驶了三个小时不到，众人就来到了军火库附近。
“正如我们之前所设想的那样，军火库所有大门都处于紧闭的状态，应该是在末世爆发的时候就启动了紧急预案。”
陆鹏站在距离军火库不远处的小山坡上观察着。
他觉醒的异能属于五感强化类，能够强化视觉听觉和嗅觉，就算是不用望远镜，也能清楚的看到军火库内的情况。
“没有在周围看到有类似于人员活动的痕迹，合理推断在末世爆发后，军火库就没有人员进出过。”
说到这里的时候，陆鹏语气有些沉重。
现在距离末世爆发已经过去了近三个月的时间，军火库却没有人员进出的痕迹，这足以说明内部所有人员很大概率都已经死亡或者变异，无人生还，否则不可能躲在没吃没喝的军火库里面存活几个月的时间。
杨麟等人表情也十分凝重。
虽说他们早就想过军火库内可能已经没有活人了，但当真正听到这个消息的时候，心里还是忍不住有些难过。
“目前来看一切都还在预料之中。”杨麟很快从悲痛中脱离出来，谈起眼前的正事儿，“军火库周围没有看到大量丧尸出没，我们可以按照原来的计划，利用宋老弟的空间异能直接破开各层防御，直接突入到军火库的内部。”
由于军火库的特殊性，周围没有其他建筑，更不会有人会没事儿闲地跑到这边来，所以军火库附近没有发现大量丧尸，仅有几只不知道从哪里游荡过来的丧尸正在发呆。
这几只丧尸在宋晨等人的面前不足为惧。
所以他们准备按照之前就制定好的计划，直接突入到军火库内部，用最简单粗暴的方式把军火库搬空。
陆鹏在最前面打头阵，众人逐渐靠近军火库。
周边的丧尸闻到属于人类的气味后顿时变得兴奋，全部都嘶吼着扑上来，结果被众人三下五除二轻松解决。
按照计划，众人顺利来到军火库的大门。
在末世爆发的时候，军火库内部启动了紧急预案，所以现在整个军火库就像是个王八壳一样防御坚固。
原本官方还在头疼该怎么进入军火库，但现在有了宋晨在，利用空间异能轻松就能破开这些防御。
就见宋晨从空间中拿出长刀，在刀刃上附着了一层空间之力，随后对着面前的大门欻欻两下，坚固厚重的特质门瞬间应声而倒。
众人顺利进入军火库内部。
正如他们之前所推断的那样，军火库内充满了丧尸，地上还躺着许多已经发烂发臭的尸体，他们身上还都穿着统一的制服。
看到眼前凄惨的情景，众人心头涌上悲戚。
而已经变异成丧尸的人们也嗅到了属于人类的气息，纷纷朝他们扑了上来。
来不及多想，众人连忙施展异能抵挡，怀着敬重和悲痛的心情将他们全部击杀。
与其变成丧尸危害人类，或许他们也想尽早解脱吧。
“现在你们可以好好休息了。”
杨麟等人朝着地上的尸体们敬了个礼，宋晨站在旁边默默看着没有说话。
做完这些后，众人才继续朝着军火库里面走。



(第2页)


“上面都是办公或者值岗的地方，真正的仓库都在地下。”
陈铭昊在前面指路，宋晨充分发挥工具人的角色跟在旁边，只要有门进不去，他上去就是两刀。
简单粗暴。
顺着地下通道，通过层层关卡，众人终于进入到存放武器装备的仓库当中。
看着眼前的场景，从没见过这种场面的常明昊等人全都张大了嘴巴。
存放武器装备的仓库比他们想象中的还要大，各种琳琅满目的武器摆放整齐堆在一起，除了最基础的枪支弹药以外，还有很多他们从来没有见过，说不出什么的东西，但看起来好像很厉害的样子。
饶是宋晨也被眼前各种各样的武器装备给惊到了。
对比起眼前的军火库，他之前在国外带回来的那些军火就是个屁。
“找到了！”
陈铭昊在一个单独的角落中找到了此次行动最重要的目标——新型穿甲弹。
只要有了这些穿甲弹，他们就能利用热武器对抗三级丧尸了。
如此一来，基地内战士们的生存率将得到大大提高。
“这些武器装备你的空间里都能装得下吗？”杨麟关心的问道。
如果宋晨的空间装不下这些武器装备，那他们就要考虑挑出哪些种类，并如何把这些东西装回到车上。
宋晨笑了笑，正准备开口回答，陆鹏突然猛地扭头向身后的入口处看去。
“有人来了！”
话音刚落，几名陌生男女就出现在众人眼前。
“唉！本想偷偷解决掉你们的，怎么就被发现了呢？”一名打扮妖艳的女生笑着开口。
现如今大多数人连脸都洗不上，可眼前这个女人却还能浓妆艳抹，显然实力不低，否则根本无法维持这种妆容。
而站在她旁边的其他人也发出不怀好意的笑声。
“还不是因为老四整天就只知道喝酒，也不说努力提升下异能等级，好好的雾系异能给他真是白瞎了。”
“就是就是！”
被称为老四的那个男人听完后翻了个白眼，恶狠狠的看向陆鹏。
“没想到老子第一次失手，竟然是被这么个小子给看穿了，待会儿你们都别动，我要亲自杀了这家伙！”
听着对方旁若无人的对话，众人心中都不禁升起一丝怒气。
“你的伪装在我面前形同虚设。”陆鹏冷声道。
雾系异能的伪装说白了就是利用雾气扰乱视觉效果，实际上并没有真的消失或隐藏起来，声音和味道仍然暴露在外。
对于五感超然的陆鹏来说，就算他们迷惑了眼睛，也无法迷惑他的耳朵和鼻子。
刘四原本就因为伪装被陆鹏看破在其他人面前丢脸而心中不爽，此时听到陆鹏这话更是怒不可遏。
“说你两句你还飘起来了？！信不信老子现在就杀了你！”
随着刘四抽出手中的刀刃对向陆鹏，气氛顿时变得剑拔弩张起来。
而令人没想到的是，站在刘四旁边的一名黑衣男人将他拦了下来，并且冷冷的看着宋晨等人开口。
“这军火库里面的东西归我们了，识相的就赶紧离开，我还能留你们一命。”


第256章 秒杀！


黑衣男人名为蒲克，是这支队伍中的队长。
他们小队在很早之前就已经盯上了这座军火库，可是碍于没有破开军火库防御的手段，始终都没有动作。
今天是蒲克的等级已经突破到了四级，所以他们就想着来军火库碰碰运气，尝试看看能不能破开这里的防御。
如果能得到整座军火库里面的武器装备，他们岂不是就能在这末世中横着走了？
结果没想到，他们刚到就看到宋晨等人正划开军火库的大门，一层一层深入进去。
见到有人替他们破开了军火库的防御，蒲克心中自然欣喜万分，势必要教教对方什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后。
于是他们就尾随着宋晨等人顺利进到了这地下仓库当中。
原本想着借刘四的雾系异能隐蔽，在宋晨等人不注意的时候偷偷解决掉所有人，免得多生事端，结果没想到竟然被陆鹏给看破了。
不过也没关系。
反正这座军火库里面的物资他要定了。
至于眼前的宋晨等人？
明面上放他们走，等他们放松警惕后，蒲克就准备反手做掉所有人。
他最喜欢听别人临死前凄惨的哀鸣了，怎么可能轻易就放过送上门的玩具呢？
蒲克自以为演技无懈可击，可实际上宋晨已经看穿了他眼中凝聚的杀意。
在末世中最忌讳的就是轻易相信别人。
如果说在末世初期，大家还能团结互助抱团取暖，相信和维护秩序，可现在距离末世刚爆发时已经过去了几个月，大多数都已经意识到世界末日是真的到来了，全都开始为未来的生活思考和规划，而那些骨子里就带着恶性的家伙也开始暴露出来。
宋晨在末世中见过许许多多各种类型的幸存者。
他能清楚的判断眼前这帮家伙都不是善茬。
谁家好人会偷偷摸摸跟着别人钻进军火库，然后出言威胁他们呢？
更何况对方身上的血腥气实在是太浓了，手上肯定已经沾染了数条人命。
宋晨怎么可能会相信这样的人说出来的话？
看着眼前的家伙们对自己说的话没有反应，蒲克脸色变得十分难看。
正当他想要说些什么的时候，宋晨忽然咧嘴笑了起来。
“你想要这座军火库？”
“是又怎样？”蒲克眯着眼睛，透出危险的光芒，“难道你们还想阻拦我们不成？”
宋晨没有回答他的提问，而是凭空挥了下手。
下一秒，偌大的仓库内所有武器装备瞬间消失！
？！
“什么？！”
“怎么回事儿？”
“发生了什么？！”
原本满脸得意的蒲克等人震惊得瞪大眼睛。
他们本以为宋晨是想要和他们战斗把军火库的拥有权抢回去，却没想到宋晨仅仅只是一挥手，整个仓库内的所有武器就都消失了！



(第2页)


这到底是什么异能？
别说是完全不认识宋晨的蒲克等人了，就连知道宋晨拥有空间异能的杨麟等人也是心头一跳。
我滴个乖乖！
宋老弟到底是咋做到一抬手就把整个军火库都收进空间里的？
自己刚刚竟然还在怀疑宋晨的空间到底能不能把整个军火库里面的武器装备都装进去，原来小丑竟是我自己！
无视身后杨麟等人震惊的目光，宋晨看向还没回过神来的蒲克等人。
“现在这座军火库送给你了，不用谢。”
看着宋晨脸上戏谑的笑容，蒲克就算再傻也明白过来自己是被人给耍了，当即气得脸色通红，无比愤怒的拔出手中砍刀，指向宋晨。
“该死的你竟然敢耍我？立刻把武器装备都给我吐出来！”
就在蒲克拔刀的同时，杨麟等人也纷纷拿出自己的武器。
别看贺成济身体还很虚弱，战斗力直线下降，但要真是打起来的话，他同样不会向后退一步，就连觉醒治愈系异能，没什么攻击手段的宋清都是满脸危险的看向蒲克等人。
她是没有异能战斗手段，但她还有格斗术。
当初她可是以格斗第三名的成绩被杨麟纳入白虎小队的队员。
而正当杨麟等人在和蒲克双方进行对峙的时候，原本站在宋晨身后的李海川等人已经凝聚异能冲了上去，二话不说直接朝蒲克等人发起了攻击。
！！！
蒲克完全没想到对方竟然比他还先动手，心中不由得一惊。
但他想到自己刚提升到四级的异能，很快就镇定下来。
“呵！”
“真是不自量力的家伙！”
蒲克嘴里发出一声冷笑。
以他如今四级异能者的实力，就算是对方所有人来围攻，都不是他的对手！
然而。
他很快就被打脸了。
因为他竟然从李海川等人的周围感知到了比他更为浓郁强烈的异能波动。
“什么？！”
还没等蒲克细想，觉醒速度系异能的李海川已经握着长刀冲到了他面前。
蒲克甚至连还手的机会都没有，就已经人头落地。
“老大？！”
看着蒲克瞬间被秒杀，其他人都是满脸不敢置信的表情，嘴里发出惊恐的喊叫。
结果下一秒，周瑜峰和杨茜两人也冲到了他们面前。
随着火球和风刃甩出手，刚刚还在大放厥词的几人再也说不出话来了。
秒杀！


第257章 杀完人还要管收尸？


原本还站在仓库门口朝着他们大放厥词的家伙们被瞬间秒杀。
杨麟等人还没有从这突然的转变中回过神来。
开战之前不是都要惯例说些垃圾话吗？
宋晨手底下的人怎么不按常理出牌，上去就给人家杀了？
害得他们都没有表现的机会！
宋晨表情淡淡，对此根本不以为意。
人家都明确表现出来杀意了，他怎么还能让对面先动手呢？
任何试图要威胁他生命的东西全都得死。
无论是丧尸，还是人。
而面对宋晨如此果决绝情的做法，杨麟等人心中没有任何其他想法。
现在身处于末世当中，他们确实希望人类们能团结起来共同抵御变异生物和各种天灾。
但也正因为是身处于末世当中，适者生存强者为尊，也成为了新的生存之道。
在面对想要杀自己的恶徒面前，不杀掉对面，死的就会是自己和自己身边在乎的人。
这个道理他们早就懂得了。
所以他们对于宋晨赶尽杀绝的做法并不抵触，反而觉得宋晨冷静果断，做法非常明智。
解决完这帮家伙后，李海川照例要上前给他们做死后的开颅手术，取出他们脑袋里面的晶核。
既然他们活着的时候没有为世界做出贡献，那么死后奉献出晶核也不算过分吧？
就在李海川兴致勃勃的做手术的时候，陈铭昊忽然开口。
“收完他们脑袋里面的晶核后，你最好把他们的尸体全部烧掉，处理干净所有痕迹，不要留下任何把柄。”
宋晨听此眉头微挑，疑惑的问道：“为什么？”
杀完人还要管收尸？
陈铭昊耐心的解释道：“这帮家伙是狼群基地的人，那个基地里的家伙都是疯子，末世爆发对别人来说可能是灾难，但对他们来说就是场狂欢，听说他们烧杀抢掠无恶不作，大多数基地成员都喜欢以杀人为乐，如果被他们发现是你杀了这帮人，他们肯定会去找你的麻烦。”
陈铭昊在官方基地中也负责情报探查和整理的工作，有关于狼群基地的事情也是他从其他幸存者口中打听和证实得来的。
由于狼群基地所办的事情实在是过于疯狂，所以他当初还着重调查了有关他们的事情，自然也就认识狼群基地当中比较重要的小队和成员。
当他看到蒲克面容的瞬间，他就认出来蒲克是狼群基地的人。
而且蒲克在狼群基地中地位不低。
据说他和狼群基地的基地长是拜把子兄弟的关系，所以如果被狼群基地那边知道了是宋晨杀掉蒲克这帮人，肯定会去找他的麻烦。
听完陈铭昊的解释后，宋晨恍然大悟。
“既然如此，那等会儿就放把火把他们全都烧了吧。”
虽说宋晨并不害怕狼群基地，但也不想生出其他的麻烦出来。
就像癞蛤蟆，它不咬人，但它膈应人。



(第2页)


宋晨可没有那么多时间和精力去应付其他人来找茬，索性在李海川挖完晶核后，让杨茜一把火将蒲克等人烧得干干净净，连灰都没剩下来。
处理完这些事情后，众人便离开了军火库。
如今军火库内的武器装备已经全都被宋晨装进了空间里，官方那边以后也不需要再跑来军火库这边，所以什么善后工作都没有做，大大咧咧的开车直接离开。
等到众人开车离开军火库，彻底看不到影子后，一个隐藏在军火库不远处山坡上的男人露出脑袋。
“为什么是他们出来了？队长他们呢？”
狼群基地的战斗小队无恶不作，但他们不傻，反而十分聪明。
每次在战斗前，都会留个小队成员在战场外，为的就是提防整支小队被全灭，被毁尸灭迹。
到时候别说是报仇都找不到人，其他人甚至都可能不知道他们死了！
而这个男人就是蒲克为了以防万一留下的活人。
男人连忙从山坡上跑下来，顺着宋晨之前打通的通道进入到了地下仓库中，结果发现偌大个仓库里面空荡荡的，别说是武器没看到一个，就连之前尾随宋晨等人进来的蒲克一伙儿都不见踪迹。
“难道队长他们都被杀了？”男人脸上露出惊恐的表情，“不行！我要赶紧回基地去告诉老大去！”
男人慌慌张张的离开军火库，找到事先隐藏起来的车，全速返回基地。
……
与此同时。
宋晨等人开车继续往回赶，但由于在军火库耽误的时间，他们没办法在当天回到晨曦基地，于是边走边寻找新的过夜地点。
期间路过了昨晚留宿的那片林场。
众人没有丝毫停顿，想也没想就开车越了过去。
昨晚他们可是差点儿在林场里面丢了小命儿，虽说变异柳树已死，但谁知道里面还有什么东西，他们说什么都不会再留在这林场里面了，不然和自寻死路有什么区别？
越过林场后，再往前走穿过几个小道就是小型村镇。
这里面虽然有些丧尸，但好在没有像变异柳树那样诡异的东西。
没办法。
变异柳树给他们留下的印象实在是太深刻了，现在开车都下意识避开与植物有关的东西。
直到太阳西斜，天色逐渐黑下来的时候，众人终于在一个小村镇里面找到了合适的过夜地点。
“今儿晚上就在这里对付对付吧，明天早上我们再继续往回走。”
像是之前在林场那样安排好晚上值班守夜的顺序后，众人便各自回到房间去休息。
由于有之前值夜出事的情况，所有人都紧绷着神经提防着危险。
但好在一晚上很平安顺利的过去了。
第二天清晨，天刚蒙蒙亮的时候，众人便再次启程往回赶。
终于在临近中午的时候回到了晨曦基地。


第258章 当然是装进我的空间里


直到重新回到晨曦基地内，众人紧绷的神经才逐渐放松下来。
在外面奔波了几天时间，大家显得都有些狼狈，也没急着说有关武器装备的事情，选择先各回各家收拾洗漱一番。
等到收拾干净后，白虎小队和陈铭昊等人才回到宋晨的别墅中。
刚进门，就闻到了浓郁的饭菜香气。
众人一时间被饭菜的香气所吸引住了。
恰巧这时宋晨也从楼上房间走下来，看到他们来了之后热情的招呼道：“来得正好，我们正准备吃饭呢，一起来吃口吧。”
虽说基地内有好几个食堂，伙食也都算不错，但要是和宋晨这边的私房菜相比那是彻底比不了。
白虎小队众人没有客气，当即笑眯眯的应下来。
就连陈铭昊都笑着点头。
嗐！
什么武器装备的事情，待会儿吃完饭再谈也不迟。
由于白虎小队和陈铭昊的加入，季鹿转头又去厨房做了几个菜，最后凑成了十二道菜，摆满整整一桌。
看着桌上色香味俱全的佳肴，众人馋得眼泪都要从嘴角里流出来了。
“别看着啦，快点趁热吃吧！”季鹿笑眯眯的招呼道。
“那我们就不客气了！”
杨麟率先拿起筷子夹了块排骨扔进嘴里，顿时感觉口腔中充满了肉质香气，撕开排骨外表那层焦脆的外壳，里面鲜嫩的肉汁四处飞溅。
毫不夸张的说，这是他吃过最好吃的排骨！
其他人也纷纷拿起筷子开始夹菜，脸上全都露出惊喜激动的表情。
陆鹏一边往嘴里塞肉，一边朝季鹿伸出个大拇指。
“&%……#@%……”
他嘴里叽里呱啦的说着什么，其他人根本听不懂，不过从他的表情上来看，应该是夸赞的话吧……
“慢点吃，不够还有。”季鹿忍不住轻笑。
宋晨在旁边也附和道：“没错，饭菜管够，大家放开了吃。”
众人围着餐桌边吃边聊天，时不时冒出开怀的笑声。
有了白虎小队和陈铭昊的加入，这饭桌上的气氛变得比往常还要热闹许多。
吃饱喝足后，男生们自觉帮忙收拾卫生，女生们则是去刷碗洗筷。
等全都忙完了才东倒西斜地靠坐在沙发上。
“唔……”
陆鹏感受着沙发的柔软度，嘴里忍不住发出一声满足的喟叹。
其他人同样也是满脸享受的表情。
白虎小队就不用说了，平日里外出做任务时睡得都是硬邦邦冷冰冰的地板，就算回到基地里，也只有一张木床板可睡。
就连陈铭昊也是。
像这样柔软的沙发，恐怕连官方基地里的最高指挥长都一不定能坐上。
该说不说的，待在宋晨这里真是难得的享受啊！
不过享受归享受，他们也没有忘记正事还没办。
陈铭昊坐直身体看向正葛优躺的宋晨，“有关从军火库内的武器装备问题，你看咱们能不能今天晚上就分出来，我们打算明天早上就返回基地去。”



(第2页)


听到这话，宋晨有些诧异。
“这么快就要回去？”
陈铭昊点点头，“基地那边形势严峻，由于收留幸存者数量太多的原因，每天都有大量丧尸游荡过来，必须及时进行清扫，早一秒把这些武器装备带回去，说不定就能减少些许伤亡。”
不仅如此，官方基地那边的情况也比较复杂。
如果早些把这些武器装备带回去的话，也能让上面那帮对宋晨和晨曦基地有想法的家伙，早些认清现实。
听完陈铭昊的解释，宋晨表示能够理解。
官方基地肯定不能像是其他基地那样对前来投奔的幸存者挑挑拣拣，再加上官方基地是目前除了晨曦基地外，对幸存者们待遇最好的基地，无论是从官方的身份层面来看，还是从其他方面来看，大部分幸存者们肯定都会选择最先去投奔官方基地。
这就导致官方基地内的人口数量越来越多，人数一多，自然就会吸引来更多的丧尸。
如果不及时进行清理的话，很容易形成尸潮。
当然。
就算不及时清理的话，官方基地周边形成尸潮的可能也会很高，但最起码能稍微减小些概率。
不如反而说是因为官方基地及时清理周边丧尸，所以才至今为止还没有遭遇过尸潮。
为此每天巡逻清理丧尸这方面的人力就要投入许多。
现在丧尸进化速度极快，幸存下来的异能者们稍微懈怠就很有可能追赶不上丧尸的等级，死伤率极高，可如果能有这些热武器的帮助，就能将死伤率稍微降低些。
“这里不适合分武器装备，我们去地下室说吧。”
宋晨从沙发上站起身，率先朝着别墅下的地下室走去。
白虎小队和陈铭昊跟在他的身后。
地下室是当初宋晨买这栋别墅时就带的，不过在买下来后，宋晨也对地下室进行了改造。
不仅把周围墙壁地面都进行了强化，而且还继续向下挖了一层，建造了许多可能会用到的储藏室，包括但不限于特制冷库之类的区域，有些不怕变质的物资和日常用品之类的东西，平日里就都放在这地下室当中。
来到地下室后，宋晨将堆放的物资暂时转移到了角落当中，随后将空间内的武器装备放了出来。
“按照我们之前说好的五五分成，这些东西是属于你们的。”
陈铭昊粗略的扫了一眼地上的武器装备，其中包括子弹炸药以及各种热武器装备等等。
“杨队长，这些普通枪支弹药就麻烦你们装到运输车里去，剩下的交给我就可以了。”
“没问题。”杨麟点点头。
看着他们这副立刻就要忙起来的样子，宋晨眉头微挑。
“你不查查这些东西的数量能不能对上？”
陈铭昊闻言笑了笑，“我们都是出生入死过的战友了，我当然信得过你。”
宋晨要是对这些武器有其他心思的话，当初就把他们扔在林场那里放任他们全灭了，而不是拼尽全力把他们救出来，并且安全带回基地。
光凭这点，陈铭昊就无法怀疑宋晨的人品。
听到陈铭昊这话，宋晨隐隐有些诧异，但又觉得意料之中。
“运输车装不下这么多东西吧？剩下的这些你打算怎么办？”
杨麟他们就开了一辆运输车，想要把这些武器装备全部装进去根本就是天方夜谭。
而陈铭昊则是朝宋晨笑了笑。
“当然是装进我的空间里。”


第259章 这是什么东西？


？！
“装进空间里？”
宋晨双眼瞪大，脸上不禁露出意外的表情。
这话是什么意思？
难道陈铭昊不仅仅是名毒系异能者，同时还觉醒了空间系异能？
看着宋晨确定又不敢肯定的样子，陈铭昊淡定的点点头。
“我是毒系和空间系双异能者。”
！！！
得到本人的确认后，宋晨真真是诧异极了。
不是？
要是陈铭昊拥有空间异能的话，那还费劲的来摆脱他一同去军火库干什么？
光靠陈铭昊自己不就能摆平他所做的所有事情了吗？
仿佛看穿了宋晨的疑问，陈铭昊露出副苦笑。
“虽说我觉醒了空间异能，但你也别太高看我了。”
“我的空间异能很垃圾，尤其是在攻击方面，别说是像你那样拿来战斗了，就连划开军火库的防御都做不到，唯一能派上用场的恐怕也就是储物空间了，但我开辟出来的储物空间很小，只能勉强装下剩下的这些武器装备。”
“所以平常我都是使用毒系异能，对外也只宣称觉醒了毒系异能一种而已。”
无论是从攻击还是防御各方面来看，陈铭昊的空间异能都没有什么起到太大的作用。
原本他引以为傲的储物空间，也在见识过宋晨那无与伦比的收纳能力后变成了垃圾。
陈铭昊现在甚至都在怀疑，自己是不是觉醒了个假的空间异能，否则怎么能和宋晨差那么多呢？
看出陈铭昊脸上带着哀怨的表情，宋晨有些心虚的摸了摸鼻子。
他总不能说自己是重生回来的，在末世爆发前就开启了储物空间吧？
那陈铭昊说不定都要气急来咬他了。
算了算了！
“空间异能前期比较难过，后期优势就会逐渐展现出来了。”宋晨连忙转移话题，“那些装备放在运输车里不会出问题吧？”
陈铭昊抬手把剩下的武器装备都装进空间里，朝宋晨摇了摇头，“没关系，只要路上小心些就没事的。”
“那就好那就好。”
等白虎小队和陈铭昊把所有的武器装备都装好后，时间也已经不早了，互相打了个招呼便回去休息。
宋晨回到房间就一头栽倒在了床上。
在外过夜其实是件很累人的事情，因为神经时刻都要处于紧绷的状态，更别说前天晚上为了救贺成济折腾了一整天，好不容易杀完变异柳树后又要值夜，导致宋晨现在整个人都感觉疲惫不已。
栽倒在床上后，他甚至都没来得及想其他事情，没到一分钟就睡着了。
……
深夜寂静。
月亮悬挂当空，皎洁的月光倾洒而下，试图照亮世间阴暗的角落。
宋晨一夜无梦，等他从睡梦中醒来的时候，白虎小队和陈铭昊等人早已经离开了基地，踏上了返回官方基地的行程。
“这是陈铭昊托我转交给你的东西。”程思远从兜里掏出来个小盒子，递到宋晨面前。



(第2页)


“什么东西？”
宋晨有些好奇的接过来，打开一看，结果发现这盒子里面装着的竟然是一瓶瓶红色的药剂。
这是？！
陈铭昊的血！
宋晨顿时变得无比清醒，看着眼前躺在盒子里的五个红色小瓶瞪大了眼睛。
他万万没想到陈铭昊在离开前会给自己留下这个东西。
这可是好东西啊！
当初他知道陈铭昊的血能解百毒的时候就冒出个这个想法，想让陈铭昊给他留下几瓶血，哪怕是用物资来换也是划算的。
但那时陈铭昊为了救贺成济异能透支，加上失血过多，身体也十分虚弱，看着他那副像是快要见阎王爷的样子，宋晨也没好意思开口，结果没想到陈铭昊竟然在临走前给自己留了五瓶血！
别看这五瓶血数量不多，只要拿出来两瓶稍微稀释一下，就能变成十瓶效果显着的解毒剂。
到时候把这东西分给程思远他们，就再也不用担心会遭遇中毒之类的难题了。
至于剩下的三瓶，宋晨打算放进空间里好好保存起来。
不仅仅是为了备用，也是提防今后有人中毒较深的情况出现。
要是像贺成济那样严重的情况，稀释过后的血肯定是不好用的，所以还是留下一些防患于未然比较稳妥。
决定好这五瓶珍贵血液的用法后，宋晨将其收进空间中，忽然间想起杀掉变异柳树时收获的晶核，于是意念一动，将其从空间中取了出来。
“嗯？变异柳树的晶核是长这个样子的吗？”
看着眼前好像团肉坨一样的东西，宋晨不禁皱了皱眉头。
说这东西是团肉坨也不太确切，因为包裹在外层的不是肉，而是一层层树皮。
“可能是当初情况太危急，不小心把变异核心砍下来了一部分吧？”
宋晨自顾自的猜想，觉得很有这个可能，于是他扒开附着在最外层的树皮，想要将其里面的晶核给挖出来。
可当他扒开层层树皮，终于看到隐藏在里面的晶核时，不由得被震惊住了。
“这是什么东西？”
就见晶莹剔透的墨绿色晶核之上竟然冒出个只有半截小拇指大小的绿色嫩芽，就像是刚刚破土而出的正常植物一样。
饶是宋晨活了两世，也从来没见过这般奇特的东西。
“这东西好像是从晶核里面冒出来的？还是它后来才把根扎进晶核里面的？”
宋晨将其从树皮的包裹中取出，放在手掌中心仔细端详，结果发现这嫩芽的根茎已经深深扎入到了晶核当中。
不仅如此，宋晨甚至还敏锐的发现这颗六级晶核内的能量竟然还变少了许多。
“难道都是被这家伙给吸收了？”
宋晨眉头紧皱，随即又用力摇了摇脑袋。
“这还不是最重要的，最离奇的是空间内无法放入活物，无论是什么有生命的东西，只要放进空间里就会瞬间毙命，甚至连我自己都进不去，可这棵嫩芽不仅仅进入空间后还存活着，甚至还在里面度过了一天两晚，这到底是怎么回事儿？”
这棵嫩芽毁坏了宋晨目前对于空间的部分认知。
无论从哪个角度出发，这棵嫩芽都不该出现才对。
可看着在自己手心中随着微风左右摇摆的翠绿色嫩芽，宋晨又不得不相信这一奇特现象。
百思不得其解后，最终确定这嫩芽确实还活着的宋晨，决定带着它去李意禾那边问问到底是怎么回事儿。


第260章 嫩芽


将嫩芽好好装起来后，宋晨带着它来到种植区。
恰巧此时是中午休息时间，李意禾刚刚从食堂吃完饭回来，迎面和宋晨碰了个正着。
“我有个东西要交给你看看。”宋晨开门见山，直接把装好的嫩芽从容器中拿了出来。
“嗯？”李意禾看着宋晨手中的嫩芽，打着哈哈笑道，“没想到你手工能力还挺好，这嫩芽做得像模像样的。”
？
宋晨没想到李意禾竟然把嫩芽当做是自己做的手工品，当即翻了个白眼。
该说不说的，妹子你脑洞挺大啊！
但是！
“这不是我做的手工品，是真的嫩芽。”宋晨表情认真的解释道。
见宋晨表情不像是在说笑，李意禾的神情也变得严肃起来。
“这是真的嫩芽？你没在骗我吧？”
“你自己摸摸看不就知道了。”
听宋晨这样说，李意禾小心翼翼的从他手中捧过嫩芽，感受着手中属于植物枝叶的触感，她不敢置信的瞪大眼睛。
“竟然是真的？！”
“我骗你干什么？”宋晨无奈地说道。
“可是！可是！”李意禾激动得说不出话来。
可是现在大多数植物都已经枯死，除了已经被感染的变异植物外，什么植物都看不见，更别说这种看起来就像是刚破土而出的嫩芽了！
而且这棵嫩芽下的根茎连接的竟然不是土壤，而是一颗晶核。
这是不是就代表着它是通过吸收晶核内的能量来生存和成长的？
如果真是这样的话，那这棵嫩芽将为他们的研究提供无法想象的价值！
说不定到时候他们就不需要争分夺秒的去研究如何净化土壤，只需要把植物转种到晶核的能量当中就可以了。
光是想想，李意禾就感觉热血沸腾。
当初她接触变异葡萄藤的时候，葡萄藤已经处于成熟的状态，她没能记录下葡萄藤生长的状态，这件事始终是她的遗憾。
如果能完整记录变异葡萄藤的生长过程，说不定可以为变异植物和改良种子的研究起到很大的帮助作用。
这时候突然冒出来的嫩芽无疑是帮她弥补上了这个缺憾。
她可以利用这棵嫩芽来研究变异植物的生长过程，从而推导其生长原理了。
这可是可遇而不可求的宝贵研究啊！
“不过这棵嫩芽你是从哪里得到的啊？”李意禾激动的看向宋晨。
如果能知道这棵嫩芽的来源，跑过去观察并调查的话，说不定还会有其他的发现和帮助。
宋晨对此也没有隐瞒，一五一十地将如何在林场遭遇变异柳树，如何杀死变异柳树，以及如何发现这棵嫩芽的所有全过程都说了出来。
听完宋晨的回答，李意禾兴奋的表情明显变得有些失落。



(第2页)


原来是从一棵变异柳树的变异核心中带出来的，那棵变异柳树身处范围太危险，再加上柳树本身已经被宋晨杀死，他们没有办法也没必要再去调查了。
但可能也正因为是这样，宋晨才能发现这棵嫩芽并且将它带了回来。
想到这里，李意禾的心情再次恢复为了激动。
她调集体内异能，小心翼翼的朝着手心里的嫩芽输送过去，尝试着与其进行沟通。
结果却发现这棵嫩芽就像是刚出生的孩子似的，她能感觉到它确实存在着自己的意识，但是无法像和变异葡萄藤那样进行沟通。
“可能是它年纪还比较小吧？”宋晨指了指嫩芽，“看它的样子应该是刚长出来不久，你可以等以后再试试。”
李意禾闻言点点头。
确实正如宋晨所说，这棵嫩芽表现得还很懵懂，等到它再长大点儿，说不定就能通过异能和她进行沟通了。
“这家伙应该是通过吸收晶核内的能量来维持生命力的。”宋晨将心里的分析说了出来，“这点倒是和小藤比较相似，很有可能只要像喂小藤那样给它喂食晶核，它能存活下去，并且迅速长大。”
听到这话，李意禾也点点头表示赞同。
这点很有可能是所有变异植物相同的生长特点。
“那它就交给你了。”宋晨最终决定道，“它根上的是六级晶核，应该足够它吸收几天时间了，后续我会给你送过来更多的晶核，你要好好培养它，不要把它给霍霍死了。”
李意禾拍着胸脯答应道：“放心！交给我吧！”
……
把嫩芽交给李意禾培育后，宋晨便离开了种植区。
说起来，他还是很期待那棵嫩芽长大后会是什么情景的。
它既然是从变异柳树的变异核心中长出来的，那是不是说明它长大后很有可能也是棵柳树？
如果能够将这棵变异植物化为己用，等它长到像变异柳树那样的时候，说不定他之前幻想着让整个基地都笼罩在变异植物的保护下的梦想就能实现了。
到时候基地内的安全就能再添份保障。
而且有了变异植物的帮忙后，基地内也能分散出来更多的人手，去忙活扩张新区域那边的事情了。
想到这里，宋晨恍然想起基地扩张的事情。
这件事情他是全权交给程思远去处理的，也不知道进展如何了。
趁着现在没什么事情需要处理，不如就过去看看情况。
宋晨询问了下程思远目前所在的位置，随后快步找了过去。
等到他找到程思远时，正巧程思远也在找他。
“这不是巧了吗？对于基地扩张的事情，我正好有些事情需要事先和你商量商量。”
“什么事？”宋晨询问道。
“目前学校，公园以及海湾别苑的三个方向区域都已经清扫得差不多了，现在就剩下商场那边还没有去。”
程思远先向宋晨汇报了下目前基地扩张的进展，随后才继续说道：“考虑到商场那边的危险指数和物资带回等必要行动，我想问问你要不要跟着一起去看看？”


第261章 德兴商场


自宋晨决定扩张晨曦基地，程思远就始终在忙活清理周边区域中丧尸和幸存者的工作。
丧尸直接杀掉取晶核，幸存者则是给出加入晨曦基地的条件门槛，至于是选择加入还是寻找其他据点，那就是他们自己的决定了。
建造新的基地围墙的工作几乎是和清扫工作同步进行的。
季予墨找到了两个曾经从事过建筑行业的成员帮助，平日她不在的时候，就由这两个人来督促监工，同时从两个不同的方向共同开始建造，尽快提高新围墙的搭建速度。
海湾别苑那边的居民区之前是由汪金龙的队伍占领，如今汪金龙带着队伍整体加入晨曦基地，如此一来他们就少了个需要清扫的区域，加快了不少进度。
公园那边的丧尸数量不多，也是程思远最先选择清理的方向，现在围墙都已经建了一半儿了。
剩下的就是相对比较棘手的学校和商场两个方向。
在宋晨外出去军火库拿武器装备的时候，程思远带着一众成员已经将学校清扫了出来，现在里面已经一只丧尸都看不见了，空剩余些设施建筑，以及还没有来得及处理的尸体。
程思远今早已经派人过去焚烧处理了。
现在仅剩商场那边还没有清扫出来。
“商场是最难处理的地方。”程思远皱着眉头说道，“经过实地调查后，发现商场周边的丧尸数量比预计得要多很多，以目前的人手和实力来清理的话，会需要相对较长的一段时间，再加上商场内物资又多又杂，就算清理完丧尸，搬运物资也是件比较麻烦的事情。”
说到这里，程思远稍微顿了一下。
“我粗略算了下，按照行动效率来推断，清理丧尸到搬运完物资，以及处理好尸体，整个流程下来大约需要半个月左右的时间。”
清理丧尸需要三到五天，而搬运物资可能需要一个星期，再加上处理丧尸尸体的后续工作，半个月已经是加快效率后的时间估算了。
半个月说长不长，说短也不短。
只是这一来二去确实需要很长时间，很可能会耽误基地扩张的进程。
毕竟基地扩张不止是把区域清扫出来就可以的，后续还有很多工作要做，要是继续往后推算的话，没有个把月是没办法彻底结束的。
听完程思远的话，宋晨摩挲着下巴思考片刻。
“既然如此，那我就跟着走一趟吧。”
反正该忙的事情都已经忙完了，现在他也没什么其他重要的事情要办。
而且当初他就想着亲自带人去清理商场那边区域，毕竟如果他跟着去的话，不仅可以加快清扫丧尸的速度，还能快速将商场内的物资全都搬空，能节省出来不少时间。
程思远也是这样考虑的，所以当宋晨说也跟着走一趟的时候，他当即就点了点头。
“那我现在就去安排参加行动的人员，争取明天就出发。”
“交给你了。”
和宋晨这边确定完后，程思远便离开去安排参加商场清扫行动的成员去了，宋晨则是在基地继续逛了两圈后发现自己确实什么事儿能干，基地里的成员以及各项工作都被程思远安排得明明白，最后只能回别墅里去打游戏。
唉！
有时候兄弟太能干也是种困扰啊！



(第2页)


……
程思远很快就确定了前往商场的成员名单，第二天早上众人便穿戴整齐出发。
商场距离晨曦基地并不远，众人开着车只花了不到半个小时的时间就到了。
“就是这里，德兴商场。”
车队停靠在距离商场还有两百米左右的位置，却已经能够看到德兴商场的四个招牌大字正挂在商厦最顶层，经过这么长时间虽然变得有些破旧，在风中摇摇欲坠，但还是能清晰可见。
“德兴是这片区域中最大的商场，周边扩建了很多小吃街等商业化设施，日平均人流量在五万人左右，但考虑到末世爆发当天是早上刚刚开始营业的时候，我推断这里的人数应该在两千人以内。”
程思远向宋晨说着自己调查和分析推断出来的结果。
“只不过实地考察后发现，这里的丧尸数量比我想象中的要多很多。”
他推断的这两千人当中有一半都是商场内部和外边商铺的工作人员，毕竟谁会一大早上就跑过来逛商场呢？
但显然，他貌似低估了人们对于购物的热情。
光是游荡在商场外面的丧尸数量就远超两千只。
看着商场周围密密麻麻的丧尸，宋晨眉头微微皱起。
他之前也来商场这边实地考察过，当时这里的丧尸数量远没有这么多，和程思远预测的两千数字很接近，没想到这才过去短短一周的时间，丧尸的数量竟然变得这么多了。
“你预测得没错，这些丧尸很有可能都是从其他地方跑过来的。”宋晨说道。
“从其他地方跑过来？”程思远有些诧异，“为什么会从其他地方跑到这里来？”
“我也不知道。”宋晨摇了摇头，“可能发生了什么我们不知道的事情，回去之后派几个小队在周边调查调查，而现在不是讨论那些原因的时候，先考虑怎么把这些丧尸全都清理掉。”
程思远点头，拿起对讲机让其他车内的成员将车停靠在安全的位置，然后下车准备战斗。
基地成员们大多数都参加过集体行动，很快就按照程思远的命令将车辆停靠，带着各自的装备下车。
随后程思远指向德兴商场周围的丧尸开始分配任务。
“一队和二队分别从左右两边迂回过去，三队四队跟着我们一起朝正面进攻，五队盯着点商业街和小吃街那边的情况，一旦发现任何异常情况，就立刻发信号弹通知，到时候所有人都要尽快支援！”
行动的主旨很简单明了，那就是保命第一。
无论如何都要保证自己能活下去，其他都是次要的。
“明白！”
得到命令后，各个小队全都开始行动起来，动作十分迅速果断，毫不拖泥带水。
见其余小队全都跑向各自的待命地点后，程思远也转头看向宋晨。
“我们也行动起来吧。”


第262章 坐收渔翁之利


程思远和宋晨在最前面打头阵，一队和二队跟在他们身后。
原本漫无目的的在商场周围游荡的丧尸们忽然闻到属于活人的气息，顿时变得兴奋起来，嘶吼着朝宋晨等人扑过来。
密密麻麻的丧尸裂开嘴朝众人扑来，离得近些，宋晨甚至都能闻到它们身上散发出来的类似腐肉的味道。
不需要程思远下命令，其他成员在丧尸扑上来的那刻就已经拿出武器开始战斗。
商场周围的丧尸多，商场内的丧尸肯定更多。
所以他们没有贸然直接使用异能全力攻击，而是尽量节省异能，拿出武器准备打持久战。
在宋晨之前的培训下，很多成员都学会了如何将异能附着在武器上，寻找到最适合自己的节省异能的战斗方式。
如今正是派上用场的时候。
丧尸刚冲上来，还没等靠近，就被成员们用武器给摘掉了脑袋。
不仅如此，成员之间配合非常默契。
各自都十分放心的将背后交给同伴，专心对付眼前想要冲上来的丧尸。
相比较于最开始时大家毫无章法的攻击和防守，现在已经蜕变得完全想不到，这些人三个月前大多数都只是个连鸡都没杀过的普通人。
普通成员们都开始战斗起来，宋晨和程思远自然也没有闲着。
程思远毫不犹豫的冲进尸堆当中，左右两只手中各凝聚出一颗足有篮球般大小的雷球，反手就甩进了丧尸堆里。
紧接着就听见“轰”的一声，猛地在丧尸堆里面炸开。
一阵宛若烤肉般的香气弥漫开来。
嗯~
别说，还挺香呢！
在所有人的配合下，商场周边的丧尸很快就被清扫干净，旁边商业街里也冒出来不少丧尸，也都被轻松解决。
短短两个小时的时间，整个商场外面的丧尸就全部被搞定，到处都是七扭八歪的丧尸尸体躺满了地面。
“先把这些丧尸脑袋里的晶核挖出来，挖干净后稍作休整，然后再准备进商场里面。”程思远有条不紊地安排道。
德兴商场里面的丧尸数量只会比外面更多，绝对不会少，所以在正式进入商场之前，必须先进行修整恢复下状态。
成员们手持小刀挨个给丧尸做开颅手术，宋晨也没有闲着，熟练地挑出晶核。
他忽然间有些想念带岚牙外出的日子。
挑晶核什么的根本不用他自己动手，狗子自己就解决了。
唉。
要不哪天久违地带岚牙出来遛遛弯？
挖完所有晶核后，众人将晶核统一交给宋晨，时间也已经来到了中午。
宋晨从空间里拿出自热米饭和香肠，还有干净的纯净水，给每个人都发了一份，找了个相对比较干净的位置席地而坐开始吃午饭，同时也趁此时间吸收晶核，快速回复体内的异能。
等到大家都吃饱喝足，状态调整到最佳之后，宋晨便带着众人正式进入商场内部。
而就在宋晨等人进入商场后，两辆越野车慢悠悠的从远处驶来。
“那就是杀了蒲克小队的家伙？看起来也不怎么样嘛！”



(第2页)


“别以貌取人，说不定人家觉醒了很厉害的异能。”
“我还是无法想象蒲克竟然被这样的毛头小子给杀了，蒲克的异能等级不是都突破到四级了吗，怎么会轻易就被杀掉，甚至连一点儿痕迹都没留下来！”
“是啊！要不是习惯留下个通风报信的家伙，我们都不知道蒲克的小队竟然被人全灭了！”
要不是基地长找到他们，告诉他们蒲克小队被人全灭了，他们都无法想象蒲克竟然会被杀，甚至直到现在他们都有些不敢相信。
“别想那么多了！”一名脸上带着刀疤的男人厉声喝道，“管他是什么人，到底有没有杀蒲克，反正老大让咱们杀了他，那把他杀了就是！”
“那倒也是。”
其他人听完他的话，不甚在意的笑笑。
左右不过是杀个人而已，这种事情对他们来说就像是吃饭喝水一样简单。
“先等他们在商场里面转几圈，让他们帮我们多解决点丧尸，等到他们异能耗尽，体力也没剩多少的时候，我们再冲进去坐收渔翁之利。”刀疤男冷笑着说道。
到时候他们不但能完成老大交给他们的任务，还能收集商场里面的物资，简直是一举两得。
……
宋晨并不知道有人正准备要他的命，他刚带着成员们冲进商场里。
正如之前所预料的那般，商场里的丧尸数量远比商场外面要多。
他们刚进商场，丧尸们就像是疯了一样朝着他们扑过来，那场面壮观得像是海浪一样，一波接一波。
“大家稳住！”宋晨叮嘱道，“所有人都要紧挨在一起，千万不要分开。”
在这种情景下，人很容易被尸潮所淹没，一旦被冲散开，那就基本上没有生还的希望了。
众人同样也明白这个道理，认真的点点头，随即背靠着背奋力击杀眼前冲来的丧尸。
宋晨和程思远两人则是仗着异能等级高，作战经验多，分散开穿梭在丧尸群当中。
每经过一处，就有成片的丧尸倒下。
看着在丧尸群里大杀四方的两人，其他成员们心中羡慕不已。
“这就是基地顶尖战力的实力啊！”
“好羡慕！我什么时候也能变得这么厉害啊？”
“别说那些没用的了，看着点儿眼前，丧尸又扑上来了！”
商场内的丧尸数不胜数。
众人没有可以掩盖声音，其他楼层的丧尸被战斗所发出的声音吸引，也嘶吼着扑过来。
看着好像杀不完的丧尸，众人没有丝毫惧意，反而越战越勇，手中的招式也越发凌厉果断。
各种种类的颜色在商场一楼翻飞，丧尸击杀效率越来越高。
但是相对应的，众人体内的异能也在逐渐消耗。
不知道过了多长时间，周围属于丧尸的声音才逐渐减小。
随着最后一只扑上来的丧尸被宋晨一刀劈成两半，整个商场忽然寂静下来。


第263章 我还是更喜欢你刚刚那副桀骜不驯的模样


“这应该是最后一只丧尸了吧？”
程思远喘着粗气，看着倒在宋晨脚边的丧尸尸体。
就算是他，在杀过这么多数量的丧尸后，也难免觉得有些疲惫，甚至连体内的异能都所剩无几了。
宋晨点点头，随即又转而说道：“但这并不代表商场内没有其他丧尸了，先把这些丧尸脑袋里的晶核挖出来，然后再挨个楼层搜物资。”
他们此次来的目的本就不仅仅是清扫丧尸，更重要的还是商场内的物资要全部带走。
不过在搜物资之前，宋晨从空间里拿出事先准备好的热武器。
“每个人都来领把枪，这里有特制的穿甲弹，能击穿三级丧尸的防御，要是遭遇丧尸的话，可以用枪来反击。”
没想到还有这种好东西，成员们个个都变得激动起来。
他们在加入晨曦基地后就进行过专门的训练，其中包括各种格斗术和枪械等使用技巧，可没想到竟然真有一天能摸到真枪。
在宋晨的分配下，每个成员都拿到了一把枪。
当然这些枪是暂借给他们的，等任务结束，回到基地后就要重新交上来。
但如果真的喜欢并且想要的话，可以花费相应的积分在基地内兑换，只是需要的积分不少就是了。
就在宋晨将手里最后一把枪借出去的时候，商场门口处忽然传来一道声响。
“所有人都给我听着！”
“立刻在原地蹲下，双手乖乖举高，否则别怪我对你们不客气！”
？？？
听着门口突然传来莫名其妙的声音，包括宋晨在内的所有人都是满脸懵逼的状态。
搞什么飞机？
哪里来得傻子？
为首的刀疤男慢慢悠悠地走进商场内，顿时感觉到一阵浓郁的血腥味扑鼻而来，甚至令他都略感不适的皱了皱眉头，而看着昏暗的商场内部，他更是满脸嫌弃的表情。
“该死的！所以我就说不爱来商场这种地方，又黑又脏，根本什么东西都看不清！”
他一边说着一边往里面走了两步，其他人跟在他身后，同样是满脸不情不愿的样子。
其中一个看起来年纪不大的男人眼神还算比较不错，看到了站在阴影暗处的宋晨等人，再看看地上躺满的丧尸尸体，不禁有些激动。
“没想到这帮家伙还都挺能干的啊！”
地上躺了这么多丧尸，得有多少晶核啊？
再加上商场外面的那些，他们这趟可真是发了啊！
这任务接的真值！
刀疤男同样也看到地上的丧尸尸体，脸上扬起副冷笑。
“多谢你们帮我们杀掉丧尸，还好心的把晶核挖了出来，现在只要你们把这些东西交出来，我就可以饶你们不死，但是有个家伙需要留下来。”
老大这次让他们杀的人只有宋晨一个，没有必要把眼前这些家伙全都杀光。
更何况要是真打起来的话，想要一口气杀掉这么多幸存者，就算是他们也得费一番力气。
看着对方自顾自的说着梦话，宋晨这边所有人都面面相觑。
真搞不懂是从哪里跑来的傻子，竟然敢在他们面前说出这种话来？
而宋晨则是轻笑一声，往前走了两步后，有些好奇地问道：“哦？那你倒是说说是哪个家伙需要留下来？”
“你小子还算上道。”刀疤男得意的笑道，“你们都站到这边光亮的地方来，让我好好找找那个家伙。”
话音刚落，其他人就已经跟随着宋晨的脚步走了出来。
刀疤男见此忍不住笑起来，“你们倒是挺老实的，放心，只要乖乖配合，我肯定会放你们……一命……”
他话还没有说完，就看到宋晨身后的近二十个人手中全都举着最新型枪械，黑漆漆的洞口正整齐划一的对准他。
“放我们一命？”宋晨冷笑道，“那我们是不是还要谢谢你啊？”
刀疤男哪里见过这样的架势，顿时被吓得向后退了两步，根本没有心思回答宋晨的话。
宋晨却不打算就这样放过他，向前逼近道：“你现在倒是说说，你要找的是哪个家伙？”



(第2页)


“不……不是……”
透过窗户外倾洒下来的阳光，刀疤男终于看清了宋晨的脸，此时他已经认出了宋晨就是老大让他们杀的人，可面对眼前二十个黑漆漆的枪口，他哪里还敢说这种话啊？
原本站在刀疤男身后的其他人也终于看清了眼前的情景，同样被吓得说不出话来。
他们千算万算都没有想到宋晨他们手里竟然还有枪！
现在不都是用异能打架吗？
为什么他们手里会拿着枪啊？！
这简直就是作弊！
就算他们的异能等级不低，甚至可以说是很高，身体素质和防御力等各项数值都有很大提升，但在这么多的枪口面前，就算是他们老大来了也不敢造次啊！
作为男子汉大丈夫，最重要的一点就是要做到能屈能伸。
在看清宋晨身后那二十个黑漆漆的枪口后，刀疤男直接一个滑铲跪到了宋晨面前。
“大哥！刚刚是我说错话了，这其实就是一场误会，都是误会！”
其他人也纷纷附和。
“没错就是个误会而已！”
“我们真没有其他的想法！”
宋晨听着他们的话，瞪大眼睛指了指自己，反问道：“你们是觉得我看起来像个傻子吗？”
“……”
刀疤男等人全都低下头不敢再说话。
不，真正的傻子该是他们才对。
本来是想耍个帅的，结果没想到竟然直接撞到枪口上，拉了泡大的。
可是！
谁能想到这帮家伙人人手里端了把枪啊？
明明刚进商场的时候还是两手空空，别说是枪了，就连枪托都没看见一个。
他们也不知道事情怎么就突然变成这样了？
面对刀疤男等人的沉默，宋晨怎么可能轻易放过他们，直接将枪抵在了刀疤男的脑门上。
“说！”
“是什么人派你们过来的，让你们来做什么？”
“把所有事情的前因后果一五一十的说出来，否则我现在就杀了你。”
刀疤男听到这话当时就怂了。
“别别别！别开枪！我现在就把我知道的事情全都告诉你！”
紧接着，刀疤男连忙把他们是如何得知宋晨杀了蒲克小队，并且他们老大是如何吩咐他们来找宋晨，命令他们把宋晨的首级带回去的事情，全部都讲了出来。
其他人同样低垂着头，连个屁都不敢放一下，生怕宋晨一个不高兴就赏他们枪子儿吃。
听完刀疤男的话，宋晨这才彻底明白。
原来当初在军火库杀那支小队的事情还是被传了回去，狼群基地的基地长，也就是刀疤男他们口中的老大知道这件事情后，当即就派他们来找宋晨，并且命令他们把宋晨的首级带回去复命。
“我已经把我知道的所有事情都告诉给你了，求求你不要杀我！”刀疤男拽着宋晨的裤脚，苦苦哀求道。
从他脸上根本看不出最开始时嚣张的神情。
宋晨微微弯腰直视向他的眼睛，笑着开口道：“我还是更喜欢你刚刚那副桀骜不驯的模样。”
“……那我装一装？”刀疤男脸上扯出个比哭还难看的笑脸。
可下一秒，宋晨将枪口抵在他的脑袋上，毫不犹豫的扣动了扳机。
“砰！”


第264章 有点儿大过头了


“砰！”
伴随着一声枪响，刀疤男的额头上顿时出现了个血洞。
还没等他反应过来发生了什么，就已经瞪大了眼睛倒在地上，死也没能闭眼。
其他人见状心中猛地一惊。
正当他们意识到宋晨不会饶过他们，正准备起身反击的时候，宋晨迅速调转枪口，眼睛都没眨的向他们开枪。
站在宋晨身后的其他成员同样没有迟疑，跟着宋晨直接开枪。
二十支枪同时开火，对面几个人甚至连异能都没来得及凝聚，瞬间就被打成了蜂窝煤。
看着已经死得不能再死的几人，宋晨捡起一颗掉落在地上的晶核，略感惊喜的挑了下眉。
“真不愧是最新研制出来的穿甲弹，这威力竟然连四级异能者都能轻易击穿，看来对付三级丧尸是肯定没有问题了。”
说到底人类还是没有丧尸皮糙肉厚，防御力自然不能相提并论。
不过这些家伙可都是四级异能者。
虽说主要原因还是宋晨打了他们个措手不及，再加上他们本身就是贪生怕死之辈，面对枪口就瞬间没有了抵抗的想法，否则免不了要进行一番苦战。
宋晨在刀疤男等人的尸体上摸索，本想着从他们身上找找其他线索，结果没想到竟然在刀疤男的身上摸到个硬硬的东西。
宋晨：“……”
不是兄弟，你都死了还能硬起来呢？
宋晨无语的翻了个白眼，正准备摸其他地方，却觉得有些不太对劲。
有点儿大过头了。
本着怀疑的想法，宋晨伸手过去摸了摸，发现果然手感不对劲，仔细翻看后才发现刀疤男的内裤上竟然装了个袋子，里面装得满满登登都是晶核。
“我靠？！真的假的？”
在偷偷瞄着宋晨的程思远见状忍不住发出一声惊呼。
这家伙竟然把晶核放在那种地方，难道就不怕不小心把晶核吸收掉，导致那玩意儿变异吗？
真不知道是该骂他没长脑子，还是夸他胆子大。
宋晨粗略地数了数，袋子里面装了总共十七颗晶核，数量算不上不多，但等级都在三四级左右，质量还算不错。
不过……
宋晨狐疑地盯着刀疤男的裤子。
装了十七颗晶核才撑这么大，这家伙有点儿太小了吧？
把晶核收进空间后，宋晨十分嫌弃的把袋子扔到一边。
味道实在是太冲了。



(第2页)


彻底处理完这些琐碎事情后，宋晨带着其他成员们开始朝着商场内部搜索。
既然丧尸已经差不多清理完了，那么接下来当然就是最重要且最受欢迎的搜集物资环节。
德兴商场规模不算小，上下加起来总共有六层。
其中地上五层，地下一层。
地下一层就是正常的生鲜超市，在高温的侵袭下，里面的东西肯定是已经坏了臭了没办法再吃再用，所以宋晨压根就没想着往地下走，带着其他人先是在一楼搜罗两圈。
一楼大多都是些化妆品和饰品之类的店铺，本着走过路过绝对不能错过的想法，宋晨直接将所有东西全部都收进了空间里。
就算是他用不到，回到基地里也可能有成员会用积分兑换的。
在店铺里搜寻物资的时候，偶尔还能碰到些丧尸。
大多数都是被困在货架里面或者被卡在奇奇怪怪的位置，总之全都是无法自如行动的家伙们，宋晨随手就轻易解决了。
不过出于谨慎考虑，在搜集物资的时候还是更加小心了些。
万一阴沟里翻船那可就亏大了。
收完一楼的物资后，宋晨带着其他人继续向上。
商场里面的物资说白了都差不多，二楼是服饰，三楼是各种鞋类，四楼是母婴家居品，顶楼则是各种小吃饭店。
顶楼和地下的生鲜超市情况肯定差不多，宋晨直接选择略过。
随行成员们按照小队各自前往店铺中搜集还能使用的物资，统一到一起后交给宋晨装进空间里。
多亏了这样，搜集物资的效率变得极快。
差不多只用了不到三个小时，就把整个商场内的物资都搬空了。
“收拾得差不多了，大家集合准备回基地！”
程思远招呼一声，所有成员就立刻拿着手里的东西集合回来，收拾收拾准备返回基地。
由于丧尸已经被清理过了，所以回程的时间要比离开时少很多。
刚到傍晚，众人便顺利地安全返回基地。
“各队成员把车送回停车场，整理下装备和物资，队长去任务楼核算此次外出的积分。”
各个小队成员履行自己的职责，宋晨和程思远则是返回自家别墅。
出门时还干干净净的衣服此时已经沾满了丧尸血，散发出又腥又臭的味道。
宋晨和程思远都忍受不了这味道，二话没说，十分默契的回到房间先洗了个澡。
洗完澡后，整个人神清气爽，宋晨和程思远才坐到书房里查看此次外出的成果。


第265章 有些人可是要比魔鬼可怕多了


整个商场区域内的丧尸基本上已经全都清扫干净了，只剩下地下一层的生鲜超市和最顶层的用餐区没有彻底清理，但剩余的丧尸应该并不多，只需要在做最后清扫卫生的时候顺便收拾了就行。
其次就是物资收集。
食物仍然没有收获，遇见的食材无一例外都已经变质腐坏，没有收集的必要。
得到最多的仍然是服饰和日常生活用品。
对于宋晨来说这些东西已经超量了，可以放到任务楼那边供基地成员们用积分兑换，满足日常所需。
正好随着基地成员增多，这方面的需求也在增长，也算是提前缓解了基地在这方面的供给压力。
最后能谈得上是收获的自然是晶核。
丧尸增多后危险性提高，但相对应的收获也更丰盛。
此次行动击杀的丧尸数不胜数，光是宋晨空间里的晶核就有近一千颗。
当然这里面还包括从刀疤男等人身上搜罗来的晶核，只不过仅有十几颗，基本上可以忽略不计。
想到已经被解决掉的刀疤男，宋晨不禁想起传说中的狼群基地。
“当初在军火库杀那支抢匪小队的时候，陈铭昊就提醒我要把杀人痕迹清理干净，无论是从话语里还是语气中，都能感觉到他对狼群基地的忌惮，能令官方的人都感到棘手的基地里面肯定有更棘手的家伙。”
听到这话，程思远有些严肃地看向宋晨。
“晨哥，那咱们现在怎么办？”
“当然是贯彻我一贯的形式作风，直接斩草除根了！”宋晨想也不想地回道，“原本对方的小队来军火库抢武器装备，我可以当作是小队自作主张的行动，和狼群基地没有关联，但现在对方都已经派新的小队来杀我，那事情的性质就变了。”
宋晨之前并没有把狼群基地放在心上。
他对狼群基地的情况并不了解，就连名字都是从陈铭昊嘴里听说的，本以为蒲克小队只是狼群基地里的一支普通队伍而已，杀了也就杀了，可没想到对方竟然如此大张旗鼓的派新的小队来杀自己。
那这件事情就不止是蒲克小队自己的行为了，而是整个狼群基地的主张。
对方招惹在先，计划失败后又派两支小队来刺杀。
既然狼群基地自己把退路封死，那就不能怪宋晨赶尽杀绝了。
程思远猜到宋晨肯定不会放任狼群基地这颗定时炸弹不管，对于宋晨的回答也早有预料。
“那我现在就安排人，准备向狼群基地发起进攻。”
“先不急。”宋晨摆了摆手，“狼群基地能被官方忌惮，那说明他们还是有些本事的，贸然出击容易让兄弟们白白送死，先派几个侦查小队过去调查下狼群基地情况，多方面打听打听再安排行动。”
程思远恍然大悟，“我明白了。”
知己知彼，方能百战百胜。
宋晨可不会像个愣头青似的待着基地里的兄弟们去送死。
从蒲克小队的击杀中吸取了经验，宋晨特意逼问刀疤男有没有也留了尾巴后，还在德兴商场周围仔细搜索了一番。
不出意外的话，狼群基地那边应该还没有得到加派出来的刀疤男等人也已经被杀，他们完全可以趁着这段时间调查清楚狼群基地，随后打他们个措手不及。
程思远稍微思考就也明白了宋晨的想法，当即安排下去。
……



(第2页)


时间转瞬即逝。
一眨眼两天的时间就过去了，程思远那边派出去调查狼群基地内情况的侦查小队也已经全部回来，此刻宋晨正坐在沙发上看着程思远刚交给他的报告。
狼群基地的规模比他想象中大。
目前基地内幸存者的数量已经达到了近两千人，甚至其中有一半都是没有觉醒异能的普通人。
这点令宋晨十分吃惊。
无论是蒲克小队，还是后找来的刀疤男，看起来都不像是会照顾没有异能的普通人的性格，狼群基地为什么会收留这么多普通人呢？
面对宋晨的疑问，程思远解释道：“听说狼群基地像我们一样，曾经遭遇过丧尸围城，虽说丧尸数量并没有我们那次面对的多，但也差点面临全灭的下场，而他们制胜的关键就是这些没有异能的普通人。”
“普通人是对付丧尸围城的关键？”宋晨眉头紧皱，稍加思索就明白了这其中的缘由。
丧尸会被人类的气味所刺激和吸引，只要将大量的幸存者聚集起来，就能吸引住尸潮的注意，而当丧尸们的注意力被吸引走后，正是动手的好时机。
程思远的解释再次印证了宋晨的猜想。
“这帮家伙竟然把没有异能的普通人全都关在了大型狗笼里，并且放置在了遭遇尸潮的正面位置，而异能者则是趁着这些丧尸攻击铁笼，啃食普通人血肉的时候发起偷袭。”
说到这里，程思远的表情变得十分复杂。
“听说那狗笼里面关着的还有很多老人妇女和小孩，甚至最小的孩子才刚出生不久。”
程思远语气悲痛。
要不是末世爆发，他甚至都完全无法想象人竟然能做出如此禽兽不如的事情，简直就是魔鬼！
当时看这份报告的时候，他都不想相信自己的眼睛。
宋晨神色如常，似乎早就已经习惯了这种事情。
人为了活下去什么都做得出来。
现在只是末世初期而已，等到末世后期，比这更恐怖的事情都有人能做出来。
只有你想不到，没有他们做不到。
魔鬼？
呵！
有些人可是要比魔鬼可怕多了。
“召集人手。”宋晨将看完的报告重新塞回袋子里，抬头看向程思远，“把基地里目前没有任务的成员全都调动起来，立刻收拾东西准备出发去清扫狼群基地。”
“我现在就去！”
程思远早在看到报告的时候就想去宰了那帮猪狗不如的家伙，现在终于得到宋晨的指令，他立刻就跑了出去。
而就在程思远刚离开不久，对讲里传来今日在基地门口值班的成员声音。
“晨哥，官方小队的人又来了，说是来帮助你清理狼群基地的。”


第266章 好久不见


狼群基地内。
基地长王力正在房间里大发雷霆。
“我养你们都是干什么吃的？你们这帮废物！饭桶！”
“天天给你们吃饭喝水，结果派出去的小队全都跟死了似的没有消息，让你们这帮家伙去找也找不到，我留着你们到底是干什么？啊！”
在王力面前的桌子对面，十名狼群基地的小队长站成一排，全都低着头不敢说话，就连喘气声都下意识放轻了不少，生怕一个不小心被王力注意到，受到迁怒。
“力哥您别生气！”其中一人壮着胆子开口道，“亮哥和强哥肯定只是还在路上，毕竟我们当初收集到的情报也不一定完全准确，说不定他们现在还在找那个该死的家伙在哪里呢，咱们再耐心等等肯定能收到消息的。”
“等等等！都等了多少天了？两支小队四天前出发的，到现在一点儿消息都没有，还让老子等到什么时候去？！”
王力越说也生气，一把抓起手边的烟灰缸砸了出去，站在桌子对面的其中一人顿时被砸得倒在地上，头破血流。
看着这幅场景，众人把头低得更低了，恨不得直接钻进地板里去。
“找！把所有人都给我调集出去去找！必须把他们给我找到，弄清楚到底发生了什么事情，否则你们一个个都得死！”王力愤怒地大吼道。
其他人听到这话如同大赦，连忙退出了房间，生怕走慢了两步被王力给留下来。
看着所有人都慌张地离开，王力一屁股跌坐在椅子上，胸膛上下起伏，显然情绪还没有从刚刚的愤怒中调整过来。
先是蒲克小队被全灭，现在连他刚派出去的两支小队都彻底没有了消息。
难道说他们也已经被对面给杀了？
不可能！
除了蒲克小队以外，就属这两支队伍实力最强，联合起来甚至连他都可能打不过，怎么可能如此轻易的就被杀了呢？
更何况每支小队在执行任务前都会留下回来通风报信的人，就算是那两支小队被杀了，消息也能传回来，而不会像现在这样，仿佛什么都没有发生过似的。
王力越想越觉得可疑。
“必须把那两支小队的消息打探清楚才行！”
“还有那个叫宋晨的家伙，竟然敢在你太岁爷爷的头上动土，老子不灭了你誓不罢休，还有晨曦基地，都将会是我的！”
……
与此同时。
晨曦基地，别墅内。
“官方小队的人？”
宋晨还在为官方再次派人过来而感到诧异。
“是的。”对讲机里继续传来门口值班守卫的声音，“是白虎小队和朱雀小队。”
宋晨沉默。
距离他被狼群基地的小队刺杀，到现在刚调查清楚有关狼群基地的情况，官方那边竟然就已经得到消息并且派人赶过来，速度未免有些太快了点，毕竟现在狼群基地自己可能都不知道已经被他盯上，官方的速度实在是超出了他的预料。
不过对方既然是派和他交好的杨麟等人过来，那就说明没有敌对的想法，可能确实就是来帮他的。
想到这里，宋晨朝对讲机里回道：“先把他们带来接待楼这边吧。”
没等多长时间，杨麟等众人就被引导来到接待楼内的会议室中。



(第2页)


看着一张张熟悉的面孔，宋晨有些意外。
没想到除了白虎小队以外，竟然还有其他熟悉的面孔。
“宋先生，好久不见。”
之前和宋晨打过照面的朱清清笑着朝宋晨打招呼，宋晨也笑着回应。
“好久不见。”
末世刚爆发没多久的时候，宋晨带队前往北郊的商厦搜寻物资，正巧遭遇了同样去商厦执行任务的白虎小队和青龙小队，还和他们一起把被困在商厦里处于危险中的朱雀小队给救了出来。
而朱清清就是朱雀小队中的一员。
“灵姐，这位就是我之前和你说过的宋晨宋先生，当初就是他和杨队伊队一起救了我们。”朱清清转头看向身后的女人。
宋晨的视线也不由得顺着朱清清的方向看过去，就见一名身材火辣，长相妩媚的女人同样在盯着自己。
“你好呀。”楚灵见宋晨看向自己，顿时露出个热烈的笑容，“我是朱雀小队的队长楚灵，多谢你当初提供的药物救了我一命。”
宋晨这才回想起来。
当初把朱雀小队从商厦里救出来的时候，确实有个女人身受重伤，就连宋清的治愈异能都救不回来，还是他从空间里掏出来了各种药物救急，后来为了救人，官方小队所有人都连忙赶回临时据点那边，接下来的事情他就不清楚了。
没想到那女人竟然是朱雀小队的队长。
“不用客气。”宋晨礼貌地客气道，“换做是其他人我也会帮忙的。”
听到宋晨的回答，楚灵嘴角微微弯起，露出个意味不明的笑容。
“别这么说嘛！要不是你拿出来的药，我恐怕早就已经没命了，严格来讲我这条命可算是你的了。”
说着，楚灵往前两步凑到宋晨面前。
温热的呼吸打在脸上，宋晨甚至能够数清楚灵眼睛上有多少根睫毛。
“……”
眼前的场景超出了预料，面对突如其来的暧昧气息，宋晨一时之间不知道该做什么反应。
“咳咳！”
旁边的杨麟实在是看不下去了，适时咳嗽两声将两人的注意力拉回来。
“楚灵，别忘了我们可是带着任务过来的。”
“知道啦！”
听到这话，楚灵才恋恋不舍地从宋晨面前退开。
鼻间的香味退去，宋晨也立刻收敛了心神，转头看向杨麟。
“杨哥，听说你们是来帮我清理狼群基地的？”
“没错。”杨麟点点头，“狼群基地的人是不是来找过你了？应该是下了杀手吧。”
宋晨心中一紧，表面上却毫无表现。
“确实。当初在军火库杀那支小队的事情被传了回去，狼群基地加派了两支小队，趁我外出的时候想要杀了我，结果被我反杀了。”


第267章 踢到铁板了


“果然。”
对于宋晨的回答，杨麟没有表现出任何意外，仿佛早就知道了似的。
宋晨见状眉头一皱。
这件事情在基地里面不是什么秘密，毕竟当初参加商场清扫行动的成员有很多，随随便便就能将事情的整个经过全都传出去，宋晨也没想着隐瞒。
只是官方基地在隔壁江城，怎么会这么快就得到消息？
是袁弘益那帮人吗？
应该不是。
江城和北城之间的距离足有几百公里，就算是功能最强大的通讯设备，在如今的末世中也达不到跨越几百公里的距离进行信息传递。
既然如此，官方那边到底是怎么知道这件事情的？
见宋晨沉默不语，杨麟仿佛猜到了他心中的想法，笑着开口解释。
“家里早就派人在观察狼群基地的情况了，否则你以为我们为什么能掌握那么多有关狼群基地的信息？”
宋晨闻言眉头微挑，杨麟则是继续说道：
“三天前我们就收到消息，说狼群基地派人往北城这边来，我得知这件事情后，就猜想可能是狼群基地那边知道了你杀掉蒲克小队的事情，正巧家里早就对狼群基地的做法不满，正想着找个理由借口灭掉他们，于是我就向上面请示和朱雀小队来找你合作围剿狼群基地。”
“只是没想到，竟然还真被我给猜中了。”
楚灵在旁边补充道：“我们正好刚做完个任务，手头没有其他事情，正好我一直想要见见你，当面向你道谢，所以就跟着杨麟他们一起来了。”
听完两人的话，宋晨才算是彻底明白过来。
其实官方基地并没有得知自己要去清缴狼群基地的事情，只是杨麟自己以之前经历推断狼群基地可能是来找宋晨麻烦的，所以自顾自请示带队过来了。
该说不说，杨麟还是了解他的。
知道宋晨被狼群基地找麻烦后肯定不会选择忍气吞声，绝对会带着人反手杀过去，毫不犹豫就朝上面请示直接开始围剿狼群基地。
也得亏杨麟对宋晨足够了解，否则等他们赶来的时候，宋晨说不定都已经把狼群基地给灭了。
当然，这里面肯定还有其他原因。
最重要的就是狼群基地做事实在是太过分了，已经完全超出了正常人类能够接受的范围。
以老弱妇孺为引，让毫无异能和战斗能力的普通人去送死，甚至把幼儿当做两脚羊饲养，一桩桩一件件都让人无法忍受。
杨麟早就盼着能找个机会把狼群基地给清掉了，而宋晨这件事正好给了理由和机会。
经过调查，宋晨对于狼群基地的所作所为也有了不少了解，完全能够理解杨麟迫切想要清剿狼群基地的心理和想法。
而且。
无论是白虎小队还是朱雀小队，都是官方目前最顶尖的战力，平日里执行的都是极具难度或者极为机密的任务。
如今一口气全都派了出来，也算是表现了十足的诚意。
更何况，狼群基地已经对宋晨起了杀心，无论如何宋晨都不可能让他们活着。



(第2页)


思考片刻后，宋晨心中就有了结论。
“反正来都来了，那就一起吧。”
官方基地想要清剿狼群基地，宋晨也不想让狼群基地继续找自己的麻烦，双方目的一致，没有不合作的道理。
虽说宋晨认为清剿狼群基地不会有翻车的可能，但有白虎小队和朱雀小队随同，清剿效率也能更快些。
……
宋晨正和杨麟等人聊着天的功夫，程思远那边已经整合好了基地的所有成员，随时准备出发前往狼群基地。
除去在外巡逻侦查或者正在做任务还没有回来的小队，以及需要留在基地内做防守的队员，其他异能者都跟随宋晨出发。
看着眼前足足有近百数的异能者，楚灵心中骇然。
她能够感受到这些人身上正散发着强烈的异能波动，等级肯定都不低，而且个个身上都带着浓烈的杀伐气息，光是看就能明白，这些都是从丧尸堆里厮杀出来的好手。
这个质量和数量，就算是集合官方基地所有战斗小队都不一定能比得过，更重要的是这些人还只是一部分数量，更多的还没调集过来。
足以可见宋晨创建的晨曦基地实力有多恐怖。
群狼基地这次可真真是踢到铁板了。
不过令她没有想到的是，宋晨对于他们两支小队的实力了解得还挺透彻，这百来人正好符合她对于清剿狼群基地的实力预期，看不出来宋晨年纪轻轻，在末世爆发前还只是个普通人，就对局势有如此客观通透的理解。
果然不容小觑。
可楚灵不知道的是，就算没有白虎小队和朱雀小队，宋晨也只打算带这百来人去消灭狼群基地。
以这百来人消灭狼群基地足矣。
整合完人手，宋晨便率领大部队出发，离开基地前往狼群基地。
早点儿清剿完早消停，也免得夜长梦多。
……
狼群基地距离晨曦基地并不近，就算是在末世爆发前开车也需要近六个小时的路程，更别说现在可是末世，路上有着数不清的丧尸挡路。
宋晨选了条丧尸预计比较少的偏僻小路，但因此也需要绕个圈儿，行驶路程最少也需要八个小时。
“现在是早上十点，我们如果能够按照预定的计划在八个小时内赶到狼群基地的话，也就是在下午六点钟左右。”程思远看着手表。
现在时间已经转入秋天。
正常情况下，北城的秋天大约是七点钟左右天就会开始变黑，直至七点半到八点钟的时候彻底黑天。
可在末世爆发后，不知道是不是由于高温天气的自然天灾影响，天黑的时间向后延长了许多，按照最近的观察规律，最起码也要在八点后天才会逐渐变黑。
也就是说，如果顺利的话，他们大约会有三个小时的时间来消灭狼群基地。
宋晨点点头。
丧尸只有在天彻底变黑后才会开始活跃，只要他们能在此之前把狼群基地攻占下来，胜利就稳券在握了。


第268章 不好了！不好了！


由于此次外出人数众多，停车场内搁置了很久的巴士也被开了出来。
算上两辆大巴，总共开了十五辆车。
这算得上是自末世爆发以来，晨曦基地规模最大的任务了。
浩浩荡荡的车队驶上马路，离开晨曦基地的清扫范围后，立刻就有丧尸扑上来。
宋晨开着老朋友重卡走在最前面开路，面对这些丧尸就直接碾压过去。
之前周天海来基地帮忙改装车辆的时候，宋晨着重让他帮忙改装了下重卡，现在就算是面对这些等级已经达到三级的丧尸，只要不是成群结队出现，重卡都能碾压过去。
当然数量稍微多一点儿就没办法了。
这个时候就需要岚牙登场。
这段时间，岚牙的异能等级早已经提升到了五级。
是整个晨曦基地中，除了宋晨以外，当之无愧的最强者。
在风系异能的加持下，岚牙眨眼间就能秒杀掉数只三级丧尸，顺便还能帮宋晨把它们脑袋里面的晶核给带回来。
再次体会到这种什么都不需要动手的感觉，宋晨觉得十分幸福。
果然岚牙才是出门必备。
宋晨决定了，以后无论去哪里都必须带上岚牙。
有重卡和岚牙开路，路程十分顺利，车队的前进速度很快。
下午六点钟就准时到达了狼群基地外围。
如同其他基地一样，狼群基地也是在原住宅小区的基础上改装起来的。
原本小区周围的栏杆上缠绕着一圈又一圈的铁丝网，上面模模糊糊沾染着不少血肉，不知道是从丧尸身上粘下来得多，还是从幸存者身上割下来得多。
在基地不远处还堆放着不少丧尸和幸存者的尸体，鲜血顺着地面蜿蜒流淌到很远，浓重的血腥味刺激得岚牙都用爪子捂住鼻子。
“狼群基地的首领是傻叉吗？这么多尸体就这样堆放门口，且不说容不容易招惹来丧尸，也容易在基地里引发感染病吧！”
五感在异能强化下极为敏感的陆鹏也紧捂着鼻子，发出闷闷的声音。
显然这血腥味令他感到极为不适。
其他人也皱着眉头，只有宋晨神色如常。
前世他数不清自己有多少次是从尸堆里面爬出来的，这点儿场面对他来说只是小问题。
不过……
“能看清狼群基地那边现在是什么情况吗？”
陆鹏点点头，“狼群基地现在一切如常，看起来像是完全没有想到我们会找上门来，门口有几个守卫在打牌，一点儿防备都没有。”
凭借着被异能强化后的眼睛，陆鹏很清楚的就看到了狼群基地内的情况。
透过薄薄的铁丝网，能够看到狼群基地内一派宁静，甚至还能看到有些幸存者衣衫褴褛的靠在铁丝网边缘，神情呆滞，眼神中充满了绝望。
陆鹏都不知道这样是否还能被称之为人。
反观在狼群基地的门口，四名守卫没有敬业的站岗放哨，而是聚在一起打起了牌，有说有笑的，和靠在铁丝网边上的那群幸存者们简直就是天差地别。
“看来他们确实还不知道加派出来的小队已经被我杀了。”
宋晨缓缓勾起嘴角。
决胜的秘诀是什么？



(第2页)


除了在无法逾越的巨大实力差面前，决胜的秘诀就是信息差！
只要打个措手不及，就算狼群基地整体实力更强，宋晨也有把握将其轻松拿下。
如此想着，宋晨当即向其他成员们发出信号。
“准备进攻！”
……
“不好了！不好了！”
一名身穿黑色作战服的男人慌慌张张从外面跑过来，连门都顾不上敲，直接就闯进了房间内。
正在和几名女人进行多人游戏的王力被吓了一跳，整个人都痿了下来。
“他妈的你找死啊！”王力反手抄起枕头就扔了过去，“没看到老子正在办正事吗？谁允许你闯进来的！来人把他给我拉出去杀了！”
旁边几个女人有的神情妩媚地攀上王力肩头，有的趴下来试图让王力再次崛起，还有几个看起来不合群的躲到床脚去，用充满怨恨的眼神死死盯着王力。
“哦~对！就是这样！”
王力正准备再次投入醉生梦死的幻境中，闯进来的那名男人却再次开口大喊。
“力哥，真是出大事了！”
王力看到这人竟然还站在门口，顿时气不打一处来。
“你踏马的怎么还在这里？人呢？没听到老子刚刚说的话吗？赶紧把他给我拉出去剁碎了喂丧尸！”
换做是以前，男人早就被其他人给拖出去杀了，可如今任凭王力如何喊叫，都没有人来回应他，甚至一个人影没看到，反倒是听到了不少嘈乱的喊叫声和脚步声。
直到这个时候，王力才隐约发现了事情有些不对劲。
他连忙推开身上的女人，起身看向闯进来的男人。
“外面到底发生什么事情了？”
男人连忙低头回答道：“不知道是谁得罪了什么人，外面有很多异能者攻了过来，对方只有百人左右，但实力却很强，基地大门已经快要守不住了！”
听到这话，王力神情猛地一变。
“你们这帮废物！出了这么大的事情怎么才跑过来报告？！平日养你们都是干什么吃的！”
“……”
男人低着头不敢说话。
他能跑回来报告已经算是很不错了。
现在基地里很多幸存者见情况不对早就开始收拾行李准备随时跑路，剩下的人在和对方的对抗中死伤不少，尽管现在还能支撑着，但明显是处于劣势中，双方实力完全不在同一个等级。
估计用不了多长时间，基地大门就要被破开了。
此时王力已经快速将衣服穿好，看着男人还低头站在原地，愤怒地一脚将其踹开。
“滚开！还傻站在这里干什么？赶紧带我过去！”
“是是是！”
“我倒要看看到底是什么东西，竟然敢跑到老子的地盘上来撒野！”
王力骂骂咧咧地跟着男人离开，快速朝着基地门口的方向赶去。
无论是什么人，只要是敢来他的基地里面捣乱，那就必须是站着进来，躺着出去！


第269章 我们来单挑如何？


与此同时。
晨曦基地内的众位成员们正向狼群基地内发起猛烈的攻击，各种属性的异能不要钱似的往对面队伍里扔，五颜六色的，就像是在放烟花一样。
而宋晨则是站在队伍最后方欣赏着战局。
“真可惜，这要是晚上就好了，还能看场烟花秀。”
被迫站在旁边看戏的白虎小队和朱雀小队扯了扯嘴角。
听听！听听！
这是人能说出来的话？
对面被打得哭爹喊娘，个个鼻青脸肿的，恨不得当即脚底抹油跑路，结果宋晨这个幕后主使者在说什么？
竟然把这异能攻击当做烟花秀？
这话要是被对面的听到了肯定要当场骂娘，恨不得来找宋晨拼命。
虽说他们肯定没办法冲过来就是了，只能被迫接受精神攻击。
真可怜。
不仅要承受肉体上的痛苦，还要受到精神上的折磨。
就算是对狼群基地的做法感到极为不忿的他们也不由得在心里为对面烧香。
碰上宋晨这个魔鬼，只能怪他们自己命不好。
……
一路上快速奔跑，终于来到基地门口的王力，在看到对方近百名异能者的攻势时也不由得震惊住了。
“怎么回事？”
他下意识喃喃开口。
尽管对方只有近百名异能者，却已经轻松压制了基地内的数百名异能成员，要不是基地门口有精心布置的防护措施，他们占有较高的有利地形，对方肯定早就冲破防线闯进来了。
这样强的队伍他根本没有听说过。
到底是哪个该死的家伙，竟然得罪了这样的势力？！
“力哥！”
众人看到王力神色匆匆的赶过来，原本略显慌张的表情顿时变得沉稳了不少，心中也稍微松了口气。
王力可是狼群基地最强者，前段时间异能等级就突破到了五级，只要有王力坐镇，眼前的局势很快就会被扭转，到时候这些不长眼闯上门来的家伙们都得死。
“你们都往后退些。”
王力嘴角露出个残忍嗜血的笑容，指示其他人往后退。
众人没有异议全都停止防御退到了后面。
同时，王力全身异能都凝聚起来，双手合十后猛然张开。
“光之影！”
明亮到有些刺眼的光团自他手中扩大，黄昏被如昼的白光撕碎，无数光线冲向正在基地大门外攻击的众人，带着不可阻挡的雷霆之势。
站在队伍后方的宋晨看到这异能攻击后，瞳孔不由得微微放大。
“竟然是光系异能。”
据说光系异能拥有净化的能力，是备受崇拜的圣洁类异能，可没想到如此珍贵的圣洁类异能竟然被眼前这个双手沾满鲜血的家伙所拥有。
真是讽刺。
除了宋晨以外，其他人都没有听说过有关光系异能的事情，这次是他们头一次见到光系异能，顿时愣在原地，完全不知道该如何应对。
杨麟和楚灵率先回过神来。
尽管他们也没有见识过光系异能，但这并不妨碍身经百战的他们及时做出防御和反击。
可还没等他们动作起来，数道亮光便同时冲天而上，直直朝着那数不清的光线冲去。
“那是……”
杨麟和楚灵面面相觑，宋晨却是微微一笑。
“可别小瞧了我的人。”
虽说在战斗方面的经验比不上杨麟和楚灵等人，但在战斗技巧和直觉这方面，宋晨对自己的基地成员们有着十足的自信。
就见刚刚还处于震惊中的众人全都回过神来，纷纷凝聚异能冲向半空中正快速袭来的光线。
原本气势汹汹的光线瞬间被各种技能冲散，化作一颗颗光点散落下来。



(第2页)


“嘿！你别说还挺好看的诶！”宋晨望着好似萤火虫纷飞的场景夸赞道。
旁边的杨麟和楚灵等人再次忍不住抽了抽嘴角。
又来了。
不过……
他们的视线望向对面脸色极为难看的王力。
本以为王力出现后局势会被扭转，但现在看来貌似是他们想多了。
想到这里，他们也收起了担忧的表情，跟宋晨一样抱着肩膀站在后面欣赏看戏。
这场战斗貌似根本用不到他们啊。
眼看着自己的攻击被顶了回来，王力的脸色瞬间变得极为难看。
以他五级异能者的强度，就算对方人多势众也只有在他的攻击下仓皇逃命的份儿，可现在他的技能竟然被打散了，那也就是说，对方的队伍中有四级异能者，而且还不止一个。
妈的！
到底是哪个该死的家伙得罪了这么难缠的对手？
王力恨不得立刻把那家伙揪出来，杀了扔给对面去。
如此想着，他也便这样做了。
就见王力收敛了架势，往前上了两步，露出副看似带着好意的笑容喊道：“请问贵方是哪里的队伍？因为什么事情打上门来？如果是我基地内有不长眼的家伙冲撞了贵客，我定然把他揪出来，绝不姑息！”
话音落下，整个现场静悄悄的，没有人回答王力的话。
晨曦基地的成员们仍然堵在狼群基地门口，没有丝毫后退或者离开的意思。
见此，王力的脸色更加难看了。
“如果你们是毫无理由找上门来闹事，那我王力也不是好欺负的！就算是鱼死网破，我也要拉上你们做垫背！”
“毫无理由？”
就在这时，一道听起来懒散的声音从队伍后方幽幽传来。
“你的记性未免有些太差劲了，难道两天前派小队来杀我的人不是你吗？”
宋晨从队伍中缓缓走出来，在队伍最前方站定，隔着基地门和王力遥遥相望。
在看清宋晨的面容后，王力的瞳孔猛然一缩。
“是你？！”
“我没去找你，结果你自己送上门来，简直就是自寻死路！”
狼群基地内有位画师，能够根据旁人的描述画出其他人的容貌。
当初蒲克小队的侦查员回来后，王力就让他向画师描述了宋晨的长相，所以他认识宋晨的模样。
“我就说强子和阿亮他们怎么出门后就一点儿消息都没有了，原来都是被你给杀了！”王力咬牙说道。
“看来你还不算是很笨。”宋晨笑了笑，“但你当初派他们来找我的时候，就应该想到事情会演变成现在这幅局面。”
王力恶狠狠的盯着宋晨没有说话。
他后来派出去杀宋晨的两支小队都是战斗好手，结果就这样悄无声息的被杀了，一点儿消息都没有传回来，实在是超出了他的预料。
难道这家伙的异能等级也已经达到了四级，甚至已经突破到了五级？
但那又如何？
无论怎样，这小子都不会是自己的对手。
如此想着，王力忽然挺直了腰板，朝宋晨露出个不怀好意的笑容，嘴上却说出大义凛然的话。
“这件事情是你我之间的个人纠葛，与基地无关，没有必要牵连基地内的其他人。”
宋晨闻言眉头一挑，语气嘲讽道：“舍得把老弱妇孺扔出去做诱饵的家伙，能真心实意的说出这种话来？”
听到这话，王力嘴角微抽，正准备说些什么，就听见宋晨紧接着开口。
“有什么话你就直说了吧，不必这样拐弯抹角的。”
王力愣了一下，随即冷笑道：“我们来单挑如何？只要你赢了，你就是狼群基地的新主人，但如果我赢了，你们这帮家伙都得死！”
此话一出，在场所有人都惊了。
随即就听见宋晨带着笑意的声音响起。
“好啊！”


第270章 事实证明，你确实不如一条狗


本以为还要花费些口舌才能逼得宋晨答应单挑的王力，听到宋晨毫不犹豫的回答后，不由得愣了下。
“那你让你的人都往后退些。”王力朝宋晨喊道。
宋晨按照他的要求照做了，命令晨曦基地的成员们都收了攻击架势退到后面去。
原本程思远还有些担心，但在接收到宋晨偷偷递过来的眼神后，顿时了然的带着其他人后退。
眼看着其他成员推到了安全距离，王力才从基地门里面走出来。
他脸上带着得意的笑容，视线宛若毒蛇的信子缠绕在宋晨身上，仿佛宋晨已经是他到手的猎物一样。
他有着绝对的自信。
前段时间，他的异能等级就已经突破到了五级，以现阶段来说，这是人类当中最高的异能等级。
再加上他的异能十分特殊。
光系异能极为罕见，大多数人都不知道该如何应对光系异能，在战斗情报这方面他就已经处于领先状态，配合上等级的优势，他完全想不出自己怎么输。
只要他能在单挑中打败宋晨，对面就肯定会士气大跌，而宋晨死后他们也会失去主心骨。
相反他还活着，狼群基地不仅会士气高涨，再有了他的加入，肯定能轻松就将对面击垮。
到时候他就可以趁机将对面这些强有力的家伙都收到自己手下，不愿意加入的统统杀掉，抽空还能去把宋晨的晨曦基地给搞到手。
简直就是一举多得！
想到这里，王力感觉浑身的血液都跟着沸腾起来。
“现在就开始吧！”
说着，王力拉开架势，虎视眈眈的盯着宋晨。
而宋晨则还是那副懒洋洋的模样，没有理会激情高涨的王力，反而是朝身后招了招手。
“岚牙，到你表现的时候了。”
话音刚落，一道黑影从人群中窜了出来，站在了宋晨身前。
“什么？！”
看清那道黑影后，王力表情顿时变得有些不可思议。
“你踏马的在跟我开玩笑吗？我说的是单挑，你找条狗出来是要做什么？”
反应过来后的王力对着宋晨破口大骂。
宋晨淡淡地昵了他一眼，点头道：“对啊！你和它，单挑。”
王力：“？”
他好歹也是狼群基地的基地长，五级的光系异能者，就算是宋晨再目中无人，也应该不至于幻想着能只靠一条狗来战胜他吧？
难道说宋晨是害怕了？
宋晨害怕他打不过自己，于是就找了条狗出来当挡箭牌？
王力越想越觉得是这个可能，看向宋晨的眼神也变得越发戏谑。



(第2页)


望着得意洋洋的王力，宋晨好心解释道：“就凭你还不配和我单挑，有岚牙就足够了。”
而此时王力彻底把宋晨的解释当做了嘴硬，大笑着喊道：“正好老子许久没开过荤了，你这条狗就是送上门来的肉，等我宰了它，再杀了你！”
说完，王力就开始凝聚异能。
下一秒，刺眼的光柱猛然射出，直奔岚牙的狗脑袋。
王力见状嘴角露出笑容。
这可是他最强的杀招之一，以前他就是凭借这个技能秒杀了数不清的异能者，对方不过一条狗而已，他就不信自己还比不过只畜生？
然而。
就在王力以为胜券在握的时候，岚牙嘴里猛地吐出一道旋风，瞬间将他的技能打散。
“怎么可能？！”王力面露震惊。
可岚牙没有给他过多思考的时间，紧接着就在风系异能的加持下，眨眼间就出现在了王力面前。
就是这个人类刚刚瞧不起狗爷是吧？
乖乖受死吧你！
岚牙抬起爪子在半空中轻轻一挥，一道锐利的风刃就冲向王力，狠狠劈砍在他的肩膀上。
霎那间，鲜血四溅。
王力猛地向后退了两步，伤口处浮现出阵阵白光。
他低头看向自己身上的伤口，脸色十分凝重。
要不是刚刚他反应及时，用异能将身体包裹住，现在他可能已经被那道风刃给劈成两半了。
可饶是如此，他也受了不轻的伤，大半个肩膀被砍断，甚至能够看到森森白骨，只剩下少部分血肉勉强连接着。
这种伤势在末世爆发前都算是重伤，更别说是医疗水准不及以前千分之一的现在了。
就算是能找到治愈系异能者帮他治疗，这条手臂也再提不了重物，算是彻底废了。
王力死死地盯着坐在对面，正悠闲舔着爪子毛的岚牙。
没想到他竟然会败在一条狗的爪下！
“你输了。”
宋晨神情淡淡的看着王力，仿佛是在看着一具尸体。
王力沉默着没有说话，他知道自己肯定活不下去了。
换做他是宋晨，他绝对不会给威胁自己性命的家伙留下反咬的机会。
正如他所想，下一秒宋晨就抬手用断刃了结了他的性命。
“事实证明，你确实不如一条狗。”


第271章 希望就在我们身边


眼看着狼群基地最强的王力被杀，躲在基地里面的其他人顿时大惊失色，慌张地就要逃命。
可宋晨哪里会给他们逃跑的机会。
“杀！”
不用宋晨多说，杨麟和楚灵率领着白虎小队和朱雀小队的队员们已经冲了上去。
在场的这些家伙都是王力的拥护者，以及剥削其他幸存者的受益者，王力做的那些肮脏事很多都是他们提供的建议并且参与其中，这样的人活着也只是浪费资源，欺压同类，远比丧尸还要有害。
众人没有丝毫手软，直接下死手。
这些人目睹了王力被一条狗杀掉的全过程，早就被吓破了胆，如今被众人追杀也只是一味的逃跑，根本不敢还手。
很快就全部被清扫干净。
清理完这些人后，白虎小队和朱雀小队开始做后续的善后工作。
狼群基地内并不都是些作恶多端喜欢杀戮的家伙，也有很多是不明情况跑来投奔的异能者，有的被王力捏住软肋威胁，有的则是被王力用实力拿捏，还有很多是被囚禁在这里，过着猪狗不如的生活，没有异能的普通人。
对于这样的人，有些被逐出基地，有的则是给予加入官方基地的资格。
至于那些没有自主生活能力的老弱妇孺，则是挨个进行登记，等到事情结束后全都转移到官方基地去。
当然。
这种做法并不是让他们去官方基地无条件生活，必须做相对应的工作来换取生活物资。
这点还是杨麟从晨曦基地离开后，效仿宋晨的做法，向上面提出的建议。
毕竟以官方基地的物资根本没有办法养活这么多幸存者，再加上有能力的战斗小队全都要外出执行任务，基地内很多生活设施无法维护，这种没办法外出杀丧尸的普通人就只能承担起最底层的设施维护工作。
但也算是为基地提供了不小的帮助。
白虎小队和朱雀小队忙活着登记人员信息的时候，宋晨已经开始四处搜索晚上休息的地方了。
由于王力提出的不自量力的单挑，他们远比预计的时间提前完成了进攻。
可天色也已经很晚了，想要带着百人队伍跨越黑夜返回基地明显不是个成熟且安全的想法，宋晨就想着现在狼群基地对付一晚上。
至于狼群基地里的那些物资，宋晨没有任何搬走的想法。
无非就是些罐头泡面之类的易保存食物，宋晨对这些东西提不起任何兴趣，而且官方基地还要收留这么多幸存者，这些物资就全都留下给他们搬回去吧，也算是他偶尔善心大发，做件好事。
对此杨麟也没有客气。
他知道宋晨手里有很多物资，有些东西他甚至都无法想象，再加上官方基地确实物资极为紧张，有了这些物资的话，能够帮助缓解很多。
……
在某个干净的房间内舒舒服服休息了一晚上，宋晨神清气爽的从床上爬起来。
“早啊岚牙！”
揉了揉趴在床边的岚牙的狗脑袋，宋晨从空间里拿出以前打包存放起来的热菜。
叫醒在隔壁睡觉的程思远等人，简简单单吃了个八菜一汤，出门的时候看到杨麟等人已经在继续忙活昨晚上没有干完的登记工作了。
狼群基地内的异能者大多数都是跟着王力狼狈为奸的作恶之徒，已经尽数被解决了，剩下的基本上都是没有异能且饱受压迫的普通人，这些人目中无神，就算是得知自己被人从王力的压迫中解救了出来，表情也没有任何起伏。
“这些家伙活不了多久了。”宋晨肯定道。



(第2页)


“为什么这么说？”程思远疑惑。
“对未来都不抱有任何希望的家伙，就算你每天给他好吃好喝的供着，也很难活下去，更何况现在可是残酷的末世，有无数种方法可以杀死他们。”
宋晨眼神平静。
在前世挣扎多年，他早就看惯了类似的神情。
麻木且充满绝望，就像是毫无波澜的死水。
听完宋晨的话，程思远沉默着没有多说。
他总能从宋晨的身上感觉到些莫名的违和感，就好像眼前令人绝望悲痛的场景，宋晨早就经历过无数次一样，不，宋晨身上的绝望气息远比他们还要浓重，可宋晨却又能积极对待生活，认真处理每件事情。
真奇怪。
绝望和希望竟然同时存在同一个身上。
程思远也不知道自己能做些什么，只能这样默默地陪在宋晨身边。
忽然间，他在等待登记的人群中看到了个小男孩。
“晨哥，你看那边。”
宋晨顺着程思远手指的方向看过去，就见那小男孩不知道想到了什么，望向正在给其他人登记的杨麟和楚灵等人咧嘴笑了起来，眼里充满对未来的憧憬和希望，在阳光下无比闪耀。
“希望就在我们身边。”
程思远的声音恍若从远处飘来，宋晨也不由得笑了起来。
“嗯。”
……
中午吃饭休息的时候，杨麟找到宋晨。
“需要收纳的人数比我们想象中要多，光靠我们没办法把他们安全的转移回基地里去，我已经让陆鹏他们回基地去报信了，等到其他小队来支援后，我们再走。”
宋晨看了眼远处正捧着刚领到的稀粥小口小口喝着的众人。
“你们能应付得过来吗？需不需要我们帮忙？”
杨麟闻言摇了摇头，“异能者基本上都已经死光了，剩下的这些都是没有异能的普通人，他们就算是想要作妖，也没办法打赢我们。”
宋晨听完点点头，没有怀疑杨麟的话。
别忘了他们可都是官方最强小队，还是普通人的时候就能一个打几十个，更别说现在觉醒了异能，现在一个打几百个都不在话下。
“既然如此，那待会儿吃完饭我们就收拾收拾准备离开了。”
基地那头还有很多事情需要处理，宋晨不想带着这么多成员在外面耽搁太多时间。
杨麟也明白宋晨的想法，当即点头同意。
“路上注意安全。”
宋晨笑了笑，“放心，以我们这队伍实力，就算是高级丧尸来了都只有挨宰的份儿。”
“那倒也是。”杨麟也笑了起来，“那就后会有期，下次再见吧。”


第272章 变异柳树苗


吃过午饭，短暂的修整后，宋晨便带着自家基地的成员离开了狼群基地。
后续的事情有官方小队来组织，用不着他操心。
由于路上的丧尸在来时已经被清理得差不多了，回去的路程尤为顺利，只碰到了一些从其他地方游荡过来的丧尸，数量并不多，三两下就轻松解决了。
天刚蒙蒙黑的时候，就已经安全返回了基地。
“欢迎回来。”
回到基地后，外出的成员们各自把车辆开回停车场，把武器装备带走，各项工作有条不紊的完成。
宋晨和程思远回到自家别墅，就看到季鹿在厨房里面忙活。
“快去洗手吧，我给你们把饭菜热热，马上就可以吃啦！”
看着季鹿在厨房忙活的背影，饭菜的香气传来，宋晨和程思远连忙去洗手。
在外面奔波了两天，他们早就想念季鹿做得菜了。
虽说宋晨空间里打包了许多五星级酒店大厨做的饭菜，但不知道为什么，他们总觉得季鹿做出来的更好吃。
美美的吃过晚饭，宋晨很快就倒在床上睡着了。
第二天早上。
宋晨醒来的时候，别墅内就只剩下他自己。
季鹿去忙活兑换物资和发布任务的事情，季予墨时刻都在盯着扩建基地的围墙建设工作，昨天忙到了很晚才回来，程思远也去处理这两天耽搁的事务，周瑜萝则是去找江明玩了。
说起江明，经过这段时间在唐云珂那里的治疗，身体情况已经好转很多，再配合上程光等医生的调理，现在彻底摆脱了之前那副随时可能会死的情况。
江绾一看着自家弟弟又变得活蹦乱跳，心情也极为高兴。
只不过令宋晨感到奇怪的是，不知道为什么，江绾一看向他的时候总是有些别扭，好像有什么话想说，但又迟迟做不下决定似的。
不过也可能是他的错觉？
周瑜萝生理年纪已经成年，但实际上心里年纪才刚满八岁，也正因如此，竟意外的和江明玩得不错。
平日里除了去看周瑜峰和在家里待着，就是去找江明玩。
宋晨也不限制她，随便她去玩。
反正在基地里，也不会遇到什么危险的情况。
宋晨一边吃着早饭一边胡思乱想，想了半天也不知道在想些什么。
就在这时，手边的对讲机里忽然传来李意禾的声音。
“晨哥！”
“怎么了？”
“你现在有时间吗？可不可以来种植区这边一趟？”
“等我，马上就到！”
李意禾的语气有些焦急，还隐约带着些担忧，宋晨以为那边出现了什么危险，立刻放下手中的食物，连忙跑出了门。
……
宋晨快速赶到种植区，就看到李意禾正焦急的站在门口张望。
“发生什么事了？你没遇到什么危险吧！”



(第2页)


李意禾见宋晨这副着急忙慌的样子，意识到他可能是误会了，连忙摆手。
“没事没事！就是变异柳树有些新的情况，需要和你商量一下而已。”
看着宋晨这副担忧的表情，李意禾心中既有些心虚，还有些欣喜。
而宋晨听李意禾说没什么事儿，心里顿时安定下来。
“没事就好。”宋晨长舒了口气，“所以那棵变异柳树苗发生了什么变化，能让你这么着急的把我找过来？”
“你跟我来看看就知道了。”
李意禾没有直接解释，而是带着宋晨往种植区里面走。
种植区内部的规划很简单，最外面是培养区，摆着许多花盆，里面的土壤中种着各种各样的作物，一盆盆幼苗正在茁壮成长。
正如他们之前所判断的那样，令大片植被死亡的原因大概率是出自土壤当中，只不过具体是什么原因，他们到现在还没有研究明白，但最起码利用这些花盆土壤可以实现部分蔬菜自由了。
顺着培养区往里面走，就是摆放着各种种子土壤的仓库和研究区，还有最里面的休息区。
这几个区域是分开的，最开始这里是没有休息区的，但自从袁弘益等人来到基地后，大多数时间李意禾和袁弘益等人都是待在这里，为了让他们能更好的休息，宋晨索性在这边给她加盖了个休息区。
平日里研究到太晚，他们就在这里休息睡觉了。
李意禾带着宋晨直接来到研究区，袁弘益等人也都在这里，正在着研究。
“宋先生。”
看到宋晨到来，袁弘益放下手中的东西向他了声打招呼。
“袁老。”宋晨点点头，“近来的研究工作还顺利吗？”
出乎意料的是，面对宋晨的关心，袁弘益沉默了许久。
“……该怎么说呢？你带回来的那棵变异柳树苗确实给我们的研究工作给了很大帮助，但事情貌似有些超出我们的掌控。”
宋晨闻言眉头一皱，“到底发生什么事情了？”
李意禾走上前，“晨哥，还是你自己看吧。”
顺着李意禾手指的方向，宋晨看到一棵足有成人小臂长的细长树苗立在研究桌上的玻璃容器中。
“这是我带回来的那棵嫩芽？”
“没错。”李意禾点点头，“我把它接回来后，就给它喂养了很多晶核，但它好像永远都吃不饱似的，无论我喂多少它都能吃得下去。”
说着，李意禾从桌子下面拿出来一个纸盒子，打开后发现里面装着的竟然都是已经变成空壳的晶核。
“这些都是它吸收光的晶核壳？”
“是啊！”李意禾回答道，“晶核内的能量貌似对它的成长有很大帮助，经过我们记录的内容来分析判断，它吸收得晶核越多，成长得就越快。”
“难怪……”
宋晨恍然大悟。
难怪他刚把这嫩芽交给李意禾几天的时间，它就长成现在这幅样子了。
“而且除此之外，我们还有其他的收获。”
旁边的袁弘益忽然开口，从桌子上拿起个本子递给宋晨。
“这里面是我们的研究记录。”


第273章 从未设想过的惊人发现


袁弘益递过来的本子中记录很简单，就是变异柳树苗每天的生长变化，可宋晨却从中间看到了不对劲的地方。
“这家伙每天要吃二十颗晶核？！”
宋晨满脸震惊。
要知道当初岚牙刚觉醒异能的时候，一次也就吸收了六颗晶核而已，而这棵变异柳树苗却能一口气吸收二十颗？
这吸收能力都快要赶上他了！
“不仅如此，它能够吸收的量还在逐渐成长。”李意禾补充道，“只是目前时间还不够，所以观察到的变化还不算特别明显，但能够肯定绝对是在增长的。”
听到这话，宋晨陷入了沉思。
乐观点儿想，变异柳树苗这种变化是好的。
现在晨曦基地内成员数量多，每天晶核收入量很大，完全能够供得起变异柳树苗每天如此数量的吸收，而且它吸收得越多，越能证明它天赋资质好，未来能够成长的上限更高。
光从这点看，无论是对于植物研究来说，还是对于基地来说，这都是件非常好的事情。
可是。
“你们有没有测试出来这棵树苗的异能是什么？对人有没有攻击性？”宋晨沉声问道。
“它的异能是雾系和毒系双异能。”李意禾回答道，“至于攻击性，这正是我们找你来商量的原因。”
看着李意禾沉重的脸色，宋晨也不由得皱起眉头。
“经过简单的测试后，我们发现它对于生物有一定攻击性，不知道是不是出于本能的捕食，但它确实带着攻击性。”李意禾看了眼变异柳树苗，而后才继续说道，“它的成长速度实在是太快了，如果放任它继续成长下去的话，我担心以后可能压制不住它。”
不仅仅是李意禾，其他人的表情也都有些难看。
这棵变异柳树苗给他们的研究工作确实带来了很大进展，而且还给他们的研究带来了新的方向。
可是……
这棵变异柳树苗的成长速度太快了。
现在它还只是棵幼苗，攻击性没有那么强，但谁能保证以后呢？
如果让它成长起来，到时候这个研究室内的人们，说不定都会变成它的养料。
“我明白了。”宋晨沉声道。
当初发现这棵变异柳树苗的时候，宋晨就考虑过事情可能会演变成现在的情况。
小藤到底还是特例，大多数变异植物和丧尸都是一样的，本能对其他生物就会产生极强的攻击性，就算是刚冒头的树苗也不例外。
虽说成长速度确实令宋晨吃了一惊，但其他的还在预想当中。
“这件事情你们不需要过多担心，继续进行你们的研究，等到你们觉得自己控制不住它的时候，我会安排专门的人来盯着它，保证你们的安全。”



(第2页)


“不过我希望能够避免这种情况的发生。”
说到这里，宋晨稍微顿了下。
“老虎狮子也都是食肉动物，曾经人类也是他们的食物，但后来不也是被人类拿捏住了吗？甚至还有人将其当做宠物饲养，这棵变异柳树苗也不例外。”
“你的意思是……”李意禾瞪大了眼睛。
“训练它对人类的服从性。”宋晨回答道，“训练它服从我们的命令，培养它绝对忠诚。”
变异柳树吞噬其他生物的特性，本质上还是为了其他生物体内的晶核能量，对此宋晨有其他打算，并不准备限制它。
宋晨想要做的是，让变异柳树对自己绝对忠诚，无论提出任何命令都能做到坚决服从。
只要能做到这点，攻击性什么的都不再是问题，相反还能成为他们的助力。
听完宋晨的话后，其他人立刻就明白了宋晨的想法。
“对啊！只要让它对我们产生忠诚和信赖，它自然就不会攻击我们了，说不定到时候还能帮助我们攻击其他敌人呢！”
李意禾神情激动，看向变异柳树苗的眼神就像是在看某种威力极强的武器。
确实。
变异柳树苗只要培养好了，完全有成为帮助他们的武器的可能。
“我明白了。”袁弘益点点头，“既然如此，那就修改下研究的侧重方向，我们之前考虑的都是从变异柳树苗身上找到变异植物能存活下去的关键，现在修改下研究方向说不定还能有新的收获。”
“没错！”李意禾附和道，“不知道我的异能对这方面培养有没有作用，这真是个不错的新课题。”
见众人对自己的想法没有异议，宋晨笑了笑。
“既然如此，那后续的研究就交给你们了，另外除了成长速度和晶核吸收能力以外，你们还可以将它放到土壤里，测试它对土壤的适应能力，说不定还能找出新的发现。”
“好的！”
李意禾连忙答应下来，恨不得立刻就围绕变异柳树苗开始研究。
宋晨见他们这幅急不可待的样子，识趣的提出了离开。
等宋晨离开后，李意禾和袁弘益等人就开始摆弄起变异柳树苗，嘴里不断发出各种各样的研究想法。
宋晨的话给了他们新的启发。
尽管他们在做着有关变异植物和改良种子方面的研究，但是他们从来没有想过变异植物是可以被驯服的，变异葡萄藤的情况在他们眼中只是个例，而宋晨的想法则是彻底颠覆了他们的理念。
按照宋晨的建议研究下去的话，肯定能得到他们之前从未设想过的惊人发现。


第274章 整体区域的规划


时间流逝得飞快。
眨眼之间，距离剿灭狼群基地已经过去了一个月的时间。
宋晨在房间内吸收着今日份量的晶核，忽然间感觉脑海中气血融会贯通，有种说不出来的奇妙感觉冒出来，熟悉中又带着些许陌生。
片刻后，这种感觉就缓缓消失，再次归于平静。
“突破了！”
宋晨略带惊喜的低头看着双手，感觉到体内的异能能量更加充沛，好似永远都用不完似的。
“末世爆发后还不足半年，我的异能等级就已经突破到了七级，而且还是双系异能同步提升，这速度简直是绝了！”
前世宋晨直到一年后才将异能等级突破到七级，结果没想到如今竟将这时间缩短了一倍！
而且在剿灭狼群基地的时候，他的异能等级才刚刚突破到六级，短短一个月的时间，异能等级就再次得到了提升，这速度简直比坐火箭还要快。
目前除了他，基地内等级最高的就是岚牙等核心成员，异能等级还停留在五级的阶段，放眼全世界恐怕也没办法在如今找到除宋晨外的第二个七级异能者了。
“双系异能者的等级提升速度本来就相对较慢，尤其是像我这样同时提升两种属性的，速度就更慢了，但相对应的也有好处，那就是异能能量更加充足，技能威力也更强。”
别看现在宋晨的异能等级只有七级，但就算是对上八级的对手，也能轻松取胜，甚至九级也不在话下。
“感觉等异能等级突破到八级的时候，效力甚至能堪比前世S级的程度。”
宋晨心中又惊又喜。
这意味着他能轻松超越前世所达到的高度。
如果情况顺利的话，丧尸王也不会是他的对手。
想到丧尸王，宋晨心中惊喜的情绪逐渐平静下来。
这段时间他始终都没有放弃搜寻丧尸王的踪迹。
前世他和丧尸王同归于尽后，重生回到末世前，甚至还觉醒了丧尸王所拥有的时间系异能，这令他也在怀疑，丧尸王会不会也拥有了他前世所觉醒的空间异能。
为了证实这件事情，也是为了取得先机，在丧尸王彻底成长起来前杀掉这个棘手的家伙，宋晨自末世爆发后没多久就开始派人四处寻找有关时间系丧尸的踪迹，甚至还让官方基地那边在江城帮忙留意，可直到现在也没有任何收获。
时间系异能本身就极为稀有，到如今宋晨也仅见过一只而已。
可惜的是那家伙并不是前世的丧尸王。
宋晨心里也着急过，但他也明白这件事情不是着急就有用的。
前世他是在末世后期在江城遭遇的丧尸王，在此之前，他甚至都不知道世界上的丧尸都是由丧尸王来统领指挥的，更别说知道丧尸王是从哪里冒出来的。
所以寻找丧尸王的事情只能慢慢碰，能找到算，找不到就抓紧时间提升实力。
只要把实力提升上去，就算是像前世那样在末世后期遭遇丧尸王，他也不担心害怕，眼前还是要把基地建设好，尽可能多的保留火种，提升整体战力。
基地扩张已经基本完成。
各个方向的区域模块中的丧尸早就全部清理干净，在季予墨带领成员们加班加点的工作下，基地的新围墙也已经初具规模，只剩下巩固和一些围墙上的设施需要完善。
除了最重要的围墙还在建设外，分区域的清扫工作也正在有条不紊的进行中。
主要就是清扫区域中遗留的丧尸以及再搜索一遍还有没有能用的物资，然后把卫生打扫干净。
等到这些工作结束后，新区域就能正式投入使用了。
按照现在的工作速度来看，最多也就再等个一星期左右。
这段时间宋晨就因此在忙活着整体区域的规划。
新区域增加的使用面积不小，能顶得上原基地面积的两倍，必须要合理利用这些区域才行。



(第2页)


首先就是德兴商场。
德兴商场总共六层，其中地下一层，地上五层。
地下是生鲜超市和停车场。
停车场的区域宋晨并不打算进行更改，仍旧当做停车场，来停放类似重卡这种只有特殊情况时才会使用的车辆。
主要还是因为地面停车场的区域快不够用了。
基地内成员数量越来越多，对车辆的需求也越来越多。
毕竟外出的时候，肯定不可能只用双腿步行，危险性高不说，也消耗体力，所以出门的时候车辆就成了必需品。
之前宋晨在别墅区内划分出来的停车场面积不大，到现在已经濒临饱和，很多成员的车都只能停在路边，比较杂乱不说，要是基地内真出现什么意外的话，这样也容易出现问题。
所以当下基地很需要这个地下停车场。
除了停车场以外，地下旁边的生鲜区域，宋晨准备清扫出来当做小型仓库，用来存放些外出或者发生紧急情况时可能会用到的部分东西。
当然，珍贵的食物和武器资源是不可能放到这里的。
除了地下一层以外，剩下的就是地面上的空间。
宋晨想要将原本的德兴商场改造成多功能大楼。
首先就是把兑换物资和发布任务的窗口挪到这里来。
一楼用来发布任务，二楼用来兑换物资。
至于三楼，宋晨准备新建个食堂，正好成员们接取任务或者交付任务后，可以直接上楼吃饭。
而四楼和五楼，则是改装成接待区域和会议室。
这样原本的接待楼也能空出来了。
反正现在基地内都是用积分来兑换物资，也不像末世爆发前那样，有大量的物资需要售卖，所以将德兴商场改装成这种多功能大楼，宋晨觉得是最合适的选择。
但光靠这栋楼肯定还是不够，所以原本的任务楼宋晨不打算取消，只是给两个楼安排不同的工作。
比如只有精英级以上的成员才能来多功能大楼这边接取高等级任务，其他成员只能继续在任务楼接取合适自身实力的任务。
不同等级的任务奖励自然也不同。
有这样明显的阶级划分，说不定还能刺激成员们更加努力的提升实力。
这些都只是宋晨初步的想法，接下来还需要等仔细考虑后，具体实施下去再观察是否合适。
除了德兴商厦，海湾别苑那边也算是已经安排好了。
汪金龙带着众队员们全都加入晨曦基地，如今基地扩张完成，他们自然也都搬离了海湾别苑，在宋晨的安排下住进了任务楼。
按照之前承诺过的，汪金龙以核心成员的身份加入，直接入住别墅区。
虽说仍然要交付积分，但生活质量肯定要比他之前在海湾别苑还要舒服许多。
至于海湾别苑那边，等有新成员加入后，可以看情况安排到那边去住，等成为正式成员后再搬到高档住宅区。
“嗯……感觉还是有很多事情需要去处理啊。”
宋晨揉了揉眉心。
就在这时，放在手边的对讲里忽然传来李意禾的声音。


第275章 服从性训练


“晨哥！”
在种植区门口等候多时的李意禾，在看到宋晨后连忙朝他招手。
宋晨见状加快了脚步，走到她面前。
“大晚上的有什么急事非要现在叫我过来啊？”
宋晨打了个哈欠。
这几天忙着规划基地新区域的事情，他已经好几天没好好休息过了，就连做梦都是在思考怎么规划新区域的版块，今天还不容易把事情都处理得差不多，能阶段性的睡个好觉，结果又被李意禾给搅黄了。
李意禾有些不好意思的摸了摸脑袋。
“其实……也不是特别重要的事情，但是我担心今天晚上不和你说的话，明天早上起来事情可能就会变得严重起来，所以就只能赶紧把你叫过来了。”
见她这幅样子，宋晨也没再多说什么。
“所以到底是发生了什么事情？”
“还是有关那棵变异柳树的事情，你跟我来看看就知道了。”
说完，李意禾转身带着宋晨朝研究区走去。
宋晨跟着她走进研究区，结果发现研究区内此时灯火通明，所有人都聚集在这里，见他进来便向他点头问好。
“你们就算是沉迷研究也要注意身体啊！大晚上的不睡觉，一个个都在这里熬着，身体能遭得住吗？”
说着，宋晨转头看向袁弘益。
“尤其是您，袁老，”
袁弘益没有觉醒异能，和末世爆发前一样还是个普通老头，上了年纪后身体各项素质都不太行。
虽说宋晨每天都给袁弘益吃小藤结出来的葡萄，能够帮他改善下身体素质，但变异果实的作用并没有那么明显，做不到返老还童，该要注意的地方还是要注意。
袁弘益知道宋晨是为了自己好，眯着眼睛笑了笑。
“我这老头子的身体我自己清楚，小晨不用太担心了，不说这个，叫你来是有别的事情。”
袁弘益说完就转身走向研究区里面。
顺着他的方向看去，发现原本光滑的墙面上不知道什么时候多出了个门，宋晨不由得皱了皱眉头，他的记忆中这里并没有门才对，这是什么时候多出来的？
仿佛看穿了宋晨的疑惑，袁弘益笑着解释道：“变异柳树成长的太快了，因此我们不得不将它转移到研究室的外面去，可要是把它像其他作物那样放到种植区，我们还有点儿不放心，害怕它因为某种原因不适应死亡，也害怕它把其他作物给祸害了，就只能转移到这边来。”
袁弘益一边向宋晨解释，一边打开了眼前的门。
随即宋晨就看到一棵粗壮的柳树矗立在狭小的房间中央，树根扎在地面的泥土之中，周围散乱着很多已经被吸收干净的晶核。
“这是……那棵变异柳树？”
宋晨有些傻眼了。
眼前这棵柳树看起来年头最起码也得有个几十年了，可明明宋晨把它带回来不过刚满月而已，竟然就长成这幅样子了。



(第2页)


“这棵变异柳树的生长速度实在是太快了。”袁弘益也出言感慨道，“没想到一个月的时间，它就能长成现在这副样子，有时候我都不禁思考这就是变异植物吗？”
说到这里，袁弘益稍微顿了一下。
“但如果能研究明白变异植物的生长原理，就能把这种成长速度应用到其他作物上，有了如此迅速的生长能力，作物就能快速成熟，到时候我们就不用再担心吃喝的问题了。”
宋晨闻言有些沉默。
确实。
正如袁弘益所说，如果能把变异柳树的这生长力研究明白的话，说不定就能解决现在幸存者们没有吃食的问题。
这点就算是前世也从来没有人发现过，更别说像现在这样提出来了。
当然，也是因为前世并没有人像宋晨这样得到变异柳树的幼苗，很多事情都发生了改变。
想到这里，宋晨再次把目光投到了眼前的变异柳树身上。
现在的它不能被称之为幼苗了，已经彻底长成了参天大树。
回忆着当时在林场杀掉的那棵变异柳树，其形状貌似比眼前的这棵还要粗壮很多。
按照那棵变异柳树的长法，眼前这棵肯定还会继续长大，不出意外的话，研究区这块地方肯定是放不下它的。
“之前我说过的，有关服从性训练之类的研究你们有实现过吗？”宋晨忽然问道。
“说起这件事情，我确实有些成果要和你汇报下。”袁弘益转身回到研究桌前，拿起记录本递给宋晨，“那天你提出训练变异柳树的各项服从性后，我们就立刻开始了培养和实验，事实证明，你的建议确实可行。”
宋晨接过记录本仔细查看起来。
袁弘益等人确实按照他之前的建议给变异柳树苗进行了各种训练和实验，不知道是不是因为变异柳树苗还是处于幼苗阶段的原因，训练成效显着。
就像是交小孩子走路吃饭一样，在李意禾自然系异能的辅助下，袁弘益等人教变异柳树苗不能随意攻击人类，必须要遵守他们的命令，要对他们有忠诚感和归属感等等一系列理念想法。
所以尽管现在变异柳树已经长得十分茁壮，但却没再像最开始时那样对他们展现出极强的攻击性。
“你看，它和我们非常亲近。”
袁弘益朝变异柳树伸出手去，就见变异柳树身上的柳条垂了下来，缓缓落在袁弘益的手上，好似撒娇般轻轻蹭了蹭。
宋晨还是头一次从除了小藤以外的变异植物身上看到这种拟人化的反应。
“看来你们的训练很成功。”
“这也是多亏了你为我们提出的建议。”袁弘益笑着看向宋晨，“我们第一反应就是害怕，想着如何处理带有极强攻击性的变异植物，而你的建议给了我们新的想法，这才能有现在这幅场景。”
“可是这个房间有点小，小柳继续生长下去的话，这点儿空间肯定是不够的。”李意禾有些担忧的说道。
经过这些天的训练和相处，李意禾已经把变异柳树当做了自己亲手带出来的孩子，自然就开始担心起变异柳树今后的生长环境。
她并不想限制变异柳树的成长，反而希望它长得更大更茁壮。
“当然。”宋晨闻言点头道，“这里的空间肯定不够它伸展，所以我想将它转移到更加开阔的中央广场去。”


第276章 重大突破！


中央广场是晨曦基地的中心位置。
原本是别墅区前的景观区，但现在大多数植物都已经死亡，这里就变得一片荒凉，宋晨索性就将其改装成了中央广场，平日里需要动员基地内成员的行动就在这里集合，只是大多数时候都是空着罢了。
而现如今宋晨看着眼前粗壮的变异柳树，脑海中快速闪过个不太成熟的想法。
这棵变异柳树拥有雾系和毒系双异能，且在短短一个月内，异能等级就已经达到了二级，这种突破速度就算是放在顶尖异能强者中也是极快的，日后这家伙的异能等级肯定能达到更高。
只要能令其完全听从自己的命令，然后将其转移到中央广场，今后就不用担心基地内出现危险了。
而且变异柳树的成长速度超乎想象，用不了多长时间，就能覆盖大半个基地面积。
到时候如果有敢进来闹事的家伙们，只需要他一声令下，变异柳树就能给他们全收了。
那副光景，宋晨仅仅只是想想就感觉爽极了。
挪！
立刻就给变异柳树挪到中央广场去！
“那个……”
正当宋晨对未来充满幻想和憧憬的时候，袁弘益忽然开口。
“搬去中央广场会不会有些危险？这家伙现在只认我们几个，我怕它会对其他成员产生攻击性，要不还是先转移到安全点的位置继续培养一段时间？”
尽管袁弘益不知道宋晨心里到底在想些什么，可是看着宋晨那副表情，直觉在告诉他那是件很危险的事情。
听完袁弘益的话后，宋晨沉默着思索片刻。
袁弘益的话不无道理。
按照他们的实验来看，变异柳树现在就像是在幼崽期的猛兽，只认自己的亲朋好友，在面对其他人的时候肯定多多少少都会带着些攻击性，贸然将其搬到中央广场去的话，很有可能造成负面效果。
认真思考后，宋晨最终下了决定。
“既然如此，那就先把它转移到我的别墅院子里面去，先适应适应基地里的其他人，等熟悉得差不多后，再挪到中央广场去。”
“可是。”李意禾插嘴道，“它很有可能会对你也产生攻击性。”
宋晨闻言勾起嘴角，笑道：“那就让它来攻击我试试，树干都给它打开花。”
此话一出，在场所有人都感觉到身后的变异柳树好像莫名地抖了抖。
尤其是李意禾。
变异柳树的柳条垂落在她肩头，好像在无声的控诉。
妈妈！
有人欺负我！
李意禾颇为无奈地摸了摸它的树干。
“小柳乖哦，晨哥会好好待你的，只要你不闹事就没关系，到时候我也会时常去看你的哦。”
听到这话，变异柳树的柳条更加低垂了些。
说干就干。
宋晨当即就和研究室里的人们合力把变异柳树挪到了自家院子里。
“好了！”宋晨拍了拍手，“以后老老实实的帮我守护基地，天天好吃好喝的少不了你，但你要是敢无故伤人，那我就把你的柳叶全都拔光，然后再把你的树干打开花，最后把你的树根扔到火堆里烤！”



(第2页)


“……”
变异柳树身上的柳条无风凌乱。
不知道是在害怕，还是在连连表忠心。
宋晨就当它是后者了。
……
宋晨的日子过得十分清闲。
每天溜溜岚牙，在基地里面前查看新区域的工作进展，闲来无事的时候就跟着侦查小队外出杀丧尸，玩玩以前没有时间玩的游戏，等到晚上吸收晶核，没事就和季鹿两人做游戏。
这样的日子持续下去，宋晨甚至都萌生出过这样的生活也不错的念头。
直到某天，李意禾忽然神情激动的冲进别墅里。
“晨哥，重大突破！”
“什么？”
宋晨正在院子里训练变异柳树如何和其他人正常相处，看着李意禾这幅样子不禁有些懵逼。
“有什么话慢慢说，挑重点说明白。”
李意禾稍微喘了口气，顺便组织了下语言，随即说道：“用晶核种植作物的实验成功了，我们之前种下去的那些种子全都已经结果了！”
听到这话，宋晨顿时来了精神。
之前利用变异柳树苗进行种子改良和变异植物的研究产生了新的进展，李意禾和袁弘益尝试着将用自然系异能改良后的种子埋进晶核当中，模拟当初变异柳树苗把树根扎进晶核里的情景。
原本这只是个试探性的实验，结果没想到那些种子竟然全都存活了下来，直到现在更是结了果实。
这结果完全超出了他们的想象。
就连宋晨也感到十分意外。
要知道前世的时候，改良种子种植作物之类的成果，都是在末世后期的时候才被研发出来，现在末世爆发才仅仅过去了几个月的时间，这速度进展实在是太快了。
当然，这也是多亏了宋晨带回来的变异柳树苗，否则实验绝对不可能进展得这么快。
“走走走，快带我过去看看！”
宋晨催促着李意禾，两人快步来到种植区。
为了培养这些农作物，袁弘益和李意禾等人专门把培育区给改装了一番，从原来的单独花盆改装成了类似游泳池的培育池，里面装满了提纯出来后的晶核能量，各种各样的农作物扎根其中。
忽略培育池当中的晶核能量，宋晨甚至都觉得土壤并没有被污染，一切还如同末世爆发前一样。
“你看，这颗土豆长得多好！”
李意禾随手挖出来颗土豆，捧到宋晨面前，脸上带着无比欢喜的表情。
宋晨从她手里接过土豆，左右翻看。
尽管宋晨从来没有亲自买过菜，但眼前这颗土豆看起来形状和颜色都很不错，就算是他也明白这颗土豆结得很好。
“不仅如此，还有茄子黄瓜冬瓜……”李意禾如数家珍般掰着手指头，“对了，袁老还种了好多稻谷和麦子！”


第277章 人类的未来就交到您手上了


“稻谷和麦子？”
宋晨感到有些诧异，又觉得在情理之中。
土豆和冬瓜等瓜果虽说也能当做主食来食用，但是作为国人，大米和白面才是真正的灵魂所在。
果然这方面还是要看袁老的。
“正好袁老应该也在那边观察今天的长势情况，我带你过去看看。”
李意禾带着宋晨来到培育区后面的单独房间，这里同样也有个培育池，但池子的规模明显要比刚才那个更大些，里面的稻谷和麦子分隔在两边，看起来长势十分喜人。
袁弘益正蹲在培育池旁边，仔细观察记录着这些稻谷和麦子的情况。
“袁老。”
“小晨啊？你来啦。”
袁弘益听到宋晨的声音，抬头看了他一眼摆摆手，随即又低下头观察着这些稻谷和麦子。
“你瞧瞧这些稻谷和麦子长得多好，本想着只是做个实验，没想到竟然一次就做成了！”
袁弘益的声音隐隐有些发抖，听起来极为激动。
这也难怪。
毕竟在末世爆发后，大多数食物都在随之而来的高温侵袭下腐坏变质，幸存者们根本没有东西吃，到现在连块发霉的馒头都属于是奢侈品，但如果这些稻谷和麦子能顺利成熟收割，那就代表着眼下最严重的食物威胁将会大大降低。
只可惜提炼晶核内能量的过程太过艰辛。
单这两个培育池内的能量就需要近百名异能者帮忙提炼两天，若是想扩大规模的话，无论是晶核还是异能者方面的需求都会增多。
但相比于食物而言，这些需求都可以想办法满足。
“袁老，您看我刚刚摘下来的土豆！”李意禾将土豆捧到袁弘益面前。
“好好好！”袁弘益连连点头，“接下来就只需要测试下这些食物和以前那些食物有什么不同之处了，如果能正常食用的话，那可就太好了！”
这些作物都是他们亲手埋进培育池里面的。
从埋下种子，到如今结果，只用了短短半个月的时间。
这样的生长周期简直完全超出他们的想象，给他们带来了无穷的惊喜。
“那正好就拿这颗土豆来做实验吧。”宋晨提议道。
“我现在就把它拿去蒸了！”
说着，李意禾拿着几颗刚摘下来的土豆跑去了厨房。
他们经常因为研究而忘记了吃饭，为了提醒他们吃饭，当初宋晨特意让季予墨在研究区旁边加盖了个小厨房，里面厨具一应俱全，蒸个小小的土豆完全不是问题。
片刻后，冒着热气的蒸土豆新鲜出锅。
李意禾甚至都顾不得热，迫不及待地率先咬了下去。
下一秒，就见她瞪大了眼睛。
“怎么了？”宋晨有些担忧地问道。
这孩子怎么愣住了？
该不会是这土豆有什么问题吧？
就在宋晨准备扛起李意禾去找唐云珂救命的时候，李意禾忽然双眼流泪，泪眼汪汪的看向宋晨。
“吼次！太吼次了！”
咬着嘴里的土豆，李意禾说话有些含糊不清的，但宋晨能从她的表情猜出来，她说的是：好吃，太好吃了。
宋晨有些无奈地摇了摇头，和袁弘益互相对视一眼，也咬了口手中的土豆。



(第2页)


霎那间，属于土豆的香味在口中爆炸开来。
明明只是个土豆而已，宋晨却觉得其味道比他之前吃过的大鱼大肉都要香。
他从来没有吃过这种味道的土豆，比末世爆发前的土豆还要好吃。
李意禾已经把手里的土豆都吃完了，有些意犹未尽的咂咂嘴巴。
“不愧是我种出来的土豆，实在是太好吃了！”
宋晨赞同地点点头。
确实。
这土豆的味道没得挑。
“接下来观察一段时间，如果发现身体有明显的变化要及时说出来并做记录。”袁弘益冷静地说道，“要是等了几天后都没有发现副作用的话，那就证明我们此次实验彻底成功了。”
“嗯嗯！”李意禾用力点头。
只要有了这个种植技术，人类就不用再担心食物的问题了。
想到这里，所有人的心里都忍不住激动起来。
而宋晨仔细感受着吃完土豆后的身体变化，和吃变异葡萄藤结出来的果实差不多，体内的异能能量有微量增长，体力感觉也充沛了许多，但是比不上变异葡萄藤结出来的葡萄效果明显。
是因为植株等级不同的原因吗？
宋晨将这个想法说给了袁弘益和李意禾，两人听完后同样陷入了思考中。
“这些作物除了果实更加接近变异植物的种类以外，其他和末世爆发前没有特别大的不同，就比如这株土豆苗，结完这次果后就需要重新种植才能再次收获，想要让它们像变异葡萄藤那样提升等级是根本不可能的。”
袁弘益冷静地说出自己的分析理解，李意禾在旁边附和着点头。
“没错！小藤属于比较特殊的变异植物，不能拿这些植株和它相比。”
宋晨听完略有些遗憾。
要是其他作物也能像变异葡萄藤那样成长结果，那以后食物的问题就彻底不用担心了，可事实证明是他想得有些过于理想化了。
不过袁弘益却不这样觉得。
“这些作物现在确实不能像变异葡萄藤那样提升等级，多次结果，但不代表今后做不到。”
“如今改良种子和种植培养的研究已经取得了初步成功，接下来就是研究如何让这些作物变得像变异葡萄藤那样，可以多次结果，并且提高果实对人类的作用效果。”
“现在只是刚刚开始，我们接下来要做的还有很多。”
听完袁弘益的想法，李意禾如梦初醒。
确实。
如果能将这些作物培养成小藤那样的存在，那么食物的问题将彻底不复存在，再加上等级提高后，果实为人类提供的效果也提高。
无论从哪点来看，对于现如今的幸存者们来说都是百利而无一害的事情。
她潜意识里曾认为培育出作物就算是完成了大半工作，可现在听完袁弘益的话，才知道这不过是开始。
宋晨也不由得感慨。
不愧是袁老。
在粮食作物这方面的研究和想法以及各种努力，远远不是旁人能够企及的。
当初选择和官方基地合作研究，真是个正确的选择。
“袁老，人类的未来就交到您手上了。”


第278章 周天海上门


改良种子已经完成，各种农作物也都已经培养出来。
宋晨当即就找专李海川带队外出，将这个消息传递回官方基地。
官方基地在北城郊边设立了个中转站，用来给外出执行任务的战斗小队们提供休息的安全区域，同时也为了能更加便捷的收集消息，并且及时传递回基地当中。
当然这种中转站不止是北城郊边有，其他城市和其他区域肯定还有很多。
不过宋晨目前知道的只有这个，并且还是当初杨麟临走前告诉他的。
宋晨打算今后也效仿官方基地，等基地内的成员数量更多些，有实力的家伙们更多些，就在远离基地周边的远方也建立中转站，等到以后再需要扩张基地的时候，他就可以以中转站为一个据点，更加方便扩张的各种行动。
只是目前基地内的情况还用不上，等到以后再说。
李海川带出去的小队实力很强，大多数丧尸都不是他们的对手，所以路上很顺利，没用多长时间就送完消息回来了。
“那边已经收到了信件，预计会在三天后给出回信。”
“知道了。”宋晨点点头。
官方基地回不回信都无所谓，宋晨只是碍着双方合作的关系上将研究成果转告回去，但他相信，官方基地在收到这个消息后肯定会轰动起来，到时候他们就要思考到底该如何处理这个消息。
公布？
现在绝大多数幸存者别说吃饱饭了，就连口馊馒头都吃不上。
官方基地由于接收的幸存者数量众多，各种物资更是匮乏，已经开始因为这些事情愁得焦头烂额。
而如今改良种子和种植作物粮食的成果取得成效，当然要公布出去，并且给幸存者们提供吃食，缓解食物压力。
可要是隐瞒呢？
贸然将改良种子和种植作物粮食的消息公布出去，很有可能引发暴乱，以及有心之人趁火打劫。
更重要的是其他幸存者在听到这个消息后肯定都会冲来官方基地，他们根本没有能力接收那么多幸存者。
何况培育作物并不容易。
要花费大量人力物力去建造培育池，这无论是对于异能者的等级，还是对晶核的需求，都是非常大的考验。
也就是宋晨财大气粗，基地里高等级的异能者数量众多，才能一口气建造出来两个培育池来进行培养研究，换做是其他基地想实现这种研究条件都十分费劲，更别说大面积种植培养了。
综上所述，无论选择哪种都有充足的理由。
宋晨倒是挺好奇官方基地到底会如何选择。
至于自家基地里面，宋晨已经要求袁弘益和李意禾等参与研究的所有人员对此进行严格保密了。
首先在晨曦基地内并不需要担心吃喝的问题，所有成员都能凭借自己的努力在基地里兑换到想要的东西，别说是瓜果蔬菜了，就连各种肉食海鲜都应有尽有，就算不公布作物的消息也没关系。
其次就是这件事情的影响太广。
就算宋晨并不担心其他基地和其他幸存者来找麻烦，但整日被苍蝇围在耳边嗡嗡响，也会感到心烦。
而且其他幸存者在知道消息后，难保不会调查到袁弘益和李意禾等人的身上，到时候很有可能会打他们的主意。
不公布这件事情，也算是为了保护他们的人身安全。
所以直到现在，这个消息也只有宋晨，参与研究的各位研究员们以及基地内的重要核心成员们知道。



(第2页)


其他人也不会过多联想。
毕竟宋晨平日里也会拿出新鲜瓜果出来供成员们兑换，他们对此早就见怪不怪了。
只是偶尔会讨论，最近的蔬菜瓜果种类好像变得比以前多了些。
……
宋晨在基地内等待着官方基地的反应。
结果官方基地没等来呢，反而是周天海率先找了过来。
周天海原本先是跑到海湾别苑想要找汪金龙，却发现海湾别苑外面不知道什么时候建了个围墙，当时他还以为是汪金龙建起来的，可当他报出名号，被放进到围墙里面的时候，才发现事情有些不太对劲。
围墙里面有小队来往巡逻，里外还有专门人员把守墙门。
这种现象倒是没什么，但令他感到奇怪的是，这些人的异能等级全都在三级以上，甚至还有四级的。
汪金龙那老家伙的异能等级撑死也就是刚到五级，怎么可能收服这么多三级和四级的异能者？
就算是机缘巧合下收到队伍中，那肯定也是好吃的好喝的供着养着，怎么可能派下来巡逻守门？
不对劲！
实在是太不对劲了！
再加上为他引路的人竟然将他带上了车，他就觉得更加可疑了。
“汪老大什么时候不声不响把领地扩张得这么大，去见他竟然都还要坐车去了？”
周天海笑着调侃，结果却没想到对方像是看傻子似的看了他一眼。
“汪哥是我们基地的核心成员，他住在基地中心的别墅区，你想要见他的话当然要开车过去，否则走路要走个半小时呢。”
听到这话，周天海愣住了。
？
汪金龙加入基地？还是核心成员？什么时候的事情？
还没等他想明白这件事情的前后始末，他就看到已经接到消息的汪金龙正站在别墅区入口处等着他。
了解后才知道，原来这家伙竟然投奔到了宋晨手下。
他丫的！
当初自己邀请汪金龙的时候，这家伙死活都不同意。
结果转头就加入了宋晨的晨曦基地。
这区别待遇也太明显了吧！
不过周天海也只敢在心里吐吐槽，毕竟他也知道加入晨曦基地是最好的选择，要不是他已经创建了基地，他肯定也会像汪金龙一样，选择加入晨曦基地。
“你突然跑过来是什么事？”汪金龙询问道。
“我是来找宋老弟的，正好你快带我去找他，我有些事情需要和他说。”


第279章 海水里藏着东西


汪金龙带着周天海跑到宋晨的别墅门口。
此时宋晨正躺靠在沙发上玩游戏，面前的茶几上摆放着刚从小藤身上摘下来的葡萄，还有一些之前存在空间里的樱桃西瓜。
这些水果在摆上来之前甚至还在冰箱里冰镇了一会儿，吃起来冰冰凉凉口感极佳。
“汪！”
趴在门口的岚牙忽然站起来发出一声低吼。
宋晨循声看过去，就见到汪金龙带着周天海正站在门外。
“海哥？”宋晨有些意外的挑眉，“你怎么跑过来了？”
宋晨起身将汪金龙和周天海都迎进别墅内，招呼两人在沙发上坐下。
“宋老弟还是那么会享受生活。”
周天海有些羡慕的看着茶几上摆放的各种吃喝，这些可都是他连做梦都不敢想的东西，结果在宋晨这里就跟地里的大白菜似的，随手就能拿出来一堆。
“我这次来是有些急事儿需要和你说。”
说起正事，周天海的神情立刻变得严肃起来。
见他这幅样子，宋晨也收起了嬉笑的表情。
“可是海哥的基地里发生了什么事？”
“那倒不是，但硬要说的话，也是有些关系，而且不仅和我有关系，和你也有关系。”周天海回答道。
“和我也有关系？”宋晨皱了下眉头。
见宋晨眉头紧锁，周天海也不再继续卖关子，直接开口道：“你们还记得我的基地在哪个位置吧？”
“当然知道。”汪金龙点点头，“靠近东郊那边儿，和安海距离不远。”
“没错。”周天海沉声道，“我要说的事情就和安海有关。”
“安海？”
听到安海两个字，宋晨不由得联想起前世发生的事情，隐隐约约觉得周天海要说的事情可能和安海有关。
果然。
宋晨脑海中刚冒出这个想法，就听见周天海紧接着继续说道：
“我原本在安海旁边创建基地，想得就是海里不会有丧尸，靠海那侧就是我们基地的天然防御墙，可最近我的人在基地周边巡逻时，发现海水的情况有些奇怪，涨潮和退潮的场景明显有些不正常，而且海水里面好像是有些什么东西一样。”
“海水里面有东西？！”
汪金龙瞪大了眼睛，满脸不敢置信的表情。
“我也没有想过海水里面会有东西，但我相信我的判断，那海水里面肯定不对劲！”周天海语气肯定，随后又说出个发现，“不仅如此，除了海水外，就连陆地上的丧尸都开始变得狂暴。”
“丧尸也变得狂暴？”
这回轮到宋晨诧异了。
倒不是因为别的，只是基地内的巡逻和侦查小队每天都会外出，难免会遇到丧尸并且发生战斗，可从来没有传回来丧尸变得狂暴的消息。
可周天海的神情无比肯定。
“往常就算遭遇丧尸，也可以通过快速拉开距离的方式来甩掉它们，我们平日里就是用这种方式来避免和丧尸产生不必要的战斗，可是最近这些丧尸就像是疯狗一样，只要被它们感应到气息，就会在后面穷追不舍，无论怎么跑都没有办法甩掉它们，好像不杀死它们，它们就会追到天涯海角一样。”
天海基地的实力远比不上宋晨的晨曦基地。
外出搜索物资的时候，大多数成员都会选择远离丧尸，避免与其发生战斗。
如果实在避不开的话，就按照周天海说的那种方法，快速拉开距离甩掉它们。
这种方法对于他们来说更加安全。
可是。
从两天前起，他们忽然发现只要被丧尸盯上，那些丧尸就会追在他们后面，无论怎么甩也甩不掉。
就因为这种反常的现象，天海基地内已经出现许多伤亡了。



(第2页)


再这样下去的话，基地成员的数量会越来越少，能外出搜寻物资并带回来的概率也会变少，而收集回来的物资减少，基地成员就更活不下去了。
现在的天海基地就像是钻进了死亡闭环中，根本挣脱不出来，只能慢慢等死。
周天海也是被逼得没有办法了，所以赶紧跑来找汪金龙，想通过汪金龙再求宋晨帮帮忙。
而宋晨在听完周天海的话后，陷入了沉默当中。
事情和他所知道的有些不一样。
前世活到末世后期，他都从没有听说过丧尸还会陷入到狂暴状态当中，对人类紧追不舍。
会出现这种情况的大多数都是因为有高级丧尸在不远处指挥。
可是从周天海的描述中来看，他们碰见的都是零散丧尸，不可能出现有高级丧尸召集统领的可能。
这就奇了怪了。
而且有关安海的事情也和宋晨记忆中完全不同。
安海确实不安全，这点周天海说得没错。
也不是没有人存在周天海的想法，觉得由人类变异而来的丧尸肯定没办法在海里面生存，所以海洋是最为安全的天然地理优势。
可他们从没有想过，如果海洋里的生物也像人类一样发生了变异呢？
前世就有许多临近海岸的基地被海洋里的变异生物袭击，那死状甚至比被丧尸啃食还要惨。
只是……
宋晨的记忆中，海洋生物是在末世中期以后才开始出现的，直到末世后期才逐渐跑到陆地上来攻击人类，怎么会这么早就出来了？
难道是他的记忆有问题，或者前世消息得到的有误？
但这可是北城啊。
前世他也就是在北城和隔壁江城这两个城市之间来回移动，不应该存在消息有特大误差的情况出现。
那就只能说明是这一世的事情发生了改变？
想到这里，宋晨的脸色变得越发难看。
如果真是因为他重生而引发了蝴蝶效应，导致许多事情发展都发生了改变，甚至重大节点开始提前，那问题就变得严重了。
原本距离末世后期还有几年的时间，可现在海洋里开始出现异常，陆地丧尸也开始暴动，是不是说明结局那样要来得比前世快许多？
那就没有多少时间留给他了。
“宋老弟……”
周天海见宋晨的脸色十分难看，心里也开始有些没底，忍不住出声打断了宋晨的思考。
看着周天海这幅惶恐不安的样子，宋晨赶紧收起心中的想法。
“你的顾虑是正确的，海边确实不安全。”
宋晨挑了些能说的信息，给周天海讲解了下安海里面可能藏着变异生物的事情。
周天海听完后更担心了。
“果然海里也不太平，可现在该怎么办？”
“可以的话，回去就开始转移基地吧。”宋晨劝说道。
可周天海非但没有宽心，表情反而变得更愁了。
天海基地里面收纳了许多幸存者，不止是异能强者，还有很多没有觉醒异能的普通人。
要带着这些普通人转移整个基地谈何容易？
宋晨也明白这点，思考片刻后提出个建议。
“要不带着你的人加入我的基地？”


第280章 谁也不能耽误他跟着宋晨享福！


“什么？！”
周天海以为自己听错了，下意识反问了句。
“我说要不你带着基地里的成员加入我的基地如何？”宋晨重复道，“不过我也有要求，加入基地的成员必须都要完成进基地的晶核上交要求，否则就算是你带过来的人，我也不会接收的。”
晨曦基地的加入条件没有变化，还是每个人缴纳五颗三级晶核。
这对于活到如今的幸存者来说并不算什么难事。
毕竟要是连五颗三级晶核都搞不到的家伙，肯定是活不到现在的。
虽说这话听起来有些无情，但确实是事实。
听完宋晨的话，周天海却沉默了。
宋晨以为他是不想加入自己的基地，因为换做是他的话，他也不会同意。
在创建的基地里，自己就是老大，不需要看别人的脸色生活，可要是加入到其他基地的话，那就要趋于人下。
反正他是不可能答应的。
“算了……”
就在宋晨以为周天海不会回答的时候，周天海忽然猛地抬起头来。
“宋老弟你说得是真的吗？！我愿意加入！”
周天海两眼冒光。
开什么玩笑？
他可是连做梦都想加入晨曦基地！
当初没有开这个口，一是因为他好歹也是个基地长，不好意思开口，二是因为基地里不管怎么说也有上千名幸存者，其中没有觉醒异能的普通人还很多，招收进基地里弊大于利，他没有把握宋晨愿意答应。
综合所有原因，想加入晨曦基地的周天海只能在脑袋里面想想，根本不敢和宋晨提出来。
但现在不一样了。
这是宋晨自己主动提出来的。
正巧基地旁边的海洋里有异动，必须尽快把基地搬走，要是直接加入晨曦基地的话，他都不用思考该把基地搬去哪里了。
他周天海岂能做过如此完美的时机？
“加入加入！宋老弟，我早就想加入你的大家庭了！”
周天海像是个痴汉一样望着宋晨。
正如那句经典台词：他不是来破坏这个家的，而是来加入这个家的。
宋晨没有想到周天海竟然答应得这么干脆，心下有些怀疑。
糟了。
我该不会是中了苦肉计吧？
旁边的汪金龙却笑着表示理解。
想当初他也是做梦都想加入晨曦基地啊！
只是他带着的只是队伍，而不是像周天海那样创建了个单独的基地，只要搞定了队里的那几个老人，就可以没什么负担的直接加入。



(第2页)


可周天海需要考虑的就比较多了。
现在也算是终于得偿所愿。
只是基地里肯定会有反对的声音，周天海回去可得有罪受咯！
周天海当然也明白这点，不过他都已经想好了。
反正他都决定加入晨曦基地了，那就没有必要再对其他人的生死负责，但作为他们曾经的基地长，他会给基地成员们选择的权力。
愿意跟他走的，就带过来，无论多辛苦他都会努力把所有人都安全带到这边，并且帮他们完成晶核条件。
至于那些不愿意和他走的。
好言相劝不听，那他也就没有办法。
每个人都有选择如何生存的权力，他把该劝的都说了，那对方也不愿意跟他走的话，那就无能为力了，只能放任他们自生自灭。
谁也不能耽误他跟着宋晨享福！
为了让周天海能更加顺利的把基地内成员带过来，宋晨让最近没事做的李海川带队跟着周天海一起回去，充当保镖的角色。
周天海见状更加高兴了。
宋晨身边的可都是高手，随便拎出来的小队都堪比他基地当中的最强小队，有了这样一支小队帮忙，把成员们安全带过来的概率就更高了。
但其实宋晨之所以派李海川带队过去帮忙也是出于私心。
基地扩张后，基础的工作维护也需要更多人力，光凭现在基地内的人手肯定不够用，而周天海带来的人正好能弥补这部分需求。
而且愿意听从周天海的指挥，跟着他加入自家基地的成员肯定都是服从性比较高的那类幸存者，或者极为信任周天海，今后也方便统一进行管理。
当然。
到时候有多少人能成功加入晨曦基地还要看他们自己。
李海川这支小队只负责帮忙，加入基地的晶核还是需要他们自己想办法猎杀丧尸，想钻空子是不可能的。
……
在李海川等人的陪同下，周天海欢天喜地的离开了。
等他走后，宋晨留下了汪金龙。
“派人出去调查下海哥刚刚说的那些事情，查查到底是怎么回事。”
汪金龙神情凝重，“咱们的人没有发现这种情况，你说事情会不会像是之前咱们遭遇的丧尸围城那样，只是针对天海基地形成新的尸潮？”
“不排除这种可能。”宋晨思考着说道，“但我总觉得事情没有那么简单，还是去调查下比较好。”
安海那边的变化情况调查，宋晨已经交给了随从周天海回基地的李海川，而陆地丧尸变狂暴的事情，就需要其他小队去调查印证了。
对于宋晨的命令，汪金龙自然是不会反驳。
而且无论丧尸狂暴是普遍现象，还是只针对天海基地，他们都不能什么都不做。
“那我现在就安排人外出去调查。”
汪金龙转身去落实宋晨的命令，而宋晨则是望着天空叹了口气。
“如果只是尸潮就好了……”


第281章 求援？


汪金龙派出去的人动作很快，当天傍晚就带回了最新消息。
“经过调查后可以确认，外面的丧尸确实如同周天海所说的那般陷入了狂暴状态，只要发现了人类幸存者，就会一直追在后面不死不休。”
汪金龙脸色有些难看。
他没想到丧尸竟然真的陷入了这种可怕的状态中，这代表着今后幸存者们外出探索的时候，要面对的世界将会更加危险。
原本人类就已经在丧尸快速进化的狂潮中难以生存，如今又发生这种事情，今后这死伤率肯定会变得更高。
难道等待人类的最终解决就只有死亡吗？
宋晨同样紧皱着眉头。
“这种事情之前怎么没有人反应？”
“咱们基地内的幸存者们实力都不弱，在面对普通丧尸的时候都是合力秒杀，就连不善于战斗的成员们都能利用速度将其远远甩开，丧尸就算是想追也追不上，所以至今为止还没有遇见过这种情况，就没有人上报过。”
汪金龙无奈地叹了口气。
要不是周天海跑过来说这件事，他们指不定要等到什么时候才能发现呢，就怕到时候事情已经变得严重，甚至没办法处理了。
听完汪金龙的汇报，宋晨紧锁的眉头稍微舒展了些。
丧尸陷入狂暴化的情况确实反常，但按照目前得到的信息来看，丧尸仅仅只是变得更加穷追不舍而已，没有产生其他更严重的反应。
难道说这附近有高级丧尸？
宋晨心中思索起令丧尸变得反常的各种情况可能。
前世宋晨就发现了个很奇怪的点。
丧尸之间貌似有着很严格的等级制度。
高级丧尸能召集统领普通丧尸，而高级丧尸则会听令于更加强大的特级丧尸。
特级丧尸无论是召集数量，还是命令范围，都要比高级丧尸多很多。
仅从目前得到的消息来看，丧尸狂暴的情况已经覆盖了北城近一半的面积区域，如此大规模的异变肯定不会是高级丧尸的手笔。
难道不是高级丧尸，而是特级丧尸？
想到这里，宋晨的脸色明显变得有些难看。
自异能等级突破到七级后，他已经不再担心自身实力的问题。
毕竟空间和时间的双系异能可不是闹着玩的。
别看他表面上异能等级仅仅只有七级，但实际上作战能力甚至能比得上九级异能者，寻常的高级丧尸对他来说根本构不成任何威胁，更别说突破速度比丧尸慢的幸存者们了。
说得夸张些，宋晨现在可以说得上是已经达到了世界顶尖的实力。
但这是仅仅在正常情景面前。
要是对上特级丧尸的话，就算宋晨的异能等级突破到了八级，拥有前世堪比S级异能者的实力也打不赢。
特级丧尸和高级丧尸之间存在着无法逾越的实力鸿沟。
前世如果不幸的遇到了特级丧尸，就只能乖乖等死。
要想解决特级丧尸的话，最少也需要召集三名以上S级异能者才行。
特级丧尸之所以难缠，不仅仅是因为其实力强大，更重要的是它还会召集周围区域内的丧尸进行围剿。



(第2页)


俗话说双拳难敌四手。
面对密密麻麻的丧尸军团，就算是再厉害的异能者也会被活生生磨死。
而现在晨曦基地虽说整体实力很强，甚至能轻松碾压其他基地，但要是对上特级丧尸的话，肯定会死伤惨重。
想到这里，宋晨的表情更加难看了几分。
“事情变得难办了啊……”
就在这时，对讲机里传来了一道声音。
“基地长，官方基地派来了两个人想要见你，是否允许放行？”
正一筹莫展的宋晨听到这话忽然两眼一亮。
“把他们带到我的住处来！”
来得正好！
官方基地虽说在物资方面捉襟见肘，但实力方面可是完全不弱。
且不说战力超强的原特殊小队以及刚从军火库搬回去的各种武器装备，经过这段时间的锻炼，官方基地内也冒出了许多新的人才。
如果能有官方基地帮忙的话，说不定就能处理掉特级丧尸，并且把损失降到最小。
正想着，神色匆匆的陆鹏和贺成济两人就从外面走了进来。
“晨哥！”
“怎么就你们两个？”宋晨有些疑惑的看向他们身后，“杨哥他们没有跟着你们一起来吗？”
陆鹏和贺成济两人闻言互相对视一眼。
“基地里遇到了麻烦事，杨队没办法跟我们过来，而且我们这次来也是为了求援的。”
“求援？”
宋晨眉头微挑。
事情貌似和他想的有些不太一样？
陆鹏和贺成济两人不是来讨论有关作物的事情，而是来求援的？
而听到宋晨的疑问后，陆鹏有些为难的开口道：“有关作物培养的事情上面已经收到了消息，但现在更重要的是，基地被大量丧尸给围住了，按照我们目前掌握的资料来判断，应该是丧尸围城，而且规模不小。”
“丧尸围城？”宋晨面露诧异。
“这次丧尸围城来得很是蹊跷。”贺成济忽然插嘴说道，“就因为基地内幸存者数量太多，容易吸引来丧尸，从而形成尸潮，所以每天都有小队外出去周边清理丧尸，预防尸潮的产生，可那些丧尸就像凭空出现一般，早上刚起床就发现整个基地都被密密麻麻的丧尸给围了起来。”
“没错。”陆鹏点头，“就在这些丧尸出现的前一天，我闲着无聊跟着清扫小队一起去清理的丧尸，确定方圆百米内的丧尸一只没剩，可第二天就发现基地被丧尸围了，要不是队长他们帮我们争取到外出的突破口，我们两个也没办法突破丧尸的层层包围跑过来。”
也正因如此，杨麟等人没能跟他们一同来晨曦基地找宋晨。
当然，现在官方基地正处于危险关头，杨麟也不可能轻易离开，就连陆鹏和贺成济也是被送出来搬救兵的，无论宋晨是否答应帮忙，他们都要以最快的速度再赶回去。
宋晨听完两人的话，低头沉思片刻后忽然抬头。
“你们有没有感觉到最近的丧尸有什么反常的地方？”


第282章 前往江城


“反常的地方？”
陆鹏和贺成济互相对视一眼，仿佛不明白宋晨为什么忽然这么问。
“说到反常的地方我还真发现一点。”陆鹏认真思考后答道，“那些丧尸好像变得比往常更加难缠了，队长好不容易帮我们打开突破口后，仍然有许多丧尸追在我们俩后面，要不是我们车速够快，还真能被它们给撵上。”
通过陆鹏的话，贺成济也回想起来。
“确实。我们的车都是经过改装的，换做平常那些丧尸根本追不上我们，可这次我都快把油门踩烂了，才把那些丧尸给甩到后面去，但就这它们还追了我们二里地呢！”
这次外出是贺成济开的车，所以他对丧尸的速度最有体验。
他全程把油门踩死，车速保持在二百多才堪堪把追在后面的丧尸甩掉，换做以前，这种现象是绝不可能出现的。
要是丧尸随随便便就能达到车辆油门全开的全速，那人类是真活不下去一点儿。
“晨哥，你怎么知道丧尸有些反常的？”陆鹏试探着问向宋晨。
当时的情况太过危急，他根本没有时间去思考。
要不是宋晨提起，他到现在都不会想起当时丧尸的行为有多反常。
可宋晨又是怎么知道的呢？
“北城的丧尸也陷入了狂暴状态，和你们说的一样。”宋晨如实回答道。
陆鹏和贺成济两脸懵逼。
难道不仅仅是他们基地周围的丧尸变得这样反常，连北城的丧尸也是这样吗？
而此时的宋晨已经没有心思给两人解答了，脸色也变得十分难看。
之前是他想得太天真了。
本以为周围丧尸突然陷入狂暴状态是因为周围有特级丧尸在作乱，可现在看来，出现这种情况的不止是北城，甚至连隔壁江城都出现了。
就算特级丧尸的影响范围再大，也绝对不可能同时影响两个城市。
事实证明，这件事情远比他想得更加严峻。
“能同时影响两个城市的丧尸，忽然召集大量丧尸围城，难道是那只丧尸王？！”
宋晨眼神一凝。
能产生这么广的影响力，除了丧尸王以外，宋晨想不到其他可能了。
“现在基地那边的情况怎么样？预计那些丧尸什么时候会发起进攻？”
宋晨的话题跳跃得有些快，明明刚刚还在聊有关丧尸狂暴的事情，怎么又突然绕回到丧尸围城来了？
陆鹏愣了两秒才回答道：“我们是昨天天刚亮就出发的，那时候基地外的丧尸还在聚集状态，没有明显的攻击倾向，上面的判断是它们将会在三天后的早上发起攻击。”
“三天……”宋晨喃喃道，“也就是说我们有三天两晚的时间赶回去对吧？”
“是的。”
“那我们抓紧时间上路吧！”
宋晨当即拿起对讲机将基地内所有核心成员全都召集了过来。
该了解的情况都已经了解完了。
原本宋晨是不想在这个关头离开基地的，但既然猜测官方基地那边的丧尸围城可能和丧尸王有关，那他就算是不想去也得去了。



(第2页)


……
片刻后，程思远和季予墨等核心成员就全都聚集到别墅当中。
他们满头雾水，不知道宋晨叫他们来是为了什么事情。
像今天这样所有核心成员全聚集，还是自基地创建以来后的头一次。
难道是出什么事情了？
宋晨耐心的将事情经过简单给众人复述了一遍，随即立刻给他们各自安排工作。
程思远作为副基地长以及整个基地内除宋晨和岚牙外最强的人，自然是留守基地。
如果宋晨在外面出了什么事，基地还需要程思远来掌控大局，而且宋晨也不希望带程思远去冒险，毕竟这次就连宋晨自己都不清楚到底发生了什么，贸然带着程思远前往，太危险了。
最后宋晨选择带着李海川，常明昊，周瑜峰以及杨茜几人共同前往。
这次他们要面对的是丧尸围城，不是单凭某个人的力量就能对抗得了的，宋晨很想再带些基地内的其他成员，可是他们此次要去的地方是江城，路途遥远，人数增加后很容易找来丧尸的注意。
思来想去后，宋晨决定还是不要带太多人去，只把这几个顶尖战力带着就足够了。
时间紧迫，召集完人手后，宋晨立刻带着众人出发。
……
江城就在北城的隔壁，两个城市之间相差了几百公里，排除掉路上遭遇丧尸可能会花费的时间，他们最快也要在明天中午或者傍晚到达官方基地。
宋晨坐在车后排计算着时间，贺成济在主驾驶开着车，陆鹏则是四处张望提防丧尸突袭。
“尽量绕开丧尸可能出现的地方，争取在天黑之前抵达郊边的中转站。”
贺成济看着眼前正在漫无目的地游荡的丧尸，眼都没眨的直接碾压了过去。
宋晨只感觉屁股颠了一下，看来这车里面也经过了很专业的改装。
“放心吧，我提防着呢！”
陆鹏露出个自信的笑容。
他们两个来的时候就是这样，贺成济专心开车，陆鹏利用异能感知着周围丧尸，而后告诉贺成济丧尸可能出现的方位，在此之前避开。
要不是陆鹏，他们根本没办法在短时间内抵达晨曦基地找到宋晨，甚至说不定在半路上就被丧尸围攻致死了。
“前方有多只丧尸，向左前方的路口拐，我们避开它们！”
陆鹏一边看着地图，一边给贺成济指挥方向。
贺成济闻言毫不犹豫地向左拐弯，后面的车紧跟着也拐了过来。
就在他们拐走后，车尾后方的建筑楼里忽然冲出来五只丧尸，冲着他们发出嘶哑的吼叫声。
再次避让开丧尸，车辆快速向前行驶。
陆鹏仍然警戒着周围建筑内的情况，而就在这时，始终安静地趴在宋晨身边的岚牙忽然立起耳朵，整条狗都警惕地坐了起来。
“嗯？”
看着岚牙这幅情况，宋晨顿时心领神会。
“前面有情况！”


第283章 什么样的主人养什么样的狗


“前面有情况！”
宋晨话音一出，贺成济和陆鹏两人瞬间警惕起来。
经过这么长时间的相处，经历多次行动，他们现在可以说是无条件相信宋晨的判断了，就像是他们相信杨麟那样，所以当宋晨说前方有情况的瞬间，神经就猛地绷紧。
“是什么？！”
贺成济左右扫视，却根本没有发现任何异常。
陆鹏同样调动异能仔细感知周围情况，也完全没有感知到任何威胁存在。
“晨哥，你发现了什么？”
宋晨没有回答陆鹏的疑问，而是顺着岚牙盯着方向看过去，可奈何距离太远，只能隐隐约约看到些模糊的影子，根本无法判断那究竟是什么。
就在宋晨开口打算让贺成济绕条路走的时候，异能全开的陆鹏忽然脸色一变。
“小心！有好多丧尸冲过来了！”
陆鹏话音刚落，一群丧尸就从宋晨刚刚看的那个方向冲过来，密密麻麻的根本数不清到底有多少只。
“我靠？！”
正在驾驶车辆的贺成济看着眼前突然冒出来，朝自己方向冲来的丧尸忍不住骂了一声，连忙换档准备向后撤退。
他们现在所处的这条路是没有路口的直路，想要避开眼前的丧尸群就只能先退回到刚刚的路口去转弯。
开车跟在后面的其他人还不知道前面发生了什么事情，只看着前面的车忽然加速向后倒，他们也连忙跟着向后退。
可还没等他们退回去，就发现车后不知道什么时候突然冒出来了一群丧尸，直接将他们的退路给堵住了。
“滴滴！”
在后面开车的李海川朝贺成济按了按喇叭，示意他不能再继续向后退了。
宋晨透过后视镜看到车后面同样密密麻麻的丧尸，面无表情的开口。
“不能再继续向后了，后面也有丧尸，必须在这里解决掉它们。”
虽说宋晨十分奇怪，为什么周围会突然冒出来这么多丧尸将他们包围住，明明陆鹏刚才什么都没有感知到，但现在并不是思考这件事情的时候，当务之急还是清扫掉眼前的丧尸，抓紧时间离开才是。
不知道为什么，他总觉得如果不离开这里的话，貌似会有更难对付的事情出现。
“岚牙，干活了。”
宋晨拍了拍岚牙的小脑袋瓜，早就迫不及待的岚牙瞬间就化作飓风冲了出去，一头扎进了丧尸堆里。
见岚牙率先行动起来，贺成济和陆鹏也跳下了车，和面前的丧尸搏斗起来，后面车内的成员们见状也纷纷下车加入了战斗。
作为白虎小队的队员，贺成济和陆鹏都是战斗好手，而宋晨带出来的人就更不用说了，甚至说句比较夸张的，晨曦基地近一半的战斗力都集中在这里了。
尤其是岚牙。
时隔多日再次和宋晨一起外出的岚牙貌似很想借此机会表现自己，钻进丧尸堆里面后就开始大开杀戒。
要说也是这些丧尸倒霉。
岚牙的异能在昨天晚上刚突破到六级，如今碰上这些丧尸，大有拿这些丧尸开刀练手的意思。
它周身环绕着旋风，宛若一道道锋利的刀片，所有妄想靠近它的丧尸全都被这数道风刃给搅了个稀巴烂，同时还有数道风刃朝着丧尸堆里袭去轰炸。
看着眼前这幅场景，在场除了宋晨以外的其他人都大受震惊。



(第2页)


尤其是第一次见识岚牙的本事的贺成济和陆鹏两人。
这还是狗吗？
原本他们还在疑惑为什么宋晨出门还要带着宠物狗，可现在他们终于明白了。
眼前的哪里是狗啊？
分明就是个狗型杀器！
看岚牙杀丧尸的那股劲儿，说不定他们两个一起上都打不过人家。
呜呜呜！
想他们堂堂官方最强小队的队员，竟然连一条狗都不如，简直是丢人！
相比较于贺成济和陆鹏的内心震撼，其他人则是十分平静。
他们也不是第一天见识到岚牙的厉害了，早就已经对这种情况产生免疫抗体了。
只能说，什么样的主人养什么样的狗。
宋晨的实力远超于他们的想象，他养得狗又怎么可能只是条普通的狗呢？
宋晨没有注意到其他人的想法和震惊，而是看着在丧尸堆里大杀四方的岚牙陷入思考当中。
这狗子是不是比之前大了不少？
觉醒了异能的动物体型多少会发生改变。
在末世刚爆发的时候，岚牙觉醒异能后体型就得到了很大增长，平日里四脚着地看不太出来，可一旦岚牙两脚立起，高度甚至能够达到两米多。
而现在岚牙貌似变得比之前更大了。
原本四脚着地的时候高度还够不着宋晨的腰际，可现在已经比他的腰际还高出几厘米了。
“以后说不定出门就不需要什么汽车重卡了，直接骑着岚牙就足够了。”宋晨看着岚牙的身影思索道。
无论是什么车，都比不上岚牙这条异能等级已经达到六级的狗更加安全啊！
正想着，远处几只不长眼的丧尸冲了过来，宋晨连看都没看它们，随手就是两个空气炮甩了过去，丧尸瞬间被打得倒飞了出去。
“抓紧时间。”
宋晨看了眼头顶上的太阳，距离他们出来已经过去很长一段时间了，如果继续被这些丧尸给堵在这里的话，他们就没办法赶在天黑之前到达郊边的中转站了。
听到宋晨的话，其他人立刻加快了手上的动作。
可是这些丧尸好像是铁了心要把他们留在这里似的，杀完一波又冒出来一波，根本杀不完。
“晨哥，不行啊！”贺成济一边击杀着冲来的丧尸，一边退到了宋晨身边，“丧尸的数量太多了，而且也不知道它们都是从哪里冒出来的，这要杀到什么时候才是个头啊？”
虽说这些丧尸现在完全威胁不到他们，只能将他们困在这里，但这种情况要是持续下去的话，就不好说了。
要是打持久战的话，他们的异能很快就会见底，没有了异能帮助，他们要杀这些丧尸就会变得困难很多，到时候难免会出现伤亡。
宋晨也想到了这点，立刻把陆鹏给叫了回来。
“不要和这些丧尸继续纠缠下去了，你试着用异能感知看看，能不能找到丧尸数量较少的突破口，我们抓紧时间冲出去！”


第284章 有惊无险


陆鹏也隐约发现了事情有些不太对劲，听完宋晨的话后，当即点头答应下来。
“稍等，我用异能试着感应看看。”
说完，陆鹏回到车边闭上眼睛，开始调动体内的异能。
宋晨见状就站在旁边守着他，帮他挡住那些袭来的丧尸们。
尽管陆鹏觉醒的异能只是强化五感，不像其他风火雷电的异能那样对战斗有太大帮助，但他一刻也没有停止过对异能的提升，如今已经是一名五级异能者，甚至用不了多长时间就能突破到六级了。
他将体内所有异能都调动起来，凝聚而后外放，认真感知周围建筑街道当中的其他气息。
结果不感知不知道，他突然发现事情远比他们想象得还要严重。
“有很多丧尸正在往我们现在所在的方向赶来，源源不断，貌似周围所有丧尸都在朝这里聚集。”
听完陆鹏的话，宋晨表情凝重。
事情果然不对劲。
说不定周围有高级丧尸在指挥，想要将他们当做新鲜的口粮，必须尽快离开。
“你感知到哪个方向更容易突破出去了吗？”
“找到了。”陆鹏点点头，“再往前走两百米左右就是路口，到了路口我们直接向右拐，那个方向的丧尸更少，我们合力应该可以冲出去。”
“好！”
宋晨没有迟疑，和陆鹏确认好方向后，立刻招呼众人赶紧回到车上，准备突围出去。
众人按照之前的队形各自回到位置上，宋晨指挥让岚牙在前面开路，同时自己也跳到了车顶帮它作掩护。
以岚牙的速度完全可以在车辆前面清扫丧尸，不用担心它被甩下的问题发生，而后面车里的成员们在看到宋晨在车顶帮岚牙作掩护后，也纷纷顺着车窗向外丢异能，阻挡着四周不断冲来的丧尸。
陆鹏坐在副驾驶，专心致志的利用异能进行感知。
情况已经超出了他们的预想，此刻的他不敢有丝毫放松。
“路口就在前面！”
眼看着就要冲到路口，贺成济狠踩油门刹车，手中猛打方向盘，整辆车瞬间就向右漂移了过去。
路口右侧的丧尸数量也不少，在车辆右拐的瞬间，宋晨眼疾手快的甩出去了两个技能，立刻将挡在车前的丧尸们给砍成两段。
贺成济不敢松开油门，继续加速向外冲。
有岚牙和宋晨帮忙开路，挡在前进方向上的所有丧尸刚露头就被秒掉，几乎没有遇到任何障碍，很快就冲出了丧尸的包围圈。
后面的车紧随其后。
大家总算是有惊无险的全都冲了出来。
但宋晨却丝毫不敢大意，让贺成济保持速度继续向前开了很长一段距离后，才逐渐放松下来。
“呼！”



(第2页)


宋晨顺着车窗钻回车内，顺便打开车门把岚牙放了进来，而后抬头就看见陆鹏满头大汗，面色惨白的靠着椅背上喘粗气。
“没事吧？”宋晨从空间里拿出来一瓶水递过去，关心的询问道。
“没事。”陆鹏笑了笑接过水，猛灌了两大口，这才感觉好受了些，“只是异能有些透支了而已。”
宋晨闻言微微挑眉。
他没有想到感知类异能竟然如此消耗异能，从他们进入丧尸包围圈到现在突破出来，也不过才过去一个多小时而已，竟然就把陆鹏的所有异能储备都耗光了。
“他的异能就是这样的，虽说我们也不清楚到底是怎么回事，平常外出的时候，不到万不得已的情况，我们都不会让他开异能。”贺成济见宋晨有些诧异后补充解释道。
别看陆鹏的异能等级高，能量储备多，但要是像刚才那样全神贯注的开启感知也是非常消耗异能的。
平常白虎小队外出执行任务，陆鹏都是以异能为辅助，靠强化后的五感和经验来判断情况，像刚刚那样异能全开还是头一次。
也就是因为情况危急，陆鹏才能咬牙坚持下来，否则早就支撑不住了。
听完贺成济的解释，宋晨稍微明白了些。
虽说感知异能在战斗方面体现的不够明显，但也是异能的一种。
而陆鹏开启感知范围的能力就像是技能，且不同于其他攻击类技能，甩个火球出去就消耗单个火球的异能量，开启感知范围的每分每秒都在消耗体内异能，这其中的异能消耗是无法想象的。
也得亏陆鹏的异能等级已经达到了五级，否则还真没办法支撑到他们冲出来。
“你吃点东西，喝些水，先把体力给恢复上来。”
宋晨又从空间里拿出了些巧克力等高热量食物和纯净水交给陆鹏。
先把体力恢复上来，异能的恢复速度也会加快。
不过看陆鹏这幅样子，接下来的路程是没办法再用异能帮他们规避丧尸加快进程了，只能凭运气，祈祷不会再遇见大量丧尸围堵。
想到这里，宋晨看了眼时间。
刚刚被丧尸围攻耽误了太长时间，陆鹏的异能也耗尽了，他们没有规避丧尸的其他手段，不能再按照之前的办法来计算时间。
“今天很可能没办法到达中转站了，我们要赶在天黑之前找个能落脚休息的安全位置。”
以他们的队伍配置是不用担心夜晚赶路的，可现在丧尸的状态太过反常，宋晨不敢肯定晚上就绝对不会冒出其他意想不到的威胁，为了安全起见，还是趁着天还没黑的时候老老实实找个地方歇脚才是。
贺成济点头表示同意。
以陆鹏现在的状态，要是再遇到大量丧尸的围攻恐怕没办法应对，稳妥起见趁天黑前找个安全的地方落脚是最明智的。
虽说他很担心官方基地那边的情况，但只有他们保持良好的战斗状态才行，否则就算赶回去了也只是给丧尸送菜的。
……
趁着天黑之前，宋晨终于找到了个还算比较安全的容身之所。
“今天晚上就现在这里休整吧，明天早上再继续赶路。”


第285章 丧尸来袭！


宋晨寻找的落脚点是处空置许久的烂尾楼。
这附近在末世爆发前就没什么人过来，末世爆发后更是幸存者和丧尸都不往这边来，再加上烂尾楼四处开阔的场景和视野，算得上是比较优秀的安全落脚点。
唯一的缺点可能就是有点儿漏风。
但这对宋晨来说算不上什么，给每个人多发两张被子就是了。
烂尾楼不需要收拾什么，里面只是风沙稍微多了些，随便扫扫然后找个干净的地方放睡袋就够了。
晚上需要有人值夜，宋晨将众人两两一组分开，互相照看，如果发生什么意外的话，也能及时传出消息。
“如果遇到了什么奇怪的事情，不要自己单独出去查看，一定要避免单独行动。”
临休息前，宋晨对着最先值夜的杨茜和周瑜峰嘱咐道。
“明白。”
杨茜和周瑜峰闻言认真点头。
见此宋晨才转身钻进睡袋里准备睡觉。
陆鹏的睡袋就在他旁边，忍不住询问道：“晨哥，你是担心晚上会发生什么事情吗？”
宋晨没有正面回答，而是一边思索一边解释道：“最近丧尸的情况实在是有些反常，小心些总是没错的。”
“那倒也是。”
陆鹏赞同地点头，脑海中不自觉回想起当初在林场的时候，贺成济被变异柳树给抓走的事情。
正如宋晨所说，小心些总归是没错的。
但实际上，宋晨思索的并不仅仅只是这些而已，下午被尸群包围的事情也令他极为在意。
如果仅仅是被二十只左右的丧尸包围，宋晨还能说是倒霉遇见，可下午那丧尸群不仅避开了陆鹏的异能感知，而且还源源不断的从其他地方赶过来，向他们发起攻击，好像就是被某个高级丧尸指引了般。
可直到他们突出重围，都没有遇到所谓的高级丧尸。
这种种异常的现象，都令宋晨有种不好的感觉，在这些前提下，他很难不怀疑晚上会有丧尸突然向他们发起攻击。
“大家睡觉的时候也不要睡得太死，别忘记我们现在身处在基地外，随时都有可能遭到袭击。”
“明白！”
其他人纷纷点头。
他们也不是头一次在外面过夜了，这些事情都懂。
……
大家在外奔波了一整天，下午又和丧尸群战斗许久，个个都感到有些乏累，没过多长时间就躺在睡袋里面睡了过去。
杨茜和周瑜峰没有生火，担心火光有可能会吸引过来丧尸，也没有说话，两人互相坐在不远处，沉默着提防四周随时有可能出现的丧尸。
等到换班的时间到，李海川和常明昊就从睡袋里出来替班，换杨茜和周瑜峰去睡觉。
“昊哥，你跟杨茜现在进展到哪一步了？”



(第2页)


李海川和常明昊以及杨茜都是当初宋晨从北城大学里带出来的，三人的关系更加要好，尤其是李海川和常明昊，被困在宿舍楼的那段时间里，他们两个就差穿一条裤子了。
“瞎说什么呢？”常明昊语气有些不自然的反驳道，“现在活命都是问题，哪还有心思谈情说爱？而且阿茜整天带队出去杀丧尸，我们两个都没有多少相处的时间。”
“啧啧啧！”李海川揶揄地咂舌，“昊哥，你好像个深闺怨妇啊！”
“你小子！”
常明昊抬手拍了李海川一巴掌，想反驳又没什么点能开口，憋得满脸通红。
“昊哥，正因为我们现在活着的每天都来之不易，所以有些话要尽早说出口，否则说不上哪天就没机会说了。”李海川忽然沉声说道。
常明昊闻言也陷入了沉默。
他当然明白李海川的意思，也不是没有考虑过不想太多直接把想说的话说出来，可在末世中，谈爱远比活下去更需要勇气。
李海川也看出常明昊脸上的纠结，最后什么话都没有说。
天色越来越暗，不知道从哪里飘过来一片云彩将唯一散发着光亮的圆月给挡住。
李海川就感觉到视线有一瞬间的昏暗，耳边忽然传来常明昊的喊声。
“有丧尸来了！”
听到这三个字的瞬间，李海川的身体就条件反射般率先行动了起来。
他快步跑到烂尾楼的边缘处，身体隐藏在梁柱后面，侧头看向楼下。
为了方便行动和撤离，他们没有去太高的楼层，选择在三楼休息，而李海川看着下面距离他们不过十几米的地面处，不知道什么时候出现了大量丧尸。
“快把所有人都叫醒，已经有丧尸顺着楼梯上来了！”
刚查看完楼梯那边情况的常明昊快速跑回来，连忙把还在睡梦中的其他人给叫醒。
大家听从宋晨之前的嘱咐，都没有睡得太死，早在常明昊喊出有丧尸来了的时候就已经醒过来，几秒钟内就已经调整好了状态。
“怎么回事儿？”宋晨凑到李海川身边，同样看到了楼下突然冒出来的丧尸，面色有些凝重。
“不清楚。”李海川摇了摇头，“要不是昊哥发出提醒，我甚至都没有察觉到这些丧尸已经摸过来了，它们就像凭空出现似的，之前一点儿声响都没发出来。”
“连你都没能察觉？”宋晨闻言有些诧异。
李海川现在的异能等级可是已经达到了五级，在场除了他和岚牙以外，就属他的实力最强了，而且李海川之前经常外出探索，在外的生存经验可能甚至比贺成济和陆鹏都要多些，可饶是这样，都没能察觉到这些丧尸的出现？
想到这里，宋晨脑海中突然冒出个想法。
“先不管那么多，你们按照值夜的两两分组去各个楼梯口阻挡下面上来的丧尸，常明昊和李海川，你们两个跟我来！”
“收到！”
话音刚落，众人便按照宋晨的安排开始行动起来。
常明昊不明白宋晨为什么忽然要叫走自己，但到底没有多问，连忙跑到了宋晨身边。
“走，我们去顶楼！”


第286章 追踪


这栋烂尾楼仅仅只盖了十层，上面明显还有其他楼层，连楼顶都没有封，显然是在还没有盖完的时候工程就被放弃了。
宋晨带着常明昊和李海川两人一口气直接冲上顶楼。
“晨哥，我们来这里做什么？”常明昊询问道。
现在这种情况，他们不是应该立刻收拾东西找丧尸围攻薄弱的点突围出去吗？
可宋晨怎么不带着他们向下走，反而带着他们跑到顶楼来了？
宋晨没有回答常明昊的疑问，而是转头看向他问道：“你可以用精神异能感受到周围的异能波动吗？”
常明昊没想到宋晨会在这种时候问这个问题，愣了一秒后才点头回答，“可以的。”
“那你现在感受下周围哪个方向有单体在散发着强烈的异能波动。”宋晨说道。
常明昊脸上带着疑惑，但还是按照宋晨所说的，散发出精神力向外感知。
想要在丧尸成群的环境中感受到单体所释放出来的异能波动并不是件容易事儿，因为周围的丧尸身上个个都在散发着能量波动，汇聚在一起后，异能波动十分强烈，会对感知形成非常大的阻碍。
但好在宋晨说的很明确，他不需要去做大面积筛选，只需要挑选出最强的几处异能波动，从而挑出哪个是由单体散发出来的即可。
没用多长时间，常明昊就抬手指向远处的某个方向。
“在那边，我能感受到很强大的异能波动，甚至和眼前的丧尸群比都相差无几。”
顺着常明昊手指的方向看过去，李海川只能看到一片漆黑昏暗的建筑群，除此之外什么都看不见。
宋晨却是微眯起眼睛，神情若有所思。
从下午被丧尸群围攻的时候，他就感觉事情有些不太对劲。
那些丧尸就像认准了他们，将他们当成目标锁定一样疯狂发起攻击，而且周围还有其他丧尸源源不断冲过来，这种现象明显就是有高级丧尸在背后指挥，可直到他们突破出包围圈他都没有看到所谓的高级丧尸。
由于最近丧尸们的反常举动，宋晨不敢确定是那只高级丧尸隐藏起来了，还是这只是丧尸反常行为中的一种。
于是在晚上休息的时候，他叮嘱所有人都不要睡得太死。
如果只是丧尸反常的行为，那他们就能在丧尸鲜少的烂尾楼中安稳度过一晚，但如果真的有高级丧尸在后面指挥的话，那么对方很有可能会趁着晚上再次发动攻击。
事实证明，宋晨的推测是正确的。
下午那批丧尸群以及现在这批正堵在楼下尝试着冲上来的丧尸群，背后都是有高级丧尸在指挥，而他们恐怕是已经被那只高级丧尸给盯上了。
面对这种情况，宋晨可以选择带着其他人离开，但那只高级丧尸很有可能会在背后追。
平常时候也就算了，可他们接下来要去中转站，那里只有一队异能者在值守，如果被高级丧尸指挥给围住的话，很以后可能会沦陷。
而这还只是损失最小的结果。
如果这只丧尸追着他们一路跑到江城，跟着他们回到官方基地，到时候他们不仅仅要面对可能是丧尸王的指挥围攻，甚至还要多对付一只高级丧尸和众多普通丧尸，情况只会变得更加严峻。
最重要的是，宋晨很不喜欢这种被盯上的感觉。
时时刻刻都要担心身后的敌人袭击，这不是宋晨做事的风格，所以当然要在此刻想办法找出那只高级丧尸，干净利索的将其解决掉。
想到这里，宋晨再次转头看向常明昊。



(第2页)


“能不能尝试着追踪那道异能波动过去，找到源头在哪里？”
“这……”
常明昊闻言有些为难。
他平日里大多数时间都是用精神力来进行感知和操控，还从没有尝试过追踪异能波动的来源，不确定能否做到。
“做不到也没关系，尝试着看看。”宋晨劝说道。
在背后操控的高级丧尸普遍都不会距离尸群太远，他只需要顺着常明昊指出的方向搜过去，肯定能找到那只高级丧尸，但他担心的是，那只丧尸能在陆鹏的感知下靠近，甚至还能屏蔽常明昊的精神感知，他贸然冲过去的话很有可能会打草惊蛇，到时候让其跑走就麻烦了。
而且。
常明昊如果能感知到异能波动的源头，还能帮他省出不少异能体力和时间。
面对宋晨鼓励的眼神，常明昊最终点点头。
“那我来试试吧。”
说着，常明昊缓缓闭上双眼。
能在丧尸群环绕的环境中找到那股异能波动已经很不容易了，现在要想继续追查那股异能波动的源头，就需要他全神贯注，把所有精神力都散放出去。
宋晨和李海川站在常明昊身边守着他。
很快常明昊的头顶就开始浮现出密密麻麻的汗珠，眉头也皱在一起，显然追查异能波动源头这件事情对他来说有些困难，但他没有停止，而是更加专注的操控精神力。
宋晨和李海川都沉默着没有去打扰他。
继续等了约莫几分钟的时间，常明昊忽然猛地睁开眼睛，大口大口喘着粗气。
“在那边！我追查到了那异能波动的源头，就在右前方的巷子里。”
顺着常明昊手指的方向看过去，宋晨很快就知道了他说的是哪里，那个巷子他们在来烂尾楼之前曾经路过。
“你们留在这里帮其他人清理丧尸，我过去看看。”
宋晨正准备离开，常明昊却一把拉住了他。
“我刚刚用精神力探查的时候，好像被它给发现了，你现在追过去的话要小心点。”
宋晨闻言有些诧异。
对方竟然能感知并且察觉到常明昊的精神力探查？
难道说是个同样觉醒了精神异能的丧尸？
“放心吧，我自有分寸。”
说完，宋晨嘱咐李海川照顾些常明昊，随即猛地跳下楼去。
十层楼的高度说跳就跳，旁边的李海川和常明昊甚至都来不及阻拦。
而在他们担忧的目光中，宋晨正快速下降，在即将落地的瞬间发动瞬步，闪现到了其他位置，安全落地，随即没有任何停留，朝着常明昊所说的那条巷子快速袭去。


第287章 八级丧尸


按照常明昊所说，那只高级丧尸很有可能觉醒的也是精神感知类异能。
这也能解释为什么下午被丧尸群围攻的时候，宋晨没有找到任何高级丧尸的踪迹，想必是它把自己隐藏在了其他位置，就像现在这样。
刚刚常明昊追踪的时候已经惊动了那只丧尸，宋晨担心那只丧尸跑掉，所以不敢停留，利用瞬步加速朝着巷子里面冲。
几百米的距离，宋晨只用了短短一分钟的时间，可还是来晚了一步。
等他到这里的时候，附近已经没有任何丧尸的痕迹了，只有许多只普通丧尸在这里咧着大嘴巴等他。
“我赶到这边的速度不算慢，那家伙应该还没有跑远。”
宋晨心中很快就有了判断，连看也没看脚下的丧尸一眼，再次施展瞬步离开。
而就在他离开后的下一秒，一个小女孩丧尸从尸群中抬起脑袋，露出个奸计得逞般的笑容。
然而。
还没等她开心，原本已经离去的宋晨竟然忽然出现在她眼前，脸上洋溢着无比灿烂的微笑。
“找到你了。”
？
小女孩猛地抬起头，满脸疑惑的看向正站在她头顶上满脸坏笑的宋晨。
这个人类刚刚不是离开了吗，怎么会突然出现在这里？
她百思不得其解。
就算她的异能等级高，早就开启了灵智，但毕竟智商有限，思考这件事情的前因后果都快要把她的脑子给烧坏了。
宋晨看她这幅疑惑的模样笑了笑。
尽管这只小女孩丧尸有隐藏自己的想法，可说白了也只是个丧尸，就算开启了灵智也没办法考虑得面面俱到。
她混藏在丧尸堆里的想法确实不错。
为了追赶她，宋晨看到这里只有一群普通丧尸后，肯定会先入为主的认为她已经离开了，但实际上她就隐藏在丧尸群当中。
再加上她外表就是个不到八岁的小女孩，混迹在丧尸群当中根本不容易被发现。
可是。
她计算得不错，却忘记了隐藏自身散发出来的异能波动。
虽说这可能不是她主观意识向外释放的，但想要控制那么多数量的普通丧尸，异能波动是绝对不可能被完全隐藏的。
在来到这条巷子的瞬间，宋晨就感受到了这附近有很强烈的能量波动，肯定就是那只追在他们后面的高级丧尸散发出来的，可他觉醒的毕竟不是精神感知类异能，没有办法从丧尸群里面找到那只高级丧尸，于是就将计就计，转身装作离开，实际上就守在旁边等着对方露出破绽。
事实上也正如他所料那般，在他离开后的下一秒，这个小女孩丧尸就暴露了出来。
小女孩看到宋晨后，下意识就要转身逃跑，宋晨怎么可能给她这个机会？
当即就是两发空气弹甩了过去，直接将她前面两侧的墙壁轰塌，砖头等杂物挡在她面前。
“人类……你……找死……”
小女孩用极其怨毒的眼神死死盯着宋晨，嘴里竟断断续续吐出人言。
宋晨见状心中诧异。
大部分丧尸在等级提升后都可以开启灵智，拥有自己的想法和意识，但智商如何没有办法改变，所以就会出现有些高级丧尸比人类还狡诈，有些却比猪还要笨。
除此之外，还有很小一部分拥有资质的丧尸能够开口说话。
只是大部分都像眼前的小女孩一样，结结巴巴说不出太完整的句子。



(第2页)


可有些丧尸却不同。
除去肤色和眼球等外观差异外，它们和正常的幸存者几乎相差无几。
这些能开口说话的丧尸等级全都很高，以宋晨过往的经历来看，最起码也要异能等级达到八级后，丧尸才有概率能够开口说话。
“难道说眼前这只小丧尸竟是只八级的高级丧尸？！”
宋晨震惊不已。
现在可还是末世初期啊！
他觉得自己的异能等级提升速度已经足够变态了，结果没想到丧尸进化得竟然比他还要快？
还没等宋晨继续思考，眼前的小女孩已经挥手命令周围丧尸全都朝他冲了过来。
“嘿！这些丧尸可威胁不了我。”
宋晨轻松躲开普通丧尸的攻击，反手就是两发空气炮将其轰碎。
不多时，周围所有普通丧尸就都已经被宋晨给解决掉了。
看着连衣服都没有被弄脏的宋晨，小女孩被气得牙根直痒，随后不知道从哪里又召集过来许多丧尸，一股脑的全冲着宋晨袭来。
“就算是靠数量压制也没用啊！”
宋晨脸上仍是那副轻松的表情，可就在他闪开丧尸的攻击，并且反手还击的时候，脑海中忽然传来一股剧痛。
好似针扎般疼痛在脑海中乍然出现，宋晨手中的动作猛然一顿。
换做是平常，这种短暂的停顿自然不碍事，但现在宋晨可是被几十只丧尸包围，这种停顿堪称是致命。
在远处观看的小女孩见状勾起嘴角。
果然人类最脆弱的地方还是脑子，只要干扰他们的精神，就能轻易制造出破绽出来。
小女孩抬起右手，宋晨周围的所有丧尸瞬间张开大嘴朝他扑过去。
身处在包围圈正中心的宋晨当即就被丧尸给淹没。
小女孩狞笑着看着这一幕，双眼中透着残暴和血腥的光芒，显然这幅画面令她感到极度兴奋。
然而。
想象中的惨叫和撕咬声并没有传来。
被扑倒的宋晨没有发出任何声响，就连那些普通丧尸也是一如往常的发出嗬嗬的低吼声。
嗯？
怎么回事？
就在小女孩还在疑惑为什么的时候，本该被丧尸袭击的宋晨突然出现在她的身后，手中凝聚着断刃，悄无声息地就朝她的脖颈劈下来。
砰——！
砸地声轰然响起。
宋晨这一击重重地落在了地上，砸出一个足有三米深的巨坑，周围不明所以的丧尸一骨碌全都掉进了坑里。
而被袭击的目标正站在远处笑吟吟的看着他。
宋晨见状没有丝毫意外，缓缓站起身，转头看向站在不远处的小女孩，语气中带着些许遗憾。
“原本以为这一击就能送你成佛的，真是可惜，果然八级丧尸没那么容易杀掉啊。”


第288章 你丫的打不过就摇人，玩赖是吧！


宋晨看着站在不远处的小女孩。
宛若天使般的容颜上带着比魔鬼还要嗜血残忍的笑容，那双充满残暴的眼睛正死死的盯着他。
其实说起来宋晨还是有些意外的。
虽说他没想过这一击偷袭能直接把小女孩杀死，但也没想过竟然连一点伤都没能造成。
“刚刚那是你的异能吧？能直接影响其他生物的大脑和精神，以此来干扰战斗。”宋晨冷静的分析道。
在没碰面的时候，他就猜到小女孩的异能种类可能是精神感知类，为了避免大脑被攻击或操控，早在出发的时候，他就已经用空间异能将脑子给包裹起来，从而隔绝外界的所有攻击。
他刚才佯装精神被攻击，动作出现破绽，勾引小女孩命令普通丧尸攻击他，从而令其放松警惕。
而他则是趁着小女孩以为得手的间隙，抓住机会猛然发起攻击。
宋晨有信心，只要小女孩被他攻击到，就会直接被断刃劈成两半，直接死翘翘。
可是没想到，这丫的反应速度极快，他精心布置的出其不意的攻击连伤都没能伤到对方。
相比较于宋晨的意外和惋惜，小女孩显然被气得不轻。
该死的人类！
以前碰到的人类都不用她亲自出手，光凭大量普通丧尸就能硬生生将他们磨死，他们甚至到死都没有察觉过自己的存在。
可眼前的人类不同。
丧尸群没能杀死他，反而还被他察觉到了自己的存在，甚至利用精神力探查到她的异能波动追踪过来。
这种情况她从来都没有遇到过。
“吼——！”
想到这里，小女孩越发气愤，忍不住爆发出一声怒吼。
远在百米外的李海川等人也听到了这声怒吼，顿时感觉心神不稳，双脚有些踉跄，显然这吼声当中带着强烈的精神攻击，甚至能够影响到百米外的他们。
但宋晨却丝毫不受影响。
他已经用空间之力包裹住了大脑，这种直接攻击脑海的精神力是没有办法透过空间之力影响到他的。
可小女孩的目的远远不只是精神攻击而已。
原本在烂尾楼周围围着其他人的丧尸们，忽然像是发了疯似的朝着小女孩这边冲回来，速度奇快无比。
看不到烂尾楼那边情况的宋晨只感觉脚下的大地都在隐隐颤抖，好像有千军万马正在朝他奔来似的，随即他朝着远处望去，就见一片灰尘扬土之间，无数只面目狰狞的丧尸正朝他冲来。
“？！”
“你丫的打不过就摇人，玩赖是吧！”
宋晨嘴里忍不住骂了一句，脑海中却是在快速思考。
正在赶来的普通丧尸数量远比他想象中的还要多，要是被这些普通丧尸冲过来，他就更不好杀眼前的小女孩了，必须赶在那些普通丧尸冲过来之前解决掉她。
想到这里，宋晨望向面前正在看着他得意大笑的小女孩。
从刚才的交锋来看，这个小女孩觉醒的应该是精神类异能，觉醒这类异能的生物大多数都是靠操控其他生物或者直接攻击敌人的精神来赢得战斗，在其他数据方面并不算特别强。
只是眼前的小女孩说到底也是个八级丧尸，速度要比其他家伙快得多。
要想杀掉她，就只能用比她还快的速度。
既然如此……



(第2页)


宋晨双眼微眯，开始调动体内的异能。
站在宋晨对面的小女孩敏锐的感觉到他身上散发出来的强烈的异能波动，突然裂开嘴再次爆发出一声更加凄厉的嚎叫。
刹那间。
宋晨感觉脚下地面传来的震颤更加剧烈，想必是那群丧尸正在加速朝他冲来，不能再继续耽搁下去了。
唰——！
利用时间异能给自身加速，宋晨整个人宛若炮弹般冲了出去，速度之快甚至在原地留下了一道残影。
小女孩见状立刻摆出防御姿态，同时脚步向后退去，随时准备逃跑转移。
她明白自己的优势不在于正面作战，而眼前的人类却给她一种极其危险的感觉，必须想办法避免与其的正面交锋。
可宋晨的速度实在是太快，她眼睁睁看着宋晨瞬间冲到自己面前，抬手就要做出攻击的动作。
就在这时，她的脸上忽然露出残忍的笑容。
“啊——！！！”
一道凄厉的尖叫声忽然响起，夹杂着精神攻击的强烈音波瞬间震碎了周围所有建筑的窗户。
这道尖叫声中仿佛带着无数利刃，只要被正面击中，就算是宋晨用空间之力裹住了大脑，也难免要受重伤。
可意外的是。
宋晨好似早就预料到小女孩会突然来这么一手，在她张开嘴的瞬间就利用瞬步闪现开，速度之快到在原处留下个残影，而他人已经出现在小女孩的脑后，手中早已凝聚出来的断刃狠狠劈下！
“啊！！！”
小女孩嘴里再次发出一声尖叫。
与之前的攻击叫法不同，这次是彻彻底底发出的惨叫。
随着宋晨的手势落下，小女孩的脑袋也彻底与脖子分离，啪嗒一声掉在了地上，滚了两圈后才停下来。
“搞定。”
宋晨微微勾起嘴角。
这是他今世第一次击杀八级丧尸，比他想象中得还要顺利些。
“先离开这里。”
听着身后越来越近的奔跑声，宋晨顾不得挖晶核，一把抓起掉在地上的小女孩的脑袋，使出瞬步立刻闪现离开。
就在他离开的几秒钟后，密密麻麻的丧尸如同浪潮般冲了过来，周围的楼房建筑都被冲散了。
而此时宋晨拿着小女孩的脑袋正往烂尾楼的方向闪，结果没走两步就看见紧追在丧尸群后面的李海川等人。
“别跑！”
“都给我站住！”
“快回来！”
几人疯了似的追赶在丧尸群后面，嘴里还骂骂咧咧的挑衅丧尸，试图吸引住它们的注意力，但奈何被小女孩用精神力操纵了的丧尸们根本不理他们，直勾勾朝着宋晨原本所在的地方冲去。
“这帮家伙……”


第289章 抵达中转站


宋晨无奈的笑着摇了摇头。
他明白众人追赶在丧尸群后面的原因是不想让它们去阻扰自己，但这种行为太危险了。
在没有车也没有众多建筑物的环境下追在尸群后面是非常作死的行为。
要不是因为小女孩的精神异能控制，这帮丧尸现在早已经失控，肯定会掉头回去攻击他们，到时候他们甩不开，躲不掉，只能被丧尸群围住。
如果没办法突围出去，那就只有等死的份儿。
想到这里，宋晨连忙闪现到他们面前，拦住了他们想要继续追赶的脚步。
“我在这里呢！”
看着突然出现在眼前的宋晨，众人双眼猛地一亮。
“晨哥！”
“你没事吧？”
“没事。”宋晨摇了摇头，“这里太危险了，不宜久留，我们赶紧回烂尾楼那边去。”
见到宋晨平安回来，众人当然也不会再继续冒险去追赶丧尸群，立刻跟着宋晨返回了烂尾楼。
直到回到楼内，他们紧绷着的神经才稍微松懈了些。
“晨哥，你把那只高级丧尸给杀了？”常明昊看着宋晨手里的脑袋问道。
这时其他人才注意到宋晨手里还提了个小女孩模样的丧尸脑袋。
“这就是指挥那些丧尸攻击我们的家伙？”陆鹏眼神好奇。
刚刚阻挡那些丧尸的时候，常明昊已经把事情的经过全都和他们解释过了，他们也终于明白，为什么他们下午和晚上都会遭遇到丧尸群的攻击，只因为丧尸群背后有高级丧尸在指挥着他们。
原本陆鹏还在怀疑是他们运气不好呢！
“就是她。”
宋晨点了点头，随即掏出匕首，在刀刃上覆盖一层空间之力后插进了脑袋里，翻搅两下挑出个足有小鸡蛋般大小的半透明晶核。
“我靠？！”陆鹏惊讶道，“我还是头一次看到这么大的晶核！这得是多少级？”
六级？七级？
陆鹏不知道。
死在他手里的丧尸没有上千也有几百，见识过的晶核无数，可还是头一次见到这么大个的。
“这是八级的精神系晶核。”宋晨如实回答道。
“八级？！”
不止是陆鹏，其他人也都惊呆了。
他们哪里见识过八级的丧尸？
别说是见了，他们甚至都想象不到八级丧尸会有多强，难怪能指挥这么多普通丧尸，要是没有宋晨的话，他们这次出门可真是凶多吉少了。
宋晨把晶核洗干净后收进空间里。
正好季鹿刚突破到五级不久，把这颗八级精神系晶核带回去给她，说不定她能反超季予墨等人，率先突破到六级。
到时候就可以给他囤积的那些五级晶核进行强化了。
观察了下外面的丧尸，又抬头看了眼天色，宋晨转头看向众人。
“趁着现在时间还早，大家先休息下，恢复恢复异能，调整好状态，等到天亮我们就立刻出发。”
那群丧尸目前还没有特殊的举动，大家和丧尸群战斗了这么久也早就感到了乏累，再加上天色昏暗，宋晨没有冒险去寻找新的休息点，干脆就在原来的位置休息。
不过为了保险起见，他没有继续睡觉，而是保持清醒观察着那群丧尸的状态，顺便把刚刚杀掉的那些丧尸脑袋里的晶核挖出来。
……
夜晚顺利度过。
清晨天刚蒙蒙亮的时候，众人就已经收拾好了所有装备行囊，再次开车出发前往中转站。



(第2页)


他们在路上耽搁了不少时间，抓紧点儿的话应该能在天黑之前抵达中转站。
宋晨几乎一夜没睡，坐上车后没多长时间就睡了过去。
车上有岚牙守着，他倒也不是很担心，而且出现意外情况的话，岚牙会立刻叫醒他的。
一直睡到中午休息的时候，宋晨才感觉精神终于恢复过来。
主要还是和八级丧尸战斗太耗费精力了。
尤其对方觉醒的还是精神系异能。
别看宋晨用异能保护住了大脑，可以免疫精神控制，但在精神力的绝对压制面前，这类战斗还是很消耗精力的。
“大家也累了很久，今天中午就吃点好东西吧。”
说着，宋晨从空间里取出事先存放在空间的饭菜。
以前在饭店订购的饭菜早就吃没了，现在这些饭菜都是季鹿事先做好的。
在中间放了个折叠桌，宋晨将饭菜一道道摆放在桌子上，然后又给每个人分了个小板凳。
虽说他们是在赶路，但赶路的同时当然也不能忘记享受啊。
别的不说，先简简单单来个十菜一汤吧。
休息过后，众人继续赶路。
所幸的是接下来没有在遇到被丧尸群围堵的场面，更没有碰到什么高级丧尸，他们很顺利的在天黑前赶到了中转站。
“什么人？！”
车刚开到中转站，门口的执勤小队就将宋晨等人拦了下来。
贺成济从车窗探出脑袋，笑着看向门口的人。
“是我们回来了！”
“老贺？”
对方和贺成济显然是旧识，看到是贺成济后，顿时露出爽朗的笑容。
“你们速度挺快啊！”对方看了眼贺成济，然后又看了眼车内的宋晨以及跟在后面的几辆车，“看来你是找到援军了，路上辛苦了，快进去吧！”
说完，对方连忙打开中转站的大门。
“谢啦小张！”
贺成济开车进入中转站，后面的车紧跟而入。
映入眼帘的是宽敞的水泥地院子，中间摆放着许多健身器材和刀枪棍棒等武器，看起来中转站内的成员平日里就是在这里训练的，再往里就是一整排的建筑，窗户上镶嵌着铁栏杆。
“我没记错的话，这里之前应该是北城监狱吧？”
听到宋晨的话，贺成济点点头。
“没错，这里在末世爆发前是北城监狱，末世爆发后里面的狱警和犯人要么逃走了，要么就都变成了丧尸，后来基地那边想要在北城这里建个中转站，就把这里给清理顺便改装了下。”
宋晨了然。
确实，拿监狱来改装据点是个十分不错的想法。
由于监狱特殊的性质，本身防御建设就很严密，拿来做据点正是合适。
只不过也正因为监狱性质特殊，想要将其内部完全清除干净也不是件容易事，远比贺成济这番轻描淡写的复述要艰辛得多。
把车停靠在停车场中，众人刚下车就有个三十岁左右的男人站在车前正等着他们。
“路上辛苦了。”
他拍了拍贺成济和陆鹏的肩膀，脸上带着不符合年龄的成熟和沧桑，随后又转头看向站在旁边的宋晨等人。
“想必这几位就是晨曦基地的人了吧？”


第290章 你们最近有遇到什么奇怪或者反常的事情吗？


“你们好，我是这个中转站的负责人，也是执勤小队的队长，刘家良。”
刘家良率先向宋晨等人做了个自我介绍。
宋晨见状上前一步，也自我介绍道：“你好，我是晨曦基地的基地长，宋晨。”
听到宋晨自称自己是晨曦基地的基地长，刘家良有些意外的挑了下眉。
他之前听白虎小队的人说过晨曦基地的基地长年轻有为，但没想到岁数竟然这么小。
不过刘家良很快就收敛了表情，转头看向贺成济和陆鹏两人。
“你们怎么来得这么晚？是路上出了什么事情吗？”
“嗐！别提了！”陆鹏皱着眉头摆摆手，“在来的路上碰到了高级丧尸，还被丧尸群给围着打，好不容易才赶回来。”
“高级丧尸？”
刘家良闻言也是眉头一皱，不知道是想到了什么，流露出一副若有所思的表情。
见露出这幅表情，宋晨心中察觉不对，试探着开口问道：“中转站最近有遇到什么奇怪的事情吗？”
听到宋晨这话，刘家良连忙收起表情，随意地摆了摆手，“我只是想到了之前在外巡逻时碰到的些事情，中转站里面没有什么异常，倒是你们赶路很累了吧？我现在就找人带你们去休息。”
说着，刘家良抬手招来远处一个看起来刚二十岁出头的小伙子。
“佳亮，你带他们去宿舍。”
“是！”
得到刘家良的命令，张佳亮朝众人笑了笑，随即带着众人朝中转站里面走去。
“鹏哥，你之前教我的那几招我都学会了，这次你能不能再教我点儿别的？”
张佳亮和陆鹏的关系看起来貌似很不错，一路上叽叽喳喳的缠着陆鹏，央求陆鹏教他点有关战斗方面的技巧。
陆鹏也是拿张佳亮当做弟弟看待，毫不吝啬自己的经验传授。
宋晨在旁边也竖着耳朵偷听。
虽说他的战斗经验很足，但到底没有经过系统的学习，听着陆鹏的讲解，某些地方竟也有点豁然开朗的感觉。
走了几分钟后，众人来到中转站内的宿舍。
说是宿舍，但其实就是由原来房间改成的大通铺，每个房间都能睡六个人以上。
张佳亮指了指身侧那两间空房，“你们就在这里休息吧。”
其实剩余的空宿舍只有一个，平日里就是给外出执行任务路过这边的小队提供休息的，但考虑到宋晨等人毕竟是外来客，尤其还有女生在，于是张佳亮把自己的宿舍也让了出来。
反正他和室友们待会儿就要去值班了，也用不上这宿舍。
“小亮谢啦！”
陆鹏也知道张佳亮是把自己的宿舍给让了出来，朝他感激的笑笑。



(第2页)


他们倒是无所谓，左右挤大通铺都习惯了，但陆鹏担心宋晨可能会不习惯。
毕竟宋晨所住的别墅从装修到家具都是顶级的，看着就是会享受且爱享受的人，可能会无法接受大通铺的环境。
可实际上，宋晨对此根本无所谓。
在末世之中能活着就已经是侥幸了，谁还会在乎环境呢？
尤其是经历过前世的艰辛，就算是在发臭的死人堆里，宋晨都能睡得着。
宿舍内很干净，光看就知道是经常有人打扫的，但为了能睡得舒服些，宋晨还是从空间里拿出来了些被褥准备铺下去。
张佳亮现在不需要去值班，索性就帮着宋晨等人收拾床铺。
刚铺完，正好张佳亮的室友们从外面回来。
“诶？贺成济，陆鹏？你们什么时候过来的？”
大家都是官方基地的成员，再加上白虎小队的声名在外，之前执行任务或者去找晨曦基地找宋晨的时候总是会来中转站落脚，所以大家都认识贺成济和陆鹏。
“我们也是刚到。”贺成济笑着说道，“老王，借你们宿舍睡一晚。”
“嗐！说什么借不借的？你们随便睡就是！”
他们都不是什么斤斤计较的人，再说待会儿他们就要去值班了，这宿舍空着也是空着，让大家休息也没关系。
而且就算他们不值班，现在这世道能找个安全的犄角旮旯休息都不错了，大家挤挤都没问题。
距离值班的时间还早，宋晨等人收拾好床铺，众人便坐在床上聊天。
“唉！我都忘记有多长时间没坐过这么软的地方了。”
摸着屁股底下软软的被褥，老王没忍住发出一声感慨。
他们每天不是在外面巡逻值班，就是在训练场里面训练，累了的时候就往地上坐，休息够了再继续起来训练，就算是晚上回宿舍睡觉的时候，躺的也是硬邦邦的木板床，他甚至都快忘记软的东西摸起来是什么感觉了。
“明天清晨我们就走了，到时候这些床褥都留给你们。”宋晨笑着说道。
“可别！”老王想也没想就拒绝了，“这些日子睡硬木板都习惯了，睡软床垫还不适应咧，而且床铺太软容易让人放松，我怕自己到时候躺在床上就不愿意起来了，还是硬木板好些。”
硬木板虽说是硌了点儿，但能帮助他保持在清醒紧绷的状态，如果中转站发生什么事情，他立刻就能从床板上弹起来。
但要是换做软床垫的话，他的起床困难症就要发作了。
见其他人都像老王一样摇头拒绝，宋晨也没再多说什么，只是心里对于他们的钦佩又上了一层。
很久没有如此轻松的围坐在一起聊天了，大家都聊得很开心，从天南聊到地北，吹牛扯淡笑得开怀。
聊到有关中转站近况的话题时，宋晨忽然发出提问。
“你们最近有遇到什么奇怪或者反常的事情吗？”


第291章 他们实在是太缺这些物资了


“你们最近有遇到什么奇怪或者反常的事情吗？”
听到宋晨这句疑问，老王等人脸上的表情都有些疑惑不解。
“我们平日里就是在中转站门口和周围转转，清理下游荡过来的丧尸，最远也走不过百米，还真没注意到什么异常。”
中转站内的人数加起来也不过十人，根本不用担心人数过多吸引来丧尸，引发尸群围攻的情况，所以他们每天只要确保中转站内部没有危险，能供路过往来的小队休息落脚就足够了，顺便帮忙传递下比较重要的消息。
周边的丧尸都是从其他地方游荡过来的，数量并不多，宋晨所说的异常现象他们还真没遇见过。
宋晨闻言低头陷入了思索。
难道是他想多了？
就在宋晨思索的时候，旁边的张佳亮好像想到了什么似的，忽然开口。
“说起来，我前天晚上值夜班的时候好像听到了些声响，但追过去之后又什么都没有发现，最后只能无功而返，可在那之后，每次在站外的时候，我都始终有种被人监视的感觉。”
“被监视的感觉？”宋晨挑眉。
“对，就是那种被人注视着的感觉。”张佳亮点头道。
“那是你太敏感了吧？”旁边的人不甚在意地笑笑，“咱们这中转站位置偏僻，别说是活人了，就连丧尸都不多，怎么可能会有人盯着你看呢？再说了，就算是真有东西在盯着咱们，那我怎么没有感觉？”
张佳亮闻言挠了挠头，脸色隐隐有些发红。
其实他也不确定到底是不是有东西在盯着他，那种被注视的感觉很玄，只是种直觉而已，但就是令他感到十分不舒服。
“你小子是不是最近训练时间太长累到了？要不待会儿你别去值班了，我和队长说一声，你就在宿舍里好好休息吧，正好和陆鹏讨点经验。”老王开口劝说道。
他知道张佳亮和陆鹏的关系好，平日里陆鹏来中转站都会指点张佳亮一些有关战斗方面的技巧，正好趁着这次机会多交流交流。
可张佳亮却连连摆手拒绝。
“那怎么行？我没事的，值班的事情不耽误。”
见张佳亮态度坚决，老王也没再多说些什么。
而宋晨却在这时忽然看向张佳亮开口道，“你发现异常情况的方向是哪边？”
没想到宋晨会追问，张佳亮认真回想片刻后回答道：“是东侧。”
东侧？
宋晨思索。
东侧那不正是他们过来的那个方向吗？
可是他们往这边走的时候，并没有发现什么异常，反而平静的有些过头了。
“多谢你的信息。”宋晨从空间里拿出几盒自热米饭和小咸菜，还有几瓶纯净水，“这些就当做是我的谢礼吧。”
？！
张佳亮看着宋晨手里递过来的东西，眼睛都直了。
这是什么？
他没看错吧！
自热米饭和小咸菜，还有纯净水？！
自从末世爆发后，他每天吃的都是上面发放下来的干粮，又干又涩。
水更是极为珍贵且重要的资源，每天能领到的就那一点儿，而且还不是纯净水，味道难闻得很。
但就是这么一点儿，他都舍不得喝。



(第2页)


每次吃干粮的时候都是硬咽进去，又干又涩，堵在喉咙眼儿要多难受有多难受。
可现在他看到了什么？
“不不不！这太珍贵了，我不能收！”张佳亮连连摆手，脸上一副惶恐的表情，“我就是把我知道的事情说出来而已，怎么能收你如此珍贵的物资呢？”
宋晨却笑了笑，“现在是特殊时期，无论多小的细节背后都有可能存在着大危机，你的信息情报很重要。”
虽然宋晨这样说，但张佳亮还是不好意思收这些东西。
最后还是陆鹏硬着语气劝说，才让他把东西收下。
张佳亮小心翼翼的把这些东西放到衣柜里。
他们没有储物柜，反正也没有什么东西可放，所以只有衣柜，里面零零散散的挂着几件洗得不算干净的制服。
看着这些无比珍贵的食物和水，张佳亮准备等到值班回来的时候就把这些东西给站里的大伙儿们分了。
正当张佳亮计算着这些东西够站里的同伴们一人分几口的时候，宋晨再次开口。
“正如我刚刚所说，现在是特殊时期，无论多小的细节都有可能另有蹊跷，所以请大家仔细回忆回忆，最近有没有遇到什么不寻常的事情，什么都可以，我愿意拿物资换。”
说着，宋晨再次从空间里拿出许多自热米饭香肠卤蛋和咸菜等物资，看得在场几人都两眼发直。
在场最为老道的老王看了眼宋晨摆出来的物资，当即就明白他这是在借着探消息的借口给大家发物资，改善伙食，心中百感交集。
自从末世爆发后，物资紧张，大家只能喝脏水，咽干粮。
平日里还要提防着随时都有可能发起攻击的丧尸，精神也得不到缓解放松。
虽说是已经在很努力地给自己打气，但个个还是变得身形消瘦，面容枯槁。
这样折腾下去，铁人也要变废人了。
想到这里，老王叹了口气。
“我也不知道这算不算是异常情况，只是我早上外出扫荡丧尸的时候感觉到这些丧尸好像变得有些不太一样了。”
“怎么个不一样法？”宋晨追问道。
“好像……变聪明了。”老王皱着眉头，“往常那些丧尸就像是被本能操控的傀儡一样，闻到人味儿了就一股脑的往前来冲，但我碰到的那些就好像是忽然长了脑子，不仅会逃跑，甚至还会偷袭了。”
“诶！”
旁边的人听到老王这么说忽然出声点头。
“我也碰到了这种情况，那丧尸好像觉得我比它厉害，看到我之后非但没有扑上来，反而撒丫子就跑，我想追都没追上。”
其他人也碰到了类似的情况，纷纷将自己的遭遇说出来。
宋晨将众人所说的现象全部都记在了脑袋里。
“多谢各位提供的信息，这些物资就当做是信息的报酬送给大家了。”
众人也没有矫情，纷纷从宋晨手里接过物资。
从白虎小队曾经的描述以及亲眼见到宋晨后的一系列事情，能看出宋晨底气很足，甚至能随便拿出来这些东西送给他们，想必宋晨手里还有很多，没必要推来推去的。
而且最重要的是，他们实在是太缺这些物资了。
只要紧巴紧巴，这些物资足够他们吃上很长一段时间了，到时候他们也能更好的守住这个中转站。
绝对不能辜负了人家的好意。


第292章 夜深人静


到了值班的时间，张佳亮等人便离开前往各自的岗位，宿舍内只剩下了宋晨等人。
“多谢。”
贺成济忽然没头没尾地向宋晨道了句谢，神情诚恳。
“谢什么呢？”宋晨正给岚牙盛晚饭，不甚在意地说道，“我只是用物资和他们交换信息情报而已。”
贺成济笑了笑没说话。
其实就算宋晨不拿物资出来交换，大家也会把知道的事情一五一十地说出来，而宋晨这样做就是一路走来看到了中转站内大家过得艰苦，所以找个借口帮大家改善下生活质量罢了。
虽说这点物资治标不治本，但确实能让大家多撑很长时间。
“好了。”宋晨摆出饭菜，“我们也快点吃饭，吃完饭抓紧时间休息，明天天亮就出发。”
饭菜仍然是简简单单的十菜一汤，色香味俱全。
如果张佳亮等人还在这里的话，肯定会被馋得口水都要流下来。
宋晨倒不是舍不得给他们饭菜吃，而是自热米饭之类的东西更加容易保存，那些量足够他们省着吃一段时间了。
吃饱喝足后，众人便各自躺在床位上准备睡觉。
中转站里有专门的人员值守，不需要他们像之前那样轮流守夜，他们终于可以安心地睡个好觉了。
队伍当中只有杨茜这名女生，虽说杨茜并不在意，但总不好和他们这帮大老爷们儿睡大通铺，他们也不好意思和女生睡在一起，于是就把旁边的宿舍单独留给了杨茜。
“虽说站里有人值守，但还是不要睡得太死。”
临睡觉前，宋晨忽然说了这么一句，然后就躺在床上开始睡觉了。
众人互相看了一眼，也没有多说什么，只是默默把宋晨的话记在了心里。
……
夜深人静。
中转站内的人们都已经处于睡梦中，老王和张佳亮两人守在中转站的门口。
“今天晚上好安静啊。”张佳亮看着头顶上皎洁的明月，忍不住发出句感慨。
再次遇见了陆鹏，又从宋晨那里得来了许多物资，今天晚上的张佳亮心情极好，连带着看旁边光秃秃的树干都觉得顺眼极了。
“太安静也不是件好事儿，今天晚上机灵点儿，多注意周围的动静。”老王叮嘱道。
不知道为什么，自从听完宋晨的话后，他忽然感觉最近丧尸的行动处处透着怪异。
之前觉着不起眼，算不得什么，可现在仔细回想，不禁觉得背后发凉。
而今天晚上的环境过于安静，平日里还偶尔能听到几声远处传来的丧尸低吼，可此刻四周都静悄悄的，好像整个世界都陷入了死寂一般，令他心里更发毛了。
张佳亮听从老王的话，收敛起嬉笑的表情，认真警惕着周围。
陆鹏和宋晨等人来中转站落脚休息，明早就要赶着回基地那边去支援，今晚绝对不能出现任何意外，必须让他们安心地睡个好觉才行。



(第2页)


世界保持着安静。
张佳亮看了眼时间，转头朝老王说道：“王哥，时间差不多了，我去周围转转看有没有什么情况。”
老王闻言点点头，“去吧。”
平日里值班的时候，他们都会在这个时间点去中转站周围转一圈，看看有没有丧尸趁黑摸过来，要是发现了少量丧尸就要及时清理，情况严重的当即上报。
但自从张佳亮来这个站点后，从来没有过这种情况发生，偶尔碰见两只丧尸自己就想办法收拾了。
和老王打完招呼，张佳亮转身离开。
中转站的占地面积不小，想走完一圈最起码也要小半个点儿。
张佳亮手里拿着手电筒向前走，四周黑漆漆一片的环境令他心里十分不舒服。
“奇了怪了，以前值班的时候也是这样走，可今天怎么就感觉心里发慌呢？”
张佳亮嘴里忍不住小声嘀咕了一句，下意识将手电筒往旁边扫过去，一张发白的死人脸突然出现在面前。
“卧槽？！”
嘴里骂了一句，张佳亮猛地往后退了两步，下意识凝聚体内异能，摆出防御的架势。
结果下一秒他就发现眼前的死人脸不是别人，正是刚才还在宿舍里和他聊天吹牛的同伴。
“刚子？！”
张佳亮连忙冲上前查看。
可人已经没有了呼吸和脉搏，而且估计死了有段时间了，身体呈现僵直的状态，手里还死死握着信号枪，显然是遭遇到了什么事情想要发出信号，结果在此之前就被杀了。
能被派来中转站执勤的都是基地内的高战力，却被这样悄无声息的杀掉了，事情显然不寻常。
张佳亮顾不得过多思考，当即拿出信号枪。
就在他准备发射信号弹的时候，中转站大门的方向却先升起了红色信号弹。
“王哥？！”
张佳亮心中一突，拔腿就朝着中转站大门的方向冲去。
所幸他的位置距离中转站大门并不远，全速冲刺下不过两分钟就看到了前面的大门，同时也看到了不知道从哪里冒出来的大量丧尸，老王正守在中转站门前抵挡这些丧尸。
“王哥！”
看到老王还活着，张佳亮心里稍微松了口气，一脚踹开挡在面前的丧尸，快步冲到了老王身边。
而靠近后才发现，老王左边整条手臂已经不翼而飞，只在肩膀处留下个狰狞的伤口，带着腥味的鲜血正源源不断的从里面冒出来。
“你的手？！”张佳亮语气微颤。
“不碍事！”老王被疼得满头大汗，可却连看都没看正在飙血的伤口，只是死死地盯着眼前的丧尸群，“小心！这帮家伙要冲过来了！”


第293章 出事了？！


宿舍里。
宋晨躺在床上很快就入睡了。
在末世中生存多年，他早就练成了随时睡随时醒的睡法，不浪费每一秒的休息时间，也能在最短的时间内清醒过来。
当老王发出信号弹那瞬间，睡梦中的宋晨就猛地睁开双眼。
“出事了？！”
抬头顺着窗外看去，就见红色的照明弹将整片天空都照得通红，好像整个世界都变成了红色一般。
这是紧急信号弹！
刚才聊天的时候老王曾经说过，这是最紧急情况时才会发射的信号弹。
果然出事了，而且还是出大事了！
顾不得多想，宋晨连忙将身边的常明昊叫醒。
“快起来，出事了，把所有人都叫醒！”
好在大家听从宋晨之前的话，都没有睡得太死，听到声响后就已经从睡梦中苏醒，而宋晨也没有在宿舍内多停留，当即就冲了出去。
冲出宿舍，就看见中转站内的其他成员也都在向外冲，显然已经看到了天上的信号弹。
而宋晨的速度最快，几个瞬步就闪现到了中转站的门口。
此时无数丧尸围堵在门口周围，张佳亮站在丧尸和大门中间，手中凝聚的异能不断切割着丧尸的脑袋，老王在他旁边同样在用异能战斗，左臂被砍断，伤口处还在源源不断地向外流血。
“岚牙！”
宋晨嘴里低吼一声，岚牙当即化作一道黑影冲了出去，瞬间将冲向张佳亮和老王的丧尸全部撕碎。
看到宋晨出现，老王凶狠的表情顿时松缓了些，脚下也踉跄了两步。
宋晨见状连忙上前扶住他，“别担心，大家都在往这边赶，马上就到。”
话音刚落，刘家良就带着中转站内的其他人冲了出来，陆鹏等人也紧随其后。
“老王！”
看着浑身是血的老王，刘家良双眼瞬间瞪圆了。
“他断了条手臂，有些失血过多，快来个医疗员给他处理下伤口。”
宋晨带着老王退回到中转站门口，让岚牙顶着丧尸群，其他刚赶来的人也瞬间冲了上去。
而在听到这话后，中转站门口当即就有个男人站了出来。
“我是负责医疗的，把老王交给我吧。”
宋晨闻言连忙把已经陷入昏迷的老王交给他。
老王肩膀处的伤口很恐怖，由于没能做应急处理，已经流了很多血，再不进行止血的话，恐怕老王就要因为失血过多而死了。
把老王安全交付后，宋晨才起身打量起眼前的情况。
就见不知道从哪里冒出来的大量丧尸已经把整个中转站团团围住，确认老王没生命危险的刘家良已经率领着其他人开始和丧尸战斗在一起，而贺成济和陆鹏，以及宋晨带来的李海川等人战力尤为突出，随手甩出个技能就可以杀掉好几只丧尸。
至于岚牙就更不用多说了。
简直就是狗型收割机，所到之处片尸不留。
可饶是如此，周围的丧尸数量却始终没有减少，好像远处还有大量丧尸正在源源不断地靠过来似的。



(第2页)


刘家良显然也注意到了这点，立刻发出指令。
“一组跟我留在这里，其他三组去另外三个方向防守！丧尸的数量太多了，光凭围墙的防御力根本防不住他们。”
中转站的围墙防御虽然坚固，但要是被数不清数量的丧尸全力攻击也抵挡不住。
要是围墙倒了，中转站可就是彻底失守了，绝对不能让这样的情况发生。
其余几组人当即领命转移，可周围的丧尸数量实在是太多了，他们根本没办法从外围突破过去，只能返回到中转站里面，从里面跳出去。
宋晨见状当即把正在和丧尸群战斗的其他人喊了过来。
“李海川常明昊你俩去左边帮忙，周瑜峰和杨茜去右边，贺成济和陆鹏去后面。”
丧尸的数量众多，而中转站内加一起总共不过十个人，分散出去的每个方向最多也就派出两个人而已，光凭他们想守住丧尸群简直就是异想天开，宋晨只好把其他人也都分散出去。
对于宋晨的安排，其他人没有任何异议。
他们也知道光凭这两三个人肯定守不住，当即就追上前面那几组人一起冲了出去。
而丧尸数量最多的正面虽说情况最严峻，但有岚牙在，再不济还有宋晨坐镇，远要比其他方向好守得多。
知道宋晨和岚牙实力的几人明白，但刘家良不清楚啊。
尤其是张佳亮。
看到岚牙在丧尸群里横冲直撞，心里急得不行。
这条狗不是跟在宋晨身边的那条吗，怎么跑到丧尸堆里来了，总不能是担心丧尸人肉吃腻了，想给人家换换口味吧？
可很快他就目瞪口呆。
岚牙在丧尸堆里就像是鱼回到了水里，那爪子就跟死神镰刀似的，随便一挥就砍下丧尸的脑袋。
相比之下，这么长时间他才杀了几只丧尸而已。
小丑竟是我自己？
刘家良眯眼看着，心中也暗自吃惊。
之前白虎小队路过中转站的时候，杨麟就有和他说过宋晨有多厉害，但是从来没说过宋晨养的狗也这般凶猛。
别的不提，光凭这条狗恐怕都快顶上他们大半个队伍的战力了，那宋晨该有多厉害？
只是眼下并不是猜测这些的时候。
丧尸数量极多，攻势凶猛，比往常还要难缠许多，饶是刘家良也应付得有些吃力。
突然间。
一只丧尸窜到刘家良的身后，锋利的爪子直奔着刘家良的脖颈。
刘家良有所察觉，但面前还有其他丧尸冲了过来，前后围攻下他根本来不及转身，只能任凭攻击落下。
就在这时，宋晨一个闪身赶到，手起刀落间就将丧尸的脑袋砍了下来。
“……多谢。”
刘家良一边砍杀掉冲来的丧尸，一边朝宋晨由衷地道谢。
宋晨没有多说什么，而是转身背靠着刘家良对付丧尸，同时开口说道：“这些丧尸来得蹊跷，而且数量如此众多源源不断，肯定是有高级丧尸在后面指挥，你把另外几个人召集过来，退到中转站门口进行防守，我去想办法把那只高级丧尸给找出来。”


第294章 刘家良连想都不敢想


“你要去找那只高级丧尸？”
刘家良语气诧异。
且不说现在普通丧尸将他们围得里三层外三层，最重要的是想要在这么多的普通丧尸中找到操控它们的高级丧尸本身就是件极难的事情。
可说出这话的宋晨语气却稀松平常，恍若这对他来说根本算不得什么似的。
“别担心，我有办法能找出它。”宋晨语气淡淡。
不知道是不是由于重生过的原因，宋晨的精神力要比其他人更强，虽说比不上常明昊和陆鹏那样的精神和感知类异能者，但借助前世的战斗经验，想要分辨出异能波动的来源和强弱并不是难事。
尽管在丧尸群中想要做到这种事情需要花费些精力，可总比被杀光眼前所有丧尸更加实际。
见宋晨的神情不像是在逞强夸口，刘家良迟疑片刻后点点头。
“既然如此那我就相信你，按照你说的去做，但你行动的过程中千万要注意小心安全。”
官方建立中转站的初衷就是给小队和幸存者们提供个安全的临时落脚点，如果实在守不住也就算了，到时候再找其他地方建新的就是，没有必要把命都死压在这里。
尤其宋晨还不是官方基地的人，那就更没有理由去送死了。
“放心。”宋晨点点头，“你们也是保护好自己的安全，我会把我的狗留在这里帮你们，别小瞧它，它的战斗力远要比普通异能者强得多。”
听到这话，刘家良不由得露出副苦笑。
岚牙在丧尸群里面大杀四方的表现早就刻在了他脑海里，连他都没办法做到像岚牙那样大开杀戒。
这样强劲的战斗力，他哪里还敢小瞧？
换做以前他肯定不会相信自己有一天竟然会对一条狗出现如此复杂的心理。
可如今事实就摆在眼前。
这条狗是真的颠覆了他以前的认知。
那能养出此等实力的宋晨，实力该会恐怖到什么地步？
刘家良连想都不敢想。
宋晨不知道刘家良复杂的内心活动，在叮嘱岚牙杀丧尸的同时别忘记保护刘家良等人后，便立刻施展瞬步闪现了出去。
这些丧尸和之前在路上袭击他们的那批丧尸行动模式很像，绝对不可能是普通的暴走，一定有高级丧尸在背后指挥。
中转站内值守的人员数量很少，总共加起来也不过十个人。
想要以这个数字对抗成百上千只丧尸无异于是天方夜谭。
而中转站的前身是北城监狱，防御虽说确实比其他商场小区等建筑要坚固得很，但要面对如此数量丧尸的袭击也绝对没有硬抗下来的可能。
所以若想解决这场危机，就只能从这群丧尸群的根源处下手，从根本解决问题。
宋晨施展瞬步在丧尸群当中游走。
丧尸们刚察觉到宋晨的靠近，甚至还没有来得及反应，宋晨就已经闪身前往了下一个地点。
光凭这些普通丧尸想要抓住他简直就是做梦。
普通丧尸的数量远比宋晨想象中还要多些。
使用了几个瞬步后仍然没能看到丧尸群的末尾，宋晨干脆闪身跳到了旁边一棵干枯的枯树上。
抬眼望去，丧尸群的范围差不多覆盖了近百米，密密麻麻的就像是成群结队的蚂蚁一般，看得人密集恐惧症都要发作了。
光凭肉眼看不出哪个丧尸有问题，宋晨只能凝神感受起周围的异能波动。



(第2页)


异能波动说起来很玄幻，实际上也确实很玄幻。
就像是以前看动漫时的那种气场，看不见也摸不着，只能用精神力去感受和探查。
无论是丧尸还是异能者，身上都存在着异能波动。
眼前的丧尸群乍看起来就像是一个巨大的异能湖，到处都是属于异能的波动，只有仔细分辨才能从中分辨出到底哪个异能波动属于哪个丧尸。
而宋晨要做的，就是挑选出异能波动最强的那个单体。
这无异于在沙漠当中把每粒沙子都挑选出来，然后再挑选出其中最大的那颗。
说起来简单，但实际做起来极其困难。
就连觉醒了精神系异能的常明昊想要做到这点都极为费力，宋晨做起来当然也不简单。
但不知道是不是由于重生一次的原因，宋晨能够感觉到自己的精神力要比普通异能者强很多，甚至比低级精神感知类的异能者还要强。
想要在丧尸群中找到那个高级丧尸虽说困难了些，但绝对不是做不到。
凝神感知片刻，宋晨忽然咧嘴一笑。
“找到了！”
确定目标的方位后，宋晨无视树下正在扑腾的普通丧尸，当即脚下用力，直接利用瞬步闪现出去。
从异能波动的情况来看，那只高级丧尸的异能等级最起码也是达到了七级。
比起正常的异能者，七级是个极为恐怖的等级。
但对于宋晨来说，杀它就像是砍瓜切菜一样简单。
宋晨的速度极快，眨眼间就已经闪现到了那只高级丧尸的附近。
与此同时。
那只高级丧尸也感受到了有股恐怖的气息正在飞快向它靠近，当即心中惊骇不已。
然而还没有等它有所反应，宋晨已经闪现出现到了它的面前。
？！
看着突然出现的宋晨，高级丧尸无比震惊，本能地使用出异能进行防御。
屡屡寒气从它体内冒出来，寸寸冰甲覆盖在身体表面。
唰——！
宋晨无视它的防御，手中早就凝聚出来的断刃当头劈下，那只高级丧尸身上的冰甲甚至刚覆盖了不到一半儿，脑袋就从脖子上咕噜噜地掉了下来。
“看样子是个冰系丧尸啊！”
宋晨抬脚直接踩爆这只高级丧尸的脑袋，一颗散发着淡蓝色，宛若冰晶一般的晶核出现。
快速把晶核收进空间当中，宋晨看也没看周围的其他普通丧尸一眼，直接闪现离开。
就在他离开后的几秒钟，周围突然爆发出无数丧尸的低吼声。
“吼——！”
这些普通丧尸突然失去了高级丧尸的指挥，陷入了迷惑的暴走状态！


第295章 大开杀戒


“汪！！！”
原本在丧尸群里大杀四方的岚牙忽然头也不回地跑到刘家良身边，对着他猛叫。
“怎么了？”
刘家良一招秒杀冲上来的普通丧尸，看着岚牙突然反常的举动满头雾水。
而岚牙见刘家良没有理会自己的意思，干脆上嘴咬住他的裤脚，带着他中转站里面走。
“诶诶诶？”
刘家良惊叫。
这条狗是要做什么？
周围的丧尸群还没有退去，它怎么就要带着自己回基地里面去？
还没等他仔细思考岚牙的反常举动，耳边忽然传来丧尸们愤怒的嘶吼声。
“吼——！”
“怎么回事儿？！”
刘家良被这突如其来的吼声震得耳朵微微发疼，整个人顿时紧绷起来，满眼戒备的看着周围的普通丧尸。
吼声结束的下一秒，这些普通丧尸就像是疯狗一样朝着刘家良等人扑过来。
“小心！”
刘家良眼疾手快地帮身边人挡住一只突然冲来的丧尸，表情变得无比凝重。
这些丧尸的行动和刚才完全不一样了。
之前这些普通丧尸的行动就像是士兵，想要杀掉他们，更想要攻陷中转站。
而现在这些普通丧尸的行动则是彻底遵循本能，像是饿了许久的疯狗，眼里只有他们这一块块会行走的鲜肉。
“难道说宋晨那边出了什么事情？”
在丧尸凶猛的攻击下，刘家良等人被打得只能被动防御，偶尔抓住机会进行反击。
“这样下去不行！”
被如此数量的丧尸群围住猛攻，就算是神仙来了也要掉块肉，必须想个办法化解眼下的危机才行。
刘家良在脑海中飞速思考。
可还没等他想出个办法，宋晨忽然闪身回来。
“快！立刻让所有返回中转站里去！”
“什么？！”
刘家良还没有说些什么，就听见宋晨突然说了这么一句，下意识就开口反驳。
“回中转站有什么用？这些丧尸不清理干净的话，中转站沦陷也只是早或晚的问题，围墙根本防不住它们！”
“来不及解释！”宋晨也没有多说，“现在先让所有人退回到中转站，相信我！”
看着宋晨坚定的目光，刘家良最终要是咬牙点点头，连忙拿出通讯器指挥在其他方向作战的成员们退回到中转站里面。
反正按照现在的情况，就算他们拼死守在中转站和丧尸群的中间，最后也不见得能把中转站给守住，反倒是他们几个很有可能凶多吉少。
中转站可以今后再建，但命只有一条。
不管宋晨是出于什么理由让他们退回中转站内，这确实是眼下唯一的办法。
给其他人发去消息后，刘家良带着身边的同伴也准备退回到中转站内，可转头的时候却发现宋晨站在原地一动没动。



(第2页)


“你还站在这里干什么？跟我们一起进去啊！”
宋晨却只是侧头朝他笑了笑，“你们先进去，我留下来收个尾。”
“收尾？”
刘家良满脸疑惑，不明白宋晨所说的收尾是什么意思。
然而下一刻他就明白了。
在众人纷纷退回到中转站里面后，那些彻底暴走的普通丧尸们突然失去了攻击目标，变得更加暴躁起来，竟然开始互相攻击。
丧尸之间的战斗远比想象中更加凶残。
撕咬和低吼声不断响起，骨肉横飞，血液四溅。
这幅场景甚至比传说中的地狱更加恐怖。
刘家良第一次见到丧尸之间互相吞噬的景象，被震惊的呆站在原地，一时间根本回不过来神。
而旁边的丧尸趁着这时朝刘家良扑过来，他猛然一惊，想要闪避开来，可奈何双方的距离太近，根本躲不开。
就在这时，宋晨眼疾手快地一刀将那只丧尸斩杀。
“这里不安全，你快点跟其他人退回到中转站里面去。”
再次听到这话，刘家良也不敢再耽搁，连忙带着其他人退回到中转站里面。
等所有人都退回到中转站里后，宋晨将空间异能附着在手中长刀的刀刃之上。
这些普通丧尸的数量众多，相比较而言，他们这几个人数就像是扔在海里的几粒鱼食，根本不够分的，所以在统领指挥它们的高级丧尸死后，它们自然很容易就陷入到互相残杀的暴走状态中。
当然，这也是因为丧尸之间的互相蚕食本就是正常现象。
但被这么多丧尸围着，心里多少还是会有些不安稳，也难保待会儿会出现什么意外情况，造成新的危机。
于是宋晨准备久违地大开杀戒一次。
“躲在中转站内的人数不多，中转站外的丧尸应该不会被他们身上散发出来的气息吸引过去，不用担心他们的安全。”
“不过这些丧尸的数量还是太多了，清晨还要赶路去应付官方基地那边的尸潮，没有时间和它们过多浪费。”
想到这里，宋晨从空间里面拿出几块新鲜的猪排。
“岚牙，带着这些猪排往远处跑，尽可能多的把丧尸都吸引走。”
“汪！”
不需要再多说什么，岚牙已经懂得了宋晨的意思，等到宋晨把猪排放到它的背上后，立刻背着这些猪排绕着中转站边缘开始转圈，试图利用身上猪排的血腥味，将中转站周围的丧尸全都吸引走。
这种方法十分奏效。
那些失去目标，正晃晃荡荡朝着中转站里面走的丧尸瞬间就被那股浓郁的血腥味给吸引，立刻掉头追在岚牙的屁股后面跑。
宋晨一刀砍断面前丧尸的脑袋，看着岚牙吸引走大量丧尸，心里稍微松了口气。
只要把大部分丧尸全都吸引走，中转站周围就彻底没有安全隐患了，接下来就只需要把剩余的丧尸全都解决。
“如此一来，问题就轻松多了。”
宋晨手里挽了个刀花，随即提着刀就冲进了丧尸群中。
丧尸们被宋晨身上散发出来的活人气息吸引住，嘶吼着朝他冲过来。
宋晨神情未变，脸上表情反而带着几分兴奋，手起刀落间丧尸的脑袋就纷纷落地。
不多时，还留在中转站附近的丧尸就被杀光了。


第296章 在小小的尸体里面，挖呀挖呀挖……


听从宋晨的话，退回到中转站里面的刘家良等人不敢放松警惕，聚集在一起提防着随时有可能冲进来的丧尸。
可渐渐地，外面传来的嘶吼声越来越小，到最后甚至归于寂静。
整个世界重新归于寂静。
“怎么回事？”
“不知道啊，外面发生了什么？”
“丧尸的吼叫声怎么没有了？就连战斗的声音都没听到，宋晨怎么样了？”
众人面面相觑，想不出外面到底发生了什么。
而李海川等人早就已经等不住了，当即就要冲出中转站。
还没等他们跑到中转站的大门，就看到宋晨手提着长刀，溜溜达达从门外走了进来。
“嗯？你们这是在干什么？”
“晨哥！”
看见宋晨回来，众人连忙迎了上去。
“你没事吧？”
“我能有什么事？”宋晨笑了笑，“既然大家都还没睡，那就出来干会活吧。”
“干活？”
刘家良没听懂宋晨这话是什么意思，而且相比较于干活之类的事情，他更关心外面的丧尸情况。
“那些丧尸呢？”刘家良越过宋晨望向中转站门口外，“我听外面没有丧尸的声音了，是不是那些丧尸都跑走了？趁着现在这个机会，我们抓紧时间转移走吧！”
现在他已经思考得很清楚。
与其留在这里和那群丧尸死磕，不如先想办法撤退保全性命，等事态安定下来后再回来把中转站从丧尸手里抢回来。
相比较于刘家良的心急如焚，宋晨面色淡然的笑笑。
“别担心，现在中转站周围已经没什么危险了。”
？？？
听到这话，在场所有人都是满头雾水。
宋晨也没有多解释什么，带着他们直接来到中转站外面。
等看清眼前的场景后，所有人都惊呆了。
原本围绕在中转站周围嘶吼发怒的丧尸们全都倒在地上，残肢内脏散落满地，血液蜿蜒汇聚成狭窄的小溪涓涓流淌。
“我的天哪！”
“这是什么场景？我来到了地狱吗？”
“呕！”
毕竟是头一次见到如此残忍的画面，刘家良身后的人有些个忍不住弯腰干呕。
李海川等人的表情倒还算是镇定。
当初晨曦基地刚建立的时候，他们就遭遇了丧尸围城，当时的场景远比现在还要恐怖数百倍。
“晨哥，你这是把丧尸全都杀了？”杨茜语气震惊的问道。
“那倒不是。”宋晨摇了摇头，“那么多丧尸哪里杀得完？我让岚牙当诱饵，把大部分丧尸全都引走了，剩下的就都在这里。”
众人闻言恍然大悟。
难怪。
他们就说嘛，光凭宋晨带条狗，怎么可能把上千只丧尸全都给杀光了呢？
哈……哈……哈……



(第2页)


哈个头！
眼前的丧尸尸体也不算少啊！
就算是没有上千也有几百了！
而且宋晨刚刚说了什么？
让岚牙当诱饵把大部分丧尸都引走了，也就是说眼前这几百只丧尸全都是宋晨自己一个人杀死的？
天哪！
宋晨一个人的战斗力都快赶上他们一整个小队了。
最重要的是，宋晨还是先把引发这场尸潮的高级丧尸给杀掉，然后才又杀了这么多普通丧尸的。
换做是他们的话，无论是杀掉高级丧尸，还是杀掉几百只普通丧尸，都是拼了命都不一定能做得到的事情，可宋晨不仅做了，还是两个一起做了。
要不要这么离谱啊？！
陆鹏和贺成济还好，早就对宋晨那堪称恐怖级别的战力有所了解，很快就接受了这个事实。
可第一次见识宋晨实力的刘家良等人则是傻了眼了。
尤其是心中对强者无比向往的张佳亮，像个猴子似的上蹿下跳，就差围着宋晨哇哇大叫了。
宋晨笑吟吟地从空间里取出匕首，给每个人都发了一柄。
“趁着现在时间还早，大家睡不着的话就帮忙把丧尸脑袋里的晶核给挖出来。”
这丧尸尸体太多了，岚牙还没有回来，要是光靠他自己的话，挖晶核得挖到什么时候去？
所以当然要大家一起来挖了！
刘家良看着手里的匕首哭笑不得，而贺成济等人早就已经开始行动起来了。
在小小的尸体里面，挖呀挖呀挖……
丧尸尸体虽说多得很，但十几个人同时忙活，没过多长时间就把所有晶核全都挖了出来。
晶核全部都交到了宋晨手里，就连刘学良等人都没有例外。
宋晨有些意外的看着刘学良，后者则是笑了笑。
“要是没有你出手的话，光凭我们几个人根本没有办法应付这场丧尸群的围攻，中转站要失守不说，我们恐怕也要丢了性命，这些晶核理应是你的，我也要代表中转站内的其他队员们向你表示衷心的感谢。”
刘学良已经从张佳亮嘴里听说了宋晨给他们食物和水的事情。
张佳亮年纪小，人情往来的经验不足，但刘学良明白，这些物资说是交换情报的报酬，实际上就是宋晨拿此为借口给他们送物资。
刘学良因此本就对宋晨心存感激，可他实在是没什么能拿得出手的东西回报给宋晨，他心中羞愧不已，此时更不可能一颗拿因宋晨才得到的晶核。
听完刘学良的话，宋晨没有多说什么，只是分出了三分之一的晶核出来递过去。
“你们也杀了不少丧尸，这些是你们应得的。”
“不用，我……”
刘学良开口还想拒绝，可宋晨的态度十分强硬，直接把晶核装进袋子塞到了刘学良怀里。
见状，刘学良也不好意思再开口说些拒绝的话。
这要是再拒绝的话，那就是他有些不识好歹了。
心怀感激的把晶核收好，有了这些晶核，他们队伍的实力就能再往上上一个台阶，能更好的守住中转站了。
挖完晶核后，众人又开始清理中转站周围的尸体。
这些尸体还在流血，浓烈的血腥味刺得鼻子都在隐隐发痛，必须将这些尸体全部清理干净，否则把丧尸吸引回来就糟糕了。
正清理尸体的时候，当做诱饵去引开丧尸的岚牙也跑了回来。
身上沾染的血迹吓了杨茜一跳，仔细查看后才发现是之前宋晨放上去的那块猪排的血，不是岚牙的，这才松了口气。


第297章 这人情得偿还到什么时候才能是个头呦！


众人忙着搬运清理丧尸尸体，以及地面上留下来的血迹。
不知不觉时间就已经过去了许久，等宋晨再次抬头的时候，发现天色已经逐渐变亮，新的一天开始了。
“后续的清理工作已经完成得差不多了，刘学良说剩下交给他们就可以了。”贺成济小跑到宋晨身边说道。
宋晨闻言点了点头。
官方基地那边还被丧尸群给围着，他们没有太多时间在这边浪费。
“那我们现在就收拾东西准备出发吧。”
宋晨招呼其他人纷纷放下手中的工作，回去收拾装备。
昨晚事情发生得突然，他们的东西都还放在宿舍里，没有时间去拿，现在准备离开当然要带着。
趁着其他人去拿装备的时间，宋晨询问刘学良有关老王的情况。
虽说他和老王相处的时间并不长，但他还是很喜欢这个经验老到又有些爱吹牛的老大哥的。
刘学良想了想挥手招来张佳亮，让他带宋晨去医务室。
中转站内配有专门的医务室，用来帮队员们治疗各种伤势和疾病，老王在战斗刚开始的时候，就被医生给抬回到了医务室里。
此时，宋晨走进医务室后就看见老王面无血色的躺在用木板做成的简易病床上。
“王哥！”
张佳亮见老王这幅样子，脸上写满了懊恼和自责。
昨晚明明是他和老王一起值班的，结果竟然让老王伤成这幅样子，还断了条手臂。
尽管失去的不是惯用手，但在这末世之中失去一条手臂，无异于宣判了今后日子将会过得无比困难，战力也会大打折扣。
这对于他们这种以保卫工作为主的队员们，无疑是致命的打击。
“你小子哭什么？”老王见张佳亮双眼通红的模样，忍不住笑骂道，“我本来就是该死的人，当初要不是刘队把我从丧尸堆里救出来，我根本活不到今天，所以能为大家守住中转站对我来说很重要，相比之下失去条手臂算什么？更何况，这件事情也根本怨不得你，和你压根没关系，你不需要有任何心理负担。”
话虽然是这么说，但张佳亮明显过不去自己心里那关。
宋晨看向守在旁边的医生，询问了下有关老王的情况。
“王哥身体素质本来还算不错，可是现在各种物资都不充足，他们每天值守又和丧尸战斗，身体情况愈发下降，但好在有底子支撑着，虽说断了条手臂，不过没有什么太大的问题，只是今后……”
医生的话没有继续说完，可宋晨已经理解了他的意思。
也就是说，老王今后恐怕是没办法作为主力继续守卫中转站了。
可宋晨不这样认为。
现在各个基地的异能者数量都算不上特别多，而且能像老王这样有战斗经验的优秀战士已经不多了，如果老王硬要留下来的话，上面也不会不同意，只不过就如情况所展示得那样，老王的战力肯定是不如从前的。
如果有高级治疗系异能者的话，说不定能做到断肢重生。
只是按照现在的时间点来看，恐怕还不能实现。
宋晨从空间里拿出些有关止血消炎等各类的药物递给医生，防止后续老王的伤口再发生感染恶化等情况，同时也顺便留给中转站的其他队员们所用。
医生看着手里各种各样的药品激动无比。
要知道中转站内原本的人数要比现在多三倍不止，但大多数队员都因为在和丧尸战斗的过程中受伤，回来后没有药物医治，导致伤口感染发炎，最后不是死于感染，就是死于流血过多。
而如今宋晨拿出来的这些药品对他们来说简直是太珍贵了！
“谢谢！谢谢！”
医生衷心地向宋晨道谢，宋晨只是摆了摆手。
除了在敌人面前，宋晨是很大方的，更何况这只是少部分药品而已，在其他人眼里珍贵无比，但对他来说根本算不得什么。
给完医生药品，宋晨又给老王留下来不少东西。



(第2页)


主要就是帮助他快速回复的食物和水，甚至还有些事先收进空间里，还没有吃完的变异果实。
尤其是小藤产出来的葡萄效果最好，宋晨给老王留得最多。
看着宋晨拿出来的物资，老王惶恐不已，不顾伤口的疼痛就要挣扎着起身。
宋晨见状连忙按住他。
“晨曦基地和官方基地之间本就是合作关系，互帮互助是应该的，更何况我们也算是相识一场，这些东西你就当做是我以朋友的身份送你的，不用太过放在心上，现在你需要考虑的只是该如何快速恢复好身体，早日回到队伍中去。”
听完宋晨这番话，老王也不再推脱，只是眼眶湿润，可除了谢谢以外，他这个嘴笨的家伙也说不出来其他的话。
宋晨笑了笑没有多说。
这帮质朴热情的家伙们个个都嘴笨。
但比起能说会道，宋晨更喜欢他们这种低头闷声多做事的老实人。
和老王说了两句话后，宋晨便起身和他们告辞，时间不早了，他们该继续上路了。
贺成济和陆鹏等人已经在中转站门口等着他了，刘学良带着其他队员们也守在门口。
“事情都办完了？”
见宋晨走过来，刘学良笑着问道。
“办完了。”宋晨点点头。
“今后外出有需要的话，随时可以来中转站这边歇脚，我们肯定会努力保证你们的安全。”刘学良语气郑重地向宋晨承诺。
“那敢情好啊！”宋晨笑了笑，“到时候还请多关照了。”
虽说中转站在北城的郊边位置，但此处四通八达，有很多条路可以通往北城的重要地标，说不定今后还有地方需要来这边修整歇脚呢！
宋晨打开车门跳上去，岚牙已经在后排座椅上趴着，正冲他疯狂摇尾巴。
揉了揉岚牙毛茸茸的脑袋，宋晨朝坐在驾驶位的贺成济点头。
“时间不早了，我们出发吧！”
“路上小心！”
刘学良和队员们站在中转站的门口目送着宋晨等人离开，等到他们彻底消失在视野中，才转身的回到中转站内。
而刚回到办公室，张佳亮就略显慌张的跑了过来。
“队长，晨哥给我们留了好多物资！”
“什么？！”
刘学良跟在张佳亮身后连忙跑过去看，结果发现在宋晨等人住过的宿舍中，留下了很多类似于睡袋手电筒等能提高生存的用品物资，一时间心中充满复杂的情绪。
“不过就是歇了一晚上而已，竟然让我欠下这么大的人情。”刘学良满脸无奈。
张佳亮挠了挠脑袋，转头看向刘学良。
“队长，这些物资我们该怎么处理啊？”
“当然是发给队员们了。”刘学良毫不犹豫的回答道，“这是宋先生的一片好心，我们绝对不能糟蹋了，把事情原原本本的告诉其他人，让大家都要努力活下去！”
“是！”
张佳亮应了一句，连忙转身去找人来帮忙搬运物资。
而刘学良看着这些物资摇头苦笑。
“这人情得偿还到什么时候才能是个头呦！”


第298章 到达


宋晨并不知道中转站内后续发生的事情，此时他们一行人已经驾车进入了江城。
出于安全的考虑，官方基地和其他普通基地一样，都选择建立在城市的郊区，正好在比较靠近北城的方向，所以离开中转站进入江城后，用不了多长时间他们就到达了官方基地附近。
众人距离官方基地还有近百米的距离，就看到前方包围在基地外密密麻麻的丧尸大军。
“嘶！”
众人看着眼前的丧尸大军忍不住倒吸了口凉气。
饶是跟在宋晨身边，见惯了大场面的常明昊等人都是满脸震惊。
如此恐怖的丧尸数量，这已经不单单只是丧尸围城那么简单的事情了，这甚至都能算得上是大型尸潮了。
贺成济和陆鹏看着前方眉头紧锁。
基地周围的丧尸数量比他们离开时变得更多了。
陆鹏回头看了眼坐在后排沉默不语的宋晨，以为他是在担心怎么回到基地里，于是出言安慰道：“晨哥别担心，我刚才给守在基地里的队长他们发去了消息，基地那边很快就会派人出来接应我们了。”
“好。”
宋晨没有多说什么，只是淡淡的点了点头。
实际上他心里想着的不是如何进官方基地的事情，而是望着眼前这些丧尸思考。
能召集如此数量的丧尸，肯定不是普通级别的高级丧尸能做到的，而且从贺成济和陆鹏出发到晨曦基地找他，并且带着众人赶回来，已经过去了几天的时间，这些丧尸却好似在等待着什么似的，始终隐忍不发，反而越聚越多。
这种反常的情况绝对不一般。
就连开发灵智为主的特级丧尸都很难在现阶段做到这点。
难道说是前世那只丧尸王？
宋晨脑海中正思考着，前方忽然传来陆鹏惊喜的声音。
“队长他们已经出发来接应我们了，我们也赶紧找机会往里面走吧！”
陆鹏的声音瞬间将宋晨的注意力拉了回来。
就见宋晨拍了拍身边岚牙的脑袋，后者瞬间会意，立刻跳出车去冲向远处的丧尸群。
“有岚牙在前面开路能顺利许多，你们看准时机就往丧尸群里面开，千万不要停留。”
说着，宋晨也顺着车窗翻了出去，直接跳到车顶。
贺成济见状连忙启动车辆，顺着岚牙在丧尸群中撕出来的口子开了进去。
他全神贯注，双眼死死盯着眼前。



(第2页)


耳边不断传来丧尸的嘶吼声，远比末世电影中的压迫感更强。
贺成济不敢有一丝一毫的放松，双手紧紧地握着方向盘，生怕因为自己的疏漏和不小心而出现什么意外情况。
他更不敢停车，甚至双脚都踩在油门上。
要知道他们现在可是在丧尸群里面，只要停下来就很有可能没办法再开出去了，所以无论发生什么事情都绝对不能停下来，他现在能做的事情就是好好开车，然后彻底相信宋晨。
与此同时。
宋晨站在车顶，低头看着周围嘶吼着向自己扑过来的丧尸们。
“这些都是最普通的丧尸，里面甚至还混杂着刚变异的家伙，看来官方基地附近的所有丧尸都被召集了过来。”
宋晨一边对付着袭来的丧尸，一边观察同时在脑海中思考着。
开车跟在后面的其他人，见宋晨跳到车顶去对付丧尸，也效仿他的做法，纷纷从车内跳到了车顶，帮忙清理周围袭来的丧尸。
李海川同贺成济一样全神贯注的开着车，而常明昊则是坐在副驾驶，用精神力操控丧尸向其他丧尸发起攻击。
只是从丧尸群突围而已，对于宋晨等人而言算不上什么难事，再加上有杨麟等人在里面的迎合，众人很快就穿过丧尸群的包围突入进官方基地的防守范围中。
“宋老弟！”
杨麟刚看到宋晨，就十分热情的迎了上来。
“杨哥。”宋晨朝杨麟笑了笑，“最近情况还好吗？”
杨麟知道宋晨指的是被丧尸群包围的这段日子，无奈地耸了耸肩膀。
“有什么好不好的，总归还活着。”
没等宋晨再说些什么，杨麟热情地拉着他招呼道：“走走走，你们大老远的跑回来挺辛苦的，先进基地里面再说吧！”
众人重新坐回到车上。
出门时还干干净净的车表早就沾满了血迹，刚刚在丧尸群里面冲刺更是又溅到了不少血，散发着难闻的腥臭气味。
在场的人们早就习惯了类似的气味，连眉头都没有皱一下。
官方基地的防御圈向外延伸了足有近二十米的距离，外围用各种铁丝网和铁栅栏等防御工事搭建而成，此时刚被宋晨等人刺激到兴奋的丧尸们正疯狂的冲击着防御层，而为了保护防御层不被破坏，周围的防守士兵们全都在奋力击杀着丧尸。
宋晨回头望过去，杨麟以为他是在担心那些士兵的安危，淡笑着开口。
“不用担心，这些防御工事虽说比不上你那边的围墙，但阻拦这些丧尸还是没有问题的，它们不会闯进来。”
“更何况，他们也不会闯进来。”


第299章 丧尸王？


“不会闯进来？”
听到这话，宋晨有些诧异的看向杨麟。
现下阶段，普通丧尸们闻到幸存者的味道就会如同水蛭一样吸上来才对，杨麟却怎么说它们不会闯进来？
“我也不清楚是怎么回事。”
杨麟语气中也带着奇怪和疑惑。
“这些丧尸和我们之前在外面遇到的那些丧尸完全不一样，除了那些想要出去或者想要进来的幸存者以外，对于其他人根本没有任何反应。”
就像是守在防御工事内的队员们，就算是和丧尸脸贴脸，对方都无动于衷，只有当幸存者们有其他想法的时候才会出手阻拦。
当然出手阻拦的力度也不大，否则当初贺成济和陆鹏两人根本没办法突围出层层丧尸的包围，宋晨众人也没办法这么轻易的进来。
宋晨脸色凝重，表情难看但又隐隐带着激动。
像杨麟所说的这种情况，他前世曾经遇到过，就是丧尸王率领丧尸大军来围剿他的时候！
除此之外，他从来没有遇见过丧尸群会出现选择攻击的举动。
也就是说，在后方统领指挥着这些普通丧尸的家伙很有可能就是前世那只丧尸王！
想到这里，宋晨凝重的神情中带着几分激动。
虽说丧尸王很难对付，但现在宋晨的等级很高，就算是丧尸王进化速度比其他丧尸还要快，宋晨也有把握能战胜它。
更重要的是。
如果在现阶段杀掉丧尸王，将其尸体带回去给卢生进行研究，说不定就能找到中和变异病毒的方法，制作出疫苗，从而彻底结束这场末世。
人类不用灭绝，宋晨也不用担心自己会像前世那样再次孤独的死去。
“宋老弟，你想到什么了？”
杨麟看着宋晨悲喜来回变换的表情，最终还是忍不住开口问道。
“没事没事。”
宋晨略带抱歉的笑笑，并没有向杨麟说自己的思考和猜测。
首先，有关前世的事情宋晨并不想向任何人透漏，更何况这丧尸群背后究竟是不是由丧尸王指挥的现在也没办法确定。
其次，研究疫苗的事情……概率很小。
前世各大基地都在研究有关疫苗的事情，可直到宋晨死去，都没有取得任何进展。
给人希望又让人绝望，还不如从最开始就别给予幻想。
这些事情都是宋晨对于未来发展的计划和展望，但能实施到那一步，还要看具体情况。
所以还是等事情差不多快尘埃落定的时候再说出口吧。
……
有杨麟在前面开路，众人很顺利的就进入到官方基地当中。
官方基地的占地面积很大，一顶顶帐篷搭建在靠近基地围墙的外围区域，通过偶尔被风吹起的帐篷能看到躺在里面，双眼无神，表情麻木的幸存者们。
显然，就算他们顺利加入了官方基地，活着也远没有想象中那么容易。
许多士兵模样的幸存者们在基地里来来往往，脚步来去匆匆，脸上带着不易察觉的惊恐和慌张。
面对如此规模的丧尸潮，就算他们经受过严格的训练，内心里也会忍不住害怕。
官方基地内的幸存者数量不少，但实际上能参加作战的都不过三百人。
而基地外面围着至少几千只丧尸。
他们就算每人杀十只丧尸，都没有办法将外面那些丧尸清理干净，更何况大多数人可能都杀不掉十只丧尸。
相差如此悬殊的数量，令他们心中止不住的感到惊慌和恐惧。
宋晨收回视线，神情淡淡。



(第2页)


任何人在面对这种堪称绝境的现象时都会产生绝望的心理，但好在的是，他们都没有当逃兵。
只要能打赢这场战争，他们就会蜕变成真正的战士。
难怪被丧尸群围了这么多天，上层指挥却始终没有选择放弃，甚至让贺成济和陆鹏去找自己来帮忙，敢情是在下盘大棋。
输了说不定连人带命都交代在这里，可赢了就能收获大量可靠的战力。
该说不说，上面指挥的决断远比宋晨想象的更加大胆。
这令宋晨不由得对上面那位产生了几分好奇。
……
“到了。”
车辆稳稳的停在一栋看起来有些简陋，但防守十分严密的三层小楼前。
杨麟从车内跳下来，“走吧宋老弟，我先带你过去见见我们的指挥长。”
“那就走吧。”
宋晨让其余人跟着贺成济和陆鹏去把车停好，顺便先去安排的住处收拾收拾，自己则是独自跟着杨麟进入楼内，准备去见识见识那位传说中的指挥长。
“指挥长老早就念叨着想要见你一面。”
杨麟走在前面带路，嘴里碎碎念叨着。
“你不知道前段时间你派人送来有关改良种子和变异植物的消息后，指挥长听完有多兴奋，要不是基地突然被丧尸群给围住了，他肯定要亲自去找你！”
听着杨麟带着些许兴奋的语气，宋晨淡笑着挑眉。
贺成济和陆鹏来得急，他们根本没有时间讨论有关变异植物和改良种子的事情，要不是杨麟现在说起来，宋晨都快忘记这件事情了。
“现在上面有几个倚老卖老的老东西对你还有点意见，但你放心，我事先就在指挥长面前说了你好多好话，而且指挥长眼光很准，他肯定一眼就能发现你的与众不同。”
杨麟带着宋晨上到三楼，来到最里面的一间房间门前。
“待会儿你该怎么说话就怎么说，不需要紧张。”
说完，杨麟还朝宋晨眨了眨眼，弄得宋晨哭笑不得。
知道的明白他是来以合作的身份见指挥长，不知道的还以为他是来面试的呢！
“吱呀——！”
随着房间门被打开，宋晨眼前出现一间布置十分简洁的办公室。
一张书桌和椅子，一个书架和一套用来待客的沙发茶几。
除此之外，没有任何其他的东西。
此时一名头发花白，看起来却只有六十岁左右的男人正坐在沙发上，手里摆弄着还冒着热气的茶具，听到开门声后抬头看过来。
“来了？”
男人朝站在门口的杨麟和宋晨招招手。
“快进来坐吧。”
杨麟是一点儿不见外，就像是回到了自己家似的，大摇大摆的走了进去，一屁股坐在沙发上，笑嘻嘻的看着男人开口。
“今儿真是太阳打西边出来了，指挥长您竟然把珍藏的茶叶都拿出来泡了？！”
顾正平笑眯眯地睨了他一眼。
“你小子油嘴滑舌的腔调到底什么时候能改改？今天有贵客到访，哪还能吝啬这点儿不值钱的劣质茶叶？”
说着，顾正平转头看向刚坐下来的宋晨，伸手递过去一杯刚沏好的茶水。
“路上辛苦了。”


第300章 指挥长，顾正平


“您言重了。”
宋晨接过顾正平递过来的茶水，笑吟吟的开口。
没想打眼前这位年过花甲的老人竟然就是传说中的指挥长，这与宋晨之前所猜测的完全不同。
而且这位老先生对自己的态度也与想象中不同。
宋晨想过对方可能或严厉，或轻蔑，或客气疏离，可没想过竟然会是这样亲切的态度。
就像是在和自家长辈说话似的。
宋晨抿了口手中的茶水，味道有些劣质，一喝就能尝出来算不上什么好茶，但能在如今这世道喝到茶叶已经是件很不容易的事情了。
从杨麟刚才说的话就能察觉出来，就连这劣质茶叶都是顾正平往日珍藏起来不舍得喝的东西。
“这位就是我们的指挥长，顾正平。”杨麟语气郑重的介绍一句，随后又恢复那副笑嘻嘻的语气说道，“这茶叶平日里他可宝贝得紧，今天能拿出来也算是下了血本了！”
杨麟一边说着，一边又喝了一口茶水。
“你这家伙！”顾正平笑骂道，“能不能别在宋小友的面前拆我的台？”
看得出来顾正平和杨麟两人的关系很不错，否则按照杨麟这样说话的语气，早就被扔出去了。
“顾老先生要是喜欢喝茶的话，我那里还有几包好茶叶，等回头让杨哥给你送回来。”宋晨适时开口道。
听到这话，顾正平双眼一亮。
“那敢情好啊！我这人啊没什么爱好，平日里就喜欢喝两口茶，这段时间可真是把我给憋坏咯。”
顾正平朝宋晨笑了笑，“那就先多谢宋小友了。”
“顾老先生言重了。”
宋晨本以为顾正平让杨麟带自己过来，是想说有关于丧尸潮的事情，还会提两嘴有关改良种子和变异植物的研究情况。
可出乎意料的是，这些顾正平连提都没有提，甚至连话都没往那边带，只是像聊家常一样，和宋晨聊些最近的生活和基地发展情况。
这反倒让宋晨有些摸不着头脑。
“那个……顾老先生。”宋晨忍不住开口道，“有关丧尸潮的事情……”
还没等宋晨把话说完，顾正平就笑着摆了摆手，起身去书桌前拿起事先就准备好的文件。
“你先看看这个。”
宋晨带着疑惑的伸手接过，低头刚扫了一眼，脸色猛然变化。
“这是？！”
顾正平端起桌上茶水抿了一口，随即才开口解释道：“这段时间我们也不是躲在基地里面坐以待毙，背后统领指挥这群丧尸的家伙已经找到了。”
宋晨看着手中文件上夹着的照片，神色激动。
这照片上的丧尸赫然就是前世那只丧尸王！
“它看起来和周围其他丧尸有明显不同。”顾正平继续说道，“侦查回来的队员报告说它散发出来的气势和压迫感很强，了我透过这张照片总觉得这只丧尸身上有种很微妙的违和感。”
听到这里，宋晨忍不住抬头。



(第2页)


“违和感？”
“没错。”顾正平点点头，“按照以往的经验来说，这家伙应该不仅仅只是实力比其他丧尸强，灵智等方面也应该更加出众，可我总觉着这家伙有些痴傻。”
“这应该算不得什么吧？”杨麟忍不住插嘴道，“这家伙说到底还只是个丧尸，就算是开启了灵智，恢复了人类的智商和思考能力，肯定也不如之前了。”
杨麟说着自己的判断，可顾正平和宋晨都沉默着没有接话，也不知道都在想些什么。
半晌后，顾正平才再次开口。
“宋小友，今天晚上我准备为你们举办欢迎晚会，顺便开个动员大会，准备迎战丧尸潮，同时把有关变异植物和改良种子的最新进展消息发布出去，你觉得如何？”
顾正平处于合作对象关系的平等地位上，很诚恳的向宋晨发问。
宋晨只是稍微想了想，便点头同意下来。
“当然可以。”
现在是非常时期，官方基地内的所有人都被这场丧尸潮给弄得心慌恐惧，如果赶在这个时候宣布改良种子和变异植物的成果，肯定能振奋人心，激起一波士气。
在正式战斗前宣布这个消息，无疑是最好的时机和选择。
见宋晨一口答应下来，顾正平脸上露出笑容。
“那就这么定了，我现在安排人准备晚上的宴会，一路赶过来真是辛苦你们了，宴会要晚上才会开始，你可以先回去休息休息。”
宋晨赶路确实也很累了。
昨晚上在中转站就没能好好休息，杀了一晚上的丧尸，又清理了半天尸体，天刚亮就再次启程出发，到了官方基地就来见顾正平。
总之是一分钟都没有休息过。
之前不说还好，现在顾正平提起来，宋晨也不免感觉到几分乏累。
“那我就先回去休息了，等到晚上宴会开始的时候我再过来。”
“杨麟你去送送宋小友。”
“好嘞！”
顾正平站在办公室的窗前，看着杨麟和宋晨离开，目光深邃不知道在想些什么。
助理这时拿着文件推门走进来，看着顾正平陷入深思的背影忍不住好奇开口。
“顾老，您觉得这位晨曦基地的基地长如何？”
“后生可畏吾衰矣。”
？！
短短的七个字却表明了顾正平对宋晨的肯定。
助理脸上不禁流露出震惊得表情。
他跟在顾正平身边几十年，还是头一次听到顾正平对一个年轻人有如此高的评价。
难怪白虎小队的杨队长毫不掩饰对宋晨的青睐，看来这位年轻人真的有过人之处。


第301章 宋先生是指挥长请来的重要的客人


夜晚。
宋晨带着常明昊等人来到举办晚宴的场所。
顾正平原本派了陆鹏来接他们，但陆鹏临时有事，被人叫走了，所以宋晨干脆就自己带着常明昊等人直接过来。
“晨哥，基地外面还围着那么多丧尸呢，这帮家伙还有心思搞这些东西？”周瑜峰看着周围来来往往的人们，靠近宋晨身边小声嘀咕。
官方基地外面被丧尸里三层外三层围得水泄不通，随时都有可能冲破围栏，向基地发起进攻，冲进来吃免费的自助餐，结果基地里的这帮家伙们竟然还想着搞什么晚宴？
真就不怕自己也成为一盘菜是吧？
周瑜峰语气中满是不赞同，显然对这番行为明显持有不赞同的想法。
“不要把事情看得太过于表面。”宋晨笑了笑说道，“这场晚宴的目的可不仅仅只是为了吃顿饭那么简单。”
“什么？”
周瑜峰面露疑惑。
不是说这场晚宴是为了欢迎并且感谢他们愿意来帮忙抵御尸潮的吗？难道除了吃饭以外，还有其他的目的？
见周瑜峰这幅不太聪明的模样，常明昊忍不住帮忙解释道：“官方基地已经被丧尸群给围了好几天的时间，现在整个基地内人心惶惶，在这种情况下，就算是基地内的实际战斗能力和丧尸潮差不多，也有可能因为士气低迷而损失惨重，甚至直接战败，把整个基地的未来都撘送进去。”
“但如果。”
“上面要是在这个时候发布个足以令人振奋的消息，让所有人都对未来充满希望，想要继续活下去，那就算实际战斗力不如丧尸潮，也很有可能反败为胜。”
听完常明昊的话，周瑜峰的表情仍然透着一知半解。
“那也就是说现在士气的情况关乎整个基地的未来？”
“没错。”常明昊点点头。
“……可该是什么样的消息才能在这关头扭转士气呢？”周瑜峰疑惑道。
“你真是笨啊！”常明昊狠咬着后槽牙，颇有些恨铁不成钢的瞪了周瑜峰一眼，“你忘记我们在来之前，曾经给官方基地这边送过来了什么消息吗？”
周瑜峰思考片刻，随即恍然大悟。
“你说的是李意禾他们种出农作物的事情？！”
“当然啊！”常明昊解释道，“在末世中，还有什么能比解决粮食危机更加令人振奋的消息呢？”
“原来是这样……”
直到听完常明昊的解释，周瑜峰才算是彻底明白了这天晚上的宴会到底是为何而举办的。
宋晨在前面听着，颇有些无奈地摇摇头。
周瑜峰战斗能力确实很强悍，天赋和资质也不错，可在聪明人常明昊面前相比的话，就显得有些笨拙，容易被算计。
当然。
这只是在常明昊面前。
要是换做其他人甚至是敌人面前的话，周瑜峰的脑袋也很灵光。
“走吧。”宋晨出言提醒道，“马上就要到宴会现场了，有些不该说的话别往外说。”
“明白！”
周瑜峰等人连连点头，同时停止了闲聊。
宋晨见状没再多说，带着几人走向宴会会场，核实身份后便准备进入。



(第2页)


就在这时，一个看起来大腹便便的男人从宋晨身后走了过来。
“哪里跑来的老鼠？现在这地方什么东西都能进来了吗？”
说着，那个男人用满是嫌弃的眼神昵了宋晨一眼，眼中特指的意味十分明显。
“你！”
见有人侮辱宋晨，李海川顿时上前一步就要和那男人理论，却被宋晨给拦了下来。
“犯不上和没脑子的人一般见识，我们来这里的主要目的可不是为了这种家伙。”
宋晨神色淡淡，连个眼神都没有分给刚刚说话的那个男人，就连语气中也充满了冷淡和不屑。
对于这种脑子不好的家伙而言，宋晨不想在其身上多浪费一分一秒。
虽说和官方之间的合作只是单纯为了人才和技术，但是指挥长顾正平给宋晨的印象十分不错。
与这些家伙不同，顾正平最起码是懂得分析局势的。
宋晨本身的实力不用多说，尤其当下变异植物和改良种子的事情也取得了初步的成果，顾正平对待宋晨的态度更是谨慎，从刚进入基地时的会面就从顾正平那里能感受出来。
现在这个节骨眼上还敢冲上来找宋晨麻烦的都是没长脑子的蠢货，都不用宋晨做什么，顾正平那边自己就会处理掉这种家伙。
果然。
就在宋晨无视在旁边叫嚣的男人，带着其余人准备大摇大摆的走进会场时，那个男人顿时火冒三丈的冲上来想要再找宋晨的麻烦，结果连宋晨的衣角都还没有碰到，就被守在会场门口的人给拦住了。
“陈先生，请您控制下自己的情绪，宋先生是指挥长请来的重要的客人，指挥长嘱咐过不能让任何人对宋先生无礼。”
听到这话，原本就因为宋晨的无视而火冒三丈的男人更加愤怒了。
“你凭什么敢拦我？吃里扒外的东西，知不知道我才是你们的顶头上司！”
“我们是隶属于指挥长的部下，只遵从指挥长的安排，如果您再在这里寻衅滋事无理取闹的话，请恕我无法让您参加今晚这场宴会。”
“你！……”
男人颤抖着手指向门口士兵，满脸不敢置信的表情，可碍于士兵刚刚所说的话，又不敢继续闹事，变成一副敢怒又不敢言的模样，看起来十分滑稽可笑。
“呵！”
宋晨这时冷哼一声，朝着门口士兵友善的笑了笑。
“我们现在可以进去了吗？”
“当然可以！您请！”
士兵态度恭敬的朝着宋晨做出了个请的动作，将宋晨等人给迎进了宴会场里面。
而在宋晨进入宴会场后，那个找事的男人也低头跟在后面想要进去，结果却被门口士兵给拦住。
“陈先生，宋先生是我们指挥长请来的贵客，这次给予您警告，如果再出现这类情况的话，我将把事情完整经过上报给指挥长，由他来定夺对您的处罚。”
男人闻言立刻炸了毛。
“你在威胁我？！”
“不敢，我只是在陈述事实而已。”
士兵淡淡的摇了摇头，根本没把男人恐吓的语气放在眼里。
见士兵软硬不吃，男人也没敢再多说些什么，最终闭上嘴巴，在士兵警告的眼神中灰溜溜的跟着进入了会场中。


第302章 先磕会儿瓜子吧


宴会会场内。
宋晨带着其他人刚入场就成为了人群中的焦点。
能来参加今晚这场宴会的人，基本上都是官方基地中的能说得上话的领导级人物，所有人都知道宋晨身为晨曦基地的基地长，代表合作方前来支援，与他们共同抵御尸潮，所以都对宋晨这位传说中的基地长感到十分好奇。
面对众人探究的视线，常明昊等人都不禁感到有些拘谨，反观宋晨却坦然自若，好像什么都没有感受到似的，大摇大摆地走到宴会厅中相对安静的角落中坐下。
“都站着干什么？坐下吧。”
宋晨笑着朝众人摆摆手，大家这才各自找位置坐了下来。
坐到位置上后，宋晨才抬头环视整个宴会会场。
宴会会场内的设施不算特别简陋，饭店内普通的桌椅板凳，加上由木板搭起来的简易台架，上面铺着些还算干净的红毯，看起来颇有种酒店举办婚庆的感觉，看得宋晨直皱眉头，一副地铁老人手机脸。
这种大红色到底是谁的审美？
由于宴会还没有正式开始，前来参加晚宴的人们都三三两两的各自聚在一起，小声谈论着最近发生的事情，但尽管表面上故作镇静，实际上还是能够通过眼神和微表情看出他们心中的不安。
大家都在很努力的粉饰太平，可本质上都知道基地现在正是危急存亡的时候，稍有不慎，基地内的所有幸存者都会尸骨无存。
就在宋晨在打量着周围其他人的时候，宴会会场内的人们也在打量他。
所有人都在猜测，眼前这个年纪轻轻就创建了自己基地的少年到底是什么来头，觉醒得又是什么种类的异能，等级如何？
但同时也有人看向宋晨的眼神中带着轻蔑。
和刚才在门口闹事的那个男人一样，他们都认为宋晨能走到现在的地步，完全就是命好觉醒了某种强大的异能，又侥幸收服了一些拥有特殊异能的幸存者，要是论起真实力的话，宋晨不如他们在场的每一个人。
这些或试探，或打量，或不屑的视线集中过来，宋晨却好似什么都感受不到似的，甚至感觉百无聊赖，从空间里拿出来两袋瓜子分给身边人。
“宴会估计还有段时间才能开始，先磕会儿瓜子吧。”
无论是在末世前还是末世后，这种社交和传递信息类型的宴会都是十分无聊，宋晨早就想尝试下在这种宴会上嗑瓜子是种什么感觉了。
其他人对宋晨的话也深表赞同。
他们想到了宴会会很无聊，但没想到竟然会这么无聊，于是一人抓一把瓜子，坐在椅子上就嗑了起来，慢慢的大家紧绷的神经都放松了些，开始说说笑笑。
而其他人在看到宋晨凭空掏出来两袋瓜子的瞬间就瞪大了眼睛。
晨曦基地的基地长觉醒的竟然是空间系异能？
对他们而言，空间系异能还停留在只能储存些许物资的层面当中，说白了就是个可移动的小型仓库，对战斗没有丝毫用处。
刚刚是谁说晨曦基地的基地长觉醒了超级强的异能来着？
可这不就是个废物吗！
不过这在此刻来说都不是最重要的。
谁能告诉告诉他们，为什么在大多数人连饭都吃不饱的末世当中，这家伙会从储物空间里掏出来两袋瓜子啊？



(第2页)


看**还是一袋原味，一袋五香？！
这和他们想象中的场景完全不同。
宋晨无视众人的目光，坐在椅子上悠然自得地嗑着瓜子，直到身后忽然传来一道熟悉的声音。
“晨哥，你竟然在这里嗑瓜子？！”
匆匆赶来的陆鹏快步走到宋晨身边，一屁股就坐下来，迫不及待地从袋子里抓了点儿瓜子。
“唔……真香！”
陆鹏一边嗑着瓜子，一边嘴里含糊不清的嘀咕着。
白虎小队的其他人跟在他身后走来，见他吃得满脸幸福的表情，也有些嘴馋。
“别客气啊，都坐下来嗑会儿瓜子。”
见宋晨说话了，白虎小队的人也没有客气，都坐下来抓了把瓜子在手里，小心翼翼地嗑着。
感觉嗑瓜子好像都是上辈子的事情了。
自从末世爆发后，他们别说是嗑瓜子了，就连见都没见过。
以前不怎么爱吃，可现在吃到这味道，竟然还觉得有些怀念呢？
宋清的感觉尤为深刻。
作为一名女生，平日里最爱的就是嗑瓜子追剧。
如今时隔数月再次品尝到瓜子的味道，不禁感觉人生都变得圆满了，好像了却了一桩心事一样。
白虎小队众人和宋晨等人围坐在一起说说笑笑，根本没有把会场内的其他人放在眼里，直接将他们当成了空气。
周围人见白虎小队众人和宋晨谈笑甚欢的样子也都隐隐觉得意外。
白虎小队和晨曦基地的基地长交好这件事情在官方基地内并不是什么秘密，尤其是在领导层，每次开会谈论到有关晨曦基地的事情时，杨麟永远都是最积极并且最向着晨曦基地说话的那个，所以大家都知道杨麟和宋晨关系匪浅。
此刻亲眼见到杨麟和宋晨说笑的画面，也只是觉得有些意外，却并不吃惊。
意外还是因为杨麟平日在基地里的态度实在是太冷面无情，现在看着号称铁面阎王的杨麟露出这幅友善热情的笑容，对他们来说就像是见了鬼似的。
正当在场所有人都在震惊于杨麟的区别对待时，朱雀小队和青龙小队也从会场门外走了进来。
看到身为两支队伍队长的楚灵和伊宙出现，会场内所有人的注意力顿时集中过去，有些人更是整理着装，盘算着上前和大名鼎鼎的战斗小队的队长去说两句话，攀攀交情。
结果就看见楚灵和伊宙连看都没看身边人一眼，径直朝着还在和杨麟谈笑的宋晨走去。
“宋晨，好久不见啊！”


第303章 宣布


楚灵对待宋晨的态度就像是遇见了老朋友一般，十分熟络地走了过来，坐到宋晨身边。
伊宙也是朝宋晨露出真挚的笑容，热情地上前打招呼。
看到老熟人，宋晨不由得也露出副笑容。
“楚队长，伊队长，好久不见。”
“宋老弟这称呼就见外了啊！”伊宙笑着说道，“当初咱们可是一起去的商场，都是过命的交情，怎么叫杨麟那家伙哥，到我这儿就成伊队长了？”
杨麟闻言有些得意地挺了挺胸膛，“宋老弟和我之间的交情能和你一样吗？”
“那有什么的？”伊宙瞪了杨麟一眼，转头看向宋晨，“我不管，反正你这老弟我是认下了！”
宋晨被夹在中间有些无奈，“您二位都是我的好哥哥行了吧？”
楚灵这时伸出莲藕般的手臂，轻轻攀上在宋晨的肩头，话却朝着杨麟和伊宙说道：“你们两个大男人为了个称呼吵什么吵？别打扰我俩的相处时光。”
“……”
宋晨状似不经意地稍微偏过身子，躲开楚灵的手臂，朝着三人笑了笑。
“难得大家能相聚在一起，快都坐下聊吧。”
说着，宋晨还朝旁边稍微挪了挪，可他屁股刚挪到旁边去，楚灵就跟了过来。
“你躲什么啊？别怕，我又不会吃了你。”
宋晨：“……”
你是不会吃了我，但你没看见周围其他人的眼神都快扎死我了？！
身为基地内最顶尖作战小队的队长，伊宙和楚灵出场就吸引到了所有人的注意力，自然也将两人对待宋晨的态度看在眼里。
要知道白虎青龙朱雀三支小队的战斗力堪称整个基地内最强，伊宙和杨麟身为青龙和白虎小队的队长，在基地内更是两个典型。
其中杨麟是出了名的铁面虎，无论面对什么人，都是那副冰冷无情的态度，听说甚至连指挥长的话都敢反驳。
而伊宙和杨麟恰恰相反。
伊宙见谁都是副笑眯眯的样子，但实际上手段不比杨麟弱，在有些方面甚至比杨麟下手还要狠，大家背后都称呼他为笑面虎。
结果现在，基地内最出名的两只老虎在宋晨面前都笑得像是只猫咪似的，简直刷新了他们的三观。
最最重要的是！
楚灵和宋晨的关系看起来竟然也很亲密！
朱雀小队是所有小队中唯一一支全部成员都由女性组成的队伍，其中担任队长的楚灵更是许多男人心目中的女神。
实力强就算了，颜值高身材好，性格更是没得挑。
单论追求楚灵的人，都能绕官方基地排个几圈，结果此刻众多男人心目中的女神贴着坐在宋晨身边，而反观宋晨脸上竟然还露出避恐不及的表情，简直是气死他们了！
这家伙不要这福气就送给他们啊！
呜呜呜！
他们也好想和女神贴贴。
当然，也有很多人看向宋晨眼神从轻蔑不屑转变成打量和探究。
杨麟和宋晨关系交好的事情他们早就知道，但从没想过伊宙楚灵和宋晨的关系竟然也不一般。
能同时和三支顶尖小队的队长交好，这层关系令他们不得不重新审视宋晨，考虑自己对待宋晨的态度和举动。
宋晨自然也敏锐的感受到了周围人视线的转换，不过没有将其放在心上。
蝼蚁再多也只是蝼蚁。



(第2页)


只要别不长眼睛似的舞到他面前，用什么眼光看待自己都无所谓。
唯有庸人才会在意外界的目光。
就在宋晨与众人交谈甚欢的时候，顾正平终于姗姗来迟，带着助理等人卡着宴会开始的时间从门外走了进来。
顾正平走进会场后先环顾一圈，直到看见与杨麟等人坐在一起的宋晨后才缓缓露出个笑容，微不可察地朝宋晨点点头，随后走向会场内的高台之上。
而随着顾正平走上台，原本嘈杂的会场也逐渐安静下来。
看着台下众人，顾正平也没有废话，直接开口说起今日举办宴会的主要目的。
“今天召大家前来，主要有两件事情要说。”
“首先，让我们热烈欢迎不惧生死，从北城远道而来，帮助我们共同抵御尸潮的宋晨宋先生。”
说完，顾正平抬手指向宋晨，率先双手鼓掌。
其他人见状也跟着看向宋晨热烈鼓掌。
突然被点名的宋晨手里还抓着把瓜子儿，闻言放下瓜子从座位上站起来，朝着台上的顾正平微微一笑。
“顾先生言重，抵御尸潮是全人类的责任，更何况我们晨曦基地和你们本就是互相合作的关系，相信等某一天我们遇见尸潮的时候，顾先生肯定也不会坐视不管的。”
“那是当然。”
顾正平笑着点点头，随后邀请宋晨上台讲了两句话，并且当场表明了自己对待宋晨的态度。
“宋先生身为晨曦基地的基地长，能亲自来帮我们抵御尸潮，光凭这份心意我就不能怠慢了他，以后在基地内如果有人找宋先生的麻烦，那就是找我的麻烦，到时候可别怪我不留情面！”
在来会场的路上，宋晨在门口被刁难针对的事情已经有人禀报给顾正平，此刻在会场上说出这些话，也是为了给宋晨撑腰，避免今后再出现类似的麻烦。
事实证明，顾正平的话也起到了效果。
这段话说出口后，在场所有人看向宋晨的目光再次变了，从原来的审视和探究变为了畏惧和尊重。
虽说心里还存有质疑，谈不上敬重，但最起码没有人再敢无端去找宋晨的麻烦了。
处理完宋晨的事情后，顾正平才开始说起今晚最重要的事情。
“除此之外，我还有个十分重要的事情要宣布。”
顾正平的语气十分严肃，连带着台下众人的精神都跟着紧绷起来。
随后就听到顾正平继续说道：
“我们与晨曦基地合作时也确定了植物方面的合作研究事项，袁老也早已带着优秀的科研人员前往晨曦基地，全心全意投入到有关植物的研究工作当中，致力于早日找出重新种植作物的方法。”
听到这件事情，台下大部分人都低头开始议论纷纷。
当初白虎小队的人护送袁弘益等人外出的事情他们都或多或少的听说过，但没想到竟然是送到晨曦基地去进行植物研究的工作去了。
想到这里，众人的视线不禁有意无意地落到宋晨身上。
没想到这位看似年轻的基地长竟然还在支持做有关植物的研究工作。
也有人大胆的联想到了某种可能。
顾正平在这种场合下说出有关植物研究的事情，难道是研究取得了什么进展不成？
果然。
下一秒众人就听见顾正平再次开口。
“我要宣布的第二件事情就是，有关植物研究方面的工作进展顺利，第一批由改良种子种植出来的农作物已经成熟并且完成收割，经过检验后确认可以食用，很快人类就将摆脱食物匮乏所带来的危机！”


第304章 准备战斗！


顾正平的话可谓是一石激起千层浪。
在他话音落下的瞬间，整个会场都沸腾了起来。
“什么？！”
“我没听错吧？”
“改良种子的种植和收割都已完成，人类能食用？”
“食物匮乏的危机终于找到解决办法了？！”
会场内所有人都不敢置信地瞪大眼睛，纷纷议论着顾正平短短一段话中所透露出来的海量信息。
他们万万没有想到，顾正平不仅偷偷和晨曦基地合作进行有关植物方面的研究，竟然还在这么短的时间内就取得了如此显着的成果。
就算是那些猜到顾正平要说的信息可能与植物有关消息的人们也没有猜到。
本以为植物研究的事情最多也就是说些无关痛痒的皮毛学术，解决不了眼下的困难，可谁知道顾正平直接给他们丢了个爆炸消息下来。
“指挥长，您说的事情可都是真的？！”
终于有人忍不住开口向顾正平询问证实，场内还在议论的众人闻言顿时安静下来，纷纷抬头看向顾正平。
“当然是真的。”顾正平笑着点点头，“这样重要的事情我怎么会撒谎？”
得到肯定的回答，会场再次陷入了沸腾。
正如顾正平所说，如此重要的事情他当然不可能轻易撒谎，那就证明这件事情是真的。
“粮食的危机终于能解除了！”
“只要能吃饱，战士们就不用像现在这样挨饿，也有更多的力气去杀丧尸了！”
“说不定我们能趁着这次机会，一鼓作气直接把末世危机解除掉！”
众人神情激动的议论着，原本因为被丧尸群围困而感到绝望低迷的士气也在瞬间高昂起来，甚至都开始计划着如何一步结束掉整个末世。
除了杨麟以外，伊宙和楚灵等人也是第一次听到这个消息，不由得向身边的宋晨求证。
宋晨笑着肯定道：“当然是真的，说不定用不上多久你们就能再次吃到新鲜的蔬菜了。”
听到这话，就连情绪稳定的伊宙都激动起来。
宋晨看着众人激动兴奋的神情，心中更加肯定顾正平的决定。
起初宋晨还在观望顾正平会做出什么样的抉择，现在来看，顾正平在最正确的时机做出了最正确的选择。
就冲眼下这帮人士气高涨的样子，说不定他们真的能把基地给守下来。



(第2页)


有关种植研究方面的内容，顾正平得到的消息也不多，在场的所有人当中，恐怕也就只有宋晨对此比较了解，所以宋晨在众人期盼的目光中简单解答了些有关于这方面的问题。
虽说宋晨透露出来的消息不多，但也让在场所有人激动不已。
那些原本还想着找宋晨麻烦的老顽固们，也个个都沉浸在食物问题即将解决的喜悦当中，如今看着宋晨是越看越喜欢，也不再想着找茬了。
本该剑拔弩张的宴会，随着植物研究的消息发布出来，最后竟以其乐融融的态度收尾。
“围在基地外的丧尸群已经开始躁动，现在随时都有可能向基地发起进攻，除了需要值班的人员以外，所有人都回到自己的住处中好好休息，准备战斗！”
随着顾正平最后一句话说出，晚宴彻底结束。
所有人都各自返回自己的住处养精蓄锐。
大家都明白，就算是有关植物方面的研究已经取得了成果，但如果他们不能在这场尸潮的战斗中活下来，这件成果对他们来说也是毫无意义，所以大家都卯足了劲儿，想要多杀几只丧尸，活着从尸潮当中活下来。
……
宋晨回到顾正平给他们安排的临时住处。
由于宋晨带来的人数不少，顾正平干脆给他们安排到了个小别墅里面，旁边就是杨麟等人的住所。
“宋老弟，那我们就先回去了。”杨麟看向宋晨，“这段时间你有什么事情或者需要，随时找我就可以，如果找不到我就找他们几个或者让其他人找我们也行。”
白虎小队等人自然不可能待在住所里面闲着，肯定是要去基地周边清扫丧尸的，有些时候可能没办法照顾到宋晨。
宋晨对此毫不在意。
“没关系，在基地里还能发生什么不成？更何况顾先生也给我指派了士兵，有什么事情他们就能帮我解决的。”
听到这话，杨麟才点点头。
确实对宋晨来说，基地里根本没什么危险，而且还有顾正平特意给宋晨指派帮忙的士兵，除了些比较特殊的事情以外，也用不着他帮什么忙。
双方道别后，各自回到住所准备休息。
别墅内房间很多，所有人都分到了单独的房间。
宋晨的房间在二楼，房间内的设施比较简陋，只有张木板床和一套木桌椅，但对于睡觉来说已经足够了，总好过在外面风餐露宿。
木板床有些硌得慌，但宋晨没有像往常那样拿出被褥，坚硬的木板床能让他更加迅速的从睡梦中清醒过来，所以只是拿了个毯子简单盖在身上就闭眼睡觉。
宋晨很快陷入了睡梦当中。
可就在他刚休息了没多长时间，一道刺耳的响声从官方基地大门处传来，同时一颗艳红无比的信号弹升空。


第305章 迎战！


宛若鲜血般的血红划破黑夜，整个世界仿佛都变成了红色。
宋晨猛然从床上弹起，下一秒直接冲出房门。
“晨哥！”
跑到楼下的时候，常明昊等人也刚好从各自的房间内冲出来，众人二话不说直接朝着基地大门的方向冲刺。
他们的住所和大门之间有段距离，宋晨看了眼周围同样听到声音，正仓惶奔跑的其他幸存者们，朝着李海川说道：“周围人太多了，开车会耽误些时间，我先用异能赶过去，你们开车抓紧时间去大门那边帮忙。”
说完，宋晨就准备利用瞬步冲刺离开，结果正好遇到同样开着车准备前往基地大门处的杨麟等人。
看到宋晨等人正准备赶向大门，杨麟连忙朝着他们摆手。
“快上车！”
今晚上正好轮到贺成济和赵文光去大门处值守，所以杨麟的车上总共只坐了三个人。
宋晨把杨茜和常明昊安排到车里，自己和李海川周瑜峰则是跳到了车顶。
虽说用异能赶过去肯定更快，但与其把异能浪费在赶路上，不如留着待会儿多杀两只丧尸。
与宋晨等人不同，杨麟的车经过改装，基地内的幸存者们大多数都认识，看到杨麟的车开过来远远的就下意识避开，导致杨麟硬生生在基地内把车开出了生死狂飙的速度。
好在宋晨三人能力不低，否则非得被他给甩下车去不可。
近千米的距离只用了短短几分钟，杨麟刚把车挺稳，宋晨就从车上跳了下来。
宋晨两脚踩在地面上，可仍然觉得身体内的五脏六腑还在漂移，但眼下也顾不得难受，基地大门口已经站满了整装待发的士兵们，宋晨越过众人跳上围墙，低头看去，放眼所见之处全都是面目狰狞的丧尸。
“嘶！”
饶是见多识广的宋晨此刻也忍不住倒吸了口凉气。
这丧尸数量就算没有上万也有几千了，如此规模的尸潮在前世都是在末世后期才会出现，这次怎么这么快就爆发了？
“宋晨！”
一道熟悉的身影从围墙的另一头快步跑过来。
“陈铭昊？”宋晨眉头微挑，下意识开口问道，“你怎么在这里？”
陈铭昊闻言推了推鼻梁上的眼镜框，揶揄道：“你是睡傻了吗？我也是官方基地的人啊！”
“……”
宋晨瞬间沉默。
脑子秀逗了。
他怎么忘记陈铭昊是官方的人了？
当初这家伙还是指挥长指派的检察官，跟着白虎小队跑到晨曦基地去专门监视他的一举一动。
可是之前怎么没有见到他？
仿佛猜到了宋晨心中所想，陈铭昊解释道：“昨天我在忙着制定抵御尸潮的计划脱不开身，所以就没有去参加宴会，本想着等天亮后忙完去找你，结果没想到这帮家伙率先按捺不住了。”
说着，陈铭昊转头看向围墙下的丧尸们。
成千上万的普通丧尸互相推搡着朝基地围墙的方向涌来，嘶吼声从四面八方响起，震耳欲聋。
“真是吵闹啊。”
陈铭昊眯着眼睛，眼中闪烁过一道寒芒。
随即就见陈铭昊抬手就是一道技能甩了出去，原本围在围墙下面的丧尸们顿时被打得七零八落。
杨麟等人也在这个时候冲了上来，看着脚下密密麻麻的丧尸们，脸色同样十分难看。
“指挥长在哪里？”



(第2页)


杨麟心里惦记着顾正平的安危，于是转头问向陈铭昊。
这家伙平日里不是窝在作战室里谋划坏事儿，就是跟在指挥长身边，肯定知道顾正平的动向。
“喏，指挥长就在那儿呢。”
陈铭昊抬着下巴指向杨麟身侧的围墙，转头看去就见到顾正平正面无表情的看着围绕在基地周围的丧尸群，脑海中不知道在想些什么。
“指挥长？！”杨麟连忙跑到顾正平身边，略带着责备的语气说道，“您怎么跑到这里来了？这里很危险！”
顾正平双手背在身后，看也没看杨麟一眼，只是开口回答道：“我身为基地的最高统领人，怎么能在这种时候逃跑呢？”
“可是……”
杨麟张了张嘴还想说些什么，顾正平却抬手打断了他。
“人手都已经到齐了吧？立刻开始准备迎战！”
原本设立在基地外围的防御区已经被无数丧尸冲散彻底失守，现在所有士兵们都已经撤到了围墙内，官方基地的围墙虽说经过改造比较结实，但也没办法抵御住这么多数量的丧尸同时进攻，必须立刻采取行动。
“是！”
陈铭昊得到命令后当即应下，拿着通讯器转身去安排战斗的工作。
杨麟还想再说些什么，但也知道此刻事态紧急，最后也没再多说，而是跑去一边收拾自己的武器装备。
其余作战小队早已经等候在大门口，包括伊宙楚灵率领的青龙和朱雀小队，收到陈铭昊的指示后，所有人立刻行动起来。
“吱呀——！”
随着基地大门打开，早已蓄势待发的作战小队和士兵们顿时倾巢而出。
围绕在基地周围的普通丧尸们闻到属于人类的味道，瞬间如同饿狗嗅到了肉的味道，像是疯了一般朝着士兵们冲过来。
“吼——！”
兴奋的吼叫声顿时响彻天地，震得人心慌。
可围墙外的士兵们个个神情镇定，好像根本没有把眼前这些丧尸放在眼里。
他们都已经从陈铭昊那边知道了有关植物研究取得了重大成果的消息，听到食物匮乏的难题即将被攻克，他们现在对未来的生活充满了希望，全都不想倒在黎明曙光即将出现的此刻，为此他们必须要击退这场尸潮，努力活下去。
“各个作战小队已经按照事先制定的计划开始行动。”
给各个小队下发完指示的陈铭昊走回来，朝着顾正平汇报。
“东西南北四个方向全部都有五支以上的作战小队防守，同时还确保了每个方向的防守队伍中有一支顶尖小队，保证防守能力。”
“至于青龙白虎朱雀这三支最强小队，按照您的要求，已经让他们自己观察战况自由行动了。”
听完陈铭昊的汇报，顾正平点了点头。
“接下来就看大家的了，小陈你也去帮忙吧。”
“是！”
陈铭昊闻言低头应了一声，随即从围墙上一跃而下，直接跳进了丧尸堆里面。
眼看着所有人都已经开始行动起来，宋晨也朝着身后几人说道：“我们也抓紧时间行动起来吧，目前基地正面的丧尸数量最多，你们按照自己的判断去做。”
“明白！”
宋晨相信他们能根据战况做出最合理的判断，索性就放任他们自己去行动。
就在众人准备各自散开的时候，宋晨却出声拦住了常明昊。
“常明昊，你留下来。”


第306章 各小队注意！


“常明昊，你留下来。”
宋晨忽然出声拦住了正准备离开的常明昊，后者听到命令后脚步顿了下，随即站在了原地。
其余人看了眼常明昊，便各自加入了战局当中。
“晨哥，需要我用精神力探查吗？”
经过之前的战斗，常明昊已经隐约能够猜到宋晨把他留下来的目的，便试探着开口询问道。
“没错。”宋晨点点头，“按照上次我教你的办法，看看能不能探查出单体强烈的异能波动。”
之前被丧尸群给围堵的时候，宋晨就已经把如何在丧尸群当中探查单体异能波动的方法教给了常明昊。
可是这次与上次不同。
上次他们只是被几百只丧尸围攻，需要探查和筛选的目标很少，而这次他们面对的是丧尸潮，想要在成千上万的数量中排查出在幕后控制的高级丧尸，远比之前困难得多。
常明昊点了点头。
虽然他不确定自己能不能做到，但既然宋晨发话了，他就肯定要努力去做到。
常明昊缓缓闭上眼睛，确保自己的全部注意力都集中过来，认真感知着周围的异能波动情况。
宋晨守在他身边，脸色明显有些难看。
一旁的顾正平看到宋晨这副样子，心中隐隐有些诧异。
从昨天的会面就能看出来，宋晨并不是个轻易情绪外露的人，可现在他的脸色竟然这么难看，难道这场尸潮并不如表面看起来得这么简单？
这样想着，顾正平走到宋晨身边问了出来。
“我只是心里有些不好的预感罢了。”
宋晨并没有直接说出自己知道的事情，只是用心中不好预感的理由来搪塞。
见宋晨不愿意多说，顾正平也没有继续追问，而是放眼看向战局，时刻用通讯器进行临场指挥。
作为指挥长，顾正平的指挥能力毋庸置疑。
他总是能在关键时刻做出判断，随时灵活变动事先制定的计划。
在顾正平的指挥下，原本士气高涨的战士们更是披荆斩棘，竟然以千人数量压制住了近万只普通丧尸的攻势。
宋晨心中不禁有些意外。
他早就猜到顾正平的能力肯定很强，但没有想到竟然这么变态。
果然能当上指挥长的家伙怎么可能像表面那样看起来和蔼可亲，肯定不会是普通人。
顾正平仍在有条不紊地进行指挥，宋晨转头看了眼身边的常明昊。
显然想要在近万只丧尸中找到那只特殊的高级丧尸并非易事，短短几分钟的时间，常明昊就已经满头大汗，脸色开始逐渐变得苍白起来，体内异能正在飞快流逝。
宋晨没有叫停，而是收回目光，转头看向围墙外的丧尸，皱着眉头不知道在寻找什么。
能统领近万只丧尸，这种能力肯定不是普通的高级丧尸能够做到的。



(第2页)


尤其是在这些丧尸进攻之前所展现出来的异常举动。
种种迹象都让宋晨怀疑，这背后很有可能是前世那只丧尸王在捣鬼。
在跳上围墙的时候，宋晨就在丧尸群中寻找那道记忆中的身影，可直到现在，甚至连个相似的影子都没能看到。
“难道是我猜错了？”
宋晨眉头紧锁，开始怀疑是不是自己的判断出了问题。
自从重生以来，不知道是不是由于自己重生而引发的蝴蝶效应，有很多事情已经发生了改变，导致他也不太敢确定这一系列反常的表现到底是改变还是埋伏。
正当宋晨在脑海中胡乱思考的时候，旁边的常明昊忽然睁开眼睛。
“找到了！”
常明昊的声音立刻吸引了顾正平的注意，他立刻凑上来询问道：“找什么？”
“指挥这些普通丧尸的高级丧尸，只要杀了它，就能快速结束这场尸潮！”
听到这话，顾正平脸上顿时露出惊喜的表情。
“竟然还可以这样？！”
这是官方基地第一次遭遇大规模的丧尸围攻。
虽说在宋晨的消息提醒下，他们早就知道有高级丧尸在背后指挥，并且杀了那只高级丧尸就能使这些普通丧尸失去指挥，但他们并不知道该如何在茫茫尸群当中找出躲在幕后的高级丧尸。
此刻听到常明昊说自己找到了那只高级丧尸，顾正平看向常明昊的眼睛都在放光。
常明昊没有注意到顾正平的眼神，而是用带着激动的眼神看向宋晨。
“晨哥，那只丧尸就在东北角的方向，我顺着异能波动探查过去，感知到它和我们之间的距离并不远！”
按照常明昊所说的方向，宋晨扭头看向东北角。
纵观全局，那边的丧尸数量确实是最多的，很有可能就像常明昊所说得那样，是高级丧尸藏身的地方。
可是。
前世那只丧尸王尤为狡猾，难道真的会被常明昊如此轻易的探查出来吗？
“各小队注意！”
就在宋晨还在思考的时候，顾正平已经果断做出了决定。
“现在已经确定了在背后指挥丧尸群的高级丧尸方位，就在东北角方向。”
“这只高级丧尸隐藏在丧尸群当中，无法判断它的具体位置，接下来就需要靠你们来找出它了。”
“只要找到这只高级丧尸的位置并且杀掉它，就能快速结束这场尸潮！”
顾正平的话音刚落，通讯器里几乎同时传来了铿锵有力的回答。
“收到！”


第307章 你这是想群殴我啊？


顾正平将常明昊的话一五一十地顺着通讯器传达下去。
只要能将躲在背后指挥尸群的高级丧尸杀掉，剩下这些普通丧尸根本不足为惧。
相比较于顾正平的激动，常明昊则是转头看向宋晨。
自从尸潮开始进攻后，宋晨的脸色就十分难看，直到现在也没有任何缓解。
顾正平回过头来，也敏锐的察觉到了宋晨神情不对。
“宋小友，你可是还有什么顾虑？”
“没什么。”宋晨摇了摇头，“不管怎么样，那只高级丧尸都必须要先解决，现在就过去吧！”
无论常明昊探查出来的那只高级丧尸究竟是不是统领这群丧尸的幕后主使，都不能让它存活下去。
就算它不是统领尸潮的家伙，它的存在对其他士兵来说也是个不小的威胁。
常明昊正想跟着宋晨跳下围墙，却被宋晨给拦了下来。
“你留在这里保证顾先生的安全。”
常明昊闻言转头看了眼站在一旁的顾正平，后者则是连连摆手。
“我老头子还没没用到需要人时刻保护，再说要是无法阻止这场尸潮，我肯定也活不下去的，你们年轻人只管放手去战斗就是了，不用管我！”
宋晨却十分强硬地摇头道：“您的分析和指挥能力对战局至关重要，保证您的安全就是在保证大多数士兵的安全，请您不要有心理负担。”
听到这话，顾正平神情微愣。
他还是第一次听到有人对他说这种话。
“我知道了，那就麻烦你了小伙子。”
顾正平朝常明昊点点头，常明昊立刻点头应承。
“您的安全就交给我吧！”
把顾正平交给常明昊后，宋晨当即跃下围墙，直奔着东北角方向。
按照常明昊探查所得的信息，那只高级丧尸躲藏的位置就在距离他们不远的地方。
宋晨一边朝着东北角方向跑，一边注意观察着周围，用精神力仔细探查，生怕把那只高级丧尸给错过去。
忽然间，正在丧尸群里闪现的宋晨感知到一道异常强烈的异能波动。
“在那边？！”
宋晨当即转头朝着异能波动的源头处冲去。
就见一只近两米高左右的强壮丧尸正站在丧尸群的包围中心。
它好似曾经历过很激烈的战斗，身上的衣物基本上都已经被撕碎，只剩下一缕缕布条挂在身上，裸露出来的皮肤全部都呈现宛若死人般的青灰色，宋晨能清楚的看见黑色血管在皮肤表面下跳动。
光是一眼，宋晨就能确定这家伙肯定就是常明昊探查到的那只高级丧尸，果断拿起通讯器。
“基地围墙东北角，两百米左右的丧尸群里发现目标。”
几乎是消息传出去的瞬间，通讯器里就传来其他人的回应。
“收到！”
“马上赶到！”
与此同时，混迹在丧尸堆里的高级丧尸也发现了宋晨。
“吼——！”
它瞪着青灰色的眼球朝着宋晨大吼一声，环绕在它身边的普通丧尸立刻嘶吼着朝宋晨扑过来。
“你这是想群殴我啊？”
宋晨根本没有把这群扑过来的普通丧尸放在眼里。
当其中一只丧尸扑到面前的时候，宋晨果断从地面跳起，同时手中随意地甩出一颗空气炮。
就听见轰的一声闷响，那只丧尸已经被强大的压力碾成了肉饼。
宋晨跳跃至半空中，手中又是甩出几颗空气炮，将周围冲上来的丧尸彻底打散，随后稳稳落在某只丧尸的脑袋上，神情悠然。
“这帮家伙可伤不到我，你应该清楚吧？”
宋晨双眼微眯，极具危险的眼神牢牢锁定在眼前的高级丧尸身上。



(第2页)


“这场尸潮是你引发的？我想你背后应该还有其他家伙吧？”
按理来说，能引发如此规模尸潮的高级丧尸定然早已经开启了灵智，最起码能够和人类进行简单的沟通。
可无论宋晨说什么话，眼前的高级丧尸好像都听不懂似的，嘴里只不断发出野兽般的吼叫，不断指挥丧尸去攻击宋晨。
“无法沟通？”
宋晨躲避开周围普通丧尸的攻击，脑海中却在飞快思考。
难道这家伙还没有开启灵智吗？
怎么会出现这种情况？
宋晨越想心中的疑惑就越多。
还没等他想出个所以然出来，拼命往这边赶来支援的其他人也终于到达。
“宋老弟！”
“宋晨！”
“晨哥！”
“汪！”
杨麟伊宙楚灵以及李海川周瑜峰等人全都赶来了这边，甚至连岚牙都跑了过来。
宋晨也没想到这帮家伙竟然全都跑了过来，倒也没说什么。
眼前这只高级丧尸的情况有些诡异，为了尽快解决这场尸潮，越快解决它越好。
于是宋晨开口朝着周围人说道：“这家伙能指挥周围的普通丧尸，很有可能就是我们找的那只躲在背后指挥的高级丧尸，高级丧尸的等级普遍都很高，大家要小心应对，尽快完成击杀！”
“明白！”
宋晨这话刚说出去，众人便立刻拉开了阵型。
杨麟伊宙楚灵三人曾经就是战友，相互之间的默契是刻在骨子里的。
李海川周瑜峰杨茜更是不用说，经过这段时间的并肩作战，他们之间甚至只需要一个眼神就能明白对方的想法。
正因如此，几人相互之间配合的异常默契，瞬间就将高级丧尸给围在了中间。
岚牙守在宋晨身边，站在高级丧尸的面前与其对峙。
气氛忽然变得有些焦灼，战斗一触即发。
刹那间。
高级丧尸率先采取了行动。
“吼——！”
伴随着熟悉的怒吼声，高级丧尸身边的普通丧尸同时行动起来，不约而同的朝着环绕在高级丧尸身边的宋晨等人扑过去。
“小心！”
杨茜忍不住大声喊道。
同时行动的丧尸少说也有几百个，他们几乎每个人都要单独面对近百只普通丧尸。
这种数量，就算是他们异能等级高，作战经验丰富，也必须紧绷起神经，稍有不慎就会落得个死无全尸的下场。
众人各自被普通丧尸给围住，防守的同时还在努力寻找进攻的机会。
可不知不觉中，众人已经被逐渐撵离了高级丧尸的身边。
宋晨和岚牙待在同个丧尸包围圈中，看着众人互相越来越远，周围的普通丧尸却越来越多，心中微沉。
“这样下去不是办法！”
“普通丧尸的数量太多，旁边还有个高级丧尸在虎视眈眈，如果继续被分散远离的话，我们就会被逐个击破的！”
其他人也明白宋晨的想法和担忧，但身边的丧尸数量实在是太多了，他们就算心里明白，一时之间也找不到扭转这种局面的办法。
宋晨看了眼环绕在身边的普通丧尸，头也没回地朝身后开口。
“岚牙，这些丧尸就交给你了！”
“我去对付那只高级丧尸！”


第308章 九级？！


只要能杀掉那只高级丧尸，眼下劣势的局面就能瞬间扭转回来。
不过环绕在宋晨身边的普通丧尸数量也不少，不能就这样放任不管，只能把它们都交给岚牙。
好在岚牙的等级不低，现在已经达到了六级，面对这些普通丧尸的围攻有把握保证安全。
“汪！”
不用宋晨多讲，岚牙便明白宋晨的想法和计划，当即叫了一声，示意宋晨赶紧去做，而后扭头就将周围的普通丧尸给吸引走。
就算是有指挥，但普通丧尸就是普通丧尸，头脑不太灵光。
受到岚牙的挑衅，大部分普通丧尸都追了过去。
防守压力骤降，宋晨没有时间过多思考，连忙使用瞬步穿越包围在高级丧尸身边的防守，瞬间闪现到高级丧尸身后。
“吼——！”
高级丧尸的反应很迅速，几乎是宋晨闪现出现的同时间，它就猛地回过头来朝着宋晨发出一声怒吼，反手就是两道冰锥甩了过来。
！！！
宋晨下意识闪身躲过迎面而来的冰锥，结果导致手上的断刃打偏，没能落在高级丧尸的身上。
偷袭没能成功，宋晨连忙利用瞬步后退，拉开相对安全的距离。
“冰系丧尸？”
宋晨微微眯眼，脑海中回忆着刚刚的交锋。
能感知到他的方位和瞬步的落脚点，并且能在他出现的瞬间做出反应，再加上那足有成年男人手臂般粗壮的冰锥。
这家伙……
难道等级已经达到了九级？！
这个想法出现在脑海中时，宋晨瞬间打了个激灵。
他现在的已经等级也不过七级而已，本以为自己的等级提升速度已经很快了，结果立马就出现个九级的丧尸？
此刻宋晨的脸色十分难看。
前世等级最高的丧尸王也不过S级，现在还只是末世前期，竟然就已经出现九级丧尸了。
这速度简直跟坐了火箭似的，太离谱了。
面对八级丧尸，宋晨还有信心做到快速击杀，但此刻面对的是九级丧尸，别说是快速击杀了，甚至能不能赢都不知道。
宋晨站在原地没有轻举妄动，对面那只冰系丧尸也虎视眈眈的盯着宋晨。
下一秒。
那只冰系丧尸猛然向后退了两步，紧接着抬手，朝着宋晨甩出数支冰锥。
丧尸不会说垃圾话，出手即是杀招。
宋晨对此早有防备，几乎是在冰锥袭来的瞬间就翻身躲过。
这丧尸表面上只会胡乱吼叫，不会说话，但在战斗方面却不是个傻瓜，还知道它本身不擅长近身战，第一反应就是和自己拉开距离。
可宋晨才不会给它轻易拉开距离的机会。



(第2页)


长刀出现在手中，空间之力附着在刀锋之上，宋晨利用瞬步快速朝着冰系丧尸逼近。
宋晨早就将瞬步使用得炉火纯青，全力冲刺下，不过眨眼间就闪现到了冰系丧尸面前。
冰系丧尸显然没有想到宋晨的速度竟然这么快，和之前偷袭自己的速度完全不同，麻木的脸上不禁露出震惊的表情。
对手还没反应过来，此刻正是击杀的最好时机。
宋晨紧紧抓住这击杀的空隙，毫不犹豫地挥下长刀，狠狠砍在冰系丧尸的头上。
“叮——！”
只听见一声敲击的脆响，宋晨手中的长刀竟然直接被弹开。
“什么？！”
宋晨那始终波澜不惊的脸上不禁露出诧异的表情，还不等他思考，冰系丧尸反手就是两爪子朝他抓来。
锋利的指甲划破外套，宋晨连忙后撤躲开攻击。
翻滚两圈后才落回到地上，宋晨的脸色变得比之前还要难看。
而冰系丧尸嘴里不断发出嗬嗬的低吼声，身上覆盖着一层厚厚的冰甲，正在不断散发着白色的寒气。
刚刚就是这冰甲弹开了宋晨的长刀。
看来之前猜测的没错，眼前这只冰系丧尸与之前碰到的高级丧尸不同，它的等级已经达到了九级，甚至马上就能触摸到突破到S级的门槛了。
如此恐怖的进化速度，这在前世是从来没有出现过的。
宋晨把长刀收回到空间。
面对九级丧尸，单单靠附着了空间之力的武器根本没用，只能用断刃进行攻击。
可虽说他现在的异能等级已经达到了七级，连续使用断刃也是个不小的异能消耗，必须速战速决。
想到这里，宋晨的脸色变得越发凝重。
九级丧尸的防御力很高，反应和速度也与其他丧尸完全不是一个级别，得先想办法创造出攻击的机会才行。
宋晨看向不远处正在和普通丧尸缠斗的其他人。
不知道是不是由于他牵制住了冰系丧尸的原因，周围其他普通丧尸没有继续朝着他们攻击，而是全部都朝着官方基地的方向涌去，最初被指挥攻击他们的丧尸则已经被解决了不少。
尤其是岚牙那边，丧尸已经被消灭了一半。
“有了！”
宋晨脑海中忽然灵光一闪，猛地转头朝着正在和普通丧尸缠斗的杨茜那边跑去。
“杨茜！快点儿拿你最强的技能向我攻击！”
“什么？！”
杨茜正在努力杀着不断扑上来的普通丧尸，忽然听到背后传来宋晨这话，心中猛地一惊，差点儿连手里的武器都没拿稳。
不过之前在林场的时候，杨茜就已经见识过宋晨吸收攻击的能力，很快就反应了过来，凝聚异能反手就是个巨大的火球甩了过去。
“接着！”


第309章 趁他病要他命


散发着极高温度的火球朝着宋晨面门袭来。
原本追在宋晨后面的冰系丧尸见状连忙停下了脚步，歪着头满脸疑惑的看着这一幕。
这帮人类难道不是一伙儿的吗？
怎么还互相攻击上了？
不管怎么说，那颗火球散发出来的高温都令它感到非常不舒服，它下意识和宋晨保持了一段不远不近的距离。
而宋晨此刻根本没有时间理会冰系丧尸的想法，见它停在原地没有继续攻过来的想法，连忙打开空间把杨茜甩过来的火球整个收进了空间里面。
高温火焰的威胁瞬间消失，冰系丧尸瞬间做出反应，再次抬手朝宋晨甩出几支冰锥。
粗壮的冰锥散发着骇人的寒气，直奔宋晨的脑袋。
宋晨连忙施展瞬步闪避开，随即头也没回地跑向另一边。
攻击接连落空，加上宋晨的轻蔑无视，令冰系丧尸的情绪越发暴躁愤怒。
它双脚弯曲用力，猛地朝着宋晨的方向快速奔来，彻底放弃了之前拉开距离的保守战斗方式。
正在全速冲刺的宋晨转头看见冰系丧尸追在后面，连忙加快了动作，以更快的速度跑向正在丧尸群里穿梭的岚牙。
“岚牙，使用飓风！”
正在收割着丧尸脑袋的岚牙听到这话立刻从丧尸群里窜了出来。
根本不需要宋晨做什么解释，岚牙毫不犹豫的凝聚体内异能，紧接着一道极为庞大恐怖的飓风就朝宋晨刮了过来。
岚牙的速度极快，加上飓风技能的行动速度也很迅速，导致不过眨眼间，这道恐怖的旋风就已经刮到了宋晨面前。
正追在宋晨后面的冰系丧尸见到这道飓风当即就停下脚步。
虽说这飓风杀不死它，但它也不想受伤。
何况这道飓风本就不是奔着它来的，何必上前去凑这个热闹？
可就在冰系丧尸准备躲在后面看热闹的时候，在它前方不远处的宋晨竟忽然消失，紧接着出现在了飓风的另一面。
眼看着飓风径直朝着自己冲来，冰系丧尸来不及细想，连忙想着使用技能挡住这道飓风。
然而。
正当它准备使用异能的时候，却看见原本消失不见的宋晨不知道什么时候出现在了飓风的后面，正直勾勾地盯着它。
见它抬头看过来，忽然露出个十分恶劣的笑容。
还没等冰系丧尸反应过来宋晨这表情到底是什么意思，就看见宋晨缓缓抬手，一团炙热无比的火球从他手心里冒了出来，直奔着面前的飓风而去。
猛烈的飓风遇见炙热的火球，瞬间就形成了火焰版的龙卷风。
原本不被冰系丧尸放在眼里的两道攻击如今结合在一起，竟化为了无法阻挡的杀招！
宋晨站在火焰飓风的背后看着冰系丧尸那惊慌失措的表情，微微勾起嘴角。
说到对付冰，那当然是火焰最为合适。
只不过杨茜的异能等级太低，光凭她使出的火焰技能肯定没办法对已经达到九级的冰系丧尸造成威胁，可要是配合上岚牙的技能那就不一样了。
普通的六级配五级肯定达不到这种效果。
但别忘了，风能助长火焰。
就算是杨茜的等级只有五级，但配合上岚牙的飓风，攻击力瞬间就能达到七级甚至是八级。
由于异能种类的原因，冰系丧尸本身就对火焰有种莫名的排斥和恐惧，此刻看着面前越滚越大的火焰飓风，心中不禁有些惊慌失措。



(第2页)


“嗖嗖嗖！”
就听见几道破空声响起，冰系丧尸手中正不断发出冰锥，试图借此来打散火焰飓风。
可宋晨怎么会给它这种机会，转头让岚牙继续加大风力，同时自己冲上去把所有冰锥全部都收进了空间里，随即对准冰系丧尸，反朝着它发射了过去。
虽说宋晨的空间能吸收其他攻击，但再次发射的威力取决于宋晨的等级。
别看冰系丧尸的等级高，就妄图用冰锥以其人之道还治其人之身。
再加上对冰系异能操控的陌生，导致宋晨再次发射出去的冰锥威力仅仅只有冰系丧尸的一半左右，只能做扰乱视听的功能，根本威胁不到冰系丧尸。
只不过现在情况特殊。
冰系丧尸正忌惮着冲来的火焰飓风，脚下快步撤退，这几道冰锥却恰好钉在了它后退的路线上，甚至还有几支打在了它的膝关节。
丧尸对疼痛没什么感觉，就算是受到致命伤也没关系，但说到底，它们的行动也都是由身体内的神经操控，宋晨反打出来的这几支冰锥却是瞄着它的脚筋和膝盖而去，直接把它打趴在了地上。
冰系丧尸察觉到自己的双脚没办法行动，却不明白是因为什么原因。
宋晨也不给它喘息和思考的时间。
趁他病要他命。
右手果断凝聚出断刃，闪身就冲到了冰系丧尸的身体上方，对准它的脑袋就砍了下去。
“咔嚓——！”
冰系丧尸身体表面迅速裹上了一层厚厚的冰甲，宋晨的断刃只堪堪削掉了它近一半的脑袋，露出里面白花花血淋淋的一片。
“吼！！！”
冰系丧尸彻底被宋晨的举动给激怒了，嘴里发出一声宛若愤怒猛兽般的怒吼。
宋晨心中预感不妙，连忙起身快步退开。
与此同时。
那道火焰飓风刮过，碾压在冰系丧尸的身上。
就听到滋滋滋一阵冰与火交锋的声音，一阵阵白色雾气从飓风中冒出来，遮挡住周围的视野，可见度瞬间降低。
宋晨一瞬不瞬地盯着飓风中心。
虽说火焰飓风的杀伤力很强，但想要以此来杀掉冰系丧尸还是有些困难的。
仿佛是为了印证宋晨的想法，一道异常强烈的异能波动忽然从白雾中心传来。
异能波动十分强烈，别说是近在咫尺的宋晨了，就连远在围墙上保护顾正平的常明昊都感觉到了。
“这是……”
宋晨脑海中立刻冒出个想法，顾不上其他，连忙朝着不远处的其他人大喊。
“小心！”
“有东西要落下来了！”
就在宋晨话音落下的瞬间，一道冰冷刺骨的骇人寒气自冰系丧尸体内爆发而出，宛若实质的冰霜寒气如同冰柱般直冲天际，化作一棵冰晶大树。
无数雪花自冰树上缓缓落下，飘散在空中，落在下方的丧尸和幸存者身上。
下一秒，惨叫声四起。
“啊——！”


第310章 冰树


“啊啊啊——！”
伴随着冰树上的霜晶落在身上，幸存者们纷纷发出惨叫。
紧接着这些冰霜结晶就像是生长般，自他们体内血肉中疯狂繁衍。
先是在皮肤表面上覆盖一层，随后越来越贪婪，竟然将附着物彻底冻住，化为冰雕。
有些幸存者们注意到了头顶上的情况，反应迅速的做出了防御，但却根本没有任何效果。
这冰霜结晶就像是病毒一样，只要沾上一点儿，就会借助血肉疯狂生长，直至彻底将人冻住。
而且不止是幸存者，就连那些早已经变异的丧尸们也纷纷化作了冰雕。
不过短短喘息的时间，方圆几十米就彻底化为了冰雪世界。
“这是什么鬼东西？！”
看着身边的丧尸和同伴们一个个化作冰雕，陆鹏没忍住大喊出声。
“应该是那只冰系丧尸的异能。”
贺成济脸色难看的站在他旁边，语气低沉。
“你们两个别管那是什么东西了！快点托住脑袋顶上的冰块，千万别让冰晶落在身上！”赵文光朝着两人大吼。
幸亏他觉醒的是水系异能，要是换做其他异能的话，他们三个可就也变成冰雕，彻底玩完了！
不过这也多亏了宋晨的提醒。
当赵文光听到宋晨的话后，注意到脑袋上半空中的情况不对劲，立刻施展异能形成水盾挡在头顶上方，哪成想水盾在遇到冰晶的瞬间就化作了冰盾，这让他心中不好的预感更加强烈。
正好贺成济和陆鹏就在他旁边，他连忙把两人拉到了身边，这才避免了变成冰雕。
冰晶的降落仿佛丝毫没有停止的意向，赵文光就只能继续扩大水盾的范围，等接触到冰晶后化为冰盾，来阻挡其他冰晶，以此确保他们三个的安全。
赵文光的水系异能和冰系异能相辅相成，所以能够投机取巧的抵挡住不断下落的冰晶。
可反观其他人就没有这么好运了。
杨麟和伊宙等人躲在楚灵身边，而楚灵正双手朝上，不断使用火系异能融化冰晶，防止冰晶落到他们身上。
同为火系异能的杨茜学着楚灵的方法，同样努力融化落下来的冰晶。
但异能量是有限的。
按照他们这种防守方式，用不了多长时间，异能就会被耗尽，到时候这些该死的冰晶还是会落到他们身上，将他们也化作冰雕。
“这样下去不行！必须趁着我体内还有些异能的时候，想办法撤退！”
楚灵感受着体内飞快流逝的异能，连忙朝着伊宙和杨麟说道。
“可是……”
伊宙看向不远处的冰系丧尸。
他们要是离开的话，那家伙怎么办？
必须尽快解决掉那只冰系丧尸，才能解决掉这场尸潮，救下更多幸存同伴的性命。



(第2页)


“看现在的情况，就算我们留在这里也没什么用，反而容易把自己的命也搭进去，先暂时撤退吧，等过会儿再想办法。”杨麟劝说着，随即抬头看向站在冰系丧尸对面没有退后一步的宋晨，“更何况宋老弟还在这里，他说不定会有办法，我们现在就只能相信他了。”
杨麟的话残酷了些，但确实是事实。
要是没有楚灵的话，他们现在早已经像周围其他人那样变成冰雕了，哪里还有资格说什么呢？
伊宙也明白这点，只是心里极其不甘心，最后也只能恨恨地咬牙，跟着楚灵转身离开。
与此同时。
宋晨站在冰系丧尸的对面，双眼紧紧地盯着它，脸色十分难看。
空间异能化作屏障笼罩在头顶，保护他不受冰晶的威胁，但周围的情况却不容乐观。
方圆几十米内，包括幸存者和丧尸在内，所有生物物品全部都变成了冰雕，好似整个世界都在刹那间陷入了冰天雪地的状态。
幸运的是李海川等人和青龙白虎朱雀三支小队的成员们都活了下来，而且没有逞强地选择了撤离，这让宋晨放心了许多。
至于岚牙？
那丫的早就用异能加速不知道跑到哪里去了。
只能说四条腿跑得就是比两条腿快。
想回正事儿。
虽说幸存下来的人都在想办法撤退，安全的问题不用过于担心，可也不能放任眼前这家伙不管。
其他人可能看不出来，但宋晨能察觉到冰系丧尸身后的那棵冰树正在越长越大，头顶上飘落的冰晶也越来越多。
如果不抓紧时间想办法应对的话，伤亡将会持续扩大。
宋晨观察冰系丧尸的同时，冰系丧尸也在防备着他。
冰系丧尸搞不懂，为什么眼前这个人类会不受冰晶的影响，还站在原地与它对峙，难道是冰晶失效了吗？
可是周围那些人类全都被冻成冰雕，为什么眼前这个人类却没事，甚至看起来好像完全没有察觉到头顶上落下来的冰晶似的？
想到这里，冰系丧尸心中隐隐发怒，顿时加大了异能输出。
身后的冰树瞬间暴涨一圈，头顶上冰晶覆盖的范围也变得更大，甚至连冰晶的下落速度和密度都上了个台阶。
宋晨对此却毫不在意。
虽说他与冰系丧尸之间的异能等级相差不少，但凭借着双系异能的特殊加持，以及前世战斗积累下来的各种经验，想要防住这些冰晶根本不是问题，就算是站在这里一年，这些冰晶也落不到他身上。
只是这样对峙下去，遭殃的是旁人。
“那家伙好像自从冰树冒出来之后，就再也没有移动过？”
宋晨观察着冰系丧尸的举动，脑海中同时也在飞快思考。
“现在管不了那么多了，先试试再说！”
眼下的情况不容宋晨过多思考，快一秒解决这家伙，说不定就能救下一名同伴的命，更何况有些猜测只有试过才能知道真假，于是宋晨双脚用力，猛地朝冰系丧尸窜了过去。


第311章 好香，想要吃掉你们


宋晨头顶笼罩着空间屏障，无视半空中仍在下落的冰晶，整个人如同炮弹般朝着冰系丧尸冲了过去。
周围没有了其他普通丧尸的阻挡，宋晨速度甚至比之前还要快上一个档次。
？！
冰系丧尸显然没有想到宋晨竟然敢这样头铁的冲上来，心中顿时一惊。
可它却没有选择后退或者躲避，而是站在原地不断朝着宋晨甩冰锥，试图以此阻拦宋晨的突进。
见状宋晨微微勾起嘴角。
果然。
这家伙要是想维持冰树的话，就不能移动！
宋晨一边躲避着不断袭来的冰锥，一边加速朝着冰系丧尸冲去。
虽说不明白是什么原因，但这只冰系丧尸明显不想放弃身后的冰树，眼下正是攻击的最好时机，绝对不能错过！
最不济也要让头顶上这些该死的冰晶停下来。
附着空间之力的长刀没办法破开冰系丧尸的冰甲防御，宋晨干脆就凝结断刃汇聚在右手。
冰系丧尸敏锐的感受到了强烈的异能波动和空间震颤，各种冰系攻击就像是不要钱似的不断甩向宋晨。
可宋晨根本没把这些攻击放在眼里，非但没有减速，反而加速冲过来。
忽然间。
正冲过来的宋晨原地消失。
冰系丧尸见状心头一颤，连忙左右环顾寻找宋晨的踪迹，入眼的却只有一座座冰雕。
正当它思考该如何应对的时候，原本消失的宋晨突然出现在它身后，右手对准它的脑袋狠狠劈了下来。
“咔嚓——！”
伴随着一道冰裂的声音，宋晨的右手狠狠插入冰系丧尸的脑袋里。
它之前就被宋晨削掉了半个脑袋，如今脑袋再次被重创，就算是防御再高也不顶用了。
但毕竟是九级丧尸，就算是脑袋已经被宋晨洞穿，也没有立刻死去，甚至还在极为不甘心地朝宋晨伸出爪子。
宋晨冷冷地看着它，眼睛都没眨，另一只手直接掐爆它的脑袋，断绝了它的想法。
“轰隆隆——！”
随着冰系丧尸被杀，它身后的那棵冰树也逐渐崩坏碎裂，最终碎成一块块碎冰砸在地上。
“结束了？……”
远处还在寻找躲藏地点的杨麟等人听到声响回头望过来，结果就看见这幅宛若冬天冰霜降临般的画面，神色不禁有些怔愣。
回过神来后，所有人心中不禁都是松了口气。
统领这些普通丧尸的高级丧尸已经被杀，就意味着这场尸潮算是结束了，接下来只要把这些普通丧尸清理干净，他们就能继续活下去了。
“汪！”
岚牙也不知道从哪里冒出来，蹭蹭跑到宋晨身边。
宋晨笑着揉了揉它的脑袋，“你这家伙倒是机灵！”
知道自己扛不住九级丧尸的大招，狗影还没见着呢，就已经跑得远远的。
撸了把岚牙的狗头，宋晨抬头看向周围。
那些被冰晶感染的冰雕并没有恢复原状，远处的丧尸仍然在源源不断的朝着官方基地的方向冲击。
“怎么回事？”
宋晨见状不禁皱起眉头。
按理来说，统领这些普通丧尸的高级丧尸已经被他杀了，剩下的这些普通丧尸就该像是个无头苍蝇似的，无差别朝着身边的幸存者们进攻，可现在看起来它们的行动并没有发生什么变化。
“难道这只丧尸不是在背后统领它们的家伙？！”
脑海中刚冒出这个想法，宋晨就猛然感受到在另一边的远处爆发出来一道异常强烈的异能波动。
“糟了！”



(第2页)


宋晨暗道一声不妙，随即连忙朝着异能波动的来源处奔去。
……
与此同时。
李海川刚离开冰树的覆盖范围，就看到身后那棵高大的冰树轰然倒塌，摔倒在地上彻底破碎。
见状，他就知道是宋晨已经顺利杀掉了那只高级丧尸。
“果然还是晨哥靠谱。”
李海川脸上刚露出与有荣焉的笑容，旁边就有新的丧尸冲上来攻击他。
“九级丧尸我打不过，你们这些普通丧尸我还打不过吗？”
好歹他也是宋晨手底下数一数二的异能强者，这些普通丧尸对他来说根本没有任何威胁。
然而。
正当他在丧尸群里疯狂收割的时候，一道极具威慑力的气息从身后传来。
李海川瞬间感觉自己身上的汗毛全都竖了起来，还没等在脑海中思考，身体就已经率先做出了反应，猛地朝旁边翻滚过去。
下一秒，一道劲风刮过。
就见一个黑影猛地落了下来，在地面上砸出个足有两米的深坑。
“什么鬼东西？！”
不远处的周瑜峰听到声音连忙赶了过来，结果就看到眼前出现这么个恐怖的深坑。
“你没事吧？”
周瑜峰看向旁边脸色阴沉的李海川，关心地询问道。
“没事。”
李海川摇了摇头，双眼却始终死死地盯着面前的深坑。
这段时间在外击杀丧尸的经验和直觉告诉他，刚刚飞来的那个东西十分恐怖，不是他能够对付得了的家伙。
光是站在深坑的边缘，貌似就能闻到极为浓重的血腥味，充满了暴虐和嗜血。
如此想着，李海川一把抓住周瑜峰往后退去。
“周瑜峰，我们不要在这里待着，快点去找晨哥，他……”
可还没等李海川把话说完，深坑里面猛地窜出来一道黑影，径直落在了他们面前。
“你们……想要去……哪里？”
看着眼前说话都磕磕绊绊的家伙，李海川却连呼吸都停滞了一瞬间。
和他之前遇到的所有丧尸都不同，眼前的这只丧尸足有两米高，灰白色的眼睛中透着一丝腥红，脸上的皮肤里面有一根根黑色的血管凸起，看起来就像是有什么东西正在里面爬似的。
最诡异的是。
这家伙竟然披着不知道从哪里找来的风衣，身上穿着t恤和牛仔裤，脚上还穿着运动鞋，就像是人类出门的时候要穿戴整齐一样。
但关键是，这家伙是个早就死透了的丧尸啊！
怎么会做出像人类一样的生活习惯呢？
李海川脑海中的那股诡异感在此刻达到了顶峰，身上的所有汗毛全都竖了起来，每个毛细孔都在叫嚣着，让他快点远离眼前的家伙，可双脚却硬是一毫米都挪不开。
周瑜峰站在李海川旁边，同样也是瞪大了眼睛，满脸不敢置信的表情。
他整张脸都因为过度用力而微微扭曲，可却如同李海川一样，根本挪动不了半分。
更令他们感到诧异的是，眼前这只浑身上下都充满着诡异的丧尸，竟忽然朝他们开口。
“你们和其他人有些不同，散发着甜美的香气。”
“好香。”
“想要吃掉你们。”
这个丧尸脸上露出一副迷恋贪婪的神情，随即迅速朝着李海川和周瑜峰伸出利爪，直朝着他们的胸口刺来。


第312章 丧尸王！


李海川和周瑜峰两人站在原地，脑海中疯狂叫嚣着快躲开，可实际上连根手指头都动不了。
眼看着丧尸的利爪就要划破他们的胸膛，千钧一发之际，一道身影猛地从远处窜了过来。
“滚开！”
匆匆赶来的宋晨一脚踹开那只丧尸，随即挡在李海川和周瑜峰身前。
“晨哥？……”
李海川好不容易才找回自己的声音，看着宋晨的背影喃喃开口。
“你们两个没事吧？”
宋晨微微侧头看向两人，语气中带着惊恐和关心。
要不是他赶来得足够快，李海川和周瑜峰现在恐怕已经被丧尸开膛破肚，吃进肚子里去了。
“没事。”
周瑜峰也终于缓了过来，心有余悸地摇了摇头。
随着摇头的动作，胸口处的伤口被拉扯，他好似才发觉似的抽了口凉气，有些怔愣的低头看向胸口。
身上的衣服已经被划破，左胸口处更是被划出了足有十厘米的口子，血肉向外翻着，看起来极为恐怖。
可刚刚他的所有注意力都被那只丧尸给吸引住，根本不知道自己被划伤了，直到现在才反应过来，顿时觉得伤口处疼痛不已。
宋晨也注意到了周瑜峰身上的伤口，面无表情的开口说道：“你们两个退到后面去，这只丧尸不是你们能对付的。”
听到这话，李海川和周瑜峰没有任何的不满或质疑。
毕竟刚才要不是宋晨及时赶到的话，他们两个估计现在连尸体都凉透了。
“那晨哥你小心些，这丧尸诡异得很，你要注意安全。”
说完，李海川扶着周瑜峰头也不回地向后退去。
周瑜峰有些不甘心的看着宋晨的背影。
他深刻的体会到那只丧尸有多强，很想留下来帮宋晨对付那只丧尸，可他明白，以他现在的实力，别说是帮宋晨对付那只丧尸了，恐怕还要让宋晨反过来保护他。
最后只能老老实实的跟着李海川撤退到后方。
而此时，宋晨双眼紧紧盯着眼前的丧尸。
果然自己之前的推断都是正确的。
“终于找到你了。”
宋晨缓缓勾起嘴角，脸上非但没有恐惧，反而露出副极为高兴的表情。
“？”
丧尸看到宋晨露出这幅表情，自己脸上也不禁露出疑惑的样子。
“你……在找我？”
听着刻在记忆中的声音，宋晨咧嘴一笑。
“是啊，我找你找得可真是好苦啊！”
自从末世爆发以来，宋晨无时无刻不在寻找，终于在今天遇见了。
丧尸王！
丧尸王歪着脑袋，看向宋晨的眼神中带着疑惑，却好似隐隐猜到了什么。
“你……身上……有种熟悉的……感觉，好像……在哪里……遇见过？”



(第2页)


听到这话，宋晨心中微惊。
眼前的丧尸王正是他记忆中的模样，无论是声音样貌，都没有任何改变，可他能认出丧尸王完全是因为自己是重生的，带着前世的记忆，但站在丧尸王的视角来说，它应该并没有见过自己才对，可它现在竟然说觉得自己很熟悉？
想到这里，宋晨脑海中不禁浮现出个大胆的想法。
难不成这家伙也重生了？！
这种可能并不是不存在。
自从宋晨重生以来，很多事情都发生了改变，可能是由于他重生而产生的蝴蝶效应，但有些地方始终无法单单以蝴蝶效应来解释，这也是宋晨感觉到怪异的地方。
但如果丧尸王像他一样也重生回来呢？
那么很多事情就都有了合理的解释。
“你……怎么……不回答？”
丧尸王见宋晨始终沉默着，脸上露出愠怒的表情。
宋晨却朝他咧嘴一笑，“我为什么要回答一只丧尸的提问？”
听到这话，丧尸王更加愤怒，身上猛然爆发出来的杀意宛若实质般袭向宋晨。
“找死！”
随着吼声落下，丧尸王果断冲向宋晨，尖爪径直朝着他的胸口刺去。
宋晨根本不怕丧尸王的进攻，反而还有心情嘲笑道：“这两个字说起来倒是不磕巴了嘿！”
丧尸王两眼通红，看着宋晨的眼神好似恨不得把他千刀万剐，利爪毫不留情地刺向他，出手就是杀招。
丧尸王的攻击速度极快，利爪裹挟着劲风，招式快得令人眼花缭乱。
可宋晨也不是软柿子。
在别人眼中难以捕捉的动作，在宋晨面前和普通动作毫无差别。
就见宋晨左躲右闪，把丧尸王的攻击全部都躲开。
眼看着自己的攻击落了空，丧尸王脸色更加难看，随即身上传来一阵不易察觉的异能波动，利爪再次朝着宋晨刺来。
宋晨双眼微眯，当时就察觉到这家伙使用了异能，也不再托大，立刻加速闪身躲开。
身体后撤，还没等双脚在地面上站稳，宋晨就再次利用瞬步闪现。
而看着宋晨忽然消失在原地，丧尸王的脸色微变，四处查看寻找着宋晨的身影。
下一秒。
凭空消失的宋晨再次出现，竟不知道在什么时候出现在了丧尸王的身后。
“嗡嗡——！”
宋晨右手上凝聚着断刃，周围的空间仿佛都因为震颤而发出阵阵嗡鸣。
紧接着，就见宋晨毫不犹豫地使出全身力气将断刃砍向丧尸王。
面对连空间都受到压迫的攻击，丧尸王却只是轻蔑一笑。
“铮——！”
丧尸王仅仅只是用单手就接住了宋晨的攻击，同时还十分轻蔑的朝宋晨开口。
“人类……就这点本事吗？”


第313章 脑壳儿都比其他丧尸要硬得多


“人类……就这点本事吗？”
丧尸王满脸轻蔑的看着宋晨，嘴角微微勾起，根本没有把宋晨的攻击当回事儿。
在它眼中，宋晨不过仅仅是个七级异能的废物人类，怎么可能对它造成威胁？
人类就像是蚂蚁，随随便便就能捏碎。
更不要说宋晨的等级只有七级，而它的等级已经达到了九级巅峰，甚至只差再迈一步就能达到S级。
双方之间的实力根本不在同一个等级层面上。
“是吗？”
面对丧尸王的嘲讽，宋晨非但没有表现出生气或羞愧的表情，反而像它那样勾起嘴角。
还没等丧尸王思考宋晨这话是什么意思，就见宋晨突然抬起另一只手，更加强烈的异能波动从他手中散发出来，空间好似要被碾压般发出沉痛的悲鸣。
丧尸王见状暗道不好，连忙就想向后逃去。
可宋晨怎么可能会给它躲闪的机会？
左手使着断刃，果决地朝着丧尸王脑袋刺去。
！！！
丧尸王心中一惊，下意识使用时间异能给自身加速，飞快向后躲闪。
但它和宋晨之间的距离实在是太近了，就算它使出全速，也没办法躲开这道攻击。
“咔嚓——！”
一道骨头碎裂的声音响起，丧尸王的脑壳瞬间出现了个长长的裂缝。
宋晨眼神微凝，正想着单手继续用力，丧尸王却已经迅速退开。
“啧！”
宋晨咂了下舌。
丧尸王就是不一样，这脑壳儿都比其他丧尸要硬得多。
这要是换做是刚刚那只冰系丧尸，恐怕整个脑袋都已经碎掉了。
而刚退开的丧尸王满脸警惕且不敢置信的看着宋晨。
它万万没有想到自己竟然被一个异能等级只有七级的人类给砍裂了脑壳儿！
“看什么看？”宋晨嘲笑道，“待会儿不止是砍裂你的脑壳儿，我还要给你做个开颅手术呢！”
“吼——！”
听到这话，丧尸王表现得更加愤怒，甚至连人话都说不出来，直接爆发出一声最原始的怒吼。
不知道为什么，宋晨刚刚使出的异能令它有种非常熟悉的感觉，可无论怎么想，它都肯定自己从未见过眼前的人类。
最重要的是。
面对宋晨和他使用的异能，竟然令它从心底有种恐惧的感觉冒出来。
好像自己曾经被眼前这个人类杀过一次似的。
看着丧尸王彻底被愤怒冲昏了头脑，宋晨嘴角的笑容更甚。
他当然不是脑抽了才发了疯似的去激怒丧尸王。
要知道，脑子这东西有好有坏。
丧尸在开启了灵智后拥有了自己的思考能力，能再次像还是人类时那样拥有自己的喜怒哀乐。
好处就是会思考该如何战斗，不会再单纯凭借本能猛攻，配合上它们本身就在等级上存在的优势，令解决它们成为更加棘手的事情。
但有好处就自然会有坏处。
开启灵智后的丧尸普遍会认为自己是更高等级的人类种族，从心底里瞧不起脆弱的人类。



(第2页)


在它们的认知中，人类受伤流血会疼会死，会影响战斗和生存。
可它们不会。
只要中枢神经不受损伤，甚至连心脏没了都能继续活下去。
尤其是丧尸王这种等级即将达到天花板的家伙。
在它心里，人类是随随便便抬下手就能杀掉一大片的牲畜口粮。
谁会害怕自己某天被鱼缸里养的鱼给咬死呢？
也因此，给了宋晨可乘之机。
被愤怒冲昏头脑的家伙，甚至比单纯只知道凭借本能进攻的家伙更容易对付。
果然。
面对宋晨的连连挑衅，丧尸王彻底失去了理智。
说到底变异后的人类就化作了野兽，就算是再次开启了灵智，也不如原来那样镇静沉稳。
就听见丧尸王嘴里猛地爆发出一道怒吼，随即像是发狂的狮子一般，猛烈地朝宋晨发起进攻。
换做是正常状态下的丧尸王，宋晨还会觉得比较棘手，但要是面对这种狂暴状态中浑身上下都是破绽的家伙，总能找到击杀的办法。
“砰——！”
丧尸王的拳头狠狠落了下来，砸在宋晨凝聚出来的空间防护罩上。
防护罩质量很硬，就算是八级丧尸也没办法轻易破开，可在丧尸王的面前，这防护罩就跟纸糊的一样，一拳下来就产生的裂纹。
宋晨见状双眼微眯，立刻凝聚异能重新生成了新的防护罩，将裂纹补上的同时还增加了防护罩的防御力。
“砰砰砰！”
丧尸王的攻势迅猛无比，接二连三的拳头砸在防护罩上。
身为九级巅峰的丧尸王攻击力自然不同寻常，宋晨不敢有一丝一毫的放松，支撑着防护罩努力抵挡。
然而。
防护罩需要大量的异能支持。
几乎每个防护罩在刚生成的时候就会被丧尸王打碎，更是加剧了异能消耗量。
宋晨感觉到体内异能正在飞速流逝，脸色也隐隐开始变得苍白起来，豆大的汗珠顺着额头流下。
丧尸王见宋晨这幅样子，忍不住发出刺耳的笑声。
“人类！异能……开始……透支了吧！我倒要看看……你能在我的攻击下……坚持多久？”
丧尸王说话磕磕绊绊，但这并不影响它大声地嘲笑宋晨。
此时的它迫切地想要将眼前这个人类碎尸万段！
面对丧尸王的嘲笑和更猛烈的攻击，宋晨完全不以为意，双眼仍然死死盯着丧尸王的动作。
忽然间。
宋晨瞳孔猛地一缩。
伴随着防护罩被丧尸王打碎，宋晨竟然没有继续生成新的防护罩出来，反而侧头躲过丧尸王的拳头，同时一掌拍在了丧尸王的下颚处。
“？！”
丧尸王意义不明的看了眼宋晨。
它不明白为什么宋晨突然放弃了防守，甚至还不轻不重的把手拍在自己的下巴上。
这是在搞什么？
正当它准备开口嘲笑宋晨一番的时候，宋晨眼神一凝，一道强烈的空间之力猛然从手心射出，自下而上直接贯穿了丧尸王的脑袋！


第314章 保护宋晨！


“轰——！”
一道类似于激光的射线从宋晨手心射出，自下而上洞穿了丧尸王的脑袋。
丧尸王甚至还没有反应过来到底发生了什么，就感觉脑后一凉，头顶出现了个大洞。
“啧！”
宋晨看着满脸不敢置信的丧尸王，十分不满地皱起眉头。
“竟然打偏了啊！”
显然没能做到一击毙命令宋晨感到非常不爽。
他藏了这么久的杀招，甚至刚才对付那只九级丧尸的时候都没舍得用出来，为的留着解决丧尸王。
不过也没什么关系。
左右在丧尸王的脑袋上开了个洞，让它实力和状态大跌。
这家伙已经掀不起什么风浪了。
丧尸王看着自己正在滴血的下巴，脸上露出无法置信的表情。
“人类！你是……怎么……做到的？”
宋晨耸了耸肩，笑着没有回答。
对于快要死的丧尸王没有什么好解释的，而且刚刚那招原理也很简单。
就是把空间异能的输出功率做到最大，然后在释放的瞬间用时间异能进行加速，从而提升空间异能的威力和速度，达到更强更猛的杀伤力。
当然。
别看原理听起来很容易，实际上就连宋晨也是试验了很多次才勉强成功。
不过看着威力效果很不错，也算没白费宋晨之前没日没夜的练习。
丧尸王也不是傻子，再加上它本身就是时间系异能的拥有者，瞬间就联想到了什么。
“你竟然……也觉醒了……时间能力！”
难怪它会从宋晨身上感受到熟悉的气息，原来是因为宋晨觉醒的异能也是时间系！
可是……
丧尸王愠怒的表情又带着些许疑惑。
刚刚这个人类使用的招数根本和时间异能没有任何关系。
“别想了，你该上路了。”
夜长梦多。
宋晨好不容易找到丧尸王并逮住机会将其重创，必须尽快将它杀掉，免得再生事端。
尤其现在明明还处于末世初期，这丧尸王竟然就已经成长到了九级巅峰的等级，再放任下去，这家伙肯定会比前世还要厉害，到时候说不定就真的找不到杀掉这家伙的方法了。
想到这里，宋晨不愿意再继续耽搁，断刃再次凝聚在手中，作势就要朝着丧尸王的脑袋劈下去。
就在这时。
原本匍匐在地的丧尸王忽然仰起头来，爆发出一道怒吼声。
吼声震天震地，好似濒死的猛兽在临死前所做的挣扎。
就连远在基地围墙上观察整体战局的顾正平和常明昊都被这道吼声给震得脑瓜子嗡嗡，更别说距离更近的其他人。
宋晨心中顿时暗道一声不好，不顾被震得发昏的不适感，瞬间加快手中的动作。
可他的动作还是稍微慢了一步。
就见周围原本前赴后继冲向官方基地围墙的普通丧尸们，竟然不约而同转过头来，直奔着宋晨冲来。
由于和丧尸王的对战，宋晨体内的异能本就剩余不多，当下更是不敢托大，只能被迫放弃补刀连忙躲开攻击。
李海川等人和岚牙在不远处听到这边的声音，也纷纷加速赶了过来。



(第2页)


结果就看见周围的普通丧尸们跟疯了似的，完全不要命的朝着宋晨发起攻击，甚至连看都没有看他们一眼。
“糟糕！”
“快拦住它们！”
“保护宋晨！”
顾正平站在围墙上将这一幕幕全部都看在眼里，当即也顾不上其他，连忙用通讯器向所有人下发命令。
剩下那些还没有反应过来发生了什么事情的幸存者们闻言也纷纷出手，阻拦自己身边的丧尸朝宋晨的方向靠近。
“晨哥！”
本身距离宋晨就不远的李海川第一时间赶到，帮宋晨挡住了不少普通丧尸的进攻压力。
岚牙也从丧尸群里钻了出来，嘴里还叼着刚摘下来的丧尸脑袋。
有李海川和岚牙在旁边帮忙阻挡普通丧尸，宋晨立刻放弃防守，开始四处寻找起丧尸王的身影。
就在不远处看到了正在仓惶逃跑的丧尸王。
“站住！”
宋晨当即就准备抬脚追过去，结果却再次被不知道从哪里跑过来的高级丧尸给拦了下来。
“滚开！”
面对等级只有六级的高级丧尸，宋晨眼睛都没眨，利用瞬步使出断刃，瞬间将其秒杀。
可就是在这耽误的短短几秒钟时间，等宋晨再回头时，丧尸王已经跑远了。
看到宋晨正快步追来，那家伙竟然还回头朝宋晨露出个充满挑衅意味的笑容，通红的双眼却死死盯着宋晨，好像恨不得把他生吞活剥了似的。
眼看着丧尸王逐渐消失在视野当中，宋晨没有选择继续去追。
穷寇莫追。
况且丧尸王已经跑出去好远，在时间异能的加持下，就算他现在追上去肯定也追不上了。
再加上他体内的异能已经所剩无几，而周围还有那么多普通丧尸正像是疯狗一样扑上来，现在独自去追的话危险性太大了。
虽说就这样让丧尸王跑掉了有点可惜，但相比之下，宋晨显然更加爱惜自己的狗命。
“晨哥！”
李海川一边阻挡着不断冲上来的丧尸，一边挤到宋晨身边，带着关切的眼神扫视宋晨。
“你没事吧？”
“没事。”
宋晨摇了摇头。
他倒是没有受什么伤，但与九级巅峰的丧尸王相互交锋到底是困难了些，体内的异能几乎所剩无几，已经在透支的边缘，而且紧绷的神经也已经到了极限。
显然接连与两只九级的高级丧尸战斗，几乎已经耗光了宋晨的精力。
李海川也察觉到宋晨的状态有些低迷，想要带着他赶紧离开，可周围的丧尸却像是不要命了似的，甚至无视他，不管不顾的就冲向宋晨。
要不是他身手锻炼得还算不错，眼下根本保不住宋晨。
宋晨也注意到了周围普通丧尸的反常，当即就明白过来，这是丧尸王临走时给它们下达了命令。
就现在这种情况，哪怕是李海川把脑袋伸到丧尸嘴边，这帮家伙也不会搭理他的。
宋晨感受了下体内剩余的异能。
以现在的剩余量来看，他应该能利用瞬步跑到围墙下面，但那边也有很多丧尸，如果没有人在那边接应的话，他就彻底完蛋了。
更何况。
这些普通丧尸是冲着自己来的，要是贸然跑过去的话，恐怕会连累基地。
正当宋晨还在思考如何应对眼下局面的时候，杨麟伊宙楚灵等人带着其他幸存者及时赶来。


第315章 为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪


“宋老弟！”
杨麟快步跑到宋晨身边，帮着李海川抵挡周围不断冲来的普通丧尸。
“这帮丧尸简直就是疯了！”陆鹏也跑到宋晨身边，一边杀着冲来的丧尸，一边好奇地问道，“晨哥，你到底怎么得罪这帮家伙了，竟然这么恨你？”
宋晨闻言笑了笑，“我刚把它们的老大揍了一顿。”
“啊？！”
此话一出，不止是陆鹏，其他人也都露出震惊的表情。
“难怪这帮家伙就算是死也要上来咬你一口，敢情你是把人家大哥给打了啊！”
话虽如此，但他们实际上也没有太过惊讶，刚才那声响彻天地的怒吼，在场的所有人可是都听到了。
“那它们的老大现在在哪儿？已经被你杀了吗？”
陆鹏好奇的环顾四周，却没有发现任何类似于高级丧尸的身影，便以为宋晨是直接将其斩杀了。
可宋晨却摇了摇头。
“没能杀掉它。”
“我正准备补刀的时候，这家伙就利用吼声把所有丧尸的注意力都转移到了我身上，我被拦住了，只能眼睁睁的看它跑掉。”
听到这话，在场众人心中都觉得有些可惜。
能统领这么多丧尸的家伙实力肯定不凡，好不容易逮到并且将其重伤，竟然让它跑走了，简直是太可惜了。
“没关系，我们都知道你尽力了。”杨麟适时出声安慰道。
说得夸张些，要不是宋晨在这里，光凭刚才那只九级冰系丧尸就能让他们几乎全灭，更不要提比它还强的丧尸了。
“没错，等回头我们再去追那只丧尸，现在还是想办法先控制住这些暴走的丧尸们吧！”
陆鹏盯着面前源源不断扑上来的丧尸们，脸色逐渐变得难看起来。
这帮家伙简直是疯了。
他从来没有见过普通丧尸竟然对某个人类如此执着，看来宋晨是把它们的老大揍得不轻啊！
事实上。
宋晨是直接在丧尸王的脑袋上打了个窟窿出来，甚至差点杀了丧尸王。
这帮普通丧尸得到命令，当然会对他不死不休。
“这样下去不是办法。”李海川冷静的分析道，“就算这些普通丧尸的战力不高，但数量实在是太多了，光是这样耗都能耗死我们。”
“别担心。”杨麟出言宽慰道，“基地内的其他幸存者正在往我们这边赶来，只要再坚持一会儿就没事了。”
虽说基地内其他幸存者的战斗力不高，但对付这些普通丧尸还是没问题的。
他们没办法冲破丧尸的层层包围，正在由外向内清理丧尸，向他们靠近，只要再坚持坚持，挺到援军抵达就会安全了。
宋晨被杨麟等人保护在圈中心，正凝神注意恢复异能。
从某种层面上来说，这些普通丧尸将他当做目标反而是件好事。
要是眼前这近万只丧尸在瞬间失去指挥，肯定会爆发混乱。
官方基地内幸存者数量众多，第一时间就会被当成攻击目标，甚至还有可能出现丧尸之间互相吞噬的情况。
到时候近万只丧尸同时不管不顾地向基地围墙发起攻击，就算是神仙来了都拦不住。
正胡思乱想间，其他幸存者们已经突破层层丧尸的包围来到了宋晨身边。
众人想掩护着宋晨撤向基地的方向，却被宋晨抬手制止。



(第2页)


“我现在回基地很容易连累基地也受到攻击，所以还是留在这里，等你们把这些普通丧尸全都清理得差不多了再说吧。”
普通的高级丧尸虽说能统领其他丧尸，但下达的命令是有时效的。
所以只要杀掉高级丧尸，那些失去控制的普通丧尸慢慢就会丢失原本要攻击的目标，再次变为无所事事到处游荡的状态。
可丧尸王不同。
作为能够统领所有丧尸的王者，只要是这家伙下达的命令，其他丧尸便会认定目标，直到死亡才算是结束。
虽说周围的普通丧尸已经被杀掉了不少，但剩余数量还有几千只。
宋晨要是在现在这时候回基地，这几千只丧尸肯定会疯狂攻击围墙，想要进基地里面去找他。
为了不给基地内的幸存者们带去危险，宋晨决定还是留在原地，等着周围的普通丧尸被清理得差不多了再回去。
听完宋晨解释，其他人顿时被他的大义决断所感动。
尤其是那些家人朋友还躲在基地内的异能者们。
他们见惯了不把普通人当人的家伙，如今见宋晨如此为普通人考虑，宋晨在他们心中的形象瞬间高大起来。
“宋先生您放心，就算是我死了都不可能让这帮该死的丧尸靠近你一步！”
“没错，我们肯定保护好你！”
周围的异能者们纷纷立下承诺，击杀丧尸的动作更加拼命利落。
这反倒给宋晨整得一愣。
没想到自己只是随口一说，竟然会起到这样的效果。
鲁迅曾说：为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
宋晨的所作所为他们都看在眼里，怎么可能会放任他被这群丧尸攻击？
大家都不约而同的决定一定要保护住宋晨的安全！
……
从清晨到傍晚。
众人清理了整整一天。
几乎每个人体内的异能都已经所剩无几了，才勉强把大多数丧尸都清除干净。
“这帮家伙真是顽固，都整整一天了，才肯放弃继续进攻。”
陆鹏抹了把头上的汗水，看着不远处晃晃荡荡，继续去游荡的丧尸们骂了一句。
他们也不是没碰见过丧尸追人的情况，但大多数都是追一会儿就放弃了。
哪怕是在丧尸暴动的这段时间，也不会追上整整一天啊！
可宋晨却看着远处的丧尸面色凝重。
不对劲啊！
按照他前世总结的经验来看，丧尸王下的追杀令，这帮普通丧尸除了死以外，绝对不可能轻易放弃，现在自己还活着，这帮家伙怎么就都走了？
“现在没事了，我们抓紧时间先回基地去吧，免得待会儿再出现什么意外。”
杨麟适时开口，准备带领众人返回基地。
宋晨没时间仔细思考，只能先把这蹊跷的点记在心里，随着众人先返回基地再说。


第316章 这副财迷的样子也不知道是跟谁学的


回到基地内。
顾正平已经带人等候在基地门后，身后还有许多自发跟来的幸存者们，个个都垫脚看向宋晨，露出一张张充满欢喜期盼的笑脸。
他们原本都绝望的认命等死了，结果没想到，尸潮竟然被击退，他们又活了下来。
“宋小友，辛苦了。”
见宋晨在众人的簇拥下返回，顾正平连忙上前握住宋晨的手。
别人可能不知道，但他在围墙上可是看得一清二楚。
宋晨先是杀掉了他们以为是幕后统领的九级丧尸，紧接着察觉到不对，立刻就冲向丧尸王所在的方向，千钧一发之际救下了两条人命，随后又单挑丧尸王并将其重伤。
要不是丧尸王狡猾地喊来其他丧尸帮忙，那家伙肯定也被宋晨杀掉了。
这场尸潮能够有惊无险的度过，宋晨可以说是功不可没。
“尸潮暂时已经结束，辛苦大家，各自回住处休息吧，后续基地将会给所有在这场尸潮中做出贡献的幸存者们发放奖励！”
顾正平环视众人，面带笑容的宣布。
虽说宋晨是这场尸潮中最大的功臣，但其他人同样也付出了决心和努力，同样值得嘉奖。
在这方面，顾正平从来不会吝啬。
“宋小友，我已经安排好了车，你先回去休息休息，等回头基地里会准备场庆功宴，到时候我再派人去接你。”
顾正平指了指旁边，常明昊已经坐在驾驶位上等着他们了。
见状，宋晨也没再推脱。
“那我们就先回去了，接下来就交给顾先生了。”
“放心去休息吧。”
顾正平拍了拍宋晨的肩膀，脸上带着长辈关爱小辈的慈爱表情。
宋晨没有多说什么，直接带着李海川等人坐车返回顾正平给他们安排的住处。
其他人都用带着些感谢或钦佩的目光送宋晨离开。
直到车辆彻底消失在视野中才收回目光。
顾正平看了看其他人，笑着摆摆手。
“都还站在这里做什么？让他去休息，没让你们去休息吗？去去去！快点都回去好好恢复下精神，等后续事情解决完，再给你们开个庆功会！”
这是他们第一次击退尸潮。
无论是从士气角度考虑，还是从成就角度考虑，都应该庆祝一番。
……
宋晨等人回到住处。
“大家都回房间好好休息休息吧，快点恢复下，等明天早上天亮我们就离开这里。”
“这么快就要离开吗？”
常明昊有些疑惑。
尸潮才刚刚结束，几乎所有人都透支了异能，只靠短短一晚上的时间很难恢复过来。
而且官方基地这边还有很多后续事情没有处理，他以为宋晨会留下来，等这边的事情彻底结束后再谈离开的事情。
“没错。”宋晨点点头，“我比较在意那只逃走的丧尸，必须想办法找到并且杀了它。”
听到这话，众人面面相觑。
“就是那只重伤了周瑜峰的家伙？”
周瑜峰的胸前被划开一道长长的口子，被送回来的时候已经因为失血过多而陷入了昏迷，现在正在基地的医疗室内接受治疗，到现在还没有苏醒。
“就是它。”



(第2页)


宋晨回答肯定。
有关前世以及丧尸王的事情，他不可能和众人透露，但无论如何，他都必须找到丧尸王并且杀了它。
现在还只是末世初期，丧尸王的异能等级就已经达到了九级巅峰，马上就能突破到S级。
如此恐怖的进化速度，宋晨根本不敢想再放任它成长下去，未来会变成什么样子。
他好不容易把在意的人都保下来，创建了自己的基地，绝对不能再像前世那样眼睁睁看着整个人族覆灭。
所以现在好不容易找到丧尸王的踪迹，绝对不能轻易放过它。
耽误一天时间已经是迫不得已的决定，要是再耽误下去，宋晨担心没办法找到那家伙了。
而且现在丧尸王刚刚被他重创，正是虚弱的时候。
要是让它养好伤势，等下次见面的时候，宋晨也不敢肯定自己还能不能打过那家伙。
见宋晨态度坚决，其他人也没有再多说些什么，各自应了一句后便回到房间去休息。
这场战斗透支了他们的异能，必须抓紧时间休息，才能恢复的更多些。
再加上宋晨还想着去追杀那只高级丧尸，他们得努力恢复状态，才能帮上宋晨的忙，最起码也不要去拖宋晨的后腿才行。
回到房间后。
宋晨直接瘫倒在了床上。
接连与两只九级丧尸战斗，其中一只还是前世的丧尸王，付出的消耗自然不小。
就算是拥有两种异能的储备量，宋晨也感觉到有些吃不消。
“那家伙带着伤，应该跑不了太远的距离，等到明天早上天亮就出发去追，应该还能追得上。”
到时候就要靠岚牙的狗鼻子出马了。
“汪！”
似乎是心有灵犀，趴在床边的岚牙忽然叫了一声。
“你要牢牢记住那只丧尸的气味，明天可就要靠你了啊，老伙计！”
“汪！”
岚牙朝宋晨摇摇尾巴，而后又抬起爪子指了指自己的脖子。
“嗯？”
宋晨看到岚牙这副举动，不禁将视线转移到它的脖子上。
就见原本宋晨准备给岚牙用来收集晶核的盒子，此刻还正牢牢地挂在它的脖子上。
“你怎么把它又掏出来带上了？”
宋晨顿时有些哭笑不得。
以前岚牙每次出门的时候都会让他帮忙，提前把这个盒子带在脖子上，可后来宋晨担心岚牙会在战斗的过程中把盒子搞坏，所以就没再让它带着了，结果没想到这家伙今天又把这盒子挂在了脖子上。
“汪！汪！”
岚牙又发出两道叫声，宋晨连忙把它拉过来，帮它解开脖子上的绳子。
“呦呵！还挺沉！”
宋晨掂量着手里盒子的重量，以他的经验估算，这里面少说也得有上百颗晶核。
这家伙战斗的过程中竟然还不忘记收集晶核，这副财迷的样子也不知道是跟谁学的，总不能是自己吧？
宋晨一边打开盒子，一边朝岚牙说道：“这盒子里的晶核是你收集的，就都归你吧。”
可在他打开盒子的瞬间，脸上顿时露出诧异的表情。


第317章 九级晶核


“这是……”
宋晨将摆在盒子最上方的晶核拿在手中。
与其他晶核都不同。
眼前这颗晶核足有鸡蛋般大小，从内而外散发着蓝色的光辉，看起来就像是由冰制成的水晶一般晶莹剔透，宛若工艺品般。
“这难道是那只九级冰系丧尸的晶核？”
宋晨满眼不确定的看向岚牙。
“汪！”
岚牙邀功似的叫了一声，朝着宋晨疯狂摇尾巴。
这样子好像是在说：夸我夸我！
宋晨见状忍不住轻笑起来，狠狠地撸了把岚牙的狗头。
“你这狗子倒是机灵，还知道把晶核捡回来，这次干得不错，回头儿给你多加两个羊腿！”
当时情况紧急，宋晨杀完冰系丧尸后就察觉到远处传来属于丧尸王的强烈异能波动，为了制止丧尸王，他甚至都没来得及思考什么晶核不晶核的事情，扭头就跑走了。
现在想来，当时好像确实没有在周围看到岚牙的身影。
恐怕就是为了挖这颗晶核，后来被其他的普通丧尸给绊住了脚。
也得亏岚牙把这晶核给带了回来，否则他辛辛苦苦好不容易才杀掉的丧尸算是白杀了。
“正好我最近正准备快速提升一波异能等级，有了这颗晶核，加上空间里之前的存货，说不定我也能直接冲刺到九级。”
宋晨盘算着空间里存下的晶核。
现在吸收低级晶核对他来说已经没有什么效果了，只有吸收六级以上的晶核，才对他提升异能等级有些许的帮助。
而除了手中这颗九级晶核以外，空间里就只剩之前存下的五颗六级晶核和三颗七级晶核，以及在来官方基地路上得到的八级晶核。
原本光靠这九颗晶核，宋晨的异能等级肯定没办法快速提升，最多也就突破到八级，但现在有了九级晶核情况就不同了。
“现在连九级丧尸都出现了，甚至丧尸王的异能等级已经快要突破到S级，我也必须抓紧时间把等级提升上去才行。”
以七级对抗等级快要达到S级的丧尸王还是有些勉强。
宋晨之所以能重创丧尸王，主要还是钻了丧尸王轻视人类的空子。
现在他保留的最终底牌也已经使出，下次再碰见丧尸王的话，它肯定会对自己有所防备，再想靠出其不意得手几乎是不可能的了。
“唉！”
“等级提升的还是太慢了啊！”
宋晨长叹了口气，从心底觉得自己异能等级提升的速度太慢，否则今天就能直接杀掉丧尸王，还能让它跑掉？
也幸亏房间内除了宋晨以外没有其他人，否则听到这话非得被气死不可。
他们拼死拼活好不容易才把异能等级提升到五级，能达到六级的异能者都是人类最顶尖的战力，而宋晨的空间和时间异能都已经追到七级，竟然还觉得不知足。
难不成要卷死他们吗？
把九级晶核收进空间里，宋晨把五颗六级晶核全都拿了出来。
如今季鹿的异能等级也提升到了六级，这五颗六级晶核都是季鹿从五级晶核强化升上来的，包括那三颗七级晶核也是。
但想把七级晶核强化到八级，以现在的季鹿来说还是比较费力的。
时间不等人。
宋晨决定从低级晶核开始吸收，争取在寻找丧尸王的这几天时间内，把空间内的所有晶核全部都吸收干净。
……
整整半个晚上，宋晨都在房间内吸收晶核。
不知道是不是由于接连与九级丧尸战斗的原因，宋晨这次吸收晶核的量明显增长了不少。
把六级和七级晶核全部吸收后，异能等级也突破到了八级。
感受着体内充盈的异能，宋晨脸上露出个淡淡的笑容。
“等我把九级晶核也彻底吸收干净，就应该距离突破到九级不远了。”
光凭一颗九级晶核是没办法让他从八级的起点突破到九级的，最起码也要再额外吸收一颗八级晶核才行。



(第2页)


“追杀丧尸王的路上再在周围寻找寻找，看看能不能找到只八级丧尸。”
再不济七级也行。
大不了多杀几只就是了。
……
吸收完晶核后，宋晨倒在床上沉沉睡去。
直到天色蒙蒙亮的时候，才被岚牙给叫起来。
“太阳出来了。”
宋晨透过窗户看了眼挂在天上的太阳，起床简单洗了个漱，下楼发现李海川等人正聚集在客厅整理各自的装备。
“晨哥，早上好啊！”
杨茜最先注意到宋晨，笑眯眯的和宋晨打招呼。
其他人也纷纷放下手里的东西看向宋晨。
围绕在基地外的丧尸们已经被击退，这场尸潮危机也算是顺利过去了，令他们不由得感到心情轻松。
“早！”宋晨笑了笑，从空间里拿出新鲜热乎的储备菜，“大家先吃点早饭，收拾好装备后等我回来，咱们就出发。”
听到这话，常明昊有些意外的询问。
“晨哥，你要出门去吗？”
“嗯。”宋晨点点头，“我去找一趟顾先生，交代些事情，你们先吃饭就行。”
众人闻言纷纷点头。
给众人解决完早餐的事情后，宋晨便出了门前往隔壁白虎小队休息的别墅。
“咚咚咚！”
宋晨抬手敲了敲门。
没过多久，别墅门就被人从里面打开，睡眼松懈的宋清穿着睡衣站在门口。
“晨哥？”宋清看到站在门外的宋晨，原本还有些睡意的眼神顿时变得清明起来，“这么早你怎么过来了？快进来！”
宋清侧身连忙把宋晨请进屋里。
“不好意思这么早打扰你们。”宋晨跟着宋清走进别墅，有些不好意思的解释道，“我们准备离开，临走前想找顾先生说些事情，但我不知道顾先生的住所，所以只能来麻烦你们，想让你们帮我带个路。”
别墅内静悄悄的，除了宋晨说话的声音外，再没有其他声音。
显然其他人还在房间里睡觉没有醒。
而宋清在听完宋晨的话后，脸上露出诧异的表情。
“你们这么快就要走了？不在基地里多修整两天吗？”
倒也不怪宋清诧异，主要是经过昨日一整天的大战，几乎所有人的异能都透支，像是被扒了一层皮一样异常疲惫。
晨曦基地远在北城，赶路最快的速度也要两天时间，这路上难免会遇到什么危险，以宋晨谨慎的考虑方式来看，应该再在基地内修整一天才对。
更何况顾正平之前说要举办庆功宴，宋晨作为这次击退尸潮的最大功臣，自然是主角，怎么能缺席呢？
宋晨摆了摆手，“我准备去追那只逃跑的丧尸，没有更多时间留下来休息了。”
“你要去追丧尸？！”
宋清闻言更加震惊。
尽管她当时没有像其他人那样直面丧尸王，但也能从其他人的描述中感受到丧尸王的实力有多恐怖，好不容易将其击退，可宋晨竟然还要主动追上去，这能行吗？是不是太危险了？
面对满脸惊讶的宋清，宋晨只是淡淡的点点头。
“昨天已经耽误了很长时间，所以我现在需要抓紧时间出发，要不你告诉我顾先生的住所在哪里，我自己找过去也行。”
“可是……”
宋清张嘴还想说些什么，背后却忽然传来杨麟的声音。
“我带你过去。”


第318章 那只丧尸是……


杨麟从楼上走下来，朝着宋清说道：“你回房间继续去睡吧。”
宋清看了看宋晨，又看了看杨麟，最后点点头转身回到房间。
“杨哥，不好意思打扰你休息了。”宋晨笑着说道。
“咱兄弟之间客气什么？”杨麟不甚在意的摆摆手，带着宋晨朝别墅外走去，“指挥长的住所距离这里不远，我们走着过去吧。”
杨麟和宋晨两人一前一后地走在官方基地内的街道上。
由于天色还早，大多数幸存者都还处于睡梦之中，只有几名被留下来执勤巡逻的小队偶尔发出几道亮光。
大家在经历过昨日的尸潮后，都感到筋疲力尽，往常巡逻的人数要比这多得多。
沉默的气氛中，走在前面的杨麟忽然开口。
“你准备去追昨天那只逃走的丧尸？”
“没错。”宋晨点头，“那只丧尸的异能等级已经达到了九级巅峰，估计用不了多长时间就会再次突破，如果放任它不管的话，过后很有可能回来袭击基地，而且未来会很难对付，所以我准备趁着它还处于重伤状态下的机会杀了它。”
杨麟闻言低声叹息。
“九级的丧尸啊……”
他现在的异能等级也不过六级而已，要是面对九级丧尸的话，毫无悬念就只有等死的份儿。
现在恐怕也就只有宋晨敢说出要主动去追杀九级丧尸的话吧？
说起来，昨天宋晨杀掉的那只冰系丧尸也是九级，也难怪宋晨主动说要去追杀逃跑的那只丧尸，人家确实有将其杀掉的把握。
“啧！”
杨麟有些烦躁的抓了抓脑袋，语气有些颓丧。
“总感觉被你这家伙越甩越远了呢！”
当初刚认识宋晨的时候，他就察觉到宋晨身上隐约散发着浓重的血腥杀伐气息，与宋晨的年纪极为不符，但那时他还没觉得宋晨有多么危险，可现在他光是站在宋晨身边，有时都会被宋晨身上所散发出来的杀伐之气给惊得浑身汗毛竖起。
尤其是现在。
他能感受到宋晨身上散发出来的气息更加沉稳，隐隐漏出的异能波动也不同往日，显然是经过昨夜的修整，异能等级再次突破了。
原本宋晨的等级就已经达到了七级，现在又突破，岂不是已经达到了八级？
整整甩了他两个等级！
看着杨麟这幅模样，宋晨沉默着没有说话。
杨麟的实力在幸存者当中已经属于最顶尖的梯队了，可他们身上背负的担子不同，仅仅是当人类最强，对宋晨来说根本毫无作用，宋晨现在只想抓住丧尸王，赶紧结束这场看不到希望的末世。



(第2页)


胡思乱想间，杨麟带着宋晨已经来到了顾正平的住所前。
两名士兵正守在顾正平的住所门前，看到杨麟带着宋晨走过来，连忙迎上前。
“杨队长，宋先生！”
士兵朝两人敬了个礼，表示问候。
杨麟同样回敬，随即问道：“指挥长还在休息吗？”
“没有。”其中一名士兵回答道，“指挥长天还没亮的时候就醒了，请二位再次稍等，我先进去和指挥长通报一声。”
“麻烦了。”
杨麟和宋晨站在门口等了不到一分钟的时间，刚刚那名士兵就小跑着回来。
“杨队长，指挥长让您带着宋先生直接进去就可以。”
杨麟朝士兵点头道了声谢，随即带着宋晨走进房屋内。
顾正平的住处和他的办公室一样简洁，甚至可以说是简陋。
明明是个独栋别墅，内部却空空荡荡，一楼除了接待客人时需要的沙发和茶几以外，竟然连个摆件装饰品都没有。
“来了？快坐！”
顾正平身上穿着背心短裤，俨然一副楼下老大爷晨练般的装束，浑身轻松的坐在沙发上。
等到杨麟和宋晨都坐下来后，他才笑眯眯的开口询问。
“你们两个一大早就来找我，是有什么事情啊？”
宋晨如实回答道：“我准备马上离开基地，去追昨天逃跑的那只高级丧尸，在离开前特意来找您说些事情。”
“离开？”顾正平听完宋晨的话也露出诧异的表情，“你们昨日透支的异能应该还没恢复过来，这么着急就要走吗？我还准备在明天举办庆功会，你可是主角，要不留下来参加完庆功会再走？”
宋晨摇了摇头，“那只丧尸情况比较特殊，我必须抓紧时间杀了它才能安心。”
听到这话，顾正平的表情顿时变得严肃起来。
能让宋晨忌惮到这种地步的丧尸肯定不会是普通货色，再联想到昨日在围墙上观察到的场景，顾正平仿佛想到了什么。
“那只丧尸是……”
顾正平话只说到了一半，宋晨却已经理解了他想表达的意思，心中不免有些诧异。
自己从头到尾都没有透露过有关丧尸王的身份，难道顾正平仅靠这点儿信息就推测出来了？


第319章 末世的终点


宋晨没有想到顾正平已经隐约开始猜测起丧尸王的身份，心里惊诧不已，表面上却面色如常。
“我也不太确定，只是猜测而已，毕竟这家伙统领的丧尸数量远超常理，不像是普通高级丧尸能达到的，况且昨日那只冰系丧尸也是九级，却同样听从它的号召。”
宋晨肯定不能直接说出丧尸王的身份。
那家伙与自己的重生有关，这个消息无论是任何人都不能透露，但宋晨可以从其他点迂回提醒。
果然。
在听完宋晨的话后，顾正平表情更加严肃，同时陷入了沉思。
不但能统领近万只普通丧尸，甚至同为九级的高级丧尸也听从它的指挥。
顾正平不是傻子，听完这番话后，自然明白宋晨想表达的意思是什么。
“既然如此，那我更不能光看着你们几个去追了。”
说着，顾正平转头看向旁边的杨麟。
“你们的身体状况恢复得如何？”
杨麟顿时明白顾正平的意思，点头应道：“随时都可以出发。”
闻言顾正平再次转头重新看向宋晨，“我现在就让人把青龙朱雀白虎三支小队的队员们全部召集起来，让他们随你一同前往吧。”
宋晨张口正准备拒绝，杨麟却抢先答应下来。
“收到！我现在就回去叫队伍的其他成员起来收拾武器装备。”
说完，杨麟朝顾正平和宋晨点点头，便转身离开去了，宋晨想拦都拦不住。
顾正平见状笑着摆摆手，“宋小友，你就让他们跟着你去吧，别看这帮家伙个个看起来人模狗样的，实际上比谁都心高气傲，昨天被尸潮冲击，又被高级丧尸压着打，反观你却连斩两只高级丧尸，现在心里正憋着一股气儿呢！”
“……”
宋晨有些无奈的摸了摸鼻子。
难怪今天早上觉着杨麟和宋清给他的感觉和平常有些不一样，敢情两人是在和他们自己赌气呢。
但这也不怪他们。
在末世中不努力的家伙根本活不下去，况且他们已经足够拼命了，只是自己了解的和期望的和他们重量不同罢了。
帮杨麟做了些解释后，顾正平神情严肃的看着宋晨。
“宋小友，此行一定要以自身安全为主，必要时青龙朱雀白虎小队的所有人都可以替你牺牲，请谨记我这句话。”
虽说宋晨没有明说，但顾正平是什么人？早就从只言片语中猜到了宋晨要追杀的那只丧尸，很有可能就是传说中的丧尸王。
如果能解决丧尸王，他们说不定能顺着找到结束这场末世的线索。
但放眼现在所有幸存的异能者，其中恐怕也只有宋晨有实力杀掉丧尸王。
毕竟现在异能等级最高的就是杨麟等小队长，等级也不过六级，根本比不上宋晨，在面对丧尸王的时候甚至连还手都可能做不出来。
所以顾正平决心要保住宋晨的性命。
只有保住宋晨，他们才有杀掉丧尸王的可能。
为此，在某些时候做出些牺牲都是值得的。
宋晨闻言点点头，表情也变得凝重。
“顾先生放心，就算是打不过我也有逃命的手段。”
现在宋晨的异能等级可是突破到了八级，在空间异能和时间异能的结合下，就算是S级的丧尸王也不一定能困住他。



(第2页)


顾正平摆了摆手。
“总之你记住我的话就好，在这残酷的末世中，我们早就做好了随时牺牲的准备，你不必觉得可惜。”
别说是青龙朱雀白虎等小队的队员，就连顾正平自己，也随时做好了为结束末世而做出牺牲的心理准备，如果碰见需要他必死的情况，他连眼睛都不会眨一下，选择从容赴死。
宋晨什么都没有说，只是带着敬意朝顾正平弯腰致礼。
“你这小家伙啊……”顾正平笑了笑，“抓紧时间回去准备吧，我已经让人去通知青龙和朱雀小队了，马上就能到你的住所处集合了。”
“那我就先走了。”
宋晨朝顾正平道别，随即转身离开。
看着宋晨离开的背影，顾正平收敛了脸上的笑容，神情凝重。
半晌后，他招来在外守门的士兵。
“让后勤取消举办庆功会，抓紧时间清理昨日尸潮攻城留下来的丧尸尸体，整个基地立刻进入全面警戒的状态，所有人做好准备，做好随时离开基地的战斗准备！”
“是！”
顾正平透过窗户看向外面的晨光。
宋晨等人此次外出将会决定这场末世的终点。
说不定，全人类马上就能看到希望的曙光了。
……
宋晨回到住所的时候，其他人已经收拾好了装备，正坐在沙发上等着他，甚至白虎小队的人也在。
“你们收拾装备的速度这么快？”宋晨表情有些诧异。
他从顾正平那儿离开到回来也不过比杨麟多耽误了不到二十分钟的时间，白虎小队的人竟然就已经整装待发了？
陆鹏闻言笑嘻嘻的凑到宋晨身边。
“队长回来就说要出紧急任务，啪的一下把我们全从被窝里拽了出来，只给我们十分钟收拾装备的时间，然后二话不说就把我们带出来了。”
宋晨：“……”
倒是也用不着那么急。
杨麟面无表情的瞪了陆鹏一眼，随即朝着宋晨说道：“伊宙和楚灵应该也已经得到消息，正在过来的路上，我们稍微等他们一会儿吧。”
话音刚落，门外就传来了敲门声。
正是带领着队员的伊宙和楚灵。
“宋老弟，我们又有机会一起执行任务了啊哈哈哈！”
伊宙大笑着拍了拍宋晨的肩膀，显然和宋晨共同行动对他来说是件值得开心的事情。
楚灵也笑嘻嘻的凑到宋晨身边。
“宋晨弟弟，我们又见面了呀~”
“……”
宋晨稍微将凑上来的楚灵给推开了些，随即看向正在旁边看好戏的常明昊和杨茜。
“其他人跟我们一起走，常明昊和杨茜，你们两个带周瑜峰回基地去报信，向程思远说明这段时间的事情发展和情况，让他也派人过来帮忙寻找那只丧尸。”


第320章 这能叫将就？


忽然被点名的常明昊闻言微微一愣。
“晨哥，我……”
常明昊张嘴还想说些什么，却被宋晨抬手打断。
“周瑜峰身受重伤，显然不适合继续跟着我们追杀丧尸，而江城和北城之间的路程不算近，光靠杨茜自己也没办法百分百安全的带着周瑜峰回到基地，所以你必须跟着他们。”
常明昊闻言沉默下来。
他知道宋晨所说的话是客观事实，略微思考后便点头应承下来。
“我明白了。”
见常明昊答应下来，宋晨欣慰的点点头。
“回去报信这件事情也十分重要，记得要和程思远详细说明那只丧尸的情况，让他多带些人手过来搜查。”
“明白！”
有关丧尸王的事情，宋晨虽然没有直接和程思远讲明过，但也从其他方面稍微说过几次，相信常明昊他们把消息带回去之后，程思远就能明白他的想法。
“你们去守着周瑜峰吧，等他的情况稍微好些就起程，如果实在不行的话，就把他留在这里，相信顾先生也会照顾好他的。”宋晨补充说道。
“没错。”杨麟闻言接着说道，“小周的伤势不轻，不要太过勉强带着他走，在我们基地内也可以得到很好的治疗。”
常明昊和杨茜两人互相对视一眼，随即点点头。
“放心吧，我们会看情况来决定怎么做的。”
“那就交给你们了。”
交代完最后的事情后，宋晨便带着其余人离开了官方基地。
……
杨茜和常明昊带着周瑜峰返回基地，除了青龙朱雀白虎三支小队以外，宋晨身边就剩下李海川和岚牙了。
“晨哥，以我们这人数能杀死那只丧尸吗？”李海川略有些担忧的问道。
按照之前的情况来看，那只丧尸能够召集指挥近万只丧尸，顾正平召集整个基地的幸存者才勉强把基地守下来，而现在他们只有不到二十个人，真的能杀掉那只丧尸吗？
“不用担心。”宋晨安抚道，“那家伙之前被我打穿了脑袋，现在状态肯定不如当初，只要我们能取得先机，肯定能把它顺利解决。”
宋晨拍了拍身边岚牙的脑袋。
“岚牙，你还记得那家伙的气味吧？在这附近找找，看看能不能找到那家伙的踪迹？最起码知道它往哪个方向跑了也行。”
得到宋晨的命令，岚牙立刻跳下车，循着之前嗅到的气味在昨日战场附近低头搜索。
经过昨天的战斗，官方基地外围全都是丧尸的尸体。
鲜血在地面蜿蜒，最终汇聚成一条散发着腥臭味道的河流。
陆鹏昨天没有正面遭遇丧尸王，不知道它身上的气味是什么，只是试探着在周围闻了闻，就猛地捂住鼻子。
“这味道也太呛了！”
不仅仅是血液的腥臭味，空气中还飘着淡淡腐败的味道，还有各种不可言说的气味。
这些气味汇聚在一起，那味道别提有多酸爽了！
想到这里，陆鹏没忍住用钦佩的眼神看了眼还在前面搜索的岚牙。
这狗子能养。
有什么事它是真上啊！
狗的嗅觉远比人类要强得多，就算陆鹏的五感受到异能强化，也比不上岚牙对气味的敏感程度。
而陆鹏光是闻了一下就感觉天灵盖都要被掀起来了，在前面地毯式搜索的岚牙可见有多能忍。



(第2页)


就在众人正在胡思乱想的时候，在前方搜索的岚牙忽然发出叫声。
“汪汪汪！”
听到叫声，宋晨立刻赶往岚牙的方向。
果然在地上看到了一滩近乎干涸之类的血迹，很有可能就是丧尸王留下来的。
“这是那只丧尸的血？”
“汪！”
岚牙的叫声在肯定宋晨的猜想，随即它抬起爪子指了指东南侧方向。
宋晨顺着它指的方向看了一眼，对着其他人说道：“走！所有人立刻回到车上，向东南方向搜查！”
按照宋晨所指的方向，贺成济狠踩油门，开车窜了过去。
路上遇到了些尸潮遗留下来的丧尸，他连看都没看，直接开车撞过去，赵文光看准时机出手，在车撞在丧尸身上之前将其解决。
两人配合默契，车辆飞速向前行驶。
可一直往前走了小半天时间，他们都没有再发现任何与丧尸王有关的线索。
“怎么回事？我们都走了这么长时间，可还没有发现那只丧尸的踪迹，会不会是它根本就没往这个方向走啊？”
贺成济看了眼跑在最前面的岚牙，又回头看向宋晨。
倒不是他在质疑宋晨的判断，只是走了这么长时间都没能再发现那只丧尸的踪迹，令他觉得有些疑惑。
宋晨没有立刻回答贺成济的问题，而是若有所思的看向车窗外。
“那只丧尸被我重伤，应该不会跑到太远的地方去，而且我们之前没有经过岔路口，方向多半是没有问题的。”
说着，宋晨低头看了眼时间。
“现在正好差不多到中午了，我们先在这里休整一下再出发吧，顺便找找附近有没有新的线索。”
眼下确实没有其他办法，而且清早出发他们现在也确实有点饿了。
“那就先下车休息休息吧。”
拿起通讯器和后面的青龙朱雀小队说了一声，杨麟便让贺成济把车停下来，众人纷纷下车，找了个还算安全且干净的地方。
“就在这里休息吧。”
宋晨从空间里拿出几张折叠桌椅摆放好，然后又拿出事先存放在空间里的饭菜。
“之前的存货都吃得差不多了，就剩下这几样饭菜，条件有限，大家将就将就吧。”
其他人看了眼摆放在桌上的饭菜。
有荤有素，有炒有炖，甚至还有两碗排骨汤。
这能叫将就？
那他们之前吃的东西算什么？
怕是连泔水都算不上吧！
但他们早就已经习惯宋晨出手阔绰的情况了，此刻十分欣然的接受了眼前夸张的画面。
“好久没见过这么丰盛的饭菜了，果然跟着晨哥出来执行任务能吃到好吃的。”
陆鹏率先坐在椅子上，端起碗筷眼巴巴的看着面前的饭菜。
“别客气，能吃多少吃多少。”


第321章 幸存者基地


难得吃到这么丰盛的饭菜，大家都细嚼慢咽，不舍得把嘴里的东西咽进去，都想再多品尝两下。
宋晨没有催促他们，吃饭完后就在附近转悠。
他相信岚牙的判断，丧尸王肯定就是往这个方向过来了。
而且按照丧尸王身上的伤势，肯定需要能量补充恢复，它肯定不会跑到特别远的地方去，很有可能就在这附近。
丧尸补充恢复最快的方式就是吞噬。
吃其他丧尸，或者吃人类。
以丧尸王的伤情来看，普通的丧尸没办法帮它提供恢复效果，就只能吞噬高级丧尸或者幸存者。
想到这里，宋晨转头看向杨麟。
“杨哥，你们知道这附近有没有什么幸存者基地吗？”
“幸存者基地？”杨麟微微一愣，仔细思考片刻，“有的，你问这个干什么？”
“那只丧尸很有可能需要通过吃人来恢复状态，如果附近有幸存者基地的话，它很有可能就往那个方向跑了。”
此言一出，在场所有人的表情都变得严肃起来。
“继续往东南方向走大约二十公里左右的位置有个小型基地，我之前出任务的时候在那里落过脚，所以对那边的情况还算比较了解，我带你们过去。”
说完，杨麟快速吃完碗里的最后一口饭，开始收拾东西。
其他人见状也顾不得细嚼慢咽，连忙吃完手里的饭菜，跟着开始收拾起来。
众人行动迅速，短短几分钟的时间就收拾妥当，再次起程。
回到车上，宋晨询问杨麟。
“杨哥，那个小型基地里面大约有多少幸存者？”
杨麟坐在副驾驶，略微思考片刻后回答道：“我是在半个月前路过那里的，据我观察，当时那个基地里面大约有不到五百名幸存者，其中大多数都是其他基地不肯收留的没有异能的普通人，生活条件和环境非常差。”
在末世之中，大多数基地的生存条件都不怎么样。
放眼望去，恐怕也就只有官方基地和宋晨的晨曦基地过得还算可以。
不，这话也不对。
晨曦基地过得那不叫还可以，简直就是神仙般的生活。
其他基地要不是因为有人独揽大权，私吞生活物资，导致其他幸存者们苦不堪言，要不就是基地内的战斗力完全不够，没有能力外出搜寻物资，根本得不到补给，只能苟延残喘，多活一天是一天。
那个小型基地的情况就属于后者。
当时杨麟也想拿些物资帮帮他们，可是帮得了一时，帮不了一世，况且就算是小型基地，里面的幸存者数量也不少，他哪里帮得过来？
宋晨听完也没有多说什么。
在末世当中，大部分幸存者的命运都是等待死亡。
按照杨麟所说的情况，那个小型基地里的人就算不是被饿死，也会因为生存条件恶劣等情况引发病毒类疾病，大概率是活不过太长时间的。
当然这也不排除他们能侥幸活下去的可能。
只不过这种可能性，实在是太低了，简直就是梦中的幻想。
“不管怎么说，那只丧尸需要补充恢复，吃人是最快的方法，所以它很有可能就是往小型基地的方向去了，我们先过去看看那边是什么情况。”
“贺成济，稍微加快些速度。”
正在开车的贺成济闻言直接把油门踩到底。
轰鸣的油门声吸引到周围的丧尸，其余人果断出手，在丧尸靠近之前就将其抹杀。



(第2页)


“你们有没有发现周围丧尸的数量忽然变多了？”
赵文光随手解决掉一只普通丧尸后，忽然转头朝着其他人问道。
“我也发现了。”贺成济附和道，“不过附近看起来并没有什么异常情况，应该只是这里丧尸数量比较多吧？”
杨麟没有回答，而是看向沉默的宋晨。
“宋老弟，你觉得呢？”
宋晨看着窗外，“如果是正常条件下，我应该也会觉得只是这片的丧尸数量比较多，但我们现在是在追杀那只高级丧尸，不排除这些丧尸都是在掩护它的可能性，大家要提高警惕，千万不要因为大意而出错。”
听完宋晨的话，其余人都觉得有道理，纷纷点头应下来。
贺成济更加认真地开车，赵文光也收敛起漫不经心的表情，仔细观察着周围情况。
忽然间。
陆鹏焦急的声音响起。
“小心，前面有情况！”
与此同时，搜寻累了趴在车顶休息的岚牙也汪汪大叫起来，仿佛在给宋晨发出提示预警。
“停车！”
宋晨给出指示，贺成济连忙踩下刹车，将车停了下来。
“先下车，不要在车里待着。”
说着，宋晨率先跳下了车。
虽说车的速度要比人快，但车里的环境密封，可活动空间小，如果真有高级丧尸冲过来的话，他们怕是连死都不知道是怎么死的。
“陆鹏，你到底察觉到什么了？”
后续的车也跟着停了下来，伊宙和楚灵上前询问道。
“不知道。”陆鹏摇了摇头，“但给我的感觉很危险，和之前尸潮时面对的那只冰系高级丧尸时的感觉很像。”
听到这话，众人顿时紧张起来。
与那只冰系丧尸很像？
难不成前面有九级丧尸？
所有人都拿着武器装备，做出一副防守的模样，宋晨却拍了拍岚牙，抬脚往前走去。
“你们留在这里互相照应防守，我带着岚牙去前面看看到底是什么情况。”
其他人对此没有异议，纷纷点头答应下来。
要真是有九级丧尸的话，在场的恐怕也就只有宋晨能与其一战，加上岚牙在旁边辅助，宋晨多半是遇不到什么危险的。
宋晨拍了拍岚牙的狗头，“走，带我过去。”
“汪！”
得到宋晨的指令，岚牙钻入宋晨双腿之间将他驼到背上，然后快速向前跑去。
“倒是忘了你这家伙现在都能当坐骑了！”
自从岚牙的等级提升后，这家伙的体型就在跟着暴涨，直到现在四脚着地都差不多能达到宋晨腰际的高度，普通的车内后排都已经快要装不下它了。
宋晨稳稳地坐在岚牙背上，捋了捋它身上的毛发。
“我们走！”


第322章 这就是八级异能者的实力


在风系异能的加持下，岚牙的速度极快。
不过两分钟的时间，就将留在原地的其他人给甩出了视野范围。
等到它在某处空地停下来的时候，宋晨已经被灌了满嘴的风，双脚再次踩在地面上时，都有种不甚真切的虚幻感。
“你丫跑得也忒快了！”
要不是宋晨的反应足够快，身体足够稳，早就被岚牙从身上给甩下去了。
这个时候他不禁开始疑惑。
电影里那些什么都不用，趴在坐骑身上就能在各种地方狂飙的主角，到底是怎么没被甩下去的？
“汪！”
岚牙朝宋晨摇摇尾巴，满脸求夸奖的表情。
宋晨顿时有些无语。
这傻狗怎么觉得自己说什么都是在夸它呢？
看着岚牙粗壮的身形，宋晨摩挲着下巴在心里盘算着，要不回头给岚牙配个鞍具怎么样？
以后他就能骑在岚牙身上到处兜风装逼，再不用担心被甩下去了。
回去就研究研究！
“汪汪！”
岚牙拽了拽宋晨的衣角，将他的注意力从胡思乱想中扯了回来。
顺着岚牙发出提示的方向，宋晨抬头看去，就见一只面目狰狞的丧尸正站在不远处，满眼警惕的盯着自己。
“嗯？八级丧尸？”
感受到眼前丧尸身上散发出来的异能波动，宋晨略有些诧异的挑了下眉。
没想到竟然会在这种地方遭遇八级丧尸。
是巧合？还是丧尸王留下来的？
“这里就你自己吗？你有没有见过一只拥有时间系异能的九级丧尸？”
宋晨朝眼前的丧尸询问，试图从它的口中套出有关丧尸王的消息。
按理来说八级丧尸应该已经开启了灵智，能够进行最基本的对话，可眼前这只丧尸根本没有搭理宋晨的意思，反而朝着他发出一声怒吼。
“吼——！”
响亮的吼声瞬间惊动了附近的其他丧尸，嘈杂纷乱的低吼声跟着传来，显然附近的普通丧尸听到吼声正快速朝着宋晨所在的方向赶来。
“你这家伙真是敬酒不吃吃罚酒啊！”
宋晨眼神微凝。
下一秒，他整个人凭空消失在原地。
看着宋晨忽然消失，那只八级丧尸脸上顿时露出震惊慌乱的表情，四处张望着企图寻找宋晨的身影。
突然间。
原本消失的宋晨不知道在什么时候出现在了它的身后，手中凝聚出断刃，毫不留情地砍断了它的脖子。
“咕噜噜——”
八级丧尸的脑袋就这样被砍了下来，在地上滚了好几圈，最后停在岚牙的脚边。
在异能等级突破到八级后，宋晨的实力得到了巨大提升。
同为八级的丧尸在他眼中就像是可以随意打杀的鸡鸭般，要解决它们根本浪费不了多长时间。
只是没能从它口中套出有用的信息这点比较可惜。



(第2页)


“汪！”
岚牙用爪子刨出八级丧尸脑袋里的晶核，叼到宋晨面前交给他。
宋晨揉了揉岚牙的脑袋，伸手接过晶核。
与此同时。
那些受到八级丧尸的召唤，快速冲向这里的普通丧尸们也终于赶到。
宋晨连看都没有看它们一眼，直接命令岚牙去将其解决。
不过短短几分钟的时间，十几只普通丧尸就被岚牙用利爪撕碎。
“干得漂亮！”宋晨毫不吝啬地夸赞一句，随即接着说道，“去把它们脑袋里的晶核都挖出来吧。”
彻底解决完周围的丧尸后，宋晨拿起刚刚得到的那颗八级晶核放在眼前端详。
出乎意料的是，这颗晶核竟然没有颜色，只有隐约的流光在晶核内闪烁流淌。
宋晨用水将其清洗干净，然后握在手心里仔细感觉。
“竟然是空间晶核？！”
没想到刚刚被秒杀的那只八级丧尸竟然觉醒了空间异能，难怪它在看到自己的时候没有第一时间冲上来，而是十分警惕地站在原地戒备着，就连攻击之前也是先召集周围的普通丧尸过来，想必是早就感受到他身上浓郁的空间之力了。
只可惜最后它还是连一招技能都没能使出来，就被宋晨给秒杀了。
“我正愁着冲击九级还缺少几颗高级晶核，没想到这就有人送温暖上门了。”
宋晨掂量着手中的空间晶核。
同属性的晶核更容易吸收且能同化的能量也更多。
单单这颗八级晶核就能填补近三分之一的能量所需，等他把这颗八级空间晶核吸收干净，再吸收三四颗八级晶核，估计就能再次突破了。
想到这里，宋晨浑身上下都充满了干劲。
……
把周围普通丧尸脑袋里的晶核都挖出来后，宋晨和岚牙返回其余人停留的位置。
众人看到宋晨带着岚牙平安归来，也都松了口气。
“前面发生了什么，你没事吧？”杨麟关心地问道。
“没事，只是有个高级丧尸而已，已经解决了。”宋晨一边回答，一边看向众人身后躺着的丧尸尸体。
看来他们刚刚也遭到了普通丧尸的袭击，难怪自己刚刚遭遇的普通丧尸数量不多，敢情是都被他们给拦下来了。
“我们接下来往哪个方向走？”
“继续向前，往高级丧尸出现的那个方向去。”宋晨毫不犹豫地回答。
那只八级丧尸出现的方向正好是往小型基地去的东南方，他合理怀疑是丧尸王把它安排在这里，让它帮着看守，防止沿途有危险找过去。
最重要的依据是。
身为八级丧尸却无法开口沟通，这和之前在尸潮中遇到的那只九级冰系丧尸的情况完全相同，很有可能都是被丧尸王给控制下的结果反应。
对于宋晨的决定，众人都没有异议。
所有人再次回到车上，继续向前进发。
仿佛是为了印证宋晨的判断，众人越往前走，周围出现的丧尸就越多，其中甚至还有高级丧尸的身影，随便拎出来一个就是七级以上。
每当遇到高级丧尸，七级左右的宋晨就派岚牙去解决，八级以上就由宋晨亲自出手秒杀。
其他人看着宋晨果决狠辣的手段，心中都是羡慕不已。
这就是八级异能者的实力。


第323章 没有发现活口


有岚牙和宋晨开路，路上几乎没有遇到什么阻碍。
一人一狗就像是杀神一样，所有挡在前面的丧尸都活不过一分钟，最后都要落得个被开颅取晶核的下场。
杨麟等人在后面看着也是跃跃欲试。
可是他们都明白，七级丧尸倒还好说，但要让他们对付八级丧尸，肯定需要浪费不少时间，而他们现在最缺的就是时间，所以只能老老实实的坐在车里看着宋晨和岚牙大杀四方。
继续向前走了约莫一个小时的时间，众人终于看到了杨麟所说的那个小型基地。
“就是这里了。”
杨麟指向前方看似和末世爆发前的普通小区毫无差别的楼房。
“这地方竟然还有个基地？”陆鹏满眼诧异。
倒不是他大惊小怪，主要是眼前的建筑确实不像是个小型基地。
没有高防御的围墙就算了，就连最基本的防护措施都没有，仅仅只有几根铁丝网象征性的围在原小区的出入门口，外围仍然用着小区原本的铁栅栏围着，有些地方都被推到了也没有被扶起来，就那样大大咧咧的敞开着。
在这种地方建设基地，那不纯粹就是自助餐馆敞开大门，对着丧尸招手说：快来吃我呀！
杨麟长叹了口气。
当初来的时候，这个小型基地的情况还没有这么简陋，没想到再来竟然会是这幅光景。
显然这段时间基地内幸存者们的日子并不好过。
“等等！”
宋晨忽然抬手制止住准备开车接近小型基地的贺成济，双眼直直盯着前方建筑群。
“怎么了？”贺成济疑惑的问道。
“情况有些不对。”宋晨双眼微眯，神情严肃的看着前方的小型基地，“你们不觉得这附近有些太过安静了吗？”
此话一出，车内的其余几人都沉默下来。
之前宋晨没有提的时候，他们还没有发现，现在仔细观察感受下来，发现确实如同宋晨所说，周围实在是过于安静，甚至安静得有些反常了。
哪怕是再小型的基地，只要有幸存者在的地方肯定难免会闹出些响动。
而且周围丧尸也会被活人所散发出来的气息所吸引。
就算是建立了厚实坚固的围墙的晨曦基地也不能避免，周围会时不时冒出来几只不知道从哪里游荡过来的丧尸。
更何况眼前的小型基地防御如此简陋，按理来说应该更加容易吸引丧尸过来才对。
可是。
眼前的小型基地整个静悄悄，别说是人类活动的声音，就连丧尸的声音都听不到。
周围除了他们几个的呼吸声以外，就只剩下偶尔刮过的微风。
“情况确实有些不对劲。”杨麟脸色也变得有些难看。
虽说这只是个小型基地，但里面好歹也生活着近五百名幸存者啊！
“那我们现在该怎么办？”
贺成济手把着方向盘，不知道是该前进，还是该掉头换个方向走。
杨麟下意识转头看向宋晨，“宋老弟，你觉得呢？”
宋晨只是略微思考就决定道：“继续向前，看看这个基地里面到底是什么情况，告诉所有人都要保持警惕，我们要追杀的那只丧尸很有可能就在前面了。”
听到这话，杨麟等人的神经顿时紧绷起来。
之前宋晨说过，那只丧尸受到重创，需要靠吃人来快速恢复能量，难道说……
想到这里，杨麟连忙拿起通讯器将这个消息告诉给跟在后面的伊宙和楚灵等人，随即让贺成济开车试探着朝小型基地的方向前进。
众人刚靠近小型基地附近，陆鹏就忽然皱起了眉头。



(第2页)


“好浓烈的血腥味！”
陆鹏的五感经过异能强化，所以能闻到其他人闻不到的味道，而此刻，他鼻间已经充满了血腥味道。
“这里果然出事了。”宋晨眉头微微皱起，“你们开车继续往里走，我和岚牙先去前面探探路。”
说着，宋晨果断跳出车去，直接骑在了岚牙的背上。
“岚牙，去前面看看！”
坐在车里的杨麟见状朝贺成济说道：“我们跟上！”
小型基地门口的围栏已经被破开，入目所见到处都充满疮痍。
也不知道这些损坏是在末世爆发时遭受的，还是刚刚被破坏的。
宋晨骑在岚牙身上快速向前。
按照杨麟之前所说的情况，这个小型基地虽然自称为基地，但实际上就只是由两个十九层高的楼房组成。
每楼三个单元，每个单元楼层又分为四户。
基地内的幸存者们由于没有对抗丧尸的能力和手段，就只能报团取暖，以此来获得安全感，所以几乎每户都住着两名以上幸存者。
有的是亲人朋友挤在一起，有的干脆就是互相不认识的陌生人。
这种脆弱的关系很容易出现各种各样的问题。
当初杨麟经过这个小型基地的时候，刚进来就被有心人盯上了，后来还差点被算计，做成人肉火锅。
这也是杨麟为什么没有选择帮助或者劝他们去加入官方基地的原因之一。
岚牙速度很快，几乎没到两分钟的时间，就带着宋晨来到了杨麟所说的那两栋住宅楼。
此刻住宅楼附近到处都是溅射的鲜血，地上还残留着不少残肢断臂，甚至还有从高处落下，摔在地面上化作一滩肉泥的不明物。
“难怪陆鹏说这里的血腥味重，我都感觉到鼻子快被空中飘散的血气给堵住了。”
宋晨检查了下地上的血迹和尸体。
“这些尸体还没有凉透，明显是刚刚才发生的事故，看来果然如同我所推断的那样，丧尸王很有可能就在这里！”
如此想着，宋晨立刻指挥岚牙冲进楼内。
顺着楼梯向上爬，宋晨带着岚牙一层一层地向上搜去。
可整个大楼都静悄悄的，没有任何发现。
别说是丧尸王了，就连一只普通丧尸都没有见着。
一直走到十八层，宋晨忽然听到旁边的房间里传来微弱的呻吟声，连忙跑了过去。
就见一名头发斑白的老人家正趴在地上，双腿已经消失不见，鲜血顺着伤口处流淌而出，看起来惨不忍睹。
宋晨快步上前查看老人家的状况，在伤口处发现了明显啃食的痕迹，显然这名老人的双腿是被丧尸给咬断的。
跑遍整个大楼，宋晨就只发现了老人家这一个活口，也不知道是不是丧尸王那家伙不爱吃老人的肉，所以才让老人家活到现在。
可就看这伤口，就算是个年轻力壮的小伙子都活不下来，这老人家能撑到现在已经算是奇迹了。
“丧尸……有丧尸……”
老人家看到宋晨，嘴里艰难的说出几个字，眼神逐渐开始涣散。
还没等宋晨开口问些什么，就彻底没有了生息。
与此同时。
宋晨身上的通讯器传来杨麟的声音。
“宋老弟，其他单元都已经搜过了，没有发现活口。”


第324章 人死不能复生，死了就是死了


整个小型基地内，除了宋晨刚刚发现的老人以外，其他人没有发现任何活口。
两栋十九层的楼房，近五百名幸存者，全部都被杀了。
场面惨不忍睹，到处都是残肢断臂，鲜血宛若河流般，汇聚出一条血河。
饶是见惯了厮杀的杨麟等人看到这幅场景都不禁怀疑他们是不是来到了传说中可怕的地狱。
宋晨检查了下尸体身上的伤口，语气肯定的说道：“他们都是被那只丧尸给杀掉的。”
“怎么确定的？”伊宙好奇的看向宋晨。
“你们看这里。”宋晨从地上抓起一条断臂，指着上面的伤口纹路，“这些人都是被丧尸撕咬死的，身上没有任何异能残留的痕迹。”
“这能说明什么？”陆鹏满脸疑惑。
不仅如此，他还很疑惑为什么宋晨能如何肯定的判断这帮家伙都是被丧尸咬死的，他们都不敢如此笃定，难不成宋晨天天拿被丧尸咬死的尸体研究吗？
只是这话他不敢当面问出来。
“你们没有见过那只丧尸。”宋晨解释道，“它的异能很特殊，不是其他元素类，而是极为罕见的时间系异能。”
“时间系？！”
听到这话，在场所有人都震惊了。
虽说迄今为止他们都没有见过觉醒了时间系异能的生物，但光是听这个名字就知道很屌。
李海川则是下意识看向宋晨。
如果他没记错的话，宋晨觉醒的就是空间系和时间系双异能。
由此来讲，在场所有人当中宋晨应该是最了解时间系异能特点的人，既然他说眼前这场景是那只丧尸造成的，那就肯定没有错。
“可是这也不排除其他丧尸没有使用异能的可能。”伊宙回过神后接着说道。
丧尸也不是全部都觉醒异能的，有些丧尸等级会提升，但没有异能的还是没有异能手段。
要是所有丧尸都能觉醒异能，那人类干脆还是别挣扎了，直接躺平等死更加干脆。
面对伊宙的疑惑，宋晨解释道：“我能感受到这些伤口上残留的异能能量和时间系异能类似，基本上可以判断是它没错。”
听着宋晨的解释，其他人脑海中的疑惑非但没有消除，反而更多了。
为什么宋晨能感受到这些伤口上的能量和时间系异能类似？
难道宋晨见过觉醒了时间系异能的家伙吗？
对此，宋晨装出一副没有察觉的样子。
时间系异能是他的底牌，除了少数身边信得过的成员以外，大多数人都不知道他是空间系和时间系双异能，都以为他觉醒的是空间异能而已。
好在时间系异能在使用时的痕迹也不明显，所以宋晨就一直隐瞒到现在。
当然要不是情况不允许的话，宋晨今后也不打算将其暴露出来。
“总之我能确定这里的情况应该是那只丧尸制造出来的，是它将整个小型基地里的幸存者全杀了。”



(第2页)


宋晨眉头紧锁，面色阴沉。
如果他们出发的能早些或者走得再快点，说不定就能赶在丧尸王之前来到这里，将这里面的幸存者救下来。
可现在说什么都晚了。
人死不能复生，死了就是死了。
“从伤口和周围的血液痕迹来判断，那只丧尸估计刚离开这里不久，我们现在追上去的话应该用不了多久就能追上，在此之前我要先提醒你们，那只丧尸在这儿吃了不少人，身上的伤势估计已经恢复了七七八八，再见面的时候一定要提高警惕。”
宋晨语气严肃，双眼直直的盯着在场众人。
他们即将面对的是丧尸王，就连宋晨自己都不确定他能不能成功杀死它，更别说异能等级还不到七级的其他人了。
而且时间系异能极为特殊且非常罕见，除了自己以外，其他人都没有和觉醒时间系异能的家伙交手过，实战时很容易吃亏。
自己打不过还能用瞬步逃走，可其他人那就实打实的要死了。
“放心，我们不会掉以轻心的。”
能让宋晨如此忌惮的家伙，肯定不是一般实力。
他们就是傻了，也不会大大咧咧的不将其放在眼里。
见众人将自己的话都认真听进去了，宋晨便率先起身。
“那我们就出发吧，抓紧些时间，尽量赶在天黑前追上它。”
……
离开小型基地，众人继续朝着东南方向前进。
“前面基本上都是荒野地，只有十公里外那边有个老旧小区，那个小区即将拆迁，里面破败得很。”
赵文光一边看着地图，一边向众人解说。
“经过荒野地的时候大家要小心些，这附近没有掩体，如果遇到大量丧尸的话，我们连躲都没有地方躲。”
“明白！”
话音刚落，贺成济眼前就出现一片好似荒野地般的开阔环境。
由于末世后大多数植物都枯萎死去，所以这片地上大多数都是已经枯黄的野草和零星几个光秃秃的枯树，一眼就能看到百米外的画面。
“前面那是什么？”
贺成济眯眼看着前方，同时问向其他人。
杨麟摇了摇头，“距离太远看不清，往前走看看？”
正当贺成济准备踩油门继续向前的时候，坐在副驾驶的陆鹏忽然大喊一声。
“小心!”
“快停下！”


第325章 一口一个晨哥叫得比谁都顺溜


“快停下！”
陆鹏忽然大喊一声，把贺成济给吓了一跳。
多年并肩作战的经历让他的身体比脑袋更先做出反应。
脚下猛踩刹车，同时右手快速挂倒挡，油门拉满迅速向后撤退。
可对面那道影子好似也已经发现了他们，如同离弦的箭一般，飞速朝他们袭来。
“对方速度太快，所有人立刻下车准备应战！”
宋晨果断推开车门跳下车，在地上翻滚两圈的功夫，他们驾驶的那辆越野车已经被狠狠击中，发动机盖都被掀飞出去，整个车彻底变形。
要不是宋晨果断跳车，恐怕连个全尸都留不下来。
宋晨起身朝着附近张望，看到果断跟着自己跳车的陆鹏就躺在旁边地上，正龇牙咧嘴的爬起来。
五感被强化也是有利有弊，虽说听觉嗅觉视觉等神经更加超然，但对应的对疼痛的感受也更加明显。
跳车换做其他幸存者身上可能算不上什么事儿，放在陆鹏身上可真是快要了老命了。
“晨哥！”
陆鹏起身跑到宋晨身边，看着已经彻底报废的汽车满脸后怕。
“其他人的情况怎么样？！”
抬眼看向车那边，杨麟等人也刚巧从地上爬起来，一个个都造得灰头土脸的。
还不等说些什么，刚刚那道突然冲来的身影再次出现在众人面前。
“吼——！”
低吼声从其口中传出来，强烈的压迫感直逼在场众人。
八级丧尸！
几乎不用思考，杨麟当即就确认了眼前这只丧尸的等级。
如此骇人的气息，以及身上散发出来的浓烈的血腥味，眼前这只丧尸的等级最少也在八级以上！
就在他们与八级丧尸对峙的时候，原本开车跟在后面的青龙和朱雀小队也赶了过来。
“发生什么事了？！你们……”
楚灵询问的话刚说到一半，就察觉到面前的气息不同寻常。
“高级丧尸！”
紧随而后的伊宙连忙抽出武器，满眼警戒的盯着面前的丧尸。
在场所有人的等级还都停留在六级，靠着默契的配合和多年作战的经验，他们几个加在一起能勉强和七级丧尸战斗一番，但要是让他们面对八级丧尸，几乎没有任何生还的可能。
就在所有人都紧张的盯着面前丧尸时，站在不远处的宋晨忽然身形一动。
下一秒突然出现在高级丧尸的身后。
随即他们就看到宋晨手起手落，那只八级丧尸甚至还没来得及做出反应，脑袋就随着宋晨的动作掉了下来。
！！！
别说是杨麟等人了，就连丧尸都没反应过来到底发生了什么。
它才刚刚出场啊喂！
不到两分钟就光速下线了？
最起码也要让它把逼装完吧？
宋晨却根本不觉得自己做的事情有什么问题，双脚落地后，面色淡然的拍了拍手上不存在的灰尘。
“又是上门送温暖的。”
喜提八级晶核一枚。
现在只要他把空间里那颗九级晶核吸收干净，再上刚得到的这两颗八级晶核，想把异能突破到九级应该差不了多少了。
把晶核从丧尸脑袋里挖出来，美滋滋的收进空间里，回头的时候宋晨却发现其他人正满脸一言难尽的看着自己。
“怎么了？你们怎么用这样的眼神看着我？”宋晨表情有些疑惑。
自己也没干什么骇人听闻的事情啊，怎么其他人看他的眼神都这么复杂？



(第2页)


其余人：“……”
“不是！”贺成济脸上满是震惊，语气充满了不敢置信，“那么大个的丧尸呢？就这么被你给宰了？”
那可是八级丧尸啊！
放在平时那是足以引发一场丧尸围城的高级丧尸。
他们甚至都在思考遗书该怎么写了，结果就这样被宋晨轻飘飘的砍下了脑袋？
“啊……”宋晨表情未变，语气寻常，“八级丧尸而已，现在我见面就能秒掉它们。”
听到这话，其余人是彻底说不出来话了。
他们还能说什么？
果然人类之间的悲喜并不互通，他们现在只想找个角落好好反思下自己。
快速解决完突然冲出来拦路的八级丧尸后，众人准备抓紧时间继续去追杀丧尸王。
可是宋晨等人坐的车已经在八级丧尸的冲击下彻底报废了，而另外三辆车上也没剩下什么地方，没办法将他们所有人都载下，局面一时间僵持住了。
杨麟这时忽然说道：“要不你们坐车里，我和陆鹏可以在车顶。”
陆鹏指了指自己：“？”
还好队长是让他在车顶，而不是在车底。
不对。
车顶他也待不了啊！
宋晨微微一笑，“别担心，我有办法。”
说着，宋晨大手一挥，紧接着一辆经过严格改装的越野车出现在众人面前。
？？？
在场所有人都揉了揉自己的眼睛，不敢相信这幅画面。
搞什么？
这么大一辆车就凭空出现了？
他们知道这应该是宋晨从空间里取出来的，但要真是的这样的话，宋晨的随身空间也未免太大了吧！
里面装着各种生活用品和食物物资，现在连车都拿出来了，到底还有什么是宋晨变不出来的？
“别傻站着了，赶紧上车我们继续赶路。”
听到这话，众人才猛然回过神来，连忙回到各自的车上准备重新出发。
贺成济仍然坐在驾驶位上，看着宛若崭新的车辆内饰，语气都跟着激动起来。
“这车的改装看起来比我们之前那辆还要好啊！”
在末世爆发前，贺成济可是忠实的汽车爱好者，一眼就看出宋晨这车改装的不一般。
别说是末世中了，就算是末世前普通人也没能力改装出这一辆车出来。
“要是喜欢的话，回头这辆就送给你们，直接开走。”
宋晨财大气粗的一挥手，直接将这辆车送了出去。
杨麟等人本就是陪着自己来追杀丧尸王的，不过是一辆车而已，就当做是一小部分报酬了，反正他也不是给不起。
贺成济听完脸上顿时露出惊喜的表情，也没和宋晨客气。
“那就谢谢晨哥了啊！”
“……”
宋晨莫名有些无语。
说实话，这帮家伙一个个都比自己年纪大，结果除了杨麟以外，一口一个晨哥叫得比谁都顺溜。
难道自己看起来很老吗？
实际上宋晨不知道。
叫他哥只是个表达尊敬的称呼而已，尤其宋晨的各种表现都过于沉稳，与他的年纪十分不符，这就让他们下意识晨哥晨哥的叫，结果越叫越顺嘴。


第326章 找、到、你、啦！


众人继续出发。
结果越往前走，遇见的丧尸就越多，甚至连高级丧尸都开始接连出现。
每只高级丧尸的等级都不低于七级，就算是八级丧尸都遇见了好几只。
这种情况在之前从来没有发生过。
别说是八级丧尸了，就算是七级丧尸都是珍稀物种，很少才会遇到。
要是没有宋晨的话，他们根本就突破不了这几道防线。
“普通丧尸和高级丧尸变得越来越多了，这说明那只丧尸很有可能就在前面，我们追的方向是正确的。”
再次斩杀一只八级丧尸后，宋晨抬眼看向前方。
距离不远处就是赵文光之前说过的老旧小区，站在他们这里已经能看到小区的入口，可入口处密密麻麻围满了丧尸。
按理来说，这里不应该有这么多的普通丧尸才对。
而现在这些普通丧尸出现在这里的理由只有一个。
那就是丧尸王将它们召唤而来的。
“大家都提高警惕，那只丧尸应该就在这里了。”
听到宋晨的话，所有人顿时警惕起来。
与此同时，堵在老旧小区门口的普通丧尸们也察觉到了活人的气息，嘶吼着朝众人冲来。
面对密密麻麻的丧尸，所有人都摆出攻击的架势。
尤其是杨麟等人。
高级丧尸他们杀不掉，这些普通丧尸还解决不掉吗？
最起码总不能一点儿用处都派不上吧！
如此想着，众人在杨麟的带领下在丧尸群中开始激战，表现得异常凶猛。
所有试图靠近上来的丧尸，还没等张开嘴巴就已经被杀掉了。
可是这些普通丧尸就像是厕所里的苍蝇似的源源不断，赶也赶不走，杀也杀不尽。
“该死的！这帮家伙们到底是怎么回事？”陆鹏杀着冲来丧尸，嘴里同时忍不住发出一声怒骂。
其他人没有出声，脸上的表情却已经说明了一切。
这些丧尸也不知道是抽了什么风，就像是疯了似的朝他们冲过来，不管不顾的样子，好像只有一个目的，那就是杀掉他们。
好在众人异能充足，就算面对这些丧尸的轮番攻势也没有落于下风。
但同样的，他们对突入进小区里面也是没有任何办法。
“这该怎么办？”
就在局势一筹莫展的时候，宋晨的声音忽然从身后传来。
“你们留在这里顶住这些普通丧尸，我带着岚牙冲进去找找有没有那只高级丧尸的踪迹！”
“明白！”
众人齐刷刷的应了一声，随即宋晨便跳到了岚牙的背上。
“岚牙，我们走！”
“汪！”
话音刚落，岚牙四腿微曲，猛地跳了起来。
这一蹦三尺高，带着宋晨嗖的一下就穿过了堵在前面的普通丧尸，直奔着老旧小区深处而去。
与此同时。
那些原本堵在小区门口，死活不让杨麟等人通过的普通丧尸们，竟然齐刷刷的掉过头，猛地朝着宋晨和岚牙离开的方向追去。



(第2页)


杨麟见状连忙大喊，“快拦住他们！”
不用杨麟指挥，其他人看见情况不对早就已经做出了阻拦的架势。
可普通丧尸的数量到底多于他们数倍，尽管他们拼尽全力去阻拦，也还是有不少丧尸朝着宋晨和岚牙的方向追了过去。
而此时宋晨只听到身后好似传来一声丧尸的嘶吼声，下一秒岚牙就靠着风系异能加速，瞬间消失在原地。
速度之快，甚至宋晨都没来得及分辨刚刚追上来的到底是什么。
有着风系异能加持的岚牙速度极快，眨眼间就已经跑出去数十米，宋晨也顾不得思考其他，只能整个人都趴在岚牙的背上，抓紧它的脖子，生怕一个不注意就被甩下去。
这一刻，宋晨想给岚牙套个鞍具的想法达到了顶峰。
“汪！”
岚牙根本没有体会到宋晨的心情，猛地一个急刹车站了下来，还没等宋晨张口抱怨，就听见岚牙正朝着小区内的某个楼房狂吠。
宋晨见状被吹浑浊的脑袋瞬间清醒，眯眼抬头看向楼上。
果然。
刚抬起头，就对上一双没有瞳孔，眼白充斥整个眼眶且带着腥红的双眸，其中充满了暴怒和残忍，好像想光用眼神就把宋晨拆了吃进肚子里。
“果然在这里！”
看着熟悉面孔，宋晨缓缓勾起嘴角，露出一副得意的笑容。
随即对着丧尸王缓缓张开口。
“找、到、你、啦！”
别看丧尸王现在说话还磕磕绊绊，但它也不傻，瞬间就从宋晨欠揍的表情中他刚刚说了什么，表情顿时变得火冒三丈。
可奈何双方之间的距离不近，否则丧尸王使用时间异能能在瞬间跑到宋晨面前，否则它根本对宋晨造成不了威胁。
眼看着丧尸王不再打理自己，而是让另外几只高级丧尸来阻拦自己，那肯定是它身上的伤快恢复了。
想到这里，宋晨的表情忽然变得难看起来。
虽说他早就设想过丧尸王的恢复速度肯定要比普通丧尸快，但也没想到竟然会快到这个地步吧！
简直是欺人太甚！
确认到丧尸王的位置，宋晨几乎没有任何疑惑，带着岚牙直奔着丧尸王而去。
“这次绝对不能再错过了！”
再一再二，没有再三再四。
这次要是还没抓住丧尸王，宋晨干脆直接就自刎得了。
……
丧尸王躲藏在楼房的某间房间内。
以岚牙的速度，眨眼间就能将其从房间内揪出来。
可眼前的场景完全出乎了宋晨的预料。
“怎么回事儿？往前走的路被堵上了？”
宋晨下意识抬头看了眼楼层。
好家伙！
这才第四层啊！
周围竟然就出现了这么多丧尸？
宋晨想不到丧尸王为了提防自己，竟然召集了这么多丧尸。
这不杀了它，岂不是显得过于没有诚意了？


第327章 一刀一个小丧尸！


忽然间。
宋晨和岚牙面前出现了密密麻麻的丧尸，放眼望去根本看不到末尾，根本数不清眼前的数量到底是多少，且从异能波动上来判断，其中还有几只高级丧尸，等级最少也是在七级以上。
没想到不止是小区门口围堵了大量丧尸，就连这楼里都还藏着这些数量。
看来丧尸王早就在提防着自己会追过来，提前做了准备。
想到这里，宋晨的表情变得愈发难看。
丧尸王一路跑到这里，为了快速疗伤，过程中肯定吞噬了不少同类，再加上它刚刚还屠杀了一整个小型基地，身上那些由宋晨之前造成的伤势肯定已经恢复到五成有余了。
要是继续耽误下去的话，丧尸王的状态肯定只会越来越好。
到时候事情说不定会变得棘手起来。
可是眼前这些丧尸看起来完全不像是能轻易放他过去的样子，况且要是不管它们的话，到时候等他和丧尸王战斗起来，这帮丧尸跳出来捣乱的话，局势反而会变得更加不利。
“看来只能用些粗糙强硬的手段了。”
宋晨活动了下筋骨，眼神逐渐带上几分肃杀之气，双眼直勾勾的盯着挡在面前的丧尸们，头也不回地朝岚牙说道：“岚牙，没时间墨迹了，把所有本事都拿出来吧，咱们加速冲上去！”
“汪！”
岚牙后腿曲起，下一瞬间，整条狗都如同离弦的箭般蹭地冲了出去。
堵在楼梯口中间的丧尸们瞬间被冲了个烂。
宋晨在后面也没有闲着，为了节省异能，久违地从空间里掏出长刀，将空间之力附着在长刀之上，朝着丧尸的脑袋狠狠劈砍下去。
一刀一个小丧尸！
几乎没有任何一只丧尸能在宋晨的刀下抗住第二下。
一人一狗快速朝着楼上冲去。
由于是老旧小区，所以楼房的层数并不多，最高也不过七层而已。
而丧尸王此刻就躲在最顶层。
宋晨带着岚牙快速冲到六楼，眼看着马上就要上到七楼的时候，几道身影忽然从旁边的房屋里面窜了出来，同时数道攻击直朝着宋晨和岚牙冲来。
狭小的楼梯间内根本没有空间躲避。
眼看着异能攻击就要落到身上，宋晨连忙把岚牙召回到自己身边，随即展开空间屏障。
就听见砰砰砰几声脆响，从不同方位袭来的攻击全部都被空间屏障给挡了下来。
看着隐隐出现裂纹的空间屏障，宋晨双眼微眯，神情变得严肃起来。
岚牙更是浑身紧绷，警惕地看向往上的楼梯方向，做出一副攻击的姿态。
而此时那几道身影正站在向上的楼梯中间，显然是要阻止宋晨和岚牙继续往上的架势。
“这楼里果然还藏着高级丧尸。”
宋晨看着挡在楼梯中间的那几道身影，面色阴沉。
正如他之前所感知到的那样，这栋楼里除了数不清的普通丧尸以外，还藏了几只高级丧尸，只不过当时由于情况混乱，没能察觉出来到底有多少，没想到竟然足足有四只。
眼下这四只丧尸正齐刷刷地盯着宋晨，面目狰狞，眼神凶残暴虐。
从异能波动上来看，除了中间那两只丧尸的等级已经达到八级以外，剩下那两只丧尸的等级都还只有七级。
想到这里，宋晨又仔细感受了下周围的异能情况。
“看来这四只丧尸就是最后了。”



(第2页)


除了眼前这四只丧尸以外，宋晨没再感受到除丧尸王以外的其他异能波动，想来是事先准备的伏兵都已经被杀光了。
“岚牙的等级是七级，而且在晶核和变异果实的培养下，它的实力要比同级高出很多，让它独自解决那两只七级丧尸应该没有问题。”
“那么剩下的就是……”
宋晨在脑海中飞速思考着，随即看向堵在面前的那两只八级丧尸。
下一秒。
就见宋晨的身影猛然消失在原地，对面那四只丧尸被吓了一跳，下意识扭头想要去寻找宋晨的踪迹。
可还没等它们真正付诸行动，凭空消失的宋晨就忽然出现在它们的身后，左右手各自砍在中间那两只八级丧尸的脑袋上。
只听见咔嚓一声脆响，刚才还气势汹汹的八级丧尸脑壳上瞬间被砸出了两个不大不小的洞。
“啪嗒——！”
两只八级丧尸甚至还没有来得及做出反应，就已经倒在了地上，彻底没有了动静。
红白色的混合物从它们脑袋里流淌出来，散发着恶臭的气味。
宋晨却连眉头都没有皱一下，仿佛刚刚杀的不过是两只小鸡崽儿，转身快步向着楼顶跑去，同时头也没回地朝岚牙嘱咐。
“岚牙，剩下那两只丧尸就交给你了！”
说完，宋晨瞬间消失在原地。
剩下的那两只七级丧尸见宋晨消失，几乎是本能地想要往楼上冲去，可岚牙怎么会给它们追上去的机会，抬爪就是两道风刃刮了过去。
那两只七级丧尸的反应速度也非常快，在感觉到脑后传来迅风的瞬间，猛地朝旁边一滚，恰好躲开了风刃的攻击。
刚爬起来，它们就想要继续去追宋晨，却被岚牙再次用风刃拦了下来。
好像是发觉不解决岚牙，它们就没办法去找宋晨的麻烦，于是再次躲开攻击后，它们没有再表现出去追宋晨的意思，而是齐刷刷转身盯着岚牙。
岚牙气势也丝毫不输。
它朝着那两只七级丧尸龇牙，嘴里不断发出警告威胁的低吼声，全身弓起，摆出一副随时都能做出攻击和防御的姿势。
与此同时。
越过最后一道阻拦的宋晨顺利来到楼顶。
刚跑上天台就看见丧尸王蹲在地上，正低着头不知道在干什么。
听到身后传来的声音，丧尸王才抬头转过头来。
嘴边染着一圈猩红色，粘稠的血液顺着它的嘴角缓缓滴落下来。
直到这时候，宋晨才看到丧尸王手里捧着的竟然是个小孩子，只是这时那小孩子已经死得不能再死了。
身上遍布各种啃食的伤口，内脏器官流淌了满地，干瘦的小脸扭曲着，双眼凸起，临死前仿佛遭遇了什么恐怖的事情，眼角甚至还残留着未干的泪痕。
显然他是刚被活生生咬死的。
就算是看惯了生死的宋晨此刻心里也忍不住感到一阵钝痛。
如果他的速度能再快点儿，说不定就能救下这个孩子了。
想到这里，他双眼死死地盯着丧尸王。
假如视线能杀人的话，在这短短的几秒钟内，丧尸王肯定已经死过千百万次了。


第328章 有什么办法能挡住时间系异能？


“嗬嗬嗬！”
仿佛看穿了宋晨隐藏在表情下的愤怒，丧尸王嘴里竟发出愉悦的笑声。
它看着宋晨。
眼里非但没有忌惮和恐惧，反而带着几丝兴奋。
而这个时候，宋晨同样也在观察它。
正如宋晨之前推测的那般，此刻丧尸王身上的伤势已经恢复了个七七八八，虽说状态还没有恢复到最开始那样的巅峰实力，但对付起来肯定也会非常棘手。
宋晨脑海中飞速思考着，可丧尸王显然不想再给宋晨算计自己的机会。
就见它一把扔开手里的尸体，一个箭步就冲到了宋晨面前。
宋晨反应同样迅速，丧尸王的利爪刚挥过来，他就已经将附着了空间之力的长刀横在身前，硬生生将攻击给挡了下来。
丧尸王却连一秒停顿都没有，再次朝着宋晨发起猛烈的攻击。
仿佛是心里还在记恨着之前宋晨打伤自己的事情，丧尸王的攻击又快又重，出手即是杀招。
若是换做异能等级只有七级的宋晨，此刻肯定已经陷入到了被动的局面当中，只能在丧尸王的攻击下躲闪防守，可现在宋晨的异能等级已经提升到了八级，实力提升了一截不止。
面对丧尸王的进攻显得游刃有余不说，甚至连空间屏障都用不着使出来。
丧尸王见状顿时有些恼火。
眼前这人类之前不还只是个毫无招架之力，只能在自己手底下躲藏的废物吗？
怎么短短两天的时间，再次面对自己的攻势就能表现得如此轻松了？
到底是这人类变强了，还是它自己变弱了？
但毋庸置疑的是，无论是哪点，丧尸王都无法接受。
就见丧尸王的攻势忽然间变得更加迅猛，不仅比刚才的速度更快，就连力气都比刚才重了许多。
九级的肉身等级经过层层强化，早就跳脱出了人类的极限范畴，就连电影里的超人见了也都要甘拜下风。
通常情况下，光是靠着肉身压制，丧尸王都能硬生生的打死猎物。
可宋晨是谁？
虽说异能等级要比丧尸王低一级，但也仅仅只是一级而已。
况且最重要的是，宋晨觉醒的可是两种异能。
双异能的优势可不仅仅只是异能量的增多而已，由于提升等级所需求的条件增加，每次提升等级后得到的好处也是成倍增长，要是光拼身体素质的话，就算是等级已经达到九级的丧尸王也不一定能拼得过他。
双方打得有来有往。
堪比钢铁般强度的肉身来回碰撞，每次交手时好似都能碰撞出火花。
渐渐的，异能等级更高的丧尸王竟然隐隐有被宋晨压制住的趋势。



(第2页)


丧尸王显然也察觉到了这点，生硬的脸上竟然露出了愤怒的表情。
“吼——！”
当宋晨再次弹开丧尸王的攻击后，丧尸王嘴里猛地爆发出一声怒吼，磅礴的时间之力从它体内喷涌而出。
感受到强烈异能波动的宋晨顿时绷起神经，满眼警惕的盯着丧尸王。
下一瞬间，丧尸王就冲到了宋晨面前，速度之快甚至在远处留下了残影。
！！！
宋晨心中一凝，瞬间就明白过来丧尸王这是用时间异能给自身施加了加速效果。
来不及思考其他，宋晨当即就准备使用瞬步躲开攻击。
可丧尸王不仅仅只是给自身施加了加速效果，竟然还不忘同时给宋晨施加减速效果，意图借此来控制住宋晨的行动。
但它绝对没有想到宋晨是重生的，拥有前世记忆的宋晨对此早就有所防备，几乎是瞬间就发动时间异能，像是丧尸王那样给自身施加加速效果，中和掉了减速的debuff。
好似没有料想到宋晨竟然也拥有时间异能，丧尸王明显愣了一瞬。
不过这次它很快就回过神来。
管他到底是觉醒了什么异能，统统打死就是了！
丧尸王带着时间加速的效果，不管不顾的朝宋晨发起极为猛烈的进攻。
在时间加速的效果下，丧尸王的攻击比之前快了不知道多少倍，而在速度的连带下，重击效果也要比之前强很多。
虽说宋晨对丧尸王的减速效果早有防备，瞬间就同样用时间异能加速进行了中和，可面对丧尸王猛烈的攻势还是逐渐落在了下风。
“用空间异能贸然对丧尸王进行直面进攻的话，大概率是没有办法得手的，只会白白浪费异能。”
“而时间异能都用来中和丧尸王的减速效果，要是加大异能输出来加速自身的话又过于冒险，如果没能按照计划解决掉丧尸王的话，就会反过来陷入更加危险的境地，尤其是没有其他抵抗减速效果的手段，说不定会直接陷入死境。”
宋晨一边抵挡着丧尸王的攻势，一边在脑海中快速思考。
眼下的局面对他来说过于被动，只要是稍微有些疏忽或者决策出现失误，就会被丧尸王得手，到时候恐怕就真的死翘翘了。
而听着周围的动静，杨麟等其他人还在小区门口那边对付普通丧尸，避免那些家伙们冲过来阻碍自己，岚牙则是还在楼下和那两只高级丧尸战斗，短时之内肯定也没办法过来帮忙，现在就只能靠他自己想办法。
可到底有什么办法能挡住时间系异能呢？
仿佛是察觉到了宋晨在逐渐被逼入绝境，丧尸王的攻击越来越迅猛，好似想一口气将他解决。
宋晨也确实逐渐感觉到有些力不从心。
虽说光拼异能能量的剩余他不会输，但丧尸王的攻击实在是太猛烈，这样下去自己迟早要被打死。
看着周围低矮残破的楼房，宋晨忽然双眼一亮。
“有了！”


第329章 你过来啊！


丧尸王的攻势越来越猛烈。
记恨着之前宋晨差点杀了它的事情，丧尸王每一招都带着强烈的杀意，想要立刻把宋晨打死。
在这种强烈的恨意下，就算是丧尸王身上的伤势还没有彻底恢复，就连实力也因此不如原来那样强势，但也同样把宋晨逼得节节后退，甚至可以说是毫无还手之力。
宋晨逐渐被逼到天台边缘的位置，几乎半个身子都被逼出楼外。
看了眼脚下足有几十米的高空，宋晨神色未变，反而是抬眼看向旁边那栋楼房。
两个楼房之间的距离大约有五十米左右，从异能波动上来看，并没有感知到任何丧尸的痕迹。
瞬步每次闪现的距离大约是在三十米左右，也就是说，只要他连续使用两次瞬步，就能稳稳当当的落在对面那栋楼房里面。
至于丧尸王。
宋晨看了眼面目狰狞，还在拼命朝自己进攻的丧尸王。
这家伙会以为自己是落荒而逃，绝不可能放过这种绝佳的追杀机会。
不怕它不上钩。
想到这里，宋晨没再犹豫。
恰巧丧尸王又是几道凶猛的攻击下来，宋晨借势直接倒飞出去，在半空中转而使用瞬步，眨眼间便闪现到了对面的楼房之上。
双脚站稳之后，宋晨回头看向丧尸王。
这家伙正满脸懵逼地瞪大眼睛，好像根本没想明白自己到底是怎么用力才能把宋晨打到对面楼顶上去的，大脑已经陷入了宕机的状态。
见它这副样子，宋晨微微勾起嘴角，双脚分开与肩同宽，随即抬起右手，手臂猛地伸直，朝着还站在对面楼顶的丧尸王伸出食指，大声吼道：“你过来啊！”
经典动作名场面一出，原本就愤怒不已的丧尸王顿时怒气冲天，嘴里爆发出一道怒吼，竟然跑到天台边上纵身一跃。
“我靠？！”
宋晨见状心中一惊。
这丧尸王该不会被自己气糊涂了，经受不住刺激直接跳楼了吧？
那可真是……太棒了！
省得他亲自动手了。
可显然丧尸王就算是再傻也绝对不可能像其他丧尸那样傻到自己跳楼自尽，还没等宋晨高兴呢，就见它猛地一个加速，瞬息间就出现在宋晨面前。
“哦豁！”
宋晨毫不吝啬的发出一声赞叹。
这家伙真是被气急了，原以为会从楼下跑上来，结果没想到竟然是直接用时间加速从对面楼靠速度的惯性冲了过来。
怒气上头的丧尸王双脚刚刚落地就猛然朝宋晨再次发起进攻。
宋晨在丧尸王的攻击下连连向后退去，没两下就退到了天台的楼梯口。
看了眼身后黑漆漆的楼道，宋晨没有犹豫直接钻了进去。
黑漆漆的楼梯间和挡在面前的楼梯将丧尸王挡在了另一侧，宋晨顿时感觉身上一轻。
“果然，附着在身上的减速效果消失了。”
宋晨嘴角微微勾起，感受着再次恢复轻盈的身体。



(第2页)


由于时间系异能存在副作用，导致宋晨至今没能彻底参透时间系异能，但前世他曾经与丧尸王有过数次交手，很多地方早就已经熟悉，就算不敢说是参透，也敢说大致都懂。
而他曾经有过很在意的点。
在前世的战斗中，丧尸王也对他施加过减速效果，但这种减速效果在视线被阻隔后就会失去作用。
当时宋晨就推测给其他生物施加时间系异能的途径很可能与视线有关，只不过出于各种原因，始终没能亲身试验。
直到现在，没想到还真被他给猜透了。
来不及高兴，头顶上方的丧尸王已经追了上来。
虽说宋晨找到了如何削去减速效果的办法，但这并不能阻止丧尸王给自己施加加速，它自身的速度和攻击威力仍然十分惊人。
不过宋晨挑选在楼内战斗还有个利于自己的好处。
楼内的环境狭窄昏暗，丧尸王的加速效果没办法发挥到极致，反而是宋晨的空间异能不挑周围环境，如何使用都没有任何限制。
利用这点，宋晨在楼内来回穿梭。
任凭丧尸王如何加速攻击都没办法再对他造成类似之前的威胁效果。
逐渐的，丧尸王的攻击开始呈现出疲态。
如同异能者一样，丧尸的异能能量也不是无穷无尽的，尤其丧尸王的异能等级还没有真正达到S级不说，身上还带着伤势，实际战力估计也就九级左右。
之前被宋晨激怒，它不管不顾的使用时间异能已经浪费了不少能量。
现在为了抓住宋晨，它更是时刻给自己施加加速效果，同时还要找机会想再次给宋晨施加减速效果，异能能量的消耗直接翻倍。
宋晨见丧尸王的攻击开始疲软，瞬间就明白属于自己的机会来了。
当丧尸王的攻击再次落空后，宋晨看准机会，抓住丧尸王攻击的空挡，瞬间消失在它的视野中。
丧尸王之前就见识过宋晨这种攻击，站在原地警惕着没有乱动。
下一秒，宋晨果然出现在了它的背后。
就见宋晨高高举起右手，空间异能环绕在他手心，发狠地朝着它脑袋砍下来。
丧尸王对此早有预料，迅速抬手挡住宋晨的右手不说，甚至还顺势抓住了宋晨的手腕，将他控制在眼前。
“人类……愚蠢……”
它嘴角露出一丝冷笑。
当初它就是被宋晨用这种把戏伤到，脑袋上的伤口到现在还没好，同样的亏它怎么可能吃两次？
可还没等它高兴，宋晨轻佻的声音从它头顶传来。
“愚蠢的是你吧？”
“嗡——！”
一阵细微的嗡鸣声忽然响起，在这安静空旷的楼内显得尤为刺耳。
不知道什么时候，宋晨空闲的左手上竟凝聚出足以令丧尸王都感到胆寒的空间之力，整个空间都在这道能量下发出悲鸣声。
在丧尸王突然瞪大的双眼倒映中，宋晨的左手狠狠砍了下来！


第330章 不信这样你还不死！


同样的亏对手不可能连着吃两次。
丧尸王都懂得的道理，宋晨当然不可能事先没有猜想到。
他只是预判了丧尸王的预判，利用这点反过来算计丧尸王，给自己制造一击必杀的机会而已。
右手的断刃只是稍微输出了些空间异能，用来迷惑丧尸王的道具，真正的杀招是左手蓄满能量的断刃！
丧尸王根本没有料到宋晨如此狡猾，竟然舍身入局，甚至还用右手附着的空间之力迷惑他，当即就中了招。
最令它感到气愤的是，宋晨的攻击角度很刁钻，出手就是对准它脑袋上还未修复的伤口而去。
刚才它为了控制宋晨，将双方之间的距离拉得非常近，现在想躲根本来不及，只能眼睁睁地看着宋晨的攻击落下来。
“你……”
丧尸王甚至都没来得及说句话，宋晨蓄满断刃的左手就已经顺着之前的伤口，狠狠地插进了它的脑袋里面，瞬间用整条手臂将它的脑袋整个贯穿。
“我就不信这样你还不死！”
红白色的液体飞溅出来，喷射在宋晨凝聚在面前的空间屏障上。
直到丧尸王瞪大着双眼倒在地上一动不动，宋晨才猛地把手臂拔出来。
甩掉附着在空间异能表面的各种混合物后，宋晨收起空间异能，看向倒在地上已经死得不能再死的丧尸王。
“呼呼！”
宋晨大口喘着粗气。
为了杀掉这家伙他可是彻底拼了，最大功率输出凝聚的断刃可是耗费了他大半的异能，不过结果倒是好的，终于把惦记许久的丧尸王给拿下了。
“不知道杀了这家伙之后，外面那些丧尸会是什么反应。”
被其他人阻挡在外的普通丧尸都是听从丧尸王的命令聚集在此，按照之前遭遇高级丧尸指挥的经验来看，这帮家伙应该会陷入无主的混乱当中，凭借本能继续攻击。
但这种情况是因为指挥它们的是高级丧尸，而宋晨这次杀死的可是丧尸王，不保准那帮家伙会做出其他的反应。
想到这里，宋晨连忙把丧尸王的尸体整个收进空间里面。
这场末世的爆发很有可能与丧尸王有关，这可是宝贵的研究体，不能扔在这里浪费了。
为了保证实验体的完整性，宋晨甚至都没有把丧尸王脑袋里面的晶核挑出来，准备将其一起交给卢生，用于结束末世的研究等实验。
可谓是下了血本了。
这可是九级晶核啊！
有了这颗晶核，自己的赢你说不定能从八级直接突破到九级巅峰。
宋晨光是想想都觉得心痛不已。
不过为了结束这操蛋的末世，想想也就算了。
收好丧尸王的尸体后，宋晨再次利用瞬步闪现回到了最初爆发战斗那栋楼房的楼顶，向下找到了还在和高级丧尸战斗的岚牙。
此时两只七级丧尸已经被岚牙解决掉了一只，仅剩下最后一只还在苟延残喘。
反观岚牙精神奕奕，看到宋晨的身影后甚至还示好地摇了摇尾巴，身上带着斑斑点点的血迹，想来也都不是它自己的。
“别玩了，快速解决它，我们该回去了。”
宋晨靠在墙边淡淡的朝岚牙说了一句，后者听完后微微一愣，随即立刻朝着那只七级丧尸冲过去。
那只七级丧尸本就已是强弩之末，面对岚牙突然爆发的攻击根本没有任何招架之力。



(第2页)


就听见“咔嚓”一声脆响，七级丧尸的脑袋就被岚牙用爪子给削去了一半，红白色的混合液体四处喷溅出来，好在宋晨反应及时，连忙生出空间屏障将其阻隔在外，否则就要遭殃了。
“汪汪！”
岚牙从地上各种浑浊的液体中挑挑拣拣，将这两只七级丧尸的晶核挑了出来，还有之前被宋晨击杀却没来得及处理的那两只八级丧尸的晶核，总共四颗晶核全都挑出来送到了宋晨的面前。
“干得不错！”
宋晨夸赞一句，笑眯眯地撸了把狗头。
得到夸赞的岚牙瞬间激动起来，尾巴疯狂摇摆。
“这边已经清理干净了，我们现在赶紧回去。”
“汪！”
岚牙心领神会，驮着宋晨快速朝着杨麟等人所在的位置赶去。
与此同时。
正在拼了老命阻拦普通丧尸的杨麟等人忽然发觉场面有些不太对劲。
原本这些丧尸疯了似的要去追赶宋晨，可突然间好像转了性似的，终于想起来自己的本职工作是吃人，又转头疯了似的朝着他们扑过来。
“队长，这是怎么回事儿啊？”
陆鹏一刀砍掉一只丧尸的脑袋，满脸懵逼的看向旁边的杨麟。
“看起来可能是宋老弟把指挥它们的那只高级丧尸给宰了。”杨麟猜测道。
只有杀掉指挥它们的高级丧尸，这些普通丧尸才会放弃原本的目标，重新遵循本能攻击周围的活人。
听到这话，陆鹏顿时跟打了鸡血似的兴奋起来。
高级丧尸都被杀掉了，就说明这趟行动他们已经成功了大半，接下来只要把这些普通丧尸给清理清理，能让他们能顺利离开就行。
“只是也不知道晨哥那边是什么情况。”
陆鹏的话音刚落，宋晨就骑着岚牙出现在了他们的视野中。
“晨哥回来了！”
众人远远的就看到宋晨带着岚牙正赶回来，浑身毫发无损，看起来像是连一点儿伤都没有受的样子。
宋晨二话没说，带着岚牙直接冲进了丧尸堆里面，跟着其他人开始里应外合清扫这些普通丧尸。
其余人见状也没再多管其他，照着宋晨的样子开始闷头杀丧尸。
相比较于之前拦着这些普通丧尸们，不让它们去追宋晨，现在这样闷头清理反倒轻松许多，甚至没用多长时间就将堵在小区门口的所有普通丧尸全都清理干净了。
“呼！”
顾不得身上的脏污，陆鹏毫无形象地瘫倒在地上。
今天杀的丧尸数量都快赶上之前在迎击尸潮时杀的数量了，可把他给累惨了。
其他人基本上也是同样的情况。
谁也没有想到这小区周围竟然被召集过来这么多丧尸，幸好他们跟着过来了，这要是宋晨自己带着人过来的话，说不定都没办法应付这局面。
可实际上要是只有宋晨自己的话，就用空间异能越过这帮烦人的苍蝇直接去找丧尸王了。


第331章 又是他！


将所有丧尸尸体里的晶核全都挖出来后，众人收拾收拾便准备返程。
追逐的高级丧尸已经被宋晨杀掉，他们没有继续留在这里的必要了，况且末世留在外面也是件非常劳心劳力的事情，他们的精力已经被消耗得差不多了，都想立马回到基地里好好休息一番。
就连宋晨也不例外。
接连应付大型尸潮和丧尸王，几乎将他的精力全部掏空，此刻的他无比想念家里季鹿做的饭菜和软乎的被褥。
回去的路上，陆鹏缠着宋晨好奇地询问有关丧尸王的事情。
对于大多数问题宋晨都如实回答，但是当面对部分问题的时候，宋晨都会避轻就重的回避过去。
“晨哥，时间系的晶核长什么样？能不能让我们也看看？”
宋晨从空间里挑了个精神系的晶核展示给陆鹏。
“就是这种，和精神类差不多，基本上没什么颜色。”
陆鹏端详着宋晨手心里的晶核。
通体透明，只能隐约看到里面有流光划过，其他的名堂怎么看都看不出来。
当然，陆鹏什么都看不出来并非因为这不是时间系晶核的缘故，而是时间系晶核本身就和精神系类似，都是这种透明的，在这点上宋晨并没有说谎。
把晶核重新收回到空间里，宋晨便开始靠在椅背上闭目养神。
虽说现在丧尸王已经被杀死，但有关丧尸王的任何信息宋晨都没有说。
一来是因为目前无法确定丧尸王死后末世是否会就此结束，二来宋晨想先把丧尸王的尸体带回基地交给卢生进行研究实验，如果将这个信息说出去的话，很有可能给基地招惹来不必要的麻烦。
总之这件事情，宋晨准备等一段时间再考虑是否宣布出去。
……
经过改装后的越野车车身坚硬，一路横冲直撞。
尽管要追杀的丧尸已经被顺利解决，但所有人都急着回去休息，导致返回的速度其实没有比追杀丧尸王时的速度差多少。
宋晨靠在车窗边观察着头顶情况，又低头看了眼时间。
“天色不早了，接下来找找附近有没有合适的落脚点，今天晚上我们在外面过夜吧。”
听到宋晨的话，众人这才注意到不知不觉中天色已经逐渐变暗，太阳已经落入地底一半儿，再过不了一个小时，整个天色就会彻底暗下来。
杨麟回忆着来时的路况，回答道：“我记得前面有几栋空置的楼房，我们就在那边找个合适的位置吧。”
顺着杨麟所指的位置驶去，没过多长时间，一栋栋楼房就出现在众人眼前。
来时他们曾经经过这里，甚至还在里面搜查了两圈，并没有发现任何幸存者和丧尸，确实是个比较不错的落脚点。
将车停靠在比较安全且四周都没有遮挡的位置后，众人便上楼准备收拾收拾开始休息。
按照惯例，宋晨负责众人的伙食。
只是空间里事先存放的饭菜都已经吃完了，最后只能掏出几份自热米饭和香肠咸菜。
对于平日八菜一汤都算是简餐的宋晨来说，这可能是比较简陋的饭菜，但对于平日里只能吃干粮的其他人来说，这就已经是不输于饭菜的珍贵美食了。
吃饱喝足后，众人安排好值夜的顺序便准备休息。
考虑到宋晨刚杀掉了高级丧尸，杨麟等人没选择让他值夜，而是让他好好休息一晚。
宋晨没好意思拒绝大家的好意，最后点头答应了下来。
夜晚。
天幕彻底漆黑一片。



(第2页)


所有人都挤在宽敞的客厅里休息，没有选择单独去房间里睡。
毕竟大家都很累了，就算是两两一伙搭伴儿，也很容易出现疏漏的地方，从而发生危险，所以大家索性就挤在了一起。
一两个人察觉不到，三五个人总能察觉得到。
宋晨休息的位置在靠窗的角落。
这个地方不但能够观察到外面的情况，而且要是真的出现什么危险情况，也更加方便撤离和转移。
按理来说，劳累了一天的宋晨累得不行，躺在睡袋里就该睡着的，可不知道是为什么，宋晨总感觉心里有股异样的感觉，翻来覆去就是睡不着。
折腾到最后，宋晨索性离开睡袋，坐到了正在值夜的杨麟和贺成济两人身边。
“睡不着？”
杨麟早就注意到宋晨的情况，忍不住关心地询问道。
“有点儿。”
宋晨点点头，双眼盯着面前的夜灯发呆。
他早就养成了随时睡觉随时清醒的习惯，像现在这样睡不着的情况，还是头一次发生。
毕竟前世在末世中过着独狼的生活，没有人帮忙值夜，想要睡个好觉是十分奢侈且天真的想法，大多数时间都要提防着随时有可能出现的丧尸，真正的休息时间就显得尤为宝贵。
为了不浪费一分一秒能休息的时间，宋晨就在不知不觉中养成了这种随时都能睡着的习惯。
而现在他明明看不到附近存在危险，也感知不到周围有任何异能波动，可就是感觉自己处于一个非常危险的环境中，无论如何都没办法入睡。
“你们有发现什么情况吗？”宋晨转头问道。
杨麟没想到宋晨突然问这个问题，微微一愣后摇了摇头。
“没有发现异常，怎么，你有觉得哪里不对劲吗？”
“没什么。”
宋晨摇摇头，到底什么都没说。
周围没有任何异能波动，就说明附近甚至连只普通丧尸都没有，怎么可能会出现危险呢？
说不定就是自己终于杀掉了丧尸王，了却一桩心事，心境发生了变化却没能及时调整过来，所以才导致的无法入睡吧？
既然睡不着，那干脆就留在这里守夜。
宋晨坐在客厅中警惕着周围的情况。
反正只要有异常情况，他就能第一时间做出反应，并不用太过担心。
如此想着，宋晨紧绷的神经才终于放松了些。
……
与此同时。
一道身影正站在远处的楼顶眺望着众人休息的房间。
那双被眼白充斥的眼睛正死死盯着宋晨，眼神中带着恐怖的恨意和怨毒。
“又是他！”
“这个该死的人类！”
“三番五次地坏我好事，我要亲手杀了你！”


第332章 离开


夜晚安全度过。
天刚蒙蒙亮的时候，众人便迫不及待的继续赶路，终于在傍晚时分回到了官方基地。
顾正平第一时间就收到了宋晨等人平安归来的消息，连忙放下手中的工作，想让人去邀请宋晨前来办公室，但又怕耽误宋晨休息，便决定等处理完事情后亲自去找宋晨。
而宋晨此时确实也觉得有些乏累，和其他人告别后就回到别墅，随意地洗了个澡就倒在床上开始呼呼大睡起来。
昨天晚上他始终心绪不宁，几乎整宿都没有合眼。
这种情况一直持续到返回官方基地中后才逐渐消失，所以此刻的宋晨什么都不想，只想倒在床上好好睡一觉。
不知道睡了多久，仍处于睡梦中的宋晨忽然被敲门声惊醒。
“宋小友在吗？”
门外传来顾正平的声音，宋晨眨了眨眼后，才去给顾正平开门。
“顾先生？您怎么来了？”
打开门，宋晨看到独自站在门口的顾正平，神情微微诧异。
“我听说你们讨伐完那只高级丧尸回来了，就过来看看你的情况如何。”顾正平笑眯眯地解释道，“方便我进去聊吗？”
“当然，请进。”
宋晨微微侧身把顾正平迎进门，招呼他在客厅的椅子上坐下。
双方各自落座后，宋晨便开门见山地询问道：“顾先生来是有什么事情要说吗？”
顾正平闻言微微一笑，也没有拐弯抹角。
“宋小友，我想了解些有关你们这次讨伐的那只高级丧尸的信息。”
宋晨眉头微挑。
没想到顾正平特意跑过来一趟竟然是为了问有关丧尸王的事情，难道他真的猜到了什么不成？
不过这种事情就算是自己不说，顾正平也没办法肯定，至于有关丧尸王的信息，大多数也都是能说的。
想到这里，宋晨就将自己知道的事情一五一十地说了出来。
听完宋晨的话，顾正平心中惊骇不已。
拥有时间系异能的九级丧尸。
这等恐怖的实力，光是听着他就能想象到当时战斗的场景有多心惊胆战，而宋晨却能表现得面色如常，对此没有任何情绪外漏。
没有回想后怕，没有骄傲得意。
就好像是在说昨天他刚吃了什么饭菜一样稀松平常。
光是这份心性就足以难能可贵。
“多亏了宋小友将其斩杀，不然等这家伙养好伤后，肯定还会卷土重来，到时候我们这基地就难保咯！”
这话顾正平是出自真心地在感谢宋晨。
事实也正是如此。
如果不是宋晨追杀解决掉丧尸王，等丧尸王彻底养好伤势，肯定会带着比之前更多的丧尸来攻击官方基地，到时候就连宋晨恐怕也没办法帮忙将他们所有人的性命都保下来。
“顾先生客气了，我们本就是合作的关系，你们安全就是我们安全。”宋晨谦虚地笑道。
顾正平闻言笑了笑没再多说什么。
其实他很想再从宋晨口中套些有关丧尸王的信息，可看宋晨的模样，就算他再追问下去肯定也不会说出来太多，能说的他都已经知道了，再多问反而容易败坏自己在宋晨心中的好感。
适可而止。



(第2页)


顾正平非常明白这个道理，于是话锋一转，对宋晨嘘寒问暖了两句，便提出了告辞。
“见你平安无事我也就放心了，你们可以在基地里多休息几天，等恢复得差不多后再返程。”
“不用了。”宋晨毫不犹豫地拒绝道，“晨曦基地那边还有很多事情等着我去处理，我打算明天就带着同伴回去。”
听到这话，顾正平脸上露出诧异的表情。
“这么着急？”
“嗯。”宋晨点点头，笑着说道，“毕竟我是基地长，不好离开基地太长时间。”
“那倒也是。”顾正平被宋晨给出的理由说服，“那我让杨麟带队送你们回去吧。”
“不麻烦了，我的同伴已经送回去了消息，家里那边估计已经派人过来接我了。”宋晨拒绝。
“那好吧。”顾正平点点头，“既然如此，那就祝你一路顺风。”
……
翌日清晨。
彻底睡醒的宋晨感觉神清气爽，带着李海川和岚牙偷偷摸摸地离开了官方基地。
倒不是他做了什么亏心事，只是要是让杨麟他们知道自己要离开了，这帮家伙肯定要跟着护送自己回去。
这段时间已经折腾他们很长时间了，宋晨觉得剩下这段路程没有再让他们陪同的必要。
李海川开车，宋晨坐在副驾驶。
岚牙由于昨晚突然突破到了八级，体型再次暴涨，只能勉勉强强挤在车后排。
好在路上没有耽搁太长时间，两人在下午的时候就赶到了中转站，在中转站稍微歇息了会儿，看了看老朋友们的情况就再次出发。
“晚上就不休息了，我们直接熬夜回基地去。”
离开中转站后，宋晨就让李海川去副驾驶休息，换做自己开车。
他们只有两个人加一条狗，就算是在夜晚赶路也吸引不到多少丧尸，找地方过夜反倒浪费时间且更容易遭遇危险。
况且以宋晨现在实力，普通丧尸对他根本构不成任何威胁。
与其把时间浪费在路上，不如快点赶回基地去再好好休息。
对于宋晨的决策，李海川自然不会反驳。
“那我先休息一会儿，等晚上赶路的时候替你开车。”
“行。”
宋晨点点头，专注地看着眼前路况。
他们是顺着离开时的路线原路返回，当初这条路上的丧尸基本上都被他们清理干净了，就算是过去了几天的时间，也没有遭遇大量丧尸闲逛的局面，路上倒还算是顺利。
天色很快就黑了下来。
宋晨惦记着抓紧时间回基地，毕竟丧尸王的尸体还在空间里躺着，他想尽快将其交给卢生做研究实验，于是开车的速度就快了些。
李海川感觉自己休息得差不多后，便提出来替换宋晨开车。
宋晨也没有拒绝，两人交换位置。
长时间开车，宋晨也感到有些疲惫，就靠坐在副驾驶上休息。
可就在他闭上眼睛的瞬间，他突然感觉到身后传来一道充满寒意的气息。


第333章 大家没事就好


！！！
宋晨刚靠在椅背上休息，就猛地睁开眼睛坐直了起来，给旁边正全神贯注开车的李海川都吓了一跳。
“怎么了？”
李海川还以为宋晨是发现了什么，神经顿时紧绷起来，警惕的环顾四周。
宋晨没有当即回答，而是自己感受着周围的异能波动。
这种脊背发凉的感觉他昨天就感受到过。
可与今天情况相同的是，无论他如何感知，都感受不到任何其他的异能波动，周围寂静得宛若死域。
“没什么事，可能是我看错了。”
宋晨安抚李海川紧绷的神经，让他继续专注开车，自己则是偷偷将精神力外放出去，持续感受着周围的异能波动。
奇怪。
自己已经把精神力外散到最远的距离，按理来说，周围就算是有个一级的普通丧尸他都能感受得到才对，可除了自己与李海川岚牙以外，宋晨再也感受不到其他生物，而那种脊背发凉的感觉也随着他外散精神力后逐渐消散。
难道是他太敏感了？
宋晨甚至都不免得陷入了自我怀疑，不过他更加相信的还是有什么东西正在盯着他们。
“海川，加快速度，我们抓紧时间返回基地。”
“明白。”
虽说李海川不知道宋晨到底发现了什么，但他跟在宋晨身边的时间也不算短了，从宋晨的神情上他就能看出发生了什么事情，于是脚下将油门踩到底，快速朝着晨曦基地的方向冲去。
幸运的是接下来没再发生意外，两人赶在太阳刚刚升起的时候终于回到了熟悉的晨曦基地。
……
程思远刚收到常明昊和杨茜带回来的消息，趁着夜色召集完人手，正准备出发前往官方基地去接应宋晨，结果还没等他们出发呢，门口那边的守卫就传来消息，说是宋晨带着人回来了。
顾不得考虑其他，程思远连忙跑向基地门口的方向去迎接宋晨。
“晨哥！”
看到宋晨熟悉的笑容，程思远悬着的心终于放了下来。
“思远。”宋晨笑着拍拍程思远的肩膀，“抱歉啊，让你担心了。”
程思远面色憔悴，显然是没有休息好的表现，光看就知道这家伙收到消息后肯定光顾着忙活，说不定连觉都没睡，不知道的还以为谁家的男鬼飘出来了。
对此，程思远倒是表现得无所谓。
“没事，只要你平安回来了就好。”
宋晨点点头，转而让李海川先去把车停好，然后回去好好休息休息。
这段时间李海川跟在他身边也没少挨折腾，好不容易回来，宋晨也算是给他放个小假。
和程思远聊了聊最近基地内的近况。
按照宋晨之前留下来的任务目标，扩建后的整个基地围墙基本上已经完成加固，基地成员的安置和工作也全部完成。
除此之外，最重要的是李意禾那边农作物的研究也取得了非常重要的成果。
变异植物的培养在这短短的几天时间内得到了突破性的进展。
多亏了宋晨之前带回来的那棵变异柳树，通过它提供的研究成果，李意禾和袁弘益为变异作物的生长和结果进行了改良。
尤其是生长速度。
比之前足足缩短了一倍！
这种生长速度大大缓解了基地内幸存者们的粮食问题。
现在整个晨曦基地基本上可以算作真正的小城，不仅拥有自己独立的运转方式，还能做到自给自足。



(第2页)


而且这种发展还在逐渐变得更好。
按照现在的速度运转下去，他们说不定能重新建造出来个新的世界也说不定。
这个想法让晨曦基地内的所有幸存者都兴奋不已，这就导致现在无论是日常工作还是生活，所有人都表现得更加积极了。
如此良性现象发展循环，带动晨曦基地内的生产效率都提升了许多。
宋晨对此没有表现的吃惊。
当初选择把变异作物的实验成果宣布出去，为的就是在基地内营造这种效应，而现在来看，他的目的也确实达到了。
“周瑜峰的情况怎么样？常明昊和杨茜没有受伤吧？”
宋晨想起事先返回基地来传消息的常明昊三人，关心地询问道。
“他们没事。”程思远如实回答道，“周瑜峰的情况也好了许多，有医院那些专业医生看护，在加上唐云珂的治愈异能，现在身上的伤势已经恢复得七七八八了，可以如常行动，常明昊和杨茜也都平安无事。”
其实常明昊三人也就比宋晨提前回来一天的时间。
他们两个带着重伤的周瑜峰，就算是想加快速度也没办法。
尤其是丧尸对鲜血的味道更加敏感，他们为了避免被丧尸袭击，还要更加小心谨慎。
这里里外外在路上耽误了不少时间。
好在他们全都平安无事地回到了基地里。
宋晨听完点点头，“大家没事就好。”
他也没想到能在这么短的时间内就追上丧尸王，本以为时间还要耽误两天，所以才让常明昊带人先回来传消息。
不过正如他所说，大家都没事就好。
了解完基地内目前的情况后，宋晨让程思远去休息休息，自己则是前往医院去找卢生。
丧尸王的尸体可是还在空间里放着，赶紧把它交给卢生开始研究实验才是正题。
……
晨曦基地的医院内。
与末世爆发前，医院内总是人满为患的场景不同，此时医院内只有少量基地成员来来往往，大多数都是治疗些感冒划伤之类的小伤小病。
虽说医院内的设备和医疗人员的水平能治疗重伤，但在这末世之中，谁也不想受伤回来。
“晨哥？”
程光牵着江明在医院楼下的院子里散步，正好看见宋晨，神色微微诧异。
江明则是松开抓着程光的手，小跑冲到宋晨身边。
“晨哥哥！”
宋晨轻抚江明的脑袋，关心地询问道：“小明好呀，最近感觉身体怎么样？有没有按时吃饭，好好接受治疗啊？”
“多亏了哥哥姐姐们，我现在的身体已经好多啦！今天早上可是吃了一大碗米饭呢！”
江明兴奋地比划着，显然看见宋晨对他来说充满惊喜。
由于之前在其他基地的遭遇，江明对宛若救世主般降临的宋晨有种说不清道不明的感情。
别看他在晨曦基地内已经生活一段时间了，但最亲近的还是姐姐江绾一和宋晨。
江明拽着宋晨不松手，程光在旁边看得哭笑不得，转而看向宋晨问道：“什么时候回来的啊？”
“刚刚才回来。”宋晨笑着回答，转而问道，“卢老在楼里吗？”
“在呢！你找卢老？我现在带你过去吧。”
“没事，我自己去办公室找他就行。”


第334章 实验


宋晨来到医院最顶层卢生的办公室。
“咚咚咚！”
敲门声刚响起，办公室内就传来了卢生的声音。
“请进。”
推开门走进办公室，宋晨就看见卢生正坐在书桌前戴着眼镜，不知道在看什么资料，眉头紧锁，心情好像不太爽朗的样子。
“卢老，怎么愁眉苦脸的？”
听到宋晨的声音，卢生猛地抬起头来。
“宋晨？你这是外出回来了？”
卢生整天坐在办公室里很少外出，所以不知道宋晨回来的消息，此刻看到宋晨站在自己面前还有些诧异。
不是说官方基地那边的尸潮情况很严重吗？
就连程思远副基地长都要带着人过去支援了，可现在宋晨怎么站在自己面前？
“事情结束得比预想要快，于是就回来了。”宋晨笑着解释，随即接着问道，“卢老，你这边遇到什么麻烦事了吗？”
“唉！”
卢生重重地叹了口气。
“倒也不是遇到了什么麻烦事，只是你之前让我做有关丧尸病毒和血清疫苗的研究，到现在还没有取得任何进展，我心里有点儿着急。”
明明病毒研究和植物研究的相关工作基本上是同时开展的，而现在植物那边的研究已经取得了重大进展，连变异作物都种了出来。
虽说目前还没有彻底解决所有人类的食物问题，但最起码晨曦基地内的蔬菜粮食有了基础的保障。
反观他这边呢？
不能说是毫无进展，只能说从始至终都在原地踏步。
时间过去这么久，卢生甚至连一步研究方向都没有成功找到。
没有对比的时候焦虑还不算特别明显，可现在有了植物研究那边的对比，卢生最近上火到嘴角接连起了好几个泡。
听完卢生的话，宋晨才算是反应过来，忍不住轻笑起来。
“别担心卢老，我这次回来可是给你带了好东西。”
“什么好东西？”
卢生兴致怏怏。
现在除了能帮忙解决病毒研究的东西以外，他对任何事物都提不起兴趣。
宋晨见状也没拐弯抹角，直接将丧尸王的尸体从空间中取出来。
！！！
卢生被眼前忽然出现的丧尸尸体给吓了一跳。
他本就是个没有异能的普通人，再加上年纪大了，基本上没有对抗丧尸的手段和方法，看到丧尸就会下意识有些害怕。
“别担心，这家伙已经死透了。”宋晨安抚道。
听到这话，卢生才放下心来，转头看向宋晨。
“你给我看这东西是干嘛？它有什么不同的地方吗？”
在卢生的认知中，所有丧尸都是一个德行，见人就咬，像是只知道吃人的猛兽一样。
他不明白宋晨把这东西扔到自己面前是什么意思。
“这家伙不同。”宋晨笑着解释道，“它的身份很有可能是丧尸王。”



(第2页)


？？？
！！！
卢生先是愣住，下一刻忍不住激动地大吼。
“丧尸王？！”
“小点儿声！”
宋晨连忙压制住他的大嗓门，示意他不要大声喧哗。
“这件事情谁也不知道，就连我自己也不能百分之百确定，千万不能对外声张，除了你和我，不能让第三个人知道。”
卢生逐渐平复激动的心情，郑重地点点头。
“我知道了。”
他能够想象到宋晨杀了丧尸王的消息传出去后将会在世界引起怎样的波澜，且不说对末世的影响，光是各方势力的怀疑和探究，就很有可能给晨曦基地和宋晨招惹来意想不到的麻烦。
所以他完全能够理解宋晨不想将这件事情泄露出去的想法。
知道眼前躺着的丧尸尸体身份竟然是传说中的丧尸王后，卢生再看向尸体的眼神都变得微妙起来。
“你把它带到我面前来，难道是……”
卢生话说了半截儿，宋晨却已经明白他想要说什么。
“没错。”宋晨点点头，“我尽量保证了尸体的完整性，希望你能对它进行全方面的细致研究，说不定能从它身上找到中和丧尸病毒的办法。”
听到这话，卢生双眼顿时一亮。
正如宋晨所说，如果眼前这具尸体的身份真是丧尸王，那他说不定真的能从中得到有用的研究成果。
“好好好！”卢生兴奋地直搓手，“那我现在就开始实验！”
看着卢生这幅迫不及待的样子，宋晨也没有多耽误时间。
“那就交给你了，如果自己忙不过来的话，可以找几个信得过的人帮忙，但有关丧尸王的内容绝对不能透露出去。”
“我明白。”卢生点点头。
“期待你们的成果。”
……
从医院离开后，宋晨在基地内逛了两圈，然后就回到了自己家中。
“啊！”
“果然还是自家床躺着舒服啊！”
宋晨栽倒在床上，从空间里拿出之前得到的高级晶核。
“把这些晶核全都吸收干净后，我的异能等级应该就能突破到九级了。”
此次外出总共收获了三颗九级晶核和五颗八级晶核。
其中甚至还有颗晶核同样是空间属性。
这对宋晨提升异能等级来说是最好的。
虽说现在丧尸王已经被他杀掉，但毕竟末世还没有真正结束，继续提升自身异能等级和实力才是最主要的。
“接下来的事情可以稍微告一段落，着重关注李意禾和袁弘益那边的变异作物方向，顺便等着卢老这边有关丧尸病毒的研究结果出来。”
“如果顺利的话，说不定能一口气直接结束这场宛若噩梦的末世。”


第335章 丧尸王与其他普通丧尸没有任何区别


时间转瞬即逝。
一晃神的功夫，时间就过去了近一个月的时间。
不知道是不是丧尸王已经被宋晨杀死的原因，这段时间内各方相安无事，再没有爆发过丧尸围城或者大型尸潮汇聚的事情。
宋晨每天也就窝在别墅里面玩玩游戏，吃着季鹿做的香香饭菜，顺便再吃香香的季鹿。
小日子过得是美美滋滋。
当然。
这段时间宋晨也没有放松对自己的要求。
之前囤积的那些高级晶核都已经被吸收干净，也正因如此，宋晨的异能等级已经突破到了九级，实力提升了不止一个档次。
甚至毫不夸张的说。
如果是此刻的宋晨对上丧尸王，完全可以做到一击秒杀。
这就是双系异能的强大之处！
每次异能等级提升都不仅仅只是升级那么简单，异能储存量也会成数倍增长。
相比较于只觉醒了一种异能的幸存者，厉害了不知道多少倍。
不过双系异能者的等级提升也更为困难，恐怕也只有宋晨能做到比单系异能者的等级提升速度还要快。
吸收完今日份的晶核，宋晨躺在床上望着天花板发呆。
“空间里的晶核已经都吸收干净了，最近外出也没有发现什么高级丧尸，最强的也不过是七级而已，可七级晶核对我的帮助没有那么大，而季鹿的等级还没有要突破到八级的迹象，没办法把七级晶核强化到八级……”
“唉！”
宋晨重重的叹了口气。
谁能想到有一天自己会面临没有晶核可吸收的境地呢？
“看来现在只能先吸收些七级晶核了。”
虽说七级晶核的提升效果对他来说微乎其微，但量少总好过一点儿没有。
“不过想来也真是奇怪，前段时间追杀丧尸王的时候，八级九级的高级丧尸遍地跑，怎么这段时间却连一只都见不到了？”
“难道和丧尸王的死亡有关系吗？”
宋晨嘴里嘀嘀咕咕，想着各种可能的猜测，可思考到最后都因为没有足够的理论和证据来证明，全都没办法确定推测结果。
想也想不出什么结果，那就只能继续看看后续发展了。
如果真的是因为丧尸王死亡而导致高级丧尸消失，这对全部幸存者来说还是件好事。
尽管宋晨的异能等级很难再提升了，但从大局方面来考虑，这也是种结束末世的方法和可能。
而且。
等季鹿的等级提升上来，就能将七级晶核强化至八级，到时候宋晨就可以利用八级晶核继续提升异能等级了，只不过在此之前需要等待一阵子。
“倒也无妨，反正现在就是时间比较多。”
宋晨躺在床上放空思绪发呆。
这段时间他又帮忙完善了基地内的很多设施，围墙和其他防御功能基本都已经达到了最终版本，就连最开始栽培的那棵变异柳树都被宋晨挪到了基地中央，开始投入防御工事。
巨大的树冠和柳条几乎将整个晨曦基地包裹在内，宋晨已经开始忍不住幻想变异柳树将周围丧尸全部绞杀的场面了。
至于变异柳树是否会伤人的问题，宋晨也完全不担心。
李意禾每天都会来安抚变异柳树的情绪，况且经过这段时间的“教育”，不轻易伤人的理念已经在变异柳树的观念里根深蒂固。
除了有命令以外，它是不会出手伤人的。



(第2页)


否则宋晨也不会把它到基地中央。
说起来，变异柳树也算是晨曦基地内的功臣。
拖了它的福，现在李意禾和袁弘益那边有关变异植物的研究速度突飞猛进。
如今已经能大致实现基地内的粮食供给，做到自给自足了。
当然宋晨也没有忘记官方基地那边。
每次有新的变异植物收获，宋晨都会派人给中转站那边送过去，然后再由中转站那边转送给官方基地。
就因为这些粮食，现在宋晨在官方基地那边都快被当成救世主一样供奉起来了。
只不过变异植物这边的研究进展迅速，反观卢生那边却仍然没有任何消息传来。
距离宋晨把丧尸王的尸体带回来已经过去了一个月的时间，按理来说，卢生那边的研究实验应该已经告一段落了，可至今宋晨都没有收到任何消息。
“难不成研究又失败了？”
宋晨眉头紧锁。
就在他思考着要不要亲自去医院看看的时候，程光却着急忙慌地跑了过来。
“晨哥！”
“卢老那边有情况，让你赶紧过去一趟！”
……
宋晨跟着程光快速来到医院顶层。
在里面的办公室内，看到了满面愁容的卢生。
“卢老。”宋晨走进办公室内，直奔主题询问道，“是研究那边出现什么新的结果了吗？”
可出乎意料的是，面对宋晨的询问，卢生却是缓缓摇了摇头。
“我找你来就是为了这件事。”
说着，卢生叹了口气，将手中刚整理出来的文件递到宋晨面前。
“这段时间所有实验研究的结果都在这里，可惜的是，我们并没能在丧尸王的尸体中提取到任何有助于清除丧尸病毒的东西，”
“没有任何？”
听到这话，宋晨神情不禁有些诧异。
“没错。”卢生认真的点头，“研究结果显示，这只丧尸王与其他普通丧尸没有任何区别。”
怎么会这样？
宋晨脸色瞬间变得极为难看。
按照他原本的想法，丧尸王身上就算没有可以直接清除丧尸病毒的直接办法，应该也有类似于丧尸病毒的根源。
只要能提取到这些根源物质，卢生就可以分析丧尸病毒的成分，从而找到清除或中和缓解的办法。
怎么会完全没有任何收获呢？
况且，丧尸王和普通丧尸没有任何区别这点就已经完全超出了宋晨的预料。
就在宋晨还在思考到底是哪个环节出现了问题的时候，随身携带的通讯器里忽然传来程思远略带焦急的声音。
“晨哥！”
“基地外面突然出现了大量丧尸，正在快速朝着我们靠拢！”


第336章 尸潮爆发


来不及去细想到底是哪里出现了问题，宋晨和卢生匆匆交代了两句就赶去基地门口。
利用瞬步直接跳到基地围墙顶上，此时程思远已经站在这里许久，正面色凝重地望着基地远处的方向。
“晨哥！”
看见宋晨终于赶过来，程思远的语气稍微沉稳了些，但神色上还是表现得出隐隐的担忧。
“发生什么事了？”宋晨皱着眉头问道。
“不知道。”程思远无奈的摇了摇头，叹了口气后才接着说道，“我们的侦查小队外出时偶然发现有大量丧尸正在往基地方向移动的痕迹，便抓紧回来汇报，我收到消息后第一时间赶过来查看，结果发现情报比他们汇报回来的更加严重，四面八方都有数不清的丧尸正在朝着基地的方向汇聚过来。”
顺着程思远手指的方向，宋晨转头看向基地远方。
正如程思远所说，基地的东西南北四个方向都有数不清的丧尸正在朝着基地的方向靠拢。
光看数量的话，其规模甚至比前段时间官方基地所遭遇的尸潮更加夸张！
“这是怎么回事儿？”
宋晨眉头紧锁。
按理来说，丧尸王已经被他消灭掉了，不应该再出现这种规模的尸潮才对。
可眼下这场景，甚至比当初丧尸王召集而来的尸潮数量更多。
“这帮家伙直直奔着咱们基地过来，目的肯定就是围攻基地了，我已经开始召集人手，把外出的小队全都喊了回来，应该能在尸潮发动攻击之前凑出来七百名能够参战的异能者。”
程思远向宋晨描述着目前晨曦基地内的情况，以及面对尸潮时能召集回来的人手数量。
只是。
面对眼前这成千上万，甚至还在不断聚集而来的丧尸，程思远不敢确定这点儿人手是否够用。
宋晨对此不甚在意。
晨曦基地内的幸存者都是每日经过训练的好手，就算是放在官方基地当中也是以一敌百的存在，再加上自己已经达到九级的异能，抵御这场尸潮应该没有问题。
“立刻将尸潮来袭的消息通知下去，告诉基地内所有幸存者做好战斗准备。”
“这些丧尸来势汹汹，看样子不会等待太久就会向基地发起进攻。”
宋晨话还没说完，程思远就已经明白了他的意思。
“我明白了，现在就去安排。”
然而。
程思远刚转过身，还没等迈开脚步，那些距离晨曦基地还有近百米距离的丧尸们忽然开始加速，径直朝着基地的方向冲过来。
！！！
宋晨顿时心中一惊，下意识就是几个空气炮直接甩了出去。
就听见轰的一声巨响，空气炮正中还在冲来的部分丧尸，这些丧尸当场就被碾压成了肉酱。
可尽管如此，这些丧尸就像是听说超市免费送鸡蛋的大爷大妈们，任凭天塌地陷都拦不住，疯狂地朝着基地冲来。
要是还没看出来事情发展得有些不对劲那就是蠢了。
宋晨头也没回地朝着程思远大喊，“快点去把基地内的幸存者都召集过来，尸潮攻城了！”
不用宋晨叮嘱，程思远已经开始行动起来。
直接用通讯器通知基地内的广播站，向整体基地内播报尸潮攻城的消息。
最先赶来的是速度最快的岚牙。



(第2页)


它好像早就察觉到了基地外的情况有些不对劲，本就在往宋晨的方向赶来。
看到岚牙率先抵达，宋晨当即朝着它嘱咐道：“岚牙，去帮前线部队阻拦住冲向门口的丧尸！”
“汪！”
得到命令的岚牙当即行动起来。
宋晨也没有闲着，站在基地围墙顶上不断朝着逼近的丧尸群甩技能。
但他们主要防守的方向只是基地正门口，另外三个方向也有大量丧尸正在靠近，宋晨分身乏术，根本没有办法抽身赶往其他地方。
况且就算他赶过去其中一个方向，另外两个方向也没人防守。
忽然间。
宋晨好像想到了什么，猛地闪现消失在了原地。
片刻后出现在基地的广场中央，站在变异柳树的树杈上。
“小柳，现在到你出场的时候了！”宋晨委以大任般重重地拍了拍变异柳树的树干，郑重嘱咐道，“清理掉任何想要靠近基地的丧尸，除了基地内的成员，剩下的家伙你随便吃，敞开了吃！”
始终充当着绿植装饰工作的变异柳树听到这话，浑身的柳条都开始兴奋地舞动起来。
作为变异植物，它骨子里就是想要捕猎。
只是碍于宋晨的威压不敢表现出来，再加上在基地内每天都没有少喂过它晶核，以及李意禾每天都过来用异能安抚它，所以它才能保持安静。
而现在宋晨终于给了它杀戮的许可，这令它开心不已，甚至用不着宋晨再多说什么，原本笼罩在基地周围的柳条瞬间拉长，竟然将基地附近那些还没来得及靠近的丧尸们全都碾碎了！
宋晨满意地看着这一幕。
这正是他想象中的画面啊！
虽说作战的变异植物只有小柳一个，但和他理想中的画面大差不大。
眼看着周围丧尸进攻的压力顿时小了许多，宋晨便准备返回正门进行防守。
临走时不忘略带威胁的拍了拍小柳的树干。
“记得能吃的只有丧尸，如果敢动基地成员，那你就等着被烧吧！”
“唰唰！”
小柳身上的柳条疯狂舞动，好似在郑重答应宋晨的话。
见状宋晨才满意再次发动瞬步离开。
等到他再次回到基地正门口的时候，基地内的所有幸存者已经全副武装集合到了门口，程思远正在有条不紊地安排部署。
“汪哥带着队伍去基地后方防守，一到五队去东侧，六到十队去西侧，剩下的人留下来跟着守住正门。”
自从之前遭遇过丧尸攻城后，宋晨就早已计划好了面对尸潮时的部署和计划，所以此刻的所有人都有条不紊地按照之前划分的职责行动。
常明昊李海川杨茜等人实力不俗，自然是担任队长的角色，已经各自带队前往其他方向进行防守。
留在正门的只有作为骨干的季予墨和程思远，以及剩下的百人小队。
正门只留了这些人手的原因并不是因为其他，而是基地内实力最强的宋晨正站在这里。
眼看着已经有丧尸摸到了基地围墙下，宋晨当即一声令下。
“开始迎敌！”


第337章 那股熟悉的感觉又出现了


变异柳树矗立在基地中央，能不断生长的柳条能够防守基地的各个方向。
有了它的帮忙，除了正门以外的三个方向根本不用过于担心防守的问题。
除非有特别高级别的丧尸出现，但那种情况，各个队伍的队长就会想办法抢先解决了。
宋晨对此并不担心，而是认真的对基地正门进行防守。
正门方向只留下了一百名幸存者，数量只有其他防守队伍的一半儿，不过因为有季予墨程思远和岚牙这几名高级战力在，防守起来倒也没有那么吃力。
但面对丧尸数量如此多的尸潮，宋晨深刻的明白光是对付眼前这些丧尸是没有太大意义的。
虽说只要杀光丧尸也能解决尸潮，可这样太过耗费时间，在此之间很有可能出现其他变故。
如果想要稳妥且快速的结束尸潮，必须要先找到在背后操控整个尸潮的幕后主使才行。
想到这里，宋晨心里不禁再次浮现出一丝异样的感觉。
丧尸王明明都已经被他杀了，为什么还会出现如此规模的尸潮？
不知道为什么，宋晨下意识联想到了卢生所说的那句话。
“这只丧尸王与其他普通丧尸毫无区别。”
两者之间会不会有什么因果关联？
可眼下的局面容不得宋晨仔细思考。
就见原本防守战力还算占据上风的战场上，忽然出现了几只极为惹眼的丧尸。
宋晨一眼就看出来这些全都是八级以上的高级丧尸，其中甚至还有几只等级已经达到了九级！
面对普通丧尸，基地内的异能者们丝毫不惧，但要是面对八级以上的高级丧尸，在场的恐怕除了宋晨岚牙程思远季予墨等核心成员以外，没有其他成员能与之抗衡。
正如宋晨所想。
那几只高级丧尸刚一出现，就冲散了事先排练好的队形。
尤其是这些高级丧尸的战斗力远超普通异能者，原本还能稍微占据些许上风的队伍顿时陷入了劣势的状态。
变异柳树要同时看着基地的四个方向，本身就是分身乏术，根本没有多余的精力去帮助其他人对付高级丧尸，况且就凭变异柳树现在的等级，也不一定能打得过这几只高级丧尸。
作为实力最强的几名异能者，程思远和季予墨一马当先，率先冲向了距离正门最近的高级丧尸。
路上遇到普通丧尸跳出来挡路，两人看都没看一眼，直接就是一套技能甩过去，周围的丧尸顿时死伤一片。
正当两人快速击杀着普通丧尸，同时冲向高级丧尸的时候，一道威力恐怖的火球忽然从侧面袭来。
“小心！”
季予墨连忙拽开程思远，那颗火球就擦着两人的耳边呼啸而过。
炙热的高温令他们的头发都微微卷起，散发出一股烧焦的味道，可此刻他们根本无暇顾忌那些事情，两双眼睛都在直勾勾的盯着面前不知道什么时候出现的高级丧尸。
九级火系丧尸！
几乎是瞬间，两人就察觉到了眼前这只丧尸的等级已经高达九级。
反观他们的异能等级还停留在七级，距离突破到八级还有一小段距离。
让两个七级的异能者来对付九级丧尸，说实话，多少有些超纲了。
可眼下的情况摆在这里，如果他们不将其拦住，放任这只九级丧尸冲进战场中，肯定会造成更多的伤亡。
程思远和季予墨互相对视一眼，从对方的眼中看到了决绝。
下一秒。



(第2页)


两人同时动了起来。
就见季予墨双手猛地拍在地上，漫天寒气从她手中倾泻而出，直奔这对面的九级丧尸而去。
程思远也第一时间朝着九级丧尸冲了过去，气势磅礴的雷系异能在他手中疯狂涌动。
顷刻间。
站在两人对面的九级丧尸就被冻成了冰雕，随即被程思远用雷系异能狠狠劈中。
那只九级丧尸顿时被重伤，撕心裂肺地哀嚎起来。
季予墨和程思远乘胜追击，凝聚异能准备再给其致命一击，可却没想到那只九级丧尸身上竟猛然爆发出浓烈的异能波动，强烈而炙热的火焰自它体内喷涌而出，季予墨和程思远两人躲避不及。
眼看着火焰就要烧到自己身上，季予墨连忙大开异能，利用冰来中和火焰的温度。
但说到底她也只是个七级异能者，无论是从技能威力还是从异能量的方面来看，她都不是九级丧尸的对手。
就在情况千钧一发之际，原本站在基地围墙上的宋晨忽然出现在他们面前。
一道透明的空间屏障在宋晨身前出现，将所有火焰全部都挡在了外面。
“没事吧？”
宋晨微微侧头看向身后的程思远和季予墨，出声关心道。
“没事。”
两人摇了摇头，灰头土脸的样子显得有些狼狈，但身上确实没有受伤。
见状，宋晨收回目光，视线锁定在面前的九级丧尸身上。
而那只九级丧尸好像也很忌惮宋晨，在看到宋晨出现的瞬间，当即就头也不回地想要逃走。
宋晨当然不会给它逃跑的机会，闪现到它身侧，右手事先凝聚出来的断刃砍下，直接收割掉它的脑袋。
“……”
看着瞬间就被宋晨秒杀的九级丧尸，程思远和季予墨一时间甚至不知道该做什么反应。
果然有些人的实力维度是存在于另外一个世界的。
轻松解决掉九级丧尸的宋晨脸上却没有露出任何轻松的表情。
九级丧尸都成了尸潮中的先锋卒，难道说在背后指挥这场尸潮的家伙等级已经达到了S级？！
可丧尸王的等级也才只有九级而已啊！
宋晨心中越发感到有些不安。
总觉得自己好像遗漏了什么很重要的事情没能发现。
但眼下也没有多余的时间让他去逐一思考排查了，必须先想办法解决这场尸潮才行。
“汪！”
岚牙也在这时从远处匆匆赶到，宋晨看了它一眼，随即站在原地闭上眼睛，开始仔细感受起周围的异能波动。
正如他之前所推测那般，周围有很多强烈的异能波动，大多都是属于八级和九级丧尸，但这次宋晨要找的，是比它们更强烈的波动。
忽然间。
宋晨好似感觉到了什么，猛然睁开眼睛。
“那股熟悉的感觉又出现了。”


第338章 真正的丧尸王


这熟悉的感觉正是宋晨在杀完丧尸王后才出现的窥视感。
那种令人感到脊背发凉，好像被充满怨恨和阴毒的气息包裹的感觉。
宋晨神经顿时紧绷起来，顺着这股感觉出现的源头望去，就见一双空洞漆黑的眼睛正死死地盯着自己。
对方也是只丧尸，而且从其身上的气势就能感觉到它等级还不低。
它的外观与其他高级丧尸几乎没有什么区别，唯一不同的就是那双给人压迫感十足的眼睛。
说是眼睛，但其实就是两个窟窿口。
原本挂着眼珠的地方空空荡荡，只剩下两个黑漆漆的洞口，明明什么也看不到，但宋晨却能明确地感受到那家伙正在盯着自己。
看到宋晨回头望过来，那只丧尸忽然裂开嘴角，嘴巴一张一合朝着宋晨说些什么。
可周围的环境太过嘈杂，宋晨根本听不清。
“既然听不清，那就凑近点儿听！”
宋晨纵身一跃骑到岚牙的背上，直接让它驮着自己冲向那只诡异的丧尸。
而看着宋晨直直朝着自己冲过来，那只丧尸竟然毫不犹豫地转头跑走，而且速度极快，眨眼间就消失隐匿在尸群当中。
“跑了？！”
没想到刚刚还在挑衅自己的丧尸竟然扭头就跑了，宋晨脸上不禁露出诧异的表情。
不过都已经追到这里来了，宋晨怎么可能放任它消失？
他早已经掌握了对方的异能波动特点，立刻外放精神力仔细感知，随即指挥岚牙追了过去。
出乎意料的是，那只丧尸的灵智开发程度貌似很高，而且并不想让宋晨找到它。
所以每当宋晨刚接近它的时候，它就会再次快速离开，转移到下个地方去。
这种追逐的方式就像是猫抓老鼠一般。
可看似占据上风的宋晨面色却越来越阴沉，心里突突直跳，好像有什么不好的事情即将发生似的。
想到这里，宋晨下意识仔细观察起周围，最后猛然发现不知道是什么时候，自己的身边竟突然出现了五只九级丧尸！
“岚牙，快停下！”
“赶紧离开这里！”
宋晨连忙制止岚牙继续向前的脚步，指挥它扭头就要往回走。
可就在这时，原本只会一昧逃跑的诡异丧尸忽然出现，直接挡在了宋晨的面前。
“追了我一路，现在你想要跑到哪里去啊？”
听着耳边传来的声音，宋晨满脸诧异的回过头来。
就见那只诡异的丧尸脸上正挂着淡淡的微笑，浑身上下都充满了说不出来的诡异的感觉。
除了那沙哑难听的嗓音以外，这只丧尸说话的方式语速语气等各个方面和正常人类几乎没有任何区别。
宋晨猜想到这只丧尸可能开启了很高的灵智，但没想到竟然会高到这种程度。
“你到底是个什么东西？”宋晨忍不住开口问道。
“我？”那只丧尸指了指自己，用充满挑衅的语气回答道，“我就是你们口中所说的丧尸王啊！”
听到这话，宋晨愣住了。
脑海中好像有根始终未连接的线路忽然连了上来。



(第2页)


难怪卢生说他带回去的丧尸王尸体与普通丧尸尸体没有任何区别。
难怪没办法通过在丧尸王的尸体上做实验，来得到清除丧尸病毒的方法。
难怪丧尸王死后，还会爆发这种大规模的尸潮。
之前想不通的种种原因，在此刻都得到了合理的解释。
原来自己之前杀的那个家伙根本就不是所谓的丧尸王，眼前这个家伙才是。
都怪他被前世的记忆给混乱了思考能力。
确实。
那只丧尸也从未说过自己就是丧尸王，都是宋晨自顾自的给其扣上了丧尸王的帽子。
因为它的时间系异能，也因为前世是它统领其他丧尸向基地发起围攻。
但如今想来，谁也没规定丧尸王必须觉醒时间系异能，作为指挥的丧尸王隐藏在后方也更加合理。
这一刻，宋晨脑海里的所有疑问全部都解开了。
眼看着宋晨脸上的表情反复变化，真正的丧尸王咯咯地笑起来。
“看来你是终于想明白了。”
“你之前所杀的那只高级丧尸是我在外行动时作掩护的幌子。”
“我本想着将其培养起来，以后方便用它的身份来做各种事情，但没想到这一切却全都被你给毁了！”
说到最后，丧尸王面目狰狞，恨得咬牙切齿。
它原本安排好了一切，结果没想到竟然全都毁在了宋晨的手里。
被培养用来给假丧尸王提升实力的时间丧尸被宋晨截了胡，最后假丧尸王更是栽在了宋晨的手中，甚至连尸体都没能留下来。
这对骄傲的丧尸王来说简直就是奇耻大辱。
所以它跟了宋晨一路，回到晨曦基地后便开始召集所有丧尸朝着此方靠拢。
它在基地外围蹲守了一个多月的时间，终于觉得万事齐全，迫不及待地朝晨曦基地发起了进攻！
目前包围晨曦基地的丧尸只是小部分，还有源源不断的丧尸大军正在朝着这个方向赶过来！
今天就算是天王老子来了，它都要弄死宋晨！
此时宋晨也从最初的震惊中回过神来，眼神逐渐变得清明坚定。
他的目的本就是为了杀掉丧尸王，结束这场荒唐的末世，如今真正的丧尸王自己送到眼前，怎么可能轻易放过？
没有任何犹豫，宋晨当即拉开架势，直接向着丧尸王发起攻击。
看着直直冲来的宋晨，丧尸王十分不屑地冷笑一声。
它甚至都不用做什么动作，只是朝着旁边待命的那五只九级丧尸挥挥手，后者就立刻冲到它面前，替它挡住宋晨的攻击，同时还不忘进行反击。
见这九只丧尸上前阻挡，宋晨连多余的眼神都没有分给它们，随手就是数个空气炮直接甩了过去。
九级双异能的实力堪称S级战力。
这几只九级丧尸在宋晨面前可以说是毫无招架之力，瞬间就被击中倒下。
看着被瞬间秒杀的九级丧尸，丧尸王生硬的脸上都露出不敢置信的表情。
