

第1章 半瓶变质奶

极速的下坠感，让林起猛然睁开了双眼，定神许久，依旧能感觉到自己的身体在缓缓的向下沉去。
 大口喘息之后，僵硬的身体才慢慢恢复了知觉，但那种触电般的麻木，依旧还未消散。
 “林大哥，你醒了？”
 耳边传来的声音，让林起下意识的转头看去，不过给他的感觉，却是有些熟悉，又有些陌生。
 “你，你是赵团团？”
 视野被阻隔了大半，只能看到少女的上半脸庞，而且自己又不认识，但脑海中却是浮现出了这个名字。
 林起正想观察四周，自己为何会出现在这个地方时，突然脑海中一阵刺痛，仿佛无数信息涌了进来一般，又是一股天旋地转，差点让他眩晕了过去。
 “我这是多了些什么记忆？穿越了？”
 可待记忆快速融合之后，林起的脸色却是越发的难看。
 自己的名字，与这幅身体的名字一模一样，甚至人生经历都有许多重合之处，似乎是平行空间中的另一个自己！
 而且这个世界，似乎是处在末日的边缘，已然开始崩溃了！
 “林大哥，喝点东西吧。”
 团团的声音有些异样，从怀中取出了一个白色的瓶子，小心翼翼的递了过来。
 林起时候才感觉到，身体到处都是酸痛感，甚至后脑勺一阵阵刺痛传来，让他提不起精神。
 自己这幅身体，刚才好像被打死了？
 当即也不管团团递过来的是什么，直接大口喝了起来。
 “这牛奶有些变质了吧！”
 一口气喝完，才感觉到胃部缓缓蠕动，一丝余力慢慢传遍四肢。
 林起舔了舔嘴角的湿热，这才仔细打量眼前的少女。
 赵团团，酒店老板的女儿，高中刚毕业，年龄十七，性格乖巧，长相可爱，记忆中自己与她接触的不多，即便在酒店住了将近三个月，也没交流过几次。
 只是她现在却是一脸脏兮兮的，头发油腻，身上满是灰尘，似乎刻意弄脏了自己一般。
 “我，我加了些水，喝了应该不碍事的。”
 赵团团低着头，不敢让林起看到她脸上的慌乱。
 不知是否是因为这半瓶牛奶的效果，林起渐渐感觉到自己的身体恢复了一些力量，但一想到现在身处的环境，心中越发焦虑。
 自己在另一个平行时空拼搏半生，也算是有了自己的家业，还未来得及享受呢，再次醒来面临的，竟是更加悲惨的生活！
 在团团的搀扶下起了床，林起来到窗前朝外看了一眼，心中越发的绝望。
 看来自己接收的记忆，全都是真实的，末日降临于世，已有三个月时间了！
 这座小酒店，原本是团团家的产业，在三个月前病毒传播之际，便被分配成了暂时隔离所。
 刚开始的第一个月，病毒肆虐严重，大部分人都难逃一劫，不过起初病毒表现的并不严重。
 第二个月，一部分感染者自动痊愈，但大部分的情况却是越演越烈，甚至有些病人身体都出现了腐烂的征兆。
 第三个月初，病毒彻底爆发，无数感染者变异，成为恐怖的丧尸，见人就咬，让维持了两个月的秩序，彻底成了无用之物。
 尤其是前几日那些隔离的病人全部变成丧尸，成为了毫无意识的活死人，让人性彻底暴露无遗。
 之前团团因为宾馆主人的身份，还能让那些人不敢放肆，可随着团团家人死去，被困在此地积压已久的怨气，甚至连给予他们恩惠的人，都能够无视。
 林起只是阻止了他们，便被打了一顿，好在外面丧尸的躁动，暂时吸引了他们的注意力，才让团团将自己带到了她的房间，暂时躲过了一劫。
 窗外楼下，几道身影手持简易的长兵器，正在对持着几只游荡的丧尸。
 身体腐朽的丧尸行动速度非常缓慢，有些肢体上甚至裸露出了白骨，
 但他们并不需要多少攻击力，只需那副狰狞恐怖的状态，足以将人恶心的使不出力来。
 “防好！大家稳住，你们两个一人戳胸膛，一人戳脑袋！这些丧尸很容易对付的！”
 为首之人身材微胖，一副国字脸，带着金丝眼镜，声音略微低沉，却是板着一副命令的腔调，他缩在最后方，身体微微后倾，大有见势不妙，便直接退回酒店的趋势。
 “王主任，你说的轻松，被丧尸咬到的话，可是要被感染的！”
 虽然大部分人都经历过第一次病毒感染自愈，但若是被这种变异的病毒第二次感染，那将会在极短的时间内，彻底沦陷成类似的生物。
 甚至比这种腐烂的丧尸更加可怕！
 “妈的！等这东西冲进来，咱们都要被感染！”
 领导模样的王胖子怒骂了一声，一脚踢在前面那人的屁股上，对付丧尸他根本没有勇气，但对付人，他那一套嘴上功夫，比武力更加管用。
 手持简易长矛的男子并未因为挨了这一脚而反抗，好似身后有更加恐怖的东西般，让他不得不面对前面的怪物。
 “人性啊！”
 林起站在窗前看着外面的一幕，街道上只游荡过来了四只丧尸，而幸存者却有八个，但真正顶在前面的，只有那个被踹了一脚的憨厚年轻人，和一个身穿保安制服的壮汉。
 剩下那六个人，手中甚至有拿着衣架，木板，和水果刀，皆是畏畏缩缩，不敢上前。
 “等他们回来，咱们就要倒霉了！”
 林起深吸了一口气，记忆中那胖子是个小领导，自己之前是顶在前面的人之一，那憨厚年轻人接替了自己的位置，街道上有几具倒地的丧尸，显然两人已经击杀了几只。
 两日前病毒彻底爆发之时，自己带领着这一层的人主动将病毒体丧尸清理出了酒店，因此有了些威望，不过也引起了王主任的不满。
 即便短时间内不会出现变故，可经历了一场凶险之后，这些人心中多少会积累一些无法释放的欲望，到时候能够发泄出来的对象，只有自己和赵团团。
 清醒的人被孤立，弱势者被欺凌，堕落者反而会狼狈为奸。
 或许是两种人生的重合，让林起有一种凌驾于自身之外的看待事物方式，很快就分析出了利弊所在。
 “林大哥，要不咱们偷偷离开吧，就算是死在外面，我也不想被他们……。”
 想到王主任之前说的话，柔弱的女人根本没有用处，不如让抵挡丧尸的主力消遣一下，壮壮胆子，提升些斗志，心中就是一阵恶寒。
 王主任之前与赵家的关系还算不错，甚至可以说是看着她长大的，没想到竟然为了树立自己的威信，让她成为拉拢别人的筹码。
 赵团团不是没有想过反抗，可她毕竟只是一个刚刚高中毕业的学生，父母死在了病毒之下，已经让她孤立无助，再也找不到依靠了，也只有林起为她出头之后，才找到了一丝安全感。
 但这种安全，根本无法持续太久。
 “这种局势，就算是离开，又能跑多远，更何况还有那些人在外面。”
 林起冷静思索应对之策，此刻酒店内大部分人都在外面，自己也不是没有破局之策。

第2章 制造丧尸

“走，跟我下去！”
 不知为何，喝了半瓶变质牛奶之后，林起感觉自己仿佛充满了力量一般，两人一前一后，刚走出房门，便遇见了一个年轻男子。
 这家伙叫尚东，很精明的一个小伙，之前一直称呼林起为林哥，但之前下手却是最狠的一人。
 放弃弱势团体，加入强势团体，非常明智的选择！
 “林，林起！你不是已经？”
 尚东看到林起从房间内走出，脸上露出一丝惊慌，毕竟林起这两日的举动，可是在普通人之中表现的非常特殊，敢于击杀丧尸，一般人根本做不到。
 之前他们下手太重，不小心将林起打死了，后脑勺的致命一击，还是他下的手。
 他本想趁着众人在外面抵挡丧尸之际，偷偷溜回来看看，若是有机会的话，自己兴许能提前拔得头筹，摘取赵团团一血。
 几分钟时间，足够他提上裤子了。
 年轻人气血方刚，三个月时间只靠左右手，实在是无法缓解。
 “我有事跟你商量一下。”
 林起招了招手，拍了一下尚东的肩膀，顺势勾肩搭背上。
 尚东一副惊慌失措，脸上竟有些迷糊，不知林起为何突然变化这么多。
 可下一秒，肩膀上的手臂突然收紧，直接勒住了他的脖子，猛然转了一下！
 咔嚓一声脆响，尚东只感觉那股清脆的声音传递入脑海中，身躯不受控制的瘫软了下来。
 林起身躯微微颤抖，缓缓将尚东的身体放下，深吸了一口气转身捂住了赵团团的嘴巴。
 “他只是睡着了，懂么？”
 团团双眼满是惊恐，一股温热感传递在林起的手掌上，胸前剧烈起伏了好几下，才慢慢放缓。
 直到看到赵团团默默点头之后，林起才松开了手。
 将尚东拖入附近的房间，顺便搜寻了一般，从他身上找到了一把匕首，两人顺着步梯向下，在拐角处停了下来。
 此刻大厅内已有不少人，但面对外面的丧尸，都没有一人敢出去。
 杀人之后，林起的心中多少有些波澜，毕竟这具身体的记忆中，还杀过不少的丧尸，再加上两种人生重合的特殊感觉，让他仿佛置身事外一般。
 “回去！”
 林起小声提示，缓缓摆手示意赵团团退回去，本来他的打算，是看看大厅中有多少人，若是都去了街道上，自己就有可乘之机，将这些人全部关在外面。
 毕竟之前隔离时，酒店的玻璃门外面可是加固了一道钢铁栅栏，只留下了一个小门。
 但现在却是计划有变。
 待返回三楼，林起看了一眼被他拉到房间内的尚东，此刻身体已经停止了抽搐。
 酒店内有几个房间，因为里面的人变成了丧尸，被彻底封闭了起来，虽然已经将尸体清理了出去，可并未对其处理。
 林起的第一个念头，便是将尚东变成丧尸，然后丢到一楼大厅之中，从内部制造混乱。
 虽然这种办法，非常不人道，可面对如此困境，只能出此下策。
 推开那扇房门，一股腐臭味扑鼻而来，林起强忍着恶臭，在房间内搜索了一遍，找到了一条带血的毛巾。
 虽然上面的血迹已经干涸发黑，可病毒的威力，依旧不容小窥。
 拿起地上的衣架，将毛巾挑了出来，林起示意赵团团去楼梯口守着。
 匕首插进尚东口中划了几下，林起将褐色的毛巾塞进了他的口中。
 被丧尸抓伤或者咬伤之后，变异的速度不尽相同，下半身受伤是最慢的，但脖子以上手上的话，只需几分钟，病毒便会入侵大脑，彻底转换成丧尸，而且还是实力比较强大的那种。
 林起拖着尚东的尸体来到楼道口，只是不到两分钟，尚东的脸上便已经蔓延出了黑色的纹路，并且皮肤以肉眼可见的速度变成了白色。
 将尸体放在楼道角落，好在这般动静并未被大厅中的人察觉到，但林起依旧感觉不怎么保险。
 于是又返回了二楼，在团团的帮助下，将客房内的一张桌子抬了出来，挡在了楼道口。
 五分钟之后，躺在楼梯拐角处的尚东身体一阵抽搐，竟缓缓站了起来，似乎是感应到了猎物的气息，张开血盆大口，那褐色的毛巾从中掉落在地。
 被丧尸感染的幸存者，没有经过血肉腐烂，刚刚变异时，便具有极强的攻击力，他跌跌撞撞的跑下楼梯，大厅中的幸存者还未反应过来之际，便有一人被抱住了脖子狂啃了起来。
 “丧尸！有丧尸啊！”
 大厅内顿时慌乱了起来，因为丧尸刚好在楼梯口的缘故，剩下的那些人一窝蜂的朝酒店大门涌去，乞求外面拥有战斗力的男人能够帮忙。

 只是片刻，除了被撕咬的倒霉蛋外，剩下的人全都跑了出去。
 “别慌！就一个丧尸，大家一起上，弄死他！”
 王主任的呵斥声在外面响起，此刻也顾不上会不会惊动附近的丧尸，毕竟安全的庇护所内出现了丧尸，任何人都会惊慌失措。
 可他虽然大声呵斥着，身形却是快速后退，不敢上前。
 尚东虽然脑袋被林起拧断了，可变成丧尸之后，反而更加诡异。
 一颗脑袋歪斜着，被林起划开的嘴巴张的比一般的丧尸更大更加狰狞，嘶吼着朝门口扑去！
 林起一直躲在楼梯口观察，待看到丧尸追了出去之后，这才快速下楼，冲到了铁门前，直接将铁门关闭，扣上插销，挂上铁锁，一气呵成！
 一时间，所有人都被赶到了街道上，待铁门关闭之后，这些人更加疯狂了！
 “天杀的！他将门关了！”
 最近的一人终于惊叫了起来，再也顾不上面对丧尸，第一个跑到门前，用力的推起了门。
 可反锁的插销，再加上沙发抵挡，以他的力量，根本推动不了半分！
 此刻外面的人都涌了过来，一瞬间只剩那名保安一人，面对一群丧尸，瞬间让他身处危险之中。
 “快开门！林起！你竟敢把我们关在外面，你这是杀人！你在犯罪！”
 王主任厉声呵斥着，脸上肥肉颤抖，伸手便从铁门缝隙中探出，准备将插销拉开。
 那肥硕的爪子刚伸进来，林起一脚便踹了上去！
 三根手指诡异的弯曲，连带着一块皮肉都撕裂了下来。
 “啊！我的手！”
 王主任一声惨叫，待他抽回手时，一根手指刚好掉在了地上。
 “他妈的！别踩到我的手指！”
 这一刻他还想着找回手指，想办法接起来。

第3章 特殊的技能

可人心的恐慌，唯一的后路被堵，让这些人根本没有注意到他的骂声，只想着推开铁门，冲进安全的酒店内。
 唯一在抵挡丧尸的保安此刻也连连后退，几人这般吵闹造成的动静，让街上出现了越来越多的丧尸，此刻已有十几只慢慢出现在了街道上。
 “妈的！老子不管你们了！”
 保安怒骂一声，转身朝远处跑去，他只要躲入其他地方，依旧能保障自己的生命安全，但留在这里的话，只有死路一条。
 “林起，你快把门打开，以后酒店都由你做主，我们都听你的！”
 “踏马的快开门啊！丧尸要过来了！”
 背后两只丧尸虽然行动缓慢，但在没有人阻挡的情况下，已经距离大门越来越近，尤其是王主任手上的血腥味，更是让丧尸越发躁动了起来。
 “林起！我命令你快开门！”
 王主任一脸怨毒的看着林起，再度打起了官腔，这种说话方式，以前是无往不利，无形中就能威慑到其他人。
 “我劝你们还是赶快跑吧，这胖子手上流了血，会吸引大量的丧尸，你们再晚一会的话，全都要死在这里！”
 大门震动的声音，已经引起了附近丧尸的注意，若是置之不理，这些人就算突破不了铁门，也会将几条街的丧尸都引过来，到时候若是有那种变异丧尸，那麻烦就更大了。
 果然，听到林起的话之后，其中有人当即反应了过来，回头看了一眼越发逼近的丧尸，转身朝远处逃去。
 街道上其他房间虽然已经被搜索过了，没有生存的物资，可总比堆在酒店门前，被丧尸撕咬强的多。
 一瞬间，酒店门口就空了，只剩下王主任捡起来被踩的脏兮兮的手指，依旧在骂骂咧咧的。
 突然间，一只脏兮兮的手搭在了他的肩膀上，腐烂的脑袋探出，一口咬在了他的脖子上。
 “救命！救命啊！快救我！”
 或许是气管被咬破，让他的声音都沙哑了起来。
 后面又是几只丧尸冲了上来，直接将他压在地上撕咬了起来，只是片刻，只剩下身躯微微的抽搐着。
 一门之外，丧尸撕咬肉体的声音清晰入耳，肉皮撕裂，啃食脆骨的声音，更让人浑身汗毛直立。
 林起强忍着胃中翻滚，一瞬间浑身冷汗直冒，扶着墙坐在了地上，大口喘着粗气。
 精神紧绷之下，倒还不觉得什么，可这时候一放松，症状全部显现了出来。
 额头的冷汗顺着脸颊滴落，恍惚的精神才慢慢恢复了过来，铁门外丧尸撕咬肉体的声音依旧不断，甚至一股恶臭渐渐蔓延到了大厅之中。
 林起看了一眼一旁的赵团团，发现这个姑娘并没有他想象中的惊慌，反而目光镇定，戒备的看着大厅中被咬死的那个人。
 “你不害怕么？”
 惊讶之下，林起忍不住开口询问。
 赵团团下意识摇了摇头，但很快又点了点头。
 “比起丧尸，我更怕他们！”
 顺着她的目光，林起才想到地上还有一具尸体没有处理，于是强撑着站起身，取出匕首走了过去。
 同样是被咬破了喉咙，一般情况下没那么快死亡，但病毒的肆虐会让人很快的失去意识。
 待重新苏醒身体，他就会成为一只特殊的丧尸。
 这时候，只有上前将他的脑袋破坏，便可彻底解决后患。
 林起上前看了一眼，这倒霉蛋死状奇惨，脖子被咬掉了大半，甚至气管都漏在了外面，此刻脸上已经蔓延出了黑丝，要不了多久就会变成丧尸。
 于是调整了一个合适的姿势，反手握住匕首，对准尸体的头顶，直接插了下去！
 恰逢此时，地上的尸体猛然睁开了泛白的双眼，口中嘶吼一声，彻底没了动静。
 “还好，不然晚一些就变丧尸了！”
 林起松了口气，这种状态的丧尸，刚才他已经见识过了，一人能追着十几人啃，若是让他彻底变异，自己没有趁手武器，绝对是打不过的。
 正当林起准备将匕首抽出来时，突然间眼前一阵虚幻，让他下意识的以为又出现了眩晕的感觉。
 可那虚幻的感觉瞬间消失，取而代之的却是一面透明的光幕。
 【使用匕首击杀丧尸，获得匕首掌握。】
 【当前技能可进阶：进阶条件：
 1：挥舞匕首一百次。
 2：刺击目标要害十次。
 林起尝试着挥舞了一下匕首，那一百次的条件，果然变成了1/100，这就证实了，眼前出现的绝对不是幻觉。
 “林大哥，你怎么了？”
 赵团团看着林起这般异样的举动，心中莫名担忧了起来。
 她眼下只有这么一个依靠的人，若是出现了什么变故，只凭她自己的话，是很难活下去的。
 从苏醒到现在，林起给她的感觉，简直是判若两人，但少女心中却有一种特殊的猜想。
 “没事，就是感觉匕首用的趁手了些。”
 林起以前也用匕首剥过羊，杀过兔子，但这时候竟有一种使用多年的感觉，不知不觉，匕首在手中旋转了一下，越发的熟练。
 “林大哥，你是不是也觉醒了？”
 团团眼中带着一丝期盼，小心翼翼的询问。
 “觉醒？”
 正在挥动匕首的林起下意识停顿了一下，难道这丫头看出了自己的异样？
 “你的意思是，你已经觉醒过了？”
 自己出现在这个末日世界，本就是不正常，如今多了一个金手指，再得知还有觉醒之事，反而不觉得那么奇怪了。
 毕竟人都变异成丧尸了，多出点其他能力，也是情有可原。
 “我也不知道算不算是，但最近总能感觉到身体在慢慢发生变化，我上学的时候看过关于人体基因的学科，猜想应该是基因方面觉醒了某种能力。”
 赵团团说起此事，眼中多了一丝自信，她虽然只是高中毕业，但因为兴趣的缘故，对人体基因学了解甚多，虽然不及那些专业人士，可简单的变化，还是能够分辨出来的。
 “那你觉醒的是什么？”
 林起好奇的看着赵团团，她的表现虽然镇定，但身上却没有一丝特殊能力。
 听到林起询问，赵团团眼中露出一丝慌乱，似乎有些难以启齿。

第4章 开锁精通

“从基因层次上来讲，每个人觉醒的能力都有所不同，不过一般这种情况，都有显性表现，就比如擅长跑步的，他的觉醒基因一定是关于速度方面。”
 赵团团岔开话题，准备给林起科普一些关于基因的知识。
 “所以呢，你擅长的是什么？”
 林起依旧好奇，赵团团根本没有表现出任何出色的方面，若说有的话，那应该是心态与寻常人不同了些。
 这应该是觉醒之后，心态发生的变化。
 “我不想说！”
 赵团团低着头，脑袋几乎都埋入胸了。
 “好吧，我也不问了，你去弄些木板来，咱们将大门封起来。”
 酒店中的人大部分都逃到了别处，说不定等会外面的丧尸散了，就会重新回到这里，必须要尽快将大门封锁起来。
 林起巡视周围，返回二楼取了些工具，将大厅中的柜子拆下来了一些，彻底封锁了大门。
 自己的异样，似乎与赵团团所说的基因觉醒截然不同，在干活之余，林起旁敲侧击的询问了几句，赵团团并未出现那种虚幻的面板，在接触武器时，也没有任何的提示，想来这种掌握武器的手段，应该是自己独有之物。
 二楼是幸存者平时的聚集地，也是分配物资的地方，在当初隔离之际，酒店本就有不少物资，后来联邦还派送了不少，可三个月的消耗，这些物资只剩寥寥无几。
 林起将二楼全部搜查了一遍，只找到了半袋大米和一小袋面粉。
 至于蔬菜和肉食之类的东西，大家已经将近一个月没见到过了。

 待到三楼之后，赵团团已经收集了一些物资，这些都是从王主任一行人房间中搜刮出来的，他们对外宣称已经没有多少食物了，可单是王主任一人房中，便有不少食物。
 而且在尚东的房间中，林起找到了之前自己制作的长矛，这根长矛是林起从一把大型遮阳伞上拆下来的伞杆，用的很是趁手，矛尖之处用铁丝捆了一根钢筋，尖端斜面，虽然不锋利，但用力之下，轻松能戳透丧尸的脑袋。
 林起尝试刺了一下，并未出现任何提示，心中大致猜测是因为没有目标的缘故。
 不多时，两人将酒店内所有的物资都收集了起来，不知不觉竟堆积了半个屋子。
 “那王胖子口口声声说物资已经用尽了，没想到他们还藏了这么多！”
 赵团团愤愤不平道，这几日她都没有吃过多少东西，以至于体力消耗了太厉害了。
 “人都是有私心的，你不是也藏了半瓶牛奶么。”
 林起却是不在意，记忆中他自己也有私藏的食物，不过现在却是懒得去取了。
 赵团团闻言一滞，想反驳又不好说什么。
 “这地方咱们不能待了，虽然能防住丧尸，可放不住人，等会一起帮我将这些东西搬下楼，咱们从后门离开。”
 酒店的后门之前被封锁了，不过那种锁也就挡挡丧尸，林起有办法将它打开。
 “咱们去哪啊？”
 赵团团非常认同林起的决定，只是一时间没有主意，不知道该去哪里合适。
 “不用太远，就附近的居民区，家里最好有煤气灶之类的。”
 现在城市都处于停水停电状态，不过大部分家庭中都有储存水的习惯，倒是不怎么稀缺，而且自然水域的水源，对自愈过的人来说，并没有多大的害处。
 两人搬运了一部分物资来到楼下之后，林起取出工具，准备将后门的锁撬开。
 这种门锁是最简单的挂锁，虽然林起没有钥匙，可开这种锁，对他来说只需要一根铁丝就行了。
 将铁丝对折之后，调整好适合的宽度，一点点的插入到了锁心之后，待插到最深处之后，林起轻轻扭动了几下，只听咔嚓一声。
 【使用工具开启门锁，获得开锁掌握。】
 【当前技能可进阶：进阶条件：
 1：使用工具开锁十次。】
 “这也行？”
 林起将锁重新锁了起来，用铁丝再次开启，十次变成了九次。
 连续开启了十次之后，赵团团看向林起的目光，都有些不同了。
 “林大哥，你这是在干嘛？”
 一个锁而已，一次次的捅着，难道是在暗示自己什么？
 赵团团明面上虽然是三好学生，优秀班干部，可在网络上游走多年，也接触过某些不为人知的文化。
 自我脑补之后，脸色不知不觉慢慢红润了起来。
 “我试试这锁好不好开，免得以后遇到同样的锁，没有经验。”
 林起随便找了个借口，此刻他面前那虚幻的光幕，已经再次更新了。
 【使用工具开锁十次。（已完成）】
 【可开启世面上任何锁型】
 【开锁精通：进阶条件：
 1：累计开启一百道不同的锁。
 “竟然还能进阶？”
 现阶段已经能够开启世面上所有的锁了，再进阶下去，自己还能再开什么？
 房门推开，林起小心的朝外看了一眼，此刻天色已经有些昏暗，白天隐藏的那些丧尸，也渐渐开始活跃了起来，不过酒店附近的丧尸曾经都被清理过一遍，附近遗漏的或许有，但不多。
 “你在这里等着，我先出去探探路。”
 视野中没有丧尸存在，只要通过后门的街道，对面就是一片居住区。
 因为当初集中隔离的原因，大部分感染了病毒的人都被送到了最近的方舟医院，可以说居民区是十室九空。
 林起提着长矛小心翼翼的穿过街道，待到对面的居民区时，刚好看到铁门内一只丧尸在缓缓游荡。
 于是举起长矛架在铁门上，待丧尸察觉到动静靠近时，用力朝对方脑袋上戳去。
 “噗呲！”
 这是一只老年丧尸，身材佝偻，穿着脏兮兮的睡衣，想来生前已经没有了行动能力，可没想到变成丧尸之后，还能再走动起来。
 林起用力一拽，将长矛从丧尸的眼眶中拽出，粘稠的血液和脑浆慢慢流了出来。
 下一刻眼前再次出现了虚幻的面板。
 【使用长矛击杀丧尸，获得基础枪术】
 【当前技能可进阶：进阶条件：
 1：端枪三个小时。
 2：使用长枪击杀十只目标。】
 “果然！”
 林起淡定的收回长矛，甩去上面的粘液，自己只要使用工具或者武器，就能激活所附带的技能。
 来不及研究之后的变化，快速取出那根铁丝，插入到门锁中，轻轻一扭。
 咔嚓一声轻响，门锁弹开，铁门自动开启了一道缝隙。
 “还真是简单啊！”
 看着开锁加一的提示，林起忍不住感叹了一句。
 这道铁门的锁，可不是刚才那种简单的挂锁，属于是防盗程度比较高的，可依旧架不住一根铁丝，直接捅破了那层保险膜。
 附近的居民区都是老式建筑，大多都是三层平方，这个小院内，只有三个单元楼。
 林起选择了最近的一栋，又开了一道锁之后，进入了楼梯中。

第5章 她从哪弄的奶

一楼有四间住户，但房门都是紧闭，林起没有去开启这些门，而是顺着楼梯来到了二楼。
 一层层搜索下来，所有的房门都是锁着的状态，这才让他放松了一些。
 就怕这些房门有的开启，那就证明了此地被人来过，或者里面有可能存在丧尸。
 即便如此，林起也没有掉以轻心，而是在二楼找了一个装有防盗门的房间，停在房门前仔细观察了片刻。
 门锁是那种执手锁，林起将铁丝插入锁眼中，轻轻一扭，只听咔嚓一声，房门已经被打开了。
 小心推开房门，屋内采光不错，看上去还算亮堂，地面干净整洁，客厅中的桌子上，还放着一盘腐烂的水果。
 “就这家了！”
 种种迹象，表明了这间房子里现在没有住人，不过林起还是谨慎的将所有房间都搜查了一遍。
 这是三室一厅的标准户型，面积大概在一百多平方，厨房的角落还堆放着一些物资，客厅还有三桶纯净水，只是冰箱早已断电，林起刚打开一道缝隙，便闻到了一股恶臭。
 厨房内有电磁炉和煤气灶，打开尝试了一下，还有不少煤气，于是将刚才从书房中搜集到的香烟抽出了一根点燃，深吸了一口。
 比起生活物资，这些精神补品虽然不是必须之物，但却是能让人暂时的缓解心理压力。
 一支烟抽完，林起不敢耽搁，快速关门下了楼，出了楼道之后，外面的天色已经暗淡了下来。
 此刻时至深秋，白天气温有二十多度，但到了晚上，气温会骤降，一直下降到五度左右。
 穿过街道，远处隐隐可见几只丧尸在朝这里游荡，林起不由得加快了脚步，朝着酒店后门跑去。
 刚到门前还未开口呼喊，赵团团便已经将门打开，她额头上的汗水已经沾湿了头发，贴在脸颊上，泛着一丝红晕。
 “林大哥，我已经将楼上的物资都搬下来了！”
 赵团团抹掉眼角的汗水，她不像寻常女孩那般，只知道躲在角落里哭泣，只想发挥出自己应有的价值。
 “做的不错，今晚不用带太多，明日有时间了再拿也不迟。”
 半个屋子的东西，根本不是一两趟能够搬完的，只怕这姑娘来回跑了十几趟，根本没有休息多久。
 林起只挑了几样东西，两人出了后门，一前一后的准备穿过街道。
 此刻街道远处的丧尸越来越近，不过好在那是最早的感染丧尸，行动缓慢，威胁并不大。
 两人顺利的穿过街道，进入铁门之后，将门锁紧闭，一路小跑来到了二楼。
 待将房门关闭，屋内瞬间昏暗了下来，赵团团直接瘫坐在沙发上，大口喘着气。
 虽然她已经在某些方面觉醒过了，可这般的体力消耗，差点让她没缓过劲来。
 只见那胸脯随着呼吸起伏，突然砰的一声，紧扣的衣领直接崩裂开来，一颗口子飞到了林起身上。
 “暗算我？”
 林起忍不住打趣了一句，也不知赵团团的身体是怎么发育的，在营养不良的情况下，似乎比之前还要大了一号。
 “林大哥，我先回房休息一下！”
 赵团团脸色涨红，快速起身朝一间卧室跑去，待进入屋中，直接将房门关闭。
 “到底是小姑娘，经不起调戏。”
 林起这时候才彻底放松了下来，但想到睡个好觉，必须要好好的洗漱一番。
 卫生间内早已停了水，不过客厅中的三桶纯净水，倒是能省出一些来，作为日常洗漱之用。
 林起找了拖鞋和男主人干净的衣服，又从衣柜中找到了几套还未拆封的内衣，提了一桶纯净水，朝浴室走去。
 物资就要物尽其用，与其省着让自己不适，还不如将身体调整到最好的状态，去面对外面的危险。
 二十多分钟之后，林起从浴室内走出，虽然黑灯瞎火的看不清楚，不过在耗费了一桶水之后，也算是将身体洗了一遍。
 客厅内已经很黑了，不过在适应了黑暗之后，倒是能稍微看清楚一些。
 林起坐在沙发上，将头发擦干，顺手点了根香烟。
 忽明忽暗的火光映照下，总算是让房间有了些光源。
 这时候赵团团从房间内走出，背着双手来到了林起身前。
 “那还有两桶水，你一会搬一桶去浴室洗洗，今晚好好睡一觉。”
 林起没有抬头，虽然也看不清什么，但少女毕竟比较矜持，还是给人家留点面子。
 “这个你喝了！”
 赵团团将背在后面的手移到前方，递到林起面前。
 “什么东西？”
 林起将手中火星移动了一丝，这才看清楚赵团团手中的东西，那个熟悉的白色瓶子。

 “呃，牛奶，我藏了半瓶，谢谢你今天救了我！”
 黑暗中，根本看不清赵团团的表情，但林起总觉得有些奇怪，她的声音吞吞吐吐的，好像有些难为情似的。
 “不会是过期的吧，你怎么不喝？”
 半瓶牛奶而已，还用来感谢自己？换个其他东西不也是一样？
 “什么过期，新鲜着呢！我乳糖不耐受，不能喝牛奶！”
 赵团团将手中瓶子往桌子上一放，提着一桶水便朝卧室走去。
 她所选的卧室里，有个小卫生间，倒也不需要再出来了。
 “还乳糖不耐受，娇气的！”
 都世界末日了，谁还惯着这种毛病，待真正快饿死的时候，就算是奶里下毒，怕是也有人愿意一口闷了。
 林起正好有些渴了，秉承着不浪费的原则，端起杯子喝了一口。
 “温的？”
 一口下去，香甜中带着一丝腥味，但不知为何，林起并不反感这种味道。
 “这什么牌子的奶？”
 两份记忆中，从未喝过如此香甜的奶，如一股暖流般，慢慢渗透到了胃中，让原本的那些饥饿感顿时消失不见，甚至整个人都精神了一些。
 林起端起一饮而尽，回味无穷。
 待一支烟抽完，林起朝着次卧走去，一身轻松之下，躺在床上却始终无法入睡。
 这一夜是自己来到末日的第一个晚上，没有担惊受怕，反而格外的安静。
 “不对！她从哪弄的奶啊！”
 一个小时之后，林起突然睁开眼睛，依旧没能想明白。

第6章 秀色可餐

第二日清晨，外面的声响惊醒了林起。
 经过一夜的熟睡，脑海中两种记忆终于融合到了一起，以林起为主的意识，融合了这个平行空间的记忆之后，不知不觉让林起的精神感觉宽敞了许多。
 就连以前的神经性耳鸣，都彻底消失不见了。
 “这么早就醒了？”
 打开房门，依稀看到厨房中忙碌的身影，林起躺在沙发上伸了伸懒腰。
 “林大哥，你怎么一点危机意识都没有，我已经快把早饭做好了，你才刚睡醒？”
 赵团团的声音传递了出来，颇有警告的意思。
 “难得有个休息的好地方，而且有你在啊。”
 林起不在意道，这才是自己来到这个末日世界的第一日，主观意识占据大部分思想，没有危机感是正常的。
 不过随着渐渐适应，以后总会改变过来。
 不多时，赵团团便端出来了两碗大米粥，和一盘咸菜，几张煎饼。
 巧妇难做无米之炊，更何况只有十七岁的赵团团，能用简单的食材做出这些早餐来，已经很不错了。
 不过这已经是一个月以来，最为丰盛的早餐了。
 今天的赵团团只是扎了一个简单的马尾，洗干净的脸庞看上去格外白净，她穿得是房屋女主人的衣服，一身运动装，身上带着围裙，撑的高高鼓起。
 不说令人心动那是不可能的，以至于林起多吃了一大块饼。
 当真是秀色可餐。
 早饭吃完，两人都没有刻意的去提及外面的丧尸，不过林起还是将自己的装备全部取了出来，在客厅中整理了一遍。
 匕首对丧尸不会造成多大的伤害，但林起还是带在了身上，长矛顶端已经有些折弯的痕迹，毕竟只是普通的伞杆，当做枪杆来使用，根本支撑不了多久。
 林起将钢筋接头加固了一遍，试着挥舞了一下，调整好了重心，这才收回了工具。
 “林大哥，你要出去么？”
 赵团团一直在一旁看着，自始至终都没有打扰，直到林起站起身。
 “咱们的水不多了，我去隔壁看看有没有物资，顺便清理一下周围街上的丧尸，将酒店内的物资都运回来。”
 虽然是末日降临带来的恐慌，会让普通人陷入绝境，但联邦政府只要掌控好大局面，肯定会向小城市慢慢辐射，以联邦的实力，很快便能清理出适合人类生存的区域。
 更何况赵团团所说的觉醒之事，似乎有着更深的秘密。
 自己现在的状态，也不知是不是觉醒了基因层次的力量，但林起总感觉他那敷衍的技能进阶，与赵团团所说的不一样。
 自己必须要在变故来临之前，尽量的提升自身的实力，到时候就算出现觉醒者，也不会显得太过弱势。
 于是看了一眼关于长枪的技能，先将击杀十只丧尸的目标完成再说。
 穿上简单的防具之后，林起在赵团团的目送下，走出了房间。
 楼道大门锁着，外面的丧尸进不来，林起决定先从三楼开始一点点的慢慢搜寻。
 这种老式居民楼每层有四户人家，三楼的几家都紧闭房门，这也说明了当时这栋楼全部都被隔离了出去。
 不过林起还是秉承着礼貌至上的原则，先是敲了敲门，确定里面没有动静之后，这才将门捅开。
 白天的视野更好，一眼望去就能看清房间中的大概，不过林起还是闻到了一股腐烂的味道，不得不小心翼翼的提起精神。
 待进入其中，这才看到客厅的角落有个铁笼子，里面一只干枯的小狗，硬邦邦的贴在地上，身上的皮毛已经腐烂，露出了白骨。
 林起用长矛捅了捅，确定这只小狗已经干透了之后，这才朝另外几间卧室查看。
 应当是隔离时，没有将家中的宠物带走，生生饿死在了笼子里。
 一整个上午，林起将整栋居民楼都搜索了一遍，不过并未将物资都搬回来，只要确定了这栋楼没有危险，需要物资的时候随时都可以去取。
 中午吃过饭短暂的休息之后，林起再次启程，朝附近的一栋居民楼探索。
 相比整栋楼搬往方舟隔离，有些情况比较特殊的，会采取居家隔离的模式，起先这个居民小院内有丧尸游荡，这就说明了附近肯定还有遗漏的人。
 再次开启一道铁门，林起下意识的后退了一步。
 地上一滩黑色的粘液，散发着一股恶臭，还有几根碎裂的骨头和破损的衣物，似乎是一个分尸现场。
 随着铁门开启，一股腐朽的气息以肉眼可见的速度蔓延而出，仿佛恶鬼一般，散发出哀嚎之声。
 楼梯上满是血迹，在阳光的照射下，竟还反射着晶莹的红光。
 林起一时犹豫，不知该不该继续探查下去。
 “算了，长枪在楼道内发挥不出太大的优势！”
 思索片刻之后，林起果断将门锁了起来，转身朝外面走去。
 待他刚离开没多久，铁门之后突然传来一阵刺耳的抓挠声，仿佛利器在门上切割一般！
 另外一栋楼的门是开启状态，林起好心的将门关闭锁上，这才来到了大院铁门前。
 相比楼内未知的丧尸，外面那些行动缓慢的，才是最好对付的。
 街道上依旧有丧尸游荡，皆是那种行动缓慢的腐烂丧尸，林起打开门锁，手持长矛朝最近的一只丧尸走去。
 得到基础枪术之后，林起只凭肉眼就能判断出攻击距离，而且抬手刺击，瞄左眼就不会插右眼。
 一枪破空，长枪稳稳的在空中破出一道残影，只听噗嗤一声，一股污血从丧尸脑后飙出，林起顺势一甩，将这具腐烂的丧尸甩到了一旁。
 【击杀目标1/10】
 看到进度提升，林起干劲十足。
 在杀了几只丧尸之后，不等那些慢吞吞的丧尸靠近，主动的在街道上寻找了起来。
 这时候附近的一座居民楼上，窗帘掀开了一道缝隙，一双眼睛死死的看着街道上林起的身影。
 从酒店逃出来了十几个人，虽说大部分都葬身丧尸口下，但还是有几个幸运的躲到了安全的地方。
 此刻看到林起竟敢在大街上屠杀丧尸，他们心中非但没有一丝后悔，反而充满了怨恨。
 “刘哥，那小子胆子真特么大，一个人就敢上街！”
 他们几人昨日躲到这座楼中，一直都不敢出门，商议了半天时间，也没决定战斗小队的位置部署，谁也不愿意站在最前方。

第7章 击杀十只丧尸

“刘哥，要不咱们去投奔他吧？”
 窗前几人看到林起再次捅死了一只丧尸，忍不住一阵眼热，末日危机中如果有这种实力强大的队友，安全系数上至少会有极大的保障。
 “你想死不成，之前排挤他的时候，就属你叫的欢，而且尚东好像是你家亲戚吧，他变成丧尸，说不定就是这小子动的手！”
 刘博正是之前的那个保安，在王主任死后，他算是幡然悔悟，跟着他逃离的这些人现在已经以他为首，虽然这时候没有物资，但被众人拥护的感觉，已经让他有些迷醉了。
 这时候若是去投奔林起，就算对方不计前嫌，可到时候谁说了算。
 “第九个了！”
 林起已经杀到了街道拐角，身后的地上躺了好几具腐烂的丧尸，此刻依靠几辆汽车作为掩体，将丧尸引过来之后，借助地形能够轻松的将丧尸击杀。
 而且趁着击杀丧尸的空隙，林起也将酒店后门的物资都搬运到了居民院里。
 “只要再杀一个，进阶条件就完成一半了！”
 这个最适合击杀丧尸的战斗技能，而且攻击距离足够远，如果进阶的话，会让林起提升极大的实力。
 再次检查了一遍长矛的坚固性，林起将目光锁定到了远处的一只丧尸。
 “咦？有点眼熟啊！”
 待那只丧尸靠近，这才看清楚，竟是昨日被咬死的王主任。
 王主任此刻身上的衣服都被撕扯成了布条，身上更是有大量的咬痕，一条腿被撕扯的只剩下白骨，甚至肚子都破了一个大洞，随着慢慢移动，一根肥硕的肠子拉在地上，仿佛一根绳子一般拖着。
 他的移动速度，比一般的丧尸要快一些，但还未走几步，肠子便挂在了障碍物上，让他的身形一个踉跄，险些栽倒在地。
 趁着王主任的行动被限制，林起快步上前，借着小跑的动力，手中长矛猛然前戳！
 “咔嚓！”
 一声脆响，长矛顶部的一截竟直接断裂，钢筋头刚好卡在丧尸的嘴巴上，只是戳进去了一个尖头！
 这般攻击，让丧尸彻底暴躁了起来，感染丧尸与之前的病毒体丧尸不同，身上肌肉还保持着活性，在病毒的控制下，能爆发出寻常人两到三倍的力量！
 王主任丧尸一巴掌挥舞过来，拍在伞杆之上，顿时让林起感觉双手一颤，震的手腕发疼，差点将手中长矛脱手。
 “力量这么大！”
 林起下意识的后退数步，待回到一辆汽车之后，准备借助汽车的阻挡。
 长矛丢了锋利的尖刺，能对丧尸造成的伤害微乎其微，自己若不想个办法的话，只怕想要完成最后一个目标，就要换个选择了。
 王主任口中插着钢筋头，一直捅到了嗓子眼，因此口中的嘶吼异常沙哑，甚至一股股红色的黏液，顺着流淌了出来。
 但新鲜血肉的欲望，让他脑海中的病毒彻底暴躁了起来，病毒的影响下，他的身躯剧烈的颤抖着，爆发出了全部的力量。
 缠绕在地上的肠子直接被扯断，它拖着一条残腿，一瘸一拐的朝林起扑去。
 即便是这样，王主任的速度远比一般丧尸要快点多。
 如果病毒体丧尸是行尸走肉中的那种缓慢移动型，这种感染丧尸就属于生化危机中的丧尸，攻击时甚至拥有奔跑的能力。
 不排除以后会有进化的可能！
 林起绕着汽车转了两圈，手中断尖长矛尝试着攻击了几下，即便是抽在丧尸的脑袋上，对他的行动也造不成多少阻碍。
 这种丧尸即便是断手断脚，依旧生猛无比，除非摧毁他脑袋中的控制中枢。
 林起撑着伞杆，直接跳到车顶上，经过追逐之后，他发现丧尸的行动速度虽然快了一些，但身体的灵活性却非常差，根本做不到攀爬或者跳跃。
 近在咫尺的王主任双手不断的拍击汽车，在光滑的车身上留下一道道血手印。
 他的指甲竟然在短短的一天时间中，长出了锋利之势，在汽车漆面上留下一道道的抓痕。
 近在咫尺，丧尸又是仰头怒视林起，刚好张开嘴巴，露出那半截钢筋头。
 “好机会！”
 林起手握伞杆，准确无误的戳在那半截钢筋头上，然后猛然往里一捅。
 “噗嗤！”
 带着下压的重势，钢筋头直接被伞杆顶了出来，从丧尸后脑勺弹出，叮当一声掉落在了地上！
 丧尸挣扎的动作缓缓停止，无力的瘫倒在车上，滑落在地。
 肥胖的身躯颤抖了几下，再无动静。
 林起只感觉双手发酸，杀死这只感染丧尸，比之前杀那九只病毒体还要累一些。
 好在此刻完成了十只数量，待回去之后将基础枪术进阶，再遇到同样的丧尸，就轻松多了。
 跳下汽车，找了个破塑料袋将钢筋头包裹起来，快速朝住处跑去。
 此刻天色已近黄昏，不过这种寂静的反差感，非但没有让黄昏之景多些令人心情舒缓的放松，反而更加紧迫了起来。
 来到铁门前，林起快速取出铁丝将门锁开启，直到进入家属院内，才彻底放松了下来。
 一股紧张刺激的心理落差，让他心脏剧烈的跳动着，额头不知不觉布满了汗水。
 坐在院中的几颗风景树下，林起休息了好长时间，才将心中激动平复。
 花园内的风景树长的很茂密，翠绿的枝叶上满是锋利的尖刺，一颗颗红色的果子犹如荔枝般，不过却是小巧了许多。
 “柘树？”
 林起突然想起，自己曾摘过这种果子泡酒，而且这果子味道还不错。
 于是伸手摘了两颗，吹去上面灰尘，直接塞进了口中。
 多日以来未吃过新鲜水果，这种野果子，刚好能补充一些营养。
 而且柘树不仅仅只有这么点作用，这种木材，是古代制作弓箭的绝佳材料。
 如果是以往，自己绝对不会这么留意，但现在自己拥有了使用工具就能获得技能的金手指，若是有一把趁手的弓箭，以后面对丧尸时，甚至都不用去靠近了。
 远程一箭射过去，以弓箭的威力，轻松便可洞穿丧尸的头骨。
 这颗柘树主干虽然有些弯曲，但胜在长度足够，而且刚好手臂粗细，如此直径，只要稍微加工一下，就能制作出一把原木弓，足够使用一段时间。
 摘了一把果子放进兜里，林起站起身朝二楼走去。
 其实在他回到小院时，二楼窗前的赵团团就已经察觉到了，待到林起脚步声靠近，她便将房门开启，主动迎了出来。

第8章 谁说没有枪头捅不死人

“我看你在院子里坐了那么久，是不是太累了？”
 赵团团刚想接过林起手中的塑料袋，却被躲了过去，毕竟那钢筋头上，还沾染着大量的丧尸血和脑浆，万一划破手指，现阶段谁也救不了。
 “我身上沾了不少尸臭味，在外面散散气，这袋子里都是丧尸血，你别粘手了。”
 林起将袋子放在门口，上午时他已经搜寻过了，隔壁房间也非常安全，等会修复长枪，或者制武器时，可以在隔壁进行。
 又花费了数趟，将楼下的物资都搬到了房间内，这才结束了一日的工作。
 林起仔细的洗干净身上有可能沾染的血迹，即便做了种种保护，可他依旧不敢去赌那些未知性。
 “林大哥，以后你别去外面了，太危险了，咱们只要等到联邦救援到来，应该就能安全了。”
 数日前，在电力还未被掐断时，联邦政府曾公布了区域救援规划，只要再过几日，联邦派遣的搜寻小队，就能抵达这座城市，到时候遗留在城内的幸存者，都能顺利的撤离到附近的隔离区。
 “相信别人不如相信自己，搜救队能不能来还是一回事呢。”
 林起将口袋中的柘桑果取出，放在了桌子上，开始收拾破损的武器。
 伞杆经过多次使用，已经有了几处裂痕，尤其是枪头部位，断裂之后出现了一道裂痕，一直蔓延十几厘米，也就是说，若是修复的话，必须要截断一些，到时候长枪的优势就没了。
 于是心念一动，虚幻的面板在面前展开，击杀十只目标的任务已经完成，而且端枪三个小时的任务，也已经进行了大半。
 毕竟今日在外面，大部分时间林起都处于端枪准备状态，无形中减少了任务进度。
 “大概半个小时，就能让基础枪术进阶了。”
 开锁技能进阶之后，能开启市面上所有的门锁，就让林起感觉有些离谱了，不知这基础枪术进阶之后，会变成什么样子。
 趁着赵团团做饭的时间，林起端着断枪来到阳台上，保持着缓慢提升进度的姿势。
 “林大哥，吃饭了。”
 赵团团端出两大碗米饭，一盆紫菜蛋花汤，一盘炒鸡蛋，虽然没有青菜和肉食，但营养却是足够了。
 “等我十分钟。”
 林起应了一句，看着还有十分钟的倒计时，决定再等一会。
 “哦。”
 赵团团倒是没有催促，擦干净手之后，将围裙解下，在沙发上坐了一小会，起身朝自己卧室走去。
 十分钟之后，林起放下手中断枪，看着刷新出来的新面板，久久无语。
 【基础枪术进阶：高阶枪术。】
 【谁说没有枪头就捅不死人：当你没有枪头时，默认拥有一把无坚不摧的枪头！】
 【特殊技：游龙一掷乾坤破！】
 【高阶枪术可进阶：进阶条件：
 1：使用长枪击杀一百只目标。
 2：击杀三只变异生物。
 3：获得三颗基因结晶。】
 看着三个进阶条件，林起眉头微皱。
 “变异生物，基因结晶，这些东西我连听都没听过啊！”
 这时候林起不由得想起了赵团团所说的基因进化论，或许真让她分析到了重点上。
 此刻再握手中枪杆，林起更是感觉一股莫名之力传递入手，仿佛深着其道，拥有十年之功一般。
 高阶枪术所描述的特殊技，仿佛印入了脑海之中一般，随时都能施展出来。
 而断裂的枪头部位，隐隐有种气息延伸的感觉，似乎一个虚幻的枪头一般。
 林起握着枪在墙壁上一划，虽然没有触及墙壁，可竟出现了一道肉眼可见的深痕！
 最重要的是，自己竟没有感觉到丝毫的阻力！
 “这？神技啊！”
 林起还未来得及继续尝试，赵团团此刻从卧室内走了出来。
 “林大哥，快吃饭吧。”
 她额头上隐隐带着一丝汗渍，脸颊微红。
 “好，先吃饭！”
 林起正打算请教赵团团一些关于基因进化的问题，顺势将枪杆放在阳台角落，去洗了手之后，坐在了饭桌前。
 米饭蒸的很软糯，不过有些微凉，就着香咸的炒鸡蛋，林起很快就吃了大半碗。
 正想盛一碗紫菜蛋花汤时，赵团团又从背后拿出了那个白色瓶子。
 “林大哥，你喝这个！”
 一模一样的瓶子，不过里面的奶比昨日多了不少，都快满了。
 “你又从哪弄的牛奶？”
 林起一脸严肃的看着赵团团，自己昨日在进入这间房时，也大致搜索过一遍，冰箱里的东西都臭了，根本就没有牛奶。
 下意识看了一眼她撑的鼓胀的衣服，又觉得似乎不可能，大归大，这个时候不应该会下啊。
 “我从酒店带回来的，昨天一直藏在身上，你快喝了吧。”
 赵团团故作镇定，给自己盛了一碗蛋花汤，小口喝了起来，可看到林起根本不动，小心翼翼的抬头看了一眼，又连忙低下了头。
 “你藏了几瓶？”
 这瓶子是开过口的，而且牛奶的颜色，比一般的要浓上一些，不过林起隐隐已经闻到了奶香味。
 “没有了，这是最后一瓶了，我想着林大哥要外出寻找物资，特意留着给你补补身体！”
 赵团团连忙解释道，她可不敢说自己还有很多，不然林起让她再拿出一瓶来，短时间内可做不到。
 “你藏了这么久都不舍得喝，这样吧，咱们一人一半。”
 林起说着拿起瓶子，倒了一半在自己的碗里，另一半推了回去。
 还是原来的味道，有些温热，入口之后，一股暖流顺着喉咙缓缓滑落，胃中暖洋洋的。
 虽然不知道这是什么牌子的牛奶，但喝下之后带来的好处和变化，是显而易见的，这也是林起为何知道这东西的来历有些说不清楚，但还是愿意喝的缘故。
 “我可不喝，喝了会不舒服的。”
 赵团团眼中露出一丝焦急，她连忙将剩下的半瓶推了过去，心中暗自嘀咕。
 自己喝的话，岂不是自取其辱？
 “你人还怪好的。”
 林起也不犹豫，端起瓶子一饮而尽，甚至瓶口沾染上的一滴，都舔的干干净净，这让赵团团看到之后，心中又是遐想连连。
 她之前挤的时候，可是瓶口刚好对准的，岂不是间接的接触过了？
 一时间，心中越发慌乱了起来。

第9章 小枪也是枪

吃过晚饭之后，在没有电和其他娱乐的情况下，漫长的夜有些难熬。
 林起这时候想到了关于基因方面的问题，于是便询问了赵团团。
 涉及到自己的专业，赵团团顿时精神了起来，当即坐直了身体，从最简单的方面给林起讲解了起来。
 人体的基因很复杂，由二十三对染色体组成，其中显性的基因，决定了人类平凡一生的成长，可随着隐性基因慢慢觉醒，就会让人类诞生出超越一般人的能力。
 古往今来，那些历史上特殊的存在，皆是隐性基因觉醒之后，成为了人中龙凤，才能在历史上留下厚重的一笔。
 赵团团意识到自己的基因觉醒，便是身体发生了特殊的变化，虽然当初她也是被这般变化吓的不轻。
 两人聊至半夜，不过林起却是没有从赵团团口中听到关于基因锁的理论。
 自己这个身体的记忆中，似乎没有那方面的猜想。
 第二日天亮许久，林起才从房中走出，吃过早饭之后，便拿着伞杆和钢筋头，来到了隔壁的房间。
 这两样东西上，皆沾染了丧尸的鲜血，留在房间内也是一种隐患。
 好在林起在隔壁房间的阳台上找到了一个晾衣架，通体是不锈钢材质，一米八长度，比伞杆要顺手的多。
 有了高阶枪术的加持，根本就不用考虑枪头存不存在。
 从厨房中找了一把趁手的菜刀，林起来到楼下，将那颗柘木砍了下来，修剪了枝干之后，又带回了楼上。
 原本想要制作一把弓，必须要等木材自然风干，而且防止龟裂，但林起现在可等不了那么久。
 一整天时间，林起都在休整这根树枝，将枝干刮平，顺着纹理一点点的修缮，终于在天黑之际，得到了一把粗制弓胚。
 “林大哥，你还会做弓箭啊？”
 赵团团一直缩在沙发上，看着那根树枝在林起手中一点点的变化，最终认出了竟是一把长弓。
 只是这弓与她印象中的完全不同，造型不好看，上下弓片都不怎么对称。
 “能够远程攻击，谁愿意近身与丧尸战斗呢，等弓做好了，咱们的安全系数就又提升了一个档次。”
 接下来只需要编制一根弓弦，然后制作几根箭矢，就能尝试看看这把弓有多少威力了。
 在这之前那，林起是不打算外出了，毕竟食物不缺的情况下，没必要外出冒险，只要等待联邦搜寻小队来到此地，跟着大部队前往隔离区就行了。
 城市边缘的护城河旁，一辆辆越野车停在一座大桥前，汽车上，几名身穿防护服的战士一跃而下，来到桥边观察了起来。
 “桥上都是汽车，咱们无法通行，一队二队放弃车辆，改为步行前进，三队留在原地，清理桥上汽车，直接推到桥下！”
 为首一人模样四十岁出头，一脸严肃之像，他快速下达了命令之后，带着两队共计一百人，快速穿插通过了桥梁。
 “小张，汇报城区信息。”
 刚通过桥梁，零星几只丧尸便游荡而来，大规模过桥的震动频率，已然将附近的丧尸吸引了过来。
 “古队，这座城被规划为第三十二区，属于高度感染区域，面积八十二平方公里，常住人口五十万，当初隔离转移十五万人，现有三十五万人还在城区，按照病毒丧尸的感染几率，幸存者数量大致在七万，但过了这么多天，能活下来多少就不知道了。”
 小张手臂上闪烁出一道三维投影，将三十二城区的信息呈现，同时通过战术频道，分享给其他人。
 “用十字计划，打通城市中心十字线，用直升机通知城区幸存者，朝最近的安全区域集合，从中心十字线稳步撤离。”
 古队长稍微分析了一下，便选择了一种方案，这也是他们在末日降临以来，从中得到的珍贵经验。
 所谓中心十字线，便是在以城市中心为十字，打通一条通往东西南北的主干道。
 后续支援队伍会快速的组建防御线，并招纳幸存者，建立临时阵地，阻止那种病毒体丧尸，可以说是轻而易举。
 他们小队的任务，除了先行探路，锁定中心十字的位置外，还有救援重要人士的任务。
 过桥之后，小队稳步前进着，在遇到小规模的丧尸，成员都能凭借迅捷的速度躲避。
 但无法躲避时，便举起手中特制的消音步枪，一轮快速点射，便清理完了阻碍。
 赵团团手艺很不错，用林起找来的大力马鱼线编制成了一根粗细适中的弓弦，在固定到弓上之后，才形成了一道弯月弧度。
 “林大哥，这弓好丑啊！”
 弓身只是刮去了皮，稍微修缮了一些，新鲜的树干沾染上了不少污渍，看上去黑乎乎的，而且还有几处不平整的地方。
 “别看它丑，威力大着呢。”
 林起尝试着空拉了一下，以他的力量，根本拉不到满弓。
 想要实验一下威力，还需要做出一根合适的箭矢。
 之前砍树时，特意砍了两根手指粗细的长枝，正好修剪一番，做出两根箭矢。
 “箭头该用什么？”
 想要让弓箭有杀伤力，箭头是必不可少的东西，但这种材料，一般情况下根本难以找到，没有合适的工具，根本制作不出来。
 林起一时有些犯难，只得先将箭杆做出来，最后想办法找些锋利之物，安装在箭头上。
 用匕首修缮了几遍，树枝并未达到完美的直度，这样射出去肯定会有极大的偏差。
 一时间让林起有些沮丧，果然在没有经验的情况下，做出来的东西都是废物。
 “要是跟枪一样，不需要箭头就好了。”
 将最后一层树皮刮干净，林起突发奇想，又把箭杆稍微修剪了一些，做成了一把缩小版的长枪。
 捏在手中挥舞了几下，果然感觉到了枪头部位虚幻的波动。
 “这样也行？”
 自己只是突发奇想的念头，竟然成真了，如此一来，以后制作箭矢，只需弄一根笔直的杆就行了！
 这高阶枪术附带的能力，简直是恐怖如斯。

第10章 你这样可有些伤身体啊

搭弓拉箭，湿润的弓身挤压之下，发出嘎吱嘎吱的声响。
 林起深吸一口气，将长弓拉到了极限，便撒手松放，箭矢嗖的一声，激射而出！
 一旁的赵团团紧抱脑袋，缩在沙发角落，生怕箭矢弹回来砸到她的脑门。
 可一声弓弦蹦响之后，随之而来的便是啪的一声，那根细枝所制的箭矢竟直接射进了墙壁中，箭尾轻颤。
 “林大哥，我记得你没有安装箭头吧？”
 赵团团从沙发上跳下，上前想要将箭矢拔出，可用力之下，那根射进墙壁近五公分的箭矢，竟相当牢固，她憋的满脸通红，才即将箭矢从中抽出。
 仔细看去，箭杆竟没有一丝的破损。
 “我也不知道为什么，感觉自己的力量越来越大了。”
 林起也颇为震惊，没想到这般简陋的弓，竟然有如此的威力。
 虽然有默认箭头的加持，可那毕竟是混凝土墙壁，竟然也能射进去那么多。
 如果面对的是一只丧尸的话，只怕直接洞穿而过，不留箭尾了。
 林起爱不释手的把玩着手中弓箭，心中迫切的想要找只丧尸尝试一下，不知激活了弓箭的技能，会有何等变化。
 “这可都是我的功劳呢！”
 赵团团小声嘀咕着，看着林起满脸笑容的模样，眼中不知不觉露出一丝特殊的光芒。
 正当林起想要出门时，突然窗外传来一阵鸣笛声，犹如防空警报一般，传递了许久，方才消散。
 “幸存者请注意，联邦救援已经抵达，请遵循社会法则，两日之后自行前往中心街道撤离，联邦支援小队会清理出一条安全通道，掩护幸存者撤离城市。”
 天空中的声音一遍遍的传递，由远及近，再渐渐远去。
 甚至能听到直升机螺旋桨的轰鸣，在不远处飞过。
 “救援来了！”
 记忆中，联邦政府是与林起前世的政府机构差不多，不过却更加严谨。
 这个世界有四大联邦，十八小国，从九九年开始，世界格局大清洗，与林起原本记忆中的经历仿佛岔开了两条大道，越发不同。
 民众对中亚联邦有一种莫名的自信，在得知救援即将抵达时，仿佛被打了一针强心剂般。
 但房中的两人却有些沉默。
 林起因为主导记忆的缘故，对联邦没有多少归属感，不过也没有多少抗拒，毕竟在末日中，一个人想要生存，实在是太难了，人类毕竟是群居生物，长久的与世隔绝，大部分人都承受不住这种寂寞。
 而赵团团亦是忐忑不安，相比林起还有底气应对变故的发生，她对未来充满了恐惧。
 如果是一般的基因进化，被联邦知晓，说不定还会被重用，但她与寻常人不同，自己的能力若是被有心人察觉到，将来会沦落成什么样，想想都感觉毛骨悚然。
 极有可能会被困在暗无天日的地方，身躯被固定，每日摄入高蛋白的营养，两根管子连接身体，不停的汲取她的汁液。
 想到此处，赵团团猛然打了个冷颤。
 “咱们现在距离中心街道有不短的距离，几乎要穿过半个城，才能抵达救援区域，到时候跟随联邦小队，前往最近的隔离区。”
 在得知了将来会有变异生物出现，林起心中始终笼罩着一股阴影，毕竟变异生物的未知性实在是太大了，而且想要知道关于基因进化的理论，就必须要有官方的消息。
 “还有两天时间，咱们做好准备，你去将食物做成干粮，我先去外面探查一下，找出一条安全的道路。”
 林起没有察觉到赵团团的紧张，自顾的准备了起来，以他现在的实力，倒是可以在丧尸群中闯一闯，只是那未知的变异生物，不知实力如何。
 林起在院中将观景树全部砍了一遍，一共做出了三十只箭矢，并且制作了一个简单的箭袋。
 这日吃过早饭，林起便拿起装备，路过厨房正准备出门时，不经意间瞥了一眼。
 虽然厨房门紧闭，可那一道缝隙也让林起看到了里面的场景。
 只见赵团团弯着腰，撩起衣服用力挤压着，白色的液体犹如花洒般喷洒而出，落在一个大碗中。
 那一抹柔白，甚是吸引人的目光。
 林起默默退了回去，加重了脚步，重新从客厅走了一遍。
 “林大哥，等等！”赵团团慌忙从厨房出来，双手捧着一个大碗。
 “我给你热了牛奶，你喝了吧。”
 满满的一碗，几乎快要溢出来了。
 “团团啊，你这样可有些伤身体的！”
 到了这时候，林起怎会猜测不出这些奶是从哪来的，回想起记忆中第一次见到赵团团，她的身材还没有这般卓越，虽然一直以来穿的都是比较宽松的衣服，可规模却是越来越大。
 再加上她所说的基因进化理论，和刻意隐藏的信息，多次出现的温热牛奶，不得不让林起联想到某些方面。
 “什么伤身体，这是我给你留的牛奶，我屋里还有一瓶呢，不信我拿给你看！”
 赵团团脸色一红，将手中的热牛奶塞给林起，然后跑到了卧室内，拿出了那个白色瓶子。
 瓶口紧闭，晃动间依稀能看到满满的一瓶牛奶。
 “这样啊，看来是我误会了。”
 林起端起碗一饮而尽，刻意的感知下，那股暖流在胃中翻滚，渐渐传遍四肢，比之前的几次更加明显。
 “这瓶也给我吧，中午我有可能不回来了，带着当午饭。”
 林起将赵团团手中的白瓶子也接了过来，塞进了衣服兜里，然后转身出了门。
 既然赵团团不愿告知真相，林起索性就不挑明了，毕竟这种事情，对一个十八岁的少女来说，太过令人难堪了。
 “哎呀，以后该怎么办啊，他肯定是知道了！”
 房间内，赵团团整个人趴在沙发上，双手胡乱的扒拉着，挤压之下，顿时感觉到胸前一片湿润。
 于是赶紧起身来到厨房，拿了个空碗，不一会功夫，又挤了小半碗。
 林起下了楼之后，并未前往大街上，而是来到了第三栋居民楼前。
 三栋居民楼只探索了两栋，最后一栋内楼道里满是血迹，上次让林起止住了脚步。
 不过这次换了新装备之后，对于这种危险就不怎么在意了。
 打开铁门，一股血腥弥漫，地上依旧是一层黑呜呜的粘液，只是那粘液上，赫然有几个新鲜的脚印！
 “有丧尸下来过？”
 林起想起上次短暂的开门查看，心中顿时凛然。
 于是手持长枪，慢慢朝楼道内探查。
 一层的四间住户，房门的都是锁着的状态，林起没有擅自去开门，而是慢慢来到了二楼。
 刚迈入二楼，便感觉更加浓郁的恶臭味，几乎令人作呕，果然在楼道尽头，看到了敞开的房门。
 地上一滩血迹，一直延伸到门口！

第11章 击杀变异丧尸

林起将长弓解下，立在墙边，箭矢一根根的摆放好，然后手持长枪，轻轻在地面敲击着。
 当当声响中，楼道尽头的房间中，果然传来了低沉的嘶吼。
 见此，林起立马换上弓箭，瞄准了房门。
 沉重的脚步声越来越近，只听咣当一声，房门巨震，一道壮硕的身影从房中走出，口中不断喘着粗气。
 这也是一具丧尸，而且是感染类型的，他的身上没有一丝的腐烂症状，身上衣服似乎被撑破了一般，露出鼓胀的肌肉。
 只是那肌肉的颜色，不知为何惨白无比，甚至关节部位，都出现了角质层，双手更是如同爪子一般，指甲锋利无比。
 “变异体！”
 纵然是早有准备，但林起第一次看到这种变异型丧尸，也是吓了一跳，慌乱之际根本没有瞄准丧尸的脑袋，手中一松，箭矢破空而出！
 “砰！”
 仿佛箭矢射入皮革中的闷响，虽然命中了丧尸的胸膛，但箭矢被它随手一拨，便折断成了两截，掉落了下来。
 “吼！”
 变异的丧尸，似乎是有了痛觉，一声怒吼之后飞快朝林起扑来！
 眼前虚幻的面板一闪而逝，林起根本来不及射出第二发，将手中木弓丢弃，拿起长枪严阵以待。
 待丧尸靠近，一枪上挑，再次戳在箭矢命中之地，强大的冲击让林起不断朝后滑行，单凭力量而言，这只变异丧尸胜出林起实在是太多了。
 好在占据手长的优势，丧尸挥舞的手臂才无法伤到自身。
 “丧尸的智力好像不高！”
 林起心中刚生出这种想法，便感觉枪上力道一松，变异丧尸停下了向前冲的脚步，一巴掌拍在了枪杆上！
 长枪瞬间被拍飞，在墙壁上划出一道深深的痕迹，那不锈钢管赫然凹陷了一片，但丧尸却是忍不住倒退了几步，胸前赫然被豁开了一道巨大的口子，隐约可见内脏跳动。
 借着丧尸挥击的力道，无坚不摧的枪头直接掀飞了它大半的胸膛，虽然这种攻击不会致命，但也短暂的拖延了它的步伐。
 只有狩猎本能的丧尸似乎还未弄清楚，自己身上怎会出现这么大一道伤口。
 它抬手将流出的内脏塞了回去，另一只手猛然朝林起抓去！
 林起再次后退，已经抵到了墙角，此刻丧尸凶性爆发，威胁远比之前更大，若是让尸血沾染，不说会不会被感染，只是恶心都能让人失去战斗力。
 “游龙一掷乾坤破！”
 林起双手持枪快速旋转，只见枪身部位突然幻化出一条游龙，盘绕枪身而转，待旋转到极致，手中长枪脱手而飞，化作长龙飞旋而出！
 强大的气劲瞬间穿透了变异丧尸的胸膛，这股力量更是将它整个身躯震退，一直推到走廊的尽头，砰的一声，砖石碎裂！
 长枪如同一根粗大的钉子般，将变异丧尸钉在了墙壁上，它的胸前整块坍塌了下去，身躯几乎断成了两节，只剩一些皮肉相连。
 一击之后，林起紧跟而上，抓起地上的木弓，搭箭急射！
 再次握上木弓，一股熟悉的感觉油然而生，仿佛有数年使用的经验一般，只是拉弓搭箭，林起就了解了这把木弓的性能。
 “嗖！”
 一箭破空，箭矢稳稳插在变异丧尸的眼睛中，将它的脑袋钉在了墙壁上！
 头颅被破，让变异丧尸最后的生命力迅速消退，原本颤抖着想要挣脱的身躯，也慢慢瘫软了下来。
 这时候，林起才有分心时间查看刚刚得到的箭术技能。
 【使用弓箭命中目标，获得基础箭术。】
 【当前技能可进阶：进阶条件：
 1：使用弓箭射杀一百只目标。】
 只是基础的箭术，便让林起感觉自己在二十米的范围百发百中，更是对弓有了非常深刻的了解，不知进阶之后，会发生如何的变化，若是跟基础枪术一般，出现特殊技能，那可比枪械要有前途的多了。
 毕竟寻常人，根本没机会接触到枪械。
 血迹顺着长枪慢慢滴落，这种变异丧尸的血，与那些感染丧尸完全不同，更加的鲜艳凝实，仿佛拥有生命力一般。
 仔细看去，枪杆的前端已经炸裂，这刚得到的武器，已经彻底报废了。
 “击杀一只变异生物已经完成，只是那基因结晶要从哪得到？”
 看着丧尸血肉模糊的身体，林起有种难以下手的感觉，犹豫再三，还是取出了匕首，慢慢划开了丧尸的血肉。
 “呕！”
 边划边吐，一直吐的胃部抽搐，才慢慢适应了这种感觉。
 “这皮还真硬实！”
 将丧尸的胸膛划开，一股碎裂的内脏掉落了出来，林起用箭矢拨弄了几下，没有找到让他在意的东西。
 头颅破开之后，林起又忍不住扶墙干呕，那红白掺杂的脑浆，甚至还在微微跳动着，鲜红的脉络如同蛛网一般，只是可惜，里面也没有什么特殊的东西。
 “看来这种变异丧尸身上，没有进化结晶这种东西。”
 林起实在是不想再找了，将丧尸脑袋挑起按在脖子上，摆正了姿势。
 “打扰了！”
 变异丧尸出现的房间内，与楼道一样，地面上满是粘稠的污血，房间内更是乱成一团，似乎经历过一场大战。
 林起小心翼翼的来到最里面的一间卧室，房门已经被破坏，只见角落里堆积了一团血肉枯骨，大大小小竟有四五个头颅！
 “真特么刺激！”
 林起只是看一眼，便锤着胸口退了出去，将恶心感压下之后，退出了房间。
 这栋楼内，只有这一只变异体丧尸，其他几个房间要么房门紧闭，要么已经被肆虐的不成样子，不过林起又在另一间房的阳台上，找到了同款的钢管。
 再次补满装备，而且战力直接提升了一个层次，弥补了远程的不足。
 这次林起才真正的踏出远门，朝街道上行去。
 因为直升机喊话的缘故，城市中隐藏的丧尸彻底暴乱，大部分都游荡到了街道上，漫无目的的寻找声音来源，只是刚出街道，林起就看到了几只游荡的丧尸。
 一箭射过，箭矢直接洞穿了丧尸的脑袋，插进去一半之多。

 “力道用大了！”
 箭矢上沾染太多的丧尸血，就无法回收利用了，不然再次使用的话，就会不可避免的在弓上留下丧尸血迹。
 随着几次尝试，林起渐渐找到了合适的力道。
 “他出去了！”
 远处一座楼房，窗帘隐藏下，一人看到林起从院中走出，连忙提醒房间的人。
 待他话音落下，几人便围了上来，透过窗户查看外面的动静。
 “他竟然有了弓箭？”
 这才短短几日，这家伙竟又多了一把武器。
 “等他离开了，咱们去他住的地方看看，那里肯定藏了很多物资！”
 刘博将手中烟屁股丢给身旁的小弟，神色阴郁。
 昨日他们去了一趟酒店，撬开门之后，发现里面的物资都被搜刮一空，只找到了一点，白白浪费了一天时间。
 自从当了老大之后，他要考虑的是一群小弟的吃喝拉撒，可这些人根本不堪大用，连面对丧尸的勇气没有。

第12章 一群倒霉鬼

那日从酒店逃出的十几人，大部分都惨死在了丧尸嘴下，他们五人幸运的躲入了这座楼中，靠着房间内遗留的物资，倒也没有挨饿。
 不过见识了感染体丧尸的可怕后，谁也不敢面对。
 毕竟那可不是移动缓慢的病毒体丧尸，而是追着人咬的感染体，威胁程度不在一个层次。
 “走，咱们下楼！”
 看着林起渐渐消失在街道尽头，刘博当即发号施令，带着四人朝外面走去。
 似乎是在酒店中受了林起的影响，他们五人都制作了一把长枪，尤其是刘博，手中拿着的是一根一米八长的钢钎，不用刻意去打磨，便有不俗的威力。
 在钢钎上，他还刻意的缠绕了麻布，以增加持感。
 剩下四人的武器就有些寒酸了，有的是用拖把改造，有的与林起一样，是一根晾衣架。
 五人小心翼翼的下楼，依旧是刘博打头阵。
 待到了楼下，便看到一只丧尸从街道上慢慢游荡过来。
 “你们两个来练练胆子！”
 这种病毒丧尸，刘博并不怕，对他而言不过是欺负一个身患绝症的病人而已，早已克服了心理障碍。
 但对另外几人而言，面对这种丧尸，需要莫大的勇气。
 “老大，还是您来吧，我们在后面给你助阵就行！”
 那憨厚年轻人吓得脸色苍白，这又过了两日，病毒体丧尸身上腐烂的状态越来越可怕，甚至行走时，身上的烂肉都在往下掉。
 “妈的！你们有那家伙十分之一的勇气，老子也敢带你们去街上闯闯了！”
 刘博骂骂咧咧了一句，认命的向前走了两步，抬起手中钢钎朝丧尸脸上一捅，钎头直接贯穿了丧尸的脑袋。
 随手用力一拨，便将丧尸拨倒在地。
 “现在它已经死了，你们都过来戳几下，克服一些心理障碍。”
 刘博知道，若是再继续下去，这些累赘迟早会拖垮他，倒不如好好调教一番，倘若有人还是不敢面对丧尸，那只有想办法将他放弃了，这种人跟着也是拖后腿。
 丧尸虽死，可身上散发的恶臭，却让人难以靠近，四人挪了好一会脚步，才慢慢靠近，举起手中长枪，闭着眼睛捅了几下。
 感受到长枪与那烂肉接触时的软腻感，当即便有一人忍不住直接呕吐了出来。
 似乎是起了连锁反应，于是一人跟着一人，都扶着墙口吐酸水，到了最后就连刘博也深受感染，情不自禁的干呕了几声。
 直到点了根烟，深深吸了一口，才压下了胃中的恶心感。
 “老大，给我来一口！”
 看到刘博蹲在一旁抽烟，最近的那个憨厚年轻人擦了擦嘴，凑上前一脸谄媚。
 刘博又深吸了一口，才将那半截烟丢了过去。
 “妈的，恶心死老子了，别把屎吐出来了，赶快走，不然一会丧尸闻到味就过来了！”
 刘博看着几人丑态百出，一脸懊恼之色，自己当初怎么就答应带着这群笨蛋了。
 看到刘博走开，剩下的三人也不敢再吐，纷纷提着长枪追了上去。
 不过百米远的距离，几人硬是走了将近十分钟，才来到了林起所在的居民院前。
 铁门前几具腐烂的丧尸，散发着一股令人作呕的恶臭，不过好在他们已经吐的差不多了。
 “老大，有锁，咱们进不去咋办？”
 憨厚年轻人叫陈小波，虽然胆子不大，可却是懂得察言观色，寻找问题，制造麻烦。
 “有锁砸了，砸开啊！”
 刘博黑着脸，将挡在前面的人推开，提起八斤重的钢钎，用力抡了上去！
 咣当一声震响，铁门颤了几下，那铁锁却没有被砸开，刘博眼角狂跳，不着痕迹的抖了抖手。
 “你们离远一些，影响我发挥了！”
 待四人又后退了几步，刘博也不敢再砸了，将钢钎插入锁头，用力撬了一下。
 咔嚓一声，铁锁被撬开，不等他将钢钎抽出，四人便急不可耐的推门躲了进去。
 在观察的这几日中，他们已经知道这个居民院是非常安全的地方，就算是有丧尸，也全都被林起清理干净了，下意识的便要踏入安全的地方，心中才会平缓一些。
 “妈的，跑的真快！”
 刘博忍不住又骂了一句，将钢钎抽出之后，紧跟着也追了上去。
 围着三栋居民楼转了一圈，两栋全都房门紧锁，只有一栋是虚掩着。
 此刻在二楼窗前的赵团团，已经察觉到了外面的动静，她躲在床帘后面，偷偷看着楼下的几人。
 此刻唯有紧闭的房门，才能给她一丝安全感。
 “林大哥！你快回来啊！”
 赵团团缩在沙发上，眼中满是惊慌。
 “老大，这栋楼的门没锁，肯定是那小子出来忘记锁门了！”
 陈小波仿佛发现了什么，一溜烟跑了回来，邀功道。
 “我又不是没长眼，早就看到了！”
 刘博此刻越发嫌弃自己这个小弟，当即便大步向前，来到了那栋楼前。
 刚推开门，便看到了地上一层黑褐色的污血，下意识的后退了一步。
 “地上有脚印，错不了，就是这栋楼！”
 凭借着地上的蛛丝马迹，他很快便有了判断。
 于是迈出一步，正准备上楼时，又停了下来。
 “你们两个走前面！”
 刘博用钢钎指了指另外两人，身为老大，他必须要时刻保持老大的威严，打头阵的事，怎能自己亲自上。
 “老大，我们可没有你厉害，万一要是遇见了丧尸，我们可打不过啊！”
 这两人吓得双腿直哆嗦，跟在刘博身后出来，已经是最大的勇气了，怎敢独自一人面对丧尸。
 “怕什么，他住的地方怎可能会有丧尸，早就被他清理干净了，如果这点勇气都没有，以后你们两个别跟着我混了！”
 刘博阴沉着脸，有种将这两个废物弄死的冲动。
 两人转念一想，也明白了过来，对视一眼之后，这才鼓起勇气朝楼道内走去。
 地上黑褐色的粘液，让行走时仿佛双脚被什么东西拉扯一般，每走一步，心中恐惧就越多一分，不过身后刘博步步紧逼，两人根本不敢退。
 好在第一层的房门全部都关闭着，算是有惊无险。
 待来到第二层，刚从楼道口出来，便看到地上一道鲜红的血印，吓得两人再也抬不起脚步了。
 “老大！地上有血！鲜红的血！”
 那黑褐色的血，远没有鲜红色的那般让人心生恐惧，两人争先恐后的向楼道内退去，仿佛前面有择人而噬的怪物一般。
 “一滩血就将你们吓成这样，妈的！”
 刘博一把将两人推开，手持钢钎慢慢走了出去，顺着地上的血印，目光渐渐转移，待看到被钉在墙上的那只剥皮丧尸后，瞳孔微缩。
 “妈呀！”
 即便是早有心理准备，刘博也被吓的一声惊叫，而他身后的四人听到叫声，更是头也不回的朝楼下跑去。
 待他回头看去，四人早就跑的消失了身影。
 “妈的！这地方太古怪了！”
 只剩刘博一人，他也不敢再继续探查，只得小心翼翼的退了回去。

第13章 前往中心街道

着窗外的四人离开院子，赵团团才松口气，手中菜刀依旧紧握着。
 “算你们跑的快，敢来我就砍死你们！”
 少女眼中满是凶厉，她的内心，已经接受了这种末日的残酷，早已做好了杀伐的准备。
 这种年纪，接受新鲜事物，远比成年人快的多。
 一直到下午，从窗外看到林起的身影，赵团团才放松了戒备，将菜刀放回了厨房。
 走到铁门前的林起，看到门锁被破坏，心中忍不住咯噔了一声。
 “不好，有人来过了！”
 末日现阶段中，丧尸倒不是最可怕的，有了趁手的武器，和敢于战斗的勇气，面对丧尸不过是有些危险罢了。
 但人心叵测，谁也不知道暗中会不会有人放冷箭，或者背地里偷家，让自己辛苦搜寻的物资和战利品化作一场空。
 来不及多想，林起快速朝居民楼跑去，待看到自己居住的那栋门锁依旧完整，这才松了口气。
 上楼之后，直奔房间，刚打开房门，赵团团的身影便跑了过来，看似犹豫了一下，伸手抱住了林起的腰。
 “林大哥，你下次出去带我一起好不好，我可以帮你拿东西的！”
 今日的变故，让少女一直提心吊胆，虽然只是虚惊一场，可万一那四人闯了进来，绝不是她现阶段能够抵抗的。
 感受着胸前厚实的触感，林起连退了好几步，被抵在了墙上。
 反震之力下，接触的面积又大了一些，林起甚至感觉还弹了几下。
 “你先松开再说。”
 林起轻轻拍了拍赵团团的后背，几日相处，两人算是患难与共，无形间距离越来越近了一些。
 只是知道了那牛奶是从哪来的之后，心中就是一股别扭感。
 “酒店那几个人闯进来了，好在没有进这栋楼，我怀疑他们肯定知道咱们住在这里。”
 赵团团眼中满是担忧之色，未知的危险，才是最恐怖的。
 “放心，明天咱们就启程朝中心大街方向撤离。”
 今天出去时，林起只是探查了一半的路程，因为直升机飞过的警告声，整个城市的丧尸都躁动了起来，大街上丧尸的数量明显多了一些。
 安抚好赵团团之后，两人开始收拾物资。
 白天时，因为有人闯进院子附近，赵团团根本来不及准备，只是将物资整理出来，放在了厨房中。
 两人将剩余的十几个鸡蛋全部煮熟，大米蒸成饭团，面粉做成馒头，其余的物资也整理出一些轻便的，塞进了背包中。
 一直忙碌到深夜，借着菜油灯淡黄的的灯光下，赵团团弱小的身躯仿佛拥有极大的能量一般，不见一丝的疲惫。
 “好了，这些就足够了，再多咱们也带不了。”
 满满两大背包的食物，如果是平常外出旅行倒也罢了，无非是累一些，可还要躲避外面的丧尸，太多的负重无疑会成为逃生的阻碍。
 赵团团一想，也意识到了不对，又将其中的东西取出了一些，放进了自己的背包里。
 “林大哥明天背个轻的，我背个重的，放心吧，我肯定能跟得上。”
 如果是之前几日，赵团团绝对不会拿自己的生命开玩笑，可今日紧张之时，她不知不觉又领悟到了自己的一种新能力。
 那时候看到刘博四人进入院子，赵团团心中已经生出了拼命的想法，心情激荡下，一股力量从胸中慢慢传遍身躯，让她的体质得到了一次全面的提升。
 而且现在，她随时都能感觉到自己的身体素质正在发生缓慢的变化，或许要不了多久，力量上就能超过强壮的男子。
 “其实不用那么担心，现在城市中的丧尸大部分都是些病毒体，只要小心一些，不会遇到危险的。”
 今日在隔壁楼遇到的那个变异型丧尸，虽然有些特殊，不过在林起得到的特殊技能下，也能轻松对付。
 而且随着技能练习的越久，威力就越强大，自己只会慢慢的变强。
 “我相信林大哥！”赵团团握着拳头鼓励。
 她对林起实力的认知并不多，但是几次投喂自己凝聚出的高能营养，相信林起的体质也得到了极大的改善，看着林起的实力一点点的进步，赵团团心中也甚是欣慰。
 忙碌完，已经是半夜时分，两人这才相互道了晚安，各自回到了房中。
 一直到第二天上午，两人才收拾了行李，从房门中走出。
 林起背着一个背包，将长弓拿在手中，箭袋绑在腰间，而赵团团则是拿着那根钢管防身，背上也背着满满的食物。
 出了楼房，便看到两只丧尸在院中游荡着，昨天铁门被撬开，林起回来时并未将其关闭，没想到竟然有丧尸游走了进来。
 “不用怕，让我来。”
 林起抽出箭矢，抬箭便射。
 不到二十米的距离，对他而言可以说是百发百中，在这两只丧尸还未反应过来之际，箭矢已经命中了它们的脑袋，直入三分。
 林起将箭矢回收，重新插入箭袋之内，确定周围再无遗漏的丧尸后，才带着赵团团继续前进。
 昨日三十根箭矢，已经报废了几根，现在只剩下了二十五根，必须要谨慎使用，不然基础箭术的进阶任务还未完成，只怕箭矢都全部报废了。
 “林大哥真厉害！”
 赵团团明亮的眼睛中露出一丝疑惑，她到现在都未看出来，林起觉醒的基因强化是哪方面，而且这粗制滥造的箭矢，怎会有如此威力，只是将箭杆削尖，便能射穿丧尸的脑袋，要知道头骨可是非常坚硬的。
 “跟紧点，等会过街道时，不要落下太远。”
 只是出门便遇到了丧尸，让林起心中不由得沉重了一些，一般情况下出门不利，整个行程都不会太顺利。
 果然，出了大院门之后，街道上的丧尸明显多了一些，甚至隐隐能听到感染丧尸口中传来的咆哮声。
 林起在昨日就已经规划出了行动的路线，如果是他一人的话，倒是能轻松的避开丧尸，可带着赵团团，就必须要保证她的安全。
 “贴着墙走，尽量的离那些丧尸远一些，十米之外，只要动静不是太大，他们是不会攻击的。”
 林起一边观察周围的环境，寻找合适的路线，一边给赵团团分享自己所掌握的信息。
 病毒体丧尸的双眼大部分都已经腐烂，根本没有视力可言，它们所寻找猎物的手段，应该是生物之间的磁场感应。
 当然如果震动感太强，也会被锁定位置。

第14章 趁热来一发

刚穿过一条街道，林起伸手示意，两人停下了脚步。
 “仔细听，是不是有什么声音？”
 寂静的城市没有别的噪音，因此那细微的破空声，很容易就能被察觉到。
 正在两人侧耳倾听时，突然一阵嘶吼声传来，声音来源处正是不远处的大楼附近。
 “是变异丧尸！”
 林起对变异丧尸的声音异常敏感，这种嘶吼声，带着一股震慑人心的气势。
 随着那声音传出，原本在街上漫无目的的丧尸仿佛被召唤了一般，纷纷调转身形，朝那座大楼方向走去。
 即便它们的速度缓慢，可片刻之后，已经有大部分都汇聚到了那里。
 “应该有人在那里，引起了变异丧尸的注意，咱们走另一边。”
 那栋大楼附近，正是林起昨天探索过的路，不过昨日根本没遇到那可怕的变异丧尸，现在不得不改变路线了。
 附近的丧尸都被吸引走，正好给了两人安全的通道，于是快速穿过一条街道，拐入了一片建筑群中。
 刚进入没多久，便看到不远处几个行色匆匆的人，他们同样也是抱着相同的目的，尽快的转移目标，朝着中心街道靠近。
 在发现林起和赵团团时，那几人并未停留，甚至满脸戒备的警惕着。
 林起也不愿与这些人有交集，默默的停下脚步，等着他们先离去。
 “老大，他们有武器！”
 这群一共八人，五男三女，男的都是身材壮硕，女的姿色都属于上等。
 即便是在平常时，也难以遇到这般优质的人，没想到末日降临，竟然会遇到一起。
 “我看到了，一把木头做的弓，能有多少威力。”
 为首男子身材高壮，剃着光头，看上去颇为狠厉，他盯着两人身上背着的背包，若有所思。
 “他们身上肯定带的有食物，等会找机会检查一下，如果敢反抗的话，咱们的女人正好不够分，那小姑娘挺嫩的！”
 光头眼中露出一丝淫邪，即便相隔四五十米远，有些看不清对方的长相，可身材是出卖不了人的。
 “老大，你可不能吃独食啊，兄弟们好久没尝过新鲜的了！”
 听到光头的话，剩下四人都嘿嘿笑了起来。
 在末日前，几人都是安分守己，遵守法律的良好市民，可未来昏暗无光，在没有法律约束下，人心彻底堕落。
 本着临死前能够多享受享受，不知不觉一步步的揭开了心中的邪恶。
 他们一群人被困在大楼中，本来有二十多人，可剩下的大多都是老弱病残，被视为累赘，这次用外出寻找物资的借口，只带了三个最漂亮的女人，将其他人都遗弃在了大楼中。
 “放心，我吃肉就有你们的汤喝！”
 光头招手示意几人躲在一处角落，等着两人靠近。
 “林大哥，那些人好像有些不对劲啊！”
 赵团团的视力很好，刚才那几人一直在频频回头看他们，肯定有什么特殊的想法。
 女孩的第六感，非常敏锐。
 “末日下能有几个正常的，等会小心一些。”
 林起将箭矢抽出一根，搭在弓箭上，随时做好攻击的准备，待顺着街道边走过，那五人突然从拐角处现身，朝他们跑了过来。
 “兄弟，你们也是要去中心大街么，咱们一起如何？”
 光头并未开口，而是让一个带着眼镜的西装男出来交涉，这西装男面相和善，第一印象并不会让人戒备。
 “不用了，人越少目标越小，我们可不想被丧尸追赶。”
 林起举弓瞄准，凡事做最坏的打算，此刻已然将这些人当做了敌人看待。
 “小兄弟，别啊，你看我们五个都是壮汉，而且还有武器，就算是有丧尸来了，也能保护你们，跟着我们肯定会非常安全的。”
 西装男说着，目光忍不住的看向赵团团，眼中露出一丝惊讶。
 远处看时，还不怎么清楚，可如此近距离下，赵团团那乖巧的面容竟然还带着一丝婴儿肥，而背着双肩包勒紧的肩膀，让胸前高挺的更加突出。
 自己队伍中的那三个美女与之比较，简直就是小巫见大巫。
 “我最后警告你们，赶紧滚！”
 林起看到几人的目光，心中越发厌恶，不知不觉他已经将赵团团当成了自己在这个世界最亲近的人，这种明显有特殊目的的人，目的只怕不是自己。
 “小子，敬酒不吃吃罚酒，你以为拿根树枝就能吓住我们？连个箭头都没有，装什么弓箭手？”
 光头脸上露出一丝凶厉，脸上横肉直跳，他手中拿着一把消防斧，推开身前两人走了过来。
 消防斧上还有发褐的血迹，证明是件开过光的武器，寻常时他只要露出凶相，便可震慑大部分幸存者，这种与生俱来的气质，让他在末日降临之后，非常容易的得到了众人的惧怕。
 “嗖！”
 箭矢破空，直接洞穿了光头男的脖子，露出的箭尖从脖子后面探出三指长，让身后的四人吓的浑身一颤，下意识的窜出数米远。
 “下一个是谁？”
 林起再次搭弓，瞄准了剩下的四人。
 眼看箭矢锁定，剩下的几人彻底恐慌了起来，甚至一句话都不敢再言，眨眼间便跑过了街道，消失在了拐角处。
 “林大哥，你又杀人了！”
 赵团团语气虽然有些颤抖，可脸上却没有惊慌失措的表情，反而眼中带着一丝兴奋。
 “这几人明显在等我们，而且武器上都有丧尸的血，目的不纯，不提前出手的话，陷入被动肯定是我吃亏。”
 林起上前将箭矢拽了出来，此刻光头男的身体已经瘫软下来，虽然还在抽搐着，可已经使不出任何力量了。
 “那干嘛不将那些人都杀了？”
 赵团团似乎对杀人之事，已经慢慢接受了，转换思想之后，生怕这些人会报复，倒不如全部杀了干干净净。
 “他们已经跑出去一段距离了，我没把握命中要害，而且就剩这些箭了，回收也是很麻烦的事。”
 主意识旁观的处事之法，让林起对杀人之事没有丝毫的愧疚感，就像是在自由度极高的游戏中，肆意杀戮发泄一般，根本不用考虑现实的影响。
 “还没死透，趁热应该能来一发。”
 于是抽出匕首，对准了光头脑勺，一刀戳了下去！
 匕首的进阶进度，非常艰难，有这种机会，林起自然不会放过。
 而且将光头的脑子破坏，也省得他变成丧尸，以他这种体质，说不定会有成为变异丧尸的潜质。

第15章 畅通的道路

越靠近中心街道，所遇到的幸存者就越多，这时候敢于出来探路的，皆是有面对丧尸的勇气，并且全副武装。
 林起甚至看到了有人拿着精良的弓箭，加长砍刀，甚至还有人手持双管喷子。
 难以想象，在禁枪严格的中亚联邦，普通人手中竟然会有枪械。
 人一多，反倒显得两人不怎么引人注目了。
 “丧尸似乎没有想象中的那么可怕。”
 林起有些恍惚，在自己记忆中的末日电影，或者小说中，只要爆发了丧尸危机，几乎是人人自危，短时间内城市沦陷，秩序混乱。
 但此刻街上成群的幸存者外出，让他感觉有种不真实的感觉。
 “林大哥，怎么了？”
 赵团团看到林起停下脚步，一脸思索之态，忍不住开口询问了一句。
 “没事，咱们跟着他们后面走就行。”
 其实仔细想来，末日并不是直接降临的，而是经历了长达三个月的变故，或许联邦早已知晓了这种可能，提前已经布局好了一切。
 而幸存者从刚开始的隔离，到一步步见证病毒丧尸的变化，甚至有些人在两个月前，就准备好了面对末日的到来。
 前方有人自发组建了护卫小队，时刻防备着靠近的丧尸，尤其是那几个手持弓弩的幸存者，但凡有丧尸靠近，便会跑上前去，甚至能看出他们脸上的激动之色。
 男人血脉中都有隐藏的狩猎基因，在和平年代，玩个弹弓都处处被限制，现在手中的武器终于有了用武之地，怎会不大显身手一番。
 眼看队伍越来越壮大，甚至附近隐藏的幸存者看到街上出现的人群，都纷纷加入其中，人数不知不觉已经破百，让原本空旷的街道上，变得热闹了起来。
 “前面有一大波丧尸，有远程武器的快来支援！”
 队伍前方有人高喊了一声，原本还有些寂静的队伍瞬间变得热闹了起来，对于感染丧尸，大多人心中都有一股畏惧感。
 毕竟这不是那种病死的倒霉鬼，而是被感染的活人，拥有强大的攻击力。
 “我有弓弩！我！”
 “我有弹弓！”
 “波多大？”
 原本在队伍中间戒备街道两侧的幸存者纷纷开口支援，快步朝前方跑去。
 这条支干道尽头，便是一个大型的转盘，周围有八个路口，可以说是半个城区的交汇。
 因此这里的丧尸密集程度，远超一般街道，出现感染丧尸，也不足为奇。
 丧尸游荡是一种无规律的活动，但因为某些原因，会导致它们慢慢的汇聚在一起，形成一股尸潮，而道路中心转盘这种空旷的地方，刚好形成了一个道路闭环，让大量的丧尸困在这里。
 林起和赵团团也凑上了前，看着转盘附近围满的丧尸，心中亦是惊讶万分。
 难怪街道和小区的丧尸越来越少，原来都跑到了这里。
 转盘周围的环形路上，竟全是密密麻麻的丧尸，而且在以顺时针的方向一直在转圈，从它们脚下泥泞的血污便可判断，它们怕是走了很长时间，以至于有些丧尸都被踩成了肉泥。
 “想要去中心街道，就必须要穿过这个转盘，或者绕路两侧，不过无论走哪条路，面对的丧尸都不会少。”
 林起很快做出判断，往左是城区商铺，人口更加密集，往右的话，是一片新建的楼区，道路宽敞，只是有几个隔离区域，怕是有更多的丧尸存在。
 只有穿过转盘之后，这条大街比较空旷，可以直接通往中心街道。
 短暂的停留，人群慢慢分成了三股，有些人不等交涉，便绕过了丧尸群，朝着两侧分流。
 “林大哥，咱们走哪边？”
 未等林起做出判断，天空再次传来了直升机的轰鸣，只见一架架直升机快速在天空中飞过，似乎是在巡视整个城市的情况。
 其中一架直升机已然注意到了转盘附近的幸存者，只见直升机在空中调转方向，快速锁定了转盘的丧尸群。

 “第三飞行小队发现大规模幸存者，请求附近地面小队支援！”
 直升机上的飞行员看到地面的幸存者，清点了人数之后，很快将消息传递了出去。
 数百幸存者，足以引起救援小队的重视。
 “救援来了！咱们有救了！”
 人群在欢呼，有人甚至忘记了还处于危险之中，竟大声呼救了起来。
 声音越来越大，以至于游荡在转盘附近的丧尸纷纷警觉，有些缓缓转过身躯，朝幸存者走来。
 正当所有人慌乱之际，天空中的直升机下方慢慢探出一架六管加特林，随着转动的齿轮声响起，一道道火焰喷洒而出！
 巨大的轰鸣声惊的大部分人抱头蹲地，甚至有人快速寻找掩体藏好，待感觉到空气中传来的震动，才有人敢探出头来看上一眼。
 原本转盘周围的丧尸瞬间被这股火舌淹没，血雾弥漫，喷洒了整个转盘。
 坚硬的路面已是千疮百孔，地上到处堆积着残肢断体，血肉汇聚之下，一股殷红的小溪慢慢流淌而出。
 一切的恐惧来源，皆是因为火力不足！
 “幸存者们，顺着主干道前往中心街区，那里会有救援小队接应你们！”
 待轰鸣消失，直升机上传来洪亮的声音，机翼盘旋，慢慢拉升了起来。
 不过这架直升机并未远离，而是在一旁盘旋着，机枪不时吐出火舌，清理周围靠近的丧尸。
 “快走！”
 林起拉着赵团团快速穿过人群，在周围人还未反应过来之际，朝着转盘边缘靠近。
 随着人群拥挤，那些胆子大的已经迈开了脚步，有些甚至踏着泥泞的血污，穿过了转盘路。
 纵有遗漏的丧尸，身体也是四分五裂，只剩半个身体在地上爬行，对行动迅速的人来说，几乎没有一丝的威胁。
 有些人甚至还要上前补上一箭，享受这种杀戮的快感。
 “果然电视上都是骗人的，人若是疯狂起来，比丧尸可怕多了！”
 一人胆小，众人胆大。
 穿过转盘之后，便是一条宽敞的大道，虽然路上有很多障碍，但那些只是针对汽车通行，甚至还能有效的阻止丧尸的行动。
 两侧的路口都被铁栏封锁，甚至能看到被困在铁栏外的丧尸，伸着手臂虚空乱抓。
 起初幸存者们还有些慌乱，可渐渐看着空旷的街道，两侧竟然没有丧尸出来，不知不觉都放缓了脚步。
 “联邦在两个月前就在主干道两侧加装护栏，道路设禁，难道就是为了防止丧尸扩散？”
 人群中间，一名中年男子推了推眼镜，将自己的猜测分析了出来。
 “张老师，那时候谁会想到病毒会让人变成丧尸，应该是为了防止隔离的病人乱跑，导致病毒扩散吧。”
 张老师身旁跟着几名年轻人，看他们的样子，应该是属于师生关系。
 “没那么简单，应该有我们不知道的东西。”
 林起离得不远，刚好听到了他们的谈话，自己在另一个平行世界也经历过病毒传播，那时候的隔离可是历历在目。
 相比较之下，还真是发现了一些不同之处。
 主干道的路口处，都安装了坚固的护栏，甚至绿化带的空隙处，都加装了钢丝网，几乎将主干道封锁了起来。
 这似乎是在打造一条穿过城市的畅通道路。

第16章 变异狗

天空直升机盘旋，远处不时传来枪声爆响，在全副武装的联邦救援小队之下，就算是那些变异丧尸，也撑不住一轮枪火。
 人群起初还在小跑着，可渐渐感觉没有危险后，速度都慢了下来，更有体力稍弱者，直接掉出了队伍。
 “怎么样？累不累？”
 林起刻意保持走在路中心，这样的话任何一侧道路发生变故，他都能及时的调整。
 “不累，这比我们以前露营时轻松多了。”
 赵团团拄着钢管，不知什么时候，她又在脸上抹了一些黑呼呼的脏东西，用以掩盖她可爱的面容。
 她确实不累，甚至不时感觉到一股暖流从胸口扩散传递，身体越来越有力。
 前方偶尔出现一两只丧尸，还未感应到人类的气息，幸存者中便有持弓之人迫不及待的瞄准。
 有些倒霉的丧尸挨了好几箭都不死，犹如刺猬一般的在路上蠕动着。
 突然间，人群边缘传来一声惊叫，只见一只黄色的影子从绿化带中一跃而出，一口撕咬在最近那人的脖子上。
 周围人一哄而散，待看清那黄色的影子时，地上那人的脖子已经被撕开了一道伤口，甚至气管都露出了一截！
 “狗！是狗！”
 那黄色的东西，正是一只半大的狗，身体修长，毛发斑黄，尤其是一双狗眼，竟是猩红之色。
 “变异生物！”
 不远处的林起看到这只狗的第一眼，就知道这只狗不一般，根本不是城市中的流浪狗。
 当初在封城之际，城中曾派遣出专业的小队捕捉城内的动物，几乎将城内的流浪狗和流浪猫赶尽杀绝，甚至动物园内的动物，都全部运送到了别的地方。
 一人手持自制长矛慢慢靠近，还未等他出手攻击，便听到黄狗喉咙中传来呜咽之声，在舔食血液的黄狗突然抬起头，呲牙怒视。
 “妈的！吓老子一跳！”
 那人浑身一颤，鸡皮疙瘩瞬间爬满全身，待反应过来又感觉面子上挂不住，手中长矛猛然朝狗头刺去！
 “小心，这狗变异了，眼睛是红色的！”
 同伴的提醒，并未让他收手，反而更加靠前，衣袖瞬间撑紧，手中长矛几乎化作一道残影，戳了上去。
 然而变异黄狗只是轻轻一跃，便挪开数米，那长矛直直插在地上，尖端瞬间崩断！
 变异黄狗似乎是被这一击震慑住了，翘起的尾巴慢慢夹在双股之间，慢慢向后退去.
 只是依旧呲牙咧嘴，满眼凶厉.
 即便成为了变异生物，但狗子潜意识里还是惧怕人类，尤其是手中拿着武器的。
 “狗就是狗！妈的敢跟老子呲牙！”
 看到将黄狗震退，那人身上的气势越发浓郁，隐隐有种与众不同的感觉。
 此刻赵团团紧张的拉着林起的手，凑近了一些。
 “林大哥，这个人应该是基因觉醒了，他的力量很强！”
 刚才那人衣袖绷紧，林起也察觉到了，在发力的一瞬间，双臂肌肉膨胀，的确异于常人。
 有他在前方顶着，又是几名手持长兵器的人围了上去，此刻已经不仅仅只是将这只变异黄狗驱赶出去，甚至有将它宰了的想法。
 “砰！”
 空气震颤，巨大的冲击力让变异黄狗的身体瞬间掀飞，半个身体都炸裂开，鲜血喷洒了一地。
 这一瞬间，所有人的心神都为之一紧，仿佛感觉到了死亡的气息。
 “都散了，千万别靠近变异兽！”
 远处传来呵斥声，一队全副武装的战斗小队从路口跑出，分工明确的将众人阻挡在变异黄狗尸体之外。
 “你们胆子太大了，变异兽都敢招惹，得亏是只狗，换个别的东西，早把你们咬死了！”
 战斗小队中一名成员快速上前将人群驱散，其中一人走到变异狗旁边，取出匕首在尸体上划拉了几下，然后倒了一些液体在尸体上，直接点了把火。
 “变异兽的血腥味，会引来其他同类，这些生物比丧尸更难对付，数量超过一定程度，我们也难以阻挡，你们要加快脚步，前往中心街道，那里已经构建了坚固的防线。”
 小队长在人群中大声吆喝着，催促众人前进，只有将这群人送到中心街道，他们才能腾出手来去帮助其他人。
 “林大哥，你看到了么，那个人从变异兽身上割了些东西。”
 赵团团刚才一直盯着这些救援小队，两人刚才站的位置，刚好能看到那名士兵的动作。
 “看到了，应该是变异兽身上特有的东西，看来联邦政府隐藏了不少秘密。”
 林起下意识的想到了基因结晶这种东西，当初在变异丧尸身上，林起没有寻找到，说不定就是变异生物特有之物。
 有了救援小队的催促，众人不知不觉加快了脚步，每隔五十米远，一名救援小队在道路边缘把守着，戒备着沿途出现的路口。
 他们身上所装备的枪械，都做了消音处理，即便是近距离开枪，声音也不会传递出多远。
 刚才击杀变异狗的狙击步枪，声音也非常沉闷，只是引动空气的震颤，才让大家感觉到震撼。
 普通人怕是一辈子也没近距离感受过狙击步枪的冲击。
 半个小时有惊无险的路程，终于让大家来到了中心街道，还未靠近核心位置，两侧便出现了装甲车，充满机械感的重机枪一排排布置在道路口，将中心街区封锁的密不透风。
 而两侧的建筑，早已被联邦征用，当做临时的军营，全副武装的士兵镇守街区，在附近修建出了简易的防御工事。
 此刻营地附近已经有了不少幸存者，这些人距离中心街道最近，在察觉到救援小队在此建造防御工事时，第一时间便进入了安全区。
 “又来了些幸存者，来个人引导他们，让他们前去隔离安全区。”
 一名忙碌的军官看到一大群人走来，招手示意身旁的士兵去帮忙。
 那士兵行了军礼，快速出列，朝着幸存者人群跑去。
 “大家都安静一下，现在是特殊时期，请遵守规矩，不要随意走动，等大家看完通告，若是谁还有疑问，我会耐心向大家解答。”
 士兵来到一副巨大的广告牌前，那上面早已布置了城区防御规划图，以及前往隔离安全区的路线。
 众人一拥而上挤了上去，围着牌子研究了起来。
 这是一副城区规划图，非常清晰的卫星地图，而城区的名字，赫然已经命名成了第三十二区。
 顺着中心街道往东，三十里处，便是联邦规划好的隔离安全区。
 那个位置，曾经是一座工厂，四周都有高大的围墙守护，基本上可以杜绝一般的丧尸进入。

第17章 离开队伍

林起对那个工厂没有太多印象，但可以想象，数万人进入工厂内，肯定会引发极大的混乱。
 尤其是在最初时期，人员管理和物资分配上，都是一桩极大的难题。
 此刻心中稍微有些犹豫，不知去隔离安全区是不是一个正确的打算。
 “林大哥，我不想去那里。”
 赵团团这时候刚好开口，哀求的看着林起。
 “说实话，我也不想去。”
 现在凭自己的能力，只要不遇到比变异丧尸更加强大的生物，几乎可以在城内四处游荡，而且想住哪里就住哪里，如果去了隔离安全区，不仅自由会被限制，甚至连每日三餐都没有保障。
 甚至，连奶都没得喝。
 但林起还是将第三十二城区的规模记了下来，准备寻找一处合适的区域，作为临时落脚点。
 公告牌周围的人议论纷纷，对于这个隔离安全区的安全问题，大部分人都提出了不同的意见。
 林起和赵团团从人群中挤出，加入了前方幸存者队伍。
 联邦救援在城中心建立了大概有十公里左右的安全工事，除了守卫中心指挥外，剩下的小队都以扇形朝四面八方辐射，一点点清理城市中的丧尸。
 只要足够的时间，绝对能将城内数十万的丧尸清理干净。
 千万别小看了热武器的威力，尤其是身经百战的战士，只要守住安全街道，在重火力的压制下，再多的丧尸也突破不了防线。
 两人走了几公里，从一处阻拦的路口处翻了过去，快速消失在了街道上。
 迎面几只游荡的丧尸，都被林起用弓箭轻松射杀，待到一处锁着的商店前，用铁丝在卷帘门的锁眼上捅了几下，轻松便将门锁开启。
 “这种锁你也能打开？”
 赵团团惊讶的看着林起手中的铁丝，要知道卷帘门的锁芯可是十字的。
 “只要捅对地方，什么锁都能开。”
 林起来不及解释，待两人进入其中，便将门拉了下来，重新锁紧。
 商店面积不大，映入眼帘的是乱糟糟的一堆货物，很明显在病毒爆发之初，这里的东西被转移过。
 不过还是留下了很多能够使用的物资，那种长时间保存的罐头，保质期长的礼品，还有大量的零食饮料等等。
 “这地方不错，我上二楼看看有没有能休息的地方。”
 一般这种二十四小时商店，都是附带二楼的，有些被当做仓库，有些则是私人休息之地。
 从后面楼梯上到二楼，果然是一个单独的房间，屋子虽小，家具齐全，只是房间散发着一股霉味，显然很长时间没有人住过了。
 “团团，你来收拾一下，我把下面的物资清点清点。”
 这种精细活，林起做不来，还是让心细的赵团团去布置，待来到楼下之后，顺手从柜子里取出一条香烟，拆开一盒点了一根。
 这个小商店是二十四小时营业的性质，刚好在一个十字路口处，距离中心街道有两条街的距离，此刻依旧能听到城内不断传来的枪声，和空中直升机飞过的噪音。
 林起将店内的物资全部堆放在了后面，清理出了一片空地之后，坐在了柜台前的椅子上。
 打开一瓶啤酒，灌了一大口之后，才放松了下来。
 这末日，与他想象中的完全不同，没有铺天盖地的丧尸，也没有那种漫无目的抱头乱窜的幸存者，此刻敢走出来的人虽然不多，但几乎每个都有面对丧尸的勇气。
 当然，肯定还有更多的人躲在家中等待救援。
 “林大哥，我收拾好了，你也上来休息吧。”
 楼梯口，赵团团探出头来，马尾垂落不及胸前。
 “一会吧，我喝完这瓶酒。”
 林起回了一句，看着柜台前架子上摆放的冈本001陷入了沉思。
 这东西，自己肯定用的着吧。
 平行时空的自己从纯情到专一，然后沉迷享受至索然无味，都全部经历过，对于美色而言，自始自终喜欢的都是年轻漂亮类型。
 两人相处这几日，虽说没有什么渐生情愫之类的旖旎，可孤男寡女共处一室，相依为命，顺其自然发生点什么，再正常不过了。
 喝完一瓶啤酒，林起又拆了一盒炫迈，让自己根本停不下来，这才朝楼上走去。
 赵团团将床铺的很整齐，此刻她正坐在床上，整理背包中的食物。
 屋内只有这么一张床，预示着两人今晚要睡在一起了，不过这床足够大。
 “林大哥，先吃些东西吧。”
 赵团团递过来一双筷子，将准备的食物取出了两份。
 “咱们在这里先观望一段时间，如果隔离安全区稳定下来，再想办法加入进去也行。”
 林起其实也有私心，自己一旦加入联邦规划的隔离安全区，那么一身技能就无用武之地了，想要将技能快速进阶，只有在无人管束的城市内。
 “嗯嗯！”
 赵团团点了点头，她现在也没有理想的去处，只有与林起在一起时，才能感觉到真正的安心。
 吃过饭后，现在正是下午，透过窗外的阳光，屋内依旧亮堂。
 林起打算继续外出，在物资充裕的情况下，大部分人都不愿外出冒险。
 只是没有消遣时光的方式，两人在床上坐了一会，就有些无聊的大眼瞪小眼了。
 “林大哥，要不咱们出去，你教我杀丧尸吧！”
 赵团团用希翼的语气，她不想成为累赘，尤其是在这种末日灾难的情况下，只有尝试了第一次之后，以后才能在林起出门时，有借口跟在旁边。
 “你想杀丧尸？”
 林起惊讶的看着坐在床上的少女，此刻她脱了鞋子，双腿盘在一起，将大腿撑的鼓鼓的，充分表现出了少女的青春感。
 “嗯嗯，你不是有弓箭么，我试试能不能拉开！”
 赵团团觉得自己力量增长了不少，应该能拉开林起做的弓箭，只是没有箭头，也不知能有多少杀伤力。
 “给你弓你也用不了啊，这种东西只有我能用。”
 林起将放在桌上的弓拿了过来，示意赵团团拉开试试。
 这把弓本就做的极长，赵团团不得不站起身，学着林起拉弓的方式，用尽全力拉动了弓弦。
 湿木挤压的嘎吱声，木弓渐渐被拉成一道弧形，一张小脸瞬间涨红，显然是用尽了力量。
 “你的动作不规范，来我教你。”
 得到弓箭技能之后，林起对弓已经有了极深的了解，任何弓握在手中，都能知晓这把弓的能力。
 当即也上了床，站在赵团团身后，帮助她调整姿势。
 “身体微微前倾，屁股翘一些。”
 随着动作改变，林起手把手的教着，两人的身躯不知不觉贴合在了一起。
 少女身体的幽香，带着一股特殊的奶味，清晰的传递入林起鼻子中，忍不住让他深吸了一口气。
 “对，就是这样，然后瞄准目标。”
 随着弓弦空放，一股弹力让两人身躯一震，赵团团力气一卸，便躺在了林起怀中。
 “这弓好重啊，我的手已经酸了。”
 赵团团揉着手，她看林起射箭时那么轻松，轮到自己了，反而这么艰难。
 “等以后我给你找一把复合弓，那样的话，就轻松多了。”
 两人将弓放下，不过林起并未松开手，依旧将赵团团抱在怀中，顺势躺在了床上。

第18章 变异鼠群

赵团团起初还有些紧张，只是安静了一会之后，便慢慢放松了下来。
 末日中两个身如浮萍的人聚在一起，不知不觉就会产生依赖感。
 待过了片刻，怀中少女的呼吸渐渐平稳，不知不觉竟然睡了过去。
 “这都能睡着？”
 林起捏了捏赵团团柔软的脸蛋，如此近距离下，那吹弹可破的皮肤甚至能看到红润的血管，细腻的犹如白玉。
 赵团团皱了皱眉头，身躯蜷缩，紧紧缩在林起怀中，又自顾睡了过去。
 这些日子以来，她从未睡过一个安稳觉，即便是前几日，半夜时也经常惊醒，黑夜笼罩下，脑海中总是会出现丧尸破门而出的幻想，再也无法入睡。
 但躺在林起怀中时，那份安全感让她忘记了一切危险。
 看着熟睡的少女，林起一时间没有了丝毫欲望，心境也越发平复，没有一丝波澜，沉默片刻之后，开始思索这个末日的变化。
 虽然联邦政府明面上已经开始掌控城市，可今日所见的变异狗，预示着动物也开始了进化，而城市内究竟隐藏了多少动物，谁也不知道。
 思索之际，丝毫没有注意到赵团团整个人蜷缩在一旁，紧紧抱住了他的手臂。
 勉强将手臂抽出，犹豫再三，林起始终没有将赵团团叫醒，而是起身下了楼。
 基因觉醒的特殊性，让人类拥有了进化的可能，只是刚开始大部分人都没有察觉到，只有那种特殊的变化，才会引起人的注意。
 就如赵团团这种，尚在花开的年纪，便能有如此奇特的能力，让她的身体越发奇特，因此在察觉到自己拥有这种特殊能力时，才会陷入自我保护状态，不敢让人发现。
 重新坐回一楼柜台前，林起又点了根烟，云雾缭绕间，思索着接下来该何去何从。
 拥有开锁技能，城市内所有的地方，自己都来去自如，只需避开那些游荡的丧尸便可，但变异兽出现的消息，让林起不得不谨慎面对。
 “有狗就有猫，有猫就有老鼠，天上飞的，地上跑的，水里游的，如果都发生变异的话，那才是人类的灾难！”
 明面上的丧尸可以用热武器清理，甚至使用毁灭性的打击，可隐藏在地下的危险，即便是炮火轰鸣之后，也无法做到斩尽杀绝。
 这不得不让林起将危机意识提高了一个层次，仅仅他现在所掌握的能力，根本无法面对以后将要来临的危机。
 外面依旧不断传来枪声，距离两条街道的中心通道上，幸存者依旧在朝着安全的地方前进，可随着夜幕降临，黑夜下的末日，越发的狰狞恐怖。
 救援小队一直护送着前进的幸存者，待天色渐渐暗淡下来，队伍行进的速度也越发缓慢。
 “大家走快一些，争取今晚到达隔离安全区，联邦政府已经为你们安排好了住处和食物，那里绝对安全！”
 全副武装的士兵不时的催促着，但从他的神色可以看出，紧张的感觉在他的脸上越发明显。
 “冻死老子了，这晚上怎么越来越冷了！”
 队伍中，一名面相憨厚的年轻人缩着脖子，嘴中骂骂咧咧的。
 “刘哥，还有烟没，给我来一根。”
 陈小波凑到身穿大衣的刘博旁边，一脸谄媚笑道。
 “没了，刚最后一根抽完了！”

 刘博一口将仅剩的烟屁股吸到烟嘴位置，这才递给了陈小波。
 五人之前听到直升机的声音，抱着希望出来查看，在了解了广播信息之后，就跟着幸存者来到了中心街道。
 因为准备不足的情况，大部分人都是饥寒交迫，有些人就算藏有食物，也不会显露出来。
 一辆装甲车从队伍中行驶而过，车上的灯光为众人照亮着道路，减少了黑夜中的一丝压抑。
 但此刻队伍后方，突然传来一阵糟乱声，阵阵惨叫声传来，人群瞬间恐慌。
 “老鼠！有老鼠爬到我身上了！好多老鼠！”
 不知从哪涌出了大量的老鼠，黑夜中如同一股潮水般，快速朝着中心街道上的行人蔓延。
 这些老鼠体型大小不一，有些与寻常老鼠一样，有些壮硕如同家猫，但共同的特征，都是双眼猩红，尖牙利齿！
 此刻已然将中心街道的行人当做了猎物，鼠潮过后，那原本惨叫的人彻底没了声息，甚至倒在地上的身躯都变成了血肉模糊的骸骨！
 前方领路的装甲车也察觉到了动静，待探照灯打过来的那一刻，密密麻麻的红色眼睛映入了眼帘。
 “呼叫支援！快呼叫支援！”
 电台中传出焦急的声音，一名战士受不了这种压抑笼罩，端起步枪便朝鼠潮扫射，但一个弹夹的子弹，根本无法让鼠潮减缓一丝。
 前面的人跑的很快，但变异的老鼠更快，尤其是在黑夜中，那猩红的眼睛似乎无视了黑暗。
 “快跑！离开这里！”
 士兵从腰间取下一颗震爆弹，也不管会不会伤到附近的幸存者，拉开保险直接丢进了鼠潮中。
 轰的一声爆鸣，几只老鼠瞬间被掀飞，瞬间的震颤让鼠潮出现了一丝停顿，但下一秒便再次朝人群蔓延！
 枪声，爆炸声，哭喊声，让寂静的黑夜瞬间沸腾了起来，只是片刻之后，又渐渐安静了下来，只剩下啃食骨头的细碎声，以及动物爬过地面时的异动。
 一只巨大的老鼠缓缓站立起身，后腿颤颤巍巍的支撑着地面，前爪抱着一颗脑袋啃食着，待吸尽可口的脑浆之后，随手将脑袋丢在地上。
 附近一直徘徊的小型变异鼠争先恐后的钻入脑袋中，将仅剩的血肉舔舐干净。
 随着寒风吹过，遍地的变异鼠快速退去，不知从何处钻入了地下阴影中，原地只剩下满街的骸骨，血腥味始终不肯散去。
 十分钟后，一群全副武装的装甲车快速驶来，聚光灯下，将刚才发生的惨状彻底暴露了出来。
 街道蔓延数百米，几乎全都被染成了红色，一具具红色的骸骨遍布地面，方圆数里，再无活人气息。

第19章 特质的弹弓

远隔两条街，林起都听到了动静连忙上了二楼，睡觉的赵团团也被惊醒，从窗外看去，远处光芒闪烁，一辆辆装甲车快速从街道驶过。
 “外面这是怎么了？”
 赵团团揉着眼，对外面的亮光有些不适。
 “能让这么多士兵支援，肯定是无法控制的局面，看来外面遭遇了不测。”
 数量如此之大的幸存者一起迁移，即便是有救援队伍保护，而且还是畅通无阻的道路，肯定会吸引些什么东西来。
 是变异丧尸？还是变异兽？
 “好了，你继续睡吧，等明天一大早，咱们就离开这里，我记得城东有些别墅，找个无人的别墅先住下来，等联邦彻底稳定了局面，咱们再出去。”
 这时候外面的动静，反而给人一种安全感，而且天空中又响起了直升机盘旋的声音，一道道探照灯射下，在中心街道两侧搜索着可疑的目标。
 “林大哥，要不你就在这里睡吧，我一个人有些害怕。”
 赵团团在晚上时已经醒过一次了，处理完自己的尴尬问题后，又不知不觉睡了过去，现在倒是没有多少睡意了。
 “好吧，楼上视野好些，如果遇到危险也能及时应对。”
 林起倒是不介意，脱掉外套之后，直接躺在了床上。
 外面的光芒不时射入窗内，忽明忽暗间，倒是能看清对方的面容。
 赵团团的衣领有些松散，露出白净的脖子，似乎是处理过了湿润的衣服，她先是下楼上了个厕所，回来之后直接钻进被窝，躺在了林起身旁。
 她似乎有些羞涩，直接将被子蒙在了脸上，处处透着紧张的气息。
 之前醒来时，赵团团已经察觉到了自己衣衫湿透的情况，想到肯定是被林起发现了，此刻更是无颜面对。
 不过躺在林起身旁，感受着这种安全的气息，不知不觉竟又迷迷糊糊的睡了过去。
 林起本来还想与赵团团交流一会，可察觉到她平静的呼吸后，又意识到她已经睡着了，于是也没了兴致。
 外面虽然光亮不断，装甲车不停的来回巡逻，可越是这般动静，越能让人感觉到安心。
 不知不觉，林起也慢慢睡了过去。
 清晨，阳光照射窗内许久，林起刚想翻动身体，却感觉手臂被压着无法抬起，这才意识到身边躺着一个人。
 麻木感渐渐消失，才感觉到右手的温热饱满，几乎覆盖不过来。
 下意识的轻轻一捏。
 赵团团浑身一震，瞬间清醒。
 她连忙起身，将林起的手从怀中抽了出来，垂下的发丝遮挡着脸，看不到一丝表情。
 “我这手睡觉时总喜欢抓点什么，老毛病了！”
 林起连忙解释，自己的手什么时候跑到了哪里，他也不是很清楚，或许是潜意识对饱满的渴望。
 要怪就怪赵团团睡觉时没有做好防护，不然自己也不会这么容易深入其中。
 “林大哥，我要换衣服，你先转过去！”
 赵团团没有生气，甚至都没有撵人，不过林起还是识趣的拿上装备下了楼。
 倒了两瓶矿泉水洗漱之后，手上仍有余香。
 过了好一会，赵团团才从楼上下来，将手中拿着的白色瓶子递给了林起。
 “你把这个喝了，我就原谅你！”
 她的脸色还有些潮红，眼中更是带着一丝的羞涩，伸来的手，更是微微颤抖着。
 “新鲜的？”
 林起接过闻了闻，还是熟悉的味道，也不犹豫一口直接喝完。
 一瓶奶入胃，再次感觉到了温热感遍布全身，浑身都有种暖洋洋的感觉。
 “我去洗洗脸。”
 赵团团将瓶子收了回来，朝后边的卫生间走去，脚步不知不觉轻松了许多。
 “是洗奶吧？”
 林起忍不住嘀咕，不过有新鲜的奶喝，总不能得了便宜还卖乖。
 商店内有不少高热量的零食，林起收集了一些之后，又看向柜台上的东西。
 香烟装了几盒，这种缓解压力的调剂品，末日中甚至比黄金都重要，待赵团团出来后，两人拆了一些饮料和牛奶，这时候赵团团不再说自己不能喝牛奶了，直接喝了一大瓶。
 “等会我给你做个武器，至少能够防身。”
 简单吃过早饭之后，林起开始在店内搜寻了起来，抽屉之中有一把木质弹弓叉，只是皮筋已经老化，一拉就断了。
 不过林起突发奇想，找到了可以代替之物。
 于是从柜台上拿出了一盒冈本001，拆开全部倒了出来。
 “林大哥，你拿那个干嘛啊！”
 赵团团脸色一红，心中遐想连连。
 “给你做个弹弓啊，用这个代替皮筋，力道还是可以的。”
 拆开之后，满手都是润滑油，林起不得不再次消耗一瓶矿泉水，将套子上的油渍全部洗干净，绑在了弹弓上。
 尝试着拉伸了一下，因为锥度较大的缘故，拉伸效果非常不错，而且不用太大的力道。
 “你试试看能不能拉开。”
 林起将弹弓递给赵团团，或许这是男人才感兴趣的玩具，赵团团即便是学着林起的模样，动作也有些变形。
 “来，我教你。”
 林起再次站在赵团团身后，将她抱在怀中一般，手把手的纠正姿势。

 几次之后，她已经学的有模有样了，只差用上弹珠，便可瞄准发射。
 赵团团对弹弓爱不释手，虽然看似没有多少威力，但总算是有了一些攻击手段。
 一切准备妥当，林起才将门拉开，昨夜经过一场变故，附近的丧尸几乎都被清理干净了，道路两侧有不少丧尸的躯体，有些脑袋碎裂，毫无生息，有些断肢残骸，但依旧在缓慢蠕动着。
 遇到这些残疾丧尸，林起顺手就补上一箭，箭矢进阶的技能，在以肉眼可见的速度慢慢提升着。
 或许是因为变异兽出现的缘故，林起这次非常小心，每过一条街道，都要寻找一处视野开阔安全的地方观察四周，待确定没有危险之后，才会继续前进。
 “等会等会，这个让我射！”
 赵团团不知从哪捡了一大把石子，想摸想要的拉开弹弓，闭着一只眼瞄准了丧尸的脑袋。
 一声皮套轻震，石子径直飞出，但却是擦着丧尸的脑袋飞过。
 “你瞄到不对，这才十几米远，上撑头对准丧尸的脑袋，这么大的目标闭着眼都能命中。”
 林起再次纠正着赵团团的姿势，帮她调整弹弓高低，后手稳定，待瞄准之后，手中皮兜一松。
 啪的一声闷响，石子直接命中的丧尸的脸，打掉一块腐烂的血肉。
 于此同时，林起眼前也出现了虚幻的光幕。
 【激活弹弓技能：基础弹弓掌握：进阶条件：
 1：命中十米外目标二十次。】

第20章 有电

意料之中，很容易就能进阶的技能，不过林起也得到了许多感悟，对弹弓也越发得心应手。
 被攻击的丧尸晃了晃脑袋，似乎是察觉了敌人，慢慢朝两人走来。
 “这只丧尸的速度似乎快了一些？”
 比起前两日丧尸犹如半身不遂，步履蹒跚般的步伐，现在的情况已经赶上寻常人走路的速度了，尤其是靠近两人十米范围，仿佛察觉到了信息源头，速度又快了几分。
 林起拿起弓箭抬手便是一箭，箭矢穿过丧尸的眼睛，将脑浆搅碎，那丧尸脚步一软，直接栽倒在了地上。
 “晦气，箭都压断了。”
 看着被压断的箭矢，林起暗道浪费，他现在能用的箭，已经不到二十根了。
 “林大哥，这种丧尸也会变异么？”
 赵团团一脸担忧，她这段时间从林起口中听过不少变异丧尸的情况，如果城市内都是那种力量极大，速度比普通人还要快的变异丧尸，那将会是人类的灾难。
 “很有可能，病毒体丧尸的肉烂而不化，只要他的身体一天能够活动，就有变异的可能。”
 从丧尸身旁走过，林起刻意停下脚步仔细看了看，这具丧尸的牙齿，已经发生了变化，变得锋利狭长。
 “咱们赶快走，争取今天找个合适的住处。”
 这种变化，让林起感觉头上又蒙上了一丝危机，于是带着赵团团加快了脚步。
 城市中心往东，是最近十年新规划的城区，不同于城西错综复杂的老城区，这里规划的十分整洁，道路宽敞，小区也多。
 相比之下，这里的丧尸更加稀少。
 因为在当初病毒传染之际，有条件的人都能得到隔离保护的名额，尤其是第三个月最为严重的时候，这座城短时间内就隔离出去了数万人，这些人大部分都是东城区的。
 不过两人刚走没多远，便听到了远处传来密密麻麻的枪声，似乎是联邦救援小队制造的动静。
 “快，围起来，别让这东西跑了！”
 一墙之隔的小区内，声音很是清晰的传递入了两人耳中，似乎是在堵截什么东西。
 “队长，已经将目标击毙！”
 枪声停息，片刻之后，动静渐渐停止，里面的人似乎是将目标抓到了。
 这种情况，林起肯定不会去凑热闹，看到路边有个便利店，于是拉着赵团团快速藏了进去。
 这间便利店已经被搬空了物资，不过透过窗户，刚好能看到小区的入口。
 不一会，几辆特种防护车从小区大门驶出，朝着远处行驶而去。
 “他们这是在干嘛，是在里面救人么？”
 赵团团好奇询问，联邦救援队伍自从进入城市之后，就越来越神秘了。
 “咱们过去进去看看！”
 林起同样好奇，待那几辆防护车消失在道路尽头，两人快速从便利店跑出，朝着小区大门飞奔。
 待进入小区之内，更是直接来到了刚才在外面听到声音的位置。
 地上一片片血迹散布，甚至草坪之上，都散发着一股殷红，而墙壁上更是有不少弹孔，证明了刚才的动静。
 顺着血腥味，林起终于在墙角处找到了一具动物的尸体。
 那是一只金毛犬，不过体型已经与寻常的金毛完全不同，壮硕的躯体已经犹如半大的牛犊，口中的两颗獠牙，竟有半尺之长。
 这只金毛身上布满了弹孔，半个身体都被枪打成了烂肉，白骨裸露在外，四条腿已经被切了去，只剩下躯干。
 它的脑袋更是被劈成了两半，脑浆撒了一地。
 “跟之前的变异狗一样，他们应该在动物身上寻找什么东西。”
 林起拿出匕首挑了挑，肉很新鲜，看上去很有食欲。
 “林大哥，他们砍掉狗的腿干嘛？”
 赵团团眼睛瞪得极大，丝毫没有惧怕之意，甚至还折了根树枝，学着林起的样子翻找变异狗的脑袋。
 “应该是可以吃的，变异动物与那些病毒丧尸不同，都是扛过了病毒感染，体内有了抗体。”
 至今林起都未见到一只动物丧尸，想来病毒体的动物，根本没有多少行动能力，就算有一些，只怕也被变异的同类啃食了。
 “那咱们要不要也弄一点，我好久都没吃肉了！”
 赵团团说话时，吸溜了一下，抬手擦了擦嘴角，她眼中带着对肉食的渴望。
 “你不感觉恶心？看看这狗肚子里是什么？”
 林起又扒拉了几下，从烂胃中挑出一根手指，上面还带着一个金戒指。
 “咦，这狗吃过人了！”
 赵团团嫌弃的将棍子丢在狗身上，顿时没了兴趣。
 如果只是变异狗，她或许还能为了满足腹中欲望，强迫自己吃下去，可这狗一旦吃了人，心理上就会产生一种抗拒。
 或许这种抗拒会慢慢的消失，但绝不是现在。
 “今天就到这里了，咱们在这个小区住下，明天再走。”
 说罢便朝最近的一栋居民楼走去。
 联邦究竟隐藏了多少秘密，如果自己丝毫不了解的话，在面对突如其来的变故，肯定无法应付过来。
 倒不如就在此处住下，近距离接触联邦救援队，或许会了解到一些信息。
 而且这个小区他们已经搜查过了，肯定不会再次搜查。
 “现在还没中午呢，咱们不应该抓紧时间离开这里么？”
 赵团团对联邦救援始终抱着戒心，不过看到林起已经进入了那栋楼，连忙跟了上去。
 这个小区有几百家住户，刚好适合让林起将开锁技能进阶，进入一楼后，便挨着开始了捅门。
 “这栋楼外面有隔离封条，里面应该没有幸存者。”
 林起已经找到了规律，单元门上贴了封条的，整栋楼都被隔离了，全部迁徙了出去，而没有贴封条的，便是自发隔离，多少会有些住户存在。
 这一层就有八户，共计十八层，一栋楼便可让林起的开锁技能进阶到下一个等级。
 很快，两人便将第一层的门全部撬开，里里外外搜查了一遍。
 一层的住户并不能让两人满意，于是又顺着步梯上了二楼。
 开锁，开锁，开锁！
 直到打开第三间房，看到两间次卧内全部堆积的物资，林起就确定自己找对地方了。
 “这家的主人显然意识到了末日会降临，不过他的运气似乎没那么好。”
 房间内没有住人，要么是被隔离走了，要么就是死在外面了。
 “林大哥，这屋里还有电呢！”
 赵团团看着次卧角落里的一台电脑，兴奋的叫了起来。
 那电脑屏幕下，赫然亮着一个绿点。

第21章 我有牛奶你喝不喝

“真有电？”
 林起放下装备，来到赵团团所说的房间内，靠窗的位置放着一台电脑，而且一旁的墙角还有两台蓄电池。
 当即动了一下键盘，将电脑退出休眠状态。
 只是待屏幕亮起之后，出现的却是一串串看不懂的代码，似乎与自己想象中的不一样。
 “咦？怎么还有网络？”
 赵团团看到电脑上的画面，拉过凳子坐了上去，她手速飞快，不断敲击着键盘，不一会电脑上便出现了许多的网页。
 自从第二个月末，城市内的电就被掐断了，在没有电量供应的情况下，手机根本支撑不了几日就成了无用之物，就算有发电机这东西，可没有网络的情况下，也是无济于事。
 林起站在赵团团身后，好奇的看着她的操作，只是一会功夫，便连接上一个奇怪的电台。
 “林大哥，这台电脑连的网络我从未见过，应该不是世面上主流的两大网络，似乎是新的卫星网络。”
 赵团团一脸凝重，那电台中广播的，正是关于末日的消息，而且她又定位了第三十二城区的位置，打开了一个网站。
 网站内有很多特殊的资料，还有大量关于病毒研究的视频和照片，一些统筹的数据密密麻麻，看的人眼花缭乱。
 “打开这个看看。”
 林起看到标题写着关于末日下变异生物的特殊作用时，好奇心驱使着他，迫切的想要了解。
 随着信息打开，一片文章展现，两人逐字逐句的看了起来。
 几分钟之后，一篇文章终于看完，林起心中的疑惑也解开了大半。
 变异生物分为变异虫类和变异兽类，在三个月前，联邦乃至全球高层都察觉到了病毒的扩散，并且开始寻找解决的办法。
 可随着研究越发深入，渐渐发现了这种病毒的两面性。
 在大量实验体的催生下，将病毒变化的速度提升数倍，从而得到了两种不同的发展方向。
 其一便是病毒体的诞生，宿主被病毒击败，成为傀儡般的存在，其二便是进化者，自愈的人类会激发自身某段基因的觉醒，从而进化出隐藏的力量。
 而昆虫和野兽，也有类似的变化，但他们病毒体会被控制的更加纯粹，变异的速度远比人类更加迅捷。
 这两种生物的进化，被称之为变异体，在大量吞食血肉能量之后，体内会凝聚出一颗进化结晶，从而全方面的变异血脉。
 “林大哥，我查到了，这个网络是在一个月前开放的，当初断网之后，联邦启用了卫星网络，覆盖了整个中亚区域，只是后来没有了电，咱们都不知道网络中的消息。
 这个网络的速度很慢，而且资料也不多，是摒弃了之前错综复杂的局域网，重新构建而成。
 因此里面的内容，基本上都是与末日发生的事关联，甚至将联邦各大城市重新命名城区的事都没有隐瞒，连城区救援的进展，都可以查到。
 “咦，这个是？”
 林起看到另外一个帖子，对标题产生了好奇。
 “自愈者的后遗症？”
 随着感染者自愈，病毒会有效的改善人宿主的身体，也就是宿主吸收了病毒的能量，从而会导致某些基因发生变化，改变宿主的性格及癖好。
 帖子中举例出，力量进化的人会变得暴躁易怒，动不动就想拆些东西，速度进化的人会变得好动，那些稀少类型的特殊进化者，甚至会产生特殊癖好。
 林起不由得看向赵团团的胸，她这个局部进化，不知道会有什么特殊癖好。
 察觉到林起的目光，赵团团非但没有在意，反而挺直了腰。
 “咳咳，这都是胡说八道，我怎么没有感觉到自己有什么奇怪的地方？”
 林起指着帖子批判，什么后遗症，都是在为末日下的压力寻找借口。
 “就是，胡说八道！”
 赵团团随手将帖子关闭，然后又点开另外一个。
 “论基因进化的方向及全面性。”
 两人不知不觉已经看到了深夜，甚至连晚饭都没有去吃，最后一起挤在一张椅子上，想要一次性的将内容全部看完。
 “林大哥，要不去睡觉吧，我快困死了！”
 赵团团坐在林起一条大腿上，有气无力道，刚开始她还对网络中的内容充满了好奇，可最后越看越感觉没意思。
 “这篇看完就睡。”
 林起滚动鼠标，快速浏览着内容，心中对今日的收获梳理了一番。
 除了最开始的几个精华帖子外，剩下的大部分都属于臆想内容，以及对未来的猜测，还有各大城市发生的重要变故。
 其中三十二城区内出现的变异鼠群，也在记载之中。
 “好了，去睡吧，剩下的明天再看。”
 林起感觉自己的大腿都被压麻了，待赵团团起身之后，撑着椅子站了起来，一瘸一拐的朝外面走去。
 简单洗漱之后，等回到卧室内，赵团团已经躺在了床上，依旧是蒙着被子，如同躺尸模样。
 有了第一次，林起很是自觉的躺在一旁，不过动作轻缓，小心翼翼。
 “林大哥，你饿不饿？”
 刚躺下没多久，赵团团便小声询问。
 被角掀开，露出一张小脸。
 “还真是有些饿了，不过都躺下了，懒得动了，明天早上再吃吧。”
 一顿不吃也饿不死人，反正屋内的物资够两人吃上半年了，看着都能感觉到饱。
 “我有牛奶你喝不喝？”
 赵团团依旧是压低着声音，仿佛课堂上同桌说悄悄话一般，带着一股神秘感。
 “咳咳，新鲜的？”
 林起差点被噎着，下意识的问了一句。
 不过反应过来之后，又感觉有些不对劲，这姑娘怎么越来越胆大了。
 难道是被自己摸了之后，开始放飞自我了？
 “当然新鲜了！你就说喝不喝吧！”
 赵团团在被窝里鼓动了起来，掀起一股热风。
 “喝！”
 正好林起感觉自己有些饿了，绝不是为了呈口舌之欲。
 “那你往下褪褪，闭上眼睛，不准睁开！”
 赵团团语气中带着一丝不容置疑，甚至推着林起的肩膀，让他挪动身体。
 待退到她肩膀位置时，又伸手捂住了林起的眼睛。
 “给！喝吧！”
 赵团团用另一只手背抵在林起嘴前，只是手指的缝隙中，一股暖流缓缓溢出。

第22章 开锁技能进阶

第二天一整天时间，林起都感觉嘴里奶味未散，身体暖洋洋的，不到十度的天气，硬是感觉不到冷意。
 赵团团更是感觉一身轻松，仿佛减去了几斤的重量一般。
 “我去楼上看看有没有能用的东西，你先研究着网络，找些有价值的信息。”
 昨夜喝完，赵团团就滚到了床角，将自己包的严严实实，一直到天亮才露出了头。
 “好的，你去吧，我看到有意思的就记录下来。”
 赵团团摆了摆手，背对着林起，始终没有回头。
 待听到房门关闭，她才长出了一口气，打开了昨天晚上看的帖子。
 “自愈者的后遗症难道是真的么？我怎么感觉自己越来越不正常了？”
 如果是以前，少女的矜持会让她与林起保持一定的距离，即便是需要对方的保护，也不会轻易的贴上去，但内心深处那种刺激感，让她有时候会做出意想不到的举动。
 赵团团像模像样的叹了口气，轻轻在胸前拍了一下。
 “都怪你！下什么奶！”
 这一拍之下，又是一股异样的感觉涌上心头，椅子一转，少女开始在房间中翻箱倒柜的找了起来。
 林起顺着楼道上了三楼，这种狭窄的环境，他并未带上弓箭，只拿了一根钢管，和一把匕首。
 先是在三楼每个房间都敲了一下，确定没有动静之后，这才取出铁丝，一间间捅了起来。
 每个房间林起都大致的看上一遍，并且在门上留下标记，以便之后过来收集物资。
 终于到了五楼时，在一户人家中找到了一把复合弓。
 有钱人的玩具千奇百怪，林起就在四楼找到了一个硅胶娃娃，少女身形，逼真，差点以为是真人。
 这把复合弓的拉力很轻，但威力却不小，林起尝试着拉伸了几下，感觉不如自己做的木弓趁手，不过还是带在了身上，准备留给赵团团使用，至于那二十根碳素羽箭，更是如获至宝。
 一整个上午，林起都在开锁，一直开到十八层，将所有的房间都检查了一遍，而开锁技能也终于进阶到了下一个层次。
 【累计开启一百道不同的锁（已完成）】
 【开锁精通进阶：完美级开锁。】
 【开锁开锁，可开，可锁。】
 开锁技能已经进阶到了完美阶段，没有再进阶的可能，而简单的描述，在林起看来非常的不简单。
 “什么锁都能开？？”
 不过现在没有尝试的机会，林起带着物资正准备下楼时，路过电梯前，看着电梯上的开启按钮，鬼使神差的按了一下。
 “是我想多了，都没有电，怎么可能开启呢。”
 林起笑着自言自语，正准备离开走楼梯时，突然间关闭的电梯门轻轻一震，竟缓缓打开了！
 只是开启的电梯门内，是空旷的电梯井，一片幽深，黑漆漆的。
 突如其来的动静，将林起吓了一跳，四下看了一眼，确定周围没有什么东西之后，这才小心翼翼的靠近，朝着电梯井内看了一眼。
 “妈的，没电也能打开？”
 这一刻，他心中有种荒谬的感觉，自己这开锁技能，也太变态了。
 开关也是开？
 不过虽然打开了电梯井，但林起却不敢下，这也不知电梯在几层，还不如老老实实的走楼梯。
 从十八楼一直向下，待到第三层时，林起只感觉双腿发软，显然是一直保持下楼的步伐，大腿肌肉有些疲劳了。
 “我回来了，有没有吃的东西？”
 忙碌一上午，林起根本没有休息，将从楼上带下来的物资放在客厅中，便寻找填饱肚子的东西。
 赵团团从厨房探出头来，直接端出了一大盆的食物来，这些都是房间内的物资，有风干的腊肉，海鲜，干菜等等。
 这些食材在末日之前都是价值不菲，不过此刻怎么简单怎么来，被她一锅乱炖了。
 “我随便找了一些东西，应该很好吃的！”
 赵团团取出碗筷，将米饭也端了上来，昨天差点被吸干，正需要补充一些营养。
 两人很快就消灭了一大盆的食物，待吃饱喝足之后，赵团团主动的拿起那把复合弓，尝试着训练了起来。
 “林大哥，今天我看了一些信息，有一个你肯定很在意。”
 她拉伸了几下，能够将复合弓完全拉开，只是动作还不得要领。
 “说说看。”
 林起打开一瓶啤酒，躺在沙发上慢慢喝着，此刻彻底放松了下来，双腿的疲惫感竟然慢慢消除了。
 “联邦经过大量研究，证实了变异生物体内的结晶可以促进人体基因进化，越是强大的基因结晶，对人类基因进化的效果就越好。”
 关于基因进化这方面，无论是什么人，都会绝对重视，上午时赵团团大部分的时间，都花在寻找这方面的知识上。
 “也就是说，联邦的救援小队杀的变异狗，是为了得到基因结晶？”
 自己现在也需要这东西，来提升枪术的进阶技能，而且极有可能在箭术达到进阶条件时，也会需要基因结晶来突破屏障。
 “是的，而且变异生物的肉处理干净，也是可以使用的，甚至会让使用者的身体得到微弱强化。”
 但是这些都是有副作用的，就如同昨晚看到的那些一样，不过身处末日，谁会在意那些小小的副作用。
 “这么说，那只金毛有些可惜了！”
 想到外面还有半只变异金毛的尸体，如果食物紧缺的情况下，林起肯定不会浪费。
 休息之后，林起取了五根碳素箭矢，和自己那二十根木箭，带着赵团团出了门，朝小区内走去。
 在得知基因结晶的作用之后，林起就有些迫不及待的想要猎杀一些变异生物，找几颗基因结晶研究一下。
 也不知是不是错觉，小区内的植被茂盛的有些不像话，或许是三个月没人修剪的缘故，原本小路上都长满了藤蔓，那些枝条都越过栏杆，延伸到了外面。
 来到之前变异金毛死亡的墙角，林起赫然发现原本的尸体已经消失不见，只剩下了一滩血迹。
 而那墙角的草坪上，却出现了一个深不见底的坑洞，似乎是什么生物的洞穴。

第23章 赵团团的第一次

“这么快就被吃干净了！”
 这才一夜时间，半个变异金毛的尸体就消失了，很显然小区内还有其他变异生物。
 而且地上的洞穴，似乎也不正常。
 “林大哥，我怎么有种毛骨悚然的感觉呢？”
 赵团团抱着复合弓，可这冰冷的武器，丝毫给不了她一丝的安全感。
 “是因为人气稀少的缘故，这么大的小区，就咱们两个，肯定会有害怕的心理。”
 人类群居的习性在这一刻就表现了出来，只是远离人群几日时间，就感觉到了异常所在。
 草坪上的大洞显然是动物挖掘的洞穴，只是不知是什么种类，林起用钢管捅了捅，根本探不到底，于是找了块石头填了进去。
 “你跟紧我，咱们在附近看看。”
 手持木弓，林起四下戒备着，慢慢行走在小区内，赵团团也是有模有样的，不过她手中的复合弓，显然是个摆设。
 临近冬季，无论是动物还是昆虫之类，数量都非常稀少，林起在小区内转了好一会，都没有遇到一个活物，但依旧不敢放松一丝戒备。
 毕竟能够拖走百斤左右的变异金毛尸体，肯定不是什么小东西。
 “走，咱们出小区找找。”
 无论猎杀变异兽，还是丧尸，都是林起必须做的事情，他可不能跟别的幸存者一样，有了物资就躲在安全的地方等待联邦稳定局面救援。
 来到小区门口，街道上的丧尸已经被清理过了一遍，可一日之后，不知从哪又游荡过来了几只丧尸，慢慢悠悠的拖拉着步伐。
 林起搭弓射箭，连续几箭命中丧尸脑袋，留下了一个行动最慢的丧尸，示意赵团团练练手。
 “来，这个交给你，试试能不能射中。”
 说起来赵团团还未击杀过丧尸，想要在末日中生存下来，就必须要有击杀丧尸的勇气。
 然而少女脸上并未有抗拒的感觉，反而有种跃跃欲试。
 她拉开复合弓，瞄准了丧尸脑袋，一脸兴奋之色。
 “我射！”
 嗖的一箭飞过，划过丧尸耳朵飞出几十米远。
 “压低一些再试试。”
 林起在一旁指点着，病毒体丧尸的速度很慢，等到赵团团重新装上箭矢，也没走出几步。
 少女深吸了一口气，再次瞄准了丧尸的脑袋，待箭尖与丧尸脑袋重合之后，这才松开了手指。
 噗嗤一声轻响，那根碳素箭矢直接插入到了丧尸的眼睛中，不过却没有从后脑勺穿透，但这种伤害，已经摧毁了丧尸的脑子，只见行走的丧尸身躯一个踉跄，瘫倒在了地上。
 “怎么样？有什么感觉？”
 第一次杀丧尸，林起生怕赵团团有心理阴影，连忙关怀的询问。
 “很刺激啊！原来人的脑子这么脆弱！”
 赵团团的脸上布满了红晕，显然是激动所导致的，这种心理的畅快感，甚至比自己解压时还要刺激。
 她又忍不住取出一根箭矢，对着远处的丧尸瞄来瞄去。
 “以后给你找个靶子好好练练，现在先去找找有没有变异生物吧。”
 林起快速上前将两根箭矢回收，带着赵团团四处搜寻了起来。
 城市内的流浪猫狗虽然提前被清理了一遍，但隐藏在暗处的始终还有残留，在感染了病毒之后，一些变异体重新激活了体内的野性，成了凶猛的狩猎者。
 这些狩猎者会猎杀一切活物，甚至连丧尸都不会放过。
 但末日初期的白天，想要找到这些动物，还是有些难度的。
 “平常时期还能见到几只鸟，现在怎么一个都看不到了？”
 过了两条街道，依旧是一无所获，似乎联邦救援小队的主要任务不是救援幸存者，而是为了捕杀这些变异生物一般。
 “会不会都吃饱喝足躲起来了？”
 赵团团心中猜测道，病毒爆发的两个多月，大部分动物都没有人类干扰，起初因为感染病毒死了不少，但活下来的却因祸得福，得到了大量的食物储存，就如同昨日的那个金毛犬，体型已经超出了原来的极限。
 “你说的也有可能，如果真找不到的话，只能先杀些丧尸了。”
 林起举弓又射杀一只丧尸，看了一眼弓箭技能进阶的需求，才过了三分之一。
 而且这附近的丧尸越来越少了，想要快速的提升技能等级，就必须要寻找大量丧尸汇聚的地方。
 “咱们去救援小队没有抵达的地方碰碰运气吧。”
 出了小区范围，是一片商业街，这里在隔离时期，全部都被封禁了起来，连个活人都没有，更别提丧尸了，只有去护城河两侧的老城区，那里才是人口密集的地方。
 林起在街头找了一辆共享单车，轻轻一拉便将锁扣打开，然而真正限制自行车的是扫码运行，这也是即便末日了，也无人问津的缘故。
 但这对林起来说，根本就不是问题，只要是锁，就能被他打开。
 “走，我带你。”
 共享单车后面的座位，刚好能让赵团团坐下，以林起的车技，很容易就能躲避沿途的丧尸。
 赵团团跨坐在后面，将弓弩都背在身上，双手抱着林起的腰，谁知刚一起步，身体猛然一个前倾，重重压在林起背上。
 “林大哥，你慢点，都快挤出来了！”
 重压之下，差点让赵团团喘不过气来，只得向后仰着身体，才恢复了畅通的呼吸。
 可即便是这样，林起依旧能感觉到两团柔软贴着后背。
 “扶好了，我要开车了！”
 两个轮子的确比两条腿要快的多，而且即便从丧尸面前行驶而过，以丧尸僵化的身体，也反应不过来，因此两人有惊无险的穿过了商业街，来到了老城区。
 单车随手被林起停在河道的护栏旁，在靠近这里时，林起已经听到了零散的枪声，似乎救援小队也在这附近。
 “咱们悄悄的进去，不要惊动那些人。”
 远处一条小桥旁，停着两辆装甲车，几只丧尸在附近游荡着，显然那些救援小队已经进去多时了。
 “林大哥，咱们要不把他们的车偷走吧？”
 赵团团一副跃跃欲试的模样，显然对那装甲防护到极致的汽车，充满了兴趣。
 “别，你这想法可不得了，人家可是有枪的！”
 虽说那些救援小队都已经进入了老城建筑内，可谁也不知道会不会有手持狙击枪的人在暗中观察着。
 “有枪怎么了，我还有弓箭呢，你看那有人靠近装甲车了。”
 说着赵团团指的方向，果然有几个鬼鬼祟祟的身影朝装甲车摸了过去，在确定周围没有士兵看守后，那几个人快速解决了附近的丧尸，用力的撬起了车门。

第24章 白色小脑袋

只是安全系数能够防御子弹的装甲车，怎会是几根撬棍能够撬开的，那几人忙碌了许久，敲的装甲车叮当作响，也打不开一条缝隙。
 “妈的，这玻璃是防弹的！”
 如果再靠近一些，林起就能认出砸装甲车的那几人，正是他们前往中心街道时遇到的那一伙。
 不过光头被他射死了，剩下的四人不知为何来到了这里。
 “咱们得不到，他们也别好过，把轮子气放了！”
 光头死后，剩下的四人中一名身材高大的壮汉当上了老大，此刻他嘴中叼着一根烟，眯着眼睛恶狠狠的模样。
 之前在附近的街道上，他们与救援小队遇见，想要乘坐装甲车被拒，因此怀恨在心。
 末日的降临，让人的欲望无限放大，同时一点小事，也能牵动人的情绪。
 如果是寻常时期，这些人吱都不敢吱一声，甚至都不敢靠近这种装甲车。
 这几人用钢钎消防斧匕首捅了好长时间，才将两个轮子戳破，那壮汉潇洒的将手中烟头按在车顶，刚想开口说些什么时只听砰的一声，脑袋直接炸裂崩碎！
 粘稠的脑浆溅了一旁那人一脸，他身躯一软，径直瘫倒在地，双手快速在脸上扒拉着。
 “他们开枪了！他们竟然敢开枪！”
 在这些幸存者的潜意识里，救援小队就是为了他们服务的，就算是被辱骂，也不敢对他们做什么。
 但枪声响起，头颅炸裂的刺激，差点让他们吓破了胆子。
 三人藏在装甲车后，浑身颤抖着，不敢去抬头。
 “怎么办！老大又死了！”
 死的那个高壮男子，正是他们的新老大。
 “等会我数一二三，大家一起分头跑，逃走一个是一个！”
 眼镜男擦干净脸上的血迹，颤颤巍巍道，根据刚才爆头的位置，他大致推算出了射击的方向，不过并未提醒身边的两人。
 “好，一二三！跑！”
 随着他的指挥，待数到三时，他做出起身逃跑的动作，但只是虚晃了一下。
 另外两人早已精神紧绷，听到跑的那一刻，直接窜了出去，朝着街道拐角的障碍物跑去。
 在生死危机下，两人都爆发出了极限的速度，甚至都能感觉到疾风伴耳。

 但就算速度再快，始终比不少资深狙击手。
 看着逃跑同伴的脑袋爆出酱汁，身躯踉跄着倒在地上，眼镜男再也忍不住，手脚并用快速朝街边爬行着。
 他的速度奇快无比，借用手脚的力量，在地上反复转折，终于在第二声枪响之后，滚入了对面的一面墙壁之后。
 “哎呦？还是个基因觉醒者。”
 数百米外的居民楼上，一名士兵抬起头，眼中带着一丝惊讶。
 “跑了一个么？没关系，这些刁民不去隔离安全区，活不了多长时间。”
 耳麦中传来队长的声音，狙击手这才收起了枪，朝楼下走去。
 击杀三个幸存者，对他而言根本没有一丝的冲击，毕竟杀的丧尸多了，容易将人也当成丧尸。
 老城区的楼房都是独立的，每家都有一个独院，当初在隔离时，此区实行的乃是居家隔离，因此这里的丧尸几乎每家都有，而且全部被困在家中。
 再加上圈养的宠物，隐藏在下水道中的老鼠等等，可谓是变异生物的天堂。
 此刻他们小队已经击杀了好几只变异生物，得到了五颗基因结晶。
 河道附近，林起和赵团团躲在掩体后面，刚才发生的事，全部被两人看在了眼中。
 “这些救援小队竟然会对幸存者出手？”
 这种变故，让两人心中都生出了一股惧意，毕竟肉体凡胎，怎敢与热武器比较。
 “林大哥，是人类淘汰计划！”
 赵团团面色凝重，她此刻想到了之前在网络上看到的一篇文章，当时根本没有在意，但此刻回想起来，心中忍不住生出了一股寒意。
 “是淘汰一部分人类么，只留下精英和幸运的人对吧？”
 林起也看过那篇文章，他相当认同那种想法。
 末日过后，将会迎来新生，如果没有一丝改变，只能会被时代淘汰掉。
 此刻两人是不敢再靠近那片居民区了，而是顺着河道来到了对岸的一片居民区，开启了一道大门锁之后，进入了院子内。
 老城区的院子有一种年代感，是当初城市内规划的最早的区域，院子不大，花坛中却是种着绿油油的蔬菜，葡萄架早已成了枯枝，干燥的水泥地上满是裂纹，一股腐臭的气息弥漫不散。
 “有丧尸，小心！”
 很幸运，第一户人家中，就遇到了一窝丧尸。
 林起将长矛交给赵团团防身，抽出弓箭瞄准了敞开的房门。
 似乎是感应到了有活人的气息，一楼客厅之中传来糟乱的动静，脚步声慢慢靠近，一只血手从中探出，抓在了房门上！
 “是感染体！”
 不同于病毒体丧尸，感染体丧尸的威胁性非常大，当初王主任可是追着他撵了许久。
 然而这种丧尸刚刚露头，一根箭矢破空而出，嗖的一声钉在了他的脑门上，强大的冲击力直接又撞回了房间。
 林起再次抽出一根箭矢，瞄准了门口。
 “等等，还有呢。”
 随着话音落下，一只丧尸慢慢从门口爬出，头上花白的长发披散，根本看不清面容。
 “一家人就要整整齐齐，我会给你们安排一个房间的。”
 这种距离，林起几乎不用刻意去瞄准，手中箭矢一松，丧尸便无力挣扎，倒在了地上。
 将这两只丧尸击杀后，这才走到房门前，将虚掩的另半边门开启，清理出了进入的空间。
 “一家之中不可能只有两只丧尸，楼上可能还有。”
 一楼三间客房，厨房和卫生间都检查了一遍，确定没有其他丧尸后，林起将目光锁定了楼上。
 顺着楼梯向上，果然听到了里面撞门的声音，而且还不是一个。
 楼上的房间有两间房门紧闭，一间开启，声音正是从紧闭的那两间中传出，而且非常有节奏，似乎是在抓挠撞击着。
 林起打了个手势，示意赵团团准备，伸手快速在门上一拨，赵团团用钢管一顶，房门吱呀一声被推开了。
 地上一滩血迹，随着房门推开，划出一道清晰的地板痕迹，但一时间并未有丧尸出现。
 正当林起疑惑时，突然两只白色的小脑袋从门后探出，猩红的眼睛死死盯着林起。
 小嘴突然龇牙裂开，几乎裂到了后脑勺，露出不属于幼儿的满口尖牙！
 其中一只怪叫一声，一跃而起，朝林起了上去。

第25章 再见鼠群

“特么的！”
 如此近距离下，弓箭几乎塞进了小丧尸的嘴中，强大的力道直接将它钉在了地板上，然而另一只小丧尸也跟着跳起，稚嫩的小爪子挥舞着，朝林起腿上抓来。
 林起木弓一横，挡在身前，一脚将小丧尸踹了出去。
 “竟然是两只变异丧尸，还好只是小东西！”
 如此近距离下，这才看清这两只小丧尸身上的皮肤已成苍白之色，被踹飞的那只小丧尸在地上滚了几圈，再次起身时，又做出攻击姿态。
 它整个身躯匍匐在地，犹如凶猛的野兽般，撕裂的大嘴几乎裂到了后脑勺，口中满是鲜血。
 “枪给我。”
 林起接过身后赵团团手中的长枪，手中一滑，枪尖便抵了上去。
 “这两个丧尸，刚满月吧？”
 赵团团站在林起身后，一脸紧张之色，这种怪异的丧尸，反而给人的冲击更大一些。
 “怎么，你还想给它们喂奶？”
 林起不敢有一丝松懈，这两个小家伙的速度很敏捷，跟两个小野猫似的，竟能上蹿下跳。
 或许是感受到了威胁，那只小丧尸口中低声嘶吼着，身躯却是压的更低了。
 赵团团轻轻捶了林起一拳，脸上满是不乐意。
 屋内的小丧尸显然没有足够的耐性，再次一跃而起，朝林起扑来。
 这次双腿力量爆发，明显是朝着林起的脑袋，只要一口咬上，凭它满口尖牙，轻松便可咬破人的气管。
 然而等它跃起到极限，长枪瞬间刺去，挑中它的脖子，直接砸落在地！
 “我的力量好像又涨了不少？”
 再次使用长枪，给林起的感觉明显不同，手中的钢管好像更加轻盈，运用起来更是得心应手。
 将小丧尸钉在地上，林起才一脚踏入房间，查看里面的情况。
 这是一间卧室，除了被钉在地上的两只小丧尸外，床上还有一具丧尸，只是这具丧尸已经被啃食的只剩下了一身骸骨，只有脑袋还在无意识的蠕动着。
 “可怜的一家三口。”
 床上的，是一具母丧尸，只可惜现在根本看不到一丝女性的特征了。
 林起将两只小丧尸戳死挑起，放在了床上，也算是让这一家人整整齐齐了。
 “这么小的丧尸，真是可怜啊。”
 赵团团凑近看着已经没有动静的小丧尸，眼中满是心疼，如果是和平时期，这两个双胞胎肯定是惹人喜爱的孩子。
 “对他们而言，或许死了才是最好的归宿，至少不会体会到痛苦。”
 林起翻起被子，将床上的尸体盖上，免得暴露在外，被闯进来的变异兽分食了。
 击杀这两只变异丧尸，又让林起的枪术进阶提升了一些，只差寻找到基因结晶，和击杀够一百只，便可达到进阶要求了。
 二楼几个房间都搜查了一遍，确定没有危险之后，林起这才搬了张椅子，坐在了窗口，远远看着对面桥边停着的两辆装甲车。
 此刻那些救援小队已经从居民区中出来，围着装甲车查看了一遍。
 “队长，咱们的一辆车两个轮子被毁了！”
 一名作战小队成员看着被捅的裂开一条大口子的轮胎，满脸无语。
 要知道这可是装甲车，轮胎与寻常汽车不同，这得多大的怨气，才会将轮胎糟蹋成这个样子。
 “把车胎卸下来，你们两个把备用胎取出来按上，其他人警戒。”
 不一会功夫，几名救援小队的人便将车轮卸下，刚换完一个轮胎，突然间似乎是察觉到了什么，几人快速抬枪戒备。
 原来刚才击杀那三名幸存者后，留出的血迹不知不觉已经蔓延入了一旁的下水道，新鲜的血液，慢慢唤醒了沉睡中的变异生物。
 “是变异鼠！变异鼠！”
 最先发现变异鼠的士兵惊叫一声，连忙开枪示警，只见密密麻麻的变异鼠从下水道中涌出，犹如一股黑色的潮水一般，朝着众人包围。
 “好多老鼠！”
 站在二楼窗口位置，林起居高临下能够清晰的看到周围的状况。
 不仅仅是下水道，连河道桥梁下的缝隙中，也出现了大量的变异鼠，朝着两辆装甲车包围。
 一时间枪声不断，但如此重火力，却根本无法阻挡变异鼠的步伐，区区数百只的死亡，对它们来说根本没有一丝威胁。
 “快上车！上车！”
 队长快速发号施令，这段时间以来，他们从来不敢在夜间外出狩猎变异生物，怕的就是遇到城市中的变异鼠群，没想到今日白天竟然遇到了！
 他深知自己小队根本不是变异鼠群的对手，于是快速招呼小队成员进入装甲车中，打算逃离此地。
 但随着鼠群蔓延，一只只变异鼠跳跃而起，扑到了最近的一名士兵身上，锋利的牙齿撕咬，轻易便撕开了他身上的防护服。
 “喷洒驱兽粉！”
 一股白色的粉末从特殊装置中喷洒而出，短暂的阻挡了变异鼠群的攻势，趁着这个机会，小队成员快速冲上那辆完好的装甲车，碾压着变异鼠，驾离了原地。
 鼠群一直追了数十米，才渐渐退了回去，只是一会功夫，地上那三具尸体便已经被啃食殆尽，甚至连白骨都没有留下，连流淌的血迹，都被舔舐的干干净净。
 那些死去的变异鼠，也都被同伴拖回了下水道中，当做备用的食物。
 “之前完全没想到，变异鼠群才是最大的威胁！”
 林起一脸心悸的看着消散的鼠群，自己若是对上这些变异鼠群，只怕也没有丝毫的对策。
 再看一旁的赵团团，此刻更是脸色苍白，呼吸急促，显然老鼠对女性有着天生的压制力。
 “没有人类挤压空间，这种黑暗中的生物会以最快的速度繁衍，到最后彻底占据这座城市，看来我们也要提前做好准备，找一个真正安全的营地了。”
 原本林起以为依靠自己的实力，能够在城内慢慢站稳脚步，低调发展，但变异鼠群出现的那一刻，彻底打破了他心中的幻想。
 这已经不是个人武力能解决的麻烦了。
 “林大哥，咱们快跑吧，万一那些老鼠发现咱们可怎么办！”
 赵团团颤抖的手拉着林起，脸上满是哀求，她可不想面对那种恐怖的东西，即便离的这么远，手臂上也已经爬满了鸡皮疙瘩。
 “你先在这里等着，我去看看能不能捡些好东西。”
 林起看着依旧停在桥边的装甲车，眼中满是惊喜，对于别人来说，无法撬开的车门，可对他来说，却是触手可及之事。
 说不定那装甲车内，还有意想不到的收获。

第26章 枪有什么好玩的

下了楼，出了院子之后，林起将院门关闭，骑着共享单车快速朝对面的桥头驶去。
 此刻距离鼠潮过后，已经有几分钟了，基本上所有的变异鼠都回到了下水道巢穴中享受大餐，就算有零散的几只，林起也不在乎。
 在抵达装甲车附近，林起将单车放下，小心翼翼的靠近，他这次没有携带弓箭，而是只拿了长枪。
 目光四处看去，周围地面上只有零散的血迹，变异老鼠早已不知去向，林起这才小心翼翼的靠近了装甲车。
 车子的轮胎已经被换了，不过还有一个轮胎没有安上，这也是导致这辆车没被开走的缘故。
 来到车门前，林起尝试着拉了一下，只听咔嚓一声，车门直接开启了，看来那些人维修汽车，已经将锁开启了，于是快速的坐了进去。
 坐入装甲车内，林起才松了口气，快速检查了一遍，然后从驾驶位翻身而起，进入了后排座内。
 装甲车内空间很大，两排座位一直延伸到车尾，车内装饰简单，明显能感觉到钢板的厚度，两侧挂着几把林起叫不出名字的枪械，座位下塞满了箱子。
 “这么多好东西！”
 一时间，林起竟不知带走哪些东西，而且还有很多不认识的机器，肯定有极大的作用。
 “哎，我在想什么呢，直接把车开走不就好了！”
 下了车后，林起将滚在一旁的轮胎推了回来，用工具将螺丝拧上之后，卸下千斤顶，将所有工具都收入车内，重新坐上了驾驶位。
 铁丝插入钥匙孔，启动点火，阵阵轰鸣中，装甲车朝着赵团团所在的方向，快速驶去。
 可刚走没多久，挂在驾驶位上的通讯器里便传来了声音。
 “B13，是谁启动了B13！”
 原来每辆装甲车上都有定位系统，刚才离开的那些救援小队，已经向中心营地汇报了刚才的情况，因为有人受伤的缘故，此刻正在全力朝中心营地驶去。
 察觉到B13的机器启动，指挥中心快速传来了询问。
 “还有定位？必须要屏蔽这种东西，不然跑到哪里都会被追踪到的！”
 林起一时头大，这时候让他放弃这辆防御出众的装甲车，肯定有些不愿意，至少要将里面的东西都取出来才行。
 于是一边开车，一边分心研究车上的机器。
 “开锁开锁，能开能锁，我是不是能把车上的定位器关掉？”
 林起突然福至心灵，生出这个想法之后，脑海中仿佛开启了灵感一般，目光从车内扫过一遍，很快便找到了问题所在。
 于是伸手在机器上一拍，原本通讯器中询问的声音戛然而止。
 装甲车行驶到河对岸的居民区，赵团团早已在窗口看到了林起将装甲车开了过来，提前在门口等候着。
 “快上车，我们要尽快离开这里！”
 中心营地的定位系统找不到B13，肯定会派直升机前来搜寻，留给林起的时间只有几分钟。
 因此当务之急，便是将这辆装甲车开到一处安全隐秘的地方，等以后有机会了，再用它开离这座城市。
 “前面有个小区！”
 小区内有地下车库，不仅仅能隐藏装甲车，还能让林起短暂的休整一下，因此一把方向盘便拐了进去。
 刚进入地下车库没多久，天空中就传来了无人机盘旋的声音，只是在附近搜索了片刻，没有找到装甲车的踪迹后，就快速离开了。
 装甲车进入车库之后，林起就放慢了速度，一直来到车库最深处，找了处空位置停了下来。
 “林大哥，你把联邦的装甲车都开跑了！你太厉害了！”
 这时候赵团团满脸激动，她在车上根本坐不住，不停的研究装甲车上的仪器。
 除了通讯器外，车内的武器更是吸引人的眼球，她已经取下了一把步枪，爱不释手的摆弄着。
 “小心别走火了，这东西咱们又没玩过。”
 林起连忙避开枪口，他可不想感受那不可思议的几率。
 待下了车之后，将装甲车的后门开启，一点点的清点里面的东西。
 一共两把步枪，四把手枪，两箱子弹，一箱手雷，还有一箱特制的驱兽粉，两个战术背包。
 枪械终究是每个男人的终极追求，感受着手中沉重冰冷的杀器，林起不知不觉激动了起来，恨不得马上就用手中武器尝试一下，击杀丧尸的快感。
 但很快就压下了心中的激动，这几把枪可以说是他的底牌，不到危机关头，绝对不能动用。
 末日之中，一颗子弹就有可能救自己一命，林起可舍不得浪费在普通丧尸身上。
 然后又摘下附近一辆越野车的车衣，把装甲车全部盖住，免得有人进来发现这个秘密。
 待忙碌完后，天色已经暗了下来，原本寂静的城市被黑暗笼罩，未知的危险，再次降临。
 知道城市中还存在着变异鼠群这种威胁，林起可不敢在夜间赶路，只得暂时住在这个小区内。
 两人顺着地下车库的楼梯，一直往上走，期间在楼道中遇到了几只丧尸，不过很容易就解决了，待来到第六层时，才选择了一处视野开阔的房间住了下来。
 这个房间，有个大的落地窗，能清晰的看到外面，只是整个城市都透着一股黑暗，只有远处中心营地亮着警戒的灯光。
 这几日的布置，已经将城中心开辟出了一定范围的安全区域，除了救援幸存者外，也在三十二城区内建立了一处安全的营地，朝着城市周围慢慢辐射。
 这种办法，只要稳步扩散，用不了多久就能将整个城市清理一遍，恢复人类生存的环境。
 末日似乎没有想象中的那么可怕。
 “林大哥，我找了些零食，吃些填填肚子吧。”
 两人这次出来，并未携带食物，而这间住处又没有物资，只有一些零食，不过足够应付一顿了。
 “好，你放这吧。”
 林起还在摆弄手中的枪械，这把步枪上装的有红外瞄准镜，穿过眼前的黑暗，能够看到中心营地区域的情况。
 一时间爱不释手，不停的观察着周围的环境。
 “枪有什么好玩的！”
 赵团团撅着嘴，脸上满是不满，双手抱在胸前，特意抬高了一些。

第27章 尝试用枪

林起一直观察了将近一个小时，才将中心营地的大致范围弄清楚了，而且夜间营地周围也有森严的岗哨，严格警戒周围的安全。
 “该睡了！”
 赵团团又一次忍不住催促，她已经铺好了床，被窝都暖热了。
 “再等一会，我看看附近的丧尸多不多。”
 林起又找了个借口，拉近瞄准镜，查看小区附近的情况。
 这一看之下，果然让他发现了附近徘徊的丧尸，漫无目的的在街道上游荡着。
 在黑夜降临之后，丧尸活动的范围反而更大了，任何风吹草动，都能引起它们的警觉，因此晚上的时候，他们会因为各种因素，出现在意想不到的地方。
 “哼！你不睡我自己睡了！以后别想再喝新鲜的奶！”
 赵团团看着林起丝毫没有起身的意思，不满的将被子蒙住脑袋，似乎是生气了一般。
 听到这种抱怨的声音，林起一愣，这才察觉到了不对劲，于是快速将床帘的一角拉上，把步枪放到角落里，然后快速爬上了床。
 “睡了睡了！”
 新铺的床单有些霉气，不过温暖的被窝中，带着赵团团香甜的体香，她身上散发的气味，越来越好闻了。
 林起快速脱去衣服，掀开被子一角，小心翼翼的钻进了被窝中。
 身上的凉意让赵团团下意识的蜷缩起身体，背对着林起。
 一直等到身上渐渐暖起来，林起才慢慢上前凑去，将身体与赵团团贴在一起。
 “团团，我好像有些渴了。”
 林起小心翼翼道，试探着赵团团的反应，果然待他说完之后，面前的肩膀微微颤抖了一下。
 “林大哥，昨天都让你喝光了，今天我都没吃多少东西。”
 声音中带着一丝委屈，林起这才想到今天一大早两人就出了门，因为捡漏了一个装甲车的缘故，一直都没有休息，自己吸收了大量的营养，根本不感觉饥饿，但赵团团可不一样。
 她的身体正处于基因觉醒的阶段，需要补足大量的营养才能快速提升，今日的一整天劳累，哪里还有产出。
 “抱歉，明天咱们就回去，让你多休息几天！”
 林起心中一阵自责，自己几乎将赵团团当成了备用的能量补给站，丝毫忘记了她还是一个弱不禁风的少女。
 于是缓缓伸过手，抱住了蜷缩的身躯，慢慢安慰着。
 待赵团团情绪稳定，林起的手又游走到了合适的位置。
 “来让我检查检查，有没有饿小了？”
 林起只是抱着纯粹的目的检查，并未多做什么，不知不觉渐渐睡了过去，待第二天一早，赵团团便将林起的手挪了出来，开始准备早餐。
 虽说食材有限，但还是让她做出了些极具营养的食物。
 “我从屋里的柜子上拆了些木头，简单熬了些粥，凑合着喝吧。”
 寻常住户房中能找到的食物，除了大米和面粉外，剩下大部分东西都已经变质了，只有那些保质期长的干货，和罐头食品，才能长时间储存，这还是末日来临前，大家自主的储备。
 林起探头看了一眼厨房，果然乌烟缭绕的，不知情的还以为失火了呢。
 “赶快吃，吃完咱们就离开这里。”
 不知为何，林起心中突然生出一丝担忧，生怕这散溢出的烟气，暴露了两人的位置。
 或许是因为身上有枪的缘故，更让人提心吊胆的。
 快速吃完早餐，没有鲜奶的情况下，总感觉如同嚼蜡般的痛苦，让林起不由自主的多看了几眼鲜奶产出地，心中暗暗发誓，一定要让赵团团过上好日子。
 下楼前，林起特意的找了个床单，将两把步枪包了起来背在身上，顺着步梯向下，又来到了地下车库中。
 检查了一遍装甲车之后，两人才携带物资，朝外面走去。
 刚来到小区门口，突然一阵轰鸣传来，地面都剧烈颤抖着，远处火光冲天而起！
 “是昨天的老城区位置！”
 赵团团下意识的扶住林起，这种爆炸的波动，是两人从未感受过的。
 “应该是联邦救援小队在清理那些变异老鼠。”
 林起略带肯定解释道，既然发现了大规模的鼠穴，肯定要及时的清理，不然等鼠患成灾，一般的火力覆盖都解决不了。
 这个小区离老城区还有一些距离，因此林起也不怕被救援小队发现踪迹，不过两人还是绕了些路，一番波折后，才回到了之前的小区。
 从小区大门进入，林起特意看了一眼墙角那个大洞，看到没有重新被挖开之后，这才松了口气。
 在见识到变异鼠的特殊后，林起生怕这里也会出现那种变异鼠。
 回到安全屋内，两人将步枪放在卧室内，浑身都松懈了下来。
 “林大哥，这样下去，联邦队伍迟早会扩散到这个小区，到时候发现咱们有枪，会不会把咱们枪毙了啊？”
 赵团团一脸担忧，刚才爆炸的火力，引起了城中不少暗中观察的幸存者，在回到小区时，两人就遇到了好几名幸存者朝爆炸的方向赶去，不知有何目的。
 她的潜意识中，还认为民众非法持枪，是严重的违法行为，而且这枪还是从联邦救援装甲车上拿的。
 “都末日了，他们都自顾不暇，谁还在咱们手中的枪。”
 林起把玩着步枪，虽然到现在还是一枪未发，但这把枪的功能大致都研究的差不多了。
 现在他迫切的想法就是找个丧尸，用枪来个爆头，感受热武器的魅力，顺便开启枪械的技能。
 按上消音器后，林起就有些迫不及待了，嘱咐赵团团中午饭做的丰盛一些，这才抱着步枪下了楼。
 小区内根本没有一只丧尸，但出了小区口，街道上就能看到丧尸游荡了，林起拿着弹弓引来了几只，顺便刷了一下弹弓技能的进阶条件。
 【基础弹弓已进阶：弹弓精通】
 【例无虚发，三十米目标百发百中，四十米目标命中率百分之九十，五十米目标命中率百分之八十……。】
 【当前技能可进阶：进阶条件：
 1：使用弹弓命中三十米目标一百次。
 2：获得一颗基因结晶。】
 “进阶条件还需要基因结晶？”
 林起看着弹弓的技能介绍，也不知进阶之后，值不值得一个基因结晶的付出。
 但此刻却无心去研究了，因为那只被打的脸都烂了的丧尸，已经靠近了十米之内。

第28章 锻炼的累赘

十米的距离，林起呼吸不免有些急促，而且双手更是颤抖了起来。
 好在有射箭的技术，才让他慢慢平息了呼吸节奏。
 “碰！”
 一声轻响，林起身躯一震，身体紧绷下，后坐力并未让他动作变形。
 丧尸的脑壳整个被掀开，半边脑袋炸裂，直接倒在了地上。
 “我明明瞄准的嘴巴啊！”
 为了不脱靶，林起特意瞄的低了一些，没想到还是差点丢脸。
 不过随后眼前出现的光幕，让他快速将此事抛在了脑后。
 【基础枪械使用：可进阶：
 1：使用枪械击杀五十只丧尸。
 2：使用枪械击杀五只变异生物。】
 一瞬间，心中明悟再次浮现，原本对枪械还有些不了解的地方，瞬间融会贯通。
 而手中这把狙击步枪的性能参数，也全部出现在了林起脑海中，而且对其他枪械也有了全面的认知。
 “只是基础的使用能力就这么强了么？”
 之前的技能都是单一的工具，因此林起对最初的技能应用并不感觉诧异。
 一发之后，林起退开保险，不打算再使用枪械，现在子弹虽多，但还未遇到真正的危机。
 用弓箭将剩下的几只丧尸清理干净，然后返回了三楼。
 赵团团还在厨房做饭，林起没有去打扰，来到卧室内，将电脑打开，研究起了网上的资料。
 从大量信息中了解到，在末日之初，联邦就开始建立安全区，强大的基建能力下，只是两个月时间，各大城市附近都迅速建立起了大量的安全区。
 而这些安全区域，最早的连接上了卫星网络，成为了提前知晓内幕的人，同时也是人类筛选出来的精英。
 第三十二城区附近的安全区，是一座大型工厂扩建的，当时征用了周围不少的地，规模有多大，林起也不清楚。
 不过从网络的宣传上可以看到，那个安全区已经运行了起来，收纳了不少幸存者。
 但宣传毕竟只是宣传，真实的情况还不得而知。
 一直看到中午，房间内传来午饭的香气，赵团团脑袋探进门，对着林起嘿嘿一笑。
 “林大哥，吃饭了！”
 她忙碌了一上午做的丰盛食物，非常有成就感。
 “好，先吃饭。”
 林起将电脑关闭，跟着来到了客厅中，桌上的食物非常丰盛，但这只是从那些物资中挑选出的几样，而且赵团团还开了一瓶红酒，仪式感十足。
 林起不怎么喜欢喝酒，甚至在另一个平行世界里，都对酒没有多大兴趣，但身处末日下，觉得喝上一些，至少能缓解心中压力。
 “我做的多了一些，反正那么多东西，咱们两个短时间内又吃不完。”
 赵团团最近食量大增，或许是因为基因觉醒的缘故，能让她吃下大量的食物储存在体内，当然，代价是会让她感觉身体不平衡。
 “咱们应该在这里住不了多长时间，这些食物能吃多少就吃多少，从今天开始我要好好锻炼身体，可能消耗的食物要多一些，尽量挑营养价值高的做。”
 没有一个好身体，在末日中根本无法生存，之前爬这十八楼时，林起就感觉到了自己身体情况，只有好好锻炼，才能不枉费团团的辛苦酝酿。
 “那我以后也跟着林大哥一起锻炼！”
 赵团团攥着拳头，丝毫没有因为自己是一个女孩子而退缩。
 两人一边聊着，一边大快朵颐桌上的美食，一顿足足花费了快一个小时，才将食物吃的干干净净。
 吃完饭运动了几下，林起便打开了房门，准备以楼梯为目标，训练自己的体能。
 爬楼是非常消耗体力的，而且还能全方位的锻炼身体的肌肉，在没有器械的情况下，是安全条件下最好的运动方式。
 林起深吸了一口气，开始了自己第一次的锻炼之旅。
 不一会功夫，赵团团也跟了上来，为了锻炼身体，她特意的换了身宽松的衣服，只是跟着没跑多久，脸上就露出了痛苦的表情，最后不得不蹲在地上，大口喘着气。
 “怎么了？要不要回去休息一会？”
 林起只感觉浑身发热，似乎是激发了体内潜在的力量，根本没感觉到累意。
 “我不累，只是坠的疼，我回去弄点布缠起来试试。”
 赵团团揉着胸口，上楼梯还好，下楼梯时动作太大，一次次的跳动就像在锤击胸口似的，时间长了根本受不了。
 “要不我帮你缠吧，你这么大也不好自己弄。”
 林起一听，顿时急了，这么重要的事，他怎能不帮忙？
 于是主动搀扶着赵团团来到最近的一间房门前，将门锁开启，进入了这个陌生的房间。
 这户房林起来过，不过没有多少印象，但只要有人曾经居住，肯定会留有东西。
 两人来到卧室内，翻箱倒柜的寻找能用的东西。
 一般的护具根本无法让赵团团维持身体的稳定性，必须要特殊的方式，因此两人找了床单裁剪成了布条，开始了商讨比划。
 “其实不用这么麻烦，找个运动内衣穿上就好了。”
 赵团团看着林起比她都忙碌的样子，一时有些无语道
 只是两人将衣柜翻了个遍，也没找到运动内衣，似乎这户人家的女主人不喜欢运动，而且内衣也是最小号的。
 “我记得电视上不是有演么，用布条缠起来，应该就能束缚住了，只是这缠法我待研究一下。”
 撕好床单之后，林起一条条的摆在床上比划着，同时脑海中构思着该如何的捆绑。
 说起来，这也是一种少见的艺术。
 “林大哥，我自己来就好了。”
 赵团团哭笑不得，还是第一次看到林起如此认真的模样。
 “你的手又够不到背后，再说咱们现在可是出生入死的同伴，我不帮你谁帮你，快脱衣服让我试试。”
 经过反复思量，林起心中已经有了想法，于是忍不住催促了几句。
 “可现在是白天啊！”
 赵团团脸色羞红，晚上时大家都看不见，被摸几下也就算了，自己心中也能释放一些压力，可白天被看光的话，那种羞涩感完全不一样。
 “那要不我闭上眼睛？”

第29章 你想不想洗澡

这种促进两人关系的机会，林起是绝对不会放过的。
 就如同那种蹭蹭不进去一般，只要能够得寸进尺，就绝不退缩。
 半推半就下，很容易就宽衣解带了，只是剩最后一层时，赵团团双手抱肩，始终不愿松开。
 “林大哥，你说好要闭上眼的！”
 或许是脑子烧糊涂了，赵团团主动的退让了一步，让林起闭上眼睛来帮忙操作。
 “好的好的，我闭上眼。”
 林起将目光从那深不可测的沟壑中抽离，即便是还有一层遮掩，但那傲人的胸怀，差点让他双眼沉迷。
 于是撕下一截床单，蒙在了眼睛上。
 “来吧，我是这样构思的，从腰间束紧，然后缠绕几圈，再向上从肩膀穿过，在身上绑一个交叉，应该就能固定住了。”
 林起惊喜的发现，这床单的密度有些不够，透过布片微小的缝隙，虽然看的有些模糊，但还是能清楚的一观。
 “那样啊，好像是可以。”
 赵团团脑中反应了一下，大致明白了林起的想法，她背过手将最后一丝禁锢解开，紧绷的内衣直接弹射而飞。
 她仿佛松了口气一般，脸上露出放松的表情。
 “先从腰上开始缠吧。”
 林起拉着床单慢慢靠近，在触碰到赵团团腰肢时，一只小手将床单接了过去，慢慢转起了圈。
 三圈之后，彻底固定了下来。
 “其实我自己也行的。”
 赵团团小声嘀咕着，还待自己帮忙指引，而且缠绕时方向不对，林起的手总是不免会触碰到一点。
 这种刺激感，让她的身体不由自主的颤抖了起来。
 “我想帮你嘛。”
 林起也不再掩饰自己的目的，双手快速游走，总是微微触碰到赵团团的皮肤，划出一道优美的弧线。
 她的这种外形，是极其少见的水滴型，而且是大号水滴，丝毫不见半点走型，饱满而圆润。
 待缠绕两圈之后，基本固定了下来，林起这才摘下眼上的布条。
 “怎么样，你蹦蹦试试看。”
 这个床单的颜色是彩条色的，缠绕在赵团团身上，非但没有显得难看，反而别有韵味，尤其是露出两条手臂，收紧的小腹，更显突出。
 “还真不晃了啊！”
 赵团团尝试着蹦了两下，只有轻微的晃动感，比之以前好的太多了，丝毫没有那种累赘感。
 “好了，咱们继续去锻炼吧。”
 林起留恋不舍的将目光收回，待赵团团穿上外套之后，身材几乎被收紧，已经不再影响行动了。
 十八楼上上下下，只是几次林起就感觉呼吸越来越急促，反观赵团团虽然没有林起运动量大，但她的呼吸却非常平缓，除了脸上有些汗渍外，根本不见半点疲惫。
 而且随着运动量越来越大，她身上渐渐冒出一股热气，气息越发深邃。
 “你怎么看上去一点都不感觉累？”
 不知不觉，赵团团已经超过了林起，她的体能，已经超过了一般男子。
 “我也不知道啊，就是感觉身体热热的，好像充满了力量一般。”
 赵团团原地跑着步，似乎不想停下来，她擦掉脸上的汗水，眼中隐隐带着一丝兴奋。
 这种情况有些难以启齿，总不能告诉林起，自己正在消化体内的能量吧。
 “应该是基因进化带来的作用吧。”
 林起眼中带着一丝羡慕，自己除了金手指外，完全没有感受到基因觉醒的加持，似乎这个身体还没有到觉醒时刻。
 “林大哥比我厉害多了，你弓箭射的那么准，连箭头都不用，普通人根本做不到。”
 赵团团下意识的以为林起射箭的能力是来自基因进化带来的结果，可她始终想不到是基因中哪方面的力量。
 “也是，我又何须羡慕别人什么，说不定要不了多久，自己也能觉醒基因能力。”
 在联邦网络上所看到的信息中，就有关于基因觉醒的例子，有些人在末日之初便觉醒了能力，而有些人则是刚觉醒不久。
 自己虽然晚了一些，之后只要找到基因结晶的使用方法，也能顺利的觉醒。
 休息一会，林起正准备再继续锻炼时，突然看到外面雪花飘落，只是片刻间，窗外已是白茫茫一片。
 “这么早就开始下雪了？”
 赵团团一脸惊讶的凑到窗前，看着外面鹅毛大雪，只是一会功夫，地上已经是白茫茫一片了。
 这几天温度骤降，但入冬尚早，谁也没想到大雪会来的这么早。
 这对人类来说，似乎是雪上加霜。
 一时间，两人都没有了锻炼的兴趣，站在窗前看着外面一片白茫茫，久久不做声。
 这场雪下的范围很大，时间很长，一直到第三天之后，天空才晴朗了下来。
 这三天时间，两人一直待在小区居民楼中，只限在楼道楼梯中活动，好在充足的食物，才没有体会到饥寒交迫的感觉，但自从赵团团缠了床单之后，这几天都没有解开。
 以至于睡觉时，林起的手根本伸不进去。
 “自作孽啊！”
 这日锻炼完，林起坐在台阶上抽着烟，心中懊恼至极，虽然每天早上还能喝到一杯新鲜的牛奶，可只能呈口腹之欲，无法呈口舌之欲。
 “得想个办法才行。”
 林起擦拭着额头上的汗渍，突然想到了一个绝妙的主意，于是顾不得身上疲惫，起身回到了房间。
 赵团团在准备中午的食物，这几日她换着花样的烹饪，厨艺也越来越精湛，林起都感觉自己体重增长了一些。
 “团团，想不想洗热水澡？”
 林起站在厨房门口，看着赵团团在忙碌着，想到这段时间以来，两人都没洗过热水澡，她肯定比自己更加难受。
 “洗热水澡？哪里有热水啊。”
 房间内的物资虽然有些纯净水，可用那些洗澡就太奢侈了。
 “外面不是下雪了么，我准备弄些干净的雪回来，用煤气烧些热水。”
 如果是前几日，林也舍不得这般浪费，但为了自己的幸福，有必要多此一举。
 “这样啊，等会我帮你一起！”
 一听说能够洗澡，赵团团脸上忍不住露出了笑容，女孩子毕竟爱干净，这几日跟着林起锻炼，她身上出了好几次汗，自己都感觉臭呼呼的，因此晚上睡觉时，下意识的都与林起保持着一定的距离。
 两人很快就吃过了午饭，提着两个水桶，朝楼下走去。
 小区内铺满了一层厚厚的积雪，一脚踩上去，几乎淹没了膝盖，这在林起印象中，很少遇到这么大的雪，也只有北方寒冷的冬季，才会出现这种情况。
 “这么大的雪，只怕那些丧尸也被冻住了吧？”
 林起心中好奇，让赵团团在门口装雪，自己艰难的在雪中行走，朝着小区门口行去。
 街道之上一片白茫茫，但远处依稀可见一具被大雪掩盖的雪人，只是那雪人还在缓缓蠕动着，在身后留下一道清晰的脚印。
 “这都不死？”
 大雪三日，气温骤降零下几度，如果是一般人在外面冻上三日，早就成了冰雕了，可丧尸这种生物，体内早已没有了热量，怎还有活动之力，果然不符合常理。
 为了弄清楚这只丧尸的情况，林起快速追上去，抽出匕首对着丧尸的脑袋戳了一下。
 伤口处一股黑色的液体慢慢渗出，在着极寒的天气下，竟然没有被冻住，不过下一秒这只丧尸就倒在了地上，流出的黑血也以肉眼可见的速度慢慢凝固。
 “这是什么原理？”
 林起有些不信邪，蹲下身去仔细研究了起来，甚至用匕首将丧尸的脑壳完全撬开。
 一番观察之后，这才发现丧尸脑壳之中竟然有一层特殊的隔膜，正是这层隔膜，才让脑子保持了一定的活性。

第30章 打开基因锁

第二次解剖丧尸，对林起来说驾轻就熟，根本没感受到一丝的恶心。
 将匕首上的血迹擦拭干净之后，林起快速返回了小区，而赵团团已经上下楼了两趟，装了不少的积雪。
 两人忙碌许久，终于将雪装了满满一大盆，准备了一个最大的桶锅。
 为了足够的积雪，林起甚至将隔壁住处的盆全部弄了过来。
 “我把煤气灶搬到浴室里，你先烧着，我再弄些雪来。”
 一盆雪融化之后，能有三分之一的水就不错了，想要想浴池补充满，需要的雪几乎可以堆起一个雪人，因此林起来来回回的跑了好几趟，才收集了足够的积雪。
 而且他只取最上层的雪，相对来说还比较干净。
 煤气灶火力全开，锅内的积雪以肉眼可见的速度在慢慢融化。
 而散发的热气，又让空间狭小的浴室渐渐有了温度。
 “好慢啊，咱们要烧到什么时候？”
 赵团团无聊的往锅内添加积雪，眼看已经过去了一个小时，才烧出了一锅温水，根本不够去洗澡。
 “哪有那么容易，不过能够洗个热水澡，再辛苦也是值得的，等再烧两锅，你就可以先洗了。”
 林起深知欲速则不达，想要让兄弟快活，自己就要付出的道理。
 一直到天色渐渐暗淡下来，浴池内才注满了热水，而锅内的水也渐渐沸腾了起来。
 “团团，你先洗吧，我再烧些热水。”
 林起装着忙碌的样子，催促赵团团，只有等她先脱了，自己才能趁虚而入，不然之后肯定没有机会。
 赵团团有些局促，两人同处一室，让她洗澡岂不是被林起看个干干净净。
 但又不好意思拒绝，毕竟林起可是她的救命恩人。
 “林大哥，你说那煤气罐会不会爆炸啊？”
 慌乱之下，口不择言。
 “说什么倒霉话呢，这要真爆炸了，咱们两个都要交代在这！”
 岔开话题之后，赵团团脸上才露出一丝轻松之意，其实她早就想到了有这么一天，当初在最无助的时候，得到了林起的帮助，心中就有了归属感。
 在末日下，谁也不知道明天会不会遇到生死危机，矜持在自己身上是多么的可笑。
 就如同房中这么多物资，两人净挑好的吃，无非是想要多享受一些。
 于是背过身去，将身上的衣服一件件脱下，待剩下那缠绕的床单后，脸红羞涩道。
 “林大哥，你帮我解开吧，我够不着。”
 腰间的束带非常明显，但此刻赵团团就是一副够不着的样子，温声细语的求助林起。
 “解铃还须系铃人是吧？”
 林起心中微微激动，连火也不顾了，快速上前帮忙。
 待扯下那条床单之后，被紧紧束缚三天的宝贝终于重新现世。
 虽然赵团团一直背对着林起，可那规模之大，只是侧影便可看出不凡。
 她抬起玉足缓缓迈入浴池内，将整个身体都浸在热腾腾的水中，身躯以肉眼可见的速度泛起了红晕。
 “我再给你加些热水吧。”
 林起借着加水的借口，来到了浴池前，如此近距离的看着水中少女，她的肌肤似乎都散发着淡淡的荧光一般，宛如雕琢的美玉。
 被这般注视着，赵团团脸上更加羞涩，双腿蜷缩在前，低头不敢去看。
 好在此刻浴室内比较昏暗，唯有微弱的火光能够让人勉强看清，才不会显得她脸上的羞红。
 一锅热水注入，雾气慢慢升腾，更显几分朦胧。
 “林大哥，要不你也一起洗吧？”
 赵团团不知自己怎么说出了这句话，声音微小的几乎自己都听不到了。
 突然间一阵水声传来，转过头时，便看到林起已经进入了水中。
 林起从没想到自己能这么快的将一身衣服脱干净，待进入浴池内，狭小的浴池刚好能容纳两个人，不用刻意矜持的话，直接就会贴合在一起。
 “我帮你洗吧。”
 看着眼前光滑如玉的洁背，林起的气血不断下涌，拿起澡巾轻轻擦了起来。
 “哎呀，都搓出泥来了！”
 到了这种地步，肉已经在锅里了，林起反而不那么着急了，沉浸于洗澡的乐趣中。
 “林大哥！我身上哪有泥啊！”
 被这么一调笑，赵团团也跟着放松了起来，忍不住挥拳朝林起腿上打了一下，身体放松之际，慢慢靠在了林起怀中。
 趁着水热，林起全方位的给赵团团搓了一遍，双手自然没有那么规矩，该摸的地方少不了比划几下。
 “你怎么只洗这里啊！”
 赵团团痒的受不了，捂住要害不让林起再乱动，彻底放开之后，反而没有那种羞涩感了。
 而且向对方展现自己的身材时，心中还有一丝的骄傲感。
 “好了，该你给我搓背了。”
 林起这才停下了手，背过身去，享受少女的温柔。
 一直等到浴池中的水不再温热，两人才取了毛巾擦干身体，回到了卧室中。
 摸黑着钻入被窝，两个身体已然交缠在了一起。
 林起轻车熟路，很快就找到了赵团团的弱点，正准备施展枪术攻击时，赵团团突然反应了过来，紧紧夹住了双腿。
 “林大哥，万一怀上孩子了怎么办？咱们养不活的！”
 赵团团眼中露出一丝恐惧，她不敢想象在末日下若是有了孩子，该会是如何的可怕，之前在老城区内，遇见的那两个丧尸婴儿，还历历在目。
 “我早就准备好了，放心吧！”
 林起从床边抽屉里摸出一盒冈本001，这是他在那家便利店里顺手藏的物资，而且这栋楼的住户内，基本上都能搜出一些来，根本不缺。
 枪上保险，两人心中都没有了负担，开始了深入的交流。
 赵团团眉头紧皱，在她的体质得到提升之后，对疼痛已经有了很大的免疫，但依旧难以适应这种来自心灵的痛楚。
 突然间浑身一震，下意识让她紧紧抱住了林起的胸膛。
 【检测到对方体内拥有基因锁，是否尝试开启？】
 林起还未来得及感受，突然间眼前出现一道虚幻的光幕，吓得他差点小头萎缩。
 “这特么也可以？”
 当即默念开启，以枪为钥匙，尝试打开赵团团的基因锁。
 【开锁进度提升1/10000！】
 【开锁失败！】
 【开锁进度提升2/10000！】

第31章 怎能如此堕落

“不够深邃还完不成条件？”
 在另一个平行世界中，林起很随性，各种花朵都采摘过，但如此特殊的还是第一次遇见。
 而自己这幅身体虽然年轻，资本也足，可没有经过长久的千锤百炼，似乎有些抵挡不住。
 以至于结束时，进度才88/10000，非常吉利的数字。
 外面又下起了大雪，屋内没有暖气空调的情况下，温度锐减，但两人浑身都出了一层密密麻麻的汗珠，好在刚洗过澡，也不觉得难受。
 【开锁进度提升89/10000！】
 第二天临近中午林起才从床上爬起来，看了一眼已经达到五百多的进度，觉得自己似乎是一个后期发力的英雄。
 手忙脚乱的在厨房准备了些早餐，端到床边两人甜蜜的吃了一顿后，林起又钻回了被窝。
 这种冰天雪地的环境，连丧尸都难以行动，那些变异生物只怕也蜷缩在角落不愿外出，自己何必去自讨苦吃。
 当务之急，便是先将赵团团的基因锁打开，看看到底会出现什么样的变化。
 基因觉醒者的恢复力很强大，昨夜结束时，这才睡了几个小时，竟已经恢复如初了。
 “556，557！”
 下午时，赵团团满脸满足的从卧室中出来准备晚饭，厨房中叮叮当当的响声，不时传来悦耳的伴奏。
 反观林起站在窗前抽着烟，瑟瑟寒风丝毫无法侵蚀他的意志。
 将烟头弹飞，林起心中暗自下了一个决定。
 “不行！明天一定要出去猎杀变异生物，我也要觉醒基因能力！”
 第二日一大早，赵团团就主动激活了林起，初尝的她，昨晚一直期盼着林起的主动，可一直熬了半个夜沉沉睡去，都没能如愿，反而心中更加渴望。
 “1025，1026！”
 晚上，林起又站在阳台前，目光深邃的看着远方，眼神越来越坚决。
 “林起啊林起，你怎能如此堕落，明天一定要出去猎杀变异兽，再不济也要猎杀丧尸提升实力！且不可再继续堕落下去了！”
 当晚喝了新鲜牛奶后，林起又重振了雄风！
 “1883，1884！”
 第二天中午，吃过午饭后，赵团团坐在沙发上，媚眼如丝的看着林起。
 “老公~。”
 赵团团已经适应了改口的称呼，但称呼中明显带着重音，意欲再明显不过了。
 “团团啊，你要节制一些，等会我打算出去转转，看看外面有何变化。”
 今天上午难得休息，让林起感觉体力恢复了不少，多日的锻炼非但没有感受到体能增加，反而虚弱了不少。
 “可是外面那么冷，连个人都没有，还是不要出去了。”
 这几天虽然雪停了，温度也升高了一些，可外面依旧是一片寂静，根本看不到有幸存者出现，甚至中心营地的联邦救援都没有活动过。
 赵团团一脸担心，虽然是末日，可在这里生活的还算安全，不必要外出冒险。
 “咳咳，主要是咱们的冈本用完了，我得出去寻找一些物资。”
 林起难得找了个借口，虽然在其他楼层的房间中也能找到，但此刻这已经是他仅剩的理由了。
 “那老公早去早回！我给你找件厚的衣服！”
 赵团团一改劝阻，快速起身到卧室寻找了起来。
 不一会功夫，便拿出了一件羽绒大衣，帮着穿到了林起身上。
 打开房门，一股冷气扑面而来，差点让林起失去了外出的信心。
 但男人的自尊心，还是让他挺身而出。
 这次外出，林起带了弹弓，木弓，手枪，步枪的倍镜，和三个弹夹，三十支箭，一把匕首，至于枪，已经萎靡不振了。
 小区中的积雪又高了一层，不过今日的天气很好，难得是个大晴天，而且还没有风。
 艰难的从雪堆中走到小区门口，看着外面的积雪已经将路边的汽车都盖成了一座坟堆模样，林起越发后悔自己的想法。
 “算了，出来都出来了，总不能空手而回吧。”
 淌雪赶路非常消耗体力，因此林起只能慢慢的行走，顺着人行道朝着当初两人暂住的那个街角便利店走去。
 他的目的并不是便利店中的杜蕾斯，而是那里最靠近中心街道，顺便可以查看中心营地的状况。
 只是没走多久，便在道路上看到了不少的脚印，甚至有些地方，已经被碾成了平地。
 “看来还是有人出来过了。”
 远处几具丧尸倒在雪中，被击杀之后，身体已经彻底冻僵，有的已经被大雪掩埋了。
 过了几条街道，林起能感觉到自己的双腿渐渐麻木，不过好在终于是来到了中心街道附近。
 路边的便利店的卷帘门被破坏，拉开了半米多高，门口的积雪也有被踩踏的痕迹，证明了这里已经有人来过了。
 不过林起还是抱着一丝希望，将卷帘门拉开，进入了便利店内。
 入眼望去，地面积攒了一层积雪，店内的东西基本上已经被搬空了，地上丢弃的满是垃圾。
 “看来是团伙作案，连口香糖都被拿走了。”
 桌面柜台上的东西已经被彻底清空，连个盒子都没有留下，以此来看，楼上也不会有什么幸存的东西。
 林起将卷帘门拉上，慢慢上了二楼，这个自己曾经住过的地方，果然也是一片狼藉。
 透过窗户，可以看到远处的中心街道，只是那街道上的黑色痕迹，非常的明显，而且还有几只丧尸在车辙印中慢慢行走着。
 正当林起惊讶这时候中心街道还能通车时，视野中渐渐行驶来一辆运兵车，在靠近丧尸时，丝毫没有减速，直接压了上去。
 “从路上的车辙印可以判断，雪停之后过去了不少的车。”
 这条路的方向，正是城东外的隔离安全区，从最开始让幸存者步行前往，这时候气候恶劣，已经用上军车运送了。

第32章 基因结晶

在楼上劈了衣柜点了火，短暂的暖和了一些之后，林起下了楼，朝着中心街道方向走去。
 城内幸存者难寻，但中心街道附近，总会有幸存者徘徊，有些是想要联邦救援帮助，前往隔离安全区，有些则是另有目的。
 顺着前人的脚步印，林起感觉比之前轻松了不少，待来到一处酒店时，门口清理的积雪让林起停下了脚步。
 这时候判断建筑内有没有人，直接看门前积雪的痕迹就行了。
 只是等他一直靠近，这个酒店都不见有人出来，甚至连个警戒的都没有。
 “难道这里的人都离开了？”
 林起想到了刚才看到的运兵车，说不定拉走的就是这座酒店中的人，不过还是打开了酒店的铁栏门，朝里面走去。
 “不对，这里的温度有些不正常！”
 刚进入大堂之内，林起就感觉到了这里的温度要比外面高上好几度，甚至有种暖洋洋的感觉。
 戒备心生出，腰间的手枪慢慢拔出，藏在了衣袖中。
 这座酒店比赵团团家的大上一个规格，不过同样是一个隔离点，门口加装了铁栏。
 “有人么？”
 林起喊了一声，站在大堂柱子旁，遮掩半个身体。
 几秒之后，没有听到任何的回复，这才探出身，朝里面搜寻而去。
 穿过前厅，后院的积雪已经被清理出了一条通道，直通后面的客房区。
 “有人么？”
 林起又询问了第二遍，只是依旧没有得到回应。
 继续向前走了几步，一股熟悉的味道让林起直皱眉头。
 那是一种新鲜的血腥气，而且还夹杂着一种怪异的腐臭。
 推开客房楼大门，腐臭的血腥味，越发浓郁，而且这里的温度，比前面大堂还要高上一些。
 林起摸了一下墙角的暖气片，赫然发现竟然还有些温热的感觉。
 “这里还烧了锅炉？”
 这种大酒店，一般都有单独的供暖，林起这才注意到后院有个角落的积雪早已化完了。
 楼梯上似乎铺着红色的地毯，一直延伸到拐角处，通往楼道的另一侧，但随着林起慢慢走近，这才看清那根本不是什么地毯，而是鲜血染红的地面。
 血痕密密麻麻，仿佛是什么动物留下的脚印一般，让林起下意识的想到了前几日见过的变异鼠！
 “怎么哪里都有这东西！”
 其实要较真起来，一个城市的老鼠数量，远远比城内人类多好几倍，只是一直隐藏在下水道或者隐蔽的地方，白天更是很少出没。
 看到这密集的脚印，林起下意识的便想要离开这里，毕竟前几日所见，白天时变异鼠也会出来觅食。
 正当林起退出一步，打算离开这个危险的地方时，楼梯拐角突然传来响声，一只灰色的脑袋探了出来。
 果然，一只肥硕的变异老鼠慢慢从楼梯上爬下来，它的身体不带尾巴，竟然占了三节台阶！
 猩红的眼睛看到林起时，顿时露出疯狂之色，口中吱吱一叫，直接冲了上来！
 “我草！”
 如果是末日前，就算是再大个的老鼠，看到人类之后都会狼狈逃窜，那是大型生物对小型生物天天然的碾压。
 但这家伙情况有些特殊，对人类的恐惧已经消失，俨然已经把林起当成了猎物！
 林起迅速收回手枪，抓过背上木弓搭箭射去，那只变异鼠刚扑空而来，箭矢破空而出！
 瞬间洞穿了它的脑袋，滚落在了地上。
 “这老鼠比猫都大了！”
 这只变异鼠的皮毛很是顺滑，长长的尾巴犹如钢针一般，甚至出现了金属反光的亮泽，在地上挣扎了几下，便挺尸不动，只是那尾巴依旧在不停的卷动着。
 林起上前提着箭矢快速来到最近的房间，将房门紧闭，取出匕首开始了解剖。
 一番操作下来，整个变异鼠都被肢解成了碎片，甚至脑袋都切割成了两半，但依旧没有寻找到进化结晶的存在。
 “之前所看的帖子中，变异老鼠的脑子里存在着进化结晶，只是几率不到百分之一，难道这么大的变异鼠也只是普通小崽子？”
 林起并没有失望，即便是从这只变异鼠脑子里找到进化结晶，他也不敢去用，毕竟心理的抵触感，总感觉这种生物不干净。
 再次走出房门，林起更加戒备，既然楼上能爬下来一只变异鼠，就证明了还有其它同类的存在。
 这间酒店里的幸存者，只怕全都遭到了变异鼠群的攻击，怪不得寂静无声。
 小心翼翼的上了二楼，楼梯上的血液踩在脚下，有一种粘稠拉丝感，让人非常不适，林起放缓脚步，不敢发出一丝的声音。
 在来到二楼的楼道时，血腥之气更加浓郁，同时伴随着变异鼠身上的恶臭，在暖气的烘托下，仿佛掉进了粪坑中一般。
 入眼望去，楼道内躺着几具带血的骸骨，上面还有几只小老鼠在钻来钻去，啃食着上面的残渣。
 察觉到生人的气息，那些小老鼠顿时警觉的立起了身子，一双猩红的眼睛恶狠狠的盯着来人，仿佛在驱赶一般。
 这些小老鼠都是正常的体型，不过依旧能看出与寻常老鼠的不同，给人一种极具攻击的感觉。
 “吱吱！吱吱！”
 一声鼠叫，带着连锁反应，剩下的几只老鼠都疯狂的叫了起来，甚至抛下口中的碎肉，快速朝林起冲了过去。
 “只有十几只，问题不大！”
 随着使用弓箭次数越多，林起对这种冷兵器的感悟也越发深邃，右手快速抽箭，箭矢射出的动作几乎连贯了起来。
 “嗖嗖嗖！”
 一道道箭矢破空而出，那些变异鼠还未靠近林起三米之内，便被钉在了地上，吱咛吱咛的惨叫着。
 “生命力还真是顽强！”
 有些变异鼠即使被射穿了脑袋，一时间也没有完全死透，还能挣扎几下。
 挨着收回箭矢，那种小型的变异鼠，林起没有兴趣再去解剖，直到在这些尸体中发现了一只不一样的家伙。
 那是一只浑身毛发掉光的变异鼠，体型远没有之前楼梯中的那般庞大，不过明显变异的有些特殊，四肢肌肉紧实，像是锻炼过的鼠中精锐。
 它的脑袋有拳头般大小，待林起拔出箭矢时，明显看到了脑壳内一颗晶莹的血红色晶体。
 “这就是基因结晶？”
 将基因结晶挑了出来，上面还带着一根根血管般的细丝。
 这颗基因结晶只有黄豆般大小，如同一颗红宝石一般，给人一种莫名的吸引力。
 林起用脚碾了碾，将上面残留的粘液和细丝碾掉，这才捏起仔细查看了起来。

第33章 遇见联邦小队

二楼的几个房间内，房门都变异鼠咬成了碎片，有几个甚至还开启着，待林起推开门之后，屋内的惨状更是让人无法直视。
 床单被鲜血染红，又被变异鼠撕碎，地板上满是碎骨污血，几只变异鼠正趴在碎骨啃食着上面的残肉，刚才外面的动静，根本没有吸引到它们的注意力。
 不过如此近距离下，这些变异鼠纷纷抬起了头，猩红的目光锁定了林起。
 “五只？不对，里面还有！”
 再次飞快搭箭射去，屋内的变异鼠还未反应过来，一只只就被钉在了地上，如此近距离下，林起几乎能做到百发百中。
 第一阶段的箭术，林起在十米内还没有丢过靶子。
 五只变异鼠很快被钉在地上，接着房间的角落中又冲出三只，但依旧是难以幸免。
 只是这几只变异鼠没有怪异特征的存在，不具备蕴含基因结晶的能力。
 “箭术技能快进阶了？”
 抽空看了一眼箭术的进阶要求，只差十几只便可完成第一阶段的需求，让林起更加兴奋了起来。
 这种大雪天，寻找丧尸很有难度，除了被冻在冰天雪地里缓慢蠕动的丧尸外，剩下的大部分都隐藏在了建筑中，毕竟病毒也能感知外界的变化。
 难得发现一窝变异鼠，就算是有些小危险，林起也要趁机将箭术需求刷满。
 一间间房慢慢搜寻，最少也能遇到几只变异鼠，只是一直都没有再遇到那种掉毛的壮鼠了。
 等林起刷到三楼时，箭术技能已经达到了进阶的需求，一道新的光幕浮现在了眼前。
 【基础箭术进阶：高阶箭术】
 【例无虚发：射程内拥有百分百的命中率。】
 【特殊技：螺旋箭。】
 【高阶箭术可进阶：进阶条件：
 1：使用弓箭击杀五百只变异生物。
 2：获得三十颗基因结晶。】
 高阶的箭术与高阶枪术一样，出现了两个词条，而且百分百的命中率，只要射程范围之内，林起都能准确的命中目标。
 这一瞬间，箭术的感悟涌上心头，林起手指微微跳动，恨不得就要尝试来一发。
 检查完房间内的战利品，几只变异鼠的脑袋尽数被刨开，这次运气极好，让他得到了两个同样的基因结晶。
 “三颗了，枪术的进阶条件也完成了一半！”
 有了弓箭之后，枪已经用的很少了，但近战技能林起可不想放弃，毕竟不用枪头的话，随便找根棍子，就是一把无坚不摧的长枪。
 再往上四楼，肯定还有大量的变异鼠存在，但林起此刻已经没有了继续搜寻的念头。
 根据酒店内的状况，遭到变异鼠袭击时，应该是在夜间，鼠潮吞噬了这里的幸存者之后，大部分已经回到了下水道内，只剩下少量的还留在楼中。
 自己的箭，只剩下十几根完好的，若是再遇到数量多的变异鼠，只怕应付不来。
 短暂的思索之后，林起果断选择了撤退下楼，打算离开这个酒店。
 刚回到一楼时，外面突然传来脚步声，似乎是一大堆的人，而且几道红点来回移动，瞬间就锁定了林起。
 “幸存者？”
 声音传递而来，正是附近中心营地的联邦救援小队。
 “我是幸存者！别开枪！”
 看到这些人的第一眼，林起就认出了那熟悉的装备，不敢有一丝的抗拒。
 毕竟联邦救援小队虽说是在救助幸存者，但若是有人敢趁机作乱，他们手中的枪不仅仅是用来击杀丧尸的。
 “我是救援小队队长，这里发生了什么事，其他幸存者呢？”
 一名精锐士兵进入楼层中，看到了楼梯上深邃的血迹，脸色顿时一变。
 这座酒店在几日前，就被中心营地的救援小队清理过一遍，当做了临时的安置幸存者的住处，每日运输车将周围的幸存者运输到城外的隔离安全区，今日刚好轮到这个酒店内的幸存者。
 但他们在踏入酒店时，就察觉到了有些不对劲，往日一直守在大堂中的几个幸存者都不见了踪影，毕竟已经告知今日会运送他们，应该早就做好了准备才是。
 “我是从其他地方来的，这个酒店内的幸存者遇到了变异鼠群的袭击，应该全部死亡了。”
 林起心中紧张，他身上还带有两把手枪和步枪的高倍瞄准镜，若是被救援小队发现的话，根本解释不清楚。
 好在这些人并未搜身检查，而是快速的散开，在附近警戒着。
 一听到变异鼠群，救援小队皆是如临大敌，毕竟在城内这么长时间，他们唯一遇到的挫折，就是那可恶的老鼠了。
 “这些家伙，都说了不要让他们烧锅炉，会把变异鼠群引过来，没想到还是不听！”
 队长抱怨了几句，对于这些幸存者的死亡，并未放在心上。
 “你们四个，上楼检查一下，看看有没有幸存者。”
 他指挥之后，从口袋中掏出一个烟，抽出一根丢给了林起。
 “小子，叫什么名字，敢背着一把木弓就在城内乱跑，胆子不小嘛。”
 在不确定林起是什么人时，他掏出烟来套近乎，也是一种放松别人戒备的举动。
 “我叫林起。”
 林起倒是没有隐瞒自己的名字，他相信这些救援小队不会对老实本分的平民出手。
 毕竟末日就算再乱，联邦该有的军纪也少不了，顶多是针对暴乱和敌对分子。
 “队长，楼上有不少变异鼠的尸体，你要不要来看看？”
 这时候楼上跑下来一名士兵，似乎是有些惊讶的打量着林起，尤其是多看了一眼他背上的木弓。
 “楼上的变异鼠是你杀的？”
 一楼探查的那名士兵，也将一只被解剖的变异鼠拖了出来，一脸嫌弃的丢在地上。
 “侥幸罢了，它们应该是刚吃过人，都回到了下水道里，只剩下少量的一些。”
 林起点上烟深吸了一口，烟雾刚好挡在面前，让这个队长无法直视他的眼睛。
 “你也跟着上来看看吧，顺便说一下刚来时的情况。”
 队长直接朝楼上走去，不过迈出脚步时，叫了林起一声。
 当来到二楼时，队长看到地上的变异鼠尸体，和地板上的孔洞，脸上也露出了一丝惊讶。
 “你别告诉我，你是用箭将这些变异鼠射杀的，而且箭头都插到墙壁上了！”
 常年用枪，让他能够看出地板和墙壁上的孔洞并不是枪械留下的，可一般的弓箭，根本没有这么大的威力，更何况是一把粗制滥造的木弓。
 这一刻，队长心中越发怀疑。
 林起也不解释，直接抽出一根箭矢，拉弓射箭一气呵成，只听嗖的一声，一箭射入走廊尽头的墙壁上，箭尾轻颤，入墙三分！

第34章 小区内的变异兽

“我滴乖乖！他刚才的箭矢好像没有箭头吧？”
 几名士兵上前围着墙上的箭矢检查，待用力拔下来后，几人更是面面相窥。
 队长接过林起手中的弓，尝试着拉了一下，这把弓虽然磅数足够大，可上下两端根本不对称，射出的箭肯定会偏离。
 “你是基因觉醒者吧，竟然有这样的能力。”
 能用这种弓还这么厉害的人，只有是末日降临之后出现的基因觉醒者了。
 而且还是那种特殊的存在。
 “算是吧，我也搞不懂为何会有这种力量，应该是你说的那样吧。”
 林起接过木弓，也不否认这位队长的猜想，自己这种情况，只有用基因觉醒来掩饰了。
 “重新认识一下，我叫石晨光，是这个救援小队的队长，他们都是小队成员，加上我有九个人，这次是奉命来掩护酒店内的幸存者前往城东隔离安全区，没想到会出现这种变故。”
 石队长觉得一个特殊的基因觉醒者可以拉拢一下，毕竟现在中心营地内已经加入了不少觉醒者，帮忙修建营地，或者做一些后勤工作，甚至有几个已经混到了编制。
 “我是中午来到了这里，进入这间酒店时，发现这里的人都被变异鼠给袭击了，于是就趁着一些变异鼠落单，看看能不能得到一些基因结晶。”
 解剖的几只变异鼠已经被救援小队发现，他们肯定意识到了什么，自己也不需要隐瞒。
 “变异鼠体内能找到基因结晶的几率实在是太小了，而且蕴含病毒特性，如果不是经过特殊处理，根本不能服用，你可要小心些。”
 石队长忍不住提醒了一句，进化结晶之事，已经传播开了，不少幸存者都知道了此事，开始尝试着猎杀变异兽提升实力。
 他们小队除了搜寻幸存者，和猎杀丧尸外，大部分时间都在寻找变异兽提升实力，只是入冬之后，大部分动物都隐藏了起来，有时候一天都难遇见一只。
 “这个我知道。”
 林起一开始就没打算服用这三颗基因结晶，毕竟在未知的情况下，从变异生物体内取出的东西，肯定沾染了病毒。
 这时候，楼上突然传来枪声，几人对视了一眼，各自端起武器朝楼上冲去。
 三楼以上林起还未探查过，因此那几名士兵在上去之后，就遇到了几只变异鼠，不过凭借手中枪械，轻松就能将剩余的变异鼠射杀干净。
 待检查完一遍整个酒店时，不出意外，一个幸存者都没有留下。

 “变异鼠潮所过之处，根本不会有幸存者活下来，这里就封存起来吧。”
 一栋酒店楼都被变异鼠肆虐过，房间中到处都是血迹骸骨，根本无法再让人居住，这间酒店已经彻底被废弃了。
 “你们几个找找变异鼠是从哪出来的，把它炸了。”
 石队长又吩咐了一句，然后带着几人快速下了楼。
 很快众人就找到了变异鼠出来的通道，是从地面下水道爬出地面，然后兵分两路，一部分顺着楼梯向上，一部分则是通过通风管道直接进入了房间，里应外合下，让酒店内的幸存者一个都没跑出来。
 安装完定时炸弹，救援小队快速撤离到酒店外面，准备离开此地。
 “林兄弟，上车吧，我们带你去中心营地。”
 石队长邀请道，在他看来林起来中心营地附近，目的就是为了加入营地，他邀请之后，到了营地内，也能给林起安排一个合适的职位。
 “现在恐怕不行，我还有队友在城内，必须要带着她一起才行，如果回去晚的话，怕她会着急，如果以后有机会，肯定会来投奔你们。”
 林起抱歉一笑，想了个借口拒绝。
 “这样啊，等你来了就报我的名字，战狼小队，石晨光，到时候会有人通知我的。”
 石队长也不勉强，现在中心营地内已经有很多基因觉醒者了，不像末日刚降临时的那般珍贵，就算林起不来，他也不会感觉到有多少失望，无非是有些可惜罢了。
 眼下还有更加重要的任务，没必要在这里浪费时间。
 装甲车开出去不远，石队长对着林起挥了挥手，示意远离酒店附近。
 看着林起走远之后，他们才启动了炸弹，一声轰鸣，大地颤抖了几下，酒店后方腾起一阵烟雾。
 “这几人还挺不错的。”
 林起自言自语道，转身朝回去的方向走去。
 之前远远所见，让他对救援小队有一种莫名的疏远感，毕竟末日之下，普通人能够相信的，只有自己，自己至少也要为赵团团考虑一下，她的情况实在是不适合加入任何势力。
 好在出来这一趟，收获已经远超预期。
 回去的路上，林起速度很快，穿过几条街道之后，已经看到了居住的小区楼层。
 路上遇见了几个外出搜寻物资的幸存者，经过末日的洗礼，如今留在城内的幸存者，都是有特殊想法的人，大家都保持着一定的戒心。
 路上积雪依旧，越离中心营地远一些，路上的痕迹就越少，待靠近小区时，林起突然发现地上出现了几行脚印，正是通往他所在的小区附近。
 一时间，心中紧张了起来，于是加快了脚步，朝着小区门口跑去。
 小区门前的一片空地赫然被践踏过，几道脚印一直通往小区内部，而且是顺着林起离开时的痕迹。
 “可千万别出现意外啊！”
 林起快速朝着自己所住的那栋楼跑去，顺着雪地的脚印，很快就来到了单元楼前。
 但眼前的情景，却是让林起快速将弓箭取下，戒备四周。
 单元楼前，一片血迹，地上还有残缺的肢体，肠子掉了一地，散发着一股恶臭。
 诡异的是，地上的几具尸体都被掏空了内脏，脑袋都被破开一个大洞，脑浆干涸。
 四周除了乱糟糟的脚印和溅射的血迹，再无其他动静，林起观察了片刻之后，才慢慢退到单元楼前。
 正在准备打开房门，退到单元楼内时，突然间视野中一道黄色的光芒闪过，在树上快速跳跃，震落了几片积雪。
 “变异兽！”
 在看到黄色光影的那一刻，林起拉弓瞄准，一箭射了过去！
 “嗖！”
 箭矢破空而出，与跳跃的黄色身影重叠，但却是紧擦着身体飞过，射落了几根毛发。
 那道身影这才稳住身形，傲立在树杈之上，一双深蓝色的眼睛死死盯着林起。

第35章 击杀变异猫

“猫？”
 城市中最不缺的就是流浪猫狗，即便是在冬季，也经常能看到它们外出觅食。
 虽然在几个月前，联邦曾经大肆捕捉过一些流浪猫狗，但总会有遗漏的一些。
 这只黄色的大猫，体型已经超过了两米长，如果不是脸型不同，林起几乎以为是一只小型的老虎。
 长长的猫尾慢慢扫动，将树枝上的积雪散落，它抬起前爪放在嘴边舔舐着，将上面的血迹慢慢清理干净，看上去是那么的优雅自如。
 这只变异猫，比当初在中心街道上遇到的变异狗诡异太多了！
 林起慢慢摸上腰间的手枪，但思索之后，还是换上了一根箭矢。
 枪械使用只是最低级，而弓箭使用的更加得心应手。
 手枪也没有消音器，若是动静太大，还会引起附近人的察觉。
 “喵！”
 变异猫压低脑袋，喉咙中传来一声低吼，浑身毛发慢慢炸裂蓬松，体型看上去瞬间变大了一倍！
 “嗖！”
 林起一箭再次射出，箭矢化作一道残影，穿过变异猫的身体，再次钉在了树干之上。
 “不对！没射中！”
 两次擦身而过，终于让林起察觉到了一丝不对，此刻看着变异猫蓬松的毛发渐渐合拢，而它的身躯只是微微扭动了一下。
 自己的箭是命中了，可只是穿过了它的毛发，造成了一种命中的错觉。
 “不好意思，打扰了！”
 林起伸手在背后一按，单元门开启，闪身退入，一气呵成。
 咔嚓！
 铁门关闭，原本眼中还有一丝戏谑的变异猫突然瞪大了双眼，喉咙中发出嗡嗡的声音。
 只见黄影一闪，原地几片雪花落下。
 林起急冲上楼，一鼓作气跑到三楼刚伸手触碰到房门时，窗外一道黄色的影子一闪而过，玻璃碎裂的声音从远处传来，变异猫的怒吼清晰入耳！
 不过在变异猫跃入楼道的瞬间，林起已经打开了房门，闪身躲了进去。
 房间中，赵团团正躲在沙发后，拿着手枪戒备着，看到进来的是林起，才放松了戒备。
 “我听到外面有很大的动静，似乎有好多人！”
 赵团团跑上前抱住林起，眼眶红润，这段时间对她来说，可以称之为煎熬也不为过。
 “没事了，外面已经没有人了。”
 林起安慰着怀中的女人，但下一秒房门便传来一记重击，仿佛金属划拉的声音不断响起。
 “那是什么？”
 听到这种声音，仿佛是心中有东西在抓挠一般，异常的难受。
 “是一只猫。”
 林起安抚好赵团团，重新拿起弓箭戒备。
 刚才的两箭没有起到一丝作用，同时印证了这只变异猫的特殊，但林起已经有了对付它的办法。
 毕竟是肉体凡胎，就算反应速度再强，能强过子弹不成。
 门上的声音依旧，甚至可以看到猫爪重击的凸起痕迹，随着变异猫不断的攻击，铁门上竟出现了一道道裂痕！
 它的爪子，已经能撕开金属了！
 林起在步枪和弓箭之间来回看了一眼，果断选择了弓箭。
 步枪的威力虽强，但穿透铁门之后，子弹的动能就会减弱大部分，到时候再命中变异猫，几乎没有多少威力了。
 就算能伤到它，没中要害效果也不大，但自己的箭矢毕竟特殊，远不是真实的子弹能比。
 当即取出一根碳素箭杆，将箭头去掉之后，拉弓瞄准了铁门。
 “螺旋箭！”
 捏箭的手指微微转了半个弧度，木弓发出嘎吱的声音，显然已经有些不堪负重了。
 但林起依旧感觉不保险，随即目光一凝，箭矢之上一条小型的游龙盘旋。
 “游龙一掷乾坤破！”
 枪与箭的特殊技叠加在了一起，让手中黑色的碳素箭杆散发出了淡淡的金光，当铁门上再次出现一道爪痕时，林起赫然松手，只听弓弦紧绷之声，一道游龙破空而出！
 “轰！”
 坚固的铁门瞬间炸裂，铁皮向外翻卷，出现了一个碗口粗的大洞！
 一声凄厉的惨叫传来，透过洞口看去，变异猫整个被钉在墙壁之上，胸口炸裂塌陷，箭矢依旧还在剧烈颤动着。
 放下弓箭，林起抄起钢管冲了出去，也不管那只猫有没有死透，一枪戳入了它的口中！
 来回拧了好几下，挣扎的变异猫才渐渐没有了动静，随着长枪抽出，虚幻的枪头划开它的头颅，将一颗红色的晶体挑了出来。
 变异猫的基因结晶更加纯粹，宛如红宝石一般，里面几乎看不到一丝的杂质，而且大小犹如花生粒，比变异鼠脑子中的基因结晶大了三倍不止。
 林起如获至宝的将东西收了起来，有了这等纯度的基因结晶，自己觉醒之事，指日可待。
 “老公，这不会是老虎吧！”
 赵团团诧异的看着被钉在墙上的大猫，它一半的身体瘫软在地上，看长度已经超过了两米，而且还是不算尾巴的情况下。
 被称之为老虎，当真没有叫错。
 “这是一只变异猫，应该是变异的有些特殊。”
 之前那只金毛的体型就变得非常大，这是被救援小队长肢解之后，看不出来罢了，两者似乎是同一等级的变异兽。
 “这么大的猫，肯定撸起来很舒服，可惜了。”
 赵团团虽说不是爱猫人士，可一想到猫狗这种生物在以前都是人类的宠物，可变异之后，却将人类当成了猎物一般随意猎杀，心中就是一阵难受。
 “去找个盆来，这只猫身上的东西也许有用。”
 刚才猫爪撕裂铁门的情况，林起可是看的清清楚楚，如果用这种材料制作些武器，想来比一般的金属更加锋利吧。
 只是这肉还是算了，自己现在又不缺食物，但这身柔顺的皮毛，必须要扒下来，以后外出时，也能御寒。
 思索之后，林起找来一根绳子，将猫吊了起来，手中长枪幻化的枪尖顺着胸口的破洞慢慢划开，一点点将皮毛剥了下来。
 四肢的利爪，猫尾，尖牙，甚至犹如钢针的胡须都被林起留了下来，只剩下被扒干净的肉体。
 扒了皮毛之后，这只变异猫看上去也没多大，只是蓬松的毛发显得肢体狭长，凭空多出了些体积。
 “这里看来是不能住了，楼下死了好几个幸存者，又有变异猫的血腥气，说不定会引来其他猎物，咱们趁着天色还未彻底暗下来，去另一个小区吧。”
 林起忙碌完之后，洗干净手上的鲜血，想到现在的处境，不免有些担忧。
 万一半夜时，小区内的血气引来大量的变异鼠，自己在楼上可没有逃脱的可能。

第36章 林起的基因觉醒

两人快速收拾了一些必要物资，趁着天色未暗，小心翼翼的下了楼。
 此刻去停放装甲车的那个小区，要穿过几条街道，而且大雪未化，很多地方都不好行走，因此房间内的物资，只能暂时留在这里了。
 下楼之后，看着单元楼附近几具零散的尸体，赵团团吓了一跳。
 白天在林起离开不久，她就听到了楼下传来的声音，吓得根本不敢外出，没想到这些人会死的这么惨。
 “这些人都是那只变异猫杀的，也幸好有那家伙，不然闯入楼内，你就麻烦了。”
 末日中的普通幸存者，还是比较可怕的，因为你永远不知道他在想什么。
 即将入夜时，大部分幸存者都不会外出，甚至连中心营地的救援小队，也会全部回到营地内，准备迎接黑暗降临，这个时候，反而是最安全的。
 两人顺着之前走过的路，从雪地中淌过一条通道，缓慢的前行着，一直到天色彻底暗下来，才来到了那处小区门口。
 “咦？这里住的有人？”
 小区门口的积雪有踩踏的痕迹，看那脚印的密集程度，似乎住着不少人。
 其实在两人刚来到这座小区时，高层的窗口就有几只眼睛注视着，充满了敌意。
 “林大哥，要不咱们换个地方？”
 赵团团有些担心，如果有其他幸存者在附近，她睡觉都会不得安宁。
 “不用，人多一些也无妨，还能提前预警，咱们在这里住不了几日的。”
 手中有枪的情况下，可以震慑住大部分的幸存者，因此并不担心，带着赵团团在几处单元楼前转了一圈，找了一栋门口脚印最少的，打开房门走了进去。
 这个小区的楼层也有十几层，大部分的房门都已经被撬开，林起选择了五楼一户有防盗门的房间，待进入其中之后，将身上携带的物资放到卧室内，开始查看窗外四周。
 这户因为有防盗门的缘故，并未被人搜寻过，屋内还算整洁，最重要的是，还有一些能食用的物资。
 赵团团先是在厨房检查了一遍，然后又来到了卧室，不一会就心情极好的走了出来。
 “你呆在房中不要出来，我下去看看咱们的车有没有被别人发现。”
 林起还惦记着自己的装甲车，虽然在车库内藏的很深，可难免会有人去搜寻，如果被别人发现的话，肯定会想办法据为己有。
 “好吧，那我先准备晚饭，等回来给你一个惊喜。”
 赵团团也知道装甲车的重要性，叮嘱林起小心一些之后，开始取出物资忙碌了起来。
 出了房门，林起第一时间并未下楼，而是朝楼上搜索了一遍。
 这栋楼的大部分房门都已经被撬开，随便进入一间内，都是一片乱糟糟的，显然是经过了幸存者光顾，能吃的东西基本上都被带走了。
 转了一圈也不确定有没有人居住在某处房间内，林起只得下了楼，顺着步梯来到了地下停车场。
 为了安全起见，林起特意拿了根钢管，如果遇到丧尸的话，还能刷一下枪术的进度。
 地下室内一片漆黑，过了好一会林起才适应了黑暗的环境，能够模糊的看清周围，这才小心翼翼的向深处摸索。
 刚走没几步，一只隐藏在角落中的丧尸迈着蹒跚的步伐走了出来。
 大雪覆盖之际，这些丧尸也依靠病毒的本能躲藏了起来，不知不觉便进入了地下停车场内。
 林起一枪桶去，轻易洞穿了丧尸的脑袋，继续朝着深处走去，待来到角落里，车衣遮盖的装甲车还是那副模样，根本没人动过，这才松了口气。
 大雪封路，车辆几乎没有了作用，而且大部分汽车三个月都不曾动过，很少有能够直接使用的，因此很多人都不会来地下停车场内寻找物资，毕竟这里太过黑暗，万一遇到丧尸也是极其危险的。
 确定自己装甲车还在，林起才慢慢退去，刻意的留了几只丧尸没有击杀。
 回到五楼，赵团团在厨房中忙碌着准备晚饭，在没有电和燃气的情况下，只能劈柴生火，搞的厨房内烟雾缭绕。
 林起没有去打扰，在客厅中将带来的物资整理了一遍，尤其是那张变异猫的皮毛，撑开之后绑在了阳台上风干晾晒。
 变异兽的皮毛拥有不错的防御力，而且在保暖一途上，远胜羽绒服和棉衣，这身皮毛简单裁剪一下，就能制作出两件衣服来，贴身穿着就能抵御寒冬。
 借着赵团团烧开的热水，林起将变异猫的基因结晶取了出来，清洗之后，仔细的研究着。
 之前在网络上已经看过大量的资料，变异兽体内的基因结晶大部分都能够服用，这种特殊的结晶体一旦被吸收之后，就会激发人体的基因活性，从而让显著的基因得到觉醒，但同时也有一定的副作用。
 就如变异老鼠这种浑身都沾染病毒的变异兽，它们的基因结晶蕴含极大的杂质，强行吸收的话，会对身体造成极大的负担，甚至有一定的几率感染丧尸病毒。
 热水清洗之后，林起又将变异猫的基因结晶放进来酒杯之中，用白酒慢慢浸泡消毒。
 “老公，吃饭吧！”
 赵团团从厨房中探出头来，条件简陋的缘故，她只是加热了一些食物，不过足以应付今晚的消耗了。
 “好，先吃饭。”
 客厅的桌上点燃着昏暗的油灯，明明是很温馨的气氛，却让人有种压抑感。
 两人秉承着不浪费的原则，一直将桌上的食物吃完，喝了一杯热水之后，才感觉身子暖了起来。
 “老公，我去铺床。”
 赵团团知道自己在末日中扮演的是什么角色，收拾完桌上的碗筷之后，就回到了卧室中忙碌了起来。
 桌上的酒杯之中，红色的结晶体渐渐亮起了淡淡的光芒，这与林起所看的资料中表现的一模一样，待光芒亮起，就预示着这颗基因结晶可以服用了。
 于是毫不犹豫，直接将基因结晶取了出来，丢入了口中。
 一股冰凉感顺着喉咙慢慢滑落，进入了胃中，下一刻一股暖流从胃中蔓延，渐渐传遍全身，只是短短片刻，林起就感觉浑身燥热，力量源源不断的涌了出来。
 “劲还真大！跟吃了补药似的！”
 林起吐出一口热气，拿着油灯朝卧室走去。
 虽然黑灯瞎火一样能够精准的找对地方，但林起还是觉得视觉上的享受更胜一筹。
 待进入房间，将油灯放下，赵团团早已躺在床上等着林起。
 “老公，你看我穿这身衣服合适不？”
 赵团团羞涩一笑，掀开被子，露出奥妙的身姿。
 她不知从哪找了一身相当哇塞的黑色连体布条，纵横交错，仅仅遮掩了关键部位，若隐若现之中，隐藏着极深的诱惑。
 口中更是叼着一个白色小方块。

第37章 我不想挤了

真男人从不退缩，尤其是服用了一颗基因结晶，体内源源不断的力量扩散，让林起拥有了使不完的劲。
 油灯渐渐熄灭，随着卧室内彻底陷入黑暗，动静才慢慢停息。
 第二天清晨，一丝亮光穿过窗户，撒在两人身上，林起准时的睁开了双眼，丝毫不见征战半夜的疲惫。
 “进度已经快五千了！”
 这一晚上的开锁，比之前几天加起来的进度都要多，而且丝毫不感觉疲惫，甚至早上醒来都是一柱擎天的状态，可见基因结晶带来的效果有多显著。
 林起站起身活动了几下身体，能感觉到体内隐藏着一股不同平常时期的力量，这种膨胀感虽然会有误差，但提升是极其明显的。
 “我的基因觉醒好像不是特殊性，难道是全面的提升？”
 每个人的基因觉醒起初都不一样，是根据自身基因特性，让显性更加特殊，从而达到能清晰分辨的地步。
 当然，有些人天生就有缺陷，就算是服用了基因结晶，一时半会也体现不出来什么变化。
 林起伸了伸腰，顿时一阵清脆的骨骼错响声传来，仿佛身体都得到了延展一般。
 看着躺在床上依旧沉睡，小嘴合不拢的赵团团，林起没有去叫醒他，穿上衣服来到了客厅中。
 阳台上挂着的变异猫皮已经出现了一层结晶，经过一夜的风吹，其中蕴含的水分已经彻底蒸发，只需再过一段时间，就彻底干透了。
 林起点了根烟，靠在窗前观察着小区内部的情景，街道上依旧是白茫茫一片，不见半个人影。
 “我的视力好像提升了不少？”
 基因觉醒带来的变化，让他仿佛感觉自己得到了一个新身体一般，体验不完的好处。
 准备好早餐之后，赵团团才睡眼蒙眬的从房间中走出，她头发蓬松，身穿睡衣，脚踩拖鞋，一副无精打采的模样，丝毫没有几日前那般精神满足。
 纵然有特殊体质，可经过一夜不断的飞天，身体也承受不住。
 “老公，你变得好厉害啊，我都快散架了！”
 赵团团一脸幸福的吃着早餐，眼睛已经笑成了月牙。
 这种事情，对女人来说，是有瘾的。
 “以后我会越来越厉害的，你可要做好准备。”
 林起笑着开玩笑，将身旁的空杯子递给了赵团团。
 “老公就算是弄死我，我也心甘情愿！”
 赵团团嘿嘿一笑，接过杯子愣了一下，随即起身坐到了林起腿上。
 “好麻烦啊，我不想挤了。”
 随即将睡衣一撩，凑到了林起嘴边。
 享受完营养早餐奶，林起开始收拾装备，准备外出一趟。
 这几日大雪已经有融化的迹象，城内的幸存者拥有的物资也越来越少，几乎每天都要外出搜寻，才能补充积累，留在城内迟早会面临危险。
 当务之急，最好是选择一处城市边缘的地方，在安全的前提下，再做其他打算。
 城北楼盘遍布，而且还有医院和别墅区，物资远比其他城区丰富，最重要的是，别墅区独栋独户，更加安全。
 待冬季过后，万物复苏，蛰伏的生物都外出活跃，到时候肯定比现在更难生存。
 趁着这个冬季，必须要收集够充足的物资，在末日中拥有足够的资本。
 目送林起离开之后，赵团团回屋换了一身运动衣，开始在房间中锻炼了起来。
 林起几次遇到危险，她都没能帮上忙，心中不知不觉有了些危机感，如果在未来真正面临大危机时，她依旧是没有足够的战斗力，那就只能当一个真正的奶妈了。
 出了步梯，林起选择从地下车库外出，顺便看一眼自己的装甲车。
 可来到车库时，突然间意识到了不对。
 就算是白天，车库内也是漆黑一片，可现在给他的感觉却有些不同，虽然地下车库依旧是灰蒙蒙的一片，但在他眼中，竟能清晰的看到周围的环境。
 “我这是能够夜视了？”
 林起这才想起，那些资料中记录的数据里，有服用基因结晶之后，可能拥有极小的几率获得变异兽的某些特性，没想到自己运气会这么好。
 这样的话，以后给赵团团寻找基因结晶，岂不是要多注意一些奶牛？
 目光所至，车库角落中隐藏的丧尸无所遁形，不过林起并未出手将它们击杀，留在车库内，也能保护自己的装甲车。
 出了小区，依旧是顺着原来的路，林起第一时间朝昨日住的那个小区赶去。
 道路上的积雪已经开化，被踩踏出来的脚印都能看到水泥地面，而且路上还多了几道车辙印，但从那车轮宽度来看，并不是联邦所用的装甲车。
 一直到小区门口，路上竟遇到了好几波外出搜寻物资的幸存者，有些甚至还开着越野车。
 “看来大家都准备转移到外面去了，恐怕等雪彻底化完，这片区域就会被联邦营地收复。”
 被联邦管辖的区域，肯定会颁布末日下的规矩和法律，一旦加入其中，就要遵守规则，而那些在末日中刚刚站稳脚步，或者享受到权利滋味的人，自然不愿放弃这种千载难逢的机会。
 他们会拉拢幸存者，收集物资，寻找合适的地方，建立属于自己的王国。
 林起进入小区内，小心翼翼的靠近那栋楼前，远远看去，地上的尸体已经不见了踪迹，而雪地上满是拖痕和血印，与自己料想中的一样，这些尸体已经被变异兽给拖走了。
 拖痕在墙角处消失不见，正是当初在草坪上发现坑洞的位置，此刻那个洞穴又被挖开，而且洞口甚至能容纳一人进入了。
 “又是变异老鼠么？”
 洞穴内那种熟悉的臭味，与当初在酒店时闻到的一模一样，不同于寻常时期，动物在冬季都蛰伏起来，变异兽拥有极大的活性，即使在冬季，也会不断的外出狩猎。
 如此频繁的遇到变异鼠，林起甚至都怀疑整个城市的下水道内都已经被老鼠占据了。
 来到三楼，林起在几个房间检查了一遍，将剩余的物资大致清点了一遍，自己的装甲车根本装不下，必须要舍弃一部分。
 但几个储蓄电源，必须要带走，还有电脑和煤气罐等等。

第38章 小区内的幸存者

地下车库内，停放着不少汽车，林起选了一个空间大的越野车，顺便将轮胎上加装了防滑链。
 然后一件件的搬运物资，一直来回跑了十几趟，才将车内装满。
 随着一声轰鸣，越野车驶出车库，穿过小区主干道，朝着大街行去。
 越野车的轰鸣很快就引起了附近幸存者的注意，纷纷从暗中观察，不过待察觉到只有普通越野车之后，皆是松了口气。
 他们惧怕的是联邦救援小队的装甲车，对这种普通的车辆，根本不放在心上。
 “老大，那辆车不错，要不要抢过来？”
 远处一家超市门口，一名带着眼镜的男子看到那辆不错的越野车，顿时生出了抢夺的心思。
 闻言商店中走出一人，他身穿大貂，脖带金链，眼戴墨镜，口叼雪茄，迈着八字步走了出来。
 “抢什么抢，咱们可是守法公民，去拿二百块钱买下来不就行了。”
 这家伙眼中透着一丝邪性，看了一眼越野车离去的方向，挥手叫来一名小弟吩咐道。
 “你去跟着那辆车，看看他开去哪了，回来向我汇报。”
 超市的门口也停着几辆车，不过都是那种小皮卡，而上面已经堆放了不少的物资。
 闻言，那名小弟快速骑上一辆摩托车，追赶了上去。
 越野车拐入另一条道路，穿过几条街后，才来到了小区附近。
 此刻小区门口，刚好有几个准备外出的幸存者，看到一辆越野车驶来，几人脸上都露出戒备之色。
 “停车！”
 小区门口有道横栏，而且还另外加装了铁门，不过被破坏了一个出口，仅能让一人进出。
 他们一共五人，个个手拿钢管砍刀消防斧，都有不俗的战斗力。
 林起熄火下车，手已经插进了兜里。
 “这里是我们的地盘，不欢迎外人，你快点离开吧！”
 为首那名手持消防斧的年轻人上前，言语中颇有驱赶林起的意思。
 “什么叫你们的地盘，我五天前就来这里了，而且还有一名同伴在小区内，你忽悠谁呢？”
 林起第一次来这个小区时，应该还没有多少人在这里。
 “额？”
 那年轻人一愣，下意识的就想挠头。
 “小均，别听他胡吹，哄你呢！”
 身后一名老成的男子沉声道了一句，他刚才看到林起下车时，车内堆满了物资，一时间思绪打开，联想不断。
 脑海中出现了两个小人，不停的争吵着。
 一个说：“抢他丫的！”
 一个说：“好！”
 两种思想达成一致，他便站了出来。
 “这个小区是我们的地盘，你想进去的话，必须留下一半的物资！”
 他没有说明抢，而是先要一半看看对方的态度，如果对方退让的话，他敢将车带人都抢了。
 “对！留下一半，省得我们哥几个外出寻找物资了。”
 五人很快达成了一致，仗着人多，而且他们还有另外的底气。
 现在敢在外面生存的幸存者，多少有些本领，一是野心颇大，二是感觉到自己的身体发生了奇特的变化，开启了基因觉醒之路，以为自己是末日中的主角。
 “反正这么多东西，你又用不完！”
 你一嘴我一嘴的，当即就有人上前，准备打开车门看看里面装的是什么。
 可当那人刚走上前，一把手枪就抵在了他的脑门上。
 “退退退！”
 黑洞洞的枪口给人一种莫名的压力，只听铛的一声，他手中的砍刀就掉落在了地上，双手高举。
 “哥们，别，小心走火啊！”
 手枪一出，瞬间将几人的气焰压下，不自觉的当起了缩头乌龟。
 林起用手枪挨个点了点名，示意几人都蹲在地上，这才靠着车门点了根烟。
 “说说吧，你们几个是什么时候来这个小区的？同伙有多少人？”
 在末日中，了解别人的生存难度，也是一件必不可少的事，只看网络上的那些官方说辞，根本代表不了什么。
 “哥，我们是下雪那天来的，大家伙本来是要投奔联邦，可我们领导说现在去的话，面临的竞争太大，分配到的住处还不如随便在外面找一个小区，所以让我们留下来招揽一些厉害的幸存者，到时候一起去隔离安全区，会给一些优待政策。”
 最先那名年轻人直接将自己领导卖了，这时候越是配合，活下来的机会就越大，虽然他不相信对方敢在这时候开枪，但也不敢再去招惹。
 林起将枪从他脑门挪开，移到另一人脑袋上。
 “我们刚开始有八个人，后来加入了一些，现在有三十五人，都在小区2单元。”
 看着手枪转移方向，另外三人连忙举起了手。
 “你们几个把门给我打开，然后滚蛋吧。”
 三十多人，已经是一个不小的规模了，林起没必要为了这点冲突，去浪费自己的子弹，反正今天就打算离开这个小区了。
 那五人不敢违背，快速来到小区门前，将堆积的杂物搬开，拉开了铁门。
 看着越野车驶入地下车库，他们心头的压力才渐渐散去。
 “不是，他怎么会有枪？”
 危机过后，心存的侥幸感就生了出来，顿时怀疑起那把手枪的真实性。
 “有没有可能那枪是假的？”
 可心中就算有这种怀疑，五人也不敢去赌。
 只得快速回到了单元楼，将此事汇报给了同伴们。
 越野车停到车库内，林起将物资全部都转移到了装甲车内，搬完最后一些，又重新将车衣盖上，顺着楼梯回到了五楼。
 赵团团整个上午都在房间锻炼，直到中午时，才停下来休息了一会，开始准备午饭。
 林起回来时，她刚将食物准备好。
 “老公你回来了！”
 看到林起回来，她的脸上马上浮现出欣喜的笑容。
 “嗯，我已经将物资都运过来了，咱们吃完午饭就离开这里，去城北。”
 三十二城区的地图林起早已熟悉记录在了脑海，而且城北还有一个高速路口，和省道直通另一座大城市，方便以后的的决定。
 “好，你说去哪里就去哪里！”
 赵团团自然是对林起百依百顺，两人快速吃完午饭，收拾一番就朝楼下走去。

第39章 白老师

此刻小区门口，几辆车缓缓开入小区内，停在了一处空旷的地方。
 大金脖子从车上下来，环顾四周，似乎相当满意。
 “这地方不错，以后就是咱们的了！”
 之前他们一行人控制了一座超市，可眼看联邦救援队伍在不断扩充，或许过两天那座超市就要被纳入中心营地的范围，只能提前另寻一处暂住地。
 “老大，刚才那辆越野车好像进入地下车库了。”
 看着地上的车轮印，一名小弟跃跃欲试，想要去将越野车抢夺过来邀功。
 “你们两个去找找，把钥匙弄过来，顺便看看有人愿意加入咱们的话，给点好处，如果有美女的话，给老子留意着。”
 大金脖子又点了一根雪茄，靠在车前，示意一名手持喇叭的小弟上前。
 “楼上的人听着，现在这个小区我们老大要来，识相的都赶紧下来，如果十五分钟之内见不到人，我们老大说了，找到一个杀一个！”
 声音几乎传遍了小区，即便是地下车库内准备开车的林起都听的一清二楚。
 “咦？外面有动静？”
 林起本想开着装甲车直接离开，听到这道声音，不由得停下了手中的动作。
 在不知道外面是什么情况下，将装甲车开出去肯定会发生意外，于是锁上车门之后，两人快速来到了车库口。
 碰巧这时候大金脖子的两个手下也来到了车库旁，看到两人从中走出，吓的一个哆嗦举起了手中砍刀。
 “我草，还以为是丧尸呢！”
 两人不像林起那样，能够在黑暗中看清环境，待察觉到只是两个人之后，顿时又恢复了凶狠之色。
 尤其是看到赵团团的相貌，其中一个人更是眼睛一亮。
 “这小妞不错啊！带回去老大肯定满意！”
 说着那人便提起砍刀，朝林起走了过来，浑身散发着一股凶厉之气。
 “小子，我们老大看上这姑娘了，不想死的话就快滚，不然老子一刀砍了你的脑袋！”
 只有杀过人的，才会拥有这种凶厉之气，而在末日之中，这种事情再寻常不过了。
 赵团团紧张的手慢慢伸入口袋内，准备将手枪掏出来，她这段时间已经练习了无数遍开枪姿势，如此近距离下，相信自己根本不会失误。
 “不用浪费子弹，我来解决他们。”
 林起察觉到赵团团的举动，深感欣慰，身为奶妈而没有自觉，都敢主动攻击，已经超过末日中大部分人了。
 如果是平常时期，遇到这种小混混，大部分人都会想办法退让，或者说些商量警告之类的话。
 但这是末日。
 只见林起伸手在腰间一抹，身形极快前冲，匕首在空中划过一道弧度，顺势插入了另一人脖子上！
 基因觉醒之后，让林起的体质得到了很大的提升，无论是力量和速度，都增加了不少，而匕首的技能虽然只是初级，但已然被他使用的炉火纯青。
 前面的那人只感觉脖子一凉，呼吸顿时停滞，脖子上更是呼哧呼哧的响了起来，他下意识的捂住脖子，一股鲜血从指缝中渗出，身躯不受控制的倒在了地上。
 而另一人脖子上插着一把匕首，艰难的张大了嘴巴，被林起用力一拉，气管都露了出来。
 “不知死活的家伙！我的女人都敢调戏！”
 林起甩去匕首上的血迹，慢慢插回腰间，背后的赵团团两眼放光，忍不住伸出大拇指。
 “老公刚才好帅！”
 任何女人都经不住这般的魅力，尤其还是为了自己冲冠一怒，斩杀敌人。
 “一般帅一般帅，是这两个家伙太弱了。”
 两人从尸体前绕过，走出地下车库没多久，一只隐藏在暗处的变异鼠似乎是闻到了血腥味，慢慢爬了出来。
 此时小区内已经有不少人下了楼，双方都在小区公园前对持着。
 “呦，不少人呐！”
 大金脖子斜着眼看向下楼的人群，虽然对方的人远比自己带来的多，但他却一点都不担心。
 能在末日降临时当上老大，手下跟着一帮小弟，哪是简单的主。
 “你们是什么人！”
 小区一方为首的，是一名身穿黑色风衣的中年男子，说话的语气隐隐带着一丝居高临下。
 看样子不是小领导，就是私企老板的样子。
 他看向车旁的大金脖子，眼中带着一丝嫌弃，无论什么时候，这种暴发户都非常令人讨厌。
 “你就是管事的吧，手下有不少人呐，哎呦，还有个大美女。”
 大金脖子晃晃悠悠的走上前，看到人群最后一名女子，眼睛顿时直了。
 即便是在之前的和平时期，他也很少见到过如此有气质的女子，只是站在那里，就吸引了大部分人的目光。
 “我是这个小区的管理者，宋云鹏，这位兄弟还请给个面子，撤离出去，不然等会动起手来，大家伤了和气。”
 宋云鹏眼中露出一丝阴郁，这大金脖子当真是有眼力劲，一眼就看上了自己心仪已久的女教师。
 “伤了和气，你有什么资格跟我伤和气？”
 大金脖子嗤笑一声，手伸入怀中掏出一把手枪，不屑的看着眼前的众人。
 当手枪举起时，看着这群人吓的惊慌失措的表情，让他心中格外满足。
 “妈的，哪有那么多枪，假的，这把肯定是假的!”
 之前遇见林起的那五人中，那名年轻人不信邪，或许是之前的退缩，让他感觉自己有些失了面子，竟提着砍刀走了出来。
 “吓唬老子是吧，有种你就开枪啊！”
 “碰！”
 他话刚说完，一声枪响震的所有人一惊，甚至有人当场惊叫了起来。
 “都特么别动，谁动老子打死谁！”
 大金脖子脸色瞬间暴红，横肉直跳，手枪在众人头上指指点点。
 “这小子一直都这么勇敢么！他不知道枪能打死人么！”
 地上的尸体让众人都不敢出声，尤其是那头上炸烂的血洞，预示着他已经死的不能再死了，连丧尸都变不成。

 “这位大哥，有话好好说，千万别动手，你这样可是在犯罪啊！”
 宋云鹏颤抖着手，他起初本以为对方只是几个混混，想来要些好处，自己仗着人多势众，怎么也能打发走，可千算万算没算到，对方手中竟然有枪！
 “犯罪？老子都杀人了，还在乎什么犯罪，今天我话撂着了，这个小区归我了，你们现在都是我的人，把那女的给我送过来！”
 大金脖子指着人群中的女老师，立威的同时，更是要彻底击溃这些人心中的正义。
 只要有一次退缩，之后所遇到的压迫，都会为自己找个合适的借口。
 “白老师，你放心，我们会保护你的！”
 宋云鹏尽可能的维护自己最后一丝尊严，但颤抖的脚却是没迈出一步。
 人群自动分开，似乎是在为女老师让路一般。

第40章 你把枪留给我啊

“是白老师！”
 车库前的一处花坛后，林起和赵团团躲在这里，刚好能看到前方的一幕。
 “你老师？”
 林起没想到在这里还能遇到赵团团的熟人，看那样子，应该是处境不妙。
 “她是我高中时的班主任，当时放假之后就没再见过面了，没想到今天会见到她，白老师一直很关心我的。”
 赵团团没有开口让林起帮忙，但还是表达出了自己的意思。
 “好吧，既然是关系好的人，那帮一下也无妨。”
 此刻众人都被大金脖子手中的枪威慑，不敢有一丝异动，白老师眉头微皱，已然明白了身旁这些人的心思。
 她不得不将目光看向身旁几位平日关系要好的同事，但此刻所有人都在避开她的目光，不敢接触。
 “这位先生，就算末日下社会秩序变动，杀人亦是不可饶恕的罪过，等到联邦政府将城市收复，到时候肯定会一一清算，你是逃不过去的。”
 白老师镇定道，她的身上带有一种书香文雅，和不卑不亢的气质，因此开口说话时，几乎所有人都在认真聆听。
 “老子都杀人了，还在乎这些？联邦又能怎么样，乱世出枭雄，凭什么我大彪不能割据为王！”
 大金脖子不屑的叫嚣着，他看上去虽然满脸凶狠，一股彪样，可心思却非常缜密，如今末日下，联邦救援小队只能收复那些主要的城市，一些偏远小镇根本无法顾及，他只要带着人寻找一处偏远之地，就能当个土皇帝，说不定到时候来个招安响应，摇身一变就换了身份。
 但这期间，他能享受的太多了。
 他这番话引起了那些知识分子的不屑，但没人敢笑出声。
 老实人面对末日，只有逆来顺受的份。
 大金脖子一步三晃，待来到白老师面前，如此近距离观察下，眼中更是冒着精光。
 白老师身穿一件黑色羽绒服，虽然沾染的有些污渍，可本就耐脏的颜色根本看不出来，宽厚的羽绒服穿在她身上，丝毫没有臃肿感，反而将身材都体现的玲珑有致。
 低马尾有些蓬松，但脸上却很白净，银色眼睛下，一双大眼格外有神。
 “皮肤真白，长的真好看，老子以前在会所点的头牌都没你漂亮，以后跟着我吃香喝辣，保证让你美的上天，怎么样？”
 粗鲁的汉子不会说什么精美的词汇，本是一片求爱的好意，可在这些知识分子耳中，却是那么粗鄙不堪。
 白老师的脸色越发难看，下意识的退后了一步，但这反而更加助长了大金脖子嚣张的气焰。
 “妈的，有学问的女人就是矜持，你们两个把车门打开，后座给老子放平，现在老子就要入洞房！”
 大金脖子越看越感觉自己呼吸急促，一把抓住白老师的手臂，就朝车旁拽去。
 经过众人身旁，始终没有一人敢上前阻拦，甚至还下意识的让开了脚步。
 这一幕让白老师心中越发冰冷。
 可眼下只能靠自己了。
 车门被拉开，大金脖子嘴角都快咧到耳根了，刚想宣示自己的主权时，突然嗖的一声，一根箭矢极速飞来，瞬间洞穿了他肥硕的大脑袋。
 这般变故，让所有人心中一惊，但最先反应过来的却是白老师。
 只见她飞快夺下大金脖子的手枪，戒备的瞄准身旁的人。
 “都放下武器，退到一旁去！”
 白老师持枪的姿势非常标准，看那姿态甚至有可能使用过枪械的样子，她背靠汽车，没有将自身破绽留给任何人。
 但同时也在四处观察，希望能找到到底是谁出手杀了大金脖子。
 “白老师，你没事吧！”
 远处赵团团这才现身，不过看到白老师夺过手枪之后，脸上已经没有了担忧之色。
 “团团？”
 白老师看到团团身旁的男子，手中正拿着一把木弓，顿时反应了过来。
 人应该就是他射杀的。
 林起再次搭弓，瞄准了大金脖子手下那几个人，只是弓箭的威慑，似乎没有手枪那么强大，即便是刚射杀了一人。
 “你们快走吧，趁现在去中心营地改过自新还有机会。”
 白老师指着那几人，手枪微微移动了一下，她并不想将这些人杀死。
 听到她的话，那些小弟慌忙向外逃窜，甚至连小区中停放的几辆汽车都不敢再开了。
 一眨眼功夫，全部跑了个干干净净。
 “你跟你老师叙叙旧吧，我去把车开出来。”
 林起不想与这些人有过多的牵扯，交代了赵团团一声之后，转身朝地下车库走去。
 看到持弓的狠人离开，剩下的人才敢大口喘气。
 “那家伙竟然敢杀人，看来也不是什么好人！”
 人群中传来议论声，不过声音很小。
 “是啊，咱们可要小心些，还好白老师将枪夺过来了，他肯定不敢造次。”
 宋云鹏更是挤出一张笑脸，走到白老师身旁，刚想说些什么事，白老师却是没有理会他，径直朝赵团团走去。
 “团团，你怎么会在这里？”
 对于自己这个学生，白老师之前是很关注的，人长的乖巧可爱，学习又好，还懂礼貌。
 两人还未叙旧，宋云鹏就凑了过来，低声与白老师说了一句。
 “白老师，刚才那人敢杀人，肯定不是什么好人，咱们可要小心一些，不如把枪给我，等会也好有个防备。”
 宋云鹏对那把手枪非常在意，有了枪，才能真正的震慑周围的人，就如同刚才那大金脖子一般。
 “你才不是好人，林大哥刚才可是救了你们！”
 白老师还未说什么，赵团团便忍不住开口反驳，对于敢诋毁自己老公的人，她没有一丝的容忍心。
 “你这小姑娘懂什么！他刚才杀人了！”
 宋云鹏脸色一板，用训斥的语气呵斥了一句，在他看来，只有他才有资格使用这把枪。
 白老师厌恶的看了一眼宋云鹏，将赵团团拉到自身后。
 “我在大学时曾军训过，近距离可以做到十环命中，这把枪还是在我手里才能发挥出最大的用处。”
 白老师戒备的看着宋云鹏，这段时间的相处，她再清楚这种人的秉性了。
 气氛一时间僵持了下来。
 正在这时，地下车库内传来一声轰鸣，只见一辆军绿色的装甲车从地下车库中驶出，犹如巨兽一般的咆哮声，吓得众人快速散开。
 装甲车停在小区空地，车窗开启，林起扫了一眼众人。
 “团团，上车走了。”
 赵团团没有丝毫犹豫，打开了副驾驶车门。
 “白老师，你也跟我们一起走吧？”
 她虽然年纪不大，但还是能分清人际关系的变化，此刻经过刚才的变故，白老师已经与这些人之间产生了一种隔阂，如果继续留在这里的话，肯定会处处受人排挤。
 白老师也没有丝毫的犹豫，点了点头，便准备跟着赵团团上车。
 “这位兄弟，你是要去中心营地么，带着我们一起好吧！”
 宋云鹏也没有想到，这个小区的地下车库内竟然会有一辆装甲车，此刻更是追悔莫及，当初在来到这个小区时，为什么不仔细检查一下地下车库。
 “抱歉啊，我这车已经满了，坐不下人，车库内还有不少车，你们自己离开吧。”
 什么玩意，也想坐自己的车？
 没有搭理上前示好的几人，伴随着油门轰鸣，装甲车快速驶出了小区。
 “白老师，你离开了把枪留给我们啊！”
 宋云鹏一直追到小区门口，看到装甲车根本没有停下的意思，气的直跺脚，脸色越发阴沉。

第41章 白素的别墅

“谢谢你救了我！”
 白老师一脸感激，之前紧张的神色虽然渐渐消失，可脖子上的红潮还未完全褪去。
 “不用谢，刚才我不出手的话，你应该也能把那把枪夺过来吧？”
 林起的视力增强了很多，而且刚才瞄准时，特意观察了一会，白老师不像普通人那样手足无措，一脸惊恐，她眼中反倒是非常镇定，甚至目光多次看向大金脖子的手枪。
 “我虽然能得手，但是要付出一些代价的，后果不是我现在能够承担的。”
 白老师摇了摇头，被人救了是事实，她肯定会记在心里。
 “你到哪下车？”
 刚拐上大路，林起便开口询问。
 白老师和赵团团坐在副驾驶上，稍微有些拥挤。
 不过好在现在没有管制，也不会理会那些规则。
 “你们不去中心营地么？”
 白老师没有询问这装甲车是从哪弄来的，不过却是对林起越发好奇。
 赵团团先是看了一眼林起，在没有得到明确暗示时，才开口解释道。
 “我们要去城北别墅区，不去中心营地了。”
 如果是普通人，加入中心营地，让他们护送到隔离安全区是最合适的选择，但两人都属于基因觉醒者，在外面会得到更好的资源，实力也会提升的更快。
 “城北别墅区？”
 白老师似乎是想到了什么，有些惊讶两人的决定。
 在装甲车来到一处路口时，林起缓缓踩下了刹车。
 “顺着这条路一直走，就能抵达中心街道，在路上或许就能遇到中心营地的运输车，你手中有枪，应该能顺利抵达，我们就不送你了。”
 白老师虽然长的漂亮，气质又独到，但林起却是知道这个女人不一般。
 “我不去中心营地，我可以跟你们一起去城北么？”
 车内空调散发的温度，给人一种非常舒服的感觉，白老师挽了挽耳边垂落的发丝，看了一眼中心营地的方向，转过头来，认真的看着赵团团。
 她也知道，真正做主的人是林起，但想要坐这趟顺风车，就必须要借助自己学生的口。
 “可以，毕竟是团团的老师嘛，这点面子还是要给的。”
 林起没等赵团团开口，直接答应了下来，出门在外，必须要给自己女人面子，如果拒绝的话，赵团团明面上虽然不会说什么，可心中肯定会有别扭感。
 刹车松开，一脚油门，装甲车再次传来一阵轰鸣。
 顺路北上可以一直通往城北，但林起所选择的目标却是在城市东北方向，刚好处于夹角的位置。
 因此朝着东方一直行驶了十几分钟，才拐入了另一条道路。
 这里的雪地上，根本没有一丝足迹，自从下雪以来，都没有被任何人光顾过。
 “认识一下，我叫白素，是高中老师，双博士学位，主攻生物科技和计算机。”
 白素伸出手，先一步介绍了自己，同时也是在展显自己的底蕴和价值。
 “女博士？失敬失敬！”
 林起印象中的女博士，都是那种灭绝师太的造型，听到这种双博士的名头，诧异的仔细看了一眼。
 简单的握手之后，也介绍了自己的信息。
 “林起，开锁大师，射手！”
 这种介绍让白素一愣，一时间没有反应过来。
 “白老师，林大哥的意思是，他会开锁，射箭，而且射的很厉害！”
 赵团团强忍着笑意解释道，也幸好自己与两人都认识，不然还真不知道该如何介绍自己的职业。
 奶妈什么的，太难听了，难道要叫补给者？
 “我以前也学过射箭，看你的弓应该是自制的吧，没想到威力还不小。”
 那一箭射穿大金脖子的脑袋，当初可是吓了白素一跳，好在她及时屏蔽了害怕的情绪，才没有惊慌失措。
 身为一个知识渊博的人，白素老师其实也是一个觉醒者，而且是在末日降临前，就已经有了觉醒的征兆。
 装甲车行驶过一段距离，已经进入了城北的范围，尤其是在没有交通堵塞的情况下，几乎可以省去一大半的时间。
 “身为高级知识分子，加入联邦应该会得到特殊关注吧，你为什么要跟我们去城北呢？”
 林起问出心中的疑惑，虽然有赵团团这种关系，可还没好到能让一个双博士学位的教师去陪同的地步。
 “我有自己的顾虑，而且那宋云鹏不是什么好人，以后要是遇见的话，必须要小心防备着。”
 明明自己是受害者，但那些人的感觉会不一样，在关键时刻没有出头，如果白素死了倒也罢了，可偏偏被人救了，以后每当提起此事，都是对他们的羞辱。
 尤其是宋云鹏，没有要到枪，极有可能会怀恨在心。
 就是这么荒谬，让人难以置信。
 “那些人能活下来再说吧，我在地下车库里遇到了不少变异老鼠，再加上小区内还有两个尸体，如果他们不处理干净，今晚就有的忙了。”
 林起回到车库里开车时，刚好遇到了几只变异鼠在啃食那两具尸体，这种群居的生物，有一只就会第二只，加上大量的血腥之气弥漫，肯定会引来一大群，到了晚上，就会寻着活人的气息，慢慢搜索整个楼层。
 林起几乎可以预见那种惨状，就如同中心营地附近的那个酒店一般。
 装甲车虽然加装了防滑链，但速度依旧不快，终于在一个小时后，来到了三十二城区的东北方向。
 街道两侧都是高档饭店和娱乐场所，这种地方都可以作为临时的安置处，不过林起还是发现雪地上有行人走过的脚印，而且还很密集。
 林起摊开地图看了一眼，自己理想的安全基地，距离这里只有三条街，也就是河对面的别墅区，到时候随便选择一处，别墅独院围墙，至少可以免去大部分危险。
 装甲车行驶到别墅区附近，林起正想选择一处时，副驾驶座上的白素指着前方一处别墅道。
 “去那个别墅吧。”
 那座别墅的位置很好，而且规模相对也大一些，高墙之上还安置了防护网。
 林起看了一眼周围，的确是那座别墅的地形要好一些，于是一把方向盘，转了过去。
 待停到别墅门口，装甲车熄火，三人从车上下来，查看四周。
 “这座别墅有六百多平方，三层高，地下有停车房，也是三层，自带供电系统，应该还能使用。”
 白素如数家珍的汇报着别墅的情况，甚至走到了大门前查看了起来。
 “你怎么知道的这么清楚？”
 林起好奇道，也跟着上前准备将大门开启，顺便让这女人见识一下自己的开锁技巧。
 “这别墅是我家的。”
 白素将手按在门禁上，只听滴的一声。
 “验证成功！欢迎回家！”
 温柔的机械声传来，大门咔的一声，慢慢向两侧延伸。
 “别愣着，把车开进来吧。”

第42章 对比

既来之则安之，周围的几座别墅，明显没有这座合适。
 装甲车驶入别墅内，在白素的引导下，开入了地下车库，从车库中走出，林起忍不住感叹，有钱人的爱好当真与众不同。
 地下车库内停放着三辆汽车，旁边有个工作室，摆放着各种工具，还有一个小型机床。
 “这只是地下一层，下面还有二层和三层，等会带你们参观一下，我先去换身衣服。”
 白素看出了林起眼中的惊讶，嘴角忍不住微微一笑，顺着螺旋步梯上了楼。
 虽说别墅内还有储存电量，但这时候能省一些就是一些。
 “团团，你这位老师是什么身份，能买得起这样的别墅？”
 林起虽然不知道这种别墅的价格，但各种设施处处都透漏着一个贵字。
 “我也不知道啊，白老师又没说过她的家世，不过她是京城人，每年放假都回去的。”
 团团也是一脸惊讶，虽说她的家境也不错，可与这种别墅一比，就是小巫见大巫了。
 林起在工作室内参观着，大部分工具对男人来说，都有一种莫名的吸引力，甚至有时候遇到一根直挺挺的棍子，都会想办法带回去收藏。
 而工作室内的机床，更是手工大神的梦寐以求之物。
 待参观片刻，白素已经换了一身干净的衣服，重新来到了地下室一层。
 “我已经为你们准备好了房间，等会洗个澡就可以吃饭了。”
 末日降临前，有一部分人已经提前知道了内幕信息，但也只是大概会发生的情。
 白素运气不好，刚好在去学校拿资料的时候，被困在了城里，那时候本来是要跟学校的老师一同前往中心营地的，可路上却遇到了些麻烦，不小心脱离了队伍，才不得已加入了宋云涛所在的小区。
 “白老师，我去做饭吧。”
 赵团团自觉的揽下了自己的任务，这段时间以来，她已经学会了生存的技巧。
 “好，厨房就在一楼，你上去就能看到。”
 白素也没有拒绝，赵团团离开之后，她反而有些事情要从林起身上弄明白。
 待赵团团上了楼梯后，白素才缓缓走到工作室内，将工作室启动。
 原本只是简单的照明设备运行，在启动之后，顿时传来一阵机器运行的轰鸣声。
 “我很好奇，团团似乎非常信任你，你们到底是什么关系？”
 说话时，白素一直盯着林起的表情，从细微之处，或许能判断出什么。
 “我救了她的命，之后就跟着我了，自然是非常信任我。”
 林起一件件参观工作室内的工具，最终将目光停留在角落的一些材料上。
 那一根根黑色的金属棒，刚好手指粗细，似乎非常适合做箭矢。
 寻常的箭矢都是木质，或者碳纤维所造，在追求杀伤力的情况下，会尽量的维持合适的重量，但林起不同，他所拥有的弓箭技能，根本不用去管箭矢的材料。
 于是便拿起一根研究了起来。
 “我似乎跟团团一样幸运呢，你应该基因觉醒过了吧，或者已经了解了一些末日的变故，对之后的路有什么规划么？”
 对于之前杀人之事，白素根本不放在心上，末日下种种规则若是还要遵守的话，根本活不了多久，而且那样的人，实在不适合生存，尽量远离才是最好的选择。
 林起当时的处理在她看来就非常好，若是直接走出来叫嚣，反而人质会再次受到威胁，到时候就算她有办法脱困，付出的代价会更大。
 “规划么？不就是好好活下去么，还能有什么规划？”
 林起好奇的看着白素，不知她说这番话到底有何用意。
 “基因觉醒不是你想象的那么简单，以后你就知道了。”
 白素摇了摇头，似乎有些失望，她没有在林起身上看到那种壮志凌云的野心和抱负。
 不过眼下大部分人都不知道末日的秘密，自己考虑的还是太多了。
 别墅内水电还在供应，自己带来的物资用处就小了很多，不过林起还是将装甲车打开，将里面的一些重要物资都取了出来。
 白素在看到那两把步枪时，眼中露出了一丝惊讶。
 末日降临前，枪械便已经成了极其严格的管制物品，就算是她也没办法弄来一把，没想到林起手中竟然有两把。
 想到这辆装甲车来历不明，大致也猜出了什么。
 真是好运的家伙。
 “这么容易就把底牌亮出来了，你就不怕我拿走你这两把枪？”
 看到林起丝毫不避讳的将枪放在桌子上，白素忍不住询问。
 这种充满危机的环境，任何人手中有枪，都是藏着掖着，生怕被别人拿走，林起反而直接摆在一旁，似乎根本不担心丢了一般。
 “你不是有一把手枪么，对我来说手枪步枪都一样，威慑同等。”
 枪械的威力是固定的，但弓箭可不一样，林起总感觉使用弓箭的潜力会更大一些，当然枪也不能放弃。
 “的确，一般人在没有经过训练的情况下，步枪还不如一把手枪有用，不过还是谢谢你这么信任我。”
 白素对于林起的信任非常感激，这两把步枪对别墅的防护，起到了至关重要的作用。
 “先去洗澡吧，等会吃完饭，我们再商议之后的事。”
 以后还有更多接触的机会，白素不急于一时，带着林起上了三楼之后，将他引到了属于自己的房间。
 上次洗澡还是用雪水烧开，辛苦了一下午，但别墅内有热水供应，因此林起十足的享受了一番，待洗完澡换了一身新衣服，来到了一楼。
 白素在厨房忙碌着，做着收尾的工作，饭菜差不多已经准备好了。
 “团团去洗澡了，等会她出来了咱们一起吃饭。”
 没过多久，赵团团一身清爽的下了楼，她换了一身睡衣，将胸前的宏伟完全显露了出来。
 白素诧异的看着自己曾经的学生，眼前似乎出现了三道三维图像对比。
 一是自己，一是曾经的团团，一是现在的团团。
 从毕业到现在，也就是不到五个月，团团怎么发育的这么大了？
 一时间，以她的的智商也想不透这种生理上的变化，不得不好奇的看着两人。
 “白老师，你怎么这样看着我？”
 赵团团脸色一红，顿时反应了过来，连忙拉了拉衣领。
 “没事，吃饭吧。”
 不知为何，白素一直毫无波澜的内心，出现了一丝微微的波动。

第43章 开春的危机

吃完晚饭，白素带着两人参观了一遍别墅的设施，地面三层是生活区域，林起和赵团团所住的房间是在三楼，
 二楼是白素工作的区域，整个平层都是实验室，里面有大量珍贵的仪器。
 地下一层是车库和工作室，二层三层里有大量的物资。
 林起参观完之后，便回到了地下一层的工作室忙碌了起来，自己带来的物资也搬运到了地下二层中，还有那张变异猫的皮毛，也要做进一步的处理。
 “变异兽身上的材料非常特殊，其实在病毒刚扩散时，联邦就针对这种病毒尝试了激化实验。”
 白素调开地下室的投屏，将内容展现在墙壁上。
 那正是一间实验室内记录的数据，似乎也有她参与的影子。
 “你是说，在病毒刚扩散时，你们就已经开始研究了?那为什么没有加以制止，或者研究出治疗的药剂？”
 一直以来，林起心中都有猜测，毕竟他所在的平行世界中，也经历过各种病毒肆虐，最严重时，隔离封禁有一年之久。
 而联邦所做之事，似乎早有准备一般，甚至连丧尸出现的情况，都做出了应对之法。
 每座城市贯穿中心的隔离街道，和城市周围建立的安全区，甚至提前一步转移的大量人类精英。
 “哪有那么容易，如果能研制出特效药的话，后面的事也不会发生了。”
 白素再次调开一个文件，打开之后里面竟是各种各样的变异兽，从最初的普通形态，到感染病毒之后成为变异体，然后发生二次变异，甚至三次！
 “联邦以致各国都曾使用动物激化实验，促进变异兽的进化速度，从而得出过详细的实验结果，变异动物体内会形成一种特殊的基因链，这些基因链会凝聚在脑海中，不断的促使身体进化，而且还会根据外界的情况改变，因此每只变异生物的进化方向，都有部分差异，在我来三十二城区前，联邦政府已经激化出了三阶变异兽，得到了非常珍贵的研究资料。”
 如果说二阶变异兽还有原本的特征，只是身体部分发生了变异，而那三阶变异兽，已经完全超出了本体的桎梏，达到了一种生命的新层次。
 三阶变异兽的资料只有几个，其中几张非常引人注目，一只被关押在笼子中的五米高生物，浑身长满了骨刺，无数管道插在身体各处，不断输送着特殊的液体。
 还有一只身躯数十米长，型若巨蟒，但生有四爪，鳞甲如钢！
 “这特么不是龙么！”
 看到这种特殊的生物，林起眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
 “不错，它就是龙！”
 白素语气中带着一丝骄傲，历史中存在的未知生物，没想到在生物变异之后，竟重新激活了隐性基因，再现人世。
 “那岂不是说，曾经灭绝的生物大部分都能出现？只要现在的生物内含有远古的基因？”
 林起虽然对生物学不了解，但这种浅显易见的变化，还是能够弄清楚的。
 “不仅是动物，人也是如此，只不过人类的身体上似乎存在着一种特殊的禁制，无论基因强度达到何种层次，形态都不会有太多的变化。”
 白素觉得有必要给两人普及一些基因层次的知识，不然交流起这方面的问题，根本无法用专业的术语来讲解。
 “不会有太多的变化？”
 一旁的赵团团低头看一眼，视线阻隔下，根本看不见自己的脚尖，于是松了口气。
 她还真怕自己这样一直下去，变成一只大奶牛。
 “其实这还不是最可怕的。”
 白素犹豫了一下，决定还是告诉林起事实，于是又打开了一个文件。
 展现在眼前的，是一片密密麻麻的虫群，各种形态，应有尽有。
 “昆虫才是变异进化中最受益的种类，大部分虫类都有一种特殊的能力，化茧重生，而在这个过程中，它们会重组基因，形成一个新的生命体，也幸好现在已经入冬，几乎见不到多少虫子，等到冬季过去，春暖花开之时，那才是人类最大的灾难！”
 白素提起虫子时，眼中带着一丝畏惧，在生物科技一途上，她研究最多的就是虫子，而到头来发现最神秘的，依旧还是虫子，甚至大部分都是超出常理的存在，谁也无法预料变异之后会出现什么样的怪物。
 “也就是说，过了这个冬季，人类就会遇到更大的危险，远比丧尸和变异兽更可怕的？”
 林起顿时感觉浑身鸡皮疙瘩炸裂，无法想象虫灾会造成多大的危害，变异鼠就已经让人头疼了，那数以亿计的虫子如果都发生变异的话，短时间内整个星球都会被虫族所统治。
 就算是用大规模武器洗地，也洗不干净吧。
 “如果只是第一阶段的话，人类还有对抗的能力，等第二年虫子得到第二次进化，基因强度再次提升，那时候才是无法预料，只要人类进化的脚步能够跟上，才能在末日中占据一席之地，不至于被从根源上淘汰。”
 白素看着林起紧张的模样，眼中不知不觉露出一丝莫名的深意。
 这家伙给人的感觉太过懒散，没有一丝的危机感，自己必须给他一些激励。
 “不敢想！不敢想啊！”
 林起忍不住摇了摇头，本以为变异鼠是自己最大的威胁，如今有坚实的堡垒，应该能安枕无忧，可白素的一番话，让他一颗心又悬了起来。
 现在才十一月份，等到四个月后，春暖花开，万物复苏，不仅大量的变异兽外出活动，那些虫子也会破土而出。
 将近半年没有人类干扰，虫子繁衍到了何种程度，根本不得而知！
 看来自己整个冬天也不能有一丝懈怠，必须要抓紧时间提升自己的实力才行。
 白素很满意的看着林起眼中渐渐出现的斗志，然后又继续说道。
 “我这里有些研究数据，你们若是想知道的话，改天我可以详细告诉你们。”
 她停顿了一下，又继续说道。
 “我们只有三个月的时间，三个月之后，就必须离开三十二城区，前往更大的安全庇护区，躲避虫族复苏带来的危害。”
 白素给了林起具体的时间限制，也是希望林起能在这三个月内，更进一步，拥有强大的战力。

第44章 新弓

“果然，了解的越多，压力就越大啊！”
 末日降临不过十日左右，除了一部分幸运的人能够稳定下来，拥有一个安全的生活场所，大部分人都还在恐惧中，迷茫面对未来。
 毫无疑问，林起是幸运的。
 在工作室中忙碌了几个小时后，大部分的工具都已经熟悉了如何使用，在另一个平行空间中，林起忙碌半生，也曾在工厂打过螺丝，对机床的使用也算熟悉。
 只是稍微摸索了一遍，就了解了运行控制。
 待打造出第一根箭杆之后，林起将之抓在手中，沉甸甸的感觉给人一种极具杀伤力的回馈。
 拿在手中挥舞了一下，果然箭尖浮现出一道虚幻的光影，化作枪尖的模样。
 “我的能力是不是开发的还不够？”
 之前心思变动，让箭矢也拥有了枪的特性，从而拥有了幻化枪尖的能力，但林起之后一直都没有认真思索延伸的变化。
 “三棱？四棱？螺旋尖刺？”
 随着林起的思绪变动，虚幻的枪尖也跟着变换了起来，甚至延伸成了一道弯月般的大弧度！
 林起拿起一旁的木弓，将金属箭矢搭在上面，用力拉开，瞄准了墙壁。
 在基因觉醒之后，他的力量得到了极大的加持，原本还感觉有些沉重的木弓，竟直接拉到了满弓，而且还是游刃有余的感觉。
 “不知道我现在的力量极限在哪里！”
 在没有经过测试下，林起只能感觉出大概，于是深吸了一口气，便准备释放！
 “咔嚓！”
 突然一声脆响，手中木弓瞬间断裂，林起及时收回了力量，才没有让断弓飞起。
 “这把弓已经不适合我使用了。”
 柘木虽然是做弓的最好木材，可毕竟没有阴干，仓促制作的也不完美，多次使用下，已经达到了极限。
 再加上力量变大，箭矢重量增加，最终不堪负重，达到了承受的极限。
 放下东西之后，林起朝着楼上走去，今晚已经忙碌了很长时间，至于做新弓的构思，还是明天再继续研究，顺间询问一下白素有没有制作弓身的材料。
 待上了楼洗漱之后，林起看着空荡荡的大床，转身出门，朝隔壁赵团团的房间走去。
 该喝奶了！
 白素一直都关注着林起，其实这间别墅内，有着全方位的摄像头，甚至最隐秘的角落也都在她的监控之下。
 看着林起回房准备入睡，她本想也准备睡下时，突然看到林起又走出了房间，好奇之下又将画面放大。
 然而接下来的一幕，让白老师脸颊羞红，内心躁动不已。
 “无耻之徒！”
 “团团怎么那么大？”
 身为生物科技学上的博士，白素对生命的繁衍也有很深的研究，甚至还专门观摩过人体繁衍后代的纪录片，可这两个家伙玩的花活，是那么的不堪入目。
 “团团这么乖巧的孩子，怎么如此放浪？肯定是这家伙搞的鬼！”
 白素只觉体内血液流速加快，身躯躁动不已，深吸了一口气，将监控画面关闭，躺在了床上。
 半个小时后，一直闭着眼睛的白素突然睁开了双眼，犹豫了好一会才将监控重新打开。
 瞳孔中顿时投影出两团不断起伏的柔白。
 第二天，林起早早的出现在工作室内，继续着自己的研究。
 “林大哥，吃早饭吧。”
 旋转楼梯口，赵团团探出头来喊了一声，新的环境没有让她感觉不适，只要有林起在，她就能感觉到充足的安全感。
 “好，马上就弄好了。”
 林起将图纸保存好，收拾完桌面上的东西，快速上楼洗漱了一下。
 待到饭桌前，白素一脸古怪的坐在一旁，目光在两人身上看来看去。
 昨夜半夜的观摩，她总觉得看向两人时，会自动将身上的衣物移除，从而浮现出那种画面。
 “白老师，你那仓库里有没有制作弓的材料，我那把弓坏了，想要做一把新弓。”
 林起喝着团团早上热的牛奶，顿时感觉一股熟悉的味道，仔细一看，自己的牛奶好像跟她们两人的不同。
 赵团团察觉到了林起的疑惑，眨了眨眼，脸上差点绷不住笑意。
 她早上特意给林起的奶中加了料。
 “地下室二层仓库里有你要的东西，自己去找吧。”
 白素放下碗筷，径直离开了餐桌，这早饭根本吃不下去，碗里的香肠太古怪了。
 “那你老师这是怎么了？”
 林起诧异道，昨天还好好的，今天怎么变了个性子。

 “我也不知道啊，早上起来就这样了，是不是昨天发生了什么？”
 赵团团给林起夹了块煎蛋，没有老师在，反而更加放松了不少。
 “没有啊，我昨天一直在地下室待到半夜，后来去你房间，你是知道的。”
 林起琢磨了一会，索性不去再想，快速吃完早饭后，又来到了地下室忙碌了起来。
 工作室旁的仓库里有很多材料，都是白素在末日前购买的物资，基本上都是吃的和生活用品。
 别墅的地下室占地面积很大，几乎可以看作是一个小型超市了，林起一个货架一个货架的寻找着，终于在最角落看到了白素所说的东西。
 货架上摆放着几把弓，还有大量的配件和箭矢，不用看牌子，林起就知道这些弓的价值不菲，毕竟自身对弓的理解已经达到了一个新的层次。
 于是随手拿起一把反曲弓，轻轻晃动了一下。
 弓虽未上弦，可晃动之时传来的震颤感，也能分辨一把弓的好坏。
 复合弓虽然杀伤力最强，可连续射击和携带方便上，肯定不如轻便的反曲弓和传统弓，不过白素老师这里没有收藏传统弓，毕竟这种东西，不是想要就能买来的，而且在杀伤力上有要求的话，更是一弓难求。
 因此林起在挑选之后，选择了一把反曲弓，顺手拿起一旁的碳素箭矢，瞄准了远处的墙壁。
 一箭射出，箭矢化作一道黑光，直接钉在了墙上，但林起却非常不满意，自己的力量得到了增幅，普通的弓已经不能满足极致的需求了。
 看了一眼这把弓的磅数，只有五十磅，如果是之前，倒也罢了，甚至还会感觉有些难使用，但现在他的力量得到了极大的提升，已经能使用更大威力的弓了。
 于是又挑选了一些，将磅数大一些的弓片全都找了出来，寻找最适合自己的。
 最终在不断尝试中，选择了八十磅的拉力。
 不是一百磅拉不开，而是八十磅更有性价比。

第45章 比起秘密，我更感兴趣的是三围

几箭之后，林起已经熟悉了这把弓的性能，于是装了二十支箭，回到了地下一层的工作室。
 赵团团在忙碌着清理那张变异猫的皮，她无事可做，只能在这方面帮助林起。
 经过昨夜的化学药剂浸泡，皮毛已经脱脂，只需再简单处理一下，就能帮林起制作一件护身衣服，在保暖和防御上，都有出色的效果。
 团团心灵手巧，虽然没有学过这方面的手艺，可摸索着已经有了思路。
 正所谓男女搭配，干活不累，两人分工明确，工作室内不时传来欢声笑语。
 这时实验室中忙碌完的白素走了下来，看到林起和团团都在地下室内，看到团团在处理变异兽的皮毛，忍不住开口指点道。
 “团团，变异兽的皮毛与寻常野兽的皮不同，这样处理的话，会直接损坏皮毛的结构，造成缓慢腐烂，必须要用一种特殊的药水来处理，才能让韧性和强度发挥到极致。”
 联邦在对变异兽的利用上，已经有了很深入的研究，从基因结晶到皮毛，甚至牙齿骨骼利爪，都有特殊的作用。
 “药水？什么药水？”
 林起示意团团停下手，这张皮毛能做两件护身皮甲，如果报废了，那就真可惜了。
 “是盐酸，用盐酸将基因结晶分解，可以分离出三种特殊的物质，一是一种结晶体，二是一种粘性胶质，三是基因液，结晶体有很多种用处，那种粘性胶质经过稀释后，涂抹在变异兽皮上，会形成一层保护层，让皮毛更加柔韧，而且不易腐烂，基因液是能够直接吸收的。”
 白素讲解的都是联邦封闭的科研成果，一般人根本不知道其中作用。
 “盐酸，我记得你的仓库里就有那东西吧？”
 林起想起昨日参观地下室三层时，那里就有不少的盐酸。
 “是的，之前我囤积了很多用于研究的物资，如果你有那种杂质多，无法服用的基因结晶，我可以帮你分解一下。”
 无事献殷勤，她这般主动帮忙，肯定别有所求。
 “你想要分解出的结晶体？还是基因液？”
 林起没想到，一颗基因结晶还有这么多的作用。
 “我的研究自然是都需要的，而且随着研究进度，需要的基因结晶就越多。”
 白素推了推眼镜，之前在联邦研究室时，有大量的基因结晶可以使用，根本不用为材料不足担忧，但现在情况不同了，以她自己的力量，很难获得足够的材料。
 “你能在三个月内，做出对我有用的研究成果么？”
 林起沉思了片刻，开口询问道。
 如果白素的研究真的对自己有利益，那他不介意贡献出一些基因结晶让对方研究。
 “三个月太短了，我只能根据之前的数据复制，记录一下数据，想要真的有所成效，必须要用更大的实验室才行。”
 白素摇了摇头，又继续说道。
 “研究新的能源材料，对整个联邦乃是人类都是一种极大的贡献，如果只是因为时间漫长而不去钻研的话，等到危机再次降临，人类将面临灭顶之灾。”
 白素并不是危言耸听，这是通过大数据运算出的结果，按照人类现在的科技，在不动用核武器的情况下，最多坚持十年。
 “白老师，我只是个普通人，根本没考虑那么多，如果有合适的基因结晶，我也选择第一时间服用，来增强自身的实力，你那种研究，现在看来不值得投资。”
 三个月没有回报，而且中间不知要投入多少基因结晶，为的只是一句人类的利益。
 林起当真做不到，但同时又敬佩这样的人。
 “不对，既然需要那么多的基因结晶，白老师之前为何不去中心营地，想来联邦会支持你的研究吧。”
 林起突然想到一个问题，当初白老师跟着他们来到这里，本就有些疑点，后来知道这里有她的别墅，林起才将疑心消除。
 可充足的基因结晶，肯定比别墅里的东西有价值吧。
 “其实自病毒扩散初期，我得到了病毒源体样本，一直放在学校实验室内研究，这次被困在三十二城区，就是为了回到这里将样本取回，而且这东西，不能被他们知道。”
 白素在知道林起的想法之后，反而松了口气，这种不顾大局观，以自身为中心，只考虑眼前的人，就算知道了自己的秘密，也不会泄露出去。
 “那我也没兴趣知道。”
 一听到有秘密，林起下意识的就要回避。
 “我也没打算告诉你，知道的太多，对你们也没好处。”
 白素撇了撇嘴，她已经将自己最大的秘密泄露出了一半，对方竟然没有丝毫兴趣，就如同一拳打在了棉花上一般，相当难受。
 “你真的不想知道？”
 看着林起在忙碌着制造箭矢，白素又忍不住询问。
 “与其告诉我这个秘密，还不如告诉我你的三围，这样更能引起我的好奇。”
 林起开着玩笑，将沉重的话题引开，但话说出去后，场面顿时陷入了沉静。
 团团从背后狠狠掐了一下林起的腰，那毕竟是自己的老师，怎能开这样的玩笑。
 “88，60，89。”
 白素却是认真的看着林起，开口说了三组数字。
 背后的手劲越来越大，林起深吸了一口气，才将团团的钳子手挣脱。
 “我去外面看看有没有丧尸变异兽什么的。”
 说罢拿起弓箭，就准备逃离这个是非之地。
 “我也去，等我换身衣服。”
 白素说完便上了楼，毕竟只是在别墅附近搜索，不需要开车，两人步行前往即可。
 “团团，要不你在家等着，我和你老师出去一趟，很快就回来了。”
 林起还是不想让团团出去冒险的，毕竟身为奶妈，在没有足够的战斗力前，还是以补给为主。
 “你可千万别再气白老师了，她刚才都认真了！”
 团团古怪的看着林起，对于白老师泄露的秘密，她也不在意，反正没她大。
 “好的好的，你要相信我！”
 林起叮嘱了一句之后，将箭袋跨上，顺手将那根无羽的金属箭矢也插了进去，拿起弓就快速上了楼。
 待走出别墅时，白素已经在大门口等待着了。
 林起不由得加快了脚步，追赶上去。
 “你怎么不拿枪？”
 白素看到林起背上的弓，在她看来，枪械才是最厉害的武器，万一遇到突发状况，也能轻松应对。
 “一般情况下弓箭不会引起太大的动静，而且我带的有手枪？”
 林起取出手枪展示了一下，又塞了回去，现阶段所遇到的危机，还不值得他用枪解决。
 白素也见识过林起的箭术，没有再说什么，待将大门关闭之后，朝着别墅小区外走去。
 小区外是一处沿湖公园，环境优美，而且随着积雪开始融化，大体环境都呈现了出来，而且雪地上不时能看到有脚印出现，预示着这里也是有丧尸存在的。
 白素手中拿着一个小铲子，不时在路边的泥土下翻找，似乎是寻找土壤中的虫子，或者其他小东西，偶尔挖到什么在意的东西，都会收入袋子中。
 “你跟团团是怎么回事？”
 白素又找到了一颗虫卵，将之收起之后，主动询问了起来。
 团团毕竟是她的学生，不管如何也要询问清楚。
 “白老师，你也知道末日下生存不易，那时候我们两个相依为命，彼此鼓励着，很容易诞生好感，一来二去的就睡在了一起，不过你放心，我对团团绝对是真心的，只要我还活着，就不会让她遭受苦难。”
 林起总算是知道白素早上为何会是那般的脸色，应该是知道了自己与团团的关系。
 一日为师，也算是长辈了，在得知自己可爱的学生成了别人的女人，心中肯定不乐意。
 “希望你能记住今天说的话，保持本心，团团是个好姑娘，莫要辜负了她！”
 白素语重心长道，既然两人已经确定了关系，只能抱着最好的打算了，总不能将人家拆开吧，毕竟她所做之事，还需要林起的帮忙。
 林起讪讪一笑，总感觉跟见家长似的。
 小时候上学怕老师，这都世界末日了，心中还是对老师有种莫名的畏惧感。
 两人不知不觉来到了湖边，白素在湖边转了一圈，似乎是想采集一些水中的生物，只是周围根本没有落脚之地。
 “白老师，你说水里的鱼会不会也变异？”
 林起看到湖边漂着一具丧尸尸体，就知道这里的水也被污染了，恐怕水里的生物也接触了病毒。
 “肯定是会变异的，而且变异的程度要比陆地上的生物更快一些。”
 白素盯着水面看了好一会，才放弃了下去的冲动，朝着另外一处方向走去。
 正在这时，突然远处传来一声沙哑的鸟鸣，一只黑白相间的大鸟落在树枝上，震落了一片积雪。
 “那是，喜鹊么？”
 喜鹊是杂食中体型鸟类，但落在树上的这只喜鹊，体型已经发生了很大的变化，它身上的羽毛残缺了不少，体型几乎比原来长大了三倍之多。
 “鸟类变异的话，它的羽毛会不断的脱落生长，这只变异喜鹊已经快要完成蜕变了，咱们小心一些。”
 白素目光凝重，遇到丧尸并不可怕，甚至遇到变异兽，都能以手枪击杀，但这种飞行的生物，非常难缠。
 喜鹊原本就极具攻击性，变异之后，性子更是暴虐的很，从那双猩红的眼睛中，就能看出是一只不好惹的存在。
 白素打了个手势，两人慢慢向后退去，希望能避开变异喜鹊的视野。
 但鸟类的视力，何其出众，只是在两人移动脚步的瞬间，那只喜鹊的脑袋一动，眼睛已经锁定了过来。
 “嘎！”
 变异喜鹊双翼一震，身躯朝下俯冲，双爪竟是血红之色，朝着白素的脑袋抓去。
 狩猎的本能，会让它挑选弱小的猎物，此刻在它眼中，白素看上去就比林起弱小的多。
 原本喜鹊飞行的饿速度并不快，但变异之后，它的形态越发朝着掠食者形态靠拢，俯冲之时犹如一颗炮弹一般，几乎是眨眼而过。
 白素的反应速度很快，已经拔出了腰间手枪，但根本来不及抬起射击！
 “嗖！”
 破空声传出，一声闷响，体型硕大的喜鹊从空中坠落，挣扎着微微抽搐。
 这一箭，林起施加了螺旋箭的能力，让箭矢拥有极速旋转的穿透力，彻底洞穿了变异喜鹊的心脏，甚至将胸口都搅成了烂泥。
 好处是一击毙命，坏处便是箭矢穿身而过，不知飞向了何处。
 白素惊讶的看着林起，她之前见识过林起一箭毙命大金脖子，但从未想过林起在弓箭的造诣上如此强大。

第46章 百分百造成不孕不育

“这种飞禽身上应该会有基因结晶吧？”
 变异如此明显的鸟类，肯定与众不同，如果等它身上的羽毛全部长齐，速度绝对比现在更快。
 “鸟类与一般的陆地动物不同，无法完成变异的，基本上都被淘汰了，它体内肯定会有的。”
 白素对生物的习性非常了解，之前联邦曾经做出过详细的数据，各种生物中，鸟类只要存活下来，体内必会凝聚基因结晶。
 林起用匕首变异喜鹊的脑袋刨开，伴随着要害攻击加一的提示，果然发现了一颗红色的基因结晶，只有绿豆般大小，不过远比变异老鼠体内的纯净。
 “我们快点离开吧，变异兽的血腥味，对同类有很强的吸引力。”
 白素看着林起将那颗基因结晶收起，连忙催促道。
 “等等，我要将这只鸟带回去，或许可以用它当做诱饵，引诱更多的变异生物。”
 变异乌鸦的羽毛也非常特殊，甚至翅羽具有一定程度的锋利性，如果用这种羽毛来做箭羽的话，效果应该会更好。
 于是提着硕大的鸟尸，快速朝别墅的方向撤退。
 两人刚离开没多久，一群喜鹊便落在了树梢上，嘎嘎的叫个不停。
 喜鹊本就是群居鸟类，在发现一只时，周围肯定会有它的同伴，血腥之气散开，最先察觉到的便是同类。
 回到别墅附近，林起将死鸟钉在一颗树桩上，距离别墅门口刚好只有五十米左右。
 然后取下弓箭，默默准备着。
 “你要吸引其他变异兽过来？有把握么？”
 白素看着林起的准备，已经猜出了他想要干什么，忍不住担心了起来。
 如果引来特殊的变异兽，仅凭一人根本无法解决。
 “放心吧，这附近又没有什么大型动物，顶多也就是野狗野猫。”
 换了新的弓箭之后，林起对自己的实力提升有很强的自信，现阶段的普通变异兽，根本不是他的对手，只要占据有利位置，甚至可以做到一夫当关。
 随着两人交谈，天空中已经出现了变异喜鹊的身影，几只巨大的鸟盘旋着在周围转动，在发现那具变异喜鹊的尸体之后，更是噪杂的叫了起来。
 感受到同类的死亡，连叫声都变得尖锐了起来。
 “我去把枪拿来！”
 白素倒吸了一口凉气，如果这些变异鸟一起扑下来，只怕顷刻间就能将人撕成碎片！
 “用不着那么麻烦，几只鸟而已。”
 不过林起的声音并未被白素听见，她已经快速跑回了别墅内。
 只是别墅门口离地下一层有不短的距离，等到白素返回，只怕这些变异喜鹊早就开始攻击他了。
 “先下手为强！”
 林起抓起一根箭矢，瞄准了即将落在树上的那只变异喜鹊。
 “嗖！”
 一箭射出，根本不用去看有没有命中，快速搭箭射击，箭如残影一般，几个呼吸间，八根箭矢全部射了出去！
 一只只变异喜鹊从空中坠落，有些甚至直接被钉在树干上，未死的蒲扇着翅膀挣扎，周围雪地上满是鲜血。
 林起上前又补了几箭，这才取出匕首一只只的劈开鸟头，将基因结晶取了出来。
 刚砍了几只，虚幻的光幕再次浮现，原本最早的匕首技能，出现了进阶。
 一直以来，命中要害的机会都不多，还是要用匕首才能完成，只有这种奄奄一息的变异生物，才有机会达到这种条件。
 【匕首掌握已进阶：获得技能：匕首精通。】
 【在使用匕首时，无视要害防御。】
 【特殊技：肾击：命中腰子时，百分百造成不孕不育。】
 【当前技能可进阶：
 1：使用匕首攻击十次目标要害。
 2：使用匕首击杀十只变异兽。】
 “这特殊技怎么这么离谱？”
 以后专门给人做绝孕手术，只需一把匕首即可。
 待将基因结晶全部取出，白素和团团才抱着步枪来到了门口，看着在别墅门口忙碌的林起。
 “林大哥，好大的鸟啊！”
 林起下意识看了一眼裆。
 “快来帮忙把鸟毛拔了，这些东西都有用！”
 变异生物身上的部件，都有特殊之处，那几根鸟羽，还有锋利的爪子，都是难得的材料。
 甚至鸟肉，在关键时刻都能够食用。
 “哦，我回去拿个袋子！”
 团团愣了一下，又快速跑回了别墅，不一会功夫就拎着一个大袋子跑了回来。
 白素并未伸手帮忙，而是抱着步枪在四周戒备着，她不时看向变异喜鹊身上插着的箭矢，想不明白林起是怎么用这种弓箭，快速的射杀这么多变异鸟的。
 比枪都要厉害！
 不一会功夫，九只喜鹊身上的毛基本上都被拔光了，剩下肥硕的鸟身，而且肉非常饱满。
 “这肉能吃么？”
 林起戳了戳鸟翅膀，这段时间都没吃过新鲜的肉食，全是风干或者冷藏肉，这种新鲜的变异兽肉，应该是大补之物。
 “理论上是可以吃的，不过它们应该都吃过丧尸肉，你不嫌恶心的话，可以让团团帮你炖一锅。”
 白素戒备着四周，不知不觉几只丧尸晃晃悠悠的走了过来，应该是被血腥味吸引到了这里，待察觉到三个活人之后，行动明显快了一些。
 这几个丧尸，都是身穿保安服，或者是别墅附近的清洁人员，即便是在末日降临前，这些人也要坚守岗位。
 白素端起步枪，很规范的点射，一一爆头。
 “太浪费了！”
 林起看着被爆头的几只丧尸，眼中满是可惜，但现在长枪不在手中，也刷不了进阶需求。
 “林大哥，还是别吃了，这种鸟吃过人了都。”
 团团一脸嫌弃，上次还在狗肚子里见过人手指呢，心中莫名的抵触。
 “我知道的，等会我找个地方把这些死鸟处理了。”
 变异兽的尸体可以充当诱饵，林起可不会白白丢掉，让赵团团和白素将收集的材料带回去之后，林起提着几只鸟朝远处走去。
 走了将近五百米左右，路边停有一辆汽车，正好可以当做临时的垃圾桶，林起打开车门将九只鸟全部丢到后排座上，将窗户留了一道缝隙，让血腥味飘散出去。
 等第二天再来，这里肯定会吸引一群丧尸，到时候正好可以刷一下枪法的进阶需求。
 回到别墅前，林起特意将那几具丧尸拖远了一些，丢到了排水沟里，地上血迹简单处理了一下。
 只是闻上去还是有股鸟腥味，于是又回到车库，取了一瓶驱兽粉，在周围撒了一遍。

第47章 前进的动力

工作室内，赵团团在整理鸟毛，白素已经返回了二楼，处理她在外面采集的样本。
 林起取出从变异喜鹊脑袋里得到的基因结晶，放在了工作台上的瓶子里。
 上次只是服用了一颗，就让他的身体素质提升了不少，也不知这次服用之后，会有如何的提升。
 “团团，你去帮我烧些开水。”
 基因结晶必须要先处理一下，还是按照林起从网络上得到的方法，先是用开水清洗，再用酒精浸泡，等到开始发光之后，便可以服用了。
 待团团烧好热水端上来之后，白素也来到了地下室里，看到林起在清洗那九颗基因结晶，忍不住凑了上来。
 “你想用高温消毒和酒精消毒法？”
 看到林起所准备的东西，白素瞬间就明白了过来，这是最初研究基因结晶时，联邦摸索出来的办法。
 非常简单，却很实用。
 “我已经试过一次了，效果不错。”
 想到上次服用基因结晶带来的变化，林起就感觉身体一阵火热，这种东西几乎可以当蓝色小药丸来用。
 “品质好一些的基因结晶确实可以这么用，不过一些特殊的变异兽，基因结晶浑浊，必须要用盐酸分解法，将里面的杂质祛除。”
 基因结晶不仅仅能够让人类得到极大的增益，对变异生物也同样如此，当初的激化实验，就需要大量的基因结晶来促成，白素的研究离不开这种东西。
 她知道这种东西非常珍贵，已经不再开口向林起索要了。
 “这样吧，我这里有三颗变异老鼠的基因结晶，里面杂质有些多，不能直接服用，你帮我分解了吧，其中的结晶体你可以自己留着，基因液和粘性胶质还给我。”
 林起将三颗变异老鼠的基因结晶取出，交给了白素，反正这种结晶杂质太多，无法直接服用，还不如让白素充分的分解使用。
 有了诱饵，能够源源不断的吸引变异兽前来，自己短时间内不缺基因结晶。
 在分清利弊之后，林起还是愿意做一个乐于奉献的人。
 “那好，我就不打扰你们了。”
 白素收起基因结晶，满意的上了楼，有点东西总比没有强。
 在烈酒中浸泡了一会，那九颗基因结晶已经开始散发出红色的光芒，林起这时候将它们全部取出，都交给了赵团团。
 “这些东西你先收着吧，晚上咱们服用试试。”
 大白天的，林起可不想吃了这东西后浑身燥热无处发泄，只有等到晚上夜深人静时，再配合开锁之术，应该一举能将团团的基因锁打开。
 “那我先替老公保存着！”
 赵团团欣喜的将基因结晶装进口袋里，她自然是知道这种东西的珍贵性，而林起的信任，更是让她感动的美眸颤动。
 恨不得现在就腻歪一番。
 只不过几次在林起面前转悠，都没有引起对方的兴趣，一时间闷闷不乐。
 “团团啊，团团！老公在辛苦的忙碌着，你怎么光想着办那事呢，真是太不懂事了！”
 赵团团暗自嘀咕着，看着林起在工作台上忙碌着操控机器，对自己的不理智行为非常懊恼。
 于是又将那堆变异鸟毛整理了出来，开始分拣有用的翎羽，忙完之后，又去准备午饭。
 林起在做一把枪杆，旁边堆放的材料中，就有合适粗细的钢管，而且还是开过膛线的那种，只是简单处理了一下，将两头封堵起来，一把无尖枪就做好了。
 一连做了四根备用才停了下来，赵团团已经做好了午饭，在楼梯口喊了一声。
 林起索性让她将饭端了下来，就在工作台上快速吃了一顿。
 “白老师也是让我把饭端上去，你们两个忙起来饭都不想吃了啊。”
 团团一脸无奈，现在整个别墅内，就只有她最清闲了，除了做饭什么都不用干。
 “团团，你如果没事的话，就去地下二层练练射箭，到时候遇到危险也能帮上忙。”
 未来赵团团肯定是陪伴自己许久的人，如果实力太弱的话，多少会有些拖累，林起觉得还是有必要让她掌握一些技能。
 “好吧，那我以后每天都去练习。”
 赵团团点了点头，其实这段时间，她只要有空都会锻炼身体，加上体质特殊的情况下，身体素质几乎比一般的成年人还要强上一些，只是一直都没机会表现罢了。
 看着林起吃的狼吞虎咽，又当场表演了挤奶术，给林起挤了一大杯的热奶。
 “趁热喝，等会就放凉了。”
 看着几乎溢出的鲜奶，赵团团小心翼翼的端起，送到了林起嘴边。
 “用什么杯子啊，多浪费。”
 林起赶紧撮了一口，这才没有撒出去。
 “等晚上了，现在那样我受不了！”
 团团白了林起一眼，也不收拾工作台上的碗筷，快速的朝地下二层走去，准备开始训练。
 “这小妮子越来越会诱惑人了！”
 林起自顾笑道，女人是末日下，让男人前进的动力之一。
 之二便是武器了。
 在做出四把枪杆之后，林起开始尝试着做一把刀。
 毕竟自己的能力是使用工具或者武器激活技能，自然要多加尝试。
 以前没有时间和精力，现在连机床这种东西都有了，如果再不好好利用，老天都会出来骂上几句。
 第一次做刀，林起没什么经验，取了一块合金钢板，切割打磨，忙碌了三个小时，才做出了一把刀胚，用皮革缠绕出刀柄之后，简单的开了刃。
 虽然不是正常锻打淬火工艺做出的兵器，可白素收集的材料皆是高品质的钢材，无论硬度和韧性，都处在顶级阶段，这把刀的锋利程度，自然是不一般。
 只是模样丑陋罢了。
 林起尝试挥舞了几下，这把长刀带柄一米四，感觉重量非常趁手，可劈可刺，属于刀中的极品。
 于是便提着箭和枪杆，走出地下室，来到了外面。
 别墅外被撒下了驱兽粉，可以有效的屏蔽之前留下的味道，同时也能让变异兽不愿靠近，不过五百米外的那辆汽车周围，已经有好几只丧尸围着，疯狂的扒拉车窗。
 变异兽鲜血的气味，对丧尸来说，拥有极大的吸引力。
 林起快速上前，察觉到没有其他变异兽在附近之后，拿起手中长刀，一刀砍在丧尸脑后！
 【使用刀击杀丧尸，获得基础刀法：当前技能可进阶！
 1：挥舞长刀一百次。】
 2：使用刀击杀十只丧尸。】
 最低级的进阶需求，很容易就能完成。

第48章 团团的开锁状态

不过眼前的丧尸远远不够十只，林起将长刀插在地上，换上长枪，快速将剩下的几只丧尸解决。
 然后又在附近搜索了一遍，确定没有遗漏之后，才重新返回了别墅。
 白素老师依旧在二楼研究室内，似乎一个下午都没有出来过，而团团在地下室二层里练习射箭，林起去看了一眼，并未去打扰。
 每个人都在做自己最重要的事，不浪费一丝提升的机会。
 看着时间尚早，林起又回到了工作台前，取出材料开始制作金属箭矢。
 有了这些变异喜鹊的羽毛，之前的无羽箭就能稍微改造一下，而且威力会有翻天覆地的变化。
 因为螺旋箭的特性，林起将箭羽制作成了螺旋羽，进一步的加大旋转的力道，威力提升的可不是一星半点。
 一直忙碌到晚上，团团提前去准备了晚饭，洗漱之后各自回到了房间。
 白素依旧是在实验室中忙碌，今日在外面采集了些样品，已经放进了培养皿中，必须要时刻关注变化。
 而林起和赵团团已经在卧室床上，两人拿着基因结晶，吞服入了口中。
 一股暖流入体，团团的脸色瞬间变得通红，身体散发着一股幽香的热气。
 “老公！我好涨啊！”
 原本今日下午的锻炼，差不多消耗完了自身储备，可这一颗基因结晶入腹，让她的身体再次燥动，甚至能感觉一股热流在胸口不断汇聚。
 眼看越来越大，甚至将睡衣都撑的高高鼓起。
 不过令林起惊讶的是，吞服了基因结晶之后，赵团团开启基因锁的进度竟直接提升了一千，距离达到一万的要求，已经没有多少了。
 “难道服用基因结晶到一定程度，就算不用我帮忙，也能打开基因锁？”
 林起心中疑惑，但身体却是不由自主的帮忙加快进度。
 “8365，8366~”
 实验室中，白素看着监控画面，好几次差点弄错了药剂。
 这种视觉冲击力，让她以前只观摩过那种古板繁衍动作的认知直接颠覆。
 “真有那么舒服么？”
 白素小声嘀咕了一句，收起实验台上的工具，转身朝楼上走去。
 随着她离开，整个实验室慢慢陷入了黑暗。
 第二天清晨，林起早早醒来，睁开眼看了一遍四周，团团比他起的更早。
 后半夜准备睡觉时，两人赫然发现整张床都湿透了，只能小心翼翼的来到了林起的房间。
 这一大早，团团应该是去处理战斗痕迹了。
 “对了，也不知道基因锁打开之后会有什么变化！”
 林起突然想到，昨夜已经将一万的进度推进圆满，但那时候谁还会在意基因锁打开之后会有何种变化，根本来不及研究。
 于是顾不上洗漱，快速出了房间，寻找赵团团的踪迹。
 隔壁房中已经恢复了战场痕迹，新的床单铺的整整齐齐，干干净净，甚至连墙上溅射的痕迹都消失不见了。
 “这是去哪了？”
 林起满脸疑惑，顺势下楼，厨房内也没有团团的身影，就连白素都不在，不过在来到地下室时，突然察觉到了细微的声音传来。
 于是快速下了地下室二层，果然在一处空旷的地方，看到了白素和赵团团两人。
 “你们在这里干嘛？”
 不知为何，林起在两人的表情上看到了一丝凝重，似乎是发生了什么重要的事。
 “林大哥，我的身体好像有些不正常了！”
 赵团团在看到林起时，眼中茫然一闪而过，快速消失不见。
 她连忙跑了过来，脸上满是担忧。
 昨晚在达到临界点之后，赵团团就察觉到了身体的变化，只是那时候还在体会身体的奥妙，根本无暇理会。
 等早上醒来时，就察觉到了不对，看到林起还在熟睡就没有打扰，清理完战场之后，在一楼遇到了白老师，然后两人来到了地下室二层，想要弄清楚其中变化。
 “怎么回事？”
 林起仔细打量着赵团团，但从她身上的表现，根本看不出一丝变化。
 “她打开了基因锁。”
 白老师语气慎重，之前联邦科研计划对人类基因进化也有深入的研究，但起初全部止步在了一段基因限制上。
 后来经过对大量变异生物的研究，才找到了突破这种限制的办法。
 当基因觉醒之后，再服用大致十颗基因结晶，就会触碰到那种基因限制，但在这种限制下，无论再服用多少基因结晶，都不会再让基因得到一丝进化，仿佛被封锁了一般。
 后来在极端的研究下，终于有人突破了这种限制，而这个过程，就被称之为开启基因锁。
 白素详细的将基因锁的消息告知了两人，但她却十分疑惑，因为团团在开启基因锁之后，似乎没有感受到一丝的后遗症。
 要知道当初参与实验的十名实验体，有两人当场承受不住反噬死亡，剩下的几个休养了好几天才恢复了过来，而且每次开启基因锁，都会给身体带来极重的负担！
 “团团，你再开一下让我看看。”
 林起对基因锁非常好奇，毕竟自己认知中，基因锁的力量达到一定程度，几乎可以毁天灭地，只是不知道这个世界的基因能达到何种强度。
 赵团团听到林起的话，深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛时，气势猛然一变。
 双眼瞳孔微微扩散，赵团团只是调整了一下站立的姿势，就给林起一种无懈可击的感觉。
 “老公，我感觉自己现在很厉害！甚至比你都厉害！”
 基因锁的开启，给了赵团团盲目的自信，说话间眼眸亮光闪烁，嘴角带着一丝莫名的笑意。
 她还是第一次在白素面前这般称呼林起，也就证明了开启基因锁之后，带来的变化不仅仅只有身体，同时连性格都有所改变。
 “比我厉害？那咱们来比比！”
 林起一副跃跃欲试，非常想知道被自己捅开基因锁的团团到底有多强，于是拉开距离，随手将脱下的外套甩给了一旁看热闹的白素。
 “既然如此，那我就当个裁判吧，你们两个点到为止，不要伤到身体。”
 白素一副看热闹的样子，正好可以了解一下两人的实力在何种程度，对她来说，这是极为重要之事。

第49章 外来车队

战斗只持续了几秒钟，两人就分出了胜负。
 开启基因锁之后，拥有本能战斗技巧的赵团团，只是一瞬间就制服了林起。
 手指更是按在林起的脖间要害，完全制住了林起的反抗之力。
 “我还没准备好呢，你上来就缠我是什么情况！”
 林起大意了，没有闪，如果早有防备的话，根本不会这么快。
 当然，此刻全力爆发下，也能轻松挣脱开团团的束缚，不过已经没必要了。
 开启基因锁状态的赵团团，身形矫健，只是一个照面便爬到了林起背上，让他根本没有反应过来。
 “林大哥对不起，我也不知道会这样，刚才只是下意识的反应，在不伤到你的前提下，只能那样做了。”
 此刻赵团团双眼的瞳孔已经收缩了原状，刚才凌厉的气息，也变得温和了下来，脸上更是的带着一种尴尬的笑意。
 “算了，开启基因锁就是不一样，等晚上了咱们再较量较量！”
 林起也不觉得尴尬，毕竟自己的实力虽然也提升了不少，可那都是武器在手的加持，论空手战斗，甚至还不如训练有素的士兵，败给开启基因锁的赵团团，也是理所当然。
 别看这小妮子柔柔弱弱的，她真实的力量和体力，几乎不弱于林起多少。
 “团团，等会你跟我去一趟实验室，我要记录一些数据。”
 从早上到现在，赵团团已经开启过三次基因锁了，可身体却没有一丝的后遗症表现，与她们之前的研究数据完全不同。
 如果能找到解决的办法，那将会是人类进化的机缘。
 吃过早饭之后，两人就进入了二楼的实验室中研究，看那情况长时间是出不来了。
 林起忙碌了一会之后，便提着装备朝外面走去，待来到昨天的诱饵地，汽车周围又出现了几只丧尸，而且还有几只灰喜鹊在空中盘旋，不时俯冲朝丧尸攻击。
 每次攻击都会撕下一片烂肉，大口吞入腹中，兴奋的叫嚷一会。
 一只丧尸头皮都被撕下了一大片，露出光秃秃的头骨，但依旧在兴奋的扒拉汽车玻璃。
 “血肉的诱惑力还真是大啊！”
 冬季天冷，就算放在汽车里，那些鸟尸也不会腐烂，新鲜的血肉味会源源不断的引来周围的丧尸和变异兽，让林起不用费尽心思去寻找猎物。
 待靠近几十米之后，林起搭弓射箭，螺旋箭轻松命中天空中的变异灰喜鹊，旋转的力量甚至直接撕裂了它们的身体。
 灰喜鹊的体型比昨天的喜鹊要小一些，这种鸟亦是群居鸟类，往往好几只生活在一起，叽叽喳喳的叫个不停。
 感受到同伴死亡，剩下的灰喜鹊顿时变得暴躁了起来，纷纷蒲扇着翅膀，尖叫着朝林起冲去！
 然而在高阶箭术的加持下，这种程度的变异生物，根本无法近身，只会成为林起的活靶子。
 一连射死几只，剩下的竟飞上高空，快速逃离了此地。
 “这鸟还挺聪明的啊。”
 冬季鸟类本就少，本地的留鸟平时也就只能看到喜鹊和麻雀之类，而麻雀这种小鸟类，存活的几率实在是太小了。
 林起将这几只灰喜鹊的脑袋破开，取出了五颗基因结晶，尸体全都丢入了车内，继续当做诱饵使用。
 “别墅区就是不一样，老鼠都很少见。”
 附近搜索了一圈，再没有遇到奇怪的东西之后，林起正准备返回别墅时，突然听到远处传来汽车的轰鸣声。
 “有人来了？”
 十几辆汽车排成一队，正慢悠悠的朝这个方向驶来，似乎也是和林起一样的目的，准备在别墅区寻找合适的营地。
 当那几辆车快要行驶到别墅时，林起已经提前一步回到了别墅内，不过透过门上的观察孔，还是能看到外面的情况。
 “停车！”
 最前方的那辆越野车刚好停在门口，几名男子从车上下来，在周围观察着。
 “老板，这间别墅应该有人。”
 一路走来，大部分地区的积雪都未化干净，有没有人活动一目了然，毕竟丧尸和变异兽的活动轨迹，跟人类完全不同。
 “这里的人不简单，刚才咱们过来的路上，有个丧尸窝子，应该是这里的人打的。”
 这人说话的方式，妥妥一个钓鱼佬。
 第二辆车的车窗缓缓打开，显出一个中年男子的脸庞，皮肤看上去有些黝黑。
 “老板，要不要去拜访一下？”
 他们一行人从城西而来，中间耽搁了几日，待雪化了一部分之后，便来到了城北的别墅区。
 城北的别墅区，就有这位黑老大的房产，只是不在这个区。
 “别麻烦了，人家若是想打招呼，听到车声就出来了，摆明了不想见咱们，何必自讨没趣。”
 车窗渐渐上升，黑老大看了一眼别墅的大门，满不在意的笑了笑。
 在末日前，他拥有好几家厂子，身价几个亿，因为特殊渠道的缘故，提前一步得知了些隐秘的消息，因此做出了大量布置。
 城北也有他的一栋别墅，里面囤积了大量的物资，而且他这个车队更是自家厂子多年的忠心手下。
 能够开厂的人，多少都与黑白两道有些关系，这位黑老板的家族前身，本就是一些涉黑性质的势力，不过当时及时的洗白了身份，置办了些厂子，每年都给上面进贡，才得以延续了下来。
 一行车队共计十八辆，前面五辆是越野车，里面坐满了人，中间三辆是改装货车，车身全是厚重的钢板，连挡风玻璃上都是钢网。
 后面十辆是箱货，里面装满物资。
 一辆辆汽车轰鸣而过，甚至有些司机刻意的加大油门，似乎是在宣示着自己的权利。
 这般动静也惊动了别墅内的白素和赵团团，两人来到别墅门前，手里拿着手枪戒备。
 “老公，外面是什么人？”
 两人不知在楼上谈了什么，团团现在已经敢在白素面前亲密的称呼林起了。
 “一群车队，人数不少，应该是想要占据一些别墅当做营地。”
 原本只是三人在别墅区，没有外人打扰，应该能撑过几个月时间，甚至更久。
 但现在一下多出这么多人，肯定会多出未知的变故，人多就代表着会有各种意外，吸引来未知的变异兽，又或者那些心思不正的人。

第50章 爆头

三人快速上了三楼，通过高处的视野刚好能看到那行车队渐渐驶向别墅区中心，在一栋别墅前停了下来。
 不一会功夫，别墅前竟聚集了上百人。
 尤其是中间那几辆改装车，里面竟然下来了好几个年轻女子。
 黑老板上前打开别墅大门，一群人进去了一半，剩下的在外面看守着。
 “看来咱们要有邻居了。”
 一座别墅是挤不下这一百多人的，他们肯定会慢慢占据附近的别墅，甚至到时候会来打扰到他们。
 白素眼中满是担忧，对方人多势众，明刀暗枪的，都是一件麻烦事。
 “用不着在意，大家井水不犯河水，如果敢来冒犯的话，就让他们有来无回。”
 随着体质慢慢提升，林起对弓箭的使用越发得心应手，现在这把八十磅的弓已经感觉有些轻了。
 而且再加上夜能视物的能力，想要团灭这个小队，需要的只是充足的箭矢而已。
 外面有人活动的情况下，林起也不打算继续外出搜寻了，好在今日已经得到了几枚基因结晶，足够接下来这段时间使用了。
 下午时，白素将两人带到二楼的实验室内，开始讲解人类基因进化的方向，以及各方面的种种延伸。
 变异兽的基因变化方向大部分都通过外在显现，被称之为返祖现象，而虫类的的基因变化方向是以整体显现，被称之为进化现象。
 人类与前两者有些不同，叫做基因觉醒，通过服用各种变异生物的基因结晶，从而激发自身基因觉醒。
 每天最多可服用一颗基因结晶，待二十四小时之后，等身体完全消化，再服用第二颗，一般十颗之后，第一阶基因锁开启前的身体身体就达到了承受的极限。
 其中一些信息，之前在网络上也看过片面的内容，但却没有详细的解释，此刻听到白老师的详细讲解，顿时让人茅塞顿开。
 不愧是老师，讲解的非常全面。
 一直到晚上，才停止了今天的课程，吃过晚饭之后，林起和团团回到了房间，取出基因结晶开始服用。
 “老公，我已经打开了基因锁，就不吃了，都留给你吧。”
 团团现在已经知道了基因结晶的珍贵，除了服用之外，还有特殊的用处，心中就想省下一些。
 “基因结晶咱们随时都能弄到，没必要省这东西，再说你不吃的话，等会哪能坚持那么久！”
 林起一口吞下两颗基因结晶，撬开团团的嘴，送进去了一颗。
 舌头一推，直接进入了喉咙内。
 顿时一股热流在两人体内流转，团团瞳孔微微扩张，直接开启了基因锁，翻身而起，却见她只是几个简单的动作，便将身上衣物尽数除去。
 “好家伙，原来开启基因锁还有这种能力！”
 这种解衣方式，简直前所未见，更多的是团团身体的柔韧性！
 在经过多次体质改变后，团团的身体素质已经达到了普通人的极限，尤其是开启基因锁后，更是能精准的控制肢体的力量，从而做出以前想都不敢想的动作来。
 实验室中的画面依旧在播放，白素心不在焉的调试着培养液，目光总是在监控画面上游离。
 短短三天的冲击，让她眼前对男女之事的观念彻底崩塌。
 “是基因觉醒的后遗症么？原本的繁衍过程变得如此疯狂，我以后会不会也变成这样？”
 白素自言自语道，似乎是察觉到了身体的异样，于是伸手摸了一下。
 看着手指间透明的粘液，怔怔出神。
 接下来的几天，林起只是看到诱饵车旁吸引了变异兽时，才会出门猎杀，然后很快返回，剩下大部分时间都与团团在地下室二层中锻炼身体。
 开启基因锁的情况下，团团拥有本能的战斗技巧，是林起最佳的切磋对象。
 从一开始一招落败，到后面渐渐能够支撑下来，林起学习的进度越来越快，已经能与团团打的有来有回了。
 上午锻炼，下午学习，晚上与团团深入交流，一日的时间充分利用。
 这日，中午正在吃饭时，突然间别墅内的警报声响起，让三人皆是一惊。
 “有人靠近了别墅！”
 这段时间，大部分的别墅都被那股势力占据，而且几乎每天都有人在外面搜索物资，但一直都没有打扰到他们。
 不过这种情况持续不了太久，总有一部分人管不住自己的好奇心。
 林起朝窗外看了一眼，大门旁的围墙上，已经有人探出头来，显然是准备翻墙入内。
 “好大的胆子！”
 不管是和平时期，还是末日时代，擅自进入别人的住处，都是不可原谅之事，更何况这些人的目的非常明确。
 将窗户打开，林起取下一根箭矢搭上，用力拉开弓弦瞄准。
 此刻别墅外墙，那名翻墙的男子已经看过了别墅内的布局，正一脸欣喜的朝外汇报。
 “王哥，这座别墅顶多就几个人，地上根本没有多少脚印！”
 这段时间，他们闯入了好几家别墅内，占据富人的舒适环境，享受了和平年代从未有过的舒适。
 野心渐升的情况下，即便是知道这座别墅内有人，也不会放在心上。
 甚至闯进去之后，还能找些乐子，以释放多日以来心中的压力。
 “进去将门撬开，如果有好东西，老子让你第一个享受！”
 别墅外，一名带着墨镜的男子阴冷的命令道，这种别墅的大门非常特殊，寻常手段根本无法开启，必须要进入里面，才能找到机会。
 “王哥，你说的可是真的？有女人也是让我先享受？”
 墙头那人脸上一喜，正准备掐断电网时，突然间身躯一震，脑袋瞬间炸裂！
 一根箭矢去势不减，直接钉在了别墅外的大树上！
 鲜血脑浆喷洒了一地，将下面那几人淋了满头，粘稠的恶心感差点让人吐出来！
 “草！快跑！”
 一具无头尸体直挺挺的掉落了下来，吓得几人慌忙逃窜，再也不敢在门口久留。
 一直跑到几百米外的拐角，
 剩下的四人依旧脸色苍白，气喘吁吁。
 “王哥，小朱头爆了！”
 身旁的小弟哆哆嗦嗦道，他甚至都没看清发生了什么事。
 “妈的！老子看见了！用不着你再提醒一遍！”
 王哥摘下墨镜，使劲擦了擦脸上的脑汁，颤抖着手又将墨镜重新戴上。
 “走！回去摇人，这里的人不好惹！”
 末日降临以来，他们也算是见识过生死，甚至还杀过人，但这种脑袋在面前炸裂的情况，还是第一次经历，一时间吓得方寸大乱。

第51章 射的力量

别墅门打开，林起看了一眼地上的尸体，还有掉在一旁的工具，眼中杀意凝聚。
 “看来是认为咱们好欺负，必须要让这些人好好反省反省了。”
 如果井水不犯河水，林起也不会在意那些人占据的别墅，只要不打扰到他的生活就行。
 但现在人家都爬上墙头了，再继续退让，无疑会给人一种好欺负的感觉。
 杀了一个就会有第二个，接下来就是一群，对方做老大的，肯定不会坐视不管自己小弟死在外面。
 因此从那家伙爬墙头开始，此事已经成定局了。
 白素和赵团团也带着步枪来到门口，将仅有的武装力量全部呈现了出来。毕竟对方人数众多，单靠林起一人，射箭都射不过来。
 “你们进里面躲着，先别出来。”
 果然没过多久，几辆汽车疾驶而来，看到别墅前站着的林起，非但没有减速，反而轰起油门示威。
 “小心点，他们可能有枪！”
 车内，王哥一脸紧张，特意看了一眼别墅前，发现只有一个拿着弓箭的人，才松了口气。
 “他们有枪，咱们就没有么，咱们手里的家伙也不是吃素的！”
 后排座上，一名壮汉拿着手中双管长枪，一脸的不屑。
 末日降临前，老板就未雨绸缪，在自家厂里做出了好几种热武器，他手中的双管喷子威力极大，一枪过去横扫一片，曾经仗着这种枪，在丧尸群中打开了一条通道，威力自然不言而喻。
 “碾过去！撞死他！”
 看到只有一个手持弓箭的人，几人自然毫不放在心上。
 看着越来越近的汽车，林起深吸了一口气，将背上那根金属箭矢搭在弓箭上。
 “螺旋箭！游龙一掷乾坤破！”
 第二次两种技能叠加，而且换上了更有力的弓，和更坚固的箭，甚至箭头之上虚幻的光影，都呈现出螺旋状，而且剑羽也是三羽螺旋。
 一条游龙破笼而出，带起一股龙卷风，瞬息而至！
 “轰！”
 箭矢穿车而过，正在加速的越野车突遭重击，从车头部位瞬间炸裂，整个汽车的零件被一股无形之力切割，瞬间碎裂成了无数片！
 连带着车内的几人，也成了片片血肉，与碎片纠缠在一起，不分彼此！
 金属箭矢穿车而过，钉在了坚硬的水泥地上，将地面炸裂出一个大坑，掀起一片水泥块！
 后面的几辆车猛然踩下刹车，来不及反应下，差点追尾出了车祸！
 林起见此，默默心惊新兵器的破坏力，再次取出一根金属箭。
 赵团团一脸崇拜，这就是自己老公的实力，只是用一根箭矢，便能摧毁一辆汽车，眼中满是小星星，差点就忍不住上前庆祝。
 白素惊讶的张开小嘴，对于基因觉醒的特殊性，她最有发言权了，可那都只局限于人体本身的力量，尚且没有找到可以延伸出的办法，林起现在的手段，已经超出了她的认知。
 “快下车！他又要射了！”
 车内惊恐声不断，争先恐后的下了车之后，连忙四处躲藏，呆在车内只是活靶子，跑出来才有一线生机！
 然而第二箭以更快的速度射出，多出的飞行距离，甚至让箭矢的力量发挥的更加全面，旋转的飓风呼啸而过，甚至地上的积雪都被掀起，跟着箭矢化成了一道雪龙！
 一箭飞过，仿佛飓风过境，最后面的那辆车轰然爆炸，将道路全部堵死！
 “团团，白素，杀光他们！一个不留！”
 林起沉声命令道，松开弓弦的手已经有了些麻木感，如果此刻再射上一箭组合技，只怕要超出负荷了。
 因此只能换上普通的碳纤维箭矢，拉弓点射。
 可即便是这样，也犹如死亡之箭一般，不断的带走那些人的生命。
 赵团团最先反应了过来，瞳孔微微扩散，瞬间进入了打开基因锁状态，快速拉动枪栓，瞄准了慌乱的人群。
 “砰！砰砰！”
 每一声枪响，她胸前就是一阵颤抖，抵消了那股冲击力，消音器下，一枪枪命中，声音却非常沉闷，看着瞄准镜内一个个头颅炸裂，团团渐渐感觉体内血气沸腾，脸上不知不觉泛起了红潮。
 白素只是犹豫了一下，也端起步枪瞄准，但她射击的速度，远远不如赵团团，但精准程度同样令人惊叹。
 每一枪都命中脑袋，没有浪费一颗子弹。
 三分钟之后，道路之上再无生息，只剩下几辆破损的汽车，提醒着刚才发生的惨状。
 林起提着弓箭慢慢上前，一辆辆车旁检查，甚至连跑到远处的尸体都没有幸免。
 “这些人不一般啊，竟然还有自制枪械。”
 地上掉落着几把自制枪械，有改装气枪，也有双管猎枪，林起捡起一把看了看，虽然做工有些粗糙，但威力却是不小。
 “不要小看联邦的工业体系，只要联邦政府一声令下，一些三流小厂都拥有自主制作热武器的能力，缺少的只是精度材料的限制罢了。”
 白素看到那些武器，并不惊讶，其实这也是她没有反对林起下杀手的原因。
 末日下一旦抱团成势力，定然会为非作歹，千万不要小看了人性，如果当老大的没有给手下放纵的机会，谁会愿意死心塌地。
 除非加入联邦，才能真正的约束行为。
 林起捡了几把看上去还算完整的带回去研究一下，至于地上的尸体和碎片，就让他们留在这里，一来可以警示那群人，二来也能引来一些变异兽和丧尸，当成更大的诱饵。
 回到别墅内，三楼窗口前，刚好能看到外面的情况，刚才那么大的动静，已经引起了那些人的注意，不一会功夫又出现了一些人，在周围徘徊，但却没有一人敢靠近。
 “他们如果再来怎么办？”
 白素担忧的看着林起，刚才她已经检查过带回来的那些武器，虽然做工粗糙，可威力却是不俗，如果对方在有准备下，他们不一定能占到便宜。
 “你觉得他们敢再来么？要不是我手抽筋了，直接去灭了他们！”
 林起让团团帮他按摩着手臂，缓解肌肉的酸痛，自己这时候虽然无法做出反击，但却是丝毫不慌。
 “你少逞强了，他们也有不少枪呢，咱们就只有两把。”
 团团用力捏了一下林起的手臂，寻思着晚上要不要用热奶给他敷一下，兴许恢复的快一些。
 “两把步枪就足够了，咱们占据地势，只要守着别墅，他们打不进来的，我这几天会加强别墅的警戒系统，只要有人靠近就会提示。”
 白素调开附近的监控，将警报系统开启。
 两把步枪只要火力全开，轻松便可碾压对面百十人，只要对方没有开启基因锁的强人。
 果然那些人只是远远看了一会，便消失在了视野中。
 “咱们能消停几天了，他们应该不敢再来了。”
 一战死了二十多个战斗成员，而且还损失了几辆汽车和一些武器，对这股势力来说已经是伤筋动骨了。
 末日下没有义气可言，那位头领就算再怒，手下的人也不敢来送死，若是做出错误的决定，说不定还会引起动乱。
 果然，接下来的几天，再也没看到有人敢踏足别墅的视野范围，外面的那些尸体，也成了吸引变异生物的诱饵。
 林起只要发现变异兽出现的迹象，就会快速跑出别墅，将其击杀。
 那个车队甚至再也没敢派人前来，甚至还收敛了控制范围，将几辆货车开到了别墅区边缘位置，随时都有离开的可能。
 实验室内，白素调制着特殊的药水，将几种变异兽的材料浸泡入内。
 “如果你想要做一把特殊的弓，就需要特殊变异兽的角，以犀牛角最为合适，牛角也行，只是城市中根本就难以遇到这种生物，这些东西，只能给你做一根箭。”
 桌上摆放着林起猎杀变异兽得到的材料，有猫爪狗爪，牙齿之类，还有鸟类的爪子。
 通过基因结晶分解出来的胶质物，可以将这些坚硬的物质溶解成液体，再重新塑形。
 这就是一种新型材料的利用。

第52章 开启基因锁！

林起只得放弃新武器的构思，反正现在这张弓已经够用了。
 几日后，别墅外已经出现了变异老鼠，不过只是零散的几只，根本构不成威胁，但林起还是将驱兽粉取出，在外面撒了一遍。
 或许老鼠一多，不用自己出手，就能将那群人给解决了。
 这日，林起已经服用了十颗基因结晶，感受到身体源源不断的力量变化，如同白素所说的一样，十颗基因结晶已经全面提升了自身的基因，隐隐能感觉到自己体内多了一些变化。
 “你的身体长高了三厘米，体重却增加了二十公斤，但看上去没有变化太多。”
 经过测试，白素将林起的详细数据呈现了出来，体重的增加没有外在显示，那就预示着骨骼和肌肉更加密实了。

 不过在服用了十颗基因结晶之后，林起丝毫没感受到白素所说的，基因承受能力达到了上限，自己好像还能再服用一些。
 当了解到这种情况时，白素推了推眼镜，耐心解释道。
 “这种情况也出现过，当初参与实验的都是身体强壮的士兵，其中的佼佼者便能承受住十一颗，甚至十二颗基因结晶，才会让自身的基因承受能力达到极限，从而触碰到基因锁屏障。”
 对于一般人来说，十颗已经是极限了，当然能超过极限的，肯定是人类中的佼佼者。
 “只有团团有些特殊，她之前似乎没有服用过基因结晶吧，这种提前打开基因锁，而且还没有后遗症的情况，还是第一次遇见。”
 白素看向一旁学习的赵团团，眼中满是羡慕。
 没有基因锁限制，会更加快速的接受自身的力量，充分的吸收每颗基因的能力，甚至能提前开始第二阶段的进化。
 第一阶段的基因锁，没有多少限制要求，只要积累足够，便可触摸到那层禁制，从而尝试打开。
 但之后的第二阶段，却有天差地别的不同。
 白素之前参与的实验中，用二阶变异兽的基因结晶让开启基因锁的战士服用，进一步的增强力量。
 但服用的结晶不同，所呈现出的效果也不一样，甚至一些特殊能力的变异兽，还会让人类诞生出特殊的能力。
 变异虫族的体内，同样也有一种结晶，叫做进化结晶，颜色大部分都是绿色，效果与二阶变异结基本相同。
 如果在开启基因锁之后，没有官方的指导，错误的选择基因结晶吸收，自身的潜力发挥不出极限，将会止步这个层次，基因再也无法得到提升。
 这些不为人知的消息，一直都被联邦封存，只有少数人知道内幕，一来是联邦各大势力为了抢占先机，提前获取大量的基因结晶，二来到时候也能用这种隐秘的消息招揽幸存者。
 当然，还有一种限制，那就是普通幸存者的实力，绝对不能凌驾于联邦之上。
 果然，变强的手段一般都掌握在大势力的手上，那些经过无数实验研究出的成果，肯定不会这么快公布出来。
 自己能够提前得知，还是沾了白素的光。
 又过了两日，林起再次吸收了两颗基因结晶，总算是达到自身基因承受的极限，但当手触摸到胸口时，却出现了开启基因锁的提示。
 【检测到体内拥有基因锁，是否开启？】
 林起没有犹豫，默念开启，心思转动的瞬间，一股强大的力量自血脉中喷涌而出，遍布身体各处。
 双眼瞳孔微微扩散，周围的一切仿佛都放慢了一般，感知变得异常敏锐，脑海中渐渐回放出之前与团团交手时的画面，一瞬间就多出了好几种应对之法，如果再给他一次战斗的机会，轻易就能制服对方。
 “这种感觉，就像是身体的升华一般！”
 林起慢慢站起身活动着，几乎能感受到身体每一处肌肉的跳动，甚至力量都比原来提升了两倍不止。
 当然这种情况是因人而异，自己已经服用了十二颗基因结晶，所增强的体能远比一般人更多。
 之前团团只服用一颗基因结晶的情况下开启基因锁，力量大概只增加了三成左右。
 活动了一会身体，林起也同团团一样，没有感受到身体上的任何限制，一直到过了十分钟之后，才感觉浑身慢慢燥热，这是血气运转速度变快，身体承受的压力。
 感受到这种变化传来，林起这才将基因锁关闭，顿时一股沉重感传来，自身仿佛被剥离了什么一般。
 “果然我也没有后遗症，这就是完美级开锁的能力么？”
 林起再次将手放在胸前，眼前竟又出现了一道虚幻的光幕。
 【检测到已基因锁开启，是否强制关闭！】
 新出现的提示，让林起有些惊讶，自己不是已经关闭了基因锁么，怎还会出现这样的提示？
 而且还是强制关闭？
 不过自己能够随时开启，尝试一下也无可厚非。
 于是心念一动，进行强制关闭，瞬间感觉自己体内仿佛被封印了一股力量一般，之前突破基因限制得到的加持又渐渐消失了。
 “这有什么用？”
 林起尝试主动开启基因锁，可无论如何努力，都感知不到曾经的屏障，直到将手放在胸前，再次开启基因锁之后，那种感觉才重新回到了体内。
 “一个是总开关，一个是分开关？”
 研究了半天，还是一头雾水，林起只得暂时放弃，来到二楼研究室想想办法。
 白素在指导团团学习，两人研究着培养皿中的虫卵，看到林起进来之后，抬头打了声招呼。
 “团团，你过来一下。”
 林起招手示意，待团团过来之后，将手按在她的胸前。
 “哎呀，你干嘛，老师在呢！”
 团团下意识的以为林起要做些什么，声音都隐隐有些轻颤。
 “别动，你感觉怎么样？”
 林起再次看到了关闭基因锁的提示，于是顺手将团团的基因锁关闭，想要弄清楚她会有何种感觉。
 “咦？你不说我还真感觉不到，我的基因锁好像打不开了？”
 身体清晰的认知，只是一丝的不同就会被察觉到，赵团团一瞬间就感觉到了自己身体的变化，之前那种轻而易举就能掌握的力量，已然消失不见了。
 不过她并没有心急，而是无条件的相信林起。
 “先就这样吧，试试看有没有什么变化，如果感觉到异常就及时告诉我。”
 在两人身上同时尝试，林起能更快的找到问题所在，毕竟完美级的开锁能力，不应该只有这么简单的作用。

第53章 顶级枪法新技能

就在林起反复的研究基因锁时，别墅区内的黑老板又遇到了大麻烦。
 黑老板名叫周志坤，二十多名手下折损在林起的别墅前，他第一时间就搬了家，躲到了别墅区外围，最靠近城北主道的那一栋。
 原本他也有报复之心，可手下那群人已经被吓破了胆，听了他分析出的两条路子，毫不犹豫的选择了撤离退让的一条。
 死的兄弟都死了，活着的兄弟要好好享受，才能不辜负兄弟的惨死。
 据目击者报告，那人只用了一把弓箭，就射爆了两辆汽车，威力堪比RPG火箭筒！
 而且那别墅还有两人使得步枪，跟开了锁头挂一般，贼极把凶残。
 躲到别墅边缘，周志坤每天都派人盯着，生怕那人再来找他们麻烦，甚至他已经开始物色合适的安全区域，打算离开这个是非之地了。
 可前几日的变故，不知为何竟引来了大量的丧尸，几乎成群一般汇聚到了别墅区外围，而且绕着人工湖，慢慢朝着此处汇聚。
 他的别墅首当其冲，将会面临着丧尸群的冲击。
 “老板，要不咱们换地方吧，丧尸实在是太多了！”
 站在高处看去，湖边密密麻麻的丧尸游行，人头攒动，甚至有不少被推搡到了湖中，但转眼间就被湖中的未知生物啃食成了残渣。
 “妈的，好不容易才找到这么好的地方，这些丧尸从哪冒出来的！”
 周志坤骂骂咧咧的，大致已经猜想出了，肯定是前几日死了太多人，血气散开之后，将附近的丧尸引过来了。
 其实这些丧尸，全都是附近一座大医院内的感染者，当初在末日降临之际，大部分人承受不住病毒变异，变异成了丧尸，隔离医院首当其冲，短短半日就彻底沦陷了。
 但紧闭的大门和高墙却将这些丧尸困在了里面，随着积雪化开，丧尸重新恢复了行动，大量的丧尸即将医院铁门撞开，顺着血气弥漫的方向，渐渐移动到了别墅区。
 同一时间，林起也注意到了别墅区外的丧尸群，通过步枪的高倍瞄准镜看去，还有不少变异兽的身影。
 “来了！大波来了！”
 如果是普通幸存者看到这么多丧尸，应该是有多远躲多远，但对林起来说，这些都是他刷技能的经验宝宝。
 “好多丧尸啊！”
 团团小脸煞白，看着湖边黑压压的一片人影，下意识的靠近了林起一些。
 一旁的白素用另一把枪的瞄准镜仔细观察着，从那些丧尸身上的衣服，可以判断出他们从哪个区域迁移过来的。
 “丧尸的行动规律有迹可循，应该是前几日散发的血腥引发的蝴蝶效应，恐怕整个城北区的丧尸，都会源源不断的朝这里汇聚。”
 这些低级丧尸平日根本不起眼，就算是十几只凑到一起，也掀不起什么浪花，可倘若成千上万只聚在一起，形成尸潮规模，在没有重火力压制下，必须要避其锋芒。
 她的脸上带着一丝担忧，到时候被这些丧尸围困，长时间出不去的话，麻烦会越来越大。
 “现在离开这里的话，整个别墅的物资不是浪费了么，再等等吧，或许这些丧尸很快就会离去。”
 林起拿着瞄准镜继续观望，而且有前面那伙人先承受冲击，顺便还能看看他们有多少实力。
 一整个上午，三人都在三楼的窗口，观察着丧尸的举动。
 周志坤也在别墅前布置，他调动剩下的货车，将通往自己别墅位置的通道全部堵死，希望能阻挡尸潮的脚步。
 毕竟他所带来的物资都存放在了别墅中，短时间内根本无法撤离。
 虽然这些丧尸行动缓慢，可半天的时间也穿过了湖边草地，渐渐围到了别墅区附近。
 他的布置明显有了效果，丧尸遇到阻挡的车辆之后，只能顺着预留的通道，朝两侧分流，渐渐蔓延了过去。
 “那家伙还挺聪明的。”
 林起通过高倍瞄准镜，将远处的情况尽收眼底，视野中，领头的丧尸已经快要抵达自己所在的别墅附近了。
 一直到第二天，尸潮的主流才慢慢穿过了别墅区，但依旧有大量的丧尸遗留了下来，让原本寂静的别墅区变得热闹了起来。
 站在三楼窗口，入眼望去，几乎每隔十几米，就有三两只丧尸在游荡着。
 “我出去找几只丧尸练练手，你们看好家。”
 林起来到工作室，看了一眼挂在墙上的兵器。
 弓箭技能短时间内无法提升，与其慢慢积累，还不如重点提升新的武器技能。
 于是看了一眼长枪的技能需求，距离完成进阶条件，只差十几只丧尸了。
 “拿根枪，再拿把刀就行了。”
 长刀绑在背上，林起挑选了一根精钢枪，穿上团团为他缝制的变异猫皮甲，朝别墅大门前走去。
 打开别墅大门，三米外就是一只腐烂的丧尸，察觉到门口传来的动静，丧尸还未转身之际，枪头便已经戳进了他的脑壳中。
 “一只！”
 林起撤手收枪，三步迈出，长枪精准的命中另一只丧尸。
 此刻遗留在别墅区的丧尸，大部分都是行动缓慢，身体腐烂严重的，这种丧尸长期没有进食，体内能量消耗过度，根本没有多少威胁。
 一路走过，地上已经倒了十几只丧尸，而高阶枪术的技能，终于迎来了进阶。
 【高阶枪术可进阶：进阶条件：
 1：使用长枪击杀一百只目标（已完成）。
 2：击杀三只变异生物（已完成）。
 3：获得三颗基因结晶（已完成）。】
 【高阶枪术进阶已完成：顶级枪术】
 【特殊技：伏龙翔天破。】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：击杀五百只丧尸。
 2：击杀一百只变异生物。
 3：获得五十颗基因结晶。
 4：获得十颗进化结晶。】
 又是一个吊炸天的名字，而且完成进阶条件之后，长枪的特殊技已经浮现在了林起的脑海中，仿佛刻印了一般。
 而且之前的第一个技能，似乎也有了一定程度的变化。
 “这个技能有点华丽啊！”
 林起在脑海中模拟了一下，手中长枪调转了姿势，横握在前。
 刚好前方不远处，一只变异丧尸出现，察觉到活人的气息，怒吼一声朝林起冲了过来。
 这只变异丧尸体型将近两米，身上已经长出了角质层，裸露的皮肤黝黑，尽显爆炸的肌肉，已经是属于变异丧尸中的佼佼者了。
 它大步上前，一脚踏出时，溅起地上泥泞，留下一个深邃的脚印，整个身体腾空而起，朝林起扑了上来。
 “伏龙翔天破！”
 心念一动，林起横握长枪旋转而起，周围突然掀起一股飓风，强大的风压直接将变异丧尸震退，待升空十几米时，一枪指出！
 一道巨大的枪影，带着强大的冲击力轰在地上的变异丧尸身上，瞬间淹没了这只变异丧尸！

第54章 全新的能源

林起从空中落下，长枪杵地，这才稳住身形。
 “你老公刚才是不是飞起来了？”
 别墅二楼内，白素和团团在研究着什么东西，但透过窗户刚才的一撇，还是让她看到了林起起飞的身形。
 “啊？哪里？”
 团团好奇凑上前，只是外面围墙刚好阻挡了视线，让她错过了那精彩的一幕。
 “老师你又在骗我！”
 团团一脸娇羞，刚才做实验时，有好几次自己都在走神，不时的朝窗外偷瞄，希望能看到林起的身影。
 毕竟现在外面可是有不少丧尸，她心中肯定担忧。
 没想到会被老师这般打趣，少女的脸面肯定有些挂不住了。
 “我可没骗你，等他回来你问问就知道了。”
 基因觉醒之后的诸多能力，再奇特的白素都见识过，白素并不感觉惊讶，她此刻正专注的研究实验台上的东西。
 那正是用三颗基因结晶分解出来的晶体，被她塑形成了一个圆柱型，固定在仪器上。
 此刻在通上电之后，透明的圆柱体渐渐散发出浓郁的亮光。
 “还好没有失败。”
 这种晶体转换能量，是联邦之前用生物科技研究出的新能源，虽然在开发利用上，还未完全普及。
 用电流激活之后，晶体内的能量会持续释放，效果比一般的电池强上数百倍。
 白素小心翼翼的将只有两厘米长的圆柱体从仪器中取出，安置在了设备中。
 “老师，这就是你说的新能源？”
 三颗基因结晶分离出的晶体只有那么一点，所做出的能源块看上去有效储存根本不多，团团根本没抱多大的希望。
 “别小看这东西，就咱们房间的灯泡，这一枚可以持续让它照亮一个月了。”
 而且这还只是最低级的基因结晶分离出的晶体，所拥有的能量转换，远不如那种纯净高的。
 别墅外，林起换上了长刀，开始刷长刀技能的进阶需求。
 落单的丧尸有很多，有些偏僻角落甚至被困了几十只，对林起来说，相当于一群小怪刷新般。
 很快就用长刀解决了十只丧尸，这种相当于手臂延伸的武器，更具有灵活性，只是第一阶段的掌握，林起就喜欢上了这种感觉。
 尤其是近距离刀刀砍瓜时，那种入骨三分，切割肌肉的触感，会让林起感觉血气膨胀，心情莫名的躁动。
 这种感觉，完全与长枪不能相比。
 【基础刀法已进阶：高阶刀法。】
 【我的大刀已经饥渴难耐：使用长刀时，自带霸气环绕。】
 【特殊技：雷霆斩。】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：使用长刀斩杀一百只丧尸。
 2：使用长刀击杀十只变异生物。
 3：获得五颗基因结晶。】
 “霸气？”
 林起单手握刀，心中渐渐生出一丝明悟，大致就是唬人的玩意，对面的丧尸哪能感觉到霸气的威胁？
 不过这个雷霆斩，倒是有些噱头。
 当即挽了个刀花，蓄力一斩！
 一道雷霆之光从长刀上迸发而出，在地面上劈出一道浅痕，一直延伸到十米外的一只普通丧尸身上！
 只听一声轰鸣，那只丧尸瞬间炸成两半，被劈开的身体都呈现出一股焦糊状！
 “附带雷霆攻击？越来越变态了！”
 这一刻，林起有种身为绝世高手的感觉，与末日世界的幸存者截然不同。
 将别墅周围的丧尸全部清理了一遍之后，林起才返回了别墅，将武器放回，清理了一遍身体，朝二楼实验室走去。
 一般情况下，白素和团团都会在实验室中。
 看着林起擦着头发出现在实验室门口，团团连忙迎了上去。
 “老公，白老师说刚才看到你飞了！”
 她的眼中冒着期待的小星星。
 “飞？哪有的事，只是跳的高一些罢了。”
 林起朝外看了一眼，大致明白了自己刚才施展枪法时，被白素看见了。
 “其实开启基因锁后，人类很有可能觉醒出飞行的能力。”
 白素推了推眼镜，将自己当初参与实验时曾看过的数据讲述了出来。
 人类的基因是非常全面的，小时候做梦出现的种种特殊能力，大部分都是基因深层的呼唤。
 林起小时候就经常做梦自己在天空飞翔，只需找个借力的位置用力一蹬，便可飞出很远的距离。
 但长大后，就再也没做过这种奇怪的梦了。
 自己的能力都这么变态了，别人会飞也没什么不能接受的。
 白素的实验室有很多东西，林起都叫不出名字，但这种实验总会给人一种好奇感，尤其是墙角几个玻璃器皿中培养的虫卵。
 在合适的温度下，这些虫卵已经有了孵化的征兆，甚至有好几个昆虫幼体。
 只是这些幼体，与原本的虫子差距实在是太大了！
 就像白素从树上扣下来的螳螂卵，此刻就有几只几乎透明的小螳螂从卵中孵化，只是一会功夫，小螳螂浑身就变成了黄灰之色，原本柔软的镰刀泛着金属般的光泽。
 看到林起对螳螂感兴趣，白素顺势讲解了起来。
 “别小看这些螳螂，现在只是幼虫阶段，它只要开始成长，就会不断蜕变，最终的成虫应该能长到半米左右，而且这还是第一阶的变异虫类。”
 白素为了让林起能够详细了解，更是投影出了一副图像，这种体型的螳螂，已经有了捕食大型动物的资格。
 “体型增长百倍？这就是基因进化的特殊性？”
 林起脑海中回想了一下，半米长的螳螂在空中发起突袭，锋利的镰刀斩落，一颗头颅直接飞起。
 “这么大的螳螂，油炸应该很好吃吧！”
 当然这种东西，只要数量不成气候，最终还是会沦为食物。
 “的确，蛋白质含量很高。”
 剩下的一些实验体，大部分都还未完成蜕变，因此白素也没有去介绍，反而开始讲解刚才她所做的结晶能源。
 目的无非是想要让林起认知到这种能源的便利性，多争取一些研究资源。
 一直到晚上，三人刚吃过晚饭，被白素留下补课时，突然听到外面传来轰鸣之声，似乎是什么东西爆炸了一般。
 “听声音应该就在别墅区附近，是之前的那个车队的别墅！”
 林起对声音的传递也非常敏感，第一时间就确定了方位。
 于是快速拿起步枪，来到了三楼的阳台。
 果然，别墅区边缘位置，一片火光升起，不时传来阵阵轰鸣！

第55章 空中清扫计划

白天的丧尸刚刚过境，没想到晚上竟又出现了一些特殊生物。
 那是一些变异丧尸和变异兽，白天时在别墅区肆虐了一番，抢先普通丧尸一步，将那些幸存者尸体啃食之后，便隐藏了起来。
 可等到晚上时，寻着血腥味，渐渐来到了那伙人的别墅附近。
 变异丧尸已经拥有强大的行动力，即便是三米高的院墙，也能轻松翻越，待进入别墅内，便是一场大屠杀！
 “妈的！老子不是说了，要消毒消毒！用酒精在别墅周围撒一遍么，这些丧尸怎么还会进来！”
 周志坤穿着睡衣一脸惊恐的躲到别墅三楼，看到外面不断乱窜的黑影，吓得浑身冷汗直冒。
 “老板，兄弟几个天天撒酒精，就差用酒精洗澡了，我们也不知道这些家伙是从哪来的啊！”
 周志坤的几个手下抱着双管猎枪，却是不敢下楼，听到外面传来的惨叫声，个个吓得双腿发软。
 “妈的！跟这些杂碎拼了！”
 周至坤不愧是老大，关键时刻鼓起了勇气，提着一把喷子就杀了出去。
 这时候所有人都退到了一楼大厅，守着别墅的门口，一旦有丧尸靠近，数把喷子同时冒出火焰，无数钢珠炸裂，覆盖式的笼罩了大门！
 就算是那种变异丧尸，也经不住这种火力压制，刚一露头就被打的肢体炸裂，爆成碎片。
 这种工厂粗制加工的喷子，火力贼猛，但缺点也非常明显。
 只是两轮过后，众人就手忙脚乱了起来。
 “顶上去！搬东西把门堵起来！”
 周至坤在后面大声指挥着，同时让小弟们搬运武器，不断上前支援！
 可突然间，楼上传来女人的惨叫声，却是一些身形矫捷的变异丧尸直接爬上了楼，冲进了三楼的卧室。
 那里躲藏的，都是周至坤的女人，但此刻却成了丧尸口中的美食。
 只是短短片刻，惨叫声戛然而止，沉重的脚步声从楼上传来，渐渐临近楼梯。
 “砰！”
 两条光滑的大长腿从楼上飞下，掉落下了周至坤面前，那光滑的大腿上满是撕裂的伤口，只是双腿交叉处，一片带血的大号创可贴掉了出来。
 看到这个东西，周至坤顿时明白了过来，脸色瞬间涨红！
 “妈的！来你妈的姨妈！”
 这一刻，他怎会不明白，这些丧尸是怎么被吸引过来的！
 爆炸轰鸣声一直持续了半个小时，声音才渐渐停息下来。
 林起放下高倍瞄准镜，大致明白了，那个车队的人，基本上已经没了。
 “没有绝对的实力，还敢这么招摇，跟找死有什么区别？”
 自这群人来到别墅区，而且还带了那么多女人时，林起就知道他们活跃不了多久。
 不过每次死亡，都会给活着的人带来生存的经验，也不是没有一丝作用。
 一直到天亮，三人都没敢入睡，毕竟经过这场暴乱，彻底让隐藏在暗处的变异丧尸和变异兽都活跃了起来，在吞食完新鲜的血肉之后，饱腹状态下，这些麻烦会变得异常活跃，甚至还会出现自相残杀的情况。
 林起又取出了一些驱兽粉，在别墅周围撒了一遍，彻底遮掩三人的气息，然后打算最近一段时间，暂时先不外出了。
 自己在不开启基因锁的状态下，施展的枪法威力，和刀法技能，足以一击斩杀一般的变异生物，目前来说，已经足够使用了。
 但遇到大量的变异兽，依旧要避其锋芒。
 而昨天反复的开启基因锁，终于让林起察觉到了其中可以利用的漏洞。
 自己在服用十二颗基因结晶之后，感受到了基因限制的瓶颈，从而打开了基因锁。
 后续再服用基因结晶，对肉体的提升效果已经微乎其微，很难再有提升。
 但将基因锁强制关闭后，之前感受到的限制瓶颈，似乎消失了一般。
 直到林起再次服用一颗基因结晶，那种瓶颈限制的感觉才重新出现。
 也就是说，林起卡出了一个漏洞，在一阶基因锁开启前，服用了十三颗基因结晶。
 四天之后，林起感觉到那种瓶颈限制再次消失，于是又服用了一颗基因结晶。
 第十四颗！
 “这几天咱们都搬到地下室暂时居住吧。”
 这日，白素将自己所研究的实验体全部销毁，数据记录封存，彻底终止了自己的实验。
 “怎么了？你不打算继续研究了？”
 林起看着白素反常的举动，有些疑惑，就算不继续研究，她也会观察那些变异虫族的变化，记录基因进化的数据，怎么这么快就终止了实验。
 “我收到了一些消息，全世界以及联邦共同决定，准备在无人区或者撤离完的城市中，实行空中清扫计划。”
 白素面色沉重，这个通过决议的空中清扫计划，分三个等级。
 第一是针对山区丘陵，盆地河流这些人烟稀少之地，用集束弹大规模覆盖轰炸，将还未孵化的变异虫族扼杀在摇篮中。
 第二是针对城镇边缘，隔离安全营地附近实行地毯式清扫，为营地清理出未来的绝对安全区域。
 第三则是针对无人区域，实施小当量氢弹泯灭，彻底销毁一切生命体，作为人类重建家园的新领地。
 听完白素的转述，一时间房间内陷入了绝对的安静。
 林起下意识开启基因锁，让自己陷入绝对冷静状态，然后才开始分析这种计划的可行性。
 可过了好一会，脸上依旧是一副沉重之色，不得已下，只得退出了基因锁状态。
 “信息不足，以我的观念，无法判断可行性。”
 能提出空中清扫计划的人，肯定将所有的因素都考虑在内了，那些因素，根本不是林起能够知道的，自然无法将自身代入。
 “这是一位开启了基因锁的脑力觉醒者推演了上百次之后，选择的对人类最有利的办法，其实他们都知道这样做会对全世界都产生无法弥补的破坏，但几乎所有参与会议的人都同意了。”
 白素的脸色越发难看，因为特殊身份的缘故，她比林起知道的更全面一些，
 “怎么可能，至少要有一些不同派系的人反对吧？”
 林起表示不理解，无论任何时候，这世界都不缺少圣母，怎么可能几乎所有人都赞成这个计划？
 “因为空中清扫计划实施之后，整个世界的格局就要发生变化了，整个世界不再有联邦的界限，也不会有国家的限制，有的只是各种庇护所，和安全区。”
 激化实验让人们意识到了，未来灾难降临时，对人类的危害远远比现在更加可怕，只有在第一阶的虫族还未孵化时，趁着它们最为弱小之际，施行毁灭性的打击。

第56章 毁灭后的新世界

三人连夜将二楼的重要仪器搬运到了地下室内，待忙碌完一切，已是深夜时分。
 地下室三层的安全屋内，简单的打了地铺，三人合衣而眠。
 一盏小灯放在一旁的桌子上，即便是最小的功率，也能将安全屋照的通透。
 团团紧紧抱着林起的胳膊，对于未来的迷茫，让她短时间内心情低落，整个人都消沉了下来。
 纵然只是平头老百姓，但在得知了整个世界分崩离析之后，心中也会感觉到无力感。
 其实一直以来，大部分的幸存者，心中都希望着联邦能够快速的平复这场危机，重新过上平淡的生活。
 人们心中都厌恶平淡，但真正经历过末日之后，反而会羡慕那种平淡的生活，一直拥有的，才是可望不可求的。
 “轰！”
 突然间一声轰鸣，大地颤抖，团团下意识的抱住了林起，即便是一直都沉着冷静的白素，也下意识的紧紧挨着林起，寻找那一丝安全感。
 一声轰鸣之后，紧接着不断的轰鸣声传递而来，即便是身处地下室三层的安全屋内，林起也同样能感觉到剧烈的震颤！
 由远及近，甚至感觉仿佛就像是在头顶炸裂一般！
 三人抱作一团，共同抵抗这种震颤感，还在持续的时间不长，待余波散去，又彻底陷入了沉静。
 “应该没事了！”
 林起慢慢将两人松开，捡起掉落在地上的能源灯，将功率开到最大，照亮了整个空间。
 安全屋还算坚固，只是被震落了一些灰尘，墙体之上并未出现明显的裂缝。
 “说来还真可笑，联邦乃至各国为了壮大自身，抵御外敌，大力发展自身武器装备，威慑外敌，没想到这些武器，最终却是用在了自己的国家，连枪支弹药，屠杀的都是自己的国民。”
 灯光映照下，白素的脸色显得更加苍白，如今联邦分化成安全区，那就代表着顶级的权利分解，各大安全区的领导成了最高的指挥官。
 “你们在这里等着，我出去看看情况。”
 林起没有理会白素的感慨，用力将有些变形的铁门推开，来到了地下室三层之中。
 经过上层轰炸，地下室虽然没有塌陷，但之前摆放货物的货架，大部分都倒在了地上，物资洒落一地。
 而且最重要的是，别墅的供电系统，彻底瘫痪了。
 地下室二层的破损更加严重，甚至墙体都出现了裂痕，不过通往上层的楼梯还算完好。
 等林起来到地下室一层，彻底被倒塌的废墟阻挡了脚步。
 旋转楼梯彻底被掩埋，似乎是一颗炸弹更好落在了别墅上方，将三层别墅全部炸成了废墟，车库出口的墙壁也塌陷了一半，但缺口还是能让人出去的。
 林起松了口气，既然有出口，那就没问题了。
 于是返回了地下室三层的安全屋，将团团和白素带了出来。
 三人从废墟中爬出，外面天色已经大亮，但灰蒙蒙的天空，彻底阻挡了视线。
 但还是能看到一道道火光从天空划过，飞向各处。

 被全面轰炸了一轮之后，爆炸扩散的烟尘短时间内还未散尽，即便林起视力极佳，也看不清太远的距离。
 身后的三层别墅彻底倒塌，废墟之上还有烧灼的痕迹，三人站在废墟中，给人一种孤寂的荒凉感。
 “这才是真正的末日降临啊！”
 团团紧张的抓着林起的衣角，明亮的眼中浸满了泪水，那种悲凉的情绪，不知不觉填满了她的内心。
 “别怕，就算是世界末日了，我还是会陪在你身边的。”
 林起低声安慰道，他对这个世界的归属感并没有那么强烈，因此心情波动远没有两人那么强烈。
 被掩埋的地下室，可以作为临时的庇护所，三人又退了回去，在洞口加固了一些措施后，开始清点剩下的物资。
 车库内的几辆汽车都有不同程度的损坏，不过装甲车还算完好，作为最后的代步工具，这辆装甲车是林起最后的依仗。
 白素将地下室的线路检查了一遍，将结晶能源安装上连接的线路，地下室内再次明亮了起来。
 “这块能源电池只能支撑三天，我需要再制作一块。”
 从实验室内带出来的仪器并未损坏，白素将之安装到工作台上之后，连接电源，再次启动了起来。
 “我这里还有五块基因结晶，你先分解出来用吧。”
 眼下最重要事，还是保持电力的通畅，自己短时间内暂时不需要服用基因结晶。
 白素接过之后，便在实验台上忙碌了起来。
 “你们也来学一下吧，这种制作新能源的办法，以后必须要掌握在自己手中才行。”
 白素没有丝毫藏私，现在她心中同样非常迷茫，联邦分化之后，原本她所属的单位只怕也已经解散了，而她家族现在处于什么势力，更是不得而知。
 因此现在这个三人小队，让她有了更多的归属感。
 盐酸稀释到一定程度之后，白素才将五颗基因结晶放了进去，然后静置等待。
 大概过了一个小时，器皿中的盐酸才慢慢恢复了平静，白素小心翼翼的将一团软胶包裹的基因液取出，放在了另外一个玻璃杯中，又用镊子小心翼翼的将沉在底部的结晶体夹出。
 此刻的结晶体还有一些弹性，在放置到特殊容器中施压之后，便形成了简单的圆柱体，
 “最后一步，便是给结晶体施加恒定的电流，激活结晶能源的活性。”
 每一个步骤，白素都详细的讲解了一遍，务必让两人全部记清楚。
 待全部完成之后，圆柱结晶体渐渐散发出一种湛蓝色的光芒，甚至比灯泡还要耀眼。
 “完成了！”
 白素用绝缘夹将能源结晶取出，用五枚基因结晶分解出的物质所做的能源结晶，不仅体积要比之前的大上三倍之多，其中蕴含的能量，更是远超数十倍！
 林起将能源装置打开，将里面暗淡的能源结晶取出，调整了能源仓的大小。
 待放入其中，合上能源仓之后，地下室重新亮了起来。
 “这就是新生源，还真是方便！”
 这还只是最低级变异兽体内的基因结晶分离出的能源结晶，如果是强大的变异兽，那真是不可想象。
 两日之后，天空中弥漫的烟尘，才渐渐散去。

第57章 二阶基因结晶

别墅区损毁的非常严重，大部分区域都成了废墟，远处的湖泊更是被炸的堤坝缺陷，湖水改道流淌。
 站在高处看去，整个城市几乎被摧毁了一半，只有城中心那片区域，保存的还算完整。
 “空中清扫计划，并不是将所有地方都清扫一遍，大部分重工业城市都得到了保留，通过卫星定位，避开了主要交通干道，工厂，矿区等地，都被划分了出来。”
 白素慢慢走到林起身旁，看着满目狼藉的家园，双眼渐渐变得无神。
 一直以来，身为联邦的科研人员，她都对联邦抱着强大的自信，可这种突如其来的变故，彻底击溃了心中唯一的骄傲。
 两人在外面站了许久，才重新回到了地下室内，开始收集重要的物资。
 别墅地下室，不能长时间久待，谁也不知道什么时候会再次塌陷。
 林起将自己打造的武器全都搬到了装甲车上，长枪都固定在车顶位置，空旷的车厢内，除了必备的食物外，白素的那台能源合成仪器也装了进去。
 之前从那个小区带来的电脑也有了用处，刚好安装在了车厢一角，在联通卫星网络之后，能够接收到新世界的消息。
 最后将能源装置安装在汽车内，给汽车提供稳定的电力系统。
 这辆装甲车是油电通用型，这块能源电池，足够续航数百公里！
 花费了半天时间将出口清理了一遍，三人坐上装甲车，随着发动机轰鸣，犹如巨兽一般，冲出了废墟。
 “我用电脑连接了装甲车的卫星网络系统，等会就能收到信息了。”
 白素坐在后排座上，这个空间被改造成了放置电脑的位置，刚好能让她操作。
 林起点了点头，转动方向盘慢慢从废墟中开出，来到了别墅外面。
 之前便在此地探查过，以装甲车的性能，可以轻松开过被炸毁的别墅区，不过需要拐些路子。
 装甲车缓缓从废墟上碾过，待到平缓的道路，才慢慢加快了速度，十几分钟之后，才驶出了别墅区，来到了湖边道路上。
 “老公，那水里是不是飘的鱼？”
 团团趴在车窗上，看到湖面上一片白色的东西，有些不确定道。
 轰炸之后，有几颗导弹落入了湖中，将湖底炸出了好几个大坑，水面明显降低了不少。
 “像是鱼，不过这鱼好像也太大了吧！”
 林起将车停下，打开车门走了出去，待到湖边时，终于看清了飘在岸边的东西。
 肥硕的白皮肚子，长长的胡须，周围满是粘液，鱼身上一道巨大的裂口，几乎将身体一分为二，鲜红的血肉还在微微颤动着。
 好大一只鲶鱼！
 这只翻肚子的鲶鱼，几乎有三米多长，应该是被炸出了水面，身体受到了重创，只是还未彻底死去。
 以往别墅区的观景湖内，最多的是观赏鱼类，就算是有鲶鱼，也不过十几斤重而已，这只三米多长的鲶鱼，至少有五百斤以上，可以说是变异生物中的佼佼者了。
 它头颅中若是有基因结晶的话，肯定比林起之前得到的都要精纯。
 感受到有人靠近，变异鲶鱼晃动了一下尾巴，但身体上的创伤，已经让它无力反抗了。
 “先别靠近，等我拿东西将它弄上来！”
 林起快速来到车顶，抽出了一根长枪，枪身一抖，一个虚幻的镰钩枪尖延伸而出，待到湖边找了个合适的位置，朝着鱼头猛然扎了上去！
 “给我起！”
 五百多斤的大鲶鱼，说起就起，不带一丝犹豫！
 以林起现在的力量，挑起五百多斤的东西，可以说是游刃有余，待将变异鲶鱼挑上岸之后，长枪在鱼头一挑，宽大的鱼头瞬间一分为二，露出鲶鱼细碎如锯齿的尖牙。
 待头颅完全破开，花白的脑浆溅射而出，林起用长枪挑了几下，才从里面扒拉出了一颗带着血色红丝的晶体。
 这颗基因结晶，足足有核桃大小，犹如红翡一般，表面满是细腻的纹路。
 “这家伙的基因结晶这么大！”
 头一次看到如此大的基因结晶，着实让林起惊讶。
 “这是一颗二阶的基因结晶，体型越大的动物，基因结晶就越大，鲶鱼的一生都在生长，变异之后，体型方面更是它的强项，如果它不死的话，过不了多久就会成为这片湖中最强大的生物！”
 白素从车上找了一个玻璃瓶子，将这颗二阶基因结晶装了进去，这种个体的基因结晶，根本无法直接服用，必须要分解之后，化成基因液慢慢吸收。
 林起沿着鲶鱼的肚子，直接将它完全抛开，待看到腹中的东西之后，嫌弃的挑了出去。
 “呀，这鲶鱼都吃人了啊！”
 肚子里的东西，赫然是几具快被消化完的骸骨，连骨头都有融化的迹象。
 团团捂着嘴快速跑开，那股尸体腐烂的恶臭味，对人类来说不仅仅是味觉的折磨，更是心灵的冲击。
 “我还寻思着切两块肉下来烫火锅呢，这汁水一淌，全完了！”
 腐尸的绿水流了一地，将白嫩的鱼肉都染成了绿色，彻底让林起没了食欲。
 “理论上这鱼肉是可以吃的，而且对身体还有益处，你若真想吃，弄一块尝尝也行。”
 白素推了推眼镜，她做生物研究时，见过比这更恶心的场面，早已习以为常了。
 “还是算了，下次割肉前，提醒我别破肚子，兴许还有食欲。”
 林起连忙摇头，将长枪上沾染的粘液甩干净，重新插回了车顶，准备离开湖边。
 再次启动装甲车，伴随着轰鸣声，爬上斜坡之后，终于来到了宽敞的道路上。
 “我下载好了新的卫星地图。”
 白素敲击键盘，屏幕上慢慢展现出了一张全新的地图，不同于之前那种绿幽幽的画面，这张地图通体灰色，到处都是雾蒙蒙的迷糊感。
 林起撇了一眼，顿时无语。
 “卫星扫描的地图都这样了，根本不能看啊。”
 这张地图可能是前几天爆炸时扫描的，甚至还能看到某些地区的蘑菇云，到处都是导弹肆虐后的痕迹。
 “新的地图还没出来，只能先看这个了，只要能大致判断位置就行。”
 白素将三十二城区的位置慢慢放大，画出了一片区域。
 “咱们现在是在这个位置，距离三十二城区最近的隔离安全区，是东南方向，三十公里处，不过那个隔离安全区比较小，现在应该被规划成了庇护所，我不建议咱们去那里。”
 原本是工厂改建的安全区，就算扩充了一些，里面也没有多少可用的设备，去了也会被充当劳力，为庇护所修建堡垒。
 “那咱们去哪？再找个大型的庇护所？”
 林起也不想去那种被联邦控制的庇护所，一旦进入其中，就没有任何自由可言，就算表现出不俗的实力，到时候也会面临很多的麻烦。
 自己可不是去找麻烦的。
 “北上，一直北上，越往北，越安全，北方入春晚，冬眠的动物和虫子，都比南方要晚出来一些，只要我们一直往北走，就有足够的时间避开高峰期。”

第58章 力所能及的事

和平时期坐飞机乘高铁，几个小时就能跨越联邦，就算自己开车上高速，也用不了多久。
 但现在情况不同，被轰炸之后，总有一些道路被摧毁，想要跨越大半个联邦，抵达北方，必须要做长久的准备。
 装甲车开上省道，缓缓前行着，经过轰炸之后的城市，到处都是一片废墟，甚至连丧尸都不多见了。
 “滋，滋滋。”
 “警告，警告，接收到信息的幸存者，请自发前方最近的庇护所，南方沿海城市已经沦陷，请跟随联邦军队，向北方撤离！”
 车内不断传来广播的声音，通过只言片语的信号，得到的消息与白素分析的一致。
 渐渐的从那些消息中，三人找到了一些最近的庇护所信息。

 往北大概一百公里，会进入下一个城市，而这个城市附近有一个能够容纳几十万人的庇护所，现在已经步入了正轨。
 只是在这个庇护所二十公里的外围，被精准轰炸过，只有穿过这个废墟，才能进入庇护所。
 “外围的轰炸应该是清理出一片没有生命的安全隔离带，给庇护所做缓冲的作用，那里应该很快就会建立起一道高高的围墙吧。”
 林起判断的很准确，在轰炸后的第三天，庇护所便开始组织幸存者，参与了建造工事。
 在寒冬三个月内，建立起一道简易的围墙，用来阻挡开春复苏的危机。
 这个庇护所，不去也罢。
 不知不觉，已经来到了城区外围，省道两侧的建筑保存的还有些完好，这种村镇一般都会集中在省道附近，独院围墙式的建筑，在末日降临前，能够最大限度的保证里面人的生存几率。
 不同于城市中的集中隔离，乡镇大部分都是实施的居家隔离，因此空中清扫计划，完全避开了村镇建筑，只是在附近的湖泊山脉轰炸了一遍。
 装甲车刚行驶入镇子，发动机的轰鸣便将附近躲藏的丧尸吸引了出来。
 这些丧尸大部分都是感染型，身体肌肉膨胀，隐隐有变异的征兆，而且速度远比一般的丧尸敏捷。
 几只丧尸趴在车上嘶吼着，不断的拍击厚实的钢板，更有几只挡在车头前，不过在林起一脚油门下，直接被卷入了车底，碾压过后，更是能听到骨骼断裂的脆响。
 “救命！快来救救我们！”
 突然间，附近房顶传来呼救声，顺着声音来源看去，街道旁的房顶上，两个身影正举着手臂呼喊。
 他们看到联邦装甲车，还以为联邦军队来了，但外面有丧尸不敢出门，只能爬上房顶。
 有了第一个，就有第二个，甚至还有人抱着孩子，扶着老人。
 “咱们带不了他们的。”
 白素察觉到车速变缓，开口提醒了林起一句。
 她生怕林起停下来，这种情况下，只要一停，就很难离开了。
 “我知道，不过咱们既然路过了，能帮就帮一些吧。”
 林起挂低档位，将座椅向后调整了一些，扭头询问白素。
 “你会开车么？”
 白素点了点头，不知林起是什么意思。
 “那好，你来开车，让我去后面。”
 林起抓住白素的手臂，用力一带直接将她整个人提了起来，空手懒腰，放在了大腿上。
 白素一声惊呼，身躯下意识紧绷，不过在坐到林起怀中时，瞬间又放松了下来。
 “你的反应有点大啊！”
 刚才那一时间，林起有种奇怪的感觉，但一时间又想不到为什么。
 “你提前打个招呼啊，我都没准备好！”
 白素埋怨道，赶紧挪开屁股，让林起向后面移动。
 这般近距离接触，而且还是在自己学生面前，身为老师不要面子？
 等林起挪到后面，将车顶的顶盖掀开，提着步枪站了起来。
 “砰！砰砰！”
 林起刻意将消音器卸了下来，三枪干掉了车旁的三只丧尸，枪声传递出极远的距离。
 “难得有这么好的机会，我正好练练枪法。”
 自从掌握枪械技能之后，林起一直都没机会使用，一来是子弹珍贵，二来好东西都想留在关键的时刻。
 但现在的情况不同，面对这种聚集的丧尸，用箭矢还不如用枪来的划算。
 枪是每个男人都向往的暴力美学，在尝试着开了两枪之后，林起眼中只有那些活生生的靶子。
 “车速降一些，让后面的丧尸都跟上！”
 林起只射杀那些掉队的，不知不觉装甲车后面竟跟了一条丧尸队伍，一直延伸出近百米远。
 “你打算将这条街附近的丧尸都引出来，全部杀了么？”
 白素恍然大悟，他们帮不了那么多手无寸铁的幸存者，但还是能通过其他办法，尽可能的多杀一些丧尸，让这些幸存者少面对一些危机。
 “哪能全都杀了，子弹要用在关键时刻，剩下的就看他们的造化了。”
 林起看着进阶条件完成了五十只丧尸的进度后，果断停下了手。
 “咦，还有几只变异丧尸！”
 变异丧尸同样属于变异生物，只是脑子里没有那种基因结晶，除了失去人类的理智外，几乎就是一只杀戮的猛兽。
 此刻跑在最前面的那几只，就是已经变异出特征的丧尸，奔跑时挥舞的爪子上，散发着一股血芒。
 “砰！”
 一枪命中那只丧尸的脑门，掀起一片头盖骨，粘稠的脑浆喷洒而出。
 这种程度的变异丧尸，依旧无法与热武器抗衡，只要命中脑袋，还是能够一击毙命。
 “一只！”
 砰
 “两只！”
 房顶的人看到装甲车已经开始清理丧尸，心中都涌出了求生的渴望，这时候已经不敢再大声呼救了，生怕将那些丧尸吸引过来。
 可渐渐的，那辆车越来越远，直至消失在了视野尽头。
 “他们应该是将丧尸都引走了，肯定会回来救咱们的！”
 房顶蜷缩的一名女子自我安慰道，自从末日降临以来，他们就一直自我隔离在家中，好在大部分人都有存粮的习惯，即便坚持了一个月，也没有出现饿死人的情况。
 但几天前的轰炸，彻底击溃了这些普通人的心理承受能力。
 随着第五只变异丧尸被击杀，林起果断收起枪。
 此刻枪械的技能已经达到了进阶要求，眼前适时出现了枪械技能的数据。
 【基础枪械使用已进阶：枪械精通。】
 【精准：你精通使用各种枪械，子弹总会命中目标身体最脆弱的部位。】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：使用枪械击杀五百只丧尸。
 2：使用枪械击杀五十只变异生物。
 3：获得二十颗基因结晶。】
 看到枪械的进阶需求，林起果断将之搁置在旁，短时间内不打算去理会。
 “团团，把弓箭递给我！”
 看着车后一排丧尸还在追逐，林起示意团团将弓箭递了上来。
 拉弓搭箭，手捏的箭尾旋转九十度，一股虚幻的气流在箭矢上凝聚。
 “嗖！”
 箭矢飞出，旋转的碳素箭瞬间崩溃，但所凝聚的气旋却仍在扩大，直至化作一道龙卷，席卷了整条街道！

第59章 初级机械改造

行驶到傍晚时，装甲车驶入路边的一间修理厂，林起下车将修理厂的院门打开，指挥着装甲车进入其中。
 从门口还未化完的积雪能够判断出，这个修车厂至少封闭了三个月之久。
 “你们两个在车里等着，我去检查一下。”
 虽说这里可能没什么人，但例行检查还是有必要的，林起抽出长刀戒备，慢慢朝里面搜寻。
 路边的修理厂很杂乱，院子里停放着几辆待修理的汽车，角落堆积的废弃零件几乎都生锈了，打开修理棚大门，一股机油味迎面扑来。
 这种地方，就算是丧尸和变异生物，也不愿久留吧。
 后院的住宿区，仓库，里里外外都检查了一遍，确定没有危险后，林起这才走了出来，招手示意两人将车开进修理棚内。
 “今晚先在这里凑合一夜吧，明天再继续赶路。”
 车上堆积的物资太多，三人根本躺不开，凑合着坐一夜，肯定非常难受。
 “那我去整理床铺，团团准备晚饭吧，咱们将就着吃点就行。”
 白素很明确的分工，准备晚饭上，肯定会有林起帮忙，也不是太累着团团。
 三人很快便分了任务，忙碌了起来。
 不一会功夫，白素就从住宿的地方走出，帮忙团团处理食物，让林起彻底闲了下来。
 无所事事下，林起无聊的在修车棚内逛了起来，看到奇怪的零件，都会靠近研究一番。
 “应该能拆些零件按在装甲车上，给上面装个水箱什么的？”
 念头生出，林起开始琢磨了起来，先是找了工具，准备弄个大小适中的架子。
 至于水箱，从其他汽车上拆下来一个，就足够使用了。
 刚弄好材料，准备用工具制作时，眼前再次出现了虚幻的画面。
 【使用工具激活技能：初级机械改造：可升级
 1：制作一个车顶水箱。
 2：拆解一辆汽车。
 3：在修理厂停留十天。】
 不同于战斗型技能，这种特殊型的技能，性价比似乎更高。
 在得到提示的一瞬间，林起就感觉自己脑子里仿佛被塞进去了大量关于修理机械的知识。
 而且，一直都没有停顿过。
 “不会要一直塞十天吧！”
 想到第三个进阶需求，林起一时间头皮发麻，这种感觉，就跟强健自己脑子一般，时刻的输出着，涨的想要起飞。
 掏出烟点上，深吸了一口，那种涨涨的感觉才慢慢消散了一些，这时候林起怎么也集中不了精神，脑海中一直出现关于机械维修改造的画面。
 “老公，吃饭了！”
 团团从厨房探出身来喊了一声，端着两碗面走了出来。
 “来，放这里吧。”
 林起将桌子上的杂物清理干净，顺便找了三个椅子，来回厨房两趟，东西便准备妥当了。
 “香喷喷的鸡蛋面，你吃大碗的！”
 团团将大碗推到林起面前，顺便递过筷子，在末日下能有热乎乎的面条吃，也是一件很幸福的事。
 白素却是一言不发，她没有这么乐观的心态，无论什么时候，都在想着一些事情。
 “我们恐怕要在这里待十天左右了。”
 林起吃了两口，感觉胃中舒服了许多，于是开口将自己的打算告诉了两人。
 机械维修的技能来之不易，必须要第一时间完成，不然下次不知在哪还能遇到一个合适的修理厂。
 “在这里待十天？你有什么想做的事么？难道是要去救白天遇到的那些人？”
 白素有些惊讶，甚至放下了筷子，想要劝说林起。
 如果在这种事情上耽误的话，那他们这一辈子只怕也走不到北方了，路上要有多少幸存者等着他们去救。
 “并不是因为那些幸存者，我觉得咱们的车有些毛病，正好这里是修理厂，停下来检修一下再赶路。”
 林起早已找好了借口，虽然现在接收的修理知识不多，可随着时间慢慢流逝，自己脑海中接收的量越来越大，总会形成一套完整的理论。
 “那好吧，我正好需要时间将那颗二阶基因结晶分解了，你们开启了基因锁，已经能够服用二阶基因结晶了。”
 开启基因锁后，服用一般的基因结晶虽然没什么效果，但服用二阶基因结晶，却有极其显著的提升，而且一直能够服用二十三颗，才会达到屏障限制。
 趁着吃饭的机会，白素将这件事告诉了两人，但之后解除第二道限制的办法，她也不是很清楚。
 毕竟联邦那时候的激化实验，三阶变异兽才培养出了几只，根本无法满足战士的提升。
 “那好，我会让团团帮你，等分解出来再通知我。”
 林起点了点头，将碗里的面条全部拉吧到肚子里，站起身活动了起来。
 吃过饭后简单的运动一下，有助于消化，而且脑袋中不断传递的信息，也必须静下心来，将之全部领悟。
 因此林起找了辆破车，将门打开放下座椅躺了上去，闭眼沉思了起来。
 这辆汽车的模型慢慢在脑海中构成，然后又一件件的分解，每个零件都自动浮现出自身的作用，直至最后拆解成了碎片。
 “这辆汽车，不正是自己坐的么？”
 林起猛然睁开眼睛，再次看向车内的设备，一股熟悉感涌上心头。
 原本对汽车一知半解，但此刻却清晰的知道车内的一切，任何部位都能叫上名字，而且知道如何将之完全拆卸。
 但拆卸一个普通的轿车，根本没有丝毫的作用，于是林起又下了车，朝装甲车走去。
 坐在装甲车中，林起深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛，下一秒脑海中再次浮现出了整辆车的数据。
 车身一点点被分解，同时每个部位的详细数据都记在了脑海中，而且相互联合有什么作用，也是一目了然。
 但装甲车毕竟比一般的小轿车复杂的多，精密零件更是多出了不知多少倍，甚至还有其中隐藏的一些功能，林起之前都不得而知。
 这个时间，一直持续了很久，直到夜深人静，团团来叫林起回去睡觉。
 “老公，你怎么还在车里啊，快回去休息吧。”
 团团一脸心疼的将林起叫起，她还从未见到过林起这般疲惫的模样。
 “这都几点了？”
 脑子一直都在忙碌，让林起彻底忘记了时间，恍惚间清醒了过来，这才揉了揉眼，从车上走下。
 “都十二点了！”
 冬天黑的早，刚才吃完饭时，才八点多，没想到这么一会功夫，就过去了四个小时。
 “我给你准备了水，洗洗就睡觉吧！”
 修车棚内有些昏暗，但后面的住房中还是有些亮光的，两人不敢连接电路，怕引起附近幸存者注意，因此只点了昏暗的油灯。
 林起洗漱完之后，来到了房间，看着床上的大通铺，下意识寻找自己的床位。
 “老师说了，晚上不安全，所以咱们睡在一起就行。”
 团团脸色微红，毕竟孤男两女，一时有些难以接受。
 不过白素早已躺在了角落，手里拿着一本发动机维修的说明书翻看着，也不知能不能看清楚上面的字。

第60章 二阶基因液

“那就这样睡吧。”
 林起表示没有异议，自己只要不尴尬，尴尬的就是别人。
 一米八的大床，躺上三个人后，就显得有些拥挤了。
 团团躺在中间，想要翻身都难，一时间两人大眼瞪小眼，谁也没有主动开口说话。
 林起脑子本来就处于负荷状态，哪还会去在意两人的小心思，躺在床上的第一时间，就闭上了双眼，消化今日所得。
 许久之后，团团翻了个身，偷偷看向身旁的人，在看到林起呼吸平缓，而且闭着眼睛仿佛睡了许久的样子，脸上露出一丝错愕。
 随即也跟着闭上了眼睛，只是默默抱住了林起的手臂。
 看到两人睡去，白素眼中露出一丝失望，将手中的说明书放下，也闭上了眼睛。
 第一次三人睡在一张床上，谁也没有睡个囫囵觉，林起虽说是处于睡眠状态，可脑子里却非常活跃，一直在接收关于机械改造的知识。
 而团团期待了大半夜，都没等到林起有所行动，心中带着一丝失落，不知不觉睡了过去。
 睡的最晚的却是白素，她一直感觉会有什么发生，心中隐隐还有些期待，可等到后半夜，两人依旧没有一丝动作，甚至连细微的接触都没有，让她不免有些意兴阑珊。
 天色大亮，油灯早已熄灭，一丝亮光透过窗户，照在了林起脸上。
 此刻意识中终于完成了对装甲车的组装，林起刚放松下来，便睁开了眼睛。
 “天都亮了啊！”
 迷迷糊糊感慨了一句，低头看去，团团正蜷缩在自己怀中，自己的左手陷入了一团饱满。
 “手又不由自主的跑到最舒服的位置了。”
 林起忍不住打趣，突然意识到有些不对，自己的右手怎么也捏着一团柔软的东西，虽然远没有团团的大。
 下意识用力捏了一下，这才反应了过来，于是缓缓将手抽回。
 白老师也挺有料的嘛。
 僵局一直持续到团团醒来才被打破，稍微有些起床气的少女伸了个懒腰，狠狠亲了林起一口，才坐起身来。
 后知后觉的意识到身边还有自己的老师，团团小小心翼翼的准备起床。
 “这么早就醒了？”
 林起这才装作刚醒的样子，飞快坐起身，将外套穿上，倒是最里面的白素，一直都没有动作。
 “嘘，老师还在睡呢，咱们小声点。”
 团团小声提醒了一句，轻手轻脚的穿上衣服。
 等两人出了房间，白素才慢慢睁开了眼睛，盯着天花板看了好一会，才伸手揉了揉被林起捏痛的地方。
 其实在林起的手伸进去的那一刻，她就被惊醒了，不过却没有制止，而是一直忍受着，直到天亮，更是当做什么也没有发生过似的。
 早饭很简单，团团给林起单独做了杯奶，喝完之后林起又坐到了装开车内，开始接收脑海中传递的知识，而白素则是跟团团在一间还算干净的房间内，整理结晶分解的工具。
 二阶的基因结晶，在这个时间段非常少见，这一颗更是无比珍贵，只要林起能够顺利服下，基因觉醒的程度会提升一大截，实力自然比现在更加强大。
 两个小时后，林起开始尝试完成机械改造进阶的第一个需求。
 制作一个车顶水箱。
 院内有几辆货车，林起找了一辆比较新的，将水箱拆解了下来，然后取了工具，准备制作个架子安装在装甲车上。
 这个想法刚冒出来，脑海中就自动浮现出了关于安装水箱的最佳方案，而且所有的步骤，都完整的呈现了出来。
 将装甲车上的能源装置连接到工具上，林起就开始操作了起来。
 焊接支架，打孔钻丝，只用了一个小时，便完成了水箱的安装。
 林起觉得自己干劲十足，又开始尝试第二个进阶需求。
 拆解一辆汽车。
 修车棚内有好几辆汽车，林起选择了一辆SUV，待坐到里面了解了一番汽车的构造，就开始尝试拆解了起来。
 不借用任何工具，只凭自己双手，暴力拆解下，很快便将汽车的整体轮廓拆解了下来，并且一件件摆放在旁边。
 听到声音出来的两人看到这一幕，都愣在了原地。
 “老公，你拆这辆车干嘛？”
 第一次拆车，林起本就不熟练，弄的更是满身油污，让团团哭笑不得的不敢上前，那滋滋冒油的发动机，像极了她发情的时候。
 “我在学修车啊，不然以后咱们的车坏了，都不懂得维修怎么办？”
 听到林起的解释，就连白素都是一脸不相信。
 “你以前就算学过修车，可装甲车毕竟是联邦军用，与民用汽车不同，就算是老师傅也不敢开口说能维修，而且装甲车本就不容易坏，只要会换轮胎就足够了。”
 白素说的很对，寻常汽车如果正常开的话，每年只需保养就足够了，根本不容易坏，考虑太多也是患得患失。
 但她根本想不到林起现在接收的知识有多复杂。
 “二阶基因液分解出来了么？”
 林起换了个小扳手，开始拆解汽车发动机，分心询问了一句。
 二阶的基因液，林起也非常期待。
 “已经在分解了，二阶基因结晶不同于之前那些，需要分解的时间长一些。”
 基因结晶可以直接服用，但对基因有作用的，主要还是里面蕴含的基因液，分解出来更加有利于吸收。
 “那好，等分解出来拿给我试试。”
 作为战斗成员，这种成果自然要林起第一个享用，两人都不会有任何的意见。
 趁着这个空隙，团团去准备了午饭，每个人都合理的忙碌着。
 一直到晚上，林起终于将一辆汽车全部拆解成了碎片，并且零件整整齐齐的摆放在了修车棚的空地上。
 “民用汽车能改进的地方实在是太多了，只是拆解了一遍，就从中找到了大量的不足。”
 先不说发动机的功率，那些配件大部分都不达标，在林起看来，如果全部换上标准的配件，性能肯定提升数倍之多。
 在知识的渴求下，林起又将目光看向了一旁的装甲车，心中又涌出了拆解的欲望。
 “这是二阶基因液！”
 傍晚时，白素拿着一根试管，里面装着一些红色的液体，在昏暗中，散发着微微红光，给人一种莫名的吸引力。

第61章 改造装甲车

第一颗二阶基因结晶，还是捡漏捡来的，给人一种没有多少成就的感觉。
 看着试管中的红色液体，林起没有犹豫，一口闷了下去。
 温热的能量刚进入喉咙，便化作一股热流，传遍了身体各处，让林起忍不住放松了下来。
 但下一秒，一股燥热感连绵不断的冲击着身体各处，不免让身体各部位都亢奋了起来。
 “老公，你的脸怎么红的那么厉害，会不会出问题啊！”
 团团紧张的看着林起的反应，服用一阶基因结晶时，根本没有这么大的变化。
 “这是能量入体的正常反应，吸收二阶基因液，会彻底激发体内隐藏的基因力量，相当于开启基因锁的状态。”
 白素在一旁解释道，她曾经看过一些联邦的实验资料，对这方面还是有些了解的。
 “给他准备些冷水降降温就好了。”
 修理厂内本就有蓄水池，连接通电之后，供水系统已经能够使用了。
 林起现在丝毫感觉不到寒冷，直接脱去了衣服，将洗车水枪的头拆掉挂在高处，用冰凉的水浇洗身体。
 白素脸红的转过身，刚才只是一撇，便让她心惊肉跳，身体情不自禁的有些酥软。
 “团团，给我找瓶洗头膏，沐浴露，我正好洗个澡。”
 凉水降温，林起才感觉好受了一些，此刻浇在身上的凉水竟冒起了烟雾，可见他身上传递出的热量有多强烈。
 “老公啊，我把干净衣服放旁边了，你可注意点，别感冒了！”
 团团眼神垂涎欲滴，但那冰凉的水却让她不敢靠近，只能带着满脸的幽怨，返回了房间。
 感觉到体温降低了一些，林起才关闭了水源，换上了干净的衣服。
 “这二阶基因液果然不同凡响，竟直接让我的体质提升了两倍！”
 不用测试，林起心中就有了大概的感觉，此刻来到一旁的小轿车前，单手抓住车头，直接就抬了起来。
 体质的增长，带来的是全方面的提升，不仅仅有力量，还有速度和细胞强度，而且基因液的效果，还未完全消失。
 能够有如此强大的提升，皆是因为林起第一次服用二阶基因液，再往后服用的话，加成可能就只有最多两成的提升了。
 身体充满了力量，甚至连头脑都清晰了不少，林起更是没有一丝睡意，拿着扳手就朝装甲车走去。

 入夜，修车棚内叮当乱响，白素和团团几次出来喊林起睡觉，都没能如愿，两人只能独守空房。
 一直到天亮，林起看着满地的零件，心中得到了极大的满足感。
 脑海中拆解毕竟与现实不同，只有亲自上手，才能了解每一个零件的性能和作用，这一刻，这辆装甲车在林起眼中，再无秘密可言。
 “接下来就看能不能在装甲车上加一些改装了。”
 还有八天时间，足够林起将自己的想法完成了。
 装甲车的空间本来就不小，但装载了大量的物资之后，里面可活动的空间就狭窄了许多，林起的想法是在车体的原形下，将两侧加固出携带物资的外挂装置，轻便实用。
 至于内部的动力系统和电力系统，林起也重新整理了一下，以能源装置为核心，代替原本的电力系统，而且又加装了一些娱乐设施。
 三天之后，随着最后一块钢板合上，一辆全新的装甲车出现在了修车棚中。
 新的装甲车比之前大了三分之一，原本迷彩色的涂装，被林起改成了锈迹斑斑战损版，除了内部空间外，两侧多出了放置物资的小空间，车顶的加装水箱能够提供生活用水。
 车头部位焊装了三角形开路拒角，遇到障碍物拦路，也能轻易推开。
 而内部的空间，也被林起重新整理了一遍，原本放电脑的位置，扩充成了一个简单的小床，临时能够休息，电脑则是安装在了座椅后面。
 “来参观参观！”
 林起将团团和白素叫来，让她们感受自己改装之后的装甲车。
 进入其中，首先就感受到了没有原来那种冰冷的质感，多出的床位让两人都有些惊喜。
 毕竟长时间坐车，对身体也是一种负担，能够在累的时候躺一下，身心都能愉悦不少。
 “老公，你还装了一个中控系统？”
 原本装甲车上的仪表盘是那种简易式的，并没有花里胡哨的东西，也有监控屏幕，不过林起还是加装了一个中控屏幕，没事看看电影，听听音乐什么的，缓解无聊。
 “怎么样，我厉害吧。”
 三天时间将一辆车改装成这样，即便是白素也从未听闻过，如果没有足够的力量，甚至都搬不动那些零件。
 “你以前修过车？”
 白素看着内部焕然一新的装甲车，实在不明白，一个人的能力怎会如此变态。

 从林起身上，她感受到的震撼实在是太多了。
 “曾经当过两年学徒，给老师傅打打下手什么的。”
 这种事情，还真不好解释，毕竟一个没有任何基础的人，直接能将一辆车拆解安装，甚至加入一些新的东西，任谁都不会相信。
 “你的脑子应该也觉醒了，想不到你还是个脑力觉醒者。”
 基因进化一般都是有突出性，只会选择其中最突出的一项呈现出来，达到某种异变，从未有过那种全面性的，即便是在之前的实验中，也没遇到这般独特的存在。
 “我的确与一般的基因觉醒者不同。”
 自己最大的金手指，还是那些变态的技能，这才是自己的安身立命之本。
 启动车辆，发动机低沉的运转声传来，与之前完全相同，没有丝毫的异响，这才让林起放心了下来。
 虽说自己独特的改装技术完成的一丝不苟，但在没有真正验货前，谁也不敢保证会不会出现什么意外。
 检查完车辆，三人下车回到了房间，这几日不断工作，林起睡眠的时间很少，以至于根本没聊多久，便躺在床上沉沉睡了过去。
 再醒来时，已经是第二天上午了。
 “老公，快醒醒！外面有人敲门！”
 之前在进入修理厂时，门口留下了清晰的车轮印记，只要心细之人，肯定能察觉到这家修理厂有人进入。
 “别慌，应该是路过的幸存者，我们出去看看。”
 林起快速穿上衣服，待来到修理厂大门前，白素已经拿着手枪，在门口戒备着。

第62章 幸存者求助

“谁啊，别敲了！”
 林起示意白素收起枪，这种情况没必要紧张。
 “兄弟，我们是去中原安全区的，汽车到这里爆胎了，想找些工具。”
 门外传来男人的声音，带着一丝的紧张之意。
 林起透过门缝看了一眼，发现外面有三个人，都是风尘仆仆，裹着厚衣服，旁边还停着几辆汽车。
 这才将大门打开，走了出去。
 “我记得三十二城区附近不是有庇护所么，你们怎么舍近求远，绕这么远的路？”
 虽然这些人看上去没有什么威胁性，而且路边那几辆车里，依稀能看到孩子的身影，但林起还是保持着一定的警惕。
 “我们就是从三十二城区的庇护所过来的，那里人满了，只能继续北上了。”
 领头的是一名胡子拉碴的中年男子，他从兜里掏出一盒烟塞给林起，满脸堆笑。
 只是这种笑容，却尽显一副无可奈何之意。
 林起将烟接过，拆开抽出一根，剩下的又丢了回去。
 “这该死的世道，你们哪辆车爆胎了，让我看看。”
 胡子男倒是有些意外，不过还是快步走上前，带着林起查看了爆胎的汽车。
 他们车队一共五辆汽车，前面开路的是一辆越野车，中间一辆中巴，后面两辆箱货，爆胎的就是中巴车。
 车身周围有不少血迹，和坑坑洼洼的撞痕，想来路上也遇到了不少麻烦。
 “我叫罗永平，这是我两个兄弟，徐文和方汉军，有过命的交情！”
 看到林起愿意帮忙，罗永平脸上满是感激之色。
 这一路走来，他们见识了太多的人情冷暖，甚至还被拦路打劫过，若不是还有些实力，只怕走不到这里。
 “我叫林起，也是去北方的，几天前来到这里，车坏了停在里面修一下，跟你们算是同病相怜。”
 林起已经看完了爆胎的汽车，记得修车棚内有同款的轮子，于是示意他们稍等，自己返回了修理厂，不一会便提着一个千斤顶，和轮胎走了出来。
 “工具给你们，自己换吧，换完不用还回来了，带着路上应许还有用。”
 力所能及下，能帮忙的话，林起还是不介意的，毕竟东西又不是自己的。
 “谢谢林兄弟！林兄弟要不然跟我们一起走吧，咱们路上也好有个照应。”
 罗永平搓着手，眼中满是感激，末日中好人难遇，如果能拉拢成队友的话，也免得勾心斗角，暗中防备。
 “我的车还没修好，还要在这里等几天，就不跟你们一起了。”
 麻烦的事，林起从不主动去掺合，能帮他们这一次，已经是看在同为人类的份上了。
 “这样啊，是我唐突了。”
 罗永平也不勉强，再次掏出烟来，想要塞给林起。
 林起这次倒是没有拒绝，接了过来之后直接揣进了兜里。
 林起站在大门口看着这群人忙碌着，车上又下来了几个帮忙的，还有几人在附近警戒。
 “那边有丧尸过来了，你们两个跟我去处理一下。”
 罗永平看到街道对面的胡同中走出几只丧尸，连忙招呼人进入战斗状态。
 或许是路上遇到过很多次这种状况，车队并没有出现慌乱，只有那两人快速返回车上，取下了武器。
 一把强弩，一根长矛，一把长柄锤。
 三人拿好武器，两前一后，快速迎了上去。
 两根弩箭精准的命中丧尸的脑袋，先一步放倒了两只，待靠近之后，长矛猛戳，从一只丧尸口中穿透。
 罗永平手持着长柄锤，一锤一个，干脆利落的将剩下几只丧尸的脑袋砸的稀巴烂。
 面对七八个普通病毒体丧尸，三人尽显游刃有余。
 “果然，能够活下来的，都有战斗素质。”
 这三人明显都是基因觉醒者，身体素质远超普通人，而这正是敢于面对丧尸的关键。
 不一会功夫，轮胎就已经换好了，后面货车打开，一群幸存者依次走了下来。
 之前中巴爆胎，为了能够勉强赶路，上面的人下来了一部分，转移到了货车里，但那狭窄的空间，肯定让人非常难受。
 这些人有几岁的孩子，也有拘谨的妇女，在末日的影响下，每个人脸上都是一副对未来的迷茫。
 “大叔，谢谢你！”
 八九岁的小姑娘，小脸红噗噗的，有些拘谨，但还是鼓起勇气感激。
 林起点了点头，挥手打了个招呼。
 汽车缓缓启动，车窗内的孩子还在好奇询问大人，这位叔叔怎么不跟着他们一起离开。
 待这几辆汽车全部离去，白素和团团才从院子中走了出来。
 “别一脸紧张兮兮的样子，坏人哪有那么多，他们不过是末日中挣扎求生的普通人罢了。”
 从一开始罗永平的姿态，就给人一种底层挣扎小人物的印象，这是就算自身能力有所变换，一时间也改变不了的处事习惯。
 两人都没有回应，只是看着车队离去的方向，若有所思。
 重新关闭修理厂大门，林起睡了一觉之后，精神好了很多，但脑海中还在不停浮现着关于机械方面的知识。
 因此给两人一种心事重重的感觉，气氛不免有些沉重。
 这期间，林起又服用了一颗基因结晶，将第一阶段的承受限度推进到了十五颗。
 转眼间，第十天过去，期间外面又路过了几波幸存者队伍，但都没有打扰到他们。
 一大早，林起详细检查了一遍，吃完早饭之后，启动车辆来到了院子中。
 “准备启程吧。”
 十日的停留，对林起来说收获极大，不仅消化了基因结晶带来的力量，在接受不断传递知识的过程中，脑子也越发清晰。
 这种变化，可以说是精神力提升的表现，但尚未出现某种质变。
 最大的收获，却是机械改造技能的进阶。
 【初级机械改造已进阶：高阶机械改造。】
 【机械亲和：你可以领悟大部分机械的运行原理。】
 【精准改造：你总能找到最适合的改造方法。】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：将装甲车改造成移动堡垒。
 2：制作三阶能源结晶核心。
 3：获得二十颗二阶基因结晶。】
 “又是一个短时间内无法完成的进阶技能啊！”
 看到这三个进阶要求，林起一时没了兴趣。

第63章 改装车的诱惑

装甲车驶上大路，真皮座椅的舒适感，并未让三人有多少颠簸的感觉。
 再加上音乐开启，伴随着节奏感，心情莫名舒缓了不少。
 只是团团一直闷闷不乐，原本她以为在修理厂停留几日，总能有机会跟林起单独相处，可一连十天，连嘴都没亲过。
 于是看向自己老师的目光，都不免有些幽怨。
 本来今日启程，想着晚上找地方住时，不再跟白老师一个房间了，可万万没想到，大姨妈却来了。
 于是心情更加沮丧了。
 那欢快的音乐，都无法让她提起兴趣。
 “团团这是怎么了？”
 林起察觉到团团的萎靡，关心的询问。
 “没事，我肚子有些不舒服。”
 团团揉着肚子，整个人缩在座椅上，下巴刚好被挤起的双峰支撑着，说话时，一颤一颤的。
 “肚子不舒服喝热水，后面有安装热水器，让白老师帮你接一杯。”
 这种事林起也没办法，总不能现在让团团接受好孕，一年不来姨妈，那样的话，反而更加难受。
 白素闻言主动接了一杯热水，递给了团团，然后又埋头通过卫星信号，收集信息。
 底盘高的装甲车不用在意路况，速度一直很快，没过多久便超过了两辆汽车，那些幸存者在看到如此特殊的汽车，纷纷将车停在路边，刻意让开道路。
 “滴，滴滴！”
 林起按了两下喇叭，快速的超了过去。
 这一段路没有建筑，两侧都是麦田，平时连人都见不到，别提丧尸了，再加上冬季大量动物不活跃，根本不会遇到危险。
 过了麦田，是一片被轰炸的区域，两侧的树林全部被烧了一遍，土地泛着焦黑之色。
 想来隐藏在其中过冬的虫子和虫卵，大部分都被烧成了灰烬。
 “新的卫星地图加载出来了！”
 白素敲击了一下键盘，电脑的屏幕渐渐出现了一张图片，在逐步放大之后，终于清晰的呈现了出来。
 通过一帧帧的放大，终于定位到了他们所在的区域。
 “给我规划一条最合适的路线，今晚找个休息的地方。”
 野外虽然也能停车休息，但总没有房间舒服，而且林起还要抽出一些时间去击杀变异兽，获取资源。
 “好，再往前走十公里左右，有一个镇子，咱们可以在那里停留一下。”
 眼看已经到了中午，三人准备找个地方休息一下，顺便准备食物，待半个小时后，穿过被爆炸波及的道路，终于抵达了小镇附近。
 “这里的人不少！”
 小镇之的街道上，停着几辆汽车，其中还有一辆非常引人注目的装甲车。
 不过林起的装甲车已经改变了外形，即便被认出来，也可以说是民用改装版本。
 “哥，快看，那辆车好酷！”
 听到装甲车传出的轰鸣声，驻扎在镇子中的幸存者都走了出来，好奇的看着到来的特殊汽车。
 而那辆装甲车上的救援小队也注意到了情况，派出一人过来维持局面。
 “这里有位置，停在这里！”
 全副武装的士兵挥着手，示意林起将车开到街道旁的一家商铺门口。
 “老公，有联邦士兵啊！”
 团团一脸紧张，毕竟他们这辆车可是偷人家的，车上还有两把枪呢。
 “别慌。”
 林起停车熄火，主动下车上前。
 “这位班长，辛苦了。”
 那位联邦士兵脸上明显带着一丝错愕，这段时间他们外出执行任务，见过了无数幸存者。
 对他们各种称呼的都有，甚至有人还叫军爷。
 林起的这声班长，让他感觉格外亲切。
 “你也当过兵？”
 他放下戒备，不过还是仔细打量眼前这辆奇怪的车。
 这辆车还是能够看出一些装甲车的影子，但改装的实在是太厉害了，让他一时间无法判断。
 “之前当过几年义务兵，后来回来开了家修车厂，这辆车就是买的民用版装甲车，我自己改装的。”
 改装车是违法的，但现在的局势，只要不是当街杀人，就不会有人去管。
 “怪不得我看着眼熟，车改的不错！”
 士兵伸出大拇指，眼中满是羡慕，然后又指着停车旁的商铺道。
 “你们今天如果要在这里休息的话，就先征用这个商铺吧，车停在门口也方便看着。”
 这座镇子的人，已经全部被转移走了，寒冬之际，这些联邦士兵一日也没有休息过，不但将损毁的道路修补通畅，更是不断的救援乡镇中的幸存者，朝着中原安全区转移。
 “放心吧，我们保证遵守规矩。”
 镇子中或许有不善之人，纵然对这辆特殊的装甲车抱有特殊的想法，但这时候肯定不敢表露出来。
 待那名联邦士兵离开之后，林起才让团团和白素下了车，将车门锁上之后，打开了旁边的商铺门。
 这是一家卫浴店，一楼是店面，二楼是睡觉的地方，小镇中像是饭店，烟酒店之类的，早就被幸存者占据了，就算有好东西，也都被路过的搜刮一空。
 三人在来到镇子的第一时间，就被所有人关注了，尤其是那辆霸气的装甲车，几乎是末日中最耀眼的存在。
 此刻镇子中就有几个人装作无所事事的模样，慢慢靠近了过来，在附近查看了一遍，然后慢悠悠的回去通报。
 “老大，探查清楚了，一个男的，两个女的，而且都是美女，他们没带武器进店。”
 探查的小弟脸上露出一丝兴奋，在末日降临之后，难得遇见美女，就算是有也被一些强大的人物独享，剩下的那些哪个不是刻意将自己扮丑，根本无法入眼。
 但这两个可不一样，属于那种一眼忘不了的类型。
 “真的没带武器？妈的，这种好事怎么就轮到老子了！”
 被称作老大的是一名身穿皮衣的男子，看上去不到四十岁，正是精壮之年。
 同一时间，另外一波人也得到了消息，短暂的思索之后，两拨人同时从住处走出，朝着装甲车方向走来。
 两人在镇中都相互碰过面，各自都有些势力，之前因为联邦士兵在，一直没有产生什么摩擦，但到了装甲车前，双方都明白了对方是什么意思。
 “兄弟，这家我先看上的，麻烦给个面子吧。”
 皮衣男阴沉着脸，对方跟他一样，也带着四个人，明显不是好惹的，但这么大的蛋糕，怎能拱手让人。
 “我王震的面子，只怕你消受不起，识相的滚远点，不然老子连你们也收拾了！”
 王震掀起衣角，露出一把手枪，语气中满是威慑。
 “一把破枪而已，谁没有似的，就凭这个那你可吓不住老子！”
 双方还未找到正主，便剑拔弩张的对持了起来。

第64章 打个脸还能激活技能

“你们几个干嘛呢！”
 远处联邦小队的装甲车上，站岗的那名士兵看到一群人聚在一起，高声警示了一句。
 他们同时也注意到了林起的装甲车，而且前去询问的士兵在回来后，还特意说明了车主的情况。
 从潜意识里，更加亲近这个当过兵的车主。
 “长官，我们来借点东西！”
 王震下意识的开口解释，不知不觉气势便弱了半分。
 “别在这里惹事，赶紧回去！”
 士兵端起枪，又警告了一句，言辞中不带一丝的命令。
 双方人吓得一哆嗦，皆不敢在这地方停留，只能狠狠的瞪了对方一眼，转身快速离去。
 如果再耽搁一下，他们绝对相信这士兵敢对他们开枪。
 毕竟现在的世道，可跟以前不一样了。
 投诉？待能找到可投诉的部门才行，而且人家在外作战，拥有生杀大权，把普通人当成丧尸误杀，是经常发生的事。
 林起在二楼自然是看到了这一幕，同时将两方人离去的位置记在了心中。
 “看来咱们的车还是有些招摇了。”
 白素有些担忧，这种事情若是处理不好，肯定会有麻烦。
 “享受它的同时肯定会带来麻烦，解决就行了，今天就不走了，不然离开之后他们肯定会跟着，到时候更加麻烦。”
 二楼只有一间卧室，这就预示着三人晚上还要挤在一张床上，让团团有些莫名不开心。
 但想想自己的状态，就算是想要浴血奋战，林起也不会答应。
 只得去准备食物，弄的丰盛一些。
 车上那块小的能源电池可以为店铺提供电力，让小店内的大部分电器都能正常运行，两人相互配合下，不到一个小时，就弄好了今天的食物。
 “吃完饭帮我烧些热水，我要洗洗澡。”
 林起取出匕首放在一旁，借此机会，正好可以刷一下匕首的进阶条件。
 “你要去解决麻烦？”
 团团还没反应过来，倒是白素察觉到了林起的想法。
 “是啊，他们绝对不会想到，大白天的我就敢去吧？”
 一直以来，所有人潜意识的都以为，晚上才是行凶杀人的最好时机。
 但等到晚上，那些人肯定偷偷摸摸的找来这里，除非联邦士兵驻扎在装甲车附近。
 林起可不想晚上睡觉被人打扰，因此趁着吃完饭，解决了办法之后，还能洗个热水澡。
 “我相信你的实力，小心一些。”
 白素伸出大拇指，林起的行为一来是为了保护他们的装甲车，二来也是保护她们，自己没理由去反对。
 更何况那些人的目的，可不仅仅是想要抢夺那辆装甲车，相对来说，女人也是物资的一种。
 这么一想，心中倒是有些可悲感。
 吃过饭后，林起特意换了一身衣服，将匕首往腰间一插，从后门出了店铺。
 稍微的改头换面，就没人认得出来，毕竟大家都是生面孔，唯一近距离见过林起的，还是那名去休息的士兵。
 林起先是摸到远处那个势力的落脚点，他们一行人有三辆车，人数应该在十人以上。
 此刻正是中午，所有人都在屋内吃饭，他们根本不担心有人敢对他们的物资动手。
 而且他们所占据的是一家烟酒店，店内酒水管够，库存的烟也有不少，此刻里面烟雾缭绕，个个都喝的脸红脖子粗。
 在这压力随时都有可能危及生命的情况下，有如此放松的机会，谁也不愿错过。
 门没关，方便看到外面停放的汽车，倒也让林起省了破门进入时的烦恼。
 “哥几个真不是我吹牛，你们今天没去看，真是可惜了，那两个女的长的是真漂亮，跟个大明星似的，我当时眼睛都直了！”
 酒桌上，一男子喝了一杯酒之后，开始了不知第几次的吹嘘，一旁的同伴虽然有些心烦，可还是乐意听着他这般挠人心的话。
 “老大不是说了么，今晚就去结果了那小子，两个女的不就是咱们的了，到时候老大吃肉，咱们也能喝点汤水不是！”
 说话的人声音很大，就算是在楼上坐那一桌，也能听清楚，这般目的明显是让他们老大知道身为小弟的意愿。
 不然到时候吃独食，小弟们可不愿意。
 林起刚来到门口，就听到了这种议论的话，心中直接给这些人判死刑。
 于是直接走了进去，将房门关了起来。
 “你关门干嘛，快开开透点气！”
 屋内一黑，本就烟雾缭绕的，更加看不清楚了。
 他只感觉眼前一花，门口的那道身影就消失不见了，同时感觉自己脖子一凉，意识瞬间飞起，天旋地转。
 林起转身避开溅起的鲜血，身形一转，匕首划过另一人的脖子，但却是默默的收回了大部分力道，紧接着翻身而起。
 一道白光一闪而过。
 昏暗的环境内，对他没有造成一丝的影响，而且开启了基因锁的状态下，只是一时间就判断出了，匕首行进的最佳路线。
 待他借力落在楼梯口时，直接迈步朝楼上走去。
 身后那群人个个捂着脖子，指缝中噗呲噗呲的冒着鲜血，而第一个死的人，脑袋刚好掉在桌子上。
 怒目圆睁！
 楼下短暂的宁静，并未让楼上的人意识到不对，相比下面的热闹，上面只是稍微有些收敛罢了。
 “王哥，咱们喝点酒吧，你就别扣了！”
 被王震抱在怀里的女人一脸难受，白瞎了这么壮的体格，却是个银样蜡枪头，只会玩手上功夫。
 “怎么，嫌老子手艺不好？要不是晚上还有重要事要做，老子早弄的你求饶了！”
 王震用力拧了一下，这才将手抽了出来，一把塞进女人的嘴里，让她舔了个干净。
 这才转过头来，笑眯眯的端起酒杯，跟同座的两人碰了一下。
 “今晚咱们除了要把那辆车弄过来，还有那两个女人，同时还要防备着张雄那混蛋，一会让下面的人少喝点，省得到时候犯模糊。”
 天冷喝点白酒可以暖暖身子，而且酒壮怂人胆，但喝多了可是要坏事的。
 之前他已经吩咐过，下面的小弟把握着量，但一喝起来，谁还会听他的话。
 此刻察觉到下面的安静，又突然意识到不对，那帮逼仔子怎么这么安静。
 房门被推开，王震下意识的推开怀中女子，想要掏出腰间的手枪。
 可刚一动手，便感觉脖子一痛，一股力道直接带着他掀飞了出去。
 匕首整个没入了他的脖子，切断了脊椎，只剩身躯微微的抽搐着。
 另外两人吓的一惊，连忙哆嗦着想要掏枪，可面对林起走来，双手哆嗦着拽了好几次，都没将枪拽出来。
 那名女子惊恐的刚张大嘴巴，还未发出声音，林起一巴掌呼了上去，那张脸瞬间扭曲着转到了脑后。
 剩下的两人这才将枪拔出，可还未等抬起手，脖子便被林起握住，只听咔嚓两声，双手彻底瘫软了下来。
 【激活技能：初级大逼兜：当前技能可进阶。
 1：对目标进行十次大逼兜。
 2：使用大逼兜呼死一只变异兽。】
 “打个脸还能激活技能？”

第65章 血腥诱饵

抽出匕首甩掉血迹，林起将三人身上的手枪都收了起来。
 这应该是警用手枪，来路肯定不正。
 林起将手枪全部揣进兜里，检查了一遍没有活口之后，这才打开窗户，一跃跳了下去。
 辗转来到另外一伙人的住处，不过这次却是有些麻烦。
 这伙人明显要比之前那些强一些，在吃饭时，车上还有人值班放哨，想要不动声色的将他们杀完，难度很大。
 不过对于林起来说，解决麻烦没必要完全解决了，弄死这位老大，就已经足够了。
 皮衣男在开会，不同于之前的那位老大只会玩女人，他对以后的前程有很深远的谋划。
 “老大，我有一计，可夺其车，杀其人，抢其女，占其房！”
 二楼办公室，几人聚在一起商议着，那辆改装的装甲车，实在是让人眼馋。
 “细说，此事能成，老子分你一个女人！”
 皮衣男眯着眼，这个承诺可谓不小，但至于分哪个女人，却没有明说出来，自己手中还有个玩腻的，就当赏给狗头军师了。
 “老大，我的计划是这样的！”
 狗头军师正准备开口，突然窗口玻璃炸裂，一根树枝破窗而出，直直飞了进来！
 他跟皮衣男刚好坐的是一条直线，那根树枝直接穿透了皮衣男的后背，从胸膛破裂而出，旋转着朝他飞来。
 这一瞬间，他根本反应不过来，只能眼睁睁看着那根带血的树枝插入他的脖子。
 屋内顿时乱作一团，剩下的几人纷纷寻找掩体躲藏了起来，掏出手枪朝窗外乱射。
 然而林起在掷出一枪之后，便快速消失在了原地，此刻已经返回了自己的住处。
 待回到房中，换上衣服后，洗澡水刚热好。
 枪声很快就惊动了镇中驻守的联邦士兵，当即便有两人快速前去查看，但在上了楼之后，却被眼前的情况惊呆了。
 一根将近两米长的树枝，直接贯穿了两人，鲜血流淌了一地，皮衣男老大的胸膛更是炸裂的如同一朵血花，内脏溅射的到处都是。
 他的一群小弟都吓得脸色苍白，毕竟这种死亡的局面，寻常人还真无法接受。
 “是从窗外射进来的，动手的应该是一名觉醒者。”
 破损的窗外，另外一名士兵检查了一遍，从一颗树上找到了砍伐的痕迹，正是那根树枝的来源。
 “确定不是变异兽，解除警戒，把尸体处理了，别让血腥气扩散。”
 私人恩怨，联邦士兵根本不愿理会，在这种局势下，他们主要的任务是疏通交通要道，引导幸存者前去安全区。
 在确定是某位觉醒者寻仇之后，直接撤离了出去。
 然而还未回到装甲车前，另一处再次传来惊叫声，之前王震一伙人的惨状，也同时被发现，散溢的血腥气，让嗅觉灵敏的幸存者察觉到，来自基因中的恐惧感，快速蔓延开来。
 “麻烦大了，死了这么多人！”
 这次连联邦小队的队长都惊动了过来，看着满屋的血迹，神色凝重。
 “队长，应该是在吃饭的时候下的手，但咱们就在镇子中，根本没听到有任何动静。”
 士兵根本迈不出脚，地上的血迹，已经将地板流满了。
 “最少也是开启基因锁的觉醒者，这种人很难对付，咱们没必要去树敌。”
 队长沉思道，上头有交代，如果没有必要，不可与觉醒者发生冲突，毕竟谁也不知道对方觉醒之后有多厉害。
 “放把火将这些尸体都烧了，通知镇上的幸存者，离开镇子！”
 小队长当即下令，不管这个下杀手的觉醒者目标是谁，留在这里肯定会更加危险，不但要防备对方，还要小心被血腥味吸引来的变异生物。
 一行人快速退出，临走是丢入了一颗燃烧弹，顷刻间屋内的惨状被火焰尽数吞噬。
 两名士兵在小镇街道上挨着通知了一遍，甚至用装甲车上的扩音器，连续呼喊了好几遍。
 待镇中汽车全部都启动了起来，一个个挨着离开小镇，他们才开始了行动。
 “队长，那辆改装车没动。”
 最先与林起打交道的士兵一直都关注着装甲车，在看到大家都启程之后，上面的人还没有下来，心中不免有些担忧。
 莫不是也跟那两拨人一样，遭遇了危险。
 “你去叫一下，如果人死了，就把他的车征用。”
 小队长心中抱着一丝幻想，命令下达之后，启动了装甲车预热。
 士兵快速跑了过去，在喊了几声之后，楼上的窗户打开，洗完澡的林起探出了头。
 “兄弟，该走了，我们准备撤离这里！”
 看到林起没事，他心中莫名的放松了下来。
 “班长，你们先走，我朋友在洗澡，等会就出发，一定赶上你们！”
 士兵看着林起，眼中莫名的浮现出一丝羡慕，他挥了挥手之后，便快速返回装甲车归队。
 白素和团团确实在洗澡，而且林起根本就没打算离开小镇。
 不到一个小时，镇子中的幸存者几乎全部撤离完毕，由装甲车殿后，缓慢朝前方行驶。
 原本小镇中的原住民还有一些，不过在多出了几辆汽车之后，让这些人都有了乘坐的位置，剩下的挤一挤，总算没有让人用双腿走路。
 “不知道血腥味会吸引力什么变异兽。”
 林起坐在窗口，不时的观察外面的情况，中午解决了那些麻烦后，正好可以当做吸引变异兽的诱饵。
 再加上镇子中的幸存者都已经撤离，也算是没有了后顾之忧。
 换了一身衣服的白素和团团也在整理枪械，对于即将到来的战斗，两人也没有一丝松懈。
 “其实你们两个根本不用帮忙，我一个人就能应付。”
 林起看着两人身旁摆放的弹夹，莫名的一阵心疼，他们的子弹用一颗就少一颗。
 “老公，我可不想当花瓶，总不能一直让你站在前面。”
 团团熟练的将弹夹安上，抬起瞄准，一套动作行云流水，破有英姿飒爽之态。
 “我只能帮你清理一些普通的丧尸，那些变异兽的速度太快，不好命中。”
 白素歉意一笑，她大致知道林起的实力，肯定要比当初研究室里培养的那些觉醒者强，因此并不担心。
 在幸存者撤离小镇的两个小时后，街道上终于出现了一道灰色的影子。

第66章 二阶返祖变异猪

“兔子？怎么是只兔子？”
 对于未知的变异兽，林起充满了期待，但看到那只蹦蹦跳跳的兔子，一时间难以接受。
 “好吧，今晚吃兔子怎么样？”
 这只兔子蹲在地上，就有半米多高，浑身毛茸茸的看上去非常肥胖，一双猩红的眼睛，犹如红宝石一般。
 “兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔。”
 团团夹着嗓子，学着网上那种欠揍的语气，说完还吐了吐舌头。
 “咦，还有只鸡，要不你今晚吃鸡吧。”
 林起知道她在搞怪，于是也跟着玩起了段子。
 “哪里有鸡？”
 白素以为真的出现了另一只变异生物，举着步枪来回搜寻，可视野中根本没有鸡的影子。
 团团最先反应了过来，小拳拳使劲锤了林起一下，脸上泛起一层羞红。
 她还真有这个打算，等晚上白老师睡着时，偷偷吃独食呢。
 小镇的安静没持续太多，燃烧的商铺散发出炼油般的焦香味，弥漫出几十公里远，让天空都出现了一道黑色的丝带。
 几只黑色的大鸟在天空中盘旋，每次穿过黑烟，都会兴奋的叫上几声。
 “我下去了，你们先不用动手。”
 附近的丧尸已经被联邦小队清理过一般，即便是血腥味弥漫，也吸引不了多少，倒是为林起省了一些子弹。
 抽出一根碳素箭，林起拉弓瞄准，一箭射出！
 旋转到极致的箭矢带着一股旋风，瞬间命中了街道上的那只兔子，直接将它钉在了地上。
 动静很大，瞬间就吸引了暗处那些变异兽的注意力。
 弱小的变异兽寻着血腥和肉味来到了小镇，但那些强大的变异兽，却是为狩猎而来。
 正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，林起所扮演的，就是背后的猎人。
 一只变异鼠最先按耐不住，从阴影中探出头来，快速爬了过去。
 变异兽的血腥之气，对这种群居的生物有极大的吸引力，只是一会功夫，就出现了好几只变异鼠。
 然而下一秒天空一道黑影一闪而过，抓起一只肥硕的变异鼠飞上了高空。
 地上的变异鼠被这股动静吓的一哄而散，但没过十几秒钟，又重新钻了出来。
 新鲜血食的诱惑，对这种低级变异兽来说，根本无法抵挡，反正还有这么多同伴，自己肯定不会那么倒霉，下一个被天敌抓走吧。
 变异鼠确实是这么想的，身为群居生物，如果在面对吃的东西时，都不去争取的话，那不等被天敌猎杀，自己都饿死了。
 天空中黑影再次盘旋，又是一道黑影掠过，这次的猎物比较贪心，竟然抓起了两只变异鼠。
 贪心之下，让它的身形出现了一丝短暂的停顿，这让一直在窗口寻找机会的林起抓了个正着！
 “嗖！”
 一根合金箭矢破空而出，卷起一道旋风，甚至连周围的空气都出现了扭曲。
 飞行的异兽用力拍打着翅膀，但依旧没能躲过箭矢的锁定，被狠狠射中身躯，重重砸在了地上！
 砰的一声巨响，地面炸裂出一道深坑，满天黑羽爆炸，犹如黑雪一般，缓缓飘散。
 “这乌鸦比之前的喜鹊大多了。”
 被射杀的黑色怪鸟，正是一只巨大的乌鸦，传说中能带来不祥的死亡之鸟。
 不过林起可不管它祥不祥，只要脑袋里的基因结晶不丢就行。
 于是翻身跳下窗户，正好落到装甲车上，抽出一根长枪，朝地上一只变异鼠投掷，将之钉在地上。
 然后再次取下一根长枪，快速跳下车，来到变异兽尸体前。
 飞快将两颗基因结晶取出，塞进兜里，此刻林起已然成了所有变异兽共同的目标。
 天空中的另一只乌鸦悲鸣的叫了一声，叼着一只变异鼠，快速的朝远处飞去，显然是知道林起不好惹。
 但那些老鼠，可不管对方有多强，只要有吃的，绝对不会退缩。
 “不会只有这一群老鼠来恶心我吧？”
 变异鼠体内能够诞生基因结晶的几率实在是太小了，以林起的眼力，这些老鼠都是一般货色，根本没有基因结晶，但若是不解决掉，源源不断的也是麻烦。
 好在此刻天空的猎物已经离去，让林起不用分心。
 长枪在手，林起所站之地，六尺之内，如同真空地带，任何一只变异老鼠靠近，便被一枪挑飞，鼠首分离。
 短短片刻，几十只变异鼠尸体滚了一地，在地面扑了满满一层。
 血腥之气再次弥漫，夹杂着腥臭的味道，渐渐在小镇扩散开来。
 “咦？还有只小鼠王。”
 一地的尸体中，有只老鼠明显不同，身上的毛发看上去更加深邃，尾巴更是泛着一种金属光泽的质感。
 林起用长枪将它脑袋破开，果然看到了一颗小豆子般的基因结晶。
 这种杂质多的基因结晶，服用还会引起身体不适，分解也用处不大，但作为技能进阶的需求品，再适合不过了。
 林起刚将这颗基因结晶收起，突然间感觉到地面颤抖了起来。
 “小心，有个大家伙！”
 一直在窗口警戒的两人连忙提醒了一句，只见对面不远处的岔路口，一只浑身散发着热气的巨兽，小跑着奔了过来。
 “卧槽！”
 还未及近，林起就感觉到了一股莫名的冲击力，下意识的握紧了手中长枪。
 那是一只猪，巨型的猪。
 即便是曾经看过最大的野猪介绍，也不及眼前这只变异巨猪的身形。
 这只野猪应该是有了返祖的现象，身高几乎达到了两米，比一般的野牛还要高大，强壮的身躯每一次踏在地上，都能引起地面震动，它缓缓停下脚步，猩红的眼睛凝视着林起。
 一口热气从满是獠牙的嘴中喷出，吹动前方地面上的稀泥。
 “快撤！这是二阶变异兽，而且已经返祖了，不好对付！”
 白素焦急道，手中的枪已经瞄准了街上的变异猪，随时都准备支援。
 “这就是二阶变异兽了么，看来之前那条鲶鱼，不过是普通货色。”
 同为二阶变异兽，有返祖现象的与没有返祖现象的，简直是天壤之别，这只变异猪的体型巨大，至少有五千斤的体重，如果让它冲撞过来，根本不是林起现在能够抵挡的。
 野蛮冲撞，林起第一次感受到了这个词汇的真实性！
 但手中有枪，给了林起一种莫名的底气。
 “来吧！”

第67章 听说吃啥补啥

似乎是感受到林起的轻视，变异猪哼了一声，鼻孔中喷出一股热气，吹起地上一滩烂泥。
 它缓缓迈动短腿，随着踏落，地面开始了颤抖。
 从开始加速到冲锋，只用了两秒钟时间！
 “一上来就开大么！”
 这种体型的变异兽，已经不需要撕咬践踏等繁琐的攻击方式，只需用强壮的体型碾压，便可轻松撞死大部分对手。
 而人类这种看上去弱不禁风的生物，在变异之后的巨猪眼中，更加渺小不堪。
 而且它的灵活性，并未因为体型硕大，而有所减少。
 正面冲击，就算自己已经服用过二阶基因结晶，也不可能在力量上比得过如此巨兽，只能暂时避其锋芒。
 林起瞳孔微微扩散，只是一瞬间便找到了合适的作战方法。
 借用长枪之力，在地上一点，林起一跃而起，朝着变异巨猪冲去，但在空中却是一脚踏在之前掷出的另一根长枪上，再次腾空而起！
 两次借力，刚好翻身到变异巨猪的上空，枪尖之上散发诡异的波动，原本的枪尖似乎延伸出了一层虚幻的灵光，在变异巨猪背上轻松划过！
 切割皮肉的感觉，让林起飞跃的身形受到了一丝阻塞，但还是平稳落在了地上。
 一股鲜血飙升而起，变异巨猪惨叫一声，惯性向前冲出近十米远，才堪堪停住了身形。
 它滑行着调转身形，背上粗如筷子的鬃毛炸裂，一根根树立了起来，伤口在剧烈的运动下，又撕裂了一些，露出猩红的血肉！
 这般厚实的猪皮，即便是幻化了枪尖，也只是划破了表层，根本没伤到筋骨。
 但剧烈的疼痛，彻底激发了它的凶性！
 “如果没有特殊的枪尖，只怕一般的冷兵器根本破不开它的皮吧！”
 这还是没有挂甲的野猪，身上没有防护层，如果一旦挂甲，那就更难对付了。
 不过枪头无坚不摧的特性，让林起对付这种皮糙肉厚的生物，难度降低了不知多少层次。
 变异巨猪再次调整身形，浑身肌肉颤抖挤压，背上的伤口快速合拢，短时间内将伤口合拢，又朝林起冲了过来。
 只是这次速度慢了不少，让它有随时调整的可能。
 “学聪明了！”
 细微的改变，就有无数的可能性，此刻再按照之前的办法，显然是行不通了。
 林起心中一沉，索性就准备施展大招，一举将这只变异巨猪干掉。
 长枪横身，待变异巨猪冲来之际，身体旋转着飞起，一股飓风绕体，卷起周围的泥土！
 这股风压虽强，但却无法撼动变异巨猪的冲撞，不过在看到目标飞起时，变异巨猪也跟着停顿身躯，后肢力量爆发，竟然一跃而起！
 大口张开，满嘴獠牙显露，带着一股腥臭的热气，朝林起吞去！
 虽然这样攻击，极有可能让它重伤，但只要能将这个人类吞入口中，付出一些代价也能承受。
 二阶变异兽强大的恢复能力，只需几天时间，就能将伤势恢复如初。
 “轰！”
 犹如龙抬头的气浪在达到极致时，顺着枪身轰击而出！
 旁边有两人围观下，林起不可能羞耻的叫出技能的名字，但这股凌厉的气息，反而更能衬托出浑身爆发的锋芒！
 一道巨大的龙形枪影倾泻而出，轰在变异巨猪的嘴巴上，强大的气劲彻底贯穿了变异巨猪的脑袋，将整个庞大的身躯砸落在地！
 地面剧烈颤抖，扩散的气劲让近处楼房的玻璃都全部炸裂，坚硬的水泥地更是出现了道道裂缝。
 林起落地收枪，瞳孔缓缓收缩，退出了基因锁状态，气息渐渐平稳。
 眼前这只变异巨猪的头颅整个炸裂，鲜血脑浆流淌一地，口中依旧喘着热气，一时半会还未完全死透。
 林起用枪将它脑袋中的二阶基因结晶挑出，变异巨猪颤抖的身躯才慢慢平静了下来。
 这颗基因结晶比之前鲶鱼的要大上一些，足足有鸡蛋大小，通体红润，上面满是复杂的纹路，拿在手中一股温热的感觉。
 变异巨猪虽然已经死亡，但它所散发的气息，却让附近的变异兽不敢靠近，就算是尸体，短时间内也能震慑那些实力弱小的变异兽。
 团团和白素这时候才抱着枪来到了楼下，这只变异巨猪的尸体即便已经倒下了，也如同一座肉山般！
 “老公真厉害！这么大的八戒都能打死，这东西都成精了吧！”
 团团不敢靠的太近，但这只变异巨猪给她的震撼，可比鲶鱼要大的多。
 毕竟认知中，大鱼经常在网络上看到，可这么大的野猪，已经超过了世界记录的存在。
 “成精倒不至于，毕竟是二阶变异兽，能长到这种体型也算是正常。”
 林起围着变异巨猪转了一圈，寻思着弄下来些肉带着，不知道吃的会是什么感觉。
 当然，这五千多斤的肉，不可能全部都带走，林起决定只砍掉四肢，弄些精瘦肉就行。
 “猪皮的防御很高，制作防具也很坚固，关键时刻也能食用，它的獠牙强度胜过一般的金属，都可以弄下来。”
 白素深知这种变异兽身上的材料有多特殊，但以他们现在的能力，解下这张猪皮，一时间也用不了。
 处理猪皮，实在是太麻烦了。
 “皮衣的话，还是能够考虑一下的。”
 林起目光在团团身上扫过，穿着平常的衣服，对团团而言无法束缚累赘，只有紧实的皮衣，才能限制颤抖。
 而且还能增加防御，何乐而不为。
 林起可不管是什么皮，反正处理过之后，根本看不出来。
 长枪幻化出锋刃，顺着猪腿慢慢切割，费了好多劲，才将一条后腿卸了下来。
 团团也不甘示弱，从装甲车中找出长刀，想要上前帮忙。
 可她的力量虽然不小，但野猪皮的坚韧程度，根本不是普通冷兵器能够破开，连砍带划的，才破开一道白印子。
 气的团团直接开启了基因锁，掌握了巧劲之下，才划开了一道口子。
 变异巨猪背上刚好有裂开的伤口，顺着身躯往下，划开两道之后，林起只取了整张的大皮。
 “小心点，别把肚子捅破了，我可不想看到这东西吃了什么！”
 林起看着团团用刀在变异巨猪肚子下乱捅，连忙出声提醒。
 团团这才收回了刀，一脸不舍。
 “老公，听说吃啥补啥，要不……。”

第68章 小心你的小虎牙

解完猪皮，林起找了塑料布将四条腿和其他东西全部包裹起来，塞进了装甲车里面。
 至于吃啥补啥那玩意，自己这个后期强力英雄，怎用得上。
 小镇明显不适合再居住了，这具变异巨猪的尸体散发的血腥味实在太重，晚上肯定引来大量的变异兽啃食。
 最有可能光顾的，肯定是无所不在的变异老鼠，若是引来一大群，林起都会感觉麻烦。
 于是浇了些汽油，一把火点燃，然后驱动装甲车，缓缓驶离了小镇。
 乡镇的居民住户散布非常广，有时候相隔数里，才有几户人家，而且经过几个月的隔离时期，大部分建筑都空置了下来。
 再加上末日后的迁移，十户之中留下一户，已经是非常侥幸了。
 开了几公里后，天色完全黑透了，林起看了时间，才刚过七点。
 “前边那个房子挺大的，咱们今晚就在那里过夜吧。”
 那是路边的两层小洋楼，大门紧闭，院内一片漆黑。
 “好啊，这家房子不错，住的肯定很舒服！”
 团团伸了个懒腰，她现在的状态，总感觉腰肢酸困，如果不躺下来的话，一直都能感觉到自己血流不止。
 装甲车拐入路边，停在那栋院子门口，车声并未引起附近任何动静，就代表着附近没有什么变异生物。
 但林起还是等了十几秒钟，倾听了片刻，这才打开车门走了出来。
 大门锁没有撬过的痕迹，末日之初，幸存者队伍大部分都不缺物资，很少有在路边民宅搜刮的行为。
 打开院门，林起能够夜视的双眼扫过院子，从地上化干净的雪迹来看，这半个月内，院内应该没有人活动过。
 让白素帮忙照着灯，林起将车上的备用能源装置取下，安装在漏电断路器上，顷刻间重新恢复了电力。
 院内的路灯亮起，驱散了黑暗的阴霾，让三人心中莫名的放松了不少。
 “我去上楼检查一下，你们把食物弄一些，今晚吃肉怎么样？”
 野猪的腿和皮都需要简单的处理一下，那只兔子也有不少可以食用的部位，是今晚的主要食材。
 “好啊，这几天都没吃过新鲜的肉了，我早就馋了！”
 团团现在的身体素质，让她在特殊时期也不用忌口，甚至还想喝些凉的东西来压压心中的浴火。
 小楼的房间很整洁，只是地板上有一层薄薄的灰尘，在进入客厅中，林起便将灯全部打开，楼上每个房间都检查了一遍。
 一楼客房内有不少存放的牛奶，火腿肠，还有几箱酒，二楼卧室床铺干净整洁，将空调全部打开之后，林起就下楼给两人帮忙了起来。
 猪皮挂在通风的地方晾晒，那四根猪腿，则是放在一旁，等会生火熏一下，不仅能祛除血腥味，还能长时间保存，至于那两根最长的猪獠牙，必须要特殊的手段，才能制作成武器。
 院内角落中堆积的有柴火，林起直接在院中生起了火，搬来桌子准备食材。
 厨房内，团团和白素忙碌着，调料齐全下，很快就做出了丰盛的晚饭。

 “高压锅里还炖着兔肉，咱们先吃着！”
 团团端着两个汤盆的热食放在桌上，将筷子分给林起。
 车内的物资都是密封熟食，只需要加热一下，就能够食用，但口感肯定不如新鲜的兔肉。
 安全的地方，总会让人放松下来，尤其是这个小院，可以杜绝大部分的危险，让林起没有后顾之忧。
 林起将桌下白酒拿了出来，其实这么冷的天，喝白酒是最舒服的，而且两人现在的体质，根本不用担心醉酒的危险。
 给自己倒了一杯，一口下去，林起慢慢品着个中滋味。
 其实在不担心醉酒的情况下，喝酒时的感觉，跟之前截然不同。
 一口酒下肚，林起甚至能感觉到一股热量慢慢传递，这其实并不是白酒的作用，而是体内细胞感受到酒精的影响，渐渐活跃了起来。
 “怪不得有人喝酒后会越来越猛，原来是这样啊。”
 基因觉醒后，人体的感知比之前更加敏锐，体内细微的变化，也能感知清楚。
 “给我也倒一杯！”
 团团看着林起喝的津津有味，心中也是好奇的很，她之前只喝过啤酒红酒，对白酒根本没有接触过，但今天不知为何，也想尝试一下。
 “我也要一杯。”
 白素也不甘示弱。
 一杯酒入口，团团被呛的直咳嗽，脸蛋肉眼可见的红润了起来，倒是白素跟个没事人一样，甚至都没有看到脸上有任何变化。
 “好辣好辣！”
 团团连忙吃了两口菜，才将白酒的味道压下，但不知不觉的亢奋了起来。
 “你别喝了，年纪轻轻的，喝什么酒，我记得屋里有牛奶，要不要给你拿几瓶。”
 林起阻止了团团想要继续喝酒的冲动，没接触过酒的人，第一次都会鼓起勇气尝试，根本把握不住量，万一喝多了，晚上就热闹了。
 “喝什么牛奶啊，我自己就有！”
 团团撇了撇嘴，这几日的牛奶，她都自己内部消化了。
 这才喝了一杯，就开始说胡话了吧。
 高压锅很快就将那一锅兔肉压熟了，林起将气放完之后，端上来桌子，待将盖子打开，一股浓香散发了出来。
 野生的兔子加上变异之后，血肉得到了更大的改善，只是简单的烹饪，就带着一股奇特的香气，再加上大料的调香，味道全部激发了出来。
 “我先尝一块，万一有什么不妥，我这体质也比较能抗。”
 毕竟是第一次吃变异兽肉，林起心中也有些忐忑，夹了一块吹了吹之后，放进口中嚼了几下。
 紧实的兔肉被炖的软烂，轻轻一咬便直接脱骨了，而且没有一丝肥腻的感觉，口感绝佳。
 “怎么样？好吃么？”
 团团瞪大了眼睛，想要得到林起的反馈，她拿着筷子随时准备夹一块尝尝。
 “等等，我没尝出来，我再吃一块试试！”
 林起皱着眉头，又夹起了一块放进了嘴里。
 “团团，不用等了，再等下去他都吃完了，变异兽的肉很好吃的，而且还能补充气血，增强体质，只要不是特殊变异的，都可以食用。”
 白素笑着解释，给团团夹了一块，自己也夹了一块，小口吃了起来。
 “哎呀，你好坏！”
 团团抱怨了一句，低头开始干饭。
 不一会功夫，一锅的肉被三人挑了个干净，酒足饭饱后，简单收拾了一下，便回到了二楼，准备洗漱入睡。
 二楼有三间卧室，林起特意让团团整理了两个房间，免得跟之前一样，挤在一起难受。
 白素早早关了门，情绪似乎是有些低落的样子，倒是团团喝了酒之后，一直都很兴奋。
 “老公，我给你解解酒吧！”
 刚来到床上，团团便急不可耐的掀起衣服，跨坐在林起身上。
 “你懂得还挺多嘛。”
 送到嘴边的，林起自然不会拒绝，更何况吃多了肉，正好解解腻。
 而且团团牌特殊奶的作用非常显著，每次畅饮之后，林起都能明显的感觉到体质的提升。
 过了好一会，林起才打了个饱嗝，示意自己喝不下了。
 “哎呀，我今晚都没怎么吃饱，肉都让你抢了。”
 团团一声轻松，躺在床上打滚了起来，不知不觉便滚到了林起的腿上。
 “好吧，你想吃什么，我下去给你弄。”
 对这般性格活跃的少女，林起心中总有一种迁就感，哄好之后就是百依百顺，何乐而不为呢。
 “嘿嘿，你今天不是说了么，今晚要我吃鸡。”
 团团羞涩的笑了几声，一头钻进了被窝。
 “牙！牙！小心你的小虎牙！”
 林起深吸了一口气，连忙按住团团的脑袋。

第69章 过桥拦路

大早上刚醒来，林起就感觉自己深陷温热，不可自拔。
 于是拍了拍团团的头，示意她加快速度。
 片刻之后，团团心满意足的躺下，喉咙咽了好几下，才深深喘了口气。
 “我的嘴好酸啊！”
 她捏了捏自己的小脸蛋，满是抱怨。
 “这下好了吧，你不用吃早餐了。”
 林起有些无语，照这样下去，自己的正常速度，可赶不上团团吸收的了。
 两人磨蹭了好一会，才穿好衣服，来到了楼下。
 白素已经简单煮了些粥，并将中午的食物也准备了一份，等三人收拾完，将物资搬上装甲车后，再次启程赶路。
 “昨晚也没吃辣的，你的嘴怎么肿了？”
 白素明显察觉得到了不对，好奇的询问团团。
 本来就感觉嘴有些酸痛，团团一早上就没怎么说话，听到白素的询问，脸上不免有些尴尬。
 “可能是兔肉太补了，我有点上火了。”
 心急之下，连忙找了个借口掩饰。
 “你的情况可跟上火不一样。”
 白素嘀咕了一句，便不再理会，专心的收集电脑上的信息。
 每每看到重要的，她都会分享给两人，不知不觉还未到中原安全区，就得到了很多有用的信息。
 穿过一条荒芜的省道，前方又出现了一个村落，而且那个村子的广场上，停满了汽车。
 之前在镇子中遇见的装甲车，就在广场上，几名联邦士兵在有序的指挥人员撤离。
 看到那辆熟悉的改装车开过来，所有人都停下了手中动作。
 但林起却未停下，径直从旁边开过，让那些想要打招呼的幸存者收回了侥幸心理。
 “一回生，二回熟，如果停下来的话，就跟那些士兵熟悉了，说不定他们会请求咱们帮忙运送这些幸存者，没必要牵扯麻烦。”
 林起看着白素团团疑惑的样子，开口解释了一句。
 在末日下，不想让麻烦缠身的话，千万别对其他人太过热情。
 “他们还会借咱们的物资对吧？”
 团团心领神会，她本就是一个不善于拒绝的人。
 “不错，我虽然不是一个小气的人，但自己的东西，没必要分给别人。”
 改装车从村中走过，沿途挡路的车纷纷挪开位置，原本留下的道路只能让普通汽车通行，这辆车的宽度可比别的车大多了。
 “是那三个人，昨天应该留在那个镇子了，真是艺高人胆大！”
 联邦装甲车上，一名士兵羡慕的看着那辆装甲车，但语气中也只是羡慕而已。
 “他们不简单，昨天发生的事，应该与那个男人有关，没必要的话，不要去招惹他。”
 小队长比其他人考虑的更多，昨天那两波人是什么目的，他一眼就看出来了。
 被自己一行人阻止后，肯定是心有不甘，可未等到行动，便遭遇了不测，有嫌疑的，只有那个改装车主人。
 过了这个村子，已经是另一座城市的边缘了，省道也变成了双向道，两侧的建筑虽然没有被爆炸波及，可却被路过的幸存者破坏了不少，甚至还能看到幸存者在商店出没，搬运物资的情景。
 “前面桥上有人拦路。”
 白素一眼就察觉到了不对，这附近停留的幸存者实在是太多了，甚至有些人就在路边的房子住了下来，迟迟没有入城。
 这座桥是入城的必经之路，想要绕行通过的话，必须要闯过一片轰炸区，从十几公里外的另一座桥进入，非常麻烦。
 因此就算有人拦路，也无法阻挡幸存者的脚步。
 “老大！来了个大家伙！”
 桥头前，几辆汽车堵截着，留出了一条通道，但却被铁栏挡着，两名幸存者手拿双管枪，正在清点入城之人缴纳的物资。
 看到那辆改装车的第一眼，几人就停下了手中的动作，眼中满是狂热。
 如果是在末日前，他们看到这种车，连想都不敢想，毕竟能改造出这种车的人，非富即贵。
 可现在局势却完全不同了。
 “拦下来，探探口风，如果不是什么大人物，车给我留下来！”
 正坐在车内抽烟的一名男子看到这辆车的一瞬间，眼睛也瞬间直了。
 深吸了两口之后，将烟掐灭，抽出车内的枪走了出来。
 “停下，想要过桥，每人要缴纳十公斤的物资！”
 一名幸存者袖带简章，手中拿着一把双管喷子，拦住了改装车。
 林起从车上下来，手中拿着一把步枪，直接对准了过来的几人。
 “特么的不想活了！谁让你们在这里拦路收费的，你们领导叫什么名字！”
 一把联邦配置步枪顶了上去，这般气势，直接将这些人吓的愣在了原地。
 毕竟他们手中的枪械，都是小工厂自发研制的散弹枪和手工枪，子弹的工艺不达标，威力远无法与联邦的配置步枪相比。
 最关键的是，林起说话的语气，像极了军阀大少。
 原谅这些没接触过高层的低级势力，在他们的印象中，军阀大少一般就是这样的。
 最近的一个愣头青下意识的举起枪想要反抗，却见一个巴掌呼了过来，脑子瞬间蒙了一下，直挺挺的倒在了地上。
 “干什么！都干什么！没一点眼力劲！快把枪收起来！”
 刚从车上走下来的老大连忙将枪塞到了身旁小弟手中，走过去给拿枪反抗的小弟一人一巴掌。
 “这位军爷，息怒！息怒！”
 世界局势改变并不是秘密，这让平头老百姓对联邦原本的尊敬，慢慢转变成了敬畏，重现了百年前军阀割据的情景。
 这声军爷，就是最合理的变革。
 “来，你告诉我，是谁让你这么干的？”
 林起察觉到一旁另一个愣头青有些不服，手中自制喷子渐渐有抬高的趋势，随手一发子弹送了出去！
 “砰！”
 一发子弹精准的从那家伙桀骜不驯的眼睛中穿过，后脑勺炸裂，溅出的鲜血脑浆喷洒到了后面的汽车上。
 身躯也跟着直挺挺的倒了下去。
 “别动！都别冲动！”
 那位老大吓得脸色苍白，但还是按住了身边的小弟。
 “这家伙没死过是吧，他刚才想开枪射我，你看到了没？”
 林起最怕遇到这种愣头青，头脑简单，他们是真敢开枪的。
 “军爷息怒，那傻子不懂事，别跟他一般见识，我这开路让您过去！”
 老大只感觉头皮发麻，这一言不合就开枪的主，真难想象他的背景有多大！
 虽然自己人数占优，可对方两把步枪，威力根本不是自己能比，一旦交手，自己绝对活不下来。
 死一个小弟就死了吧，谁让他没眼力劲，这种愣头青对付普通人还可以，可见到那些达官贵人，只会给自己添麻烦！
 看到林起手中的枪始终瞄准着他，这位老大的脸皮颤抖了一下，挤出一丝惨笑。

第70章 大学生活好啊

装甲车缓缓穿过桥上，林起将枪收起，通过监控查看后方。
 那些人依旧在桥头上，甚至点头哈腰的目送他们离去。
 尸体很快被拖着丢进了河里，桥头再次被拦截。
 白素有些沉默，这才多久，联邦的秩序已经乱成这个样子了。
 “其实和平年代也有这样的事，临时工嘛。”
 林起倒是见怪不怪，自己只要手中有枪，众生皆是平等。
 杀人之后没有顾忌的感觉，真的很难意会。
 刚才那巴掌，打的真是过瘾。
 “这样的话，咱们入城之后，就会遇到很多麻烦了。”
 这才刚靠近城区，就遭遇了这种事，地痞流氓都敢拦截，不难想象遇到窥伺这辆改装车的人之后，会有多少麻烦。
 “尽量从城市边缘走吧，一般人还真拿不下咱们。”
 改装车的防御，可以抵挡一般的热武器，只要自己不跟联邦军队发生冲突，一些民间势力，根本拿自己没办法。
 过了桥之后，林起看到左侧的路被炸毁，只能选择了从右侧行车。
 这条路是绕城通道，路上还有不少幸存者遗弃的车辆，不远处的土坑里，堆积着数百具尸体，从腐烂程度上来看，应该是病毒体丧尸，很显然这里曾有人专门清理过。
 “我传给你的地图看一下，从东边绕行的话，路程比较远，因为前面不远处，就是三十公里的轰炸地带。”
 白素将一副地图传给林起，清晰的卫星地图甚至能看到残垣断壁，一片焦黑的轰炸区中心，是新建立的安全区。
 废墟上留有两条通道，一道深邃的痕迹将废墟围了一半。
 “走外环也好，城内只怕早就被清理了一遍，连丧尸都很少见，更别提变异生物了。”
 以林起的实力，或许进入安全区会受到重用，甚至短时间内能混到不错的职位，但想要再接触那些变异生物，就只能等到明年开春，整个冬季只怕都要被安全区使唤着做一些麻烦的事。
 倒不如自己单打独斗，多少能增强一些自己的实力，待明年真的抗不下去时，再找个安全区避避风头。
 “这里是大学城啊！”
 团团倒是认得安全区位置，她之前毕业时所报的志愿，就是这个城市的大学，曾经还在里面游玩过。
 “大学生活好啊！”
 林起忍不住感叹了一句，心中对这个安全区颇有一丝好奇。
 “你们如果想要进这个安全区的话，我还是有些办法的。”
 白素听出了两人语气中的向往，以她的身份，应该能受到安全区的重视。
 “不用，你可能听错了我的断句。”
 林起轰了一脚油门，拐入了外环道路，朝着城区边缘的工业区行去。
 中亚联邦是工业体系最发达的联邦，每个城市都有成熟的工业体系，基本上可以做到自给自足，在大轰炸之前，会刻意的避开这些工业区，留待以后随时启用。
 但现在，这里已经被暂时舍弃了，几乎所有人都撤离了这片区域，甚至连搜寻救援小队，都不会来这里清理危胁。
 这里的道路很宽敞，林起可以加足马力肆意的行驶，只是过了一会，便路过了一处厂房。
 厂房上的积雪还未化干净，气温回升，让道路上的积雪都化的差不多了，但遮挡阳光的区域，还有一层厚厚的积雪。
 林起注意到，那些积雪上有不少人类和动物的脚印，暗道这个地方来对了。
 “这几天简单在附近搜索一下，争取多弄一些基因结晶吧，你和团团都需要提升一下实力了。”
 二阶变异兽可遇不可求，林起可不奢望，不过现在他一阶的基因限度还未达到圆满，不急于一时。
 这段时间只需将一阶以下的基因承受上限积累完毕，再继续服用二阶基因结晶也不迟。
 白素欲言又止，但却未说什么，这段时间以来，得到的基因结晶全部都是林起和团团在服用，她一颗都未吃过。
 林起现在愿意分享给她，应该是准备接纳她加入队伍了。
 “你们先提升实力就行，我可以晚一些。”
 白素推了推眼镜，嘴角莫名勾起了一些。
 这个厂区很集中，不过数千米外，就是另外一个厂区，而且附近还有一条生活街道，和工厂宿舍。
 这是生活在厂区附近工人们仅有的放松之地。
 而且这里绿化的程度比较高，每隔一段距离，都有一个小林子。
 “木材批发市场，鞋厂，耐火材料，制衣厂，就这里吧。”
 看到一家制衣厂的牌子，林起果断停了下来，转动方向盘拐了过去。
 车上正好有未处理的变异巨猪皮，如果能在这家制衣厂中，将它制作成护甲，以后遇到变异兽，也能少些后顾之忧。
 虽说现在遇到的变异兽，林起随便就能秒杀，但还是要多做一些准备。
 换上白素开车，林起下去将制衣厂的伸缩门推开，把改装车开了进去。
 制衣厂前有人活动的痕迹，但林起却不在意，这种地方就算有人，也是躲在厂里的幸存者，或者附近游荡的丧尸。
 果然在进入厂房之后，改装车发动机的轰鸣，便引出了暗处的丧尸。
 低吼声传来，一只衣衫破碎的变异丧尸从厂房跑出，它上半身衣服被撕裂了一半，露出狰狞的肌肉，红色的粗筋犹如大蚯蚓般蔓延，在跑动时隐隐可见蠕动。
 这只变异丧尸的双手，明显比一般的丧尸要大一些，手指骨节修长，指甲泛着一股乌光。
 “大城市的丧尸变异的这么厉害么！”
 林起连忙拍了拍车窗，示意团团将弓箭递给他，可眼看这只变异丧尸的速度比一般丧尸快了好几倍，只是片刻耽误，已经快要跑到改装车前了。
 于是来不及拿弓箭，纵身翻上了车顶，抽出了一根长枪。
 “白素，放个战歌！”
 林起打算一劳永逸的将这个厂区的丧尸全部解决了，免得晚上还要小心戒备。
 当一首劲爆的音乐响起，厂区彻底热闹了起来，隐藏在暗处的丧尸纷纷被惊动，顺着噪音来源慢慢围了上来。
 团团也将车顶盖子打开，捂着胸口挤出上半身来，双手撑着车顶坐了上去。
 “老公，让我来射一箭试试！”
 之前林起指点过团团射箭，但真正面对丧尸时，很少有让她出手的机会，如今占据高处，再加上林起的保护，她自然要尝试一番。
 说罢不等林起回应，取箭搭弓，瞄准了远处的一只丧尸。
 她深吸了一口气，瞳孔微微扩散，精致的小脸上，慢慢展现出一丝凌厉之气。

第71章 制作防具

林起一枪将靠近改装车的丧尸脑袋挑烂，粘稠的脑浆甩了一地。
 回头看去，团团的一箭已经射了出去，碳素箭矢正中一只丧尸的眼睛，瞬间让它停止了行动。
 她见过林起多次使用弓箭，开启基因锁下，自然是掌握的飞快，只是几箭下去，就愈发熟练了。
 小妮子脸上渐渐浮现出一丝兴奋，每次射箭，胸前都是一颤，不知不觉，一个箭袋已经射的没几根了。
 “白老师，再给我拿些箭矢！”
 还剩两根时，团团果断的为自己的需求开口。
 白素快速将另一个箭袋递了上来，
 但那种变异程度比较高的丧尸，已经拥有了躲避危险的本能，被箭矢锁定时，会下意识的将手臂挡在脑袋前，团团几箭射穿一只丧尸的手臂，但始终没有将之击杀。
 “你处理那些简单的，这种留给我。”
 林起并未下车，手中一把长枪护着装甲车周围，只要有遗漏的丧尸靠近，便是一枪戳头，即便是变异丧尸，也挡不住无坚不摧的锋利。
 厂房内的丧尸本就不多，只是两轮，差不多已经被团团和林起击杀的差不多了，只剩下那些行动缓慢的病毒体丧尸，拖着缓慢的步伐在慢慢靠近。
 这种丧尸之前在冰冻下，几乎处于休眠状态，可随着气温慢慢提升，又拥有了活动之力，而且那腐烂的躯体，竟有了改善的征兆。
 但现在，依旧是最底层的丧尸，对拥有一定能力的觉醒者来说，毫无威胁。
 “差不多收拾完了，挪挪车吧。”
 林起用枪敲了敲车顶，劲爆的音乐这才被关闭，白素重新启动车辆，压着一地的丧尸，将改装车开到了院子另外一边。
 “哎，你说变异兽脑袋里有基因结晶，虫族也有进化结晶，为什么丧尸脑袋里什么都没有？”
 之前好奇之下，解剖过一只变异丧尸，脑袋里却是空空如也，而且根据所得信息，联邦也没有公布丧尸身上有可用之物。
 按照生物进化平衡上来讲，的确不应该这样。
 “这个问题，我们也曾经有过疑惑，甚至还扫描过开启二阶基因锁强者的身体，他们的脑袋里，也没有出现结晶体。”
 白素听到这个问题时，语气也有些沉重，在生物学范畴上，人类其实和动物，其实是没有区别的。
 只不过站在人类的角度上，一直觉得凌驾于众生之上罢了。
 为何人类脑袋中不会出现结晶体，而会成为觉醒者，大概是因为这种病毒的特性，与人类的基因有莫名的关联。
 白素犹豫了一下，并未将自己的猜测告诉林起。
 这种事情，普通人就算知道了，也没有丝毫的用处。
 “没有也好，不然人人脑子里都长着一颗晶核，说不定天天都被别人惦记着。”
 杀变异兽获得基因结晶，是觉醒者变强的途径，将来肯定会有大量的人为了力量不择手段，倘若觉醒者的脑子里也有基因结晶，当真不敢想象，有些人为了变强，会做出什么事来。
 将猪皮取出，车门锁好之后，三人依次进入厂房中，开始清理剩下的遗漏。
 制衣厂的工业厂房，都是三层建筑，两侧二楼中间相连，不过却是划分了好几个区域，林起站在厂区规划图前看了一遍，将大致的厂房介绍记在心中之后，这才领着两人上了最近的楼梯。
 路过一间间厂房，房门都是上锁状态，里面干净整洁，很显然在末日之初，厂房就已经停工了，之前那些丧尸，或许是最早躲入厂区的幸存者，和看守厂房的工人。
 “皮衣的制作车间是在二楼尽头处，咱们先去看看，今晚就在这安置下来吧。”
 这个厂区的环境很好，车间内甚至还有办公室和休息的地方，不比外面的小宾馆差多少。
 而且厂房内还有食堂，虽说物资早就转移走了，可能用的设施还是很多的。
 一路来到皮衣车间，都没遇到任何危险，林起将门锁撬开，三人进入了制作皮衣的车间。
 车间内有几十台机器，角落的货架上还堆积着大量的皮革，而隔壁则是泡制生皮的车间，一股化学药剂的味道非常浓郁。
 “我先看看有没有泡制皮革的说明，你们两个学学裁剪什么的，争取在最短的时间将防具弄出来。”
 未来的主流战斗服，肯定是从变异生物身上获取，提前掌握一些技能，也是有备无患。
 林起来到隔壁的生皮车间，直接开启了基因锁，将精神高度集中。
 通过车间内的蛛丝马迹，再加上墙上所画的操作示意图，很快就有了大致的理解。
 将生猪皮放进浸泡池中，倒入一旁调配好的化学药剂，只需一夜时间，便可将完成简单的处理。
 回到隔壁车间，团团和白素两人正在挑选衣架上的成品皮衣，果然，这女人到哪里，都忍不住要臭美一番。
 看到林起走过来，团团更是转了一圈，想要得到林起的夸赞。
 “不错，这件衣服很适合你。”
 林起毫不吝啬自己的夸赞，有这些衣服模板，倒也省得三人摸索了。
 两张野猪皮放在里面泡制，但还是需要调制基因结晶分离出的材料，才能进一步的增强兽皮的强度。
 而且第二颗二阶基因结晶，一直还未分解，是时候找个机会服用了。
 林起在隔壁找了个办公室，里面附带一个休息的房间，将桌面清理之后，又回到装甲车一趟，将白素的工作仪器全都搬了过来。
 安装上能源装置，恢复了房间的电力，三人开始忙碌了起来。
 团团用电磁炉做着简单的晚饭，办公桌前，林起和白素清理了一张桌子，将仪器安放之后，开始了操作。
 变异巨猪的基因结晶一直都被林起随身携带，当稀释好分解液后，洗干净的基因结晶放入其中，渐渐散发出红色的光芒。
 另外几颗基因结晶，也被林起取了出来，这次分解之后的材料，可以再制作出一个备用的能源装置，而分解出的胶质物，也有极大的用处。
 经过联邦多次研究，这种胶质物的作用极大，用特殊方式调配之后，可以融化变异生物的骨骼和牙齿利爪等等，再次塑形之后，就能制作成适合人类使用的武器了。

第72章 胆子也太大了

将长刀倒模之后，所有的基本工作已经完成了，团团也做好了晚饭，三人吃过之后，整理办公室内的休息室，准备美美的睡上一觉。
 空调散发的温度，让屋内十分的温馨，只是看着有些狭窄的小床，睡三个人的话，明显比上次更加拥挤。
 “我去厂房睡一觉好了，那里也不是很冷。”
 林起主动退让，不然晚上团团再搞个偷袭，肯定会被白素察觉到。
 上次躺在一起，自己的手就放的不是地方，这次若是睡迷糊了，说不定下半身也不规矩了。
 “咱们挤挤就行了，厂房没有通电，到晚上冷得很。”
 白素丝毫不在意的样子，脱掉外套，露出凹凸有致的身材，第一个坐到了床上。
 她蜷缩在角落中，侧躺之后，留出了大部分的空间。
 “那好吧，将就一晚上，等明天备用能源做好了，我再整理個休息室。”
 既然白老师不介意，林起自然也不会再勉强，示意团团躺到中间，自己挤在了边上。
 刚一躺下，团团半个身体就贴在了林起身上，小手上下乱摸。
 背对着白老师，她也不敢有太大的动作，只是将手放在了林起身上最热的地方，慢慢的感受膨胀跳跃。
 一直到半夜，三人都睡的沉沉的，躺在中间的团团突然睁开了双眼，眼神清明，没有一丝睡意的样子。
 她小心翼翼的转过头，看到近在咫尺的白老师正面朝她，呼吸都收敛了一些。
 待调整好身姿后，一点点的朝被窝下褪去，小脑袋渐渐消失在了中间。
 熟睡的林起突然惊醒，心惊胆战的看了一眼旁边的白老师。
 原本睡在中间的团团，竟然消失不见了，被窝中多出的人，正在黑暗中偷袭。
 团团的胆大，让林起再也没了睡意，心惊胆颤的生怕一旁的白老师察觉到。
 虽然这种情况下，万一被发现，尴尬的肯定不是自己。
 “快出来，白老师快醒了！”
 可团团仿佛没有听到一般，仿佛被窝中更加温暖。
 微弱的动静，让白老师眉头微皱，下意识的拉了拉被角，迷迷糊糊的睁开了双眼。
 好一会才适应了黑暗之后，才察觉到了一丝不对。
 白素眼中浮现出一丝迷茫，她睁开眼，看到的不是最近的团团，而是同样睁着眼睛的林起。
 下意识的以为团团起床了，正准备开口询问时，突然林起伸出手来，捂住了她的嘴巴。
 白素眼中满是惊讶，脸瞬间红润燥热。
 看过几次监控，她怎会不明白发生了什么，而且这次还是带着那种让人心颤的声音。
 卖力过渡的团团慢慢拱出了被窝，躺在林起怀中沉沉睡了过去，始终没有回头去看白素一眼。
 等团团的呼吸声渐渐平稳，林起的手却始终放在白素脸上没有收回，甚至能感觉到温热的呼吸，慢慢在掌心汇聚。
 白素如梦方醒，连忙撤过头翻身背对，将林起的手摆脱掉，轻咬着嘴唇，眼中满是莫名之色。
 天亮之后，林起早早就起了床，来到制衣车间检查炮制的野猪皮。
 经过一晚上的浸泡，猪皮上的脂肪和毛发都已经脱落，简单处理之后，就只剩下两张柔软的皮革了。
 再进一步脱水，烘干，压制之后，就是一张合格的皮革了。
 早餐是团团端来的一杯热奶，白素自然是没有这个待遇，只能喝一些正宗的牛奶。
 一整个上午，白素都无法直视团团，每次看到团团红润的小嘴，脑海中就会浮现出奇怪的画面，以至于心神不宁。
 一直到中午，基因结晶分解完毕，白素配置出凝胶液将兽皮均匀突破了一遍，加强兽皮的特性，只需等待完全融合之后，便可开始裁制了。
 二阶的结晶体，被制作成了一个备用的能源装置，一管红色的基因液，交到了林起手中。
 “我去找个地方服用试试。”
 第二次服用二阶基因液，林起已经有了经验，特意来到了室外。
 红色的基因液饮入口中，化作一股热流传遍全身，下一秒一股燥热感袭来，充斥着身体各处。
 基因锁状态自动开启，一股力量传递感，由内而外的升起。
 “总体提升大概有两成，力量最为明显！”
 开启基因锁后，对身体会有一种清晰的认知，林起能直观的感受到基因液带来的增幅有多少，不过后续肯定还会缓慢的提升。
 身上燥热之气还未散去，林起索性拿了一把长刀，在室外活动了起来。
 厂区内部的植被大部分都是冬青树，长时间无人维护，这些树的枝叶都窜的老高，林起索性挥舞着长刀，刷刷的乱砍，从头砍到尾，从厂区砍到门口，不亦乐乎。
 男人的乐趣，有时候就是这么简单。
 到了改装车附近，林起惊讶的发现原本地上的丧尸全部变成了骸骨，骨头上甚至还有啃食的痕迹。
 “又是变异老鼠？”
 昨晚并未察觉到有变异老鼠的动静，想来全都被这些尸体给吸引了过来。
 制衣厂经常处理皮革，甚至还有存放皮革的库房，想来那里早就被老鼠占据成窝了。
 这不由得让林起谨慎了起来，说不定今晚，这些老鼠就会群体出动，前来偷袭他们。
 “看来要早做准备了。”
 想到这种隐患，林起也没了继续逛下去的心思，快速返回了厂房区，朝着存放生皮的仓库寻去。
 生皮仓库在厂区最里面，而且是一间单独的库房，刚靠近一些，林起就闻到了一股腐烂的味道，而且夹杂着一股下水道的恶臭。
 于是慢慢靠近，果然在库房门下，发现了一个直径半米多的洞口。
 “好大的老鼠窝！”
 老鼠的洞口，不可能只有一个，但林起转了一圈，却未发现第二个洞口，原本想一把火烧了库房的打算只能放弃了。
 那样的话，只能将老鼠赶出去，并不能赶尽杀绝。
 “还是需要诱饵，这样的话，只能去外面弄一些了。”
 外面的厂区，很容易就能找到丧尸或者变异兽，只需杀几只带回来，在附近丢上几只，晚上保准能将库房内的变异老鼠引出来。

第73章 变异羊群

林起只拿了把长刀，便朝厂区外面走去，翻过拉伸门，顺着大路来到了附近的生活街道。
 远远看去，几只丧尸在街道上游荡，漫无目的的行走。
 这条生活街区大部分都是饭馆，还有些娱乐场所，每隔几百米，就有一间理发店，不过卷帘门都紧闭着，看不出正规不正规。
 路边找了辆皮卡车，打开车门检查了一下，启动点火，油表显示还有一格油。
 于是直接朝那几只丧尸撞了过去。
 一只丧尸被撞出十米远，胳膊都有些扭曲，但翻滚了几圈后，又挣扎着翻过身，裂开的嘴巴嘶吼着朝林起爬了过来。
 刚到近处，便被林起一刀戳进了脑门，手起刀落将附近几只丧尸全部击杀，丢进了车斗里，一只丧尸不过一百多斤重，林起估摸着至少要十几只，才能将那些变异老鼠全部引出来。
 于是开着皮卡车在街道上缓慢行驶，不断按着喇叭。
 噪音很快就惊动了附近的生物，不仅仅是隐藏在角落的丧尸，还有一些幸存者。
 洗浴中心二楼窗户打开，探出一颗脑袋小心的观察。
 “嘿，哥们，别找死啊！你这样按喇叭，把变异兽都引过来了！”
 他压低着声音，同时左右看了看，生怕看到让他害怕的东西。
 “有变异兽？”
 林起闻言停下车，探出窗户四下看了看，可街道上只是出现了几只丧尸，根本没有变异兽的影子。
 待那几只丧尸靠近，手起刀落。
 “哥们你真牛逼！”
 窗口的年轻人看着几只丧尸倒地，被丢到车斗里，只得挤出这句话来。
 他们平时也敢去杀丧尸，可总是小心翼翼，生怕出现意外，哪有像这人一样，犹如切瓜砍菜一般。
 “兄弟，你说那变异兽是什么变异兽，厉害不？”
 如果只是一般的变异兽，那倒也罢了，可万一是二阶的变异兽，就值得林起猎杀了。
 “变异兽哪有不厉害的，你快躲起来吧，等会那些家伙就过来了！”
 汽车喇叭的声音非常具有传递性，而且还是在寂静的街道上，平时就算相隔数百米也能听清楚，而变异兽的听觉，往往比人类更加敏感。
 “来了正好，我正需要这玩意呢。”
 听那年轻人的意思，似乎变异兽很多的样子，让林起越发期待了起来。
 不过在扭头看了一眼街道时，突然愣了一下。
 “卧槽！”
 只见那街道拐角处，竟出现了几十只体型硕大的巨羊，个个犹如牛犊一般，奔跑之时，声势浩大。
 虽然都是一阶变异兽，可成群结队下，轻松便可将汽车撞翻，那头上锋利的尖角，铁板也戳出两个窟窿。
 “恶魔羊来了！快躲进来！”
 二楼窗口的男子叫了一声，快速下楼将门打开，示意林起进去躲避。
 手中只有一把刀的情况下，林起还真不愿与数量如此多的变异兽交手，不带一丝犹豫，快速弃车，躲进了洗浴中心。
 门口堆积着很多杂物，仅有一个能让人通行的出口，待林起进入之后，那人快速将一瓶消毒液撒在门口，锁上了铁门。
 下一刻，咣咣当当的声音响起，停在路中间的皮卡车似乎是被什么东西撞了一般，传出剧烈的碰撞声。
 林起注意到，大厅中还有几个人，不过脸上皆带着一丝惊慌之色。
 “年轻人，你也太大胆了吧，敢在街上按喇叭，那些恶魔羊可是会吃人的！”
 大厅中一名身材干瘦的中年人忍不住埋怨了一句，这下把那些羊引到门口，怕是短时间内不会散开了。
 老实人不敢直接去表示自己的不满，埋怨一句已经是最大的勇气了。
 他话音刚落，外面刚好传来咀嚼骨骼的脆响，让人一阵毛骨悚然。
 这时候，刚才窗口的男子先是检查了一遍房门的坚固性，然后才长出了一口气。
 “哥们，你是别的地方来的吧？”
 林起的举动，让他大致猜到了是要猎杀街上的丧尸，可似乎对这里的情况根本不了解。
 “是啊，你们这里有不少人啊，怎么不去安全区？”
 这个工业区，距离城内不过几十公里，或许出去不远，就能遇到联邦的搜寻小队，不应该被困在这里。
 “我们也想啊，但外面可是有很多变异兽的，这附近有一个养殖场，里面的动物都他妈的变异了，之前好几波想要离开的人，还未走出多远，就被变异兽袭击了。”
 年轻人似乎是这里的头领，听他说话时，好几个人都连连点头。
 “好了，先上二楼吧，在大厅时间长了，外面会闻到人味的。
 年轻人看了一眼林起手中的长刀，眼中露出一丝惊讶，以他的眼力，自然能看出那把刀的不凡。
 等上了二楼后，林起发现这里的人更多，男女老幼都有，甚至还有几个四五岁的孩子。
 这是一群真正的幸存者！
 众人来到窗前，此刻街道上那群变异羊已经将皮卡车掀翻，几具丧尸尸体被来回拖拽，但那些变异羊只啃食那些感染体丧尸，对病毒体丧尸却是避而远之。
 “这些变异羊还特么挑食？”
 林起这是第一次近距离看到变异生物吃丧尸的样子，而且还是食草性的变异羊。
 “其实羊是杂食动物，平时吃草，偶尔也会吃一些小动物，变异之后在食物的选择上，自然是肉食更能提供营养，不然也长不了这么大。”
 那年轻人唏嘘道，最初时，他们还没有意识到这些羊有那么可怕，那时候都选择守着安全的地方，等待联邦士兵救援，可随着一天天过去，这些变异生物越来越凶悍了。
 “我来的时候路过几个厂区，那里好像没有变异兽，你们其实可以从那条路离开的。”
 林起说明了自己来时走的路，希望能给对方一些帮助。
 “不用了，我们已经接到联邦的通知了，这两天他们就会派人来清理这里的变异兽，到时候会有救援小队护送我们去安全区。”
 年轻人很是镇定，毕竟已经与联邦救援小队取得了联系，不必要再去冒险了。
 “这样也好，毕竟还有老人孩子。”
 那几个老人脸上满是疾苦，孩子懵懂中带着一丝惧怕，他们或许还未意识到，究竟发生了什么可怕的事。
 “我叫苏宇，也是一个觉醒者，家就在附近。”
 苏宇简单的介绍了一遍身边的人，甚至连小孩子都报上了名字。
 一个人若是没有存在感，随着时间流逝，会渐渐的泯于众人。
 “我叫林起，放心吧，这些羊我会帮你们搞定的。”
 这种变异兽，几乎每只脑子里都有基因结晶，林起肯定不会放过。
 而且这些人愿意开门收留他进来躲避，值得林起出手帮忙。

第74章 进阶大逼兜

“你可别冲动，就算是觉醒者，面对这么多变异兽也对付不了，等它们吃完了，自己会离开的。”
 苏宇之前见识了林起身手不凡，但那只是对付一般的丧尸，给他一把锋利的刀，他一样能够做到。
 “离开了我还到哪去找这么多变异兽，放心吧，等会我会给你们留一只，够你们吃几天了。”
 林起说罢，推开窗户纵身一跃跳了下去，半空中挥刀一斩，一道雷光从刀锋绽放！
 一只变异羊的脑袋瞬间一分为二，切口整齐，带着一丝焦痕。
 脑袋还未完全分开，林起便朝着街头窜去，跑向服装厂的位置。
 反应过来的羊群纷纷怒叫起来，咩咩声中带着一种独特的凶狠，像是发情公羊的吼叫。

 领头羊迈着四肢快速朝林起追去，剩下的变异羊紧跟其后，地面再次震动了起来。
 林起跑的不快，刚好吊着最前面的那只羊，保证不让一个掉队，这东西的血肉吸引力，远比普通丧尸，到时候正好可以当做诱饵使用。
 待来到服装厂，一跃翻过伸缩门，林起快速跑向改装车，借力一蹬，便上了车顶。
 然后抽出一根根长枪。
 一枪掷去，锋利的长枪直接将一只变异羊的身体洞穿，蹦跶了两下便瘫软在了地上，但剩下的那些已经跃过了伸缩门，朝改装车围了过来。
 车顶之上，林起一共放了十根长枪，此刻被他当成了投掷武器，用来击杀这种变异兽，正是合适。
 手中长枪蓄力，一条游龙凝聚其上，枪身隐隐颤抖了起来，待林起用尽全力掷出，眼前的空气都出现了扭曲，化作一条龙型枪影，重重轰在一只变异羊身上！
 羊身瞬间爆裂，连着后面的几只都受到了冲击，被震翻在地，地面赫然出现了一个深坑，一道道裂缝蔓延。
 林起飞快拿起剩下的几根长枪，一枪一个，待投掷完时，果断跳下车。
 手中长刀斩下，再落一头。
 握刀之时，林起心中霸气自生，甚至有种越战越勇，挥刀可斩一切的感觉。
 变异羊已然乱做一团，但异变的血性，让这些狰狞的家伙无视死亡，纷纷低头朝林起撞击！
 “雷霆斩！”
 长刀附着雷电，一刀斩落，弧形闪电刀光扩散飞出，最近的那只变异羊脑袋瞬间一分为二，半边脸掉落在地上，身躯依旧朝前直冲。
 林起侧身躲过，又是一刀挥出，从一只变异羊脖子上砍过。
 闻询而来的白素和团团看到厂区空地上出现这么多变异羊，纷纷抬枪瞄准。
 子弹在变异羊身上爆开，炸出一团血花，但在没有命中要害的情况下，根本无法将之击杀。
 “别浪费子弹，我一个人就能搞定！”
 林起制止了两人的浪费行为，这些变异羊刚好能让他刷一下技能进阶的进度。
 待斩杀至最后一只时，林起将长刀插在地上，挽起了袖子。
 目前最容易进阶的技能，就是最新获得的大逼兜，而且已经完成过一次进度了。
 最后一只变异羊鼻孔冒着粗气，长方形的瞳孔死死锁定林起，脑袋微微下压，头顶的弯角犹如两把尖刺，健壮的四肢迈动，朝林起冲了过去。
 “啪！”
 一巴掌甩去，变异羊一个踉跄，斜着窜出数米远，这才稳住身形，再次调转了头。
 它的左眼瞬间变得充血通红，然而这一巴掌彻底激发了它的凶性。
 两股红色的热气从鼻孔中喷出，再次朝林起撞去！
 “啪!”
 又是一巴掌呼了上去，让变异羊一个踉跄，险些栽倒在地。
 林起甩了甩手，这两巴掌下去，自己的手都有些麻了。
 但两次尝试，也让他找到了感觉，这种莫名的释放感甚至比挥刀射箭还要畅快！
 “老公你这是要干嘛啊，想把这只羊拍死么？”
 团团抱着枪满脸疑惑，这时候她们可不敢靠的太近，被呼了两巴掌之后，这只变异羊明显已经有些疯狂了。
 “我想到了一种特殊的攻击方式，很犀利吧！”
 变异羊畏惧的不敢上前，甚至隐隐朝后退去，有逃跑的趋势，但林起怎会放过这只难得的实验材料。
 快速追了上去，抓住羊角，一巴掌又呼了上去。
 待第一项进阶条件完成后，这只变异羊已经七窍流血，瘫倒在地上了，再也站不起身了，半个脑袋肿起了一大片，整个脑子已经被震成了浆糊。
 1：对目标进行十次大逼兜。（已完成）
 2：使用大逼兜呼死一只变异兽。（已完成）
 【初级大逼兜已进阶：强力大逼兜。】
 【震慑：使用大逼兜会对目标造成心灵伤害，使其僵硬一秒钟。】
 【攻击无脸生物时，效果翻倍。】
 【当前技能可进阶：进阶需求
 1：使用一百次大逼兜。（不可重复）
 2：对无脸生物使用一百次大逼兜。（不可重复）
 3：消耗十颗一阶基因结晶。】
 “漏洞给我封了？”
 刚才在变异羊脸上刷了九次，林起本以为这个技能以后进阶会很简单，没想到下一个等级就将漏洞给修复了。
 “来帮忙把基因结晶收起来。”
 这些变异羊一共三十多头，代表着三十多颗基因结晶，而且羊肉也能分割下来储存，当做以后的食物，至于羊皮什么的，一阶变异兽的皮毛，林起已经有些看不上了。
 长刀破开变异羊的脑袋有些难度，不过换上枪之后，只需轻轻一挑，便可将脑壳挑开，露出鲜嫩的脑浆。
 两人也不嫌恶心，从改装车上找来夹子，在脑浆中翻找着基因结晶。
 “一共三十五颗，有一颗被你打碎了。”
 那只被轰碎的变异羊，脑袋都炸了，基因结晶虽然有不俗的硬度，但也承受不住这种冲击力。
 “碎就碎了，三十五颗够用一阵子了，这些肉处理一些，剩下的堆起来，晚上可能会引来一些变异老鼠。”
 林起还需要在这个制衣厂住几天，如果不将鼠患清理干净的话，晚上睡觉也不会安生。
 一听到有变异老鼠，团团只感觉浑身起鸡皮疙瘩，下意识的哆嗦了一下。
 “鼠患终究是个大麻烦，单独几只根本或许没什么，但只要达到一定的数量，就算联邦军队来了，也要头疼。”
 白素罕见的露出慎重之色，这种群居生物，脑子里存在基因结晶的可能性还低，根本没有猎杀的必要，但还不能不理会。
 “我有一个想法，应该能一举将这些变异老鼠消灭掉。”
 林起看着厂区的空地，心中渐渐生出一个主意。

上架感言。

明天中午十二点准时上架。
 第一次这么隆重的写上架感言，一时间真不知道该如何描述现在的心情。
 这是我第一本上三江的书，但我相信肯定不会是最后一本，在此要感谢我的编辑拂尘，一直以来对扑街的我，不离不弃。
 同时感谢一直以来支持我的书友，一个月以来，每天都能看到熟悉的人投票，打赏。
 之前扑街的时候，写书很奔放，脑子里只有一腔热血，写出来的东西很难让读者买账，不过随着扑啊扑的，渐渐的也扑出了点门道。
 作者不想再扑了，希望这本书能越写越好，成为我写作人生中的转折点。
 明天中午五更奉上，求个首订，以后每天至少六千字更新，努力日万，如果有打赏的情况下，会酌情加更。
《末日：我的技能愈发变态》上架感言。 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第75章 电网陷阱

新制作出的能源装置，拥有极其强大的电能，如果扯成电网布置在周围的空地上，就算是人也能轻易撂翻。
 曾经林起就见过有人在山上扯网电兔子之类的动物，所用的不过是一个汽车电瓶。
 当林起将构思说出来后，白素表示这件事她能够帮忙。
 材料无非是一些铁丝之类的金属物，林起很快就从工厂的库房中找到了一些，将几根长枪插在地上固定，铁丝缠绕其上，在那些变异羊尸体周围的地上布置了一道密密麻麻的电网。
 “好了，这下只需要等到晚上，那些变异老鼠被血腥味吸引过来，就能一劳永逸了。”
 三人坐在改装车内，通过监控看向外面，此刻天色还未黑，要等到夜幕降临，还有一段时间。
 “不对，外面好像有东西进来了！”
 没过一会，监控中一道黑影穿过，落在厂区附近的高墙上，那硕大的身形，看上去犹如一只黑豹，浑身毛发光滑，一对碧蓝的眼睛炯炯有神。
 又是一只变异猫，而且是浑身漆黑，体型远比之前遇到的那只大的多，从身上散发的气息可以看出，这是一只二阶变异兽。
 “没想到没引来老鼠，却把猫引来了！”
 林起之前一直想着要清除厂区内的鼠患，却没意识到这么多只变异羊身上所散发的血腥气，几乎弥漫了大半个工业区，以变异生物灵敏的嗅觉，只怕全部都被吸引了。
 且不说附近的养殖场，那些流浪猫狗的数量，也不在少数。
 但这只猫极为谨慎，一直蹲在墙上，虽然能看出它对那堆变异羊肉非常垂涎。
 而外面传来的动静，证实了不止一只变异生物在靠近。
 “千万别出声，今天的场面可能有些大了。”
 林起小心提醒两人，透过监控，那只变异黑猫已经露出戒备之色，死死盯着厂区外面。
 与此同时，一声低沉的吼叫传来，那只变异猫浑身毛发炸起，喉咙中传出呜咽般的不甘。
 慢慢的，它一跃从墙上跳下，转进了阴暗的角落中。
 随着脚步声靠近，一只巨大的变异狗跃过伸缩门，轻松的落入院内，紧接着是第二只，第三只。
 这种变异狗，体型比之前的变异羊还要大上一些，尤其是第一只，身体壮硕修长，浑身黑白参杂的毛发蓬松，犹如一只巨狼一般，压迫感十足。
 剩下两只体型虽然小了一些，可同样凶猛十足，正是它们的出现，将变异黑猫吓的暂时退去。
 这三只变异狗同样停在原地，没有第一时间去享用它们发现的食物。
 领头的那只变异犬低吼了一声，身后那个最瘦弱的变异犬这才慢慢上前，试探着围着那堆肉转了起来。
 地上插着的长枪入地三分，它撕咬着拖了好几下，都没有拽动，甩了甩脑袋，踩着地上的铁丝慢慢来到了变异羊肉堆上。
 这些肉都被林起取下了精华部分，但内脏和脑子，依旧是变异生物最喜欢的，此刻它已经忍不住诱惑，扒开一只变异羊的胸膛，大口啃食了起来。
 紧接着第二只也按耐不住，快速上前啃食着，唯有那只最大的变异犬，一直都在四处观察。
 这些变异羊，之前就是它们的猎物，每次只有寻找到它们落单时，才有机会猎杀一只，遇到那些成群结队的，即便是犬王也不敢硬抗。
 它围着尸堆转了一圈，不时看向之前变异黑猫躲藏的角落，直接告诉它，那只猫一直在暗中注视着它。
 林起在改装车周围撒的有驱兽粉，彻底阻挡了三人身上的气味，再加上钢板的厚度，也不怕被这些变异生物发现。
 “这只狗还真是谨慎！”
 这只变异大狗，同样是二阶变异兽，它的两个小弟，只是一阶变异兽，此刻就算通电，也没有多少收获。
 林起想的是将这只二阶变异狗和二阶变异猫一网打尽，但以两个家伙的谨慎性，只怕难度有些大了。
 正在犹豫时，突然间墙角处的动静，引起了林起的注意。
 此刻天色还未暗下来，但散发的血腥气已经引起了厂房变异老鼠的注意，一只贼头贼脑的变异鼠正蹲在墙角，一双猩红的小眼睛死死盯着空地上的那堆血肉。
 以它的智商，根本想不明白为何那里会出现那么多的食物，但身为群居生物，第一时间它便返回了洞穴，将这个消息通知给了鼠群。
 没过多久，一群黑压压的变异鼠倾巢出动，犹如潮水一般，快速涌了过来。
 正在吃肉的两只变异犬吓了一跳，身躯微微低压，口中发出低沉的警告。
 与此同时，隐藏在暗处的变异猫也同时走了出来，空灵的叫声让变异鼠群瞬间躁动了起来。
 但血肉的诱惑，依旧没能让这群吃货产生一丝退缩的心理，只见鼠群中一只最大的变异鼠直立起身，吱吱叫了几声，身旁的变异鼠纷纷围了上来，再次朝着肉堆靠近。
 最大的那只变异狗纵身一跃，跳上肉堆，似乎是在宣誓着自己的主权一般，可依旧无法阻挡那些变异鼠的脚步。
 一只变异狗首先冲了过去，一口将最近的变异鼠咬死，甩到了一旁，然后爪子拍下，溅起一片肉泥！
 虽说狗拿耗子，多管闲事，可殊不知狗同样是耗子的天敌，体内狩猎的本能，让它们对这种躲躲藏藏的小动物，天生就有一种攻击性。
 一群变异鼠全部围了上来，死亡的气息彻底让它们红了眼睛，将目标对准了那只变异狗。
 当数量达到一定程度，将会引发一种质变，原本还占据上风的变异狗突然一声惨叫，浑身剧烈抖动，甩掉了爬到它身上的老鼠，退回了肉堆上。
 只是短短片刻，它身上已经出现了数道血痕，甚至鼻子都在淌着鲜血。
 “汪！”
 变异犬王突然一声怒叫，靠近的变异鼠顿时被震的停下了脚步，最近的一些身躯剧烈抖动抽搐，似乎是被吓破了胆一般，在地上翻滚了起来。
 不过数量众多的变异鼠已经形成了合围之势，黑压压的一群将肉堆包围，一点点的缩小范围。
 双方都不愿退缩一步，但局势明显对变异犬不利，就算它们单体实力再强，可面对这如同潮水一般的变异鼠，也根本支撑不了多久。
 鼠王此刻又站了起来，口中吱吱的叫个不停，同时身体周围几只大型变异鼠将它保护的严严实实，防备着一旁窥伺的变异黑猫。
 变异黑猫迈着优雅的步伐，从墙上一跃而下，矫捷的身姿慢慢朝着鼠群边缘靠近。
 一只变异鼠感受到威胁，刚扑了上来，便被它一爪拍飞，撞进了鼠堆中。
 察觉到它的意图，变异鼠王的叫声更加急促，身体周围的变异鼠几乎将它围成了一团球般，快速的朝羊肉堆蠕动。
 猫怕狗，狗怕鼠群，鼠却畏惧猫，三方刚好形成一个平衡。

第76章 救援小队到来

变异狗主动退到一角，由两只小弟警戒，它快速的吞食变异羊的内脏，补充体力。
 而鼠王则是被一群老鼠包围着，抱着一只羊头吸食里面的脑浆。
 变异黑猫一跃落地，周围的老鼠自动散开，不敢靠近它三米之内，优雅的身姿慢慢走动着，占据了一片尸堆。
 它爪子弹出，撕开一只变异羊的胸膛，掏出温热的内脏大口吃了起来。
 看上去三方都克制住了冲动，但谁也不知道等它们吃饱后，会发生什么冲突。
 不过此刻这些变异生物，刚好都处于电网笼罩的范围。
 “没想到一次竟能逮到两只二阶变异兽！这下赚大了。”
 虽说再等一段时间，还有可能引来其他的变异兽，但想要同时消灭，几乎再无可能。
 于是林起果断按下通电按钮！
 下一秒，工厂空地的肉堆上突然爆发出一道道蓝色的电光，伴随着噼里啪啦的声音，一只只变异鼠直挺挺的倒在地上，
 最大的那只变异狗口中发出惨叫，浑身毛发炸裂，不断的颤抖着。
 变异黑猫同样凄惨，它刚踩在一根铁丝上，此刻被电流牢牢吸住，浑身黑毛上不断闪现着电流，噼里啪啦的乱响。
 但这种情况只持续了五秒钟，随着铁丝被烧断，空地上顿时弥漫出一股焦灼的味道。
 弱小的变异鼠直接被电的皮毛焦黑，就连最强大的变异狗和变异猫，都倒在地上不断抽搐着。
 或许给它们一些反应的时间，还能恢复过来，但林起怎会给它们机会。
 快速推门下车，抓起插在地上的长枪，上前连捅了好几下，将挣扎的四只变异兽全部戳穿了脑袋。
 “你们两个把这些老鼠检查一下，有基因结晶的都不要放过。”
 这次的收获，已经远远超出了林起的预期，尤其是这两只二阶变异兽，是现阶段林起能遇见的最强变异兽了。
 两颗红色的基因结晶，比之前变异巨猪脑袋中的要小上一些，不过其中所蕴含的精纯能量，却不输多少。
 “这两身皮子，刚好能给你们一人做一身裘皮大衣。”
 林起将二阶变异狗和变异黑猫的尸体挑出来，免得沾染上太多血迹。
 至于剩下的两个，就没必要处理了。
 待全部收集完毕，一共得到了两颗二阶基因结晶，两颗一阶基因结晶，鼠群也检查了一遍，除了鼠王外，剩下的有八颗杂质比较多的基因结晶，只能分解使用。
 这些尸体，依旧堆放在工厂空地上，继续当做吸引变异兽的诱饵。
 修复完烧断的铁丝，林起直接将电路启动，连接上报警装置后，带着战利品回到了厂房内。
 接下来只要有变异兽触动陷阱，就会引发警报，三人会在第一时间察觉到。
 回到厂房，新剥下来的皮毛做了简单的处理，那两颗基因结晶也准备分解，而能源结晶又能制作出一个备用的能源装置。
 三十多颗的一阶基因结晶，足够林起使用很长一段时间，甚至连团团和白素都能肆无忌惮的服用，提升一阶段的实力。
 没过多久，外面就传来了警报声，林起拿起武器快速出去查看，不多时就拿着一颗一阶基因结晶返回了厂房。
 这种不劳而获的感觉，虽然很爽，可无法提升技能进阶的需求，终究不是正道。
 晚上吃过饭，林起特意整理出了一个新房间，经过昨夜的尴尬，这次说什么也不能再跟两人同住一床了。
 而且今晚的警报声会不断响起，林起可没时间来回的穿衣服。
 一夜时间过去，平均每过一个小时，林起就要前去收取战利品，但始终没有遇到另外的二阶变异兽，所得只是十几颗一阶基因结晶。
 白素来回在两间厂房忙碌着，除了分解那些基因结晶外，她还要处理那些皮毛和变异羊的角，一整夜似乎都没有合眼。
 终于在天亮时，才将一切准备工作完成，只等时间沉淀。
 “啊，天都亮了啊？”
 团团迷迷糊糊的睁开眼，她根本帮不上忙，索性就自己躺床上眯一会，可没想到一眯天就亮了。
 连忙起床洗了把脸，就开始准备早饭。
 “白老师，剩下的工作我来完成就行，等吃完饭你休息一会吧。”
 这一整晚，自己还偷偷眯了一会，但白素却十分的精神，一直在两个厂房来回忙碌，才将那几十颗基因结晶全部分解完成。
 有这种专业的人在，能帮他处理太多琐事了。
 “我以前经常研究熬夜，等会稍微休息一下就行了。”
 白素看上去倒是没有一丝疲惫的样子，自顾的吃着早餐。

 “这样吧，等会基因液分解出来，伱留十份吧，实力提升了，大家都有好处。”
 只有团队的平均实力提升，才能更加团结，之前林起一直都没提，是因为基因结晶不够用，而且白素的身份特殊，怕是总有一天会离开他们。
 但现在看到她整夜忙碌的，也该给她一些好处了。
 白素笑了笑，还未回应什么时，外面突然一声枪响，紧接着声音连成一片，似乎就在厂区附近。
 “我出去看看！”
 林起放下碗筷，拿起放在一旁的弓箭，快速朝外面跑去。
 能有这般密集的枪声，根本不是一般的民间势力能够拥有的，只怕是安全区的联邦救援小队，来到了这里。
 果然在林起来到厂区空地前时，就看到了停在厂区门口的装甲车，几名联邦士兵正对着附近的丧尸群扫射。
 “发现大量变异兽尸体，疑似有人刻意为之。”
 士兵刚通报完消息，便看到厂区内跑出来一人，下意识的用枪瞄准。
 “别开枪！自己人！”
 林起连忙开口提醒，挥手示意自己没有危胁，并且放慢了脚步。
 那名士兵这才挥手让身边战友放下枪，不过依旧没有放松戒备。
 “幸存者，这些变异兽的尸体是你弄的？”
 他们拉开伸缩门，看到变异兽尸体周围布置的铁丝，很快就意识到了这是一个陷阱，顺着铁丝看去，墙角一辆霸气的改装车映入了眼中。
 “我草！牛逼！”
 此刻所有人的关注点，都从变异兽尸体转移到了那辆改装车上了。
 “这是我这几天猎杀的变异兽，堆在这里当做诱饵，你们小心别碰到电网了。”
 林起来到改装车前，将电关掉，心平气和的介绍道。
 外面一共两辆装甲车，至少有十几名联邦士兵，每个人都全副武装，不得不谨慎对待。
 “我们是中原安全区的救援小队，我是队长文西，奉命营救这片工业区的幸存者，可否告诉我们这里的情况？”
 此刻门外又走进来一名士兵，年龄看上去比这些人稍微大一些，身材挺拔，浑身散发着一股凌厉的气息。
 但这个名字，取的有些巧妙啊。
 “文西队长？我叫林起，也是刚到没几天，不过听生活街上的幸存者说，这里有一个养殖场，这些变异羊，就是从养殖场跑出来的。”
 林起也不打算隐瞒，这些救援士兵既然来到了这里，肯定会很快了解附近的信息，没必要遮遮掩掩的。
 几名士兵围着改装车转了一圈，似乎是在观察这辆车的情况，待了解之后，将所得消息传递给文西队长。
 听着耳麦中传来的信息，文西队长微微皱眉，目光凝聚在了林起身上。
 “这辆车你是从哪弄来的，应该是联邦配置的防护装甲车，虽然你改装的非常完美，可一些细节，始终是改不了的！”
 文西队长的语气慢慢严肃了起来，偷盗联邦军用物资，他有权力直接处决。
 “这个说来话长了，还要从三十二城区开始说起。”
 林起脑子急转，正准备编个说辞，此刻脑海中浮现出大量的信息，慢慢归拢在了一起。
 “这辆车是我的！”
 突然，远处传来白素的声音，她和团团正一脸紧张小跑过来，在近些之后，才放慢了脚步。
 “我叫白素，是联邦激化实验的科研人员，他是随行护送我回京的安保人员。”
 现在联邦的激化实验，已经不是什么秘密了，至少这些士兵，都已经得到了激化实验的好处。
 听到白素的解释，文西更慎重了起来。
 “我需要核实你的身份。”
 他转身回到了装甲车中，似乎是在向上级求证。
 另外几名士兵则是变换了队形，有意无意的将三人围了起来。
 “你们两个怎么出来了？”
 林起小声道，本来只有他一人的话，或许还有机会糊弄过去，就算是被知道借用了联邦的装甲车，自己只要表现出应有的实力，应该也不会遭到太多针对。
 可两人都出来了，局势就不一样了。
 “老师看到有联邦士兵，怕你遇到麻烦。”
 俗话说秀才遇见兵，有理说不清，他们可不管什么规矩，感觉有威胁，就用自己的办法处理了。
 团团也非常担心，一脸的局促不安。
 过了一会，文西队长才从装甲车中走出，待来到白素面前时，竟行了一个军礼。
 “白博士，没想到会在这里遇见您，接下来我们小队的任务已经变更，会护您前往中原安全区。”
 此刻不知道上面的人给他交代了什么，竟对白素异常的尊敬，甚至连即将执行的救援任务，都搁置一旁了。
 “不用，我现在很安全，你们的使命是救援幸存者，不用将资源浪费到我身上。”
 白素连忙摇头，她最想去的地方，自然是京城安全区，中原安全区虽然近，可拥有的设施和能量，远不是京城能比。
 “希望白博士不要让我们为难，您这样的人才，必须要时刻保护着。”
 文西队长的语气很坚定，如果白素不同意的话，他似乎是不会离开的。

第77章 中原安全区

“其实去中原安全区也行，对吧，不过我们还要在这里停留几日，有些研究的东西还未处理好，你们应该能等上几日吧？”
 林起察觉到了气氛不对，连忙开口，并对白素使了个眼色。
 “不错，我在这里进行这一场实验，现在已经到了关键时刻，不能被打断，还需要几天时间。”
 白素这才反应了过来，既然无法拒绝，那就只能先选择拖延一下。
 “我会请示一下上级，请稍等。”
 文西队长点了点头，身为战士，他们虽然无法弄懂那些繁琐的实验，但还是知道其中的重要性。
 待回去又请示了一次后，才小跑着回来报告。
 “白博士，这段时间救援小队会时刻待命，保护您的安全，希望您的实验一切顺利。”
 文西指挥着手下士兵，将伸缩门拉开，把外面的两辆装甲车也开了进来，刚好挡在改装车前。
 林起可是有自知之明，能让中原安全区这般慎重对待，肯定是白素的身份特殊，跟自己一毛钱关系都没有。
 不过被扯入其中，心中也有些不乐意。
 “对不起，是我没考虑周到，不该暴露身份的。”
 待那些士兵忙碌着安置驻地，三人在改装车前商量了起来。
 白素一脸自责，她本想用自己科研人员的身份，来帮林起拦下责任，没想到竟会引起中原安全区的重视。
 “别自责，其实还要感谢你，如果你不开口的话，我还真不知该如何解释，毕竟这辆车来路有些不正规。”
 联邦很很轻松就能查出附近哪里丢失了装甲车，到时候他们岂会给林起解释的机会，现在与联邦发生冲突，是非常不明智的行为，而且还是在人家安全区附近。
 自己倒是能安全离开，可这一车的物资，还有小团团该怎么办。
 团团一脸局促，她是真插不上话啊。
 “这样吧，伱告诉他们，现阶段的实验需要很多基因结晶，让他们帮忙去收集一些，这么多战斗力，总不能浪费了吧。”
 看着在厂区内布置防线的士兵，林起是一点亏都不愿吃，不是对科研人员重视么，那就让你们好好重视一下。
 “还是你想的周到！”
 白素眼睛一亮，觉得这是一个非常好的主意，于是快步朝文西队长走去。
 一番短暂的交流，白素嘴角露出一抹微笑，回到了林起身边。
 “搞定了，我让他们帮我猎杀一些变异兽，顺便帮忙解救附近的幸存者。
 这样一来，这些联邦小队成员就分散了许多，对于他们而言，也能轻松一些。
 三人回到车间办公室内，先是将分解出的东西分类装好，然后才开始处理那些泡制好的皮毛。
 一夜时间的泡制，让两只二阶变异兽的皮毛已经脱脂完成，只待烘干晾晒，压制裁剪便可。
 皮革制作的工序其实非常复杂，但时间紧迫，省去了其中大部分步骤，差不多也能使用。
 而之前的变异猪皮，已经完成了最后一道工序。
 此刻正铺在工作台上，白素将一件与林起合身的皮衣拆解开，每块都在兽皮上画好形状。
 昨夜她趁着闲暇的时间，查看了一遍制衣厂的裁剪过程，差不多学了个七七八八。
 第一次虽然没有经验，不过照虎画皮，也能轻松制作出来。
 “这件皮子足够用了，给你制作一件风衣，剩下的还能做件裤子和夹克。”
 二阶变异野猪的防御非常出众，裁剪还需要林起用金属箭幻化出的锋刃，缝合的针也是他特意制作了一根细小的枪支。
 三人配合的很快，只是一个上午，便将所有工序完成，只差最后的染色晾干。
 中午时，外出搜寻的救援小队返回厂区，带回来了十几名幸存者，全部安置在了厂区的空置车间内。
 至于变异兽，却是一无所获。
 文西队长已经向中原安全区取得了联系，让附近的救援小队向城东工业区靠近，在清理潜在的威胁时，同时掩护白博士顺利回到中原安全区内。
 “其实去中原安全区也不错，以联邦的实力，就算明年虫族复苏，应该也能轻松抵挡住吧？”
 安全区的周围是重中之重，之前几人来时，就路过了那片轰炸区，可谓是土壤都熟透了，根本没有生命能够存活，再加上定时的排查，肯定会形成一片隔离带。
 以这个隔离带为基础，慢慢向外辐射，到时候安全区的面积会越来越大，招收的幸存者也会越来越多。
 “他们的确能抵挡住，至少在短时间内不会出现危险，但京城安全区是联邦最大的安全区，其实在末日还未降临前，就开始建造安全区了，激化实验的主要研究室，就在京城安全区内。”
 那时候，全国各地动物园的大型动物都被运往了京城，其他城市在得知消息后，只能抓捕一些流浪猫狗之类的做实验，先天就落后了一大截。
 而最早的三阶变异兽，就是京城某个实验室培育出的，至今还被困在牢笼中。
 “所以你想去京城安全区？”
 听到白素的话，林起这才明白了她为何坚持想要北上，除了复苏的灾难外，还有寻求最大的庇护和机缘，当然，或许还有一些归属感，毕竟白素的家是在京城。
 林起倒是对去哪里，没有太多的想法，有三个月的时间来提升实力，到时候春季到来，就算虫族进化的速度再快，自己也能跟上。
 “京城安全区是最合适幸存者生存的地方，趁着现在虫族还未复苏，还有前去的机会，如果等春季到来，咱们会被彻底困在这里。”
 但眼下情况就有些特殊了，中原安全区知道了白素的存在，怎会甘愿让一个科研人员离去，肯定会采取一些措施，让她留下来。
 “那你有没有想过，京城安全区的实力虽然强大，但全部被安全区掌控，只怕附近大部分的变异兽都被猎杀完毕了，岂会留给幸存者？”
 林起考虑的方面，与白素截然不同，她始终是站在联邦的角度，以大局为重。
 但林起却是以自身考虑。
 “一旦进入京城安全区，想要获得基因结晶，难度有多大你应该明白吧，不仅出安全区是一件难事，甚至还会面临重重的制约，在末日下突然被放松了人性的限制，再约束起来，难度可是很大的。”
 如果一直北上，去往更加偏远的地区，林起倒是没意见，毕竟一路可以遇到意想不到的变异兽，会让他的实力不停的增长。
 可若是前往京城安全区，被限制自由，成为一个被奴役压榨的牛马，还不如留在中原安全区，至少自己还有争取的机会。
 白素咬了咬嘴唇，不知不觉垂下头，气场弱的可怜。
 “放心吧，如果争取的利益不够，咱们再想办法离开也不迟。”
 为了白素去跟中原安全区起冲突，林起是绝对不会考虑的，自己虽然实力不错，可几斤几两的手段，岂能跟一个安全区的势力抗衡。
 外面的文西队长虽然名字听起来有些扯，实力却是不容小窥，甚至有可能已经开启了基因锁。
 林起给团团使了个眼色，让她趁机劝一劝自己的老师，自己则是出了门，朝外面走去。
 工业区离中原安全区非常近，只有几十公里的路程，按说以救援小队的实力，在末日降临之初，应该就能前来救援，可为何一直拖到现在。
 之前林起还未考虑过这方面的事情，但现在已经有了想法。
 “文西队长，辛苦了。”
 迎面看到文西队长从安置幸存者的车间出来，林起掏出烟递了上去，待文西队长接过后，伸手拍了拍他的肩膀，然后错身而过。
 文西队长脸上浮现一丝错愕，愣愣的看着手中的香烟。
 不过他似乎是想到了什么，连忙追了过去。
 “林兄弟，等一下。”
 昨日刚见面时，双方都有戒备之意，不过现在的立场变了，也没必要斤斤计较。
 “怎么了？你没火？”
 林起掏出打火机，递了过去。
 两次占据主动，让文西差点跟不上节奏，只得接过打火机点了烟，才有机会开口。
 “是这样的，厂区内又多了一些幸存者，那些肉堆在地上，怕是会引来不少变异兽和丧尸，造成不必要的麻烦，我想先把这些肉处理一下，不过还是要争取一下你的意见。”
 这些变异兽，毕竟是林起猎杀的，属于人家的私有之物，没有得到允许，他也不好处理。
 “你是想销毁呢，还是带走？”
 林起只是一想，便明白了过来，虽然变异羊身上的肉已经被留下了一部分，可毕竟是能够食用的变异生物，还有大部分都能食用，而且对人体有很大的益处。
 一阶变异生物的皮毛自己虽然用不上，但对救援小队的士兵来说，却是不错的防御之物。
 “这些肉和皮毛，都有不错的价值，我可以代表安全区向你购买，至于是兑换积分，还是物资，你可以随意选择。”
 文西队长的行事作风，注定了他不会去占别人的便宜。
 “这个物资我理解，积分是怎么说？”
 安全区内的大部分消息，林起都不清楚，正好可以趁机从文西队长口中了解一些。
 “积分模式是管理者新发布的制度，可以用物资来兑换积分，同时也能用积分兑换物资，以免有些人手中积攒大量的物资，时间长消耗不用浪费。”
 这样一来，进城的幸存者不仅可以省去存放物资的空间，也能免除被别人窥伺的烦恼。
 这个制度很简单，但却非常的实用。
 “那积分能换什么东西？”
 既然要了解中原安全区的制度，那就必须要了解清楚，才能放心入内。
 “这个刚开始只能兑换生活物资，不过随着渐渐完善，安全区会渐渐开放其他兑换物品，比如药品，基因液，枪支弹药，独立的房区以及身份等等。”
 文西队长说的很笼统，毕竟枪支弹药这种东西即便在末日，也是高层限制幸存者的手段，怎会轻易让人兑换。
 不过有白素这层关系，倒是对林起没有那种限制。
 “那二阶基因液能兑换么？”
 林起到现在，也不过获得过四颗二阶基因结晶，可见此物的珍贵程度。

第78章 后勤部长安心

“你知道为什么工业区就在安全区附近，却一直没有得到救援么？”
 文西队长深吸了一口烟，眼中满是惆怅。
 “那是因为，安全区的领导者，在得知这里有几个养殖场，于是便下令封锁了起来，不允许救援小队提前进入，想要让这里的变异兽顺利的成长起来。”
 说完，他自嘲的笑了笑。
 为了几只二阶变异兽，又或者是三阶变异兽，便将一整个区的平民弃之不顾，甚至有种把他们当成变异兽进阶所需食物的意图。
 由此可见，二阶以上基因结晶的珍贵程度。
 “看来想要获得二阶基因结晶，难度还挺大的。”
 林起收回了自己的想法，用大量物资来换基因液，只会是那种没有战斗力，或者怕死的人，才会生出的想法。
 “白素博士的身份特殊，只要加入中原安全区，就能得到极大的特权，她甚至可以申请用二阶基因结晶来做实验，你身为她身边的安保，想来也会拥有一部分权利，甚至会给你组建战斗小队的资格。”
 末日下，原本的制度已经无法维持生存平衡，幸存者想要活下去，不可能依靠安全区的救济，想要活得好，自己必须要拥有一定的实力和作用。
 卖力气的可以去修建城墙，获得一日两餐温饱，有关系的可以攀附，寻些管理职位，那些想要过得好，成为人上人的，就必须要将自己置身危险之中，从城市废墟中寻找物资，来换取积分，获得更高的地位。
 “那好，我会跟白博士商量一下，如果安全区高层能给再多一些福利，想来白博士会很乐意加入的。”
 林起再次拍了一下文西队长的肩膀，将半包烟塞给他，然后转身离去。
 当离远一些后，这才将目光看向刚才出现的虚幻光幕。
 【使用开锁技能打开对方天窗】
 【打开天窗说亮话：对方不会对伱有任何隐瞒。】
 虽然能让对方打开天窗说亮话，可事后会有什么变化，却是不得而知，因此林起很谨慎的没有套太多的信息。
 果然在他走后，文西队长眉头直皱，看了一眼手中的烟，下意识丢在地上，使劲用脚踩了踩。
 “怎么回事？我怎么突然变得那么实诚了？”
 他甚至怀疑，是那根烟的作用，于是将手中的半包，也丢在了垃圾桶里。
 以往就算面对联邦其他小队的士兵，他也抱有一定的戒心，甚至队员都不知道这些秘密，可面对一个只认识一天的陌生人，就说了这么多不该说的事，实在是有些异常。
 “搞研究的手段层出不穷，以后必须防着点！”
 他深深看了一眼林起离去的方向，眼中满是戒备。
 其实刻意的放缓救援速度，让变异兽顺利成长，以此来获得更多的高阶基因结晶，在林起看来，再正常不过了。
 身居一定的高度，所考虑的，与普通人根本不一样，甚至在他们眼中，安全区营地内的幸存者，只是一个数字统计。
 多出三五百，少了两三万，根本不会有太多的变化。
 回到车间内，两人依旧在忙碌着，处理着皮衣的最后缝纫阶段。
 两人虽然手生，但毕竟都是聪明人，学什么东西都快一些，再加上有现成的模子，很快就将裁剪好的皮革缝制在了一起。
 “老公，你穿上试试！”
 皮衣很沉，虽然没有上色有些难看，但只要防御出众，就足够了。
 “衣服先放一旁，我跟你们商量些事情。”
 林起示意两人过来，然后将自己从文西队长口中得知的消息讲了出来。
 进入中原安全区内，好处显而易见，唯一受委屈的，只有白素老师了。
 不过自己这一路帮了她那么多，这时候也该开始回报了。
 “白老师，我已经跟文西队长打探过了，只要进入中原安全区，他们会给你一些权利，科研的资源也会向你倾斜，同时我们也能得到不俗的好处，到时候若是不满意，还能再争取一些。”
 白素闻言挽了挽耳边垂下的秀发，双眼认真的盯着林起。
 “如果我有一天想要去京城安全区，你会陪我一起么？”
 刚才短暂的时间，她已经想明白了，这一路向北，只凭他们三人想要穿过几百公里，期间肯定会遇到很多麻烦。
 倒不如先留下来，借助中原安全区的力量，提升自身实力。
 “如果我有能力的话，肯定会帮你的。”
 林起没有一口答应，不过力所能及的事，到时候还是乐意去帮忙的。
 “那好，我们就先进入中原安全区休整一下，看看他们对生物科技研究到何种程度了。”
 长时间以来，三人似乎是有些脱轨了，根本不清楚安全区内的情况，甚至对结晶能源的利用，达到了什么程度。
 要知道白素制作能源结晶的方法，在末日初就研制出来了，这么长时间的断层，想来已经用那种新能源研究出了特殊的武器。
 两人意见达成了一致，林起总算是放下了心，穿上衣服试了试，正好合身。
 中午刚吃完饭，厂区外就开来了几辆装甲车，一群士兵入驻厂内，甚至还有一队人围着厂区排查了一遍。
 “看看，人家多重视你，去了安全区肯定能让你过上好日子。”
 此刻林起已经在打算进入安全区内，该弄个什么营生了，自己拥有机械改装的能力，正好可以开一家改装行，顺便完成技能进阶。
 “你是想把我卖了，还要替你数钱是吧？”
 白素不满的撇了林起一眼，她的精神虽然有些疲惫，但还是强撑着，估计要不了多久，便有人会来跟她接触了。
 果然，没过多久时间。
 又是一辆装甲车快速的驶来，稳稳停在了工厂门口。
 这辆装甲车的外形，与其他几辆有些不同，看上去似乎更大了一号，而且颜色更加深绿。
 几名联邦士兵从车上快速跳下，其中一名女兵，大老远的便吸引了所有人的目光。
 “怎么这家伙来了！”
 身旁文西队长脸色一变，小声嘀咕了一句。
 “文西队长，你是说那女的么？”
 林起听到嘀咕声，顿时有些好奇，这一堂堂纯爷们，难道是对那女兵有非分之想？
 于是八卦心升起，伸手朝文西肩膀拍去。
 “她的身份也不是什么大秘密，就是有些让人看不过去罢了，关系户懂么？”
 文西本不想告诉林起，可话到了嘴边，不知为何竟直接说了出来。
 “这女的是安全区一位领导者的女儿，自成立安全区之后，就表现的非常活跃。”
 对这种靠关系上位的人，大部分人都非常抗拒，心中难以接受是正常的。
 “人家有个好爹，这是多幸福的一件事啊。”
 林起不觉得有什么不妥，自己若是有女儿的话，想必会给她更大的权利吧。
 两人小声交流着，并未让附近的人察觉到，那女兵自下车后，便径直朝白素走来。
 在来之前，她便详细的看过白素的资料，同为女性，自然由她出面更加合适。
 “白素博士，我是中原安全区后勤负责人，我叫安心，是来接应你的人。”
 安心身穿墨绿色的战斗服，看那材质，应该也是用变异兽的皮革制成，紧身的战斗服将身材衬托的凹凸有致，尤其是大腿看上去非常有力量。
 她一头清爽的短发，脸颊透着一丝淡淡的红润，应该是车内空调温度导致。
 “我是白素。”
 白素伸出手简单的回复了一句，这中原安全区派遣一个女子来接她，显然是很照顾她的感受。
 “白博士，是否现在跟我们离开？”
 安心深知任务为重，停留在这里的时间越长，出现变故的可能就越大，只有将白素送到安全区内，才能真正的放心下来。
 这里的幸存者，有剩下的救援小队处理就行了。
 白素没有回答，而是扭头看了一眼林起和团团，毕竟在这里还有一些事未处理，自己若是离开的话，必须要带上两人。
 “今天时间不早了，白博士还有些实验未完成，要不明天一早启程？”
 林起小声提议，车间内还有他们的物资和基因液，如果让这些人帮忙的话，肯定会发现那些东西，这般数量，只怕会引起别样的心思。
 安心明亮的眼睛诧异的看了林起一眼，然后又将目光看向白素。
 “他叫林起，是负责保护我安全的人，这是我的学生，赵团团，我们的确还有一些东西未处理，只能等明天再启程了。”
 白素索性将两人也介绍了一下，既然已经决定了要进入安全区内，必须要抬高两人的地位。
 “那好，今晚就在这里驻扎下来，我们会保护白博士的安全。”
 安心仔细打量这两人，目光最终停留在了团团身上，尤其是在那几乎比自己大上两倍的规模上。
 眼中忍不住露出一丝羡慕。
 身为后勤管理，安心有一定的才能，不然即便有关系上位，也无法服众。
 只是片刻时间，便将厂区内部重新安排了一遍，规划出了幸存者休息的区域。
 那些变异羊肉，也被安心清点了一遍，当晚就在工厂的餐厅中，重启炉灶，给幸存者准备了热乎乎的炖羊肉。
 对末日中挣扎求生的幸存者来说，吃饱，睡好，已经是最大的满足了，短时间内已经忘记了为何联邦救援会来的这么迟。

第79章 进入安全区

晚上林起将所有的东西都分别装好，装入了一个行李箱内。
 至于变异羊的角，还未完全处理，这些东西经过特殊处理之后，会软化重塑，到时候制作成长枪和箭矢，都十分合适。
 晚上有外人在附近，白素劳累了一天，早早在另外一间休息室睡去，而团团躺在床上，始终睡不着。
 “老公，咱们去了安全区，如果被别人发现我的能力，会不会将我囚禁起来啊？”
 她一直都是提心吊胆的，脑子想着乱七八糟的事，甚至拉过林起的手放在胸前，安慰自己颤抖的小心脏。
 “你是不是禁漫看多了？哪会有那么乱七八糟的事。”
 就算拥有特殊的能力，只要不暴露，别人也察觉不到，再说有自己保护着呢。
 “哪有啊，我没看！”
 团团一脸娇羞，脑袋都埋入了被窝中。
 一夜过后，天色渐亮，救援小队早早般换班警戒，清理附近游荡而来的丧尸和变异兽。
 枪声将所有人都惊醒，睡梦中醒来的幸存者，再次意识到自己现在正处于乱世当中。
 三人收拾完行李，搬运了好几次，才将所有的物资都弄到了改装车上，厂房门口安心的小队已经集结完毕。
 “白博士，咱们可以出发了么？”
 安心围着改装车转了好几圈，也非常惊讶这辆车的坚固程度，不过没有车主人的允许，别人是无法入内。
 “咱们走吧。”
 白素点了点头，正准备上车时，却见安心也跟了过来。
 “我对你们这辆车很好奇，能让我上去参观一下么，也顺便跟你们介绍一下中原安全区的情况。”
 虽说前后都有装甲车护送，但安心一点都不安心，生怕三人跑了似的。
 “没问题，上来吧。”
 林起没有拒绝，一路上熟悉一下，对他以后在安全区生活，也有不小的帮助。
 毕竟这姑娘的身份不同，以后还得仰仗她呢。
 前后各有一辆装甲车护卫，一路畅通无阻，待出了工业区，驶上大路，速度渐渐快了起来。
 一路上，安心不断的给三人介绍加入中原安全区的好处，不过很显然只挑一些好的方面讲。
 道路上有不同程度的损毁，因此耽搁了不少时间，待到隔离安全区外围的轰炸区时，已经过去了两个小时。
 看着眼前一望无际的轰炸地带，给人一种莫名的震撼，心中不免生出悲凉之意。
 “之前的还有些人烟，有人经过的痕迹，但这种地方，才是真正的末日废土。”
 建筑残骸下，或许会隐藏着一些小型生物，但这种程度，已经没有了多少威胁。
 这片隔离轰炸带，在未来会慢慢成为普通幸存者的生存场所，建造成安全区的新防线。
 轰炸区中间有一条开辟出的道路，装甲车缓慢的行驶在上面，期间还有一队救援车队路过，相互打了招呼。
 足足开了半个小时，才看到了一座低矮的城墙，这正是之前从卫星地图上看到的画面，轰炸区中间出现的一条褐痕。
 这座围墙足有十二米的宽度，两侧不断有汽车运送废墟废墟中的残渣，运输到一辆大型搅拌机中，震耳欲聋的轰鸣声，伴随着机械运转。
 “这是中原安全区的第一道防线，在来年开春之际，这里会竖立起一道坚固的防线，用来阻挡复苏的变异兽和虫族，同时也是分割内城与外城的界限。”
 安全区建成之后，内城肯定是高层人物居住的区域，或者是一些重要的场所，但现在人数还少，尚能安置下来，待附近的幸存者涌来的越来越多，一定会向外城扩张。
 穿过城墙的缺口，眼前又是一片轰炸区域，不过附近的地面已经清理出了平地，废墟上的杂物重新粉碎，搅和水泥之后，浇筑成墙。
 三辆车又行驶了十公里左右，眼前渐渐出现了完整的建筑，不少幸存者在废墟中清理杂物，挑选一些能用的东西。
 而废墟附近，几辆挖掘机不断的将破损的建筑清理到渣土车上，一辆辆运送到城墙处。
 “咱们中原安全区保留着完整的基建队伍，这是废土重建的底气之一，另外大学城内有高级的研究实验室，白博士可以放心，一定能让伱一身才能有用武之地。”
 安心特意选择了一条欣欣向荣的路线，一路走过，两侧都有士兵把守，没有察觉到一丝不规之处。
 这种面子上的表现，无论是和平年代，还是末日，都绝对少不了。
 装甲车一直在道路上行驶，两侧街道少有行人，甚至连建筑内，都是一片安静。
 “听说中原安全区内至少有一百多万人，这地方怎么没有想象中的热闹？”
 如果不是看卫星地图的位置，林起几乎以为是来错了地方。
 安心闻言莞尔一笑，她身为后勤管理者，对安全区内的情况，甚至比那些领导者更加清楚。
 “最近安全区内涌入了大量的幸存者，为了方便管理，我将他们都安置在了一个区域内，统一的派发食物，安排他们工作，顺便从中挑选有一技之长的人，给予合适的岗位。”
 如果不加以约束，任由那些幸存者擅自挑选住处，安全区内肯定会是一团糟乱，想要再重新调配，难度就大了很多。
 因此安心将安全区规划出了几个区域等级，什么样身份的人，进入安全区内，会去什么样的地方，想要改变自己的身份，就必须要有所作为。
 “那咱们现在是在什么区域？”
 白素觉得这种管理方法，有些不近人情，但自己毕竟是受益者，也不好多说什么。
 “白博士，这里是安全区保护最严密的区域，您的住处与我只有一墙之隔，而且我们已经为你安排了最高等级的实验室。”
 说话间，装甲车行驶入一处别墅区，不过临近别墅的水域，全都被抽干了水，这些水中隐藏着大量的生物，提前抽离水消毒净化，甚至烧开存放，以备不时之需。
 “这座别墅你们先住着，如果不满意的话，我会再给你们安排合适的地方，等下午时，我会给你们送来身份识别卡，另外带白博士去参观一下实验室，还有你们应有的福利。”
 能够住进此处别墅区，已经凌驾于安全区百分之九十幸存者之上了，想来另外的福利，也弱不了多少。
 林起将车停在别墅门口，大门尚未开启，一时也难以入内。
 几人只能先将重要的东西，搬运到了别墅内。
 这座别墅，同样是三层建筑，拥有独立的院子和地下室，不过里面装修虽然豪华，却没有存放任何物资。
 安心一路将三人送到别墅内，交代了一些具体事宜后，才告辞离去。
 “这地方不错啊，我看外面都有人在搞路面硬化，想来春天之后应该比较安全。”
 安全区内，毕竟还有一些隐藏的小生物，到了明年开春，肯定会引起一波动乱。
 提前做好一切准备，也能以备不时之需。
 “的确不错，连湖水都考虑到了，看来安心这个后勤管理还是有些手段的。”
 这一路走来，通过安心的介绍，三人对中原安全区也有了一些了解，只是没有深入的了解其他区域而已。
 “你们先整理一下，我去安全区转转，看看普通幸存者的情况是怎么样。”
 林起只带了两把手枪，朝着别墅区外走去。
 这个大学城区内，一共有十二学区，每处都有单独的规模建筑，再往外之后，便是生活区，和附近的楼层小区。
 学区中心，是安全区领导者居住的地方，被严密的把守着，普通幸存者，根本没有资格入内。
 而那十二个校区，亦是被联邦占据，再往外，才是幸存者生活的地方。
 林起一路穿过街道，却见道路前赫然出现了一道宽厚的铁网，将两处区域完全阻隔。
 而铁网之外，一眼望去，竟全是幸存者的身影。

第80章 特殊身份卡

“这完全是两个世界嘛。”
 一墙之隔，宛如闹市，甚至那些楼层小区，都住满了人，热闹的音浪一阵一阵。
 铁网一直蔓延数里远，在尽头之处，却有士兵把守着，想来是不允许那些人进入这片区域。
 想来要通过界限，必须要有身份识别卡，不然肯定会被阻拦。
 林起也不想给自己找麻烦，在附近逛了一圈之后，便回到了别墅。
 别墅内，团团已经整理好了房间，而白素则是在房间检查了一遍，生怕别墅内安装了监控之类的东西。
 “怎么样，可有什么收获？”
 看到林起回来，两人连忙迎了上去。
 “跟她说的一样，安全区被分成了好几个等级，一墙之隔，便是天差地别。”
 林起坐在沙发上，将行李箱打开，取出里面装着的基因液。
 两份二阶基因液，和三十多份一阶基因液，还有一些尚未分解的基因结晶。
 这些，是三人最珍贵的东西了。
 检查没有破损之后，林起打开了一瓶二阶基因液，直接喝了下去。
 感受着力量源源不断的在体内凝固，心中的安全感又多了一些。
 “白老师，等安心邀请你去参观实验室时，务必要多争取一些基因结晶来用以研究，如果他们无法提供大量的基因结晶，你可以提出自己组建狩猎小队，让我拥有成立小队的资格，和自由出入安全区的权限。”
 这种权利，必须要争取过来，不管在什么地方，手中一定要有自己的势力，哪怕只是一丝。
 “我明白了，我会帮你尽力争取的，不过伱觉得他们不会限制你的自由么？”
 白素明白林起的打算，了然的点了点头，毕竟以后想要离开，还得依仗林起。
 但她也有担心的事，如果安全区高层看管的严一些，甚至她身边的人都会受到关注。
 “比起你这样的科研人才，我和团团根本无关紧要，如果真要限制我的自由，那我只能带着团团跑路，把你留在这里了。”
 这场交易，还是待靠白老师去争取最大的利益，林起可以说是空手套白狼了。
 “我尽最大努力吧，最少也不会让他们限制你的自由。”
 白老师面带纠结，自己一番好心，被压榨的连汁都不剩了。
 “那就好，到时候咱们相互配合，如果能将实验研究的成果先让我使用，那就再好不过了。”
 白素究竟知道多少激化实验的成果，谁也不清楚，单是分解基因结晶的办法，和制作能源装置，还有调制溶解液这种东西，任何一种都非常有价值，而且还是用最简陋的设备都能够完成。
 现在有了更加精密的仪器，说不定能制造出令人想象不到的高级产品。
 “我会给你一个惊喜的。”
 白素也不细说，毕竟有些东西在没有制作出来前，根本无法详细描述。
 改装车上的物资很多，将别墅大门打开之后，林起直接将装甲车开进了院子内，然后才将车内的物资全都搬运了下来。
 刚完成全部的工作，安心便带着几人来到了别墅门口。
 “白博士，这座别墅可还满意？”
 安心身边跟着的几人怀中都抱着箱子，很明显是来给三人送温暖来了。
 她让手下将箱子一一打开，从第一个箱子中取出来三张特殊的卡片。
 这三张卡片一张金黄色，两张银白色，卡片中心位置，有一块黑色的小屏幕，随着触动，渐渐亮了起来。
 “白博士，这是中原安全区特质的身份卡，从最低级的黑铁，到最高等传奇，一共七个等级，分别是黑铁，青铜，白银，黄金，白金，钻石，传奇，安全区现在实行的最高等级身份卡，不过是钻石卡，我为你们申请的，是一张黄金身份卡和两张白银身份卡，不过凭借这张卡，已经能够在安全区外围自由活动了。”
 这三张卡，已经激活了，只需再做简单的信息完善，就能使用了。
 “另外，工厂里的那些变异兽肉，我已经帮你们兑换成了积分，我个人又添了一些，每张卡里，都充值了三千积分，足够你们一年的生活需求。”
 另外两个箱子里装的是一阶的基因液，中原安全区设备精良，分解出的基因液更加精纯。
 白素的黄金卡是因为科研关系，需要进入一些特殊的场所，当然要比两人的更加特殊一些。
 “多谢安部长的好意，另外我还有一个要求。”
 白素深记林起之前说的要求，要让他能够单独组建战斗小队，于是便顺着这次机会，直接提了出来。
 “我希望能让我的朋友组建一个战斗小队，随时可以出城狩猎变异兽。”
 现阶段，狩猎变异兽的任务，完全都被安全区的势力垄断，普通幸存者很难有机会染指变异兽，唯一想要获得的途径，只有每日为安全区做一些任务贡献，来获取积分，从而兑换基因液。
 “战斗小队不属于我们后勤调配，我只能帮你申请，而且现阶段安全区不允许幸存者以战斗小队存在，不过我可以让你们成立搜寻小队，成员限制在五人以内，”
 五个人，在没有精良装备的情况下，最多只能猎杀一阶变异兽，甚至遇到数量多一些的，就要避其锋芒，更别说二阶变异兽了。
 所以大部分的搜寻小队，皆是在废墟中搜寻，甚至不敢离开安全区太远。
 最后一个箱子，是一台手提电脑，外壳泛着金属光泽，但又显得非常轻盈。
 “这是一台生物科技的计算机，芯片是用结晶材料制作，可以同步连接卫星网络，接收联邦甚至全球的信息，以后就是白博士的私人物品了。”
 安心双手将笔记本捧起，郑重的交给了白素。
 “生物科技芯片已经研制出来了？”
 白素闻言，眼中露出一丝惊喜，她当初在离开京城时，这个难题还未攻克，没想到这么短的时间内，就已经有成品了。
 “之前的空中清扫计划，便是借助第一台超级生物计算机完成的，只是现在还无法量产，每个芯片都非常珍贵。”
 能将这种珍贵的东西交给白素使用，足以见得中原安全区对科研人员的重视。
 在末日之初，生物科技的发展才是重中之重，每一个人才，都必须要慎重对待，这些人的地位，无形间超越了大部分人。
 安心指导着三人将身份卡信息用电脑完善，不过一些非必要的信息，三人都没有填写入内。
 这种身份卡有两面感应，一面是接收，一面是传递，两张卡贴在一起，还能非常方便的交易积分，除了这个功能外，这张卡也是安全区各处的门禁卡，和地位的象征。
 大概是因为年龄相仿，或者白素需要进一步的拉拢，安心一直在别墅待到了傍晚，两人相谈甚欢，一度以姐妹相称。
 “安心，今晚就留在这里吃饭吧，团团的手艺不错，我们还有一些二阶变异兽肉。”
 初入安全区内，如果有熟悉的人，以后肯定会更加方便，安心便是一个极好的选择，她年龄也不大，更容易相处，最重要的是，她有个好爹。
 “不用了，我还有很多事要忙，今天已经耽搁了许多，怕是晚上还要加班，等过两天有空了，我再来找你们，明早会有人亲自带你去科研大楼，先去熟悉一下。”
 安心挥手向白素告别，这才出了别墅，乘坐那辆墨绿色的装甲车离去。
 人走之后，白素将那台笔记本电脑打开，开始了解新世界的信息。
 “这个电脑的材质，应该是用某种虫子的外壳制作的，非常轻盈。”
 说话间，电脑已经启动，因为新网络上的信息还不完整，只是片刻间，白素便寻找到了联邦各大安全区的位置坐标。
 “几乎每座城市都有一个安全区，另外一些小型城市拥有两到三座的庇护所，只是沿海地带出现了不少大型海兽上岸，导致了不少城市陷落。”
 屏幕上不断的浮现出各大安全区的公告，不过白素的重点，还是京城安全区的消息。
 只是查找了片刻，始终没有让她找到想要的信息。
 “其他联邦怎么样？”
 相比自己联邦的情况，林起还想知道外界有何变化，对比之下，心里才能平衡些。
 “额，有个好消息，一些岛国，尤其是咱们脚下的那个，似乎被海啸侵袭，火山又喷发了，现在还没有消息反馈，被注明了待灭绝的事例。”
 任何一个中亚联邦的幸存者，想来都非常乐意听到这个消息。
 “另外，热带一些联邦爆发了虫灾，雨林中涌现出了许多史前生物，甚至出现了五阶变异兽。”
 “南澳联邦变异兽泛滥，一度将人类挤压到了最荒凉贫瘠之地，大部分城市已经被变异兽占据了，也挺惨的。”
 当初的空中清扫计划，也不是每个联邦都有效果，尤其是那些热带国家，轰炸之后反而引起了变异兽的暴乱。
 三个脑袋挤在电脑屏幕前，看的津津有味。
 团团简单准备了食物，三人吃过后，便各自回到了房间。
 别墅的客房有好几个，不必要再挤在一起，甚至林起都与团团这几天分开睡觉，免得早上起来一惊一乍的。
 第三颗二阶基因结晶的消化，持续了一整夜，待早上醒来，林起才感觉到那股源源不断的力量感停滞了下来。
 觉醒者并不是只能依靠基因液来提升实力，平常时期的锻炼，合理的饮食，都能增强体质。
 同情况下，一个拥有战斗技巧的觉醒者，可以轻松吊打两个同级觉醒者，对力量运用上，有时候甚至能弥补实力的不足。
 但开启一阶基因锁之后，这种差距会很很快拉近，但一些特殊的发力技巧，依旧不是开启基因锁之后就能掌握的。
 林起早上在院中活动身体，待血气渐渐活跃，身上冒出热气之后，才停下来休息。
 简单冲了澡之后，享受上了团团准备的爱心早餐。
 一大早就有人来接白素前往科研楼，那里提供一日三餐，不需要再另外费心，不过上班时间，似乎有些不自由。
 没有白老师在，团团只感觉浑身轻松，吃早饭时，便直接坐到了林起怀中。
 “老公，趁热喝！”

第81章 精神力觉醒

林起一边喝着新鲜牛奶，一边打开那台生物电脑，查看安全区的信息。
 三千积分的购买力有多少，林起大致了解了之后，得知了具体的情况。
 一个普通幸存者，一天想要三顿吃饱，只需三个积分而已。
 在安全区外帮忙修筑城墙，一天可得五个积分，只是必要的生活物资，也要消耗积分兑换，因此大部分人只能为了填饱肚子而奋斗。
 而一瓶一阶基因液，需要一千积分，除了那些携带大量物资进安全区的幸存者，很少有人能兑换的起基因液。
 当然，除了出卖劳动力，还能出卖别的东西。
 吃过早饭后，两人怀揣身份卡，出了别墅，朝外面走去。
 想要在安全区内生活下来，就必须要了解这里的生活节奏，自己手中的积分，也能购置一些急需的物品。
 一墙之隔外，那些底层幸存者已经开始为一天的生存忙碌，早上工号声响起之后，一部分人已经出了安全区，在废墟中辛苦工作着。
 两人顺着钢丝网，一路来到最外面的临时大门。
 期间倒是遇到了其他幸存者，这些人丝毫没有末日下的恐慌，反而还有闲情逸致的在散步似的。
 这座大门前有两名士兵把守，而且门前还有一台特殊的机器。
 “两位兄弟，我们初来乍到，对这里还不是很了解，这身份卡是要刷一下么？”
 大门前那像极了地铁刷卡的机器，应该是同样的效果。
 “是的，这可以识别你的身份，只有在这里拥有住处的人，才能入内。”
 林起了然的点了点头，拿出白银卡在机器上刷了一下，只听滴的一声，身份识别成功，屏幕上出现了他昨晚录上的信息。
 团团也跟着刷了一下，紧跟在林起身后。
 大门开启，在两名士兵的目送下，两人顺利的走出了别墅区。
 刚迈出大门，便看到门口几人快速冲了过来，挡住了两人的脚步。
 “两位帅哥美女，施舍点积分吧，我已经三天没吃饭了！”
 一名胡子拉碴的中年男子直接扑到两人身前，手中举着一张黑铁卡，苦苦哀求道。
 另外几人争先恐后的，嘴中嘟囔不清，但总体的意思，很明显是走上了乞讨者的道路。
 能从别墅区走出来的人，非富即贵，身上肯定有花不完的积分，如果遇到心善之人，说不定当真会施舍一些。
 “有手有脚的，你们不去干活，就在门口守株待兔？”
 林起拉着团团后退了一步，不过眼前这群牛皮糖似乎是黏上他们了一般，竟将两人围了起来。
 “帅哥，您是有所不知啊，我几天前就在城墙工地干活，不小心闪了腰，现在都用不上力了，而且我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，一家子全靠我活命呢，您若是能借我点积分，以后肯定双倍偿还！”
 这人说着竟然哭了起来，但转眼就被身旁同伴按了下去。
 “我我我，我女儿可怜啊，都已经五天没吃饭了，这两天都是我用血在喂她，再不吃东西就要饿死了！”
 哭诉起来，一个比一个悲惨。
 “老公，咱们要不要帮他们？”
 团团似乎是被这般可怜的描述感动了，脑中自动浮现出了那种悲惨的情景，下意识的拉着林起的手询问。
 这般退让，让那些人瞬间找到了突破的方向，有人甚至爬着过来想要抱住团团的腿。
 “找死！”
 如果只是乞讨，林起大可不去理会，甚至还会给团团讲解一番人性的弱点。
 但这家伙竟然敢死皮赖脸的伸手，摆明了是想占便宜。
 于是一脚下去，直接踩在了他的手指上。
 只听咔嚓一声，指骨断裂！
 惨叫声吓的周围人一哄而散，甚至连门口站岗的士兵都吸引了过来。
 “怎么回事？”
 士兵厉声询问，不过却是朝着那些惊慌的乱民。
 “打人了！杀人了，他踩断了我的手！必须要赔偿我！”
 地上那人依旧在哀嚎，可无论他怎么用力，都无法将手抽出，剧烈的疼痛感让他身躯都扭曲着，弓的如同大虾。
 “林先生，安全区内不能杀人。”
 士兵低声提醒了一句，上前将围观的人驱散，然后站在林起身旁戒备。
 “我知道了，可每次出门都被他们围住，你们难道就不管么？”
 林起有些不满，这才进入安全区第二天，就遇到这种糟心事，但人家的地盘，规矩还是要遵守的。
 “第一次可以稍微打的重一点，让他们认识一下伱，下次应该就不敢了。”
 士兵小声在林起旁边建议，这段时间，他看到外面围着的一群乞讨者，心中也是烦的很。
 但安全区内，不能动手杀人，这是死命的规矩，就算再大的仇，也要出安全区之后，才能动手。
 “明白了，谢了哥们。”
 林起能感觉到明显的偏袒，这张白银身份卡的效果，果然很显著。
 于是脚下再次用力，只听咔嚓一声，那只手上的血肉整个挤了出来，甚至连骨头都碎裂成了渣渣。
 凄厉的惨叫声，吓得周围一人群落荒而逃，再也不敢有侥幸心理。
 林起蹲下身来，捡起对方手中掉落的黑铁身份卡看了一眼。
 “王东建。”

 林起一巴掌呼在哀嚎的王东建脸上，震慑带来的效果直接让他停住了惨叫，半边脸瞬间肿胀了起来。
 这巴掌也算是刷了一下技能的进阶条件。
 路边的人都看出了林起不好惹，纷纷退让开，不敢再有人上前一步。
 “老公，他们这么多人，就算出去捡破烂，也能维持生计吧，怎么都围在这里乞讨？”
 团团有些不解，现阶段，安全区附近的废墟中，还有大量的生活物资可以找到，只是需要费些功夫罢了。
 “应该是有人在这里尝到了甜头，这年头想不劳而获的人，实在是太多了，就像刚才那家伙，身体瘦弱，哪干的了重活。”
 这种人，林起连怜悯心都生不出，只要是撑过了丧尸病毒感染的人，基因强度都比普通人要强一些，只要心中有勇气，至少也会有自保之力。
 不过出来一趟，倒是让林起找到了快速刷技能进阶的方法，只是现在人都散了，只能等下次有机会了。
 两人穿过街道，很快就来到了附近的幸存者居住区，刚才的混乱，随着人流川息，已经无人在意了。
 街道两侧的地上，摆着各种摊位，上面大多都是从废墟中找来的物资，什么手表，项链，车钥匙，名贵衣服等等，甚至还有成捆的钞票。
 这东西，现在擦屁股怕是都嫌小了。
 每个商品上，都标注了所需的积分，现在的积分已经完全成了通用货币。
 林起没有什么购买的欲望，他现在根本不缺什么东西，别墅内虽然没有物资，可原本的配置，根本不用添加就能入住下去。
 不过了解一些现在的行情，知道哪些东西珍贵，对以后外出搜寻物资也有帮助。
 虽然团团不买东西，可逛街对她而言，也是非常有意思的事，尤其是现在身怀巨款，以前那些价格高昂的贵重物品，现在只需要一个积分。
 两人在生活区逛了三条街，一路见证了各种物品的价格变化，从最开始的地摊货，到后来还有人开起了店面，甚至还会出售自制武器之类的东西。
 “很热闹啊，有不少人应该是安全区前身的原住民，剩下的都是外来的幸存者。”
 安全区内的原住民无疑是最幸运的，在末日之初，便被联邦安全保护着，甚至都没有受到丧尸的威胁。
 他们看向那些落魄幸存者的目光中，大部分都带着一种高高在上的轻视，即便之前这些人只是居住在几十公里外。
 “团团，有没有想买的东西？”
 林起看着跟了他一路的团团没有主动开口，于是便询问道。
 “不用了，咱家里都有，用不着浪费积分，要不买几盒那个？”
 装甲车内的肉食有很多，生活物资也有，但保险装置却不多了，想到上次让林起大雪天的出去寻找物资，团团就是一阵难过。
 家里多备一些的话，到时候也不用着急的没办法。
 “我刚才看了，一盒十积分，妈的怎么那么贵！”
 也就是说，一个劳动力不吃不喝干两天活，才能买上一盒。
 “那咱们安全期可以不用吧？”
 团团脸颊一红，大致算了一下自己的三千积分能花多久。
 “等过两天我出去找两箱！”
 林起可不想花这个冤枉钱，大不了下次出城时，稍微留意一些。
 两个小时下来，林起和团团的积分还是整数，根本没花一毛，不过他也发现了，这里的幸存者身份卡，大部分都是黑铁，偶尔才有几个会是青铜，白银非常少见。
 更别提像白素那样的黄金身份卡了，寻常时期那种身份的人，根本不会出现在这种地方。
 两人回到别墅，在厨房忙碌了一会，凑合着吃了一顿，简单活动锻炼之后，各自服下了一瓶一阶基因液。
 “第十五颗！”
 一直以来，林起每次关闭基因锁时，都会感应自身的变化，终于这次又找到了那种模糊的感觉。
 再次突破极限，林起突然感觉脑子一片清明，仿佛觉醒了什么东西一般，甚至连周围的空气都有了质的感觉。
 “在常态下吸收十五颗劲这么大么！”
 感叹之余，直接开启了一阶基因锁，体会这种难以描述的滋味。
 突然间，林起只感觉脑袋里一阵轰鸣，仿佛有什么东西冲破了禁锢，慢慢延伸了出来！

第82章 白素的地下室诱惑

这一刻自己仿佛开启了另一个视角一般，那股从脑海中延伸出的力量，清晰的感知到所触碰的东西。
 “这是精神力外放？”
 觉醒者的力量最基本的表现，就是身体素质的变化，像团团这样特殊的，非常少见，而且末日之初，也没有谁会傻乎乎的将自己的能力暴露出来。
 大家都是藏着掖着，生怕被研究了。
 林起控制着这股精神力，慢慢覆盖桌上的基因液瓶子，将之包裹之后，只见瓶子微微颤抖了一下，竟慢慢悬浮了起来。
 只是这股力量还非常弱小，仿佛一只婴儿的手臂一样，根本支撑不了多久。
 “老公，你怎么做到的？”
 团团看到瓶子悬浮在面前，惊讶的询问，下意识的伸手触碰了一下，不过手指竟未碰到瓶身，反而被一股无形之力阻挡。
 “这应该是精神力觉醒的表现，我现在感觉就像是多了一只无形的手一般，可以延伸出去。”
 林起控制着精神力继续延伸，不过待延伸出十米距离之后，渐渐就传来了负荷。
 新觉醒的力量，必须不断的锻炼和开发，不过总有一日，会成为他隐藏的底牌。
 “好厉害，就跟漫画上的一样啊，精神力触手？”
 团团眼睛明亮，不知想到了什么，脸颊渐渐红了起来。
 “还说你没看禁漫？”
 看到她这幅样子，林起控制着精神力朝她胸上用力拍了一下。
 两人滚到沙发上打闹了起来，在精神力触手的加持下，团团很快就溃不成军了。
 傍晚时，白素才回到了别墅，而且还是专车接送，停下车后，她将车门打开，抱着一个箱子走了下来。
 身后两名随行人员也搬着一些仪器，跟着她进入了别墅。
 “林起，团团，快来帮忙搬东西。”
 白素喊了一声，脸上隐约带着一丝喜色。
 “你怎么弄了这么多东西？”
 两人出来看到随行人员不断的将仪器从车上搬下来，连忙上前帮忙。
 “我用积分换了一些实验室用不上的仪器，等回到别墅内，自己有空也能做些研究。”
 白素眨了眨眼，自己开小灶的行为，意思已经非常明确了。
 在科研楼研制出的东西，肯定会非常保密，不能外传，但自己研制的就不同了，那是自己私有的东西。
 “花了多少积分？”
 一台台仪器被搬出，甚至有些还有破损的迹象，显然是人家淘汰的。
 “半买半送的，也就花了一千多积分，不过这些东西我都能用上，而且物有所值。”
 以后分解基因结晶，制作能源装置，都需要精密对的仪器才能发挥最大的价值，甚至还有其他珍贵的东西，自己手上有工具的话，也能方便一些。
 将所有的东西都搬到地下室后，白素挽起垂落在耳边的秀发，直起身扭了扭腰。
 “今天遇见安心了，她跟我说已经申请下来了搜寻小队的名额，明天伱去战斗部署楼去申请就行了。”
 白素知道林起肯定不会长时间呆在别墅内，现阶段随着联邦战斗小队在外面搜索的范围越来越大，附近的变异兽也越来越少，想要增强实力，就必须紧跟脚步。
 “好，我明天去看看。”
 原本很繁琐的流程，甚至还要通过多个部门的审核，不过在安心随口一句的交代下，搜寻小队很容易就能审批下来。
 三人忙碌了两个小时，才将所有的仪器安装完毕，但通电之后，却有好几个不能使用。
 白素挠了挠头，一脸无语。
 “看来这几个都损坏了，怪不得会半卖半送的都给我了。”
 这样算下来，自己岂不是亏了。
 白素已经打定主意，明天将这些破烂都送回去，把自己的积分要回来。
 这亏咱可不能吃！
 “问题应该不大，我试试能不能修好。”
 林起伸手摸着仪器的外壳，脑中慢慢浮现出整体的构造，很快就找到了损坏的原因。
 自己机械改造的技能，这时候又发挥出作用了。
 “这东西十分精密，就算是专业的人也不敢说百分百把握能修好，万一修废了，他们不认账怎么办？”
 白素还是有些不相信，修车和修这种精密仪器，完全不是一个领域的事。
 “反正也是一堆破烂，大不了丢了就是，给我拿工具。”
 林起嘴角露出一抹自信的笑容，难道在技能的加持下，还有自己不能修理的机械？
 两人在一旁打下手，很快就见证了奇迹的诞生，林起先是将仪器的外壳拆解下来，随着一件件零件被取出，整齐的摆放在桌面上，终于让他找到了问题所在。
 “看到了么，应该就是这个线路松动导致的，插回去就完事了。”
 仪器内密密麻麻的线路，林起准确的找到了松动的一根插了回去，然后将拆下来的零件又重新装了回去。
 “可以了。”
 从开始到结束，不过几分钟的时间而已，待通上电源，启动开关，仪器指示灯瞬间亮了起来。
 “你太厉害了！你是怎么做到的？”
 白素崇拜的看着林起，自己在某些领域懂得比较多，自然知道这种仪器的精密程度，想要修复的话，必须要专业的测试工具，一点点分析，甚至有时候拆解一遍也找不到原因。
 但林起竟能在几分钟之内，找到问题所在。
 “这个不是很简单么？”
 林起适当的小装了一下，将另外几件仪器都修复完之后，在两人崇拜的目光中，启动了电路。
 这些仪器，林起基本上都不认识，不过看白素欣喜的表情，显然非常重要。
 “老公，白老师，我先上去做饭了，你们慢慢整理吧。”
 团团看了一眼外面，天色已经暗了下来，便起身去准备晚饭。
 “我已经在科研楼吃过了，不用做我那份。”
 白素没有回头，专心的摆弄着仪器，将所带回来的东西都安装在合适的位置。
 一时间地下室只剩下两人忙碌的身影，气氛渐渐变得有些不同。
 安装仪器时，两人侧身而过，但狭小的空间却刚好让两人挤在一起，身体接触的瞬间，白素瞬间一软，差点站立不稳。
 林起连忙伸手将白素搀扶住，但身体却是接触的更多了。
 小林起不由自主的抬起头，顶在了白素的翘臀上。
 “是不是工作一天太累了，要不要休息一会？”
 身躯被林起支撑着，让白素暂时放松了下来，不过感觉到背后的异样，又让她微微抽搐了一下，耳垂慢慢红润了起来。
 “我没事，只是站的时间久了而已。”
 白素压低着声音，甚至抬头看了一眼地下室的楼梯出口，似乎是在担心着什么。
 感觉到对方没有一丝抗拒的反应，林起的心思渐渐活跃了起来，上次的尴尬对视，并未让两人出现隔阂，反而像是多了共同的小秘密一般。
 于是扶着白素手臂的手，慢慢下移，按在了她的腰肢上。
 “站久了肯定累腰，要不要我帮你揉揉？”
 白素的腰很软，甚至比团团还要细上一些，呈现出一个完美的弧度，林起上下揉捏着，甚至能感觉到腰肢上传来的热度。
 “别！我是团团老师！”
 身体异样感的传递，差点让白素迷失，甚至声音中都带着一种难掩的喘息，她连忙错过身，一屁股坐在了桌子上。
 眼中隐隐带着一丝水雾，狠狠的瞪了林起一下。
 “都世界末日了，谁还会在乎师生伦理，说不定哪天安全区彻底沦陷，咱们又能活多久，人生在世，及时享受不是么？”
 白素看似正经，不过这段时间的相处，也渐渐的让林起看出了她心中隐藏的人格。
 其实大多人都是这样，外表越清纯，气质严肃，但私下里却是截然不同的性格。
 “你有了团团还不够么？难道团团不能让你满意？上次在被窝里干了些什么，你以为我不知道？”
 白素努力让自己的脸冷下来，可越发红润的脸颊，和剧烈的心跳，让她根本维持不住老师的威严。
 看着林起慢慢走近，她的心越发慌乱，下意识的向后倾斜。
 “咱们三个以后都要相依为命吧，如果每次跟团团享受快乐，你都在一旁，岂不是很扫兴，三个人一起的话，还有轮换的机会不是么？”
 林起伸手抚摸着白素的脸颊，感受那烫手的温度，手指慢慢移动着，滑落到了缓坡停顿。
 规模不大，但却非常挺拔，只是轻轻一握，白素的身体就开始颤抖了起来，这种刺激感，让她的双腿慢慢抬起，一点点夹紧了林起的腰。
 但下一秒，林起却快速退开，装模作样的摆弄身边的仪器。
 “老公，吃饭了！”
 地下室楼梯口，团团的声音响起，慢慢走了下来。
 “哦，好的，我收拾一下就上去。”
 林起回应了一声，将刚拿起的仪器又摆了回去，拍了拍手，缓解心中紧张之意。
 “白老师要不要再吃一些？”
 白素背对着楼梯，因此团团根本看不见她的表情，但还是礼貌的问了一句。
 “我不饿，你们吃吧。”
 白素努力让自己的心情平静，缓缓从桌子上滑下，双腿软的差点没有站稳。
 “那好吧，我先去准备碗筷了。”
 团团说罢又上了楼，根本没有意识到刚才发生了什么。
 “我去吃饭了。”
 林起此刻也没了继续上手的心思，深吸了一口气，才将体内躁动压制了下来。
 “你胆子也不大么，团团把你吓成这样？”
 白素捂嘴轻笑，关系戳破之后，她反而感觉更加刺激和放松了。
 “下次我看你还能不能笑的出来！”
 林起被挑起了火气，使劲在白素屁股上拍了一把，这才朝楼上走去。

第83章 电脑上的学习资料

晚饭吃的很快，不过等林起吃完来到地下室时，白素早已上了楼，并且将自己锁在了房间中。
 她刚才虽然看似平静，可心中也是慌得一批，生怕林起去而复返。
 再加上团团伤势还未恢复，依旧血流不止，根本无法走正道，因此只能让团团再次一饱口福。
 第二天一大早，白素便起床上班去了，待林起吃完早餐起床，早已不见了她的身影。
 于是跟团团交代了一声，让她休息一天，自己则是拿着身份卡，朝战斗部署楼走去。
 再次来到大门外，依旧能看到围在门前的乞讨者，不过在看到林起时，那几个领头的下意识止住了脚步。
 昨日乞讨者被打的事，早已在这个小圈子传播开了，那个身穿黑色风衣的男子，下脚贼几把狠，谁也不敢再触霉头。
 “有人要积分不？一个巴掌一个积分，脸干净的先来。”
 林起本想直接离去，但看到这群人，心中又生出了刷技能进阶的想法。
 但也不能平白无故的打人，这种不占理的事，还是尽量少干。
 “真的？一个巴掌一个积分？我先来一个？”
 当即便有一人舔着脸，凑了上来。
 “滚一边去，你特么多长时间没洗脸了，老子打了都嫌脏！”
 看到来人脸上黑乎乎的污渍，林起嫌弃的抬脚欲踹，但这家伙却是鸡贼的很，直接一个翻滚，躲进了其他人后面。
 旁边绿化带上还有些积雪，那人直接跑了过去抓起一把积雪在脸上使劲擦了擦，直到脸皮擦的通红，这才重新跑了过来。
 但前面已经有人在排队了。
 “啪！”
 林起尽管已经控制了力道，但附带震慑的巴掌依旧能对人造成眩晕，那人身体一软，直接瘫在了地上，好一会才反应了过来。
 他顾不上脸上的疼痛，快速从怀中掏出身份卡，示意林起转账。
 “放心吧，我说到做到，该给你一个积分就是一个积分，不会赖账的。”
 林起直接转过去一个积分，然后示意排队的人上前。
 这一幕，刚好被别墅内外出的两人看到，这种欺压普通幸存者的行为，让两人不由自主的皱起了眉头。
 “哥，这人太坏了，一个积分而已，用得着羞辱人家么？”
 说话的少女年龄跟团团差不多，但身材却是天差地别，不仅瘦弱娇小，脸蛋还透着一丝稚嫩。
 她扎着双马尾，头上带着绒绒的帽子，身穿粉色羽绒服，活像一颗小地雷。
 相反被她称之为哥的生物，却是人高马大，身高将近将近两米，肩宽如门板，手臂甚至快赶上少女的腰肢了。
 “小玲，还不是你上次给人家发积分，不然哪会有这么多麻烦，咱们还是等一下再出去吧。”
 壮汉脸上露出一丝无奈，说起来门口这些乞讨者，还是跟他妹妹许小玲有关。
 “我不是看那些人可怜嘛，谁知道都是些骗子。”
 被提起自己的黑历史，让许小玲不满的嘟起了嘴，两人索性就站在远处看着，反正也不着急出门。
 林起已经打了五个，虽然已经找准了力道，不至于把人打的吐血掉牙，但毫无意外，每个人都晕了一秒，如果没有人搀扶，都会直挺挺的倒在地上。
 待着一队人打完，进度已经完成了十五个。
 虽说附近还有人在围观，但却没有人再上前了。
 乞讨者也有心气不同，专业的是玩弄心理和语言艺术，怎会伸出脸来让别人去打，其实大部分乞讨者都不会感激施舍的人，反而会在心中咒骂，给的多了骂对方煞笔，给的少了骂对方小气鬼。
 这些人看着挨打得积分的人，心中满是不屑。
 林起等了一会，见身边还是挨打的那群人，于是便开口说道。
 “每个人我只打一次，并不是给不起积分，而是觉得伱们这群大老爷们，哦，还有老娘们，随便干点什么不好，就堵在人家门口乞讨，既然脸都不要了，就活该被我打。”
 林起丝毫不掩饰自己的轻视，甚至眼中带着一丝不屑，扫过众人。
 但奇怪的是，根本没有一人敢上前反驳，让想要白嫖几巴掌的心思瞬间落空。
 没关系，反正等饿的久了，不要脸的人会越来越多。
 等林起离去之后，大门内的两兄妹才走了出来，身材高壮的哥哥将许小玲挡在身后，大胳膊一抬，根本没有人敢上前。
 “小玲，看到了吧，人家并不是在羞辱人，而是要激发这些人的斗志，不过很显然失败了，这些人已经无可救药了。”
 一句话不同人去理解，会诞生很多种意思，往好的方面想，就是善意的举动。
 但小玲显然不买账，自己的认知怎会是错的，那人明明就是想打别人的脸。
 但看到附近那些乞讨者又渐渐围上来，小姑娘脸上又露出无可奈何之意。
 “来么，一巴掌一积分，谁愿意来？”
 壮汉学着林起的话，将粗壮的手臂抬了起来，下一秒，人群轰然而散。
 这么大的巴掌，是会打死人的！
 穿过幸存者生活区几条街，才来到了战斗部署楼，这是原本的一个校区，不过大门上的名字已经改成了战斗部署区。
 门口几辆装甲车驻守，士兵全副武装的把守着。
 看到林起走来，士兵下意识的端起枪戒备。
 “班长，我是来办理搜寻小队程序的，不知该走哪个流程？”
 林起取出白银身份卡，在门禁上刷了一下，显示出自己的身份。
 “进去一直走，第一座楼大厅内。”
 拥有白银身份卡的人，非富即贵，又或者是特殊的觉醒者，士兵自然不会轻视，甚至隐隐有尊敬之意。
 待指点后，便又回到了岗哨位置。
 此刻恰逢一辆装甲车驶来，从林起身旁经过。
 “文西，是你么文西？”
 透过车窗看到熟人，林起连忙招手示意。
 装甲车缓缓停下，文西队长皱着眉头下车，显然很意外会在这里遇到林起。
 “林兄弟，你怎么会在这里？”
 这段时间他一直在工业区救援幸存者，今天才有空回来休整。
 “我来办点事，正好乘你车进去。”
 门口距离那第一栋楼还有几千米的距离，有车肯定是不坐白不坐。
 “从后面上车吧，你跟里面的人挤一挤。”
 文西也不拒绝，顺道之事而已，也能收个人情。
 装甲车后门打开，却见里面挤了少人，除了救援小队的士兵外，还有两个幸存者。
 其中一个，正好林起认识。
 “林大哥？”
 苏宇只觉眼前一亮，一道熟悉的身影映入了眼中，于是惊讶的叫出了声。
 那日林起在窗口一跃而下，手中长刀划出雷光，一击斩杀变异羊，在他心中留下了极深的印象。
 “是你啊，洗浴中心的？”
 林起记得这个小伙子，很是热心肠，也是末日中少见的好人，只是他怎么坐上了救援小队的车。
 苏宇往里面挤了挤，给林起腾出一个位置，待上了车之后，两人蹲在一起。
 两侧是坐着的士兵，手中步枪都压低了枪口，像是看押犯人似的。
 “林大哥，我已经加入了文西队长的救援小队，他们这是带我和这位兄弟一起去登记身份。”
 苏宇的话，让林起不由自主的高看了他一眼，能够被文西看上，至少是一个实力不错的觉醒者，甚至有可能拥有特殊的能力。
 “不错，文西队长是个不错的人，跟着他混肯定能出头。”
 林起恭维了几句，对另一个人不认识，也没多聊什么。
 装甲车一路行驶入校园，在最近的那栋楼前停了下来。
 林起下了车，挥手道谢之后，朝着一楼大厅走去。
 “你好，我是来办理组建搜寻小队的。”
 大厅中只有一个窗口，隐约能看到一名扎着马尾的女子坐在位置上玩电脑。
 在这个普通网络失效，卫星网络还未普及的时期，网络上的东西还很纯净，但原本电脑上存着的东西，却没有消失。
 “哦哦，你的身份卡让我看一下。”
 柜台中的女子慌忙将网页切掉，整理一下额头垂落的发丝，露出标准的笑容。
 看到林起拿出白银身份卡，马尾姑娘脸上忍不住露出了一丝惊讶。
 “你的身份已经达到了可以办理搜寻小队的要求，不过要等三天时间的审核。”
 马尾姑娘按照规矩，将林起的身份记录下来，其实也就是一道手续的事，但规矩就是规矩，必须要遵守。
 “还要三天时间么，我已经在后勤部长安心那里打过招呼了，能不能缩短一些时间。”
 如果一切顺利的话，林起就不用搬出安心的名头了，但三天时间太长，根本不想等。
 “是安部长推荐的？”
 马尾姑娘这才认真坐直，仔细查看了一番电脑上的信息，果然找到安心发来的邮件。
 仔细查证之后，直接越过了流程，快速在林起的身份卡中输入了一些信息，让林起拥有了组建搜寻小队的权限。
 “好了，请缴纳一百积分办理费。”
 马尾姑娘敲着键盘，将最后的信息输入，然后递回身份卡，等待林起确认。
 “还要一百积分？”
 组建搜寻小队寻找物资，目的就是为了收获资源，赚取积分，这还没开始，就先花一百，足以难倒大部分幸存者。
 不过这一百积分，林起却不在意，但是不经意间看到马尾姑娘电脑上缩放的网页，顿时有些好奇。
 于是调动微弱的精神力，直接触动键盘，将网页切了回来。
 “哎呀！”
 马尾姑娘手忙脚乱的连忙将网页切了回去，那张秀气的瓜子脸顿时变得通红。
 即便她手速极快，但画面上那几乎占据屏幕一半的大屁股，还是映入了林起眼中。
 “那个，我再给你一百积分，你把电脑上的学习资料拷贝给我一份怎么样？”

第84章 来给老师揉揉腰

两个小时后，林起才从大厅中走出，手中多了一个U盘。
 “没想到竟然会有几十个G，这波不亏。”
 这里面不仅有大量的学习资料，而且还有不少挑战禁忌的小作文，闲暇时能作为消遣的同时，也能一步步的磨灭白素的意志。
 上次差点得逞，不过待她有所准备，机会就更加难得了。
 一百积分转给了马尾姑娘私人的青铜身份卡，也算是知道了对方的名字，姑娘叫文秀，很清秀的一个姑娘。
 大厅外没有来往的车辆，让林起一时找不到顺风车，只能步行着朝外面走去。
 办理完搜寻小队的资格之后，林起就能随时离开安全区，不过这时候反而不着急了。
 改装车毕竟有些太吸引人眼球，外出想要低调一些，就必须弄一辆合适的汽车。
 安全区内的汽车价格最低也要数百积分，而且还是燃油车，后续消耗燃油，也是极大的麻烦。
 备用的车辆，只能出去寻找，但想要穿过三十公里的轰炸区，就必须要弄一辆代步车。
 幸存者生活区很乱，为了活命的生活物资，时常能看到爆发冲突，林起一身特殊的装扮，一看就知道不好惹，因此很是顺利的穿过几条街道，来到了别墅区附近。
 不过在路过一片废墟时，刚好看到几辆废弃的汽车被随意的丢弃在路边。
 有些轮子都被卸掉了，有些则是油箱盖开启，被抽干了油，还有新能源电车，显然是找不到充电的地方，彻底趴在了原地。
 林起伸手触碰了几辆，确定一辆电车还算完整之后，这才满意离开。
 自己只需带些工具，将能源装置安装在这辆汽车上，随时就能启动。
 回到别墅区门口，林起刚靠近，便被一群人团团包围。
 “就是他！快拦住他！”
 领头的那人气势汹汹，待冲上前时，立马换上一副谄媚的笑脸。
 “大哥！听说您一巴掌给一积分？我给你找了几十号人，您看？”
 早上发生的事，虽然只是在一个小圈子里，可还是传播了出去，有心人得知后，立马组织了几十号人，来到了这个别墅区门口守着。
 一个积分或许看不上眼，但几十个人加在一起，就是一笔可观的收入，或许人家打的爽了，还能多给些积分。
 有钱人的癖好，很难解释清楚。
 林起吓了一跳，还以为这些人是来找他麻烦的，没想到竟是送上门的厚脸皮。
 “那排好队，一个个来。”
 送上门的刷脸，也省得林起再去找了，选了一个代表维持好秩序，两人负责搀扶，挽起袖子就开始了大逼兜。
 “啪！啪！啪！”
 清脆而响亮的巴掌声，每一巴掌都让人瘫软在地，但控制力道下，又不会造成多少伤害。
 “哥，你看又是那家伙！”
 远处走来两人，正是早上外出的两兄妹。
 看到林起又在别墅区门口扇人脸，小姑娘吓得连忙停住了脚步。
 “我就说嘛，他肯定是变态，哪有人喜欢扇人耳光的！”
 一巴掌倒一个，扶起来后那挨打的人脸上还笑嘻嘻的，都是变态，一群变态！
 自从上次被骗后，小姑娘对这些人就生出了戒备，一点也不相信外人了。
 “他可能又是在教育人，咱们先看看再说。”
 壮汉沉声道，拉着妹妹在一旁等候着。
 几十人很快就轮了一遍，但看着还剩下八个大逼兜的需求，林起不想再麻烦一次，于是将目光看向一旁看热闹的几人。
 “哥几个，把那边看热闹的几人抓过来，打了耳光积分算你的。”
 围观的人一听，顿时愣了一下，他们本是在一旁看热闹，有些甚至是路过的。
 听到林起的声音，下意识的便想离开。
 可刚没跑出几步，便被这一群人给拉了回来。
 两人架着一个，抬到了林起面前。
 “快放开我！伱敢打我一下试试！”
 几人挣扎着，但被一群人钳制着，根本脱不开身。
 “啪！”
 林起飞快在这几人脸上甩了几巴掌，刚好将进度推到九十九。
 “还差一个啊！”
 附近抓来的人都打光了，等下跑得快的，早就没了影子，让林起一时有些失望。
 此刻仿佛强迫症犯了一般，只想凑个整数，于是将目光看向远处，那对站的远远的兄妹。
 不过看到那男的高壮的身材，女的小巧玲珑的，还是放弃了打算。
 将积分刷给领头的那人之后，林起转身朝别墅区走去。
 “哥，那家伙刚才是不是想扇咱们俩？”
 小姑娘脸色凝重，刚才那一眼，分明是在她小脸蛋上来回观摩，难道是感觉自己脸小，所以放弃了？
 “应该是，他在看咱们的脸！”
 壮汉语气凝重，看着林起离去的背影，有种压抑的怒气差点爆发。
 一路回到别墅，团团刚好在准备午饭，听到林起回来，还特意出来看了一眼。
 “午饭马上就好了，先洗洗手。”
 团团柔声道，俨然已经进入了小妻子的角色。
 “好，一会吃完饭咱们把装备收拾一下，明天开始出城搜寻物资。”
 这次外出，林起不打算带太多东西，但弓箭技能必须要进阶了。
 工业区刚好有养殖场，不知跑出来了多少动物，如果去的晚了，说不定变异兽都被联邦救援小队清理干净了。
 吃过午饭后，林起就开始整理了起来，把八十磅的弓片换下，安装上百磅弓片，尝试着射了几箭。
 随着体质不断变强，现在百磅弓拉开已经是轻而易举了。
 这次林起足足准备了三百根碳纤维箭矢，和二十根合金箭，在箭矢回收上，也不用太过严谨。
 手枪带着备用，食物只携带三天的分量，一切轻装上阵。
 “老公，这把刀让我用吧，上次用弓箭差点蹦着咪咪。”
 团团将那把二阶野猪牙制作的长刀取了出来，挥舞了几下之后，感觉非常顺手。
 这是第一把变异兽材料制作的武器，而且还是二阶兽牙，无论锋利还是坚硬程度，都远超一般金属。
 “你喜欢就拿着吧，反正开启基因锁的情况下，也很难遇到对手。”
 想有一技之长，林起自然不会反对，无论远程也好，近战也罢，学到手才算本事。
 两人整理好装备，团团将那张处理好的变异狗皮取了出来，那张猫皮虽然漂亮，但是有些小了根本包裹不住她丰满的身材。
 正好趁着下午时间，将这处理好的皮，制成衣服穿上。
 她心灵手巧，制作过一次之后，就学的差不多了。
 林起则是找了工具和材料，装了一个备用能源装置，朝别墅区外走去。
 那辆废弃的新能源电车虽然丢在路边没人理会，但谁也说不准什么时候会被人看上，拆了零件，还是趁早修理一下，开到别墅才算安全。
 别墅区门外，挨过巴掌的那群人已经散去，甚至连之前的乞讨者，也寥寥无几，或许是听说了这里打人的事，都不敢再来了。
 这倒也清静了许多。
 林起来到废弃车堆旁，伸手抓起那辆新能源电车的牵引扣，直接将这一吨多的SUV从废墟中拽了出来。
 拆了两个同款的后轮装上，打开车门进入室内，拆开座椅捣鼓了起来。
 电车的能源装置，是一块块小电池组成，现在已经耗干了电量，不过在安装上能源装置后，直接就能启动。
 打开启动按钮，仪表盘瞬间亮了起来，林起挂上档位，一脚油门朝别墅区门口开去。
 这辆新能源电车还是高级货，内部装饰豪华，而且还加了不少饰品，显然之前的主人非常爱护。
 不过随着末日降临，电路断绝，这种电车也成了笨重的铁块。
 林起将电车驶入别墅内，停在了改装车旁边，把准备好的武器和物资都搬到了后备箱里。
 后排座放平的情况下，还能当床来临时休息，因此又找了一套被褥塞了进去。
 傍晚吃过饭，白素回来时，天色已经暗了下来，听说林起和团团明天要外出，眼中满是羡慕。
 “早知道就不来安全区了，都世界末日了，每天还要按时上班。”
 白素瘫在沙发上，今天研究的东西非常复杂，一整天都没怎么休息，如果不是有之前的基础，根本赶不上现在的进度。
 “多少人羡慕你现在的地位呢，尊贵的黄金卡女士？”
 林起打趣道，白素是身在福中不知福，不用为一日三餐和生活烦恼，每月还会发不少积分酬劳，而且还没有任何危险。
 研究出的东西，还能提前享用，甚至还可以借着科研的名义，自己消耗一些基因结晶。
 不过今天回来，好像没顺什么东西啊。
 “团团来给老师揉揉腰，酸疼酸疼的。”
 白素翻过身，趴在了沙发上，随着身子转动，尽显玲珑有致的身姿。
 “老师，这个力道可以么？”
 团团侧坐在沙发上，刚好背对林起，双手按着白素的腰，慢慢用力揉捏着。
 “嗯，很舒服呢。”
 白素闭着眼睛享受道，口中发出细微的声音，似乎是故意般，挑衅的看了林起一眼。
 大概就是团团在呢，你敢乱来么？
 林起眼睛微眯，觉得有必要教训一下这个可恶的老师。
 于是调动那股微弱的精神力，化作一根触手，慢慢朝白素身下延伸而去。
 触手穿过衣服，慢慢探入幽深之地，缓缓蠕动着，犹如一条柔软的舌头般，来回的摆动着。
 “哎呀！”
 白素身躯一震，双腿猛然夹紧，吓得团团连忙缩回了手。
 “老师，是不是我太用力了？”
 团团一脸小心翼翼，自己的力量早已超出了一般觉醒者，但刚才明明控制好了力道啊。
 “没事，是我刚才抽筋了，你继续按就是了。”
 白素深吸了一口气，根本没意识到问题的严重性。

第85章 养殖场

团团每次轻轻按摩，白素都能感受到特殊的蠕动感，几次下去，几乎将头埋入沙发中，再也忍受不住，口中喘息如兰。
 “别按了，别按了，受不了了！”
 她挣扎着起身，颤颤巍巍的迈开双腿，头也不回的朝自己房间跑去。
 “老师的身体也太敏感了吧？”
 团团吐了吐舌头，脸红的不知所措。
 “是不
 这云城的名门贵族豪门望族，没有哪一家的殷贵少爷能比眼前的这个三爷好看。
 黑虎妖王也是愤怒无比，一双虎爪，便是对着牧云凡撕咬而去，同时，一条尾巴也是抽打而出。
 沈倾有些奇怪的看了那管事一眼。她怎么觉得，这管事好像认识季宴礼。
 “但我的确不知道他在哪儿，你要是找到他了，记得来通知我一声，我也很久没见过他了。”聂南烟摊手道。
 沈倾就郁闷了，看季宴礼这副模样，明显就不像是想认真拘着自己写对联的模样。
 秦墨吃完提子和点心，把垃圾扔了，收拾一下包，坐在许昔诺身旁静静地陪着许昔诺。
 安厌心里生出了不好的预感，他随后便听见了天后冷彻如冰的声音。
 道场宏大无边，每一条台阶都无边宽广，弥漫着雾气，有古老的纹路存在，即便至今也未曾被磨灭，依旧绽放着光华。
 余婉也知道，刚才若不是这个男人冲出来说喜欢她的话，说不准她已经变成了一具冷冰冰的尸体了。

 紧接着，这黑色的光芒便是变换成了一柄柄锋利的长剑，这些长剑，每一把都长达百米，散发出冰冷的寒光。
 这么久以来，他一直隐身在暗处操纵谋划，盘根错节，也不是那么容易能斩断的。
 他们这样的仗打了不少，每年都有那么几次，每次都是完事儿就收工。
 我贴着大树，看着破庙大门，心中的不解更甚，压根想不通，陈沛瑶为什么会在这个时候，又回到破庙。
 无数人拉开了枪械的保险，等对方到了一定的距离之后，随着第一声枪响，无数人开始扣动扳机。
 赵玉玲喊了数声仍不见回应，心中暗自揣测，难道这鬼灯真的离开了？
 就在他们重新打算上路的时候，边上暗不可见的丛林里突然人影攒动。连马匹听到声音，都仰着头叫了起来。
 “你的意思是，那伙劫匪有可能跟无阳寨里面的人有关？而他们，又跟绝命谷有关？”我问。
 而且，她担心投掷过来的炸药包会提前爆炸，强大的爆炸冲击波可能会击碎她展开的空间魔法阵。
 至于新来的难民中，三个村集体互相干了几次架，死的人不多，暂时处于克制状态。
 这种升灵之术虽然是最低级的秘术，但是也有如此的威力，管中窥豹，那些顶级的秘术，那瞬间获得力量，光是想想就让人心动。
 天魁殿主顿时方寸大乱，他急忙喝退了左右，将那名神使从网里救了出来，又急急忙忙给他灌输了一点元力。
 “说吧，你的条件是什么？”齐御使一刹那之间，就好像老了十岁一样，眉眼间笼着一层阴霭的光芒。
 当然了，沐毅有冰心佩掩盖自己的气息，别说是半步天王境发现不了，就算是皇境的强者也是发现不了。
 这样一想，霍思宁心下顿时就有了底，也不怎么着急了，目光幽幽地看着底下的拍卖台，等待着第二件鸡首开始竞拍。

第86章 工业区的幸存者势力

“轰！”
 团团前脚刚离开，两人脚下的围墙瞬间倒塌，被一只脑门顶着箭矢的变异羊撞出了一个大洞。
 但这也耗尽了它的生命力，被倒塌的围墙淹没，再也无法起身。
 林起边退边射，然而一只变异羊在原地微微躬身，四肢用力直接跳了上来。
 四米高的围墙，对这些变异羊来说，几乎是个小障碍，只是轻松发力，便跃了到了墙上。
 而且这玩意平衡感出众，四肢站在围墙上，竟没有一丝摇晃的感觉。
 跃上围墙的变异羊压低脑袋，弯曲的羊角锋利对准了林起，低吼着再次撞来。
 变异羊对血食的渴望，已经超过了仓库中的青储，而且新鲜的血肉，会极大的刺激它们基因的变异。
 林起果断转身朝棚户方向跑去，纵身一跃，跳上了棚户，刚好躲避变异羊的撞击。
 棚户虽有八米的高度，但刚才变异羊的跳跃力，着实是让林起惊讶，肯定阻挡不住它们的脚步。
 不过有短暂的时间缓冲，足够林起一只只的将它们射杀。
 养殖场的变异羊已经彻底被激怒，加上同类死亡的影响，让这些变异羊个个双眼猩红，浑身散发着热气。
 七八米的高度，只是纵身一跃，便跳了上来，不过棚户顶刚好是一个斜坡，变异羊还未站稳，便被一箭命中，再次跌落。
 团团也手持长刀戒备着，一旦有变异羊跳上来，便是一刀劈出，虽不致命，力道加持下，也能将跳上来的变异羊砍下去。
 很快，下面已经没有了动静，只剩下几只瘸腿带伤的变异羊不甘的哀嚎着，逃离了羊尸堆。
 不过没逃出多远，便被一根旋转的箭矢命中后脑，直接栽倒在地上。
 大量的血腥之气弥漫，整个养殖场内彻底热闹了起来，远处棚户中传来乱糟糟的声音，一只只变异鸡从中飞出，消失在墙头。
 变异狗在狂吠，血腥之气彻底激发了它们体内的凶性，在养殖场附近此起彼伏。
 “牟~”
 突然间，一声高昂嘹亮的叫声，震的彩钢瓦不断颤抖，养殖场角落的那座棚户彩钢瓦顶剧烈晃动了几下，甚至有一片直接脱落了下来。
 叫声便是从那里面传出，一股恐怖的气息伴随着叫声袭来，让两人身体止不住的晃动。
 “好强大的音波！”
 牛叫声非常熟悉，但有这般强大的威力，普通的变异兽根本做不到。
 这声音波过后，养殖场瞬间陷入了寂静，甚至远处的狗叫声，也悄然停了下来。
 等了片刻，那棚户中的变异牛并未出来，倒是让林起松了口气。
 “走，下去将基因结晶处理一下。”
 未知的变异生物，还是需要谨慎对待，林起决定还是先将战利品处理一下，再去看看那棚户中的变异牛到底有多可怕。
 三阶变异兽只在卫星网络上看过一些图片信息，但那庞大的身形和异化的特征，给人十足的视觉冲击力。
 这次射杀的变异羊，将近五十头，与上次的变异山羊不同，这些变异绵羊体型看上去更大，羊角更加弯曲。
 顺着倒塌的围墙，林起和团团快速落地，取出一根合金箭，开始撬变异羊的脑壳。
 变异生物的基因结晶基本都在同一个位置，因此非常容易找到，翻找出一颗后，林起也不管里面粘稠的脑浆，直接下手捏了出来。
 几分钟之后，所有变异羊的脑袋都被破开，取出了五十多颗基因结晶。
 “这些变异羊能带回去就好了。”
 团团一脸可惜，单是变异羊身上的肉，就价值一百积分，皮毛和羊角价值更高。
 “等会找辆车，总不能都便宜了别人。”
 牛叫声肯定会吸引附近的觉醒者，甚至有可能安全区的救援小队也会闻讯而来，林起来时那个出口被封堵，救援小队肯定还有其他入口。
 五十多头变异羊，体型个个犹如牛犊，就算是大卡车也装不下，林起只得先砍了羊角，准备先将这些价值高的东西藏起来。
 养殖场中刚好有一辆运送饲料的箱货，两人将这些羊角全都放入箱货内，用饲料掩盖了下来。
 外面便传来了汽车驾来的声音，一阵急促的刹车，脚步声快速朝养殖场靠近。
 “先躲起来，应该是安全区的幸存者。”
 通过破损的围墙，刚好能看到远处驶来的大卡车，上面缩着不少人的样子。
 不知道这些人的信息，林起还是先暂避锋芒，于是拉着团团躲进了箱货内，将车门关上，只留一道缝隙。
 果然下一秒，外面脚步声响起，一人探头探脑的伸脑袋，朝里看了一眼，又连忙缩了回去。
 来回三次之后，他才放松警惕，示意身后的人没有危险。
 “老大，十几分钟前，我用望远镜看到一男一女进入了里面，而且他们跳上了棚顶，这些变异羊应该都是他们杀的！”
 一名带着眼镜的男子兴奋道，只是那两人的样子，让他有种莫名的熟悉感，不过透过望远镜只能看到模糊的身形，根本认不出来。
 “能在这么短的时间内杀死五十多头变异羊，而且还是用弓箭，这两人实力不容小觑。”
 被称之为老大的，是一名儒雅男子，他身披绿色军大衣，看了一眼地上的变异羊尸体，脑袋都被破开，而且还取走了羊角，嘴角莫名抽搐了一下。
 紧赶慢赶，还是晚了一步。
 他们在工业区附近有一个营地，一直以来都在四处搜寻物资，猎杀变异兽，也算是一方势力。
 只是忌惮前几日到来的救援小队，一直都龟缩了起来，不敢外出。
 今日听到那只变异牛的叫声，眼镜才取出自己的望远镜查看了一下，刚好看到养殖场的情况。
 然后这些拥有战斗力的幸存者快速集结了队伍，朝这里赶来。
 “不对，外面没有血迹，他们可能没离开，还在养殖场内！”
 几名小弟刚上前准备搬运一只变异羊的尸体，身穿军大衣的老大瞬间反应了过来，快速退出两步，躲到一小弟身后。
 周围的人瞬间警惕了起来，纷纷抬起手中散弹枪，戒备四周。
 “怕什么，咱们几十条枪，还怕他一把弓箭不成？”
 两名小弟壮着胆子顺着血迹探查，慢慢来到了停放箱货车附近。
 随着后车门打开，几只羊角映入眼中，那两名小弟这才松了口气。
 “老大，他们把羊角藏在车厢里了，人应该进里面去了。”
 车厢前堆放着几只羊角，而且后面还有几袋饲料，因此根本看不到最里面，两人只是简单检查了一下，便再次戒备四周。
 “你们几个排成战斗阵型，一点点搜寻，他身上肯定有很多基因结晶，只要宰了他，一人给你们分一颗！”
 这位老大看似儒雅，却是心狠手辣的主，在末日前，他只是一名工厂主管，而且工厂在隔离期还偷偷上班，病毒彻底爆发时，大部分工人都是自愈者，因此保留了不少实力。
 后来更是一言断生死，宰了几个不听话的，直接自立老大，用工厂内的机器加工出了些武器，渐渐壮大了起来。
 现在他已经控制了一个超市，两个工厂，手下几百号人，过上了梦想中的老大生活。
 听到奖励基因结晶，这些人顿时激动了起来，先天成为觉醒者，那是万里挑一的可能，但只要服用基因结晶，同样也能成为觉醒者，到时候不说会成为超人，实力肯定比现在强大的多。
 有了这份许诺，这些人壮大了胆子，慢慢朝着养殖场深处搜寻。
 “老大，这里有动静！”
 待到那座变异羊出来的棚户时，一名小弟突然察觉到里面传来细微的声音，连忙警戒叫出了声。
 “小心一些，遇到情况先开枪！”
 儒雅老大依旧站在原地没动，这个位置距离大门只有一步之遥，如果有什么动静，他可以第一时间撤离。
 车厢内，林起松了口气，换了个舒服的姿势坐下，这个位置，外面刚好看不到车厢内部。
 对于搜查过一遍的地方，他们肯定不会搜查第二遍，但车内的羊角，这些人肯定会带走的，到时候还是会暴露。
 与其被堵在车厢内，还不如主动出击。
 于是悄悄给团团比划起了手势，取出两把手枪交给了她。
 林起做了个拉弓射箭的动作，然后双指代替行走，下车之后以车为掩体，将剩下的人全部干掉。
 团团了然的点了点头，深吸了一口气，双眼瞳孔瞬间扩散。
 紧接着林起取出一根碳纤维箭矢，全力拉弓弯月，箭矢之上瞬间弥漫出一股虚幻的螺旋箭影。
 一条游龙盘踞其上。
 团团一跃从车上跳下，车门打开的瞬间，箭矢破空而出，带着一股旋风朝大门口飞去！
 旋转的游龙爆发出一阵龙吟声，只见大门瞬间炸裂，一片烂肉飞散四周！
 “砰砰砰！”
 枪声根本没有停息，基因锁状态下，团团双手不断变换位置，只是三秒钟时间，两把枪中的子弹尽数倾泻而出。
 映入她眼中的目标，全部被命中脑袋，瘫软在地！

第87章 三阶变异黑牛

视野中的人全部倒地，只剩下进入棚户的那几人，还有外面看守汽车的幸存者。
 一股血雾缓缓飘落，如同下雨般，撒在了养殖场门口停放的几辆汽车上。
 眼镜男口中叼着烟，呆呆的愣在原地，他刚才回车上给老大拿烟，一抬头的功夫，便看到老大和身边的人直接裂了！
 那是一股无形的力量从几人身上穿过，血肉肢体扭曲着飞散，甚至连骨头都化成了残渣！
 他哆哆嗦嗦的将烟丢掉，快速跑到最后的一辆汽车旁，刚想打开车门开车逃离，又觉得不安全，于是小心翼翼的压低身形，朝远处跑去。
 林起根本没在意逃跑的人，枪响之后，彻底惊动了养殖场深处的那只变异牛。
 几箭将棚户中跑出来的人射死后，又换上合金箭矢，瞄准了远处。
 “轰！”
 大棚瞬间破开，一只巨大的牛头撞破墙壁，顶着背上的碎砖，迈步走了出来。
 这只变异牛通体乌黑，有一双牛角犹如弯月，锋刃向前，体型大的出奇，只是一条腿就有三米多长，身高更是超过了六米！
 被两次打扰，它的双眼已经愤怒的通红，奔跑时地面一阵颤抖，水泥地面直接被踏出一道道脚印！
 团团已经换完弹夹，双枪连射，子弹倾泻而出！
 然而如此距离下，轻松就能打破脑袋的子弹，却只在变异黑牛的额头上留下了一道白点，打在牛角上，更是直接弹开。
 “手枪的威力不行，你把外面的人先解决了！”
 林起捏箭的手指微微弯曲九十度，双眼微眯，瞬间解开基因锁。
 力量加持下，弓身又弯曲了一个弧度。
 反曲弓的弓片发出嘎吱嘎吱的声音，显然已经不堪负重，倘若再加一些力道，这把弓只怕当场就要断裂。
 “螺旋箭！游龙一掷乾坤破！”
 两种技能再次叠加，不过这次与刚才施展的，却是天差地别，强弓极限拉力下，再加上特殊的箭矢，让技能的发挥达到了极限。
 当箭矢射出之后，一股精神力化作一只小手，在箭身一转，再次附加了一股力量。
 平地卷起一道龙卷风，而风眼之中，一条游龙张口咆哮，龙吟震慑！
 虚幻的龙影让变异黑牛脚步一顿，来自基因中的压制感，让暴躁脾气的黑牛瞬间清醒了下来。
 然而这一箭却是丝毫不停，眨眼间便命中了变异黑牛的脑袋。
 因为怕损坏了它脑袋中的基因结晶，林起这一箭矢刻意避开了核心位置，箭矢微微偏上了一些。
 螺旋的箭矢穿过变异黑牛的头盖骨，旋转的力道直接让它脑袋破碎了一半，一只牛角被卷起，箭矢力量不减，更是直直射在它的背脊，洞穿脊椎，直入心脏！
 变异黑牛踉跄的又跑了几步，两处要害被重创，让它再也支撑不起身体，直接倒在地上，滑行了数米远，刚好在林起面前停下。
 破损的脑袋中，红白色的脑浆缓缓流淌，背上撕裂的伤口更是可见破损心脏在跳动，一股鲜血如同溪流一般，很快蔓延了出来，在地上汇聚出了一条小溪。
 变异黑牛剧烈的喘着粗气，仅剩下身体的本能在颤抖着，浑浊的眼睛渐渐失去了光芒。
 林起站在水缸大的脑袋上，伸手在脑浆中翻找了好一会，才找到了那颗拳头大小的基因结晶。
 三阶的基因结晶通体散发着红色的光芒，仿佛拥有生命力一般，散发着一种特殊的力量。
 “这么大的牛可惜了，根本带不回去。”
 这头牛完全是一座肉山，想要运输的话，必须要用特殊的机械吊起装载，或者就地分割，林起可没这个时间，而且刚才的战斗，恐怕已经引起了安全区的注意。
 “老公，我已经将外面的人解决了，不过好像有几个跑掉了。”
 团团从外面返回，那些幸存者并不是团结一致，察觉到事情不妙，有人直接就逃离了现场。
 “不用管那些人，咱们先离开这里。”
 两人草草的将牛角取了下来，剥下两大块牛皮，装进那辆箱货内，快速开出了养殖场。
 待来到工厂前，让团团开着那辆汽车，一前一后朝工业区东边绕去。
 两人刚离开没多久，几辆装甲车快速从另一条街道驶来，停下了养殖场附近。
 “注意戒备，对方应该有不少人！”
 待看到养殖场前停着的几辆卡车时，这些士兵全副武装，快速包围了门口和破损的墙壁。
 弥漫的血腥味，让呼吸都感觉到了不适，待看清养殖场内的情况后，所有士兵都脸色剧变。
 地上满是变异羊的尸体，还有些脑袋炸裂的幸存者，但这些直接被他们无视了。
 那座血淋淋的肉山，汇聚成溪流的血池，一直流淌到了养殖场的下水道，浓郁的血腥之气，正是从这只死亡的变异牛身上散发出来的。
 “怎么可能，谁能杀的了这只三阶变异牛！”
 副队长喃喃自语，看着变异黑牛身上的巨大伤口，根本想象不到到底是什么武器造成的。
 他们在昨日就发现了这只养殖场的三阶变异兽，但手中的步枪很难对这只三阶变异兽造成伤害，因此才封锁了现场，让文西队长返回安全区，调配重火力前来。
 可文西队长没有等来，三阶变异兽竟被偷偷猎杀了！
 副队长只能通过通讯，联系安全区，将养殖场内发生的情况告知了上去，然后在原地等待命令。
 三阶基因结晶何其珍贵，这是打开二阶基因锁的关键之物，就算中原安全区，也没几颗存货，如今白白丢失一颗，高层肯定会追究到底。
 此刻林起已经开着货车远离了十几里外，辗转了好几个工厂，一直往东。
 期间还遇到了些幸存者，不过双方都没有产生交集的想法。
 一直又开了数里地，直到货车的油快要见底，才拐入了一家小工厂内。
 “下来吧，咱们在这里休整一下。”
 五十多只变异羊角，现在带回去肯定不行，必须要先找个地方存放，而且牛皮也要先处理一下。
 这个位置，已经到了安全区东边，回去可以从东城区入口，但是会经过一个大的工业园区。
 这个工厂是一个家具厂，院内弥漫着一股油漆味道，这种浓郁的漆味，能够遮掩大部分的气味，就算将带血的羊角存放在里面，也不会吸引来太多的东西。
 林起在里面找了一间存放油漆的库房，将羊角全部搬了进去，并且将房门紧锁，挪了几个柜子遮挡，做完这一切之后，又将几桶油漆打开，自然挥发气味，之后才将牛皮也摊在了一张床板上，简单整理了一下。
 牛皮上还带着一些油脂，刮干净之后，叠放在一起，牛角上的血肉也处理干净，这些东西必须要带回安全区，不然弄丢一些，都是极大的损失。
 “团团，今晚咱们在附近找个地方住下，这里油漆味太大了！”
 渐渐散溢的油漆味，让空气中都弥漫着一股沉重的气息，长久呼吸的话，肯定会有不适感。
 “好啊，咱们来时，我在路上看到一家酒店，应该还不错。”
 团团闻言一喜，这都下午了，在过一会天都黑了，也该找个地方休息了。
 两人出了工厂，开着两辆车又行出一段距离，将货车丢弃在一条小道上，才返回了附近的酒店旁。
 这座酒店有专门的停车院，林起将车停好后，拖动两辆汽车将挡在前面，两人顺着酒店的后门，一路朝楼上走去。
 这座酒店同样被幸存者光顾过，一楼乱成一团，楼道中甚至还有丧尸尸体，几个房门敞开着。
 好在天冷，尸体腐烂的并不严重。
 二楼相对整洁一些，但情况依旧不乐观，甚至团团脸上都露出了失落的表情。
 不过好在到了三楼之后，情况好了一些。
 一间朝阳的房间，窗户一直开着，屋内空气流通，也没有被破坏的痕迹，只是床上的被褥落了一层灰尘，而且还有些潮湿。
 不过两人在来时，就考虑过这方面的问题，车上带的有一套被褥。
 检查了一遍屋内和洗手间，楼层中另外几间房也搜索了一遍，没有太让人恶心的东西。
 “你先把屋里整理一下，我下去把东西搬上来。”
 车上的物资必须要亲自看管，不然谁也不能保证会不会有人偷走，因此林起快速下楼，将车内的牛角和牛皮都搬到了三楼房间内。
 第二趟下楼准备搬被褥上楼时，却听见后院门口一阵汽车轰鸣，刚锁好的铁门直接被撞开，一辆皮卡车冲了进来。
 “小心，有人！”
 清脆的声音从车内传出，一颗毛茸茸的小脑袋从车窗探出，待看清楚林起之后，眉头瞬间紧皱。
 “哥，是那个打脸狂魔！”
 只是一眼，许小玲便认出了林起，下意识的满脸戒备。
 “没事，哥哥会保护你的！”
 开车的壮汉沉声道，将车子停下后，打开车门走了下来。
 他强壮的身形在行走时，就有一股莫名的压迫感。
 “伱们也是要住在这里么？”
 林起在别墅区外与两人见过，同是安全区的人，防备倒没那么深，尤其还是带着一个可爱的小地雷。

第88章 许氏兄妹

“我叫许森，她是我妹妹许小玲，你如果想要打我们的脸，先过我这一关！”
 两次遇见林起在门口打脸，而且还用那种垂涎的目光去看他们兄妹，让许森下意识的以为林起有那种癖好。
 关乎自己妹妹，又不能退缩，只能迎难而上。
 “我没事打你们脸干嘛？上次在别墅区门口只是想教训他们一下，我又不是变态。”
 林起哭笑不得，能住在别墅区的人，多少有些不一般，自己还不至于无缘无故的得罪。
 “那我们今晚能住在这里么？”
 许森松了口气，他们兄妹两人，也是出来寻找物资，此刻皮卡车上已经堆了一半收集的东西。
 “你们随意，二楼还有空置的房间，不过环境差点，三楼的话，别住的离我太近就行。”
 在别墅区就是邻居，没想到出门也有做邻居的一天，林起也不拒绝，这两兄妹看上去还挺有意思的。
 林起交代了一声之后，便上了三楼，此刻团团已经将床整理了一下，之前的床单被罩全都丢到了走廊上。
 “刚才下面那两人是谁？附近的幸存者么？”
 团团没见过那两兄妹，还以为是附近的幸存者，不过在林起解释后，了然的点了点头。
 既然是邻居，那就不用太紧张了。
 透过窗户可以看到许森拖着一辆小轿车，将酒店后门堵了起来，这才收拾了东西，带着许小玲来到了楼上。
 二楼的尸体同样让两人避之不及，不得已下来到了三楼。

 “咱们的搜寻小队不是有五个名额么，我打算找两个帮手，这许森身体强壮，一个顶两个人没问题，而且身边还带着妹妹，有了软肋更加容易拿捏，简直是天然的好队友。”
 其实林起在看到他们出现在酒店后院时，便有了这个想法。
 这次两人外出狩猎，浪费了太多的资源，如果有人帮忙的话，至少那些变异兽的肉和皮毛都能全部带回来。
 不至于便宜了其他幸存者和安全区的救援小队。
 “队伍的事伱决定就好，反正我都听你的。”
 团团对这方面没有什么意见，人多的话，也会更加热闹一些，白老师毕竟是老师，有时候两人在一起好多东西都不能交流。
 刚才那姑娘虽然小了点，但看上去十分的可爱，应该很容易相处。
 床整理好后，林起将房间的线路打开，连接了能源装置，随着空调开启，久违的启动竟传来一阵卡卡声。
 小酒店的客房房间不大，只需一会时间，屋内就能暖和起来。
 趁着团团在整理物资的时间，林起走出房间，顺便查看了一眼隔壁两兄妹的住处。
 他们选择的房间，是在走廊尽头的位置，许森正拿着那床被子在走廊中使劲抖啊抖的，希望能抖掉上面的灰尘。
 “我记得酒店旁不远有个床上用品店，那里应该有干净的被褥。”
 林起看到那小姑娘脸上明显带着一丝不乐意，于是善意的开口提醒了一句。
 果然，在听到林起的话后，许小玲脸上露出一丝诧异，果断转身朝楼下走去。
 “哥，走啦，咱们去找些干净的被子。”
 酒店的被子本就不暖和，而且又潮湿，时间久了，上面还有股腥味，根本无法使用。
 “谢了哥们！”
 许森脸上露出感激的表情，连忙紧跟了上去。
 “不用谢，我叫林起，回来帮我带两个枕头。”
 两人离开后，林起继续一间屋子一间屋子的搜索，不过并未去两人的房间。
 在保洁员的休息室内，倒是发现了不少东西。
 一副未开封的纸牌，几套新的洗漱工具，两箱纯净水，两箱方便面，还有两个装的冈本。
 方便面还未过期，林起找了个新的热水壶，提着所有东西，朝自己房中走去。
 这些都是酒店的备用物品，想来末日降临之后，这个休息室一直都未被搜寻过，东西都侥幸留了下来。
 酒店内那些旧的电水壶，林起可不敢用，谁也不知道里面有没有煮过内裤袜子什么的。
 两人这次出来本来就带的有食物，只需稍微加热就能食用，现在有了泡面，更是增添了几分滋味。
 寻常时期，这种速食面，林起根本都不会看一眼，但现在能够喝上一口汤，就能让大部分人满足。
 “哇，鸡汤面，这个我爱吃！”
 正在整理物资的团团看到林起找来的东西，一脸惊喜的叫道，也顾不得藏那两只牛角了，快速接过将箱子拆开，捧出一桶泡面深深吸了一口。
 仿佛透过包装就能闻到那股浓香味。
 “是不是跟鸡有关的你都喜欢吃啊？”
 林起看到团团这般高兴，心中非常满足，两人出来这么久，大部分时间中，团团都是精神紧绷状态。
 “嘿嘿嘿嘿！”
 团团瞬间就明白了林起的话，嘿嘿笑了几声，打开泡面的包装，扣了一小块放进嘴里，满是陶醉。
 林起将水也拆开一瓶，倒进热水壶中一半，插上了电源，只有半瓶水的情况下，很快就能烧开。
 然后烫干净壶内部消毒之后，才换上纯净水，烧了起来。
 屋内温度渐渐上升，暖意笼罩下，让人本能的放松了下来。

 几分钟之后，水便烧开了，泡面浇上开水，一股浓香之气慢慢散溢而出。
 许氏两兄妹很快就返回了酒店，许森胳膊下夹着两床厚厚的被褥，许小玲则是抱着四个枕头，两人先将自己的东西丢回房间，然后一同来到了走廊尽头。
 还未靠近，便闻到了一股特殊的香味，仿佛有种莫名的吸引力一般，让小姑娘使劲嗅了一下。
 “泡面！他们有泡面！”
 末日之初，泡面让大部分人都渡过了难关，但这也是最早起的资源，现在安全区内发放的，都是米饭馒头和面条，让人食欲大涨的泡面，也成了紧销货。
 房门没关，来到门前第一眼就看到了桌上冒着热气的电水壶，还有两人哧溜的吃着泡面。
 许小玲咽了咽口水，目光艰难的从泡面上移开。
 “给，你要的枕头。”
 此刻她心中倒也没了之前的惧怕，主动开口将枕头送进了房间。
 毕竟屋内还有个女的，让她不知不觉放松了警惕。
 “哦，谢谢你们！”
 团团放下泡面主动上前将枕头接住，放在了床上，她好奇的打量着眼前的小姑娘，虽然脸上看去有些稚气，可行为举止完全不像是小孩子。
 “你们屋里怎么还有电啊，这么暖和。”
 她一脸好奇的看了一眼空调，背在后面的手使劲招了招，示意自己哥哥也进屋里。
 地上的泡面还有两箱，根本就吃不完，如果能分给他们一些的话，那就再好不过了。
 “你们吃了么？”
 林起没有回答许小玲的话，象征性的问了一句。
 两人连忙摇头，同时期待的看着林起。
 不出意外的话，下一句应该是要邀请他们了。
 “没吃就赶紧回去吃饭吧，天色不早了。”
 林起嘴角带着笑意，呲溜呲溜的喝着汤汁。
 还别说，这鸡汤真好喝！
 许小玲身躯一僵，艰难的张了张嘴，然后给自家老哥使了个眼色。
 身为亲兄妹，许森怎会看不出妹妹的想法，于是挠了挠头，一脸苦笑。
 “林兄弟，我想买一些你的泡面，用积分换可以么？”
 自己妹妹想吃，花点积分也是值得。
 “要什么积分，这些东西又不值钱，我给你们泡两碗。”
 团团这时候才接上话，快速上前拉过许小玲坐在床上，此刻水壶中的水刚好烧开。
 趁着泡面的空隙，两人慢慢熟络了起来。
 “团团姐姐，你多大啊！”
 许小玲其实第一眼就被团团的宏伟吸引了，但碍于刚认识，也不敢多说什么。
 可这短短的几分钟，两人相处的非常融洽。
 事实证明了一方小的出奇时，是不会有嫉妒心的。
 许小玲的目光，一直都盯在身高平行处。
 “我今年十八岁，小玲妹妹你呢？”
 团团还以为说的是年龄，下意识的伸手想要摸小玲的脑袋。
 “我草！我今年都二十一了，我上大三！”
 这话一出，让团团的手瞬间僵住，甚至脸上的表情都有些不自在了。
 这年头，大学生这么奇怪么？
 “我妹妹小时候得了一场病，导致身体生长缓慢，不过她的智力很高，比我聪明多了。”
 许森连忙解释，一般情况下，很多人都会将他妹妹当成十几岁的小姑娘。
 “哥，你不会说话就少说话。”
 许小玲显然对这个话题有些抵触，每次提及，内心都会受到打击。
 “如果是生病影响的话，应该还能恢复，只要成为觉醒者，基因得到强化，或许还能继续长大。”
 林起在一旁给出建议，对于这两兄妹，基本上已经是十拿九稳了。
 “我已经是觉醒者了，可是身体依旧没有变化啊？”
 许小玲撇了撇嘴，当初她也是这样想的，可成为觉醒者到现在，非但没有长高，反而还瘦了一些。
 “那就是觉醒的程度不够，你可能要开启基因锁之后，才会重新成长。”
 基因锁对普通幸存者来说，还是非常陌生的词汇，但能够住进别墅区，想来他们应该会有一些了解。
 此刻泡面已经冒出了香气，许小玲迫不及待的端起，深深吸了一口气。
 “基因锁又不是说开就能开的，哥哥当初打开基因锁，就差点死了呢。”
 许小玲显然对开基因锁之事，有种莫名的畏惧，索性不再去提自己身体之事，大口的吃着泡面，满脸幸福的表情。
 “老公，我的基因锁不就是你帮我打开的么，好像也没什么感觉吧？”
 团团这时候一脸好奇的询问，她感觉自己只是飞上了一次天之后，就打开了基因锁，一直以为是林起的功劳。
 不过她说完之后，就反应了过来，连忙给自己来一巴掌。

第89章 前往运输公司

啪的一声脆响，让两兄妹都愣了一下，看的团团一直低下了头。
 这两人一个喜欢打人耳光，一个喜欢打自己耳光，一对变态啊。
 但此刻这个疑惑只是在脑子里转了一遍，许小玲便迫不及待的询问。
 “你能帮别人打开基因锁？”
 她眼中散发着光芒，兴奋的盯着林起。
 “哪可能啊，我媳妇吃了好些基因结晶，才开启了基因锁，我只是与她辛苦陪练了几天而已。”
 林起连忙否认，自己能够开启基因锁的事情，暂时还不能让外人知道，看着团团心虚的表情，就知道她自己一时没把住嘴，说漏了话。
 两人之前商议的对话中，可不包含基因锁这种事。
 “我也吃了好几颗基因结晶啊，已经感觉到极限了，可就是打不开基因锁。”
 许小玲皱着眉头，羡慕的看着团团，她心中或许认为，团团是开启了基因锁之后，身材才会变得这般宏伟。
 不然一个十八岁的高中生，吃什么能长这么大？
 “那可能是不到时候吧，我认识一个生物学的博士，回头让她帮你看看，或许能找到原因。”
 林起再一次抛出诱饵，现在已经找到两人的突破口了，只需再熟悉一下，就能轻松拿捏。
 果然，许森脸上露出一丝意动，但毕竟是别人随口的一句话，自己总不能现在要求别人去办吧。
 只能默默记在心中，以后若是有机会的话，再去拜访。
 两人将泡面汤都喝的不剩，依旧是一副意犹未尽的模样，觉醒者的饭量都比较大，一碗泡面不过是尝尝味道罢了。
 不过林起可不会再邀请他们继续吃下去，找了个借口将两人送走之后，便关闭了房门。
 “老公，我是不是说错话了？”
 团团一脸担心，她此刻才意识到，自己刚才有多蠢。
 她开启基因锁时的情况，怎能用在别人身上。
 “也不算说错，不过他们两人心中肯定会有猜想，这样的话，将两人收入队伍的把握就更大了。”
 许森看上去虽然身材高壮，有些憨憨的样子，但性子却非常沉稳，只不过对妹妹非常在意，一切都顺着许小玲的意思罢了。
 至于这个许小玲，或许是身体的缺陷，让她有颗病态的心，看上去有些不正常。
 第一次正式交流，林起没必要留他们太久，待回去之后，两人肯定会对今日之事非常在意，或许此刻就在房中商量着什么。
 林起猜想的没错，两人回到房间，沉默了片刻之后，许小玲才开口抱怨。
 “哥哥，你看人家房间有空调，还有热水，还能吃泡面，咱们啥都没有。”
 小玲可怜兮兮道，之前几次外出，条件虽然艰苦，可没有对比也就没有抱怨，这样一看，还是自己准备不足。
 “下次回去我用基因结晶换个能源装置，以后出来就能方便一些了。”
 安全区研制出的东西，价格都比较高昂，能源装置是特殊的技术，根本不会公开，现在市面上的一阶能源装置，需要两颗一阶基因结晶才能兑换，一般人根本用不起。
 “哥哥，伱觉得他真的能帮别人打开基因锁么？”
 许小玲心中还带着一丝幻想，尽管知道这种事情的可能性非常低，但从团团的表现看来，似乎是隐瞒了一些事。
 “我也不知道，基因锁是人体基因深处隐藏的力量，别人应该无法左右吧。”
 许森已经打开了基因锁，对这种力量的认知非常深刻，是在那种千钧一发之刻，打开了基因的禁锢，才释放出的力量，寻常手段，根本无法介入。
 “不对，团团应该是意识到自己说错了话，才会打了自己一巴掌，他们或许真的隐瞒了什么。”
 许小玲咬着嘴唇分析道，越发感觉这两人有些神秘。
 两人的房间是两张床，铺上被褥之后，各自合衣躺包在被窝中，只是都没有睡意。
 “不行，我待去偷偷听听他们在说什么！”
 关系到自己成长的问题，许小玲怎么也静不下心，当即下了床之后，穿上鞋子朝外面走去。
 一路小心翼翼的穿过走廊，待到达尽头时，轻轻贴在门上仔细聆听。
 然而几秒钟之后，许小玲脸色一红。
 “天还没黑呢，就干那事，也不害臊！”
 她好歹是大学生，经历过女生宿舍的熏陶，怎会听不出里面的声音到底是干什么。
 又听了一会，实在是冻的受不了，这才哆哆嗦嗦的返回了自己的房间。
 房间内战斗持续了好一会，两人中场休息时，团团一脸满足的趴在林起胸前，手指不停的画着圈圈。
 “老公，我刚才的声音大不大？”
 激情之余倒是没什么，可事后回想起来，心中就是一阵羞涩，毕竟现在虽然是在外面，可旁边还是有人住的。
 “嗷嗷叫的，跟小狗似的。”
 随着交流越深，团团的胆子也越来越大，有时候的想法更是有些肆无忌惮。
 “哪有！人家明明是小猫！”
 为了让自己学的像一些，团团更是喵喵叫了两声，伸出粉嫩的舌头，慢慢舔舐了起来。
 一夜过后，第二天亮时，两人收拾了东西，从房间走出。
 许氏兄妹也整理好了行李，准备新一天的搜寻。
 “许森兄弟，今天要不咱们一起吧，人多力量大，再搞个大卡车，多弄一些物资。”
 林起趁机邀请，只要尝试一次组队，等下次就能名正言顺的招揽成队友了。
 许森先是看了一眼自己睡眼蒙眬的妹妹，见她没有反对，仔细思索之后，点头答应了下来。
 大家都住在别墅区，可谓是身份相同，相互配合下，也能多一份力量。
 末日中成群结队的幸存者，大部分都不是什么好人，但只有两人结伴，而且还是一男一女的，还是有些可靠的。
 四人下了楼，将院内的汽车挪开，林起将牛皮和牛角包在被子中抱到楼下，塞进后座中，两辆车一前一后离开了酒店。
 林起放慢车速，等两车并行之后，打开窗户大声说道。
 “我知道附近有个运输公司，里面应该有大货车，咱们去弄几辆出来。”
 出来一趟开个小车，根本弄不了多少物资，想要在安全区过的舒服，就必须要组建自己的车队。
 不然以后猎杀到足够的变异兽，只能白白浪费资源，吃过一次亏之后，林起深记教训。
 “好，我跟着你！”
 许森回应了一句，等林起加速之后，紧跟在后面。
 两辆车一前一后，快速行驶在街道上，工业区的街道和工厂分布，林起早已记在了心中，待半个小时后，便来到了他所说的那个运输公司。
 工业区才刚开始被安全区救援，所以这里的大部分重工业设备还算完整，一些幸存者就算是想要离开，也不会挑选这种耗油量大，笨重的大货车。
 待来到运输公司附近，还未靠近大门，便看到了几只丧尸在里面游荡着。
 铁门关的很牢固，里面的丧尸根本出不来，这也就导致了即便有人发现这里的情况，也不会轻易入内。
 两人将车停在门口，林起掏出一根烟递给了许森。
 “我是射手，负责掩护，你去探路如何？”
 两人既然要合作，就必须分工明确，许森这般强壮的身体，一看就是冲锋陷阵的近战型，正好看看他到底有什么能力。
 “这些丧尸我一个人就能搞定。”
 许森没有反驳，从皮卡车上抽出一根直径五十毫米的螺纹钢。
 这根螺纹钢有一米五长，一端缠绕着厚厚的麻布，另一端上面还有暗红色的血迹。
 许森刚想将铁门上的锁砸开，就被林起伸手制止了。
 “门锁还有用，先别破坏了。”
 四人进入运输公司内，肯定要很长时间，铁门被破坏的话，万一有其他幸存者来到附近，肯定会跟着进来。
 到时候无法顾及后路，万一被偷了车上的物资，那可就亏大了。
 于是林起取出一根铁丝，往锁眼里一插，轻轻捅了捅，只听咔嚓一声，铁锁直接弹开。
 “你们两个将车开进来，小心一些。”
 林起招了招手，示意团团和小玲去开车。
 两人将铁门推开能让汽车通行的通道，此刻运输公司内已经有几只丧尸缓缓朝门口走来。
 待靠近一些，这些丧尸突然加快了脚步，有一只甚至四肢着地，奔跑时宛如野兽一般。
 “特殊变异丧尸？”
 一直以来遇到的变异丧尸都没有脱离人形的范畴，哪怕变异的程度再高，也不过是多出一些特征罢了，但眼前这只四肢着地的，明显已经开始野兽化了。
 它身上的衣服大部分都已经被磨烂，露出的强壮肌肉泛着一种独特的深红色，待快要靠近许森时，突然一跃而起，露出獠乱的尖牙。
 “嗖！”
 一箭飞过，许森的铁棒才跟着砸落在变异丧尸身上，强大的力道直接将这只丧尸半个身躯砸扁，飞出十几米远，但真正造成致命伤害的，却是脑袋上的那一根箭矢。
 林起又是几箭射去，将另外几只变异丧尸清理干净。
 “好厉害的箭术！”
 许森惊讶的转过身，除了那只爬行的变异丧尸外，剩下的他根本来不及出手，就被一根根箭矢射杀了。
 “把大门锁上吧，咱们好像找到了一个丧尸窝，这里面的丧尸，今天一个都逃不了！”
 有丧尸的地方，就证明了这里从来都未被幸存者光顾过，里面有大量高价值的物资。

第90章 融合型丧尸

铁门重新被挂上锁，团团和小玲开着车，速度保持在二十迈上，按照林起的要求不时按几下喇叭。
 隐藏在运输公司内部的丧尸纷纷探出头来，几乎是眨眼间，便形成了一股小尸潮。
 “数量太多了！”
 许森看着四面八方涌来的丧尸，脸色瞬间凝重，直接站在皮卡车前，这种情况下，他只能优先保护自己的妹妹。
 如果主动前冲，这些变异肯定会攻击到皮卡车，自己妹妹可抵挡不住变异丧尸的围攻。
 此刻只能将希望寄托在林起身上，毕竟那种百发百中的箭术，才是击杀丧尸最有效的手段。
 果然，耳边传来急促的破风声，向着他们跑来的丧尸一只只倒在地上，甚至有些在房顶刚刚跳下，半空中直接被命中了脑袋。
 此刻蜷缩在皮卡车驾驶位的许小玲，通过窗户刚好能看到林起站在另一辆汽车顶部，随手拉弓射箭，根本没有瞄准的意思。
 那般随手一击，游刃有余的动作，不带一丝的着急。
 黑色的皮衣随风飘动，阳光照射下，人影犹如附着了一层金光一般。
 “真特么帅！”
 许小玲喃喃自语，一直以来因为身体的自卑，让她几乎没有正面的关注过异性，但眼前的画面，刚好触动了她的内心。
 尽管对方已经是有妇之夫了，但依旧阻挡不住她内心的遐想。
 林起几乎是一箭一个，看着箭术的进阶需求在不断的提升着，一股满足感涌上心头，说不定今日就能将箭术技能提升一个等级了。
 “许森，你保护两辆车就行，如果有丧尸冲过来，你负责解决。”
 林起看到许森有跃跃欲试的冲动，提醒了一声之后，加快了射箭的速度。
 几分钟后，附近的空地上刚好形成了一圈尸体带，但靠近两辆汽车十米范围之内，却没有一只丧尸，全都被林起用弓箭射杀在外。
 汽车喇叭声又响了几次，确定没有丧尸在出现，团团才从车上走下，开始回收箭矢。
 相比团团的习以为常，两兄妹的表现却是截然不同。
 许森第一次感觉到，自己竟然成了没有作用的人，他甚至连出手的机会都没有，那些丧尸全都被林起一人一弓射杀完了。
 要知道那些变异丧尸大部分都异化的非常严重，甚至有几个身上都长出了坚韧的角质层，能够防御普通子弹的攻击。
 许小玲坐在车上都忘记下来了，待听到哥哥将车门打开，这才清醒了过来。
 她连忙跳下车，也跟着团团去回收插在变异丧尸脑袋上的箭矢。
 “你很厉害，伱的箭比联邦救援小队的枪都准！”
 许森这次是由衷的佩服，他虽然也能将这些丧尸全部杀干净，可必须要毫无顾虑，不用担心其他人时，才能做到。
 “咱们两人的侧重方向不同，不过相互配合的话，应该会发挥的更好一些。”
 林起收起弓箭，开始检查运输公司内停放的汽车，有些汽车上面已经装满了货物，只是不知是什么东西而已。
 “分开寻找吧，看看有没有装食物的货车。”
 其他物资虽然也能用得上，但在末日中食物才是硬通货，拉到安全区内，很容易就能通过后勤部兑换成积分，而且还会给一个十分合适的价格。
 四人分成两队，一辆一辆汽车慢慢寻找。
 有的车装的是建材，有的是电器之类，还有衣服化妆品之类，跟吃的丝毫不搭边。
 一直找到运输公司最里面，途中又解决了几只隐藏的丧尸，这才有了些收获。
 那是运输公司内的中转库房，还未靠近时，就能闻到里面传来的阵阵恶臭，那是血肉腐烂到一定程度时，散发出的独特气息。
 “小心一些，有这种气味的地方，一般都会有变异鼠群的。”
 这种气味，林起在之前的制衣厂仓库前也闻到过，第一时间便警惕了起来。
 “这是冷库，里面应该存放的冷冻肉，不过没电之后，这些肉都坏了。”
 许森和许小玲也走了过来，这种腐烂的气味，根本无法避免的吸引到附近的变异兽，但奇怪的是，四人进入运输公司里，根本没发现一只。
 冷库的门已经被破坏，上面除了血迹之外，还有密密麻麻的撕扯印，里面黑乎乎的一片，根本看不清楚。
 “算了，还是离远一些吧，我总觉得里面好像有什么东西一般。”
 林起本来打算用精神力探查一下，可面对那黑乎乎的环境和越发浓郁的恶臭，最终还是退了回来。
 如此恶臭熏陶下，冷库里的东西早已无法食用，还不如眼不见为净。
 四人重新凑到一起，检查最后的几辆汽车，终于在最里面的两辆上找到了满车的大米。
 那是两辆崭新的箱货汽车，九米六的规格，里面装满了成袋的大米，虽然只是普通品牌。
 “这么多大米，咱们这辈子怕是都吃不完吧！”
 团团激动的抱着林起的手臂，只有饿过的人，才知道食物的重要性，有了这些大米，他们以后甚至都不用出安全区了，这些食物足够吃个十几年了。
 虽然这两辆车都没有装满，可加起来只怕已经超过二十吨的重量了。
 按照一袋一百斤来算，也就是四百袋，这么一想也不是很多。
 “这东西不好保存，放不了多久怕是要坏的，回去全部兑换成积分。”
 两辆汽车检查了一下，都是满油，而且随时都能启动，应该是当初运输公司刻意将这两辆装满大米的货车停放在公司最里面。
 林起将后车门关上，准备最后再搜寻一下，如果没有其他东西的话，就开着这两辆车离开。
 团团暂时还开不了这么大的车，而许小玲更不用说了，坐在座位上，脚都踩不到刹车。
 林起站在车顶四处看了看，发现旁边院子里竟有几只变异丧尸，于是跳上房顶，几箭送了过去。
 “还差一百多只目标就完成了，要不再找个地方刷些丧尸？”
 林起看了一眼箭术技能进阶条件，如果现在回去安全区的话，下次再出来怕是要好几天后了，箭术技能作为他最强的攻击手段，必须要抓紧时间提升等级才行。
 反正运输公司已经没有丧尸存在，再加上许森实力也不错，暂时先在这里停留半日也没问题。
 林起来到房顶边缘，正准备将自己这个想法告诉下面的三人时，突然看到一只手从对面的冰库门下慢慢伸了出来。
 那是一只血淋淋的手，伸出一米之后，竟然还没有到极限，依旧在不停延伸着。
 “妈的！邪门！”
 明明是一只人手，可怎么伸出了三米多长，手臂还在往外延伸！
 林起只觉浑身鸡皮疙瘩冒起，自己也算是见过奇形怪状的丧尸，长的狰狞恐怖的也有，但没有一只能让他感觉诡异害怕的。
 但今天只是看到了一只手，就感觉后背发凉。

 “你们别回头！千万别回头！”
 正好下方的三人，都面对林起，根本没有发现别后的异样。
 那只手的五根手指如同小脚一般，在地上摸索着向前爬动，渐渐靠近了最近的团团。
 “嗖！”
 林起飞快拉弓射箭，一箭穿透了那只血手背，将它狠狠钉在了地上。
 突然间冷库内传来一声尖锐的惨叫，被钉在地上的手剧烈颤抖着，从手腕瞬间断裂，剩下的手臂快速缩了回去。
 三人这才察觉到不对，快速转身看向后面。
 地上那只手已经停止了挣扎，但冷库内的惨叫声结束后，似乎出现了剧烈的晃动。
 下一秒，又是一只血手从冷库中钻出，趴在大门上，紧接着又出现了第二只！第三只！
 这种冲击刺激，让许森直接开启了基因锁，原本就强壮的身体，再次拔高了一些，肌肉更是高高鼓起。
 那些血手渐渐将冷库大门推开，一股粘稠的血水慢慢被挤出库房，从门口流淌了出来。
 一时间恶臭的味道更加浓郁，几乎让人无法呼吸。
 许小玲虽然也是觉醒者，可根本没有达到开启基因锁的要求，在看到那几十只手伸出时，身体瞬间僵硬的无法行动，双腿颤抖着迈不开一步。
 再加上恶臭袭来，更是让她差点被熏晕了过去。
 好在团团及时拉了她一把，将她带离了一些。
 随着冷库门彻底打开，里面的东西才映入四人视野中。
 那是一堆巨大的烂肉，几十只手臂从烂肉中延伸而出，有些抓着房顶，有些扒着地面，才让冷库中的那堆烂肉缓缓蠕动着爬了出来。
 烂肉之上一阵蠕动，钻出一颗丧尸脑袋，紧接着第二颗，第三颗。
 而且除了丧尸脑袋外，还有变异兽的身体，仿佛血肉融合在了一起，那些变异兽挣扎着想要脱离这种束缚。
 “快！离开这里！”
 居高临下的林起快速指挥道，这只融合型丧尸虽然看着动作缓慢，可从出现到蠕动出来，也不过才用了几秒钟，而且它的手臂，可不止那十几根！
 一箭射下，蠕动的烂肉直接炸出了一个深坑，然而下一秒那颗被射中的脑袋就被烂肉吸收，箭矢也被吞没入了体内。
 炸了一个脑袋，让林起的箭术技能增加了一个进阶需求，但似乎对这摊烂肉影响不大。
 随着三人撤离出去，融合型丧尸蠕动的速度也越来越快，它身上延伸出的手臂慢慢卷到一起，形成了两只粗大的肢体，扒着地面快速带动身体行动了起来。

第91章 你老公真厉害

等它的身体完全从冷库中钻出，竟有十几米长，而且背上密密麻麻的全都是脑袋，下方几十条腿，如同蜈蚣一般，整齐排列。
 “这究竟是多少只丧尸融合到一起了！”
 从高处看去，林起能够清楚的看到融合型丧尸的全貌，对这种诡异的生物，有了最直观的了解。
 融合型丧尸背上的脑袋尖叫着嘶吼，仿佛在享受狩猎时的快感，它身下的肢体慢慢的融合在一起，又形成了两条粗壮的后肢。
 林起快速抽出一根合金箭矢，拉弓满月瞄准融合型丧尸，箭矢之上快速凝聚出一道螺旋箭头。
 “去！”
 再次加持了枪术技能的箭矢，化作一条游龙，呼啸而下！
 “轰！”
 如此近距离下，飓风刚刚形成便这些爆裂，在命中融合型丧尸身体的瞬间，它身上的烂肉便直接炸裂开，整个身躯都出现了一道巨大的缺口！
 一箭之后，林起并未放松警惕，只见那被炸裂的烂肉竟在飞快蠕动，又重新聚集在了一起，只是它背上的脑袋，似乎少了几颗。
 果然，看了一眼箭术的进阶需求，击杀变异生物一项又多了几个进度。
 跑在前面的许森停下身，抓起一旁的汽车直接朝融合丧尸丢了过去，沉重的力道直接将融合丧尸砸成了烂泥！
 林起还是第一次遇见这种特殊的丧尸，只见那烂肉上再次伸出几十只手，快速将汽车抓住，烂肉蠕动着将汽车包裹了进去。
 一根合金箭矢再次飞出，刚好射入还未完全被烂肉包裹的汽车油箱上，下一秒汽车轰然爆炸，将刚合拢的烂肉再次炸开！
 内部的爆炸让融合型丧尸几乎断成了两半，只是它的生命力强劲的可怕，两半的身体依旧在缓缓蠕动着，朝一起融合着。
 “这东西杀不死么？”
 两次重创，不过是让融合丧尸暂停了行动之力，待它再次融合，还会变成原来的模样，甚至有可能身体产生异变，自己引以为傲的攻击，只能造成物理伤害。
 “许森，弄些汽油浇它！”
 既然物理攻击无法奏效，那只能一把火将这玩意烧成灰烬了，林起在房顶快速奔跑，一跃跳到一辆汽车上，待落地时，一箭将汽车油箱划开。
 汽油喷涌而出，顺着地面慢慢流到融合型丧尸追来的路上，许森见状也反应了过来，快速来到另一辆汽车旁，几棍子下去将油箱整个砸下，抱着油箱朝融合型丧尸砸了过去！
 “你们离远一些，等会爆炸了小心被波及到。”

 林起从团团手中接过长刀，示意几人躲到远处的汽车后面，待那只融合型丧尸将油箱融入体内，地上蔓延的汽油刚好流淌到它身上时，长刀猛然挥出，一道雷光激射！
 “轰！”
 融合型丧尸根本没有防御可言，附带着雷光的刀气直接将它半个身体一分为二，雷光瞬间引爆了汽油，一团火焰爆裂，将整个身躯覆盖。
 汽油燃烧产生的火焰四散，几乎是顷刻间便将它的整个身躯笼罩，油脂进一步被引燃，散发出浓郁的恶臭，它的整个身躯剧烈抽搐蠕动，几乎蜷缩成了一团。
 一颗颗脑袋疯狂的尖啸着，不断在烂肉中钻出缩回，只是短短片刻，便化成了一颗巨大的肉球，在地上快速滚动着。
 四人躲在一旁，看着融合型丧尸一路滚过，但它身上的火焰始终无法熄灭，外层被烧透的烂肉一点点的掉落，所过之处地上竟蔓延出了一条火焰地带。
 “好可怕的东西！”
 许小玲心悸的拍了拍平坦的胸口，这种可怕的丧尸，已经超过了他们一直以来的认知。
 现阶段大部分幸存者都认为，人类未来的威胁肯定是变异兽和还未复苏的虫族，丧尸这种东西，联邦军队的热武器可以轻松消灭，甚至一些觉醒者都能够轻松对付。
 但今天出现的这只特殊丧尸，却是让几人意识到了，丧尸中也有特殊的存在。
 如果这只丧尸继续成长下去，变成一座肉山形态，那么就算是火炮轰炸，也很难将其消灭掉。
 意识到这种威胁，林起快速跟了上去，必须要在它还未成长起来时，将它扼杀在弱小时期。
 此刻融合型丧尸已经滚到了外面空旷的区域，那里刚好有之前林起射杀的丧尸尸体，在火焰的包裹下，融合型丧尸的外皮以肉眼可见的速度变得焦黑脱落，露出内部新鲜的血肉。
 滚动之时一块块外皮脱落，竟从中脱离出了一个新的形态。
 这只新形态的丧尸体型比许森大上一些，但身体却是异常的肥胖，粗壮的四肢快速奔跑，在来到一只丧尸尸体前，肚子突然裂开，两排肋骨如一张大口般，将这只丧尸吞入了体内。
 随着身躯蠕动，又是四条鲜红的肢体从烂肉中钻了出来。
 “这家伙就是这样吞噬丧尸成长的？”
 短短时间，融合型丧尸又吞噬了几只丧尸，体型再次增长了一些，下半身已经长出了四对肢体，如同蜈蚣一般在地上爬行着。
 它的脑袋再次钻入了烂肉之后，仅呈现出一个菊花般的口子，不时向外喷涂着粘稠的液体。
 “好他妈恶心，第一次看到有人对着我拉屎！”
 那菊花挤出的东西，想来是其他丧尸肚无法融合的杂物，没想到竟然会从前面喷出来。
 小玲和团团扶着汽车干呕，根本不敢再上前一步，就连许森也是面色苍白，紧闭着嘴巴。
 “林起，能杀死它么？”
 两次强攻，都无法对这只融合型丧尸造成致命伤害，已经让许森意识到，自己根本无法帮上忙，一旦被那些烂肉缠住，自己怕是也会成为融合型丧尸的一部分。
 “我想办法将它分开，你试试能不能找到本体，把它脑袋砸了！”
 林起平复气息，瞳孔微微扩散，反手取出一根合金箭矢，随着搭弓拉箭，一股气流缓缓凝聚在箭身之上。
 箭头之上浮现出一道弯月之刃，两侧延伸出的月刃，几乎划开了空气一般。
 “螺旋箭！伏龙翔天破！”
 一箭朝天射去，月刃飞速旋转，几乎凝聚成了一道龙卷风，直入天际！
 三人都是惊讶的抬起头，不明白林起这朝天一箭，到底是何用意。
 甚至那只融合型丧尸都停住了动作，似乎也被这种奇怪的举动吸引了一般。
 “快躲起来！”

 一箭之后，林起整个人气息一滞，收起弓箭朝团团跑去，快速打开最近的一辆箱货车，将团团和小玲塞了进去。
 随着车门关闭，飞上天空的那根箭矢缓缓调转方向，化作一条飞翔的游龙，朝地面俯冲而下！
 月牙般的箭头极速旋转，带起的旋风比之前任何一次攻击都要强大，飞翔的龙型箭矢直落而下，下坠的旋风甚至卷起来天空的气流，形成了一道笔直的螺旋。
 “轰！”
 地面震动，溅起的血肉四散，其中夹杂着一些水泥块，砸落在箱货车上，砸出一道道印记！
 待余波散去，原本融合型丧尸所处的位置，赫然呈现了一个圆形的深坑，地面龟裂，一道道被切割的痕迹蔓延四周，碎肢烂肉散落一地。
 两人躲在车后，并未被冲击波及到，但碎裂的烂肉掉了一地，差点被砸了一身。
 许森瞪大了眼睛，不可置信的看着林起，大家都是开启了基因锁的觉醒者，凭什么你竟然拥有如此华丽的技能？
 “走，去翻翻这家伙死透了没。”
 林起却是没有在意许森惊讶的目光，从车后走出，朝那深坑旁检查。
 这一击从天而降的神箭，直接将融合型丧尸绞成了碎片，甚至连本体都彻底粉碎成了肉沫，按照一般变异丧尸的特点，几乎是死的不能再死了。
 团团和许小玲也从车厢跳下来，但地面随处可见的烂肉，却让两人有种无处落脚的感觉。
 “刚才发生了什么，有导弹落在这里了？”
 许小玲根本没看到发生了什么，只感觉一道冲击落下，地面剧烈颤抖。
 “是我老公射的箭！”
 团团一脸骄傲，虽然她也没亲眼目的这一箭的威力，但并不影响什么。
 “伱老公真厉害！”
 小玲看向林起的背影，满脸都是崇拜。
 林起用箭矢一块块的挑着烂肉，希望能找出特殊的地方，但周围那些碎肉都被翻了个遍，却始终没有一丝存活的迹象。
 于是心中松了口气，但为了保险起见，还是决定浇上汽油，将这些尸块全部烧掉。
 许森再次拆下一辆汽车油箱，单手提着在地上浇了一遍，一点边角缝隙都没有放过。
 见识了这种丧尸的融合速度，一旦让它彻底成长起来，几乎一座城市都能被完全覆盖。
 唯有将它彻底扼杀在萌芽之中。
 “哥哥，那里有个脑子在动！”
 许小玲突然看到不远处一块脑浆在汽油浸泡下，颤抖着蠕动了起来，似乎是想逃离一般。
 那脑浆上仿佛长出了触手一般的东西，攀爬着碎石，从汽油坑中逃离了出来。
 “等等，先别点火！”
 如此诡异的东西，已经超出了一般丧尸的特性，脑子都炸裂成了碎片，竟然还能在病毒影响下活动。
 如果让它钻入到其他丧尸的脑子里，说不定还能重新复活。
 林起快速来到一辆货车的驾驶室内，找了一个大号的保温杯，打开盖子后，小心翼翼的放在了脑块爬行的前方。
 “这东西很奇怪，回去让我那生物博士朋友研究一下。”
 一般的病毒在丧尸脑袋破碎时，都会快速死亡，但这家伙竟然能存活下来，肯定有它的特殊性，说不定还能从中研究出有用的东西来。

第92章 白老师的深夜地下室

天色将暗，安全区外围的城墙处，工人已经全部下班返回，只剩下岗哨位置，几名联邦士兵在把守着要道。
 突然间，远处两道灯光照耀，汽车轰鸣声越来越近。
 “停车，例行检查！”
 士兵快速上前，看到两辆大货车靠近，下意识的抬枪戒备。
 这段时间，依旧有不少幸存者在源源不断的进入安全区，但一般都是白天，很少有这么晚才抵达的。
 “哥几个辛苦了，拿去抽。”
 林起放下车窗，直接塞了一条香烟，然后又取出自己的白银身份卡，递了上去。
 “我们是安全区的搜寻小队，外出搜寻物资，回来的晚了一些，不知能够行个方便？”
 林起远远就看到把守要道的地方火光闪烁，因此送上烟是最好的选择。
 “你们车上装的是什么，怎么这么晚才回来？”
 士兵接过香烟，看了一眼白银身份卡，便知道车里的人身份不一般，因此收起了想要训斥的态度。
 “说起来也算是哥们运气好，在一个运输公司内发现了两车大米，这不怕发生意外，宁愿天黑赶路也要送回来。”
 林起打门，主动将货车后面的门打开，让负责检查的人看到里面堆积的大米袋子。
 这种例行检查，每辆车都是必须的，为的就是防止车上携带什么特殊的东西，对安全区造成隐患。
 “你们运气真好，这两车大米，少说也能兑换几万积分了！”
 士兵眼中满是羡慕，他特意看了一眼车上另外一人，当许森也从车上走下时，那强壮的身体带来的视觉冲击力，让他忍不住站直了身躯。
 “我叫林起，这是我们搜寻小队成员许森，我们跟安全区的后勤部长安心是熟人，这样吧，你们这里有几个兄弟，一人搬一袋米，不过要麻烦队长帮我们开路，不然进入安全区内，那些幸存者万一拦路的话，还需队长护送我们安全回去。”
 这年头，就算是安全区的人，也不能完全相信，刚才这人下意识的查看车上的人，怕是心中已经生出了特殊的想法，自己将安心的身份搬出来，又给了他们好处，想来能够暂时将他们的想法压下。
 “原来是安心部长的熟人？这就好办了，我叫几个兄弟护送伱们回去！”
 那士兵一听，顿时热情了许多，连忙招呼了几个在附近值班的兄弟。
 这个岗哨一共八个人，卸下了八袋大米之后，小队长当即便选了四人，开着一辆越野车在前面带路。
 有他带路，剩下的十多公里路程一路通畅，很快就来到了别墅区大门口。
 “林兄弟，我就送你们到这里了，等明天你自己前往后勤部，他们会给你计算这些物资的价值，以后如果要出安全区，只要走东城区，提我的名字，没有人会为难你，我叫方旭。”
 别看只是小小的关卡守卫，他们若是认真起来，会给普通人带来无尽的麻烦，相反若是关系足够好，就算是带些违禁品回来，也不会有人盘查。
 当然，他提出自己名字的意思，怕是也希望林起能够在后勤部长安心面前多提几次，毕竟谁也不想一直守着那枯燥寒冷的破城墙。
 “方兄弟，以后肯定要经常麻烦你，天色不早了，快回去吧。”

 林起客套了几句，待将方旭送走之后，两辆货车开到别墅门口停了下来。
 “白老师已经睡了么？”
 团团从副驾驶走下，看着别墅没有一丝亮光，心中有些诧异。
 之前白老师就算是下班回来，也会忙碌到深夜，一直都是睡的最晚的人。
 许森和许小玲也从另外一辆车下来，他们的住处是一座小公寓，距离此地还有几里的路程。
 “林兄弟，天色不早了，我们就先回去了，等明天再过来帮忙吧。”
 许森很明智的没有提出分物资的想法，毕竟他这次说起来，根本没帮上什么忙，也就是运输了一回物资而已。
 “行，回去好好休息，明天我正好有些事要跟你们商量。”
 林起也不挽留，眼看天色已经暗了下来，别墅内还有白老师，不方便让他们进去。
 待将人送走之后，两人这才将车内重要的物资卸下来，打开了别墅大门。
 “白老师还真是睡着了啊。”
 三楼的房间灯都关着，院内一片漆黑，两人进来的动静也不小，如果白素醒着的话，肯定会有所察觉。
 “白老师应该是研究太累了吧，咱们别打扰她了。”
 团团一副为老师考虑的样子，科学研究必须要全神贯注，比他们在外搜寻物资更加费神，而且睡眠还严重不足。
 “嗯，你上楼小声一些，我把东西搬到地下室就上去，别惊动白老师了。”
 林起提醒了一句，待到别墅地下室附近，团团轻手轻脚的径自上了楼。
 “老公，我洗白白了等你哦！”
 团团的声音带着一丝诱惑，上楼时，还刻意的扭着腰肢。
 这小妮子，越来越会了。
 进入地下室，林起本想将东西随便放下，就上楼跟团团鸳鸯浴的，可不经意间看到地下室的角落里，竟然有昏暗的灯光在闪烁着。
 “白老师也真是的，机器都没关就去睡觉了。”
 心中刚生出想法来，林起就意识到了不对，下意识的屏住呼吸，慢慢将肩上的东西放在地上，迈着小步伐慢慢走了过去。
 地下室角落中，一台笔记本电脑闪烁着光芒，白老师背对着林起，头上带着耳机，一条腿搭在桌子上，身体微微颤抖着。
 一种几乎是带着痛苦的压抑声，从白老师口中传出，随着电脑上播放的香艳画面，此起彼伏。
 林起凑近看去，电脑上插着的U盘，不正是自己用一百积分换回来的学习资料么。
 自己还没看呢，白老师就学习上了？
 突然间，白老师口中传来的叫声，让林起以为自己被发现了，于是凑上前，将她脑袋上的耳机取了下来。
 “白老师，需要帮忙么？”
 耳边传来的声音让白老师身体一僵，挣扎着想要起身，可双腿似乎早已失去了知觉，直接从椅子上掉了下来，
 林起下意识侧身躲开。
 “白老师还是少有的体质啊！”
 虽然环境黑暗，但依旧无法阻挡林起那敏锐的眼光，这一幕清晰的映入了眼中，带来的视觉刺激，可不是电脑画面能够比拟的。
 “你！你什么时候回来的！”
 “刚回来一会，没想到白老师学习的这么认真，都没有察觉到我进来呢。”
 林起坐在一旁，欣赏着难得一见的画面，伸手将电脑播放的画面暂停了下来。
 “播放记录都好几部了，这两天你没少看啊！”
 林起查看了一眼，竟然大部分都是关于老师学生之类的题材，怪不得这么有代入感。
 “你快扶我起来，我腿动不了了！”
 白素捂着脸，声音隐隐带着一丝哭腔，这种场面被林起看到，让她自尽的想法都有了，而且自己好像在那时候还叫了林起的名字。
 现在只感觉天旋地转，余韵一阵一阵的，根本停不下来。
 “等你劲过了再说吧。”
 林起现在倒是能趁虚而入，不过体验感肯定没有平时良好，而且团团在楼上等着，说不定什么时候就下来催促了。
 “你王八蛋啊！”
 白素气的骂骂咧咧的，难得露出了泼妇的一面，她挣扎了好几下，可惜地面湿滑，几次都使不上力。
 终于将腿放下后，才剧烈的喘息了起来。
 林起这才上前，将白素扶了起来，顺便将电脑关闭。
 地下室瞬间陷入了黑暗，无法看见的情况下，倒是让白素冷静了下来。
 黑暗中，白老师紧咬着牙，将衣服整理了一下，提起了裤子。
 “白老师，你也不想让团团知道，你竟然是这样的人吧？”
 林起凑到白素耳边小声道，拿捏住了白老师的弱点，以后手中就有把柄了。
 “你敢！你敢告诉她，我就，我就……。”
 白老师一时语塞，她竟然发现，自己根本没有威胁林起的手段。
 “快回去洗洗吧，衣服都湿透了，小心着凉。”
 林起已经拿捏住了白老师，不急于一时，轻轻在她脸蛋上捏了一下，将U盘取了下来，起身朝楼上走去。
 今晚注定是个不眠夜，大家谁都别想睡。
 待林起的身影消失在楼梯上，白素才缓缓蹲下身，将脑袋埋入双腿间。
 可浓郁的味道，又让她仰起脸，深吸了一口气。
 不一会功夫，原本还有些燥热的身体，渐渐变得越发冰冷，一股寒意侵蚀着身体和心灵。
 许久之后，白老师瑟瑟发抖的站起身，拖着沉重的双腿，慢慢朝楼上走去。

第93章 病毒源体

第二天一大早，林起在床上直接吃了早餐，才起床洗漱。
 待下了楼，径直朝地下室走去。
 昨晚放在地下室的东西，都是非常珍贵之物，必须要小心处理。
 刚到地下室，便看到白素忙碌的身影。
 “白老师，一大早就拖地啊。”
 白素身体一僵，听到林起的声音，让她的动作都慢了下来。
 “你怎么起这么早？”
 以往这两人哪次不睡到八九点才起床，这才七点多一点，白素自然是有些惊讶。
 “我这次出去，带回来了些宝贝，也许你会感兴趣。”
 林起翻开自己带回来的物资，之前用被褥包裹着，白素并未发现，两张三阶变异黑牛皮，两只牛角，一包基因结晶，还有那个装着融合型丧尸脑子的保温杯。
 看到林起这般正式，不似在打趣她，白素这才收起了拖把，快速走了过来。
 “这么大的牛角，是三阶变异兽？你竟然猎杀了一只三阶变异兽！”
 两只牛角粗壮的地方，堪比人的大腿，月牙般的弧度，虽然尖端不怎么锋利，可戳在人身上，轻松便可洞穿一个大洞。
 “三阶变异兽先放在一旁，我让伱看看这个东西，兴许你会感兴趣。”
 林起将保温杯取了出来，晃动了一下，感受到里面东西的挣扎，于是找了个玻璃器皿，将里面的东西倒了出来。
 一夜时间，融合丧尸的脑子又发生了奇特的变化，此刻这团脑浆已经变成了灰白色，而且上面不时探出一根触手，触碰着周围的环境。
 “病毒源体！你从哪得到的病毒源体！”
 白素看到这东西的第一眼，便失声惊叫，快速拿来盖子，将玻璃器皿整个封上。
 “你竟然用保温杯装这东西，你也不怕它跑出来了！”
 她手忙脚乱的取出一个密封的培养皿，小心翼翼的将并不活跃的病毒源体放了进去，封存了起来。
 “这东西叫病毒源体？我记得你说过，你也有一个病毒源体样本对吧，难道也是这么恶心的东西？”
 之前在三十二城区别墅里，曾听白素说过，她在三十二城区的目的，就是为了取回学校实验室中的病毒源体样本，才被困在了城内，如果是这种东西的话，怪不得她会如此惊讶。
 “这不一样，我那个病毒源体样本是死物，是一个已经失去活性的病毒标本，你这个可是活生生的病毒体，是人类感染最初的病毒源体。”
 白素看着培养皿中蠕动的病毒源体，眼中直冒精光。
 “那，把这玩意无公害处理了？”
 林起在知道这东西的可怕性后，就生出了杜绝后患的想法，毕竟是病毒，留着难免会有祸害。
 “这种好东西，干嘛要处理了，如果是以前，我或许还赞成你的想法，但现在人类的基因觉醒，几乎都是依靠这种病毒而激发，如果能研究出它本源的力量，或许会让人类更进一步！”
 白素下意识戒备的看着林起，生怕这个宝贝被抢走了一般。
 “那你玩吧，小心别走火了。”
 东西虽然价值极大，但在林起手中，却是一个麻烦，还不如丢给白素研究，反正最后的研究成果，肯定有他一份。
 “你今天不去上班么？”
 林起将那两根牛角摆放在操作台上，还有那两张牛皮也挂了起来。
 三阶变异兽的皮，已经能够防御一般的步枪子弹了，处理之后，几乎可以当做防弹衣来穿。
 “对了，我待请个假，今天就不去了。”
 白素这才反应了过来，打开电脑给科研部门发送了个邮件，然后又来到培养皿前，观察起了病毒源体的特征。
 没过一会，团团就出现在了楼梯口。
 “老公，白老师没去上班啊？”
 团团看到白素，将嘴里的话咽下去了一半，然后小声说了一句吃饭了，就跑了回去。
 “先吃饭吧，今天可能还有几个客人，你不是有安心部长的联系方式么，让她也来一趟吧。”
 林起收拾起工具，牛角的处理可不是短时间能够我完成的，还需大量的资料和实验。
 “让她来干什么？”
 白素甚至都没有抬头，还在记录着病毒源体的数据，不过提起安心时，语气不免有些生硬。
 “我和两个朋友在外面弄了不少物资，需要找安心这个后勤部长兑换积分，两大车呢，总不能去排队吧。”
 林起解释了一句后，便上楼开始准备了。
 第二顿早饭吃完，别墅外刚好响起敲门声，不用想便是许森和许小玲过来了。
 林起来到大门口，将院门打开，带着两人走了进来。
 “林大哥，你住的地方好大啊！”
 这座别墅，可是富贵人家的私产，可不是他们那栋小洋楼能比的。
 “托别人的福，我可没资格住这么好的地方。”
 林起笑着回应，带着他们两人来到了一楼客厅。
 “吃早饭了么？”
 林起递上饮料，示意两人随意，不用太过拘束。
 “我们吃过了，今天来是有事想要跟林大哥商量一下。”
 两兄妹似乎是商议过了，因此许森一直都没有开口，将话语权交给了自己妹妹。
 “是关于物资积分的事么，放心吧，你们那一份肯定少不了。”
 林起大致算了一下，那两车大米，至少价值七八万积分，虽然对个人来说，已经是难以想象的数量，可在安全区内想要过的舒服，这些根本算不上什么。
 “不是积分的事，我和哥哥昨晚商量了半夜，决定加入林大哥的搜寻小队，以后还请林大哥多多关照。”
 许小玲站起身，一脸郑重之色。
 这是他们两人考虑了很久才做出的决定，也是最正确的想法。
 毕竟在外面相处一日，两人也算是见识到了林起的特殊能力，就算不加入进来，以后如果泄露出去，肯定是与他们两人有关系。
 还不如主动投诚，更显得诚意十足。
 “原来是这样啊，其实我也有邀请你们两人加入的想法，只是一直没有机会开口。”
 林起转念一想，便明白了两人的想法，当即也不再犹豫，直接提了出来。
 这时候白素也在地下室整理好了东西，慢悠悠的来到了一楼。
 看到客厅中坐着的一大一小，惊讶的目光来回在两人身上转动。
 “来客人了啊。”
 白素上前打了声招呼，目光停留在了许小玲身上。
 “真可爱的孩子。”
 许小玲本来还恬着笑脸，听到白素的话，脸色瞬间耷拉了下来。
 “这是白素，白老师，也是我跟你们提过的生物学博士。”
 林起刚介绍了一句，只见原本低着头的许小玲立马站了起来，快速走到白素身前，双手拉着白素衣角。
 “白老师你好，我叫许小玲，他是我哥哥许森，我们已经加入了林大哥的队伍，以后还请多多关照！”
 关系到自己能否继续成长，许小玲可不敢有一丝的犹豫，能多恭敬就有多恭敬。
 “叫的挺亲密的。”
 白素所听的重点，完全不在队伍什么的，而是许小玲叫的那声林大哥。
 于是眼中带着一丝疑惑，看向林起。
 这小姑娘看上好小啊，这家伙还喜欢这种类型的？
 太变态了！
 “许小玲今年二十多岁了，因为小时候生了一场大病，导致身体暂停了发育，白老师如果有时间的话，帮她看一看，说不定以现在的基因觉醒力量，能够帮她改善一些。”
 林起看到白素那特殊的目光，自然是猜到了她的想法，于是连忙解释了一句。
 “原来是这样，那有时间了我帮你看看吧，不过我可不敢保证能有解决的办法。”
 虽然现在人体基因上得到了不同程度的开发，但毕竟还是人类最深层的秘密，谁也没有绝对的把握找到解决的办法。
 白素只能暂时先应下来，随着以后生物科技的发展，应该会找到解决的办法。
 她随口这么一说，却是让许小玲脸上挂满了笑容。
 四人商议着物资分配的事，许氏兄妹很是直接的表示，以后物资的处理，两人不想插手，只需付出劳动，坐享其成。
 当然林起也表示，会给两人丰厚的酬劳。
 交流之后，两人很满意，林起也很满意。
 “中午就在这里吃饭吧，我亲自下厨。”
 眼看时间快到中午，团团站起来表示留客，毕竟身为一家女主人，该尽到这份责任。
 “好啊，我也去帮忙，别看我个子小，搬个凳子一样下厨房。”
 许小玲很乐意与团团处好关系，两人手拉手朝着厨房走去。
 白素看了看时间，差不多安心也快到了，于是来到了外面查看了一眼，果然听到了别墅外传来的汽车声。
 “白老师，这就是你说的两车物资么？昨晚我就收到了岗哨的通知，原来是你的朋友。”
 安心进门之后，声音中带着一丝惊喜。
 她今天是一个人来的，身边没有跟随陪同人员。
 一看到安心，白素的脸上就浮现出热情的笑容，两人拉着手，宛如亲姐妹一般。
 “他们运气好，刚好发现了两辆装满物资的货车，于是就连夜开了回来，来不及通知安部长呢。”
 两人来到客厅，看到端坐在沙发上的许森和林起，安心只是点了点头，算是打过招呼了。
 “物资是你们的，想来也清点过了吧，一百斤一袋的大米，我给你们两百积分，到时候拉到后勤算一下就行了，另外这两辆货车，如果你们不需要的话，我也可以用积分收购，一万积分一辆。”
 安心深思了片刻之后，就给出了一个大致的价格。
 “一万积分一辆，这也太少了吧。”
 那可是将近十米长的货车，装载量极大，比起物资来，零头都赶不上。
 “不能按照你这般想，物资是越来越难搜寻，价格一直都很稳定，未来可能会有增长的趋势，但汽车这种东西，我们并不缺，而且这东西外面随处可见，不过是物资的附带品罢了，再说留给你们，基本也用不上。”
 安全区中，汽油柴油只能用积分兑换，而且价格贵的出奇，可以说普通幸存者只能开的起普通汽车，这种大车根本不划算。
 未来的趋势，还是结晶能源汽车。
 “安部长说得对，车在外面随时都能找到，一万积分算是我们占便宜了，不过一下子获得这么多积分，一时间还不知道该怎么花，不知安部长有没有什么建议。”
 林起思索了一下，虚心求教。

第94章 检查身体

毕竟人家是安全区的后勤负责人，对以后发展的肯定了解一些，如果能稍微提示一些，也能提前做好准备。
 关系户能够崛起，基本上都是依靠超前的信息。
 “那好吧，看在白老师这份关系上，我给你提醒一句，要不了多久，安全区会在废墟上重建新的幸存者生活区，你们可以用手中的积分，先占据一地，做点小生意，以后就算不外出搜寻物资，也能安稳的生存。”
 安心只是一句话，便泄露出了好几个重要的信息，能否被林起把握住机会，就看对方能不能听明白了。
 “多谢安部长提醒，这几日我就去看看吧，今天中午留在这里吃饭吧，团团已经准备好了午饭。”
 林起邀请道，有安心这句话，自己又可以打着她的旗号，为自己谋福利了。
 “下次吧，今天我也是忙里抽闲才过来的，回去还有很多事情要处理，这两辆货车等下会有人来开走，到时候积分直接转到你的身份卡里吧。”
 安心婉拒了林起的好意，毕竟客厅中还有两个不认识的人，留在这里多少有些拘束感。
 林起和白素一直送到别墅门口，看着安心开车之后，才返回了客厅。
 “她每天都这么忙，真是女强人一个。”
 一介女流之辈能做到这一步，可不仅仅依靠上面的关系，自己也有出众的能力。
 白素其实打心底佩服这样的人。
 “其实伱也不差，女博士呢。”
 两人返回客厅中，团团和小玲已经准备好了午饭，五人算是第一次在一起认识，相互之间都有了些了解。
 吃过饭后，安心派来的人已经来到了别墅门口，林起和许森一起跟着前往后勤部，将两辆货车的物资清点了一遍。
 车上的大米虽然少了几袋，但因为安心的关系，还是给凑了个整数，加上两辆货车的两万积分，一共划给了林起十万积分。
 这在安全区初期，已经算是一笔不小的财富了。
 “许森，我先转给你一万积分，你和小玲先用着，不够再向我要。”
 得到积分的第一时间，林起就打算给许森转上一万，毕竟是跟着自己的队友，生活方面不能亏待。
 “不用了，我和小玲已经商量过来，队伍初期肯定需要很多积分，而且那个安心部长不是说了么，现在是置办产业的最佳时期，积分还是用在关键的地方吧。”
 许森摇头拒绝，他和小玲并不缺少物资，再说只要跟着林起出去一趟，肯定会有大收获，不必急于一时。
 “那好，咱们先回去吧。”
 置办产业不急于一时，林起最好的想法，便是给自己圈个地皮，最好是原本修理厂或者汽车4S店之类的地方，拥有大量的修理设备。
 这样的话，他的机械改造技能，就能得到最好的发挥。
 林起将想法告诉了许森，让他这几天留意一些附近有没有这种地方，然后两人慢悠悠的朝别墅区走去。
 回到别墅时，已经是下午了，团团和小玲在客厅中闲聊着，在没有娱乐设备的情况下，聊天已经成了最好的消遣方式。
 而白素依旧是在地下室内，研究那特殊的病毒源体。
 “小玲，咱们该回去了。”
 许森看到自己妹妹和团团相处的不错，脸上忍不住露出一丝笑意，这个队伍比他想象中的要好一些，至少妹妹没有受到歧视。
 “哥，你先回去吧，我和团团再玩一会，等晚一会再回去。”
 小玲摆了摆手，回到自己住处，她只能自己呆在房间无聊，还不如留在这里，有人热闹一些。
 “那好吧，别太晚了。”
 许森也不强求，毕竟自己妹妹只要开心，就由着她了，在这里又不会有任何危险。
 他跟几人道别之后，就离开了别墅。
 林起在客厅坐了一会，插不上两人的嘴，于是转身朝地下室走去。
 外出的两天时间，白素又从科研楼弄回来了一些报废的仪器，正堆在角落里，等着林起修理。
 “回来了，帮我修理那几个仪器吧，我着急用。”
 白素听到脚步声，便知道是林起进来了，头也不回的说道。
 “你是怎么做到面不改色心不跳的，毕竟昨晚的表现那么精彩？”
 林起没有从白素的语气中听出一丝波澜，仿佛昨晚什么都没发生一般。
 这般心理素质，一般人远远比不上。
 “我毕竟是老师，脸皮厚一些很正常。”
 白素的身影僵了一下，然后漫不经心道。
 “为人师婊？”
 林起了然，算是明白了这个词的特殊含义。
 白素带回来的几台仪器，都是不认识的东西，不过看她这般重视，林起也就顺手帮忙修理了。
 而且修理这种精密仪器，多少也能让他有所收获。
 于是搬到操作台上，一件件的拆解之后，找到损坏的部位，又一件件的修复。
 “我想用三阶变异牛角制作一把角弓，不知道白老师有没有什么建议？”
 忙完之后，林起走到白素身边，将手放在她的屁股上轻轻捏了一下。
 辛苦付出过了，总要来点报酬。
 白素的身体哆嗦一下，连忙向前移动了一些，待躲过林起的手，才转身靠在桌子上。
 “牛角的确适合做弓，但需要添加很多辅助材料，而且工序复杂，不过变异兽与寻常的生物不同，它们的角已经是身体的精华所凝聚，只需打磨成合适的形态，便是一把强力的武器。”
 白素戒备的看着林起，不时抬头看向楼梯，此刻依稀能听到楼上传来团团和小玲的欢笑声。
 这种紧张刺激的感觉，让她的脸颊不由自主的燥热了起来。
 白素推了推眼镜，努力让自己保持平静，殊不知越是这样，越给人一种独特的吸引力。
 “原来是这样啊，那我就有想法了。”
 林起转身来到角落，将那两只巨大的牛角摆放在操作台上，开始比划了起来。
 原本的反曲弓已经不能满足他所需了，每次极限拉弓时，弓臂都会传来不堪负重的声音，说不定哪次就彻底断掉了。
 拥有一把三阶变异兽角所制造的强弓，是迫在眉睫之事。
 “三阶变异兽的角拥有极强的韧性，一般的切割机器很难将之分割，你需要一台激光切割机，而且弓弦这种复合型材料，我也可以帮你弄来。”
 激光切割机这种东西，并不是什么珍贵之物，但此刻想要寻找，肯定要花费不少时间。
 但白素在科研楼中，却使用过这种东西，而且还不是民用版。
 “明天下班帮我搞一台回来！”
 一听有这种方便的东西，林起顿时有些迫不及待，早点将弓做好，手里也能更有底气。
 “我只能给你弄一台损坏的，至于你能不能修好，我也没把握。”

 白素撇了撇嘴，科研使用的激光切割机，几乎就跟激光武器差不多了，哪是那么容易就能搞回来的。
 即便是仓库里的报废品，也要用上安心这层关系，还要花费不少积分才行。
 她刚抱怨了几句，却见林起径直走了过来，直接抱住了她的腰肢。
 原本还有些盛气凌人的白老师，身体瞬间瘫软了下来，全靠着林起一手支撑。
 “等你将东西搞回来，晚上我陪你好好学习学习怎么样，白老师？”
 林起一手顺时针转着，一手逆时针转着，前后不同方向的感觉，让白老师只觉得天旋地转，意识都差点旋转了起来。
 “我尽力就是！”
 艰难的咬着嘴唇，说出这句话后，白素眼中已然浮现出了迷离之色。
 突然间，楼梯口传来凌乱的脚步声，林起快速收回手，将白素按在椅子上，转身操作一旁的仪器。
 团团先是探头看了一眼，确定白素在这里，才拉着许小玲来到了地下室内。
 “白老师，你有空么？”
 刚才两人在客厅中聊了许久，最终还是许小玲将话题引到了自己身体上，三言两语下，团团就表示带着许小玲来找白老师看看。
 “怎么了？”
 白素经过几次深呼吸，脸上的红晕已经彻底消失，气息平稳，气质深沉。
 “是这样的，今天老师不是休息么，小玲姐正好在这里，能不能帮她检查一下身体？”
 团团有些不好意思，毕竟自己收了人情，麻烦的却是白老师。
 “行，让她过来吧，这里正好有扫描的仪器，我简单帮她看看。”
 白素站起身，虽然还有些不适感，可瞒过两个小丫头，还是轻而易举的。
 扫描仪是那种小型手持的，需要贴着身体一点点扫过，数据会传输到电脑上，这东西还是林起刚刚修好的。
 “林起，你把那个桌子整理一下，让小玲躺上去。”
 白素随即吩咐道，涉及到自己的领域，这种专业性就突现了出来。
 连接线路，拉来仪器，不一会功夫，就做好了准备工作。
 “这台扫描仪的功能并不完善，等会小玲要将衣服都脱了，不然隔着衣服，有些地方看不清楚。”
 白素带上手套，难得有个实验材料认她摆布，心中莫名有些兴奋。
 “要脱衣服？那我是不是要回避一下？”
 林起站在一旁，好没趣的问了一句。
 刚说完这句话，三人同时将目光投了过来，一个带着审视，一个带着不满，另一个带着一丝羞涩。
 “废话，难道你想看一个十几岁小姑娘的身体？”
 白素瞪了一眼林起，语气中满是驱赶的意思。

第95章 注意安全

“好好的姑娘呦，可惜没有长兄啊！”
 林起哼着小调慢悠悠的上了楼，此刻天色已经不早，索性就当回居家好男人，准备晚饭。
 高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，羊肉号称男人的加油站，因此林起片了一些羊腿肉，熬制了一锅羊骨汤，待一切准备妥当，三人才从地下室上来。
 小玲有些拘谨，毕竟刚刚被检查了一遍身体，虽说都是女性，可暴露在两人面前，也会不好意思。
 她脸上红晕未消，因为脱衣服的缘故，身体还有些发冷。
 “来，喝点羊肉汤暖和一下吧。”
 林起将汤端出来，没有添加三花蛋奶，看上去并不白，但味道却非常鲜。
 “谢谢林大哥！”
 小玲红着脸，一股被呵护的感觉涌上心头，看着林起的目光已经有了一些不同。
 她双手端着大碗，美滋滋的喝了起来。
 毕竟是招呼客人，团团也没感觉到什么，但白素却是察觉到了些不同，皱着眉头直瞪林起。
 “白老师也快喝点！”
 林起仿佛没看见一般，又给白素递上一碗，这才让她脸上的严肃舒缓了下来。
 最后才轮到团团，不过这丫头根本没意识到什么。
 热气腾腾的火锅，吃的四人都是身体暖洋洋的，不知不觉彻底放松了下来。
 “对了，你们刚才检查的怎么样了？”
 林起对这件事还是非常好奇的，小玲虽然看上去稚嫩了一些，可无论脸型还是五官，都是一副美人坯子型，一旦长开之后，定然是个绝色美女。
 白素听到林起的询问，停下手中的筷子，斟酌了一番语气。
 “小玲的身体虽然停止了发育，可身体机能却跟成年人一样高，基因觉醒之后，会慢慢的调整身体缺陷，现在只差一个基因觉醒完善的程度，如果能够以外物补充，应该会有重新发育的机会。”
 白素只是将最好的方面说了出来，其实她心中根本不抱一丝的希望。
 毕竟一般的觉醒者，就算是身体基因没有缺陷，最多也只能承受十三颗基因结晶，以完善自身基因，而小玲只吸收了七颗，就已经达到了基因饱和度，远低于正常人的标准。
 除非开启第一阶段的基因锁，然后通过吸收二阶基因结晶，来补充基因缺陷。
 “那就有盼头了，说不定过几天就能长大了。”
 林起听出了白素的言外之意，默默为小玲默哀。
 当个合法萝莉，也挺吸引人眼光的。
 “其实我早就习惯了，身体小些也没什么不好，最起码省些布料。”
 许小玲嘿嘿一笑，稚嫩的脸上洋溢出阳光般的笑容。
 吃过饭后，天已经彻底黑了下来，四人在客厅中又说了一会话，小玲便准备告辞离去。
 林起则是将人送出门，本来一个觉醒者，根本不用担心走夜路的问题。
 “林大哥，你送送我吧，我有点怕黑。”
 许小玲缩了缩脖子，一股冷意袭来，让她单薄的身体缩成了一团。
 “好吧，正好我也认认路。”
 林起至今还不知这两兄妹住在什么地方，刚好将许小玲送回去，跟许森打个招呼，毕竟明天还有重要的事要办。
 两人走在漆黑的道路上，一前一后，皆是默不作声。
 “林大哥，你当真能帮人打开基因锁么？”
 快要到达住处时，许小玲终于按耐不住，颤抖着声音询问。
 “这个，伱别听团团胡说，她开启基因锁是因为觉醒的力量有些特殊，人跟人的体质不同，在她身上能用的办法，在你身上可能行不通。”
 林起上下打量着小玲，她只服用了七颗基因结晶，已经到了承受的极限，也就是说按照正经的开锁方式，还需承受三千次。
 这小身板，也不知能不能挺得住。
 “你怎么知道不能行呢，总要尝试一下吧，万一一下子就帮我打开了呢？”
 许小玲心中还是抱着一丝幻想，眼中满是哀求。
 看着身前小土豆满脸哀求，林起也是于心不忍，于是伸手按在了她的脑袋上。
 想象中的开锁提示并未出现，这让林起心中既失落，又有些庆幸。
 “这样吧，回头我跟白老师商量一下，针对你身体的情况，找出一个解决方案，你看怎么样？”
 许小玲晃了晃脑袋，还以为林起抚摸她脑袋是在安抚她，于是小脑袋垂的更低了。
 “谢谢林大哥，我知道了。”
 说罢，一副闷闷不乐的样子，转身朝小洋楼走去。
 她和许森所住的地方，是一个单独的小楼，只有一个简单的铁围栏，二楼的窗口还亮着微弱的灯光，待两人走到楼前，窗户刚好打开。
 许森正站在窗前，一直都在看着外面。
 “许森，明天早上过来吃饭，然后陪我去买些东西。”
 林起伸手打了个招呼，待看着许小玲进入房间，才转身朝别墅走去。
 回到别墅，白素已经去地下室继续研究了，团团则是在客厅等着林起。
 看到林起回来，连忙迎了上去。
 “老公，我已经放好了洗澡水，咱们去洗澡澡吧！”
 这时候正是两人的独处时间，团团怎会不把握住机会。

 说罢拉着林起就要上楼。
 这般主动的团团，林起也不好扫兴，待进入房间之后，施展了快速脱衣服，
 浴池的水温正好，在这种混乱的情况下，能洗上一次热水澡，无疑是一件非常享受的事，而且还是非常特殊的热水澡。
 起初还是清水浴，不过随着一番颠簸，渐渐就变成了牛奶浴。
 两人从浴室洗到床上，身体自始至终都没有分开过，如果没有觉醒者超强的体力，根本坚持不下来。
 “老公，安全！注意安全！”
 待感受到自己到达了承受的极限，团团忍不住开口提醒。
 “放心吧，我想到了一个绝妙的主意，可以事后用精神力将东西弄出来，保证安全！”
 自从觉醒了精神力之后，林起一直都在默默的锻炼，尝试过各种细微的控制手法，区区隔体取物，根本不值一提。
 待鸣金收兵之后，林起调动精神力慢慢引导，犹如挤牙膏一般，将刚才输入的东西全部撤回。
 第二天一大早，两人在床上锻炼了身体，林起又出门继续锻炼。
 虽然身为觉醒者，体质已经有了极大的提升，但每日锻炼还是能够带来微弱的收益。
 待筋骨彻底活跃起来，林起直接打开基因锁，享受着身体本能的释放。
 等团团起床做好早饭，许氏兄妹也来到了别墅，四人吃过之后，两人留下看家，林起和许森在客厅中商量着今天的行动。
 未来的安全区，肯定是寸土寸金，就算不想做些买卖，占据一个宽敞之地，也能多些便利。
 而且以后肯定还会招揽其他成员，毕竟末日下孤家寡人的，遇到麻烦总不能每次都亲自去解决吧。
 林起心中最理想之地，便是安全区东边。
 安全区内大部分都是校区，周围都是服务性行业，想要找到一个汽车4S店，就必须要去边缘地带。
 林起手中拿着一张地图，锁定了上面两个位置。
 两处位置都在安全区东边，只不过一个是4S店，一个是汽修厂，距离他们有些远了。
 “先去这处看看吧，如果合适的话，就找安心拿下。”
 即便是在城东，步行前往也需要不少时间，因此林起直接开出了他的改装车，三米多宽的改装车行驶在路上，只要有眼力劲的，都不敢挡在前面。
 一路畅通无阻，顺着地图上的坐标，两人很快就来到了所选择的位置。
 第一处是一个4S店，但此刻已经被当成了临时停车场，周围的渣土车都在这里停放，而且里面进进出出的人还不少，皆是在废墟中工作的幸存者。
 这种被安全区占据的地方，想要拿下来，难度是非常大的。
 因此林起没有停留，直接启动改装车，朝另一处位置行去。
 又过了几条街道，这才来到了另一座汽修厂。
 映入眼中的，却是一片破败的废墟，汽修厂半个院子都被轰炸波及，一股黑烟弥漫，里面杂乱不堪，东西大部分都被幸存者搜刮一空，不过唯一的三层建筑，还算保存完好。
 但幸运的是，这里还是无主之地。
 “走，咱们进去看看。”
 林起将车停下路边，待下了车之后，一脚踹开虚掩的大门，朝修理厂院内走去。
 大门的响声，惊动了正在修理厂里的幸存者，待看到人高马大的许森时，原本还想宣示自己地盘的几人，纷纷止住了声音，小心翼翼的退到一旁。
 但看到两人身上没有携带武器，其中一人就硬气了起来。
 “哥们，这地方是我们先看上的，别来找不自在！”
 他们一共五人，而且楼上还有动静传来，似乎是长期居住在这里。
 林起打量着修理厂的院子，比自己之前改造装甲车的修理厂要大的多，院子内堆积了不少废汽车，围墙倒塌了一半。
 中间几个轮胎烧了许久的样子，周围都是散落的灰尘。
 后面修车的棚户，被掀了彩钢瓦，一半滑落在外面。
 “许森，把他们……。”
 林起话未说完，突然二楼传来求救声，窗户破裂，一颗带着长头发的脑袋钻了出来。
 “救命！救救我们！”
 声音嘶哑，带着哭腔，显然是压抑许久了。
 “我劝你们别管闲事，老子手里的刀可是刚磨的！”
 五人脸色齐齐一变，纷纷站起身，拿起了放在一旁的武器。
 “许森，把他们都宰了吧！”
 二楼的窗口，用脑袋撞破玻璃的女人，显然没有穿衣服，不用想便知道上面发生了什么。
 “好！”
 许森愣了一下，沉沉点了点头。

第96章 强啊森

“哪里来的装逼犯！老子也是觉醒者！”
 听到两人淡定的声音，顿时一股被轻视的感觉，让五人都分外不爽。
 能够在末日下存活下来的人，都有两把刷子，尤其还是臭味相投的几人。
 看到许森身材壮硕，下意识的便以为对方灵活性不足，于是其中一名敏捷型的觉醒者纵身一跃，快速冲了出来。
 杀过人的朋友人都知道，一旦尝试过这种感觉，内心的欲望就会无限释放，甚至脑海中会经常浮现出第二次杀人时，该如何出手，怎样才会一击致命。
 冲来的觉醒者便有这种想法，但他喜欢的是锋利的刀刃在别人肌肉上切割的感觉。
 “速度很快嘛！”
 速度觉醒者的身体协调性都非常好，他虽然是在快速跑动着，但手中的刀却异常平稳。
 看着对方脸上隐隐透出的疯狂，林起果断拔出腰间手枪。
 “砰！”
 一枪命中双黄。
 “不对，我瞄准的明明是脑袋啊！”
 林起诧异的看着抱着裆部在滚在地上惨叫的家伙，疑惑的查看了一眼手中的枪。
 这子弹下坠的有些厉害啊。
 “妈的！这家伙有枪！”
 一把枪的出现彻底打破了平衡，剩下的四人转身便朝楼上跑去，或许在他们看来，挟持了楼上的人后，生存的希望会更大一些。
 越是坏的人，遇到这种情况，都会祈祷对手善良一些。
 然而他们几人刚转身逃去，林起再次抬枪射击。
 一人当场脑袋开花，一人脊椎断裂，一人捂着腰子痛苦跪地，最后一人脖子撕裂，一股血水滋滋往外直冒。
 “原来这就是总能命中最脆弱的部位啊！”
 林起心中隐隐有了理解，刚才第一个人冲来时，看到他掏出手枪，下意识的防备脑袋，因此子弹才会选择最合适的落点。
 而剩下的四人也是如此，或许有些人的脑壳比较硬，一枪打不死呢。
 不过总体来说，都失去了战斗力。
 “许森，这些人交给你处理了，别留活口。”
 林起再次交代了一声，慢慢朝楼上走去。
 自己不是一个嗜杀之人，但遇到这种情况，下手狠一些是无法避免，既然做了，就要做的彻底一些。
 来到楼梯口，那个捂着腰子的还在向上爬行，林起索性给了他一个大逼兜，一秒的震慑，直接让他从楼梯上栽了下去。
 来到二楼那个房间，林起将门拧开，并未入内。
 “那五个人我们已经杀了，你们穿上衣服自己离开吧，都世界末日了，除了死亡，其他事也没什么大不了的，对吧？”
 屋内的哭声戛然而止，但仍有些许的抽泣。
 “谢谢你救了我们，我们会想办法报答伱的！”
 说话的声音，正是用头撞破玻璃的女人。
 林起没有回应，转身便下了楼。
 进去的话，无疑会看到不堪入目的画面，而且还是一桩麻烦事，倒不如给她们留下最后的体面，让这件事彻底埋入心底。
 创伤或许会慢慢愈合，但如果有一个见证者在，随时会提醒她们，曾经经历过的痛苦。
 下楼之后，许森已经将还有气息的几人都扭断了脖子，尸体拖出来丢在了外面。
 “强啊森，杀伐果断嘛！”
 看着许森没有一丝犹豫，就直接下了死手，林起忍不住伸出了大拇指。
 “面对这种人，我不会有一丝留手，上次便是一念之仁，差点让小玲受伤，这种错误，我是不会再犯了。”
 许森一脸严肃道，仿佛刚才只是捏死了几只蚂蚁一般。
 “走吧，先离开这里，回去找后勤部长看看能不能将这地方盘下来。”
 以后外出收集物资，或者猎杀变异兽，肯定需要一个合适的地方来处理，别墅在安全区深处，来回肯定不方便，而且里面空间也不大。
 这个修理厂如果休整一下，刚好能做个营地，再招收一些幸存者运营起来就行了。
 改装车缓缓驶离，即将消失在道路尽头时，修理厂的大门口才慢慢走出几个狼狈的身影，看着装甲车远去。
 返回别墅区，林起将车停放好之后，就不打算再出去了。
 接下来的事，只需白素出面就行，以她跟安心的交情，不过是一句话就能办到的事，相反如果林起一步步按照程序去处理，只怕明年开春，也拿不下那块地。
 有这层关系，不用白不用，白素留在安全区能发挥的能量，可远远不止这些。
 四人在别墅一直待到下午，等白素下班回来，又拉回了一车的废弃仪器。
 “快来帮忙卸车！”
 白素叉腰站在大门口，冲着闻讯而来的几人喊了一声。
 今天她特意下班早了一些，为的就是早些将这些东西弄回来。
 “呦，满载而归啊。”
 别墅门口停着一辆皮卡车，上面堆满了仪器，想来都是些报废品，毕竟一层灰尘显而易见。
 不过这些对林起来说，根本就不是事，任何机械到了他手中，不过是拆解一遍罢了。
 有许森在，很快就将车上的东西全部卸了下来，并且搬回了地下室。
 待他们都上去后，白素靠着桌子，似笑非笑的看着林起。
 “我今天在科研楼听说了，原本安全区准备狩猎的一只三阶变异兽被外面的幸存者偷偷猎杀了。”
 那只变异兽早就被安全区注意了，一直都等着它突破三阶，从而获取它身上的材料和基因结晶，没想到只是晚了几天，就被别人给抢了去。
 “外面的野怪谁杀了就是谁的，总不能别人看上一眼，就不允许我杀吧？”
 林起一副无所谓的样子，杀都杀了，难道想让他吐出来不成？
 “那个三阶基因结晶，你打算怎么用？”
 白素一脸期待，三阶的基因结晶，她还没研究过，不知道蕴含了多少能量。
 “基因液留着使用呗，至于结晶，制作成一个三阶的能源核心装置，我正好需要这东西。”
 三阶能源装置是机械改造技能提升的关键，而且等修理厂拿下之后，自己的装甲车很快就能迎来新一次的升级，到时候移动堡垒建成，想去哪里就能去哪里。
 白素似乎是猜到了林起的想法，并不感觉意外，不过还是提出了自己的建议。
 “我觉得你可以把分解出的结晶留下一份，我可以把那些结晶带到科研楼中，借助他们的光刻机，给你制作出一个超级生物计算机芯片，以三阶生物结晶的特殊性，如果能成功的话，这台计算机或许会拥有强大的智能！”
 白素这台生物笔记本，就是一阶生物结晶所制作的芯片，无论运算还是处理上，都远超一般的计算机。
 “想法很好，但不现实，你觉得他们不会监视你的行动么？”
 林起可不想冒这种险，万一被发现了这东西，顺藤摸瓜很容易就能找到他，到时候该如何解释。
 东西自己私下里使用，才是最安全的。
 “那就可惜了，之前的实验已经成功过了，现阶段京城安全区最核心的系统，就是三阶结晶制作的生物芯片，已经拥有了初步的智能。”
 既然林起不答应，白素也没继续强求，毕竟她的想法，还是有一定的危险性。
 这次白素带回来的仪器，除了那台激光切割机外，还有一个生物培养皿，用来研究那个病毒源体。
 林起将东西放在地下室的空地上，伸手按在仪器上面，静心感受机械的原理。
 不一会功夫，这台激光切割机的构造和性能，全部都了然于心了。
 “如果我把激光切割机的功率加大，再配上能源装置，是不是就能做出强大的激光武器了？”
 其实这台激光切割机只要稍微改造一下，就能当做简单的武器使用，不过功率和能源，是一大问题，当然联邦早已研究出了进阶的版本，不过是没有公开罢了。
 心中生出这个念头，便是一发不可收拾，用二阶能源装置的话，根本维持不了多久，但三阶能源装置，足以达到使用所需的能量转换。
 林起不动声色的将这台激光切割机修好，心中已经打定主意，等使用完之后，就将这玩意拆解掉，好好改造一番。
 两人在地下室中忙碌，团团和小玲在厨房准备晚饭，许森则是去了外面，清洗停在院内的改装车。
 “分解三阶基因结晶的材料，明天我会带回来一份，能源装置外壳，我也能帮你搞到，不过我的积分已经用完了，还欠科研部分一些呢。”
 白素这几天带回来的东西，已经花光了她的积分，甚至还提前预支了一部分。
 “等下我给你转些积分，如果有重要的仪器，你稍微动点手脚弄坏，价格不就便宜很多了么？”
 林起给白素出了一个绝妙的主意，未来自己肯定会需要很多精密的仪器，提前一步做准备也是好的。
 “你这主意还真是损！”
 白素虽然听上去有些不屑，但还是将这句话记在了心里。
 公家的东西，谁会爱惜呢。
 “另外，明天还需要你帮忙办件事。”
 林起放下手中的工具，慢慢走到白素身后。
 还未靠近，便能感觉到白素的身体不由自主的站直了一些。
 “你腿夹这么紧干嘛？”

第97章 生物课第八章

身体的下意识反应，肯定是在刻意的迎接着什么。
 白素刚放松一下，便感觉林起一巴掌拍了上去。
 下意识的想要惊呼一声，可想到楼上还有别人，硬生生的忍了下来。
 “明天联系一下安心部长，就说咱们想要开一家修理厂，让她帮忙审批一下，越快越好。”
 林起拍下的手并未放开，而是覆盖了上去，慢慢揉捏着。
 白老师就是喜欢这种刺激感，这时候配合一下，就算是再过分的要求，只怕她也不会拒绝。
 “你又想干什么？”
 白老师整个身体都靠在林起怀中，微微仰着头，感受着脖子间的热气，一股酥麻感渐渐传遍了全身。
 “男人的事少打听，等事情办好了，以后想要离开这里，去京城安全区，就容易多了。”
 林起腾出的手慢慢穿过衣衫缝隙，一路翻山越岭，终于占据了高地。
 “没有团团大，不过你也挺不错的。”
 一掌之握刚好溢出，会给人一种掌握在手的拿捏感。
 四五分钟之后，林起就失去了新鲜感，于是将已经捂热的手收回，重新回到操作台前，开始研究自己的新武器。
 白老师坐在椅子上休息了许久，才整理好自己凌乱的衣衫，轻轻拍了拍脸颊。
 “你每次都这样，有什么意思！”
 刺激是刺激了，可这种不上不下的感觉，反而更让她心中压抑。
 “主要是伱今天穿的衣服有问题，科研白大褂，怕给你弄皱了。”
 实际上是林起察觉到了楼上有人靠近了楼梯，这才退开了一些距离。
 白素看了看自己的白大褂，下班之后，她根本没换衣服，为了方便研究，所以基本上每天都是这身。
 心中不由自主的嘀咕了几句，待休息了一会，才重新开始了自己的研究。
 牛角弓的构思，林起心中已经有了初步的想法，在原有的反曲弓上，减去了箭台，增加了弓臂厚度。
 两支牛角，只取最精华的部分切割打磨，待画好印记之后，将之安置在激光切割机上，开启了机器。
 红色的激光慢慢顺着规划的线条划过，空气中瞬间弥漫着一股焦灼的气味，不过这并不影响什么。
 两支牛角，林起足足切割了两个小时，将一颗二阶的能源装置消耗完毕，才将弓臂的具体形状切割了出来。
 牛角这种材料，本就拥有极强的韧性和弹性，再加上变异兽的特性，让性能提升了不知多少倍。
 如果这把弓制成，无论威力还是射程，怕是能超出原本那把弓十倍以上。
 此刻已经是深夜，白素早早就上楼休息了，地下室只有林起一人。
 将东西收拾好后，林起也准备上楼休息，结束今日的忙碌。
 短时间内，在不缺少物资的情况下，制作能够提升实力的装备，才是最正确的选择。
 来到三楼，林起看到房门虚掩，直接推门而入，听到浴室内传来的水声，心中了然。
 “团团又在洗白白了？”
 浴室门虽然反锁了，但这并不影响林起轻松打开，于是准备搞个偷袭。
 只听咔嚓一声，轻松拧开了门锁，待刚推开一条缝隙，林起就察觉到了不对。
 团团的身材自己早就了如指掌，她是那种躺在浴池内，就会浮起来的那种，站着的话，也有最耀眼的大灯闪烁。
 可这个背对着身洗澡，满头泡沫的瘦弱身影，直条条的根竹竿一样的，简直没有看的欲望。
 “这孩子，洗澡怎么不锁门呢。”
 林起啪的将门关上，隐约听到里面传来一声惊呼，然后朝另一间房走去。
 果然，团团在另一间房内整理床铺，看到林起走来，扭头展颜一笑。
 “老公，今晚你就睡这里吧，小玲姐跟我住一个房间。”
 团团还未意识到林起已经进过房间了，还以为是刚上楼过来查看。
 “好吧，晚上别聊太晚了，早点睡觉。”
 在地下室工作那么长时间，林起都感觉有些疲惫了，打开浴室简单洗了澡，直接就躺床上睡觉了。
 不过隔壁的两人，却非常兴奋，小玲从浴室中出来后，脸颊上的红晕就一直没散去，刚才她怎会意识不到，是谁打开门进来了。
 两人躲在被窝中说着悄悄话，但大部分都是与林起有关，不知不觉，几乎将自己代入到了团团的角色里。
 第二天早上，白素依旧是最早起床上班的，等到快要九点钟，林起才从房间走出。
 一天不吃早餐，感觉身体都没了力量似的，无精打采的。
 在院内简单运动之后，便回到了地下室，继续打磨那两根粗壮的弓臂。
 握把同样是用牛角剩下的材料制作，与弓臂连接在一起，使用了多层压制，如此一来，即便动用全部力量，也会因为双向施加力的缘故，无法脱离。
 专注工作时，时间过的飞快，林起连午饭都是在地下室内吃的，一直到晚上白素回来，才意识到自己已经在地下室内待了一天了。
 “我今天已经跟安部长提过了，那个修理厂的位置比较偏僻，安全区暂时还未征用那片区域，你如果想开修理厂的话，需要租赁地皮，缴纳一些积分。”
 白素也简单了解了一下，修理厂的位置刚好处于轰炸区边缘，现阶段只能称之为废地，甚至幸存者都很少敢呆在附近。
 但未来，安全区内肯定是寸土寸金，就算是轰炸区也会建立起一座座建筑。
 “积分怎么算？”
 林起回头看了一眼，只感觉眼前一亮。
 今天的白老师依旧穿着那件白大褂，但里面却是有所不同。
 一件黄色的毛衣，代表着她内心的真实，下身穿着黑色裤子，脚下踩着棉拖鞋。
 很显然是换了衣服才来到地下室的，又怕看出来异常，才套上了白大褂。
 “第一年一万积分，但第二年可能会重新计算。”
 其实说起来，第一年拿下那块地，对普通人来说，几乎没多大用处，只能当个仓库使用。
 这一万积分，基本上就是给个使用名义罢了。
 “一万就一万吧，咱们或许在这里还待不了一年呢。”
 听得事情已经办成了一半，林起就放心多了，于是停下手中的工作，来到白老师面前。
 刚一走近，白老师的呼吸就慢慢急促了起来。
 “团团和小玲在做饭，至少半个小时内是不会下来的，你不会又半途而退吧？”
 白素眼睛迷离，她等待此刻已经很久了，甚至睡梦中，都会出现在地下室工作的场景，然后画面渐渐与学习资料重合。
 “半个小时足够了，我怕你坚持不了。”
 林起也意识到，两人该更进一步的时候到了，如果再继续只是简单的摩擦，只怕压抑的久了，白老师内心会出现更变态的想法出来。
 于是拉着白老师来到地下室角落，腾出了一个不会弄坏东西的好环境。
 “趴桌子上去。”
 伸手在屁股上一拍，白老师顺从的趴在桌子上，翘了起来。
 白大褂被撑起来一个弧度，顺着开叉部位拉开，林起突然摸到了不属于后面的东西。
 “你裤子穿反了？”
 好奇怪，屁股上竟然有个拉链！
 “你拉开看看！”
 白老师回头妩媚一笑，慢慢摘下了眼镜。
 拉链是湿的，随着林起缓缓拉开，白素眉头也跟着纠结在了一起，口中深吸着气。
 林起也同样拉开了自己的拉链，然后轻轻敲了三下门。
 “白老师，准备开始学习了么？”
 在没有得到允许的情况下，林起还是按兵不动。
 “进来吧！咱们开始上课了！”
 白素咬着嘴唇，但声音却非常严肃，仿佛真是在给自己的学生上课一般。
 “上什么课？”
 林起慢慢靠近，凑到耳边询问。
 “我是生物学博士，自然是要上生物课了！接下来我教你的是初中生物课，第八章内容……。”
 半个小时的学习，林起意犹未尽，但一堂课已经结束，想要继续这种课程，只能等下次上课铃响起了。
 白素从兜里掏出早已准备好的毛巾，擦拭了一下身上淡淡的血迹。
 “我裤子湿了看不出来吧？”
 擦拭干净后，依旧还有些不放心。
 “深色的裤子，湿了也不好发现。”
 林起站在一旁上下打量着，这时候发现，白素的气质隐隐有些不同了。
 “衣服上有没有沾血？”
 她又撩起白大褂，仔细的查看着。
 待确定没有血迹之后，才松了口气。
 “我先上楼洗一下，换身衣服。”
 说罢走到林起身旁时，慢慢凑了上来，轻轻在林起脸上亲了一下。
 白老师原本就是一个非常成熟的女性，但一直以来的成熟，都是有模学样，但现在却真正带着那种韵味。
 甚至走路的姿势，都隐隐有所不同了。
 “没想到白老师还是婊里不一，内心那么放荡，身体单纯的很啊。”
 事后点了两根烟，林起吸了一根，剩下的用以驱散地下室淡淡的味道。
 晚饭时，白素已经洗了澡，换了身衣服，语气平和的点评着团团和小玲的手艺，完全无法与之前趴在桌子上求饶时的神态联系在一起。
 “老公，小玲今晚还想住咱们这里，麻烦你只能自己一个人睡了。”
 吃完饭，团团还有些开心，毕竟昨晚与小玲相处的很不错。
 “好啊，我晚上可能要忙很久，你们早点睡就行了。”
 林起头也不抬，直接应了下来。
 刚走到楼梯的白素，脚步突然一顿，

第98章 组建车队

只不过晚上林起一直忙碌到深夜，后来直接回去睡觉了，并未给白素可乘之鸡。
 第二天，林起让许森去安全区招揽一些懂得汽车修理知识的人，自己则是去后勤部门，找安心办理手续。
 现在安全区已经不需要纸质的文件手续了，只需在自己身份卡上下载入信息，便可拥有合法的手续。
 到时候检查时，也能清晰的查看完善信息。
 有安心的名头，一路绿灯的情况下，只是十分钟时间，便更新好了身份卡信息。
 等回到别墅区，许森已经在别墅区大门口等了一会，身边还跟着两个人。
 “队长，我招揽了两个以前干过修车的，觉得人还可以，就带回来了。”
 在外人面前，许森直接改变了称呼，给林起树立队长的威信。
 “好，我给你转五千积分，等会你开车带他们去一趟修理厂，多招揽一些临时工，把里面整理一下。”
 这种琐事，林起不可能亲自出面，现在有许森这个可以信任的队友，他只需花些积分就行了。
 “开那辆改装车？”
 许森闻言眼睛一亮，那般霸气的改装车，对任何男人来说，都有莫大的吸引力。
 “嗯，去吧，争取三天内将修理厂整理干净，围墙也砌起来，到时候咱们就开始组建队伍外出搜集物资。”
 冬季未过，外出的风险会小一些，一旦春天到来，必须要时刻防备那些无处不在的虫子，到时候危险系数会极大的提升。
 趁着现在多搜寻一些物资，到时候也能多些防备之力。
 许森兴奋的回到别墅内，将改装车开了出来，带着两个新招揽的队友，一路轰着油门，朝修理厂方向行去。
 团团和小玲在楼上没有下来，林起也没去打扰，独自一人来到地下室内。
 多次的基因锁开关，让林起随时都能感受到自身承受一阶基因结晶的极限，感受着瓶颈状态消失，又服用了一支一阶基因液，将自己的极限推至十六颗状态。
 大部分人至多能服用十颗基因结晶，体内的基因承受能力就达到了上限，有些特殊之人或许能多上一两颗，那已经是凤毛麟角的存在了。
 像林起这样直接服用十六颗，常态之下的力量，几乎快要比得上普通人开启基因锁状态了。
 趁着体内暴躁的力量无处宣泄，林起又继续打磨自己的弓，将之调整到最完美的状态。
 晚上白素带回来了一份特殊调配的分解液，两人将三阶基因结晶分解，准备制作三阶能源装置。
 高效的分解液，能够极大缩短分解的时间，因此只是三个小时之后，便将基因液分解了出来。
 结晶体被单独提纯出来，放置在一旁，那些胶状体亦有极大的用处。
 制作好的角弓用这种稀释的胶状体刷上一片，可以极大的提升本体材料的强度和韧性，而且三阶段变异黑牛皮的处理，也离不开这种东西。
 任务太过复杂，两人根本忙不过来，因此将团团和小玲也叫了下来，四人分工明确，很快便将所有的工序都处理完善。
 三阶的能源装置比二阶大上一倍多，外形是手臂粗的圆柱体，中间隐隐可见红色的能量流动，只需安装固定好，连接两侧的能源输出口上，就能提供源源不断的电力。
 白素大概计算了一下，这只变异黑牛虽然只是刚刚进阶到三阶变异兽，但基因结晶的强度，远胜二阶变异兽十几倍以上。
 “只可惜中原安全区的科技程度并不完善，如果能弄一些核聚变材料加入其中，或许能让它的能源效果提升百倍以上。”
 在白素看来，这种简单的处理，着实是有些浪费这一颗三阶基因结晶了，但眼下总比没有强吧。
 一连三日，林起都在地下室处理角弓，经过不断的调整，终于将弓调整到了最完美的程度。
 而在修理厂的许森，也将厂内重新整理了一遍，倒塌的围墙修复，修车室也重新搭建了起来，并且让人将里面几辆废弃的汽车修理好，组建成了一个小型车队。
 许森开着装甲车返回，将完成任务的消息带了回来，他这几天一直都住在修理厂内，一来是监督招收的幸存者工作，二来是怕有心人会来破坏什么的。
 好在体格上的威慑，无形中吓退了不少眼热的人。
 “走，咱们都去修理厂看看吧。”
 白素已经去上班了，她的身份决定了自己很难离开别墅区，只怕一出去，附近就有不少人拦着了。
 林起给白老师房间留了个字条，然后又将学习资料放在了上面，自己不在的这几天，白老师也不会太过无聊。
 然后四人乘坐着改装车，朝城东修理厂方向行去。
 “队长，我这几日又招揽了五个修车师傅，和一些清理修理厂的杂工，每天给他们五个积分，干活都很卖力。”
 路上，许森跟林起汇报着工作的情况，虽然花费了一些积分，但效果却是出奇的好。
 毕竟修建城墙一天，也不过五个积分，而且工作强度可这个累多了。
 “积分不要舍不得花，明年开春前，把这十万积分花完都没事。”
 林起根本不在意这些虚假的身外之物，只有用到正途，这些积分才会发挥出价值，不然只是一个数字而已。
 改装车行驶到修理厂附近，只见附近的路也被清理了一遍，大门敞开，有好几个人在里面忙碌着。
 原本倒塌的院墙也被重新修建完毕，院内腾出了宽敞的空间，几辆皮卡车和箱货车停在院中。
 看到独特的改装车行驶而来，院内的人都放下手中工作，快速站成了一排。
 “森哥！”
 十几人一起开口，整齐而嘹亮。
 “很好，我给你们介绍一下，这位是修理厂的主人，也是我们搜寻小队的队长，以后伱们的去留，都由队长决定，如果表现好的话，待遇是绝对不会差的。”
 许森只是简单介绍了一下，便退出一步，将话语权交给了林起。
 林起打量了一遍众人，许森挑选的都是年龄在三十多，四十岁左右的男子，身体素质都属于上等，并不是那些整日坐办公室的文职白领。
 现在的环境，搞小心思的人是万万要不得，只有肯吃苦耐劳，才是最合适的人选。
 “我叫林起，是这家修理厂的主人，也是搜寻小队的队长，以后你们所有人都是在为我做事，修车师傅留下来看家，我会给你们两把手枪防身，如果有不长眼的敢闯进修理厂，尽管开枪杀了，出了事我会负责。”
 林起开口便给了众人一种凶狠的震撼，即便是末日世界，杀人依旧是让人惧怕的事。
 “剩下的来十个会开车的，今天跟我一起外出搜寻物资，只要你们老老实实听话做事，我可以许诺，一个月后，给你们一人一支一阶基因液。”
 “其他人在附近收集一些废弃的车辆，全部都拖回修理厂，等我回来会给你们发放积分酬劳，保证让你们满意。”
 第一次见面，不需要说太多冠冕堂皇的话，只需将好处许诺下去，让这些人看到生存的希望。
 同时又能感受到所跟随之人的强大，就已经达到目的了。
 林起从车上取下那两把步枪，丢给了许森一把，这种大杀器无疑让一些心中还有其他想法的人，彻底闭上了嘴巴。
 “最后再检查一遍汽车，油箱汽油，没有异常就准备出发！”
 林起环顾四周，下一秒所有人都快速动了起来。
 “队长，已经检查完毕，没有异常！随时可以出发！”
 充足的准备，让所有人都信心大增，甚至连声音都提高了不少。
 “出发！”
 林起一挥手，改装车启动，带头朝废墟上行去。
 车队蔓延二十多米，虽然暂时只有五辆车，可浩浩荡荡的气势，却给人一种振奋人心的感觉。
 沿途所遇见在废墟翻找物资的幸存者，皆是羡慕的目光，能加入这么一个车队，对普通幸存者来说，是一件非常幸福的事了。
 十几公里的路程，很快就来到了城门缺口，而负责把守岗哨的，还是林起的熟人。
 “方队长！”
 林起打开车窗，伸手打了个招呼，想要通过岗哨，还需要认证身份放行才行。
 “是林兄弟啊，这是要外出搜寻物资？”
 方旭看到这辆特殊的改装车，眼睛不知不觉睁大了一些，尤其是车前加固的金属三角锥，怕是连墙壁都能轻松撞塌吧。
 “这不组建了个车队，带着手下的人出去长长见识，方队有什么需要的东西没，我出去帮你留意一下。”
 两人算是熟识了，但想要维持好这种关系，平时除了多走动外，一点小人情还是有必要留的。
 方旭听到林起的话，身姿都站的更直了一些，只觉脸上增光，毕竟林起给足了面子。
 “不需要不需要，我们哪能要你的东西啊，出去搜寻物资本就辛苦，你们小心一些就是。”
 他摆了摆手，让身旁的士兵登记了一下之后，就直接放行了。
 一个小搜寻队伍，只能有五个成员，但现在多了几个人，方旭也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟人情往来，是需要相互的。
 车队驶出岗哨，穿过轰炸区一路前行，外围部分的区域，大部分都被幸存者或者其他搜寻小队搜集的差不多了，只有前往更远的地方，才能有更多的收获。

第99章 小玲的特殊癖好

车队沿着主干道行驶了三个小时，沿途随处可见被搜刮过的痕迹，那些小商店房门都被踩破了，里面的东西更是被搜刮一空。
 路上遇到变异丧尸，林起都是一箭射出，角弓很沉重，只需拉开三分之一，威力便已经超过了之前的反曲弓，轻松便可洞穿五十米外丧尸的脑袋。
 射完之后，还有人去回收箭矢，虽然没有让他们去战斗，可近距离接触丧尸，多少也能让他们提前适应一下。
 “这里咱们好像来过？”
 待路过一条街时，小玲好奇的看着外面，那正是四人之前相遇的宾馆。
 “我在附近存放了一些东西，等会去取出来。”
 之前那些变异羊的角，因为数量太多的缘故，一直还放在家具厂内，也不知有没有被人偷走。
 车队停在家具厂门口，好在这里的东西，基本上都不会被幸存者关注。
 “你们几个跟我下来看看，小心一些。”
 虽然附近的丧尸基本上都被清理干净了，可一些封闭的地方，丧尸还是存在的，指不定什么时候躲进了家具厂内。
 林起手拿长刀，剩下的几人都是拿着撬棍螺纹钢之类的武器，紧跟在后面。
 他们这些人是第一次出安全区，面对外界的情况，多少有些拘谨。
 待进入家具厂，林起发现自己当初留下的痕迹并未被挪动，这才松了口气。
 “去把那些油漆挪开，打开那个库房。”
 既然门没被动过，就说明东西还在里面，也用不着这么紧张了。
 两人闻言走上前，将杂物搬开，刚打开门其中一人惊恐的叫了一声，一步窜出老远。
 “妈呀！鬼啊！”
 昏暗的库房内，一对羊角刚好摆在门口，让他下意识以为里面有个变异兽，心跳直接飙升到了极限。
 剩下的几人表现也是不堪，甚至有两个直接往外逃去。
 这一切林起都看在眼里，不过并未在意，毕竟是第一次遇到突发状况，就算是被吓尿了，也情有可原，但下次如果还是这样的话，下次出门就不能带着了。
 “怕什么，只是一些羊角而已，快去把东西搬回车上，咱们继续出发。”
 听到林起的话，这些人才慢慢稳定了下来，凑上前看去，果然房间内堆满了大羊角，这才收起心中恐惧一个个上前搬运了起来。
 只是来回几趟，几十对羊角就被全部搬运到了一辆箱货内，林起发了几盒烟，开始了训话。
 “刚才只是虚惊一场，不过你们的表现很让我失望，下次如果再遇到这种情况，回去之后就另寻高明吧。”
 如果不给他们一些压力，下次遇到这种情况，还是比谁跑得快，而不是勇敢战斗。
 大家都是成年人，被训斥了一句，脸上皆有些挂不住，不过此刻根本没人敢反驳一句，甚至连内心有什么不愿，都不敢表达出来。
 林起挥了挥手，示意众人上车，继续朝前方开去。
 又过了半个小时，来到了另外一处街道上，工业区的生活街道本就少，能够储存物资的地方，更是有限。
 “队长，这里的商店也被搜刮空了，咱们还是换地方吧。”
 两人从商店探查回来，皆是一无所获。
 “一般这种小商店，都有仓库备货的，在附近的楼房搜一下，尤其是地下室。”
 林起留下两人看车，剩下的人全都朝附近搜寻，就连团团和小玲，也跟在了身旁。
 街道上的商品房大多都紧锁着，这种房门如果没有专业的工具，很难打开。
 强行砸动的话，会造成很大的动静，说不定隐藏在附近的丧尸和变异兽都被吸引过来了。
 “老公，快开锁！”
 团团看着眼前紧锁的房门，连忙催促道，她可是知道林起的开锁能力。
 林起摸了摸兜，好像自己这次出门没有带铁丝，于是从小玲头上取下了一根发卡。
 捅入锁眼之中，轻轻一转，房门应声而来。
 “林大哥，你之前到底是干什么啊？”
 小玲看着林起干脆利落的手段，眼中满是好奇。
 这手法，要说没进去过，很难让人相信啊。
 “这种锁很简单啊，伱多试试也能开的。”
 推开门，空气中弥漫着一股霉味，显然很久没人进来过这里，也算是一个好消息了。
 林起扫了一眼，确定里面没有什么危险的存在，这才示意两人进入。
 这是一个仓库，跟林起想象中的一样，里面堆积着一些杂物，之前的霉味，便是纸箱潮湿腐烂的气息。
 很显然，只是隔壁一家商店的仓库，因为别的商品房前都是台阶，只有这个是斜坡，而且还有很明显的两道痕迹。
 这就说明了，经常会从这里运输货物。
 房间门口有一辆平板推车，再往里就是一箱一箱的啤酒，在墙角摆的整整齐齐。
 另一侧则是一些保质期长的零食，方便面之类的东西，虽然不多，但也算是意外之喜了。
 中间的箱子中，大部分都是生活用品，牙膏牙刷，洗头膏，沐浴露，拖把之类的东西，甚至还有玩具，可见小商店经营范围之广。
 “啤酒就算了，带两箱够喝就行，白酒带回去吧，这东西在修理厂周围消消毒，免得以后滋生虫子。”
 白酒的价值可不仅仅如此，兑换成积分，甚至比粮食价值都高，而且末日下大部分人压力都比较大，闲暇时喝上两杯，也能缓解压力。
 三人在库房内转了一遍，然后顺着楼梯朝二楼走去。
 二楼的几个房间中也堆放着一些箱子，大部分都是糖果巧克力干果，这些东西价值比较高，因此是分类摆放。
 “这些东西好啊！可比那些垃圾食品强太多了。”
 林起抓了两把糖果巧克力分给了团团和小玲，让她们先尝一些，自己也塞兜里了一把。
 “好久没吃糖了，这东西好像贵得很。”
 安全区内的积分兑换清单，大部分人都详细看过，记住了一些价值比较高的物品，其中糖和巧克力，已经属于奢饰品了。
 “你们放开吃，这东西咱们自己留着。”
 林起不缺少生活物资，用不着将这东西兑换成积分，留着自己享用才是正道。
 三人刚准备下楼，可突然间街道上传来呼救声，似乎是某个队员遇到了危险。
 林起来到窗前看了一眼，已经有人跑到了街道上，刚才的尖叫声，正是从他嘴中发出的。
 不过一直在外面的许森，已经手持螺纹钢赶了过去，就算有什么意外，他也能轻松应对。
 “咱们下去看看吧，顺便让他们把仓库里的东西搬到车上。”
 林起不紧不慢的下了楼，朝着发生意外的地方走了过去。
 “队长，有死人，里面好多死人！”
 一名队员脸色苍白，甚至握着武器的手都在颤抖，。
 “别慌，我去看看。”
 林起快步走了过去果然到了房门前，就闻到了一股恶心的气味。
 这种味道有些腥，但却不怎么臭，吸上两口之后，就有一种恶心感，甚至身体都感觉到了一丝不适。
 此刻已经进入房间的许森突然一棍子砸在一具尸体上，几只白白嫩嫩的虫子从破损的尸体上滚落了出来。
 “别进来！”
 许森连忙喊了一声，将房间内的几人赶了出来，尤其是想要进来看热闹的团团和小玲。
 “怎么了？”
 林起推开几人走了进去，果然房间内堆积了好几具尸体，只是这些身体上，都有一层透明的粘稠物，仿佛融化了一般。
 这也是为何死了这么多人，竟然没有恶臭的原因。
 “是蛆，好大的蛆！”
 几只被许森打出来的蛆虫还在地上蠕动着，那白白胖胖的身体，竟有大拇指粗细，身后拖着长长的尾巴。
 而且那破损的尸体中，密密麻麻一窝，看上去让人忍不住作呕。
 “真下饭！”
 林起皱着眉头上前看了一眼，这房间内一共有五具尸体，堆积在一起几乎融化成了一块，脑袋上都有伤口，显然是被人干掉后放在了这个房间，没想到竟成了苍蝇产卵的目标。
 “小心点，可能有变异苍蝇！”
 一直以来，林起都在担心虫子的变异程度，但在野外不去刻意寻找，还真不好遇见，就算是有，那些虫子也全都隐藏了起来，等待温度回升之后，才会从蛰伏状态苏醒。
 但仍有一些比较耐寒的虫子，还会在冬季活跃，尤其是那时候温度还未降下来，一些虫子提前变异，说不定就拥有了抵抗寒冷的能力。
 房间内有些昏暗，不过这并不影响林起的视力，待搜寻一圈之后，却并未发现有异常的东西，于是展开精神力，一点点探查隐藏的角落。
 林起的精神力通过长时间的锻炼，已经能够延伸周围三十米范围，但操控上还是有些勉强，不过用来探查却是轻而易举。
 精神力一层扫过，果然在墙角的帘子后面，发现了一只绿头苍蝇。
 这只苍蝇不大，也就证明了，发生变异的，是它产下的卵，而它本身，并未有特殊的地方。
 绿头苍蝇被惊动之后，快速爬行了一段距离，还未等展翅飞起，突然身体一瘪，仿佛被一股无形之力挤压般，一颗颗白色的小卵从肚子中挤了出来。
 “烧了烧了，赶紧烧了，太特么恶心了！”
 精神力碾压，这种最直观的感受方式，让林起浑身起了一层鸡皮疙瘩，待出了房间，连忙拨开一颗糖压下了那股恶心感。
 “老公，里面有什么啊，还不让看？”
 团团和小玲都在门口等着，两人对里面的东西都非常好奇。
 “这些东西很恶心，你们还是不要看的好，会影响食欲的。”
 林起看着两人好奇的样子，故作神秘道。
 “丧尸和变异兽我都不怕，还怕恶心？”
 团团一脸不在意，她俩在门口已经听到里面好像是蛆虫了，虽然心中感觉别扭，可就是想看上一眼。
 “既然你们想看，那就看一眼吧，等会恶心了可别怪我。”
 林起也不阻拦，反正以后会遇到更恶心了，提前见识一下，心中也好有个准备。
 于是让开门口，让两人走了进去。
 “哇！好肥的蛆！”
 小玲惊喜的叫声传来，伴随着团团的干呕。
 “我以前看美食节目，就有人吃这东西，没想到有这么大只的！”
 小玲又来了一句，这下连门口看热闹的几人，都面色苍白，使劲掐住了脖子。

第100章 拦路截杀

黑烟升起，一股烤肉味夹带着蛋白质的香气渐渐弥漫开来，闻上去给人一种挺有食欲的感觉。
 “听说虫子的蛋白质是牛肉的六倍！”
 小玲坐在车上，依旧是喋喋不休，她从兜里掏出巧克力塞进嘴里，不一会小嘴就鼓了起来。
 “小玲姐，你快别说了，我又饿又恶心的！”
 团团捂着脸深呼吸了几口，才慢慢平复下心情。
 待将仓库里的物资搬完，车队远离了数百米后，那股味道才渐渐消散，但通过后视镜，依旧能看到后方黑烟弥漫。
 这段时间，工业区有不少幸存者进入安全区，导致这里的幸存者越来越少了，这一路走来，都没有遇到一波活人。
 “前面找个地方停一下，大家简单吃点东西。”
 出来几个小时，此刻已经是中午了，不过刚刚经历了那么恶心的画面，吃饭对这些人来说，也是一个极大的考验。
 但现在的情况，没有人会迁就谁，你不吃的话，等下遇到危险没有力气，反而更容易死亡。
 五辆车停在宽敞之地，在路边找了个木材，制作了一个简单的炉灶。
 车队出来时，上面带的有生活做饭的工具，和一些备用食物。
 做饭这种事，还是自己新任的人才能过手，因此林起帮着团团小玲打下手，让其他人在附近警戒，顺便检查一下周围有没有可以搜寻的地方。
 一箱方便面搞里头，调料搞里头，火腿肠搞里头，不一会功夫，一锅香喷喷的方便面就完成了。
 只是那火腿肠的的大小和长短，与刚才那些蛆虫的体型极为相似，还是精肉的白色。
 “来吃饭了！”
 林起喊了一声，亲自掌勺给放在旁边的不锈钢饭缸平均分配了一下，每人都弄了一大碗。
 近处的几人快速上前，端起饭缸就准备吃饭，可看到上面两根肉嘟嘟的香肠时，食欲瞬间消失的无影无踪。
 “队长，这个怎么吃得下啊！”
 毕竟刚刚才从那个房间走出没多久，看到这种东西，很容易就能联想起来。
 “吃不下也要吃，不然就给别人，不过下午肯定会遇到一些危险，到时候没有力气的话，别怪我没提醒你们。”
 林起倒是没感觉什么，坐在火堆旁吃着方便面，好心的提醒了一下几人。
 “以后咱们可能会面对更加恶心的局面，甚至有可能还会吃虫子，现在还有适应的机会，不然等以后遇到这种情况，伱们该如何面对。”
 对这些刚跟着自己混的人，林起还是有些容忍心的，毕竟每个人的承受能力不同，大半辈子都生活在和平年代，突然遇到这种灾变，也需要一个接受的过程。
 听了林起的话，这些人都是默不作声，虽然还能感觉到胃里翻滚，可都强忍着恶心，将食物全部咽了下去。
 “去车上搬两箱啤酒，大家少喝一些，等会就出发。”
 大冷天的喝啤酒实属有些不智，但多少能压下胃中的恶心，让人提起精神。
 车队再次启程，林起看着卫星地图，在前面指挥着，慢慢来到了一个大型生活超市前。
 在隔离时期，大部分的生活超市，都是物资集中供应分配点，这里囤积的物资，主要以生活物资为主，会以平价运往各小区街道，维持居民正常生存。
 当然中饱私囊的情况屡见不鲜，有时候在某个库房中找到成堆的物资，也是意外之喜。
 刚来到生活超市附近，林起就察觉到了附近的情况有些不同，街道之上竟有废弃车辆拦路，而且生活超市附近，还有人为建立的拦路障碍。
 “已经有人将这里占据了。”
 从附近布置的规模可以看出，这个势力人数不少，就算武器装备差一些，也不容小窥。
 自己这边只有许森和他两个主要战斗力，团团和小玲虽然也能帮上忙，可剩下的几人怕是难以应对。
 硬上的话，也能轻松碾压对方，可剩下的那十人就插不上手了。
 刚考虑到这些，突然间道路两边的路灯突然倒地，后方一辆大卡车从斜坡上滚落，刚好将后路堵住。
 车内的几人顿时乱作一团，下车也不是，呆在车上亦是紧张万分。
 “看来咱们被当成猎物了。”
 林起索性放松了下来，自己本就有些犹豫，要不要进这生活超市看看，没想到对方竟替他做了决定。
 于是打开车门，直接走了下去。
 手中牛角弓缓缓抬起，搭上一根碳素箭，瞄准了生活超市三楼。
 那里应该是一个办公室，落地窗前，站着三个身影，正以极其装逼的姿势，俯视着下方。
 此刻三楼办公室中，身穿睡袍的男子手拿望远镜正看着下方，从车上下来的几人，都被看的清清楚楚。
 “有意思，这是在挑衅我么，手里拿把破弓箭，难道他不知道我们之间的距离有多远么？”
 在寻常人的认知中，弓箭的射程不过百米左右，此刻三楼距离下方停车的位置，已经超过了五百米，而且还是以下射上。
 “领主大人，这都世界末日了，有人脑子不正常简直是太正常了，不过他的那辆车不错，抢回来当领主大人的专属坐骑，才能符合您的身份！”
 旁边一白白净净的年轻男子弯着腰，一脸谄媚道，待看到睡袍男子点头，这才通过对讲机，下达了命令。
 “等等，车上还有两个女人，哎呦不错啊，都给我抢回来！”
 这时候，团团也下了车，但手中却是抱着一把漆黑的步枪。
 看到步枪的那一刻，睡袍男子瞳孔瞬间扩散，似乎是察觉到了不妙。
 但下一秒，望远镜中突然出现了一个黑点，而且正在快速接近，瞬间变大！
 “轰！”
 三楼的玻璃瞬间炸裂，整个房间都被一股飓风笼罩，三人的身形直接被箭矢附带的风刃切割成了碎片，血浆糊满一屋。
 一箭之后，周围隐藏的幸存者才冒出了头，障碍前几人手持自制武器站了出来，两侧更是有人从建筑中冲出，快速的靠近。
 “举起手来！缴械不杀！”
 他们根本没意识到，自家老大还未露面，就已经化成了肉泥，此刻现身之后，才有人察觉到生活超市三楼的炸裂。
 原本的气势，瞬间一泻千里，甚至有人当场愣在原地，不知所措。
 “举起手来，缴械不杀！”
 林起同样回敬了一句，虽然只有他和许森两人上前，但气势却压过了拦路的人。
 团团更是抱着步枪，瞄准了最前方的几人，只要林起一声令下，便会直接扣动扳机。
 “他们只有十几人，大家伙并肩子上，将他们杀了，老子……。”
 一人话还未说完，林起一箭再次射出，从眼睛洞穿而过，身体直挺挺的倒了下去。
 接到信号之后，团团瞳孔瞬间扩散，步枪连射，将附近手持武器的人全部点名。
 枪声伴随着惨叫声，只是十几秒钟，便归于了平静。
 剩下那些手中武器都丢的人，对团团来说已经没有了威胁，连浪费子弹都不配。
 “你们几个还呆在那里干嘛，快去将人拿下。”
 林起跳上车头，目光四下巡视一圈，附近依旧还有人隐藏在暗处，但却是无人敢靠近，更别提露头了。
 此刻生活超市内，那些隐藏在里面的人看到自家的战斗成员瞬间被团灭，皆是神色大变。
 “他们有枪！妈的碰到硬茬了！”
 二楼的落地窗前，几名男子叼着烟，已经忘记了弹去烟灰。
 这些人是这个势力的高层成员，皆是觉醒者，甚至有人已经服用了十颗基因结晶。
 但面对枪械，心中依旧犯怵。
 而且除了枪械外，刚才射箭那人明显威胁更大，能够一箭射过五百米的距离，甚至造成恐怖的杀伤，只有传说中开启了基因锁的强者，才具备的实力。
 那把弓，亦不是凡物！
 短暂的慌乱后，已有人悄悄退出了房间，开始准备了起来。
 对方只有一人手中有枪，而且还是个女人，那个拿弓的虽然可怕，只要准备妥当，也不是没有胜算，没必要怕的落荒而逃。
 能在末日中拉起队伍，组建势力的人，都有两把刷子，至少在危机时，不会像无头苍蝇般乱窜。
 车队的十名成员这才如梦方醒，颤颤巍巍的上前压去，待靠近时，手中的武器却不敢落下。
 对方本来抱头投降的几人，察觉到了一丝不对，其中一人一把泥土甩出，伸手夺过一人手中的螺纹钢，扣在了他的脖子上。
 “别过来！你们敢过来我就杀了他！”
 这些人皆是心狠手辣，只要有一丝机会，就能抓住不放，如今有人质在手，心中底气就充足了。
 林起拔出腰间手枪，抬手一枪射去，子弹擦着被挟持那人的脖子，洞穿了后面那人脖子上的脖椎神经，一股鲜血喷射，浇了他一后脑勺。
 察觉到身后之人力量松懈，他连滚带爬的跑了回来，也不知是地面湿滑沾染了水渍，还是吓尿了裤子。
 “下次注意点，别再这么不小心了，这些人就交给你了。”
 林起索性将手枪丢给了他。
 十个人只有他被挟持，但也证明了他刚才是冲在最前面，至少勇气可嘉。
 但此事了结之后，被吓尿裤子的行为，肯定会被其他人嘲讽，这会让一个刚鼓起勇气想要表现自己的人，彻底失去信心，甚至一蹶不振。
 唯一的办法，就是让他重新树立自己的信心。
 一把手枪足以！

第101章 人质

“队长！我……。”
 那人哆嗦的捡起手枪，双手紧握，但依旧在颤抖着。
 “把这些人都杀了，这把枪以后就归你使用。”
 林起说罢，转身朝前方走去。
 待到障碍阻拦前，许森加快了脚步，双手抬起那辆汽车，直接甩出数米远。
 背后传来砰砰砰的枪声，紧接着便是释放的怒吼声。
 在末日中，适者生存，如果心中还存在重视别人生命，不敢轻易杀人的念头，倒霉的迟早是自己。
 只有勇敢迈出这一步，未来的道路才会更加顺畅。
 林起可不想看到有圣母心的手下，因为一念之仁，死在自己面前。
 打开了路障，后面的几辆车才缓缓行驶上前，有改装车开路，几乎可以不惧前方任何风险。
 但到了生活超市的广场上，只见里面快速涌出了近百人来，个个手持武器，以停在生活超市门口的汽车为掩护，对恃戒备着。
 “你们是哪里来的人，难道不知这里已经是我们的地盘了么？”
 声音虽然传递了出来，但说话之人却躲在车后面，不敢露头。
 不说枪的威胁，只是那人手中弓箭，就让人遍体生寒。
 “我们来自中原安全区，那里已经恢复了秩序，正在四处招收幸存者入内，你们这些人躲在这里，怎么不跟随联邦的指示，进入安全区享受保护呢？”
 林起靠在改装车前，这些人的头领已经被干掉，手下那些在外面拦路抢劫的，也全部被射杀，已经达到了震慑的目的。
 虽然出来的这些人看上去气势汹汹，可威胁甚至都不如之前那些凶狠的人。
 “安全区的人？他们是安全区的人？”
 听到是安全区出来的人，这些人中就有开始议论纷纷的了。
 如果有的选择，他们更愿意加入安全区，而不是成为占据生活超市那人的子民，每日还要行那些繁琐的礼节。
 “别听他胡说，安全区的人怎会一言不合就杀人，他刚才杀了咱们的领主大人，还杀了好些同伴！”
 听到有人迟疑，那人厉声提出反对，在普通人印象中，安全区是联邦建立的，肯定要严格遵守纪律，至少不会轻易的对普通幸存者下死手。
 那人说完，探出脑袋看了一眼，然后又快速缩了回去。
 “队长！把他们都干了！”
 之前得到手枪奖励的那人，满脸通红，眼中甚至透漏着一丝疯狂。
 他似乎不知道，自己手枪中的子弹只剩下一颗了。
 “干什么干，里面至少还有数百以上的幸存者，都干了？”
 林起没好趣的瞪了这家伙一眼，挥手让他退远一些。
 虽然杀戮是解决问题的最好办法，但让林起对那些老弱妇孺下杀手，这种事情根本做不到。
 唯有之计，就是将这些忠于之前那个老大的人全部干掉，从而让另一部分想要前往安全区的人，护送这些人进入安全区内。
 “我现在给伱们两个选择，想要回安全区的人，都退回超市内，我会联系安全区的救援小队，前来护送你们进入安全区，二就是你们全部上，看看我能不能把你们杀光了！”
 林起接过团团手中递来的步枪，论威慑的话，步枪比弓箭更强一些。
 “想杀光我们，别以为只有你有枪！”
 汽车后面又传来了叫嚣声，其中几个彼此附和着，相互壮着胆子。
 但任有人听了进去，当即就有几人畏畏缩缩的，想要退回超市内。
 那些不想去安全区的人，大部分都是跟着生活超市的主人得到了大量的好处和权利，这些是他们在末日前根本无法享受到的快乐，自然不会甘愿放弃。
 现在虽然领主死了，可只要推选出下一个领主，他们依旧能够享受到人间极致的快乐。
 “谁敢回去老子杀了谁！”
 察觉到身旁有人退缩的举动，其中一人站起身端起手中喷子，对准了同伴的后背。
 然而不等他开枪，林起手中步枪横扫点射。
 一个弹夹快速清空，待重新换上一个弹夹，直接朝超市大门口走去。
 刚才在谈话时刻意的拖延时间，林起的目的就是为了记住那些说话之人的位置，其中大部分都是有负隅顽抗之心，不想离开这里的人。
 只需将这些人清理掉，哪怕不怎么干净，剩下的人都不足为惧。
 “砰！”
 冒头反抗的人又一个被林起爆头，此刻开启基因锁的情况下，林起的反应速度快的离谱，那些人手中的武器，刚一举出，就是一枪过去，直接爆了枪管。
 此刻超市前的上百人，瞬间死了一小半，剩下的人根本不敢再有一丝反抗之心，纷纷丢下武器，朝超市内跑去。
 “你们五个去收缴武器，其他人跟我进去！”
 这些人所使用的枪械，同样是小工厂制作出来的，大部分都是散弹枪之类。
 只需懂得一些火药研制之类的能力，基本上都能造出散弹枪的丹药，至于子弹，大部分都是钢珠或者铁砂。
 近距离下，威力也是猛地一批。
 待进入超市内，里面一片空旷，刚才跑进来的那些幸存者，皆不知去向，在有外敌来袭的情况下，普通人只能躲在角落里，祈祷危机快点结束。
 超市的一楼很乱，这里大部分的柜台都被破坏，原本里面的东西，也都被抢劫一空。
 “谁衣服脏了，看上就换新的，没用的东西暂时先不要去拿，来两个人跟我上二楼。”
 一楼还有生活区，那里才是物资的大头，只是现在还未处理超市内的人，也不急于搬运物资。
 顺着楼梯上了二楼，入眼望去，已经发现了不少幸存者躲在二楼各处柜台的角落里。
 二楼是售卖家居和衣服的地方，那些被褥床铺都被幸存者占据，当成了临时的床铺，也算是物尽其用。
 “谁能说的上话，站出来吧。”
 林起知道三楼还有人，不过一直没有露头罢了。
 这群幸存者畏惧的看着林起，毕竟刚才外面发生的一切，他们多少都知道了一些。
 死的那些人，几分钟前还在这里出现过。
 “领导，我们都是被胁迫的，他们不让我们离开，说我们是他们领地的子民，我们真没有犯罪啊！”
 人群中一名上了年纪的老人颤颤巍巍道，他们虽然在这里每天都能不愁吃穿，可被一群丧心病狂的人奴役着，女人经常被挑选上三楼去服侍，甚至连孩子都不会放过。
 而上了年纪的老人最大的作用，就是被尽情的辱骂，发泄心中的怨气。
 这时候，有几个男子也站了出来，脸上满是愧疚之色。
 “我们愿意去安全区，请领导给我们一个机会！”
 这些人，就是刚才从外面逃回来的，但究竟是不是真心想要去安全区，谁也不清楚。
 “这样吧，你们给我指出平时是哪些人欺压你们的，我今天替你们讨回公道，怎么样。”
 林起搬来一个椅子坐下，不过手中步枪已经捧在手中，对准刚才说话的男子。
 果然，他的脸上露出了一丝慌乱，但似乎心中还有底气一般，强忍着没有露出破绽。
 “没，没有了，那些人都被领导杀了，我们都是想要脱离苦海，想去安全区的，这几个小伙子平时对我们不错，并未欺负我们。”
 老人连忙解释，他附近那些人虽然有些异常，但却没人敢站出来。
 “是么？不介意我去三楼看看吧？”
 林起刚站起身，便见那几人脸上露出肉眼可见的慌乱，其中一人更是微微摇头，脸上露出哀求的神色。
 “领导，三楼什么也没，您还是别上去了。”
 他声音中隐隐带着一丝哭腔，连腰都弯下去了一些。
 “好吧，既然没什么，那就不去看了，你们都下来帮我搬运些物资，既然来了一趟，就不能空手而归。”
 林起似乎是明白了什么，抬头看了一眼楼上，眼中露出了一丝杀意。
 二楼的这些人这才动了起来，跟着林起慢慢朝楼下走去。
 “队长，咱们真不上楼看看么，我怎么感觉有些不对劲？”
 之前被林起送了一把枪的男子小声道，他此刻正在兴头上，眼中已经布满了血丝，不过并未被冲昏头脑。
 “连你都察觉到了不对，我怎么会想不到，你难道没有注意到，二楼这些幸存者中，没有漂亮女人和孩子么？”
 刚才林起大致看了一遍，只有寥寥几个女人，相貌都非常普通，孩子更是没有一个，想来都被带到了三楼，当成了人质。
 这种手段，用来对付那些心中充满正义感，或者圣母心的人，无疑是拿捏住了对方的软肋。
 但林起可不管那么多。
 “我明白了，队长是要先暂退一步，再做打算是吧，等会咱们要偷偷杀上去么？”
 他眼睛一亮，想到了自己能想到的最佳办法。
 “杀个屁，下来让他们帮咱们搬物资，搬完就走人，这种出力不讨好的事，以后想都别想！”
 林起一巴掌拍在他的脑门上，彻底杜绝了他这种想法。
 不管之前占据超市的那个领主有多可恶，但他似乎没有虐待这里的人，虽然有些人可能遭受到了身体乃至心灵上的侮辱，可毕竟是活下来了。
 自己若是强行冲上去，或许能将那些人全部击杀，但人质难免会有伤亡。
 到时候，再落个埋怨什么的，那可真就恶心到他姥姥家了。
 刚才这些人自愿忍受屈辱，不敢反抗，自己又何必强出头呢。
 “队长，那咱们真不管他们么？”
 听到林起的话，这人微微愣了一下，感觉有些不可思议。
 “咱们出来的任务是干什么，寻找物资，既然物资找到了，回去跟安全区的救援小队交代一下，让他们来救人不就行了。”
 林起觉得自己教他的已经够多了，剩下的只能靠他自己领悟了。

第102章 我下面给你们吃

一楼超市区内还有大量的物资，甚至有些能够长时间存放的水果蔬菜，还堆积在售卖区域，更别说那些保质期长的食品了。
 一群人推着购物车，不断的装卸物资，林起甚至又在外面找了几辆货车，足足花了两个小时，才将十一辆车装满。
 “诸位辛苦了，等我返回安全区，肯定向救援小队告知你们这里的情况，让他们以最快的速度来救援你们。”
 看着这些帮他干活的人，林起大声安抚了一句，待让他们回到超市休息之后，跟其他人使了个眼色，众人纷纷上车，启动车辆朝外面行去。
 超市三楼虽然没有灯光，但林起的视力依旧能看到玻璃后面的那些人影，此刻就站在楼上随时观察着。
 甚至有可能，刚才帮他干活的人中，就有他们的人。
 “他们走了？”
 三楼，一名男子语气中带着一丝惊讶，似乎不敢相信对方就这么离开了。
 他已经在三楼摆下了喷子大阵，只待有人敢上来，就是十几把喷子同时开枪，覆盖面积之广，几乎是全方位的。
 就算你实力再强，也不可能挡得住这种密密麻麻的攻击。
 但奇怪的是，那人在二楼只是逗留了一会，便直接离开了。
 让他这一手准备，直接没了作用。
 “峰哥，咱们这些人质怎么办？”
 这时候，身旁一名小弟上前询问，他们还为了安全考虑，将二楼的女性和小孩全都带了上来，就是怕万一打不过，也能仗着人质安全脱身。
 “人质？什么人质？这些都是咱们幸存者的希望，我只是怕他们被外来者伤害，所以才将他们保护了起来，妈的，学着点！”
 峰哥不满的看了一眼身旁的小弟，这家伙没点觉悟。
 “峰哥，是我说错话了，那咱们接下来该怎么办？他们不是说要派救援小队来么，万一……。”
 小弟心中又是一阵紧张，生怕到时候安全区的救援小队会将他们绳之以法，就地处决。
 “怕什么，罪魁祸首已经被干掉了，咱们都是受害者，到时候救援小队来了，咱们直接跟着他们走就行。”
 峰哥语气淡定，点上一根烟深吸了一口，看着车队在黑暗中慢慢消失，眉头依旧紧皱着。
 “看来进了安全区之后，我还得去拜会这位大佬啊！”
 他可不觉得是自己侥幸骗过了对方，也不觉得对方是在怕他，其中应该有更深层的原因。
 来时五辆车，回去之后全都变成了箱货，而且还装满了物资，众人即便是在夜色下赶路，也丝毫没有怨言，心中只希望能早点回到安全区内。
 不过在出了街道拐角之后，林起便让人将车停了下来。
 “许森，伱带着人回去吧，我之前跟方队长打过招呼了，他们不会拦路，到时候搬两箱白酒和水果给他就行了。”
 这次出来一趟，丧尸没杀几只，更是没遇到变异兽，自己的弓箭进阶技能都未完成。
 不过今天在生活超市附近杀了那么多人，尸体还没有收拾，等血气散开，说不定明天就能引来大量的丧尸和变异兽，这种机会可不是经常遇见的。
 “队长，你不回去？”
 没有林起带队，车队就仿佛失去了灵魂一般，许森觉得自己好像有些搞不定。
 “我还有些事要处理，等会你带把步枪防身，以你的能力，一般的觉醒者根本不是你的对手，怕什么。”
 林起满不在乎，许森只是体型就能吓住大部分的人，再配一把枪的话，只要站出来亮相一下，就没人敢打主意。
 更何况夜间出来寻找物资的队伍本就稀少，一路上或许一个都遇不到。
 “那个谁，跟着你森哥，长点眼力劲。”
 林起招了招手，示意旁边缩着脖子的家伙过来。
 “队长，我叫洪耀东。”
 洪耀东已经领悟到了，自己被队长看中的事实，因此一旦林起开始说话时，他都会下意识的凑近一些。
 这十个队员，林起还是第一次知道带名字的，于是点了点头，以示鼓励。
 “团团，你和小玲也回去吧，这里留我一个人就行了。”
 交代完之后，林起又转身对团团的小玲说道，毕竟只是自己一个人的话，机动性就要强上不少。
 “不行，我必须跟着你。”
 团团直接开口拒绝，她一路跟着林起走过来，只有在林起身边时，才会有安全感，怎会轻易分开。
 “我也要跟着林大哥，他会保护我的，对吧哥哥？”
 小玲从车上探出头来，嘿嘿一笑又钻了回去。
 “队长，麻烦你照顾好小玲，她跟着我们一大群爷们，确实不方便。”
 许森也有自己的考虑，这群新招揽的人只相处了三四天，有些人还未了解底细，妹妹跟在身边，确实不安全。
 “行吧，我大概明天下午就会回去，你们在修理厂等我就行。”
 林起转念一想，两人跟在自己身边，比回去更要安全一些，于是便答应了下来。
 又嘱咐了几句之后，这才目送车队缓缓朝安全区方向驶去。
 “走吧，咱们找个地方睡觉。”
 这才刚入夜，就算附近有丧尸被吸引过来，也不过一两只，就像钓鱼一样，打了隔夜窝，待等明早才能去钓。
 林起将改装车停到一个小区内部，选了一栋窗户朝着生活超市的楼层。
 然后拿上武器和装甲车上的备用能源装置，三人朝楼上走去。
 漆黑的楼道寂静无声，能源装置散发的淡淡光芒，刚好能够照亮台阶。
 不过三人的脚步声在步梯中回荡着，不知不觉让人毛骨悚然。
 团团抱着林起的左胳膊，小玲抱着林起的右胳膊，一个软，一个硌得慌。
 “小玲啊，就算不能长身体，好歹也能长胖，以后多吃点行不行？”
 两人几乎都挂在了林起身上，让他走路时都一拐一拐的。
 “林大哥，会不会有丧尸突然冲出来啊，我有点害怕！”
 果然，未知才是最恐惧的，平时小玲遇到丧尸还算镇定，甚至都敢拿起武器反击，可加上黑夜背景，丧尸的威慑会增加两百倍。
 “这倒是有可能，毕竟当初被困在小区里的人也不少，你们两个还是别说话了，万一把丧尸引来了，我可腾不出手。”
 林起无奈道，双手都被限制，此刻万一丧尸突然出现，怕是只能用腿了。
 好在一直到了六楼，都没有遇到什么意外，居民楼的六层，只不过比超市高上一些，中间没有视野阻挡，刚好能看清楚生活超市前面的情况。
 “好了，下来吧，被你们抱着手，我怎么开锁？”
 团团这边还听话一些，听到林起的话很快就松开了双手，但小玲不仅双手抱着，连双腿都快挂在林起身上了。
 于是抖了好几下，才将这个小挂件抖掉。
 “咱们一层层走上来，没有听到任何动静，说明这里的楼层中应该没有人，不用怕了。”
 林起取出发卡，在门锁上划拉了几下，咔嚓一声房门便被打开了。
 推门之后，等待了一小会，长时间无人居住，房间内有一股浑浊的空气，而且不立刻进入里面，也能避免突发意外。
 “好了，现在可以进了。”
 用精神力探查了房间内的情况，没有异常之后，这才带着两人走了进去。
 断电情况下，屋内自然是一片漆黑，但如果开灯的话，无疑会暴露这里的情况，毕竟在无尽黑夜中，突然一栋楼的某个房间亮了起来，多少会有种诡异的感觉。
 林起将能源装置连接上总电源，不过只打开了空调，不一会功夫，客厅中就慢慢暖和了起来。
 空调上的指示数字散发着微弱的光芒，刚好能让三人看清客厅中的环境，只是稍微有些模糊罢了。
 “你们饿不饿，我看厨房里好像有挂面，我下面给你们吃？”
 林起用不着亮光，便可看清黑暗中的一切，第一时间便将客厅和卧室包括厨房都看了一遍。
 “只有面条么?”
 小玲蜷缩在沙发上，刚才上楼紧张的身体，慢慢舒缓了下来，不过她这小身板，也就占了沙发一个角落。
 “还有两个鸡蛋，一根火腿肠，一团海带丝。”
 这些都是容易保存的食物，做成大杂烩的话，似乎也挺好吃的。
 黑暗中，团团脸色一红，轻轻锤了林起一下，这般正经的话，从林起嘴中说出来，再到她耳朵里，似乎就不一样了。
 “团团你拍我干嘛？”
 林起感觉莫名其妙，但还是起身朝厨房走去。
 半个小时后，林起端着一大盆热腾腾的汤面从厨房中走出，给两人都盛了一碗后，林起又去了一趟卧室，不一会手中便拿着一个嗡嗡直转的发光棒棒走了出来。
 “卧室没有小夜灯，不过我找到了一个好东西，凑合着还能用。”
 这个棒棒手握的地方有个开关，底座是个吸盘，刚好能吸到桌面上。
 小精灵被按在桌面上，客厅内顿时被一股七彩光芒所笼罩，彩色的光柱缓缓转动。
 “老公，要不还是关了吧，我们摸黑吃也行。”
 团团脸颊羞红，此刻如果没有小玲在，她说不定就爱不释手的把玩了起来，但内心的羞涩，不允许她在第三人面前展露出自己的本性。
 小玲亦是低头刺溜刺溜的吃着面条，脸颊也不知是被烫的，还是热的。
 “摸黑吃万一塞鼻孔里了怎么办，这玩意是按电池的，不用白不用。”
 没吃过猪肉，又不是没见过猪跑，没开过飞机，又不是没打过飞机，林起怎会不知这东西究竟是什么玩意。
 这年头网络稍不注意就会弹出让人脸红心跳的画面，这种取悦自身的小道具，几乎大部分女人都搜索过。
 这两人也不例外。

第103章 我帮你按住小玲

一顿饭吃完，发光棒转动的速度越来越微弱，甚至连彩光都暗淡了好几个度。
 “这玩意怎么这么不持久，这么快就没电了。”
 不过吃完饭了，这东西就失去了照明作用。
 “我去烧些热水洗漱，你们两个去卧室整理一下。”
 林起将发光棒棒拔掉，吸盘很稳，稍微用力一下，竟发出啵的一声响。
 然后丢到了团团手中。
 团团下意识伸手接了一下，然后又丢到了小玲手中。
 可怜小土豆的手，一只根本握不住，只能双手捧着。
 “团团，咱们还是回卧室吧。”
 小玲只觉得手中东西烫的慌，连忙拉着团团回到了卧室内，将东西丢到了床头柜上。
 这套房的主人，应该是一个单身女性，房间内没有男性用品，卧室布置的比较温馨，床也很大很软。
 两人借着昏暗的彩光，换了一床新被单和被褥，相互配合下，很快就铺的整整齐齐的。
 “团团，咱们今晚睡这里，林大哥睡哪？要不要也给他铺个床啊。”
 隔壁也有一间卧室，不过只有一张小窗，而且窗户无法看到外面的生活超市。
 “还是住一起吧，白老师我们三个当初一起的时候，晚上就是睡在一张床上的。”
 团团想起以前共患难的时候，三人挤在一张床上，嘴角莫名露出一丝笑意来。
 那时候他们可没想那么多，只觉得晚上住在一起，心中踏实一些。
 “啊？白老师跟你们睡一起啊！”
 小玲瞪大了眼睛，有些不可思议，心中暗自嘀咕。
 白老师平时看上去比较严肃的，没想到放的这么开，团团竟然也能接受？
 那自己岂不是也……。
 想法在脑中过了一遍，小玲只感觉浑身发烫，钻进被窝里将自己裹的严严实实的。
 只是卧室里开了空调，不一会功夫就被捂的浑身发热，又悄悄钻了出来。
 抬头一看，团团正拿着那个发光的棒棒研究着。
 “小玲姐，你用过这种东西没有？”
 此刻团团眼中满是睿智的好奇。
 “没有，我怎么会用这种东西，我这小身板，能容得下么？”
 没有林起在，两人说话就没了顾忌，讨论的话题越发深入。
 厨房内，林起烧了锅热水，找了个不锈钢盆倒了进去，端进了卧室内。
 “伱们两个洗洗早点睡吧，我今晚在客厅里应付一下就行了，顺便观察一下外面的情况。”
 林起可不会主动提出要跟两人睡在一张床上，别人可以邀请，但自己不能直接说。
 说罢看着有些慌乱的两人，也不奇怪到底是因为什么，便退出了卧室，来到了阳台上。
 远处的生活超市三楼，隐隐有一丝亮光，应该是有人在抽烟，而下面的停车场附近，已经有几只丧尸在啃食地上的尸体，血腥气弥漫扩散，不知不觉便吸引到了隐藏在角落里的丧尸。
 也许要不了多久，就有变异兽出现在附近，也不知超市内的那些人，能不能对付的了。
 但在明天前，林起肯定是不会插手的，毕竟自己一旦离开，身边之人的安全就没保障了。
 过了好一会，卧室的门突然被打开，团团探出头来。
 “老公，你也过来睡吧，在外面我们睡不着。”
 “好的！”
 林起直接站起身，等的就是这句话。
 卧室内，关闭了彩光棒之后，已经是漆黑一片，为了避免尴尬，团团连空调的指示灯都没开。
 这张大床睡三个人绰绰有余，尤其是小玲根本不占地方。
 小玲缩在最里面，抱着被子蜷缩在一角，虽然中间隔着团团，可与男人同床共枕，还是第一次经历这种事。
 两人洗漱之后，都换上了干净的睡衣，只是小玲穿的睡衣比较大号，显得人更小了一些。
 “小玲姐，别害羞嘛，反正屋里黑乎乎的，什么都看不见。”
 团团安慰道，钻进被窝后更是往里面挤了挤，两人紧紧抱在一起。
 “哼，你们都不在意，我干嘛在意，反正又不影响我睡觉。”
 小玲也不示弱，伸手在团团身上抓了下，抱着最舒服的地方，心中满是羡慕。
 那毕竟是她这辈子都无法拥有的东西。
 林起躺在床边，心中毫无睡意，不知不觉就琢磨到了许小玲的身体问题。
 基因的缺陷，有先天和后天之分，许小玲的情况明显就属于后天，一场大病造成了身体某些情况出现变故，从而停止了生长。
 如果能找到合适的办法，或许就能轻松改善了。
 但如果她的开锁方式跟团团一样的话，那就有些难办了。
 “小玲，你吃了几颗基因结晶来着？”
 林起突然的询问，让两人顿时清醒了过来，纷纷转过头。
 不过黑夜中无法看清对方，但还是有下意识的举动。
 小玲更是撑起身子，小脑袋钻出被窝。
 “七颗，之后再服用就感觉不到身体的变化了。”
 她声音中带着一丝落寞，七颗便已经到极限，就注定了自己以后会是个废物，如果没有人帮衬的话，只能沦为安全区最底层的那些人。
 现在安全区已经公布了最基本的觉醒者信息，末日降临之后，自愈的一部分人中，有天生的觉醒者，甚至觉醒出了一些特殊的能力。
 大部分平平无奇的人，在服用第一颗基因结晶时，除了提升身体素质，成为觉醒者之外，也会有机会觉醒出特殊的能力。
 最普通的也是力量和速度的加成，或者身体某些强化。
 但小玲在服用了七颗基因结晶之后，除了体质有微弱的提升外，根本没有其他任何表现。
 “小玲姐，你才服用七颗啊，我都服用十三颗了！”
 团团一脸惊讶，她一直以为，基因结晶这种东西能一直吃呢。
 “团团你的情况跟小玲不一样，你是先天觉醒者，而且还有特殊能力。”
 林起制止了团团的炫耀，这时候说的越多，人家越自卑。
 果然，听到这话，小玲又往被窝里缩了缩。
 “老公，要不你给小玲姐检查一下，看看能不能帮帮她？”
 团团深知林起特殊的能力，既然询问了，肯定是有所把握。
 “这种事我没把握的。”
 林起连忙拒绝，甚至伸出手捂住了团团的嘴巴。
 这妮子，怎么什么都敢说啊！
 “没把握总能试试吧？就算失败了我也能接受！”
 这时候小玲突然从被窝中钻了出来，双眼散发出明亮的光芒。
 她从团团的话语中，听出了一些不对，似乎林起真有能力改变她现在的情况。
 可似乎是有什么难言之隐，导致了林起不愿出手，但这个机会如果失去的话，以后再也难以遇见了。
 “林大哥！你就帮帮我吧，要不我现在给你磕个头？”
 小玲说罢，直接跪在床上，碰碰用力磕了好几下！
 “哎呦，你往哪磕呢！”
 谁知刚磕上去，团团就忍不住痛叫了起来。
 “我说怎么暖绵绵的，还有弹性。”
 小玲下意识的帮忙安抚了一下，自己一着急，又出乱子了。
 “你还是别磕了，差点把我早餐磕没了。”
 索性现在睡不着，林起也觉得有必要再尝试一下，于是调侃了一句，帮着团团按摩了几下，示意她跟小玲换换位置。
 “你躺过来，我帮你检查一下身体。”
 闻言，小玲也不顾男女之别，直接从团团身上爬了过来，老老实实的躺在林起身旁。
 此刻心情激动，身体却非常僵硬，甚至能听到一颗心在碰碰直跳。
 上次检查时，还是在白老师的地下室，被脱了个精光，身体捏了个遍，最后还抽了血。
 好在都是女性，倒也不感觉什么。
 可这次不一样，右边躺着人家老婆，左边躺着人家老公。
 小玲只感觉一只大手按在了她的脑袋上，轻轻捏了几下，然后又慢慢向下移动。
 划过小脸，甚至在嘴边拨弄了一下嘴唇。
 “脑子倒是没问题，挺聪明的一个小姑娘，怎么就不长个呢？”
 林起嘀咕了一句，然后手再次下移。
 没有出现开启基因锁的提示，只有一个打开天窗说亮话。
 “那是，我上学时经常考试第一，后来觉得考第一太麻烦了，就收敛了一些。”
 小玲发誓这些话，她从来没打算跟别人说过，毕竟一个大学生小土豆就很招人注意了，再加上学霸小土豆，自己想不被围观都难。
 宽松单薄的睡衣根本阻挡不了林起的手，待下滑之后，刚好握住小玲细嫩的脖子。
 喉咙细的，吃东西怕是都吃不了太粗的。
 “哎呀，林大哥你往哪摸呢！”
 小玲突然身体一抖，直接蜷缩成了一团，将林起的手紧紧夹住。
 “那放松点，这样我没办法帮你检查了，我这是在感应体内基因的强度，必须要仔仔细细的，一点都不能错过，不然找不到问题所在。”
 林起动了下手，大致是按到肋骨了，小玲的身体再次扭曲，整个人弓的跟虾米似的。
 “小玲姐，你就相信我老公吧，他真的很厉害呢，”
 团团还以为小玲是心中羞涩，或者怕痒之类，毕竟她已经看过小玲的身体，不凸不翘还没毛，不知道的还以为是男孩子。
 “老公，我帮你按住小玲姐！”

第104章 实践教学

两个人对付一个，就轻松多了。
 小玲被团团死死按在床上，以她的力量，根本无法反抗。
 “小玲姐，你忍一下，我很快就好了！”
 团团见小玲有些不配合，于是连声安慰着。
 “什么很快，她这情况有些特殊，必须慢慢来才行，快不得！”
 林起感觉自己被冒犯了，必须要为自己证明一下。
 叶无道看了一下这个房间，里面空荡荡的，啥东西都没有，所以不解的问威尔士博士道。
 圣兰和辉耀两大学院的学员虽然心中愤怒，却能够忍住，毕竟他们不少人都经历了当日辉耀王城的事情，对陈锋都非常钦佩。
 看到萧飞如此开心，马荣超也很满意。瞬间就觉得他是同道中人，两人的距离，一下就被拉近了。
 在苏武和於乙峇老人的精心照料下，娃娃满月了。妈妈的身体恢复的很好，奶水也很足，娃娃也养胖乎乎的，见人就笑，人见人爱。
 不过当时的他，只是处在一种奇妙的环境当中，就好像是在做梦，因为他又觉得，那个时候的身体，仿佛不受自己控制了。
 “你说什么？”肖兴华一下还没有听明白。毕竟，这件事情，的确是太不可思议了。华夏人，做梦都不敢去想。
 “那你想过我吗？想过我为什么来找你吗？”她海水般的眼睛瞧着他。
 “你是爱我的！我也爱你，为什么我们不能在一起！”梅尕说着解开自己的衣袍，裸露出健康发亮的前胸，扑在他的怀里。
 哈拉和林王庭，且鞮侯单于召集各部王爷们汇报各封地的情况，商讨当年的工作。
 虽然脸带笑容，但是他眼睛深处还带着一丝警惕，想来也是打算继续观察一番，再决定是否要报警。
 最终萧心妍和风子萱都决定退出这个任务，她们一个死不起，一个真的魔力耗尽，确实是不再适合走下去。
 其实，他也想到了很多。只是近来局势太过危急，终于接到了一点好消息，足以让人精神为之一振，心情陡然变得好起来。
 如果三位座天使不能斩杀神武尊者，这次教廷可就亏大了，白白浪费十二位红衣大主教的性命。
 一见到还很虚弱，但意识很清醒的儿子，范母顿时和他抱头痛哭。
 雷法三卷和枯禅神树的种子就是在里面得到的，这座冰山内部拥有无数空间，危险程度极高，再加上后来还有半神级强者在这里交战，他之后也就再没来过。
 当然，这句话并非他的原创，而是来自于天启部分电影开头的一段独白。很直白的一段话，却不仅仅是在讲述着天启，几乎是将整个变种人的历史与未来浓缩在一段话中。
 宋大林在被李云这震撼的出场惊讶了一下之后，立刻就醒悟了过来。
 在家里的时候，有松鼠和哈士奇在，他把东西剩下了，转头过了一会儿再回来看。
 虽然算是一种神灵，但是巴斯蒂的身上并没有多少高高在上的感觉，也可能是祂从来都没有倾诉的对象，现在好不容易找到了一个，祂此时给叶千狐的感觉，甚至都有些絮絮叨叨。
 并且，他留意到，这几十张画屏样式都是一样的，不同的是，上面画的花样各不相同，牡丹、红梅、海棠、兰花……每一幅都是大气、鲜活，栩栩如生。被它们环绕着，令人仿佛置身百花丛里。

第105章 箭术技能进阶

起床清理了身体，林起站在窗前向远处看去，此刻生活广场附近，已经出现了不少变异丧尸，待啃食完地上的尸体后，依旧停留在附近，不肯离去。
 “这下箭矢的进阶需求，绝对够了！”
 不仅仅是箭矢，连枪术技能的进阶需求，也能完成一部分，之前林起在用箭矢射杀丧尸时，无意间发现只要幻化出箭头的箭矢，在击杀目标时，会同时增加箭矢和枪术的进阶需求。
 而只用普通的箭时，却不会增加，因此每次射箭时，都会尽量的附加虚幻箭头的威力。
 将步枪的瞄准镜调整到最高倍，林起仔细的观察着生活广场上的环境，除了大量的变异丧尸外，还有几只变异兽隐藏在周围，一群变异鼠撕咬着地上的烂肉尸块，不断向角落里拖拽，显然也将这个地方当成了狩猎区域。
 而生活超市内的人也有了警觉，一楼的门口已经被重新加固，幸存者都集中在了二楼，还有几个在三楼透过窗口，观察着下面的情况。
 以他们的实力，倒是可以将丧尸阻挡在外，支撑到安全区救援小队前来，绰绰有余了。
 于是林起给卧室还未起床的两人交代了几句，带上弓箭之后，便朝楼下走去。
 拐过一条街道，远远便看到一只壮硕的变异丧尸，它身上已经看不出原本的皮肤了，裸露在外的，皆是灰白色的角质层，两只手臂异常粗大，甚至手指都变异成了利爪。
 “螺旋箭！”
 趁着变异丧尸还未发现自己之时，林起一箭射去，旋转的箭矢化作一道黑光，破空而出，直接将变异丧尸的脑袋爆开！
 灰白色的脑浆夹杂着鲜血洒落一地，丧尸轰然倒地，声音引起附近其他丧尸的注意，都纷纷跑了过来。
 一只爬行的丧尸伸着长舌头舔食着散落在地上的脑浆，口中流淌了一地。
 虽然同为丧尸，可有时候它们之间也会出现自相残杀，掠夺对方的脑子食用。
 随着一只丧尸身死，其他丧尸纷纷跑过来抢夺美味的脑汁。
 再次射死几只变异丧尸后，林起的举动终于引起了那些丧尸的注意，纷纷抛弃到手的美食，嘶吼着朝林起冲了过来。
 “看来还是我比较有吸引力！”
 林起丝毫不退，一根根箭矢飞快射出，朝他冲来的丧尸一个个接连倒地，只是几秒钟时间，又倒了一地。
 这种变异丧尸虽然变异的程度已经很高，甚至对那些一般的觉醒者来说，已经是棘手的存在，可一箭命中脑袋的情况下，依旧没有侥幸存活的可能。
 林起反而一步步上前，轻而易举的将附近的变异丧尸全部射杀。
 广场附近的动静，也引起了生活超市内那些幸存者的注意，但看着一只只变异丧尸接连倒地，谁也不敢外出。
 “是昨天那个人！他还没走！”
 三楼角落，峰哥藏身在掩体后，通过望远镜查看外面，已经认出了林起的身影。
 尤其是那种射程恐怖的弓箭，给了他极大的心理阴影。
 “峰哥，他会不会是来杀我们的？”
 一名小弟担忧之色，紧握手中的弓箭，心中不免生出一丝嫉妒。
 大家同样都是玩弓的，凭什么差距那么大。
 “不会，要杀他昨晚就杀了，岂会等到现在，他的目标应该不是咱们。”
 峰哥依旧没有放下手中望远镜，双眼死死的盯着林起，生怕错过任何精彩的部分。
 这人出手也好，如果把生活超市附近的危胁清理干净，也能让他们少了很多后顾之忧。
 “你找几个兄弟，把二楼的孩子们带上来，就说给他们发糖果，别吓到人了。”
 峰哥以防万一，又准备拉几个人质上楼。
 “嗖嗖嗖！”
 三支箭同时射出，分别命中不同位置的三只丧尸，而此刻方圆百米内，已经没有了目标。
 林起回收了几支箭矢，纵身跳上一辆车顶部，居高临下的看着四周。
 随手一箭射出，再次击毙一只变异丧尸，眼前也同时出现了一道虚幻的画面。
 【高阶箭术可进阶：进阶条件：
 1：使用弓箭击杀五百只变异生物。(已完成)
 2：消耗三十颗一阶基因结晶。（未完成）】
 五百只变异生物包括变异丧尸和变异兽，现如今已经达到了进阶需求，而三十颗基因结晶，林起之前在改装车内还存放了一部分，但其中一些一阶基因结晶价值极大，用来提升技能进阶，就有些亏了。
 只有那种拥有一些杂质，不能直接服用的基因结晶，才是最划算的。
 就像之前从变异鼠身上得到的那种，恰好此刻有几只变异鼠，正小心翼翼的从角落中爬出，啃食那些被击杀的丧尸。
 变异鼠是会攻击丧尸的，尤其是那些行动缓慢的病毒体丧尸，有些丧尸身上骨肉分离，基本上都是被变异老鼠啃食下来的。
 这些变异老鼠的体型，远远超过了一般家猫，甚至有几个肥硕的体型更大，皆是双眼猩红，鼠须如针，背后长长的尾巴，泛着金属光泽。
 “变异鼠也成长了不少嘛，这些体内基本上都有基因结晶了吧。”
 大部分变异老鼠毛发斑秃，又重新长出了泛着光泽的新毛，还有一些裸露着褶皱般的旧皮，看上去非常渗人。
 除了这些变异鼠外，附近还有几只变异兽躲在暗处，其中有一只通体黄色，体型修长，尾巴蓬松的动物，仔细一看竟是一只体型超过两米的黄鼠狼。
 它似乎是看准了时机，身形一闪而过，再停下时，口中已经叼着一只变异老鼠，一抓撕开头颅舌头一卷，便将脑袋中的基因结晶卷了出来。
 然后就着脑浆，一口吞了下去。
 “卧槽！抢我怪！”
 现在对林起而言，一颗劣质基因结晶都非常珍贵，还差十几颗才能完成第二个进阶条件。
 射击高速移动的目标，非常具有挑战性，为了直接将这只变异黄鼠狼消灭，林起甚至抽出了一根合金箭矢。
 “螺旋箭！游龙一掷乾坤破！”
 角弓第一次射出带技能的箭矢，合金箭爆发出箭鸣破空，螺旋的箭头极速旋转，仿佛撕开了空气一般，在空中破开一道风障！
 咆哮的龙吟声刚刚响起，变异黄鼠狼的位置直接被一股强大的力量所笼罩，一辆汽车直接被撕成了碎片，甚至连地面都被犁出了一道五米长的深痕！
 空中几根变异黄鼠狼的黄毛随风飘向远方，片刻之后，一颗小脑袋从空中掉落，更好滚到林起附近。
 “这力道不好把握啊！”
 林起又快速拉弓射箭，将附近被震慑在原地瑟瑟发抖的变异老鼠全部射死，这才从车上跳下，取出一根合金箭矢，将变异黄鼠狼的脑袋挑开。
 一颗花生粒大小的红色基因结晶被挑出，林起直接装进了兜里，然后开颅另一只变异老鼠。
 刚取出几颗基因结晶，突然间一丝古怪的味道弥漫而来，让林起手中动作一僵。
 “呕！”
 下意识的忍不住干呕了一声，差点将昨晚喝的牛奶都吐了出来。
 “什么味，怎么这么臭！”
 林起只觉得臭味中还带着一丝辣眼睛，连剩下的几只变异老鼠都顾不得开颅了，连忙朝远处跑去。
 一直到背风的地方，空气这才顺畅了许多。
 刚才一箭直接将那只变异黄鼠狼射爆，除了头颅外，剩下的身体都被箭矢粉碎，震上了天空，殊不知它体内的臭腺也在那一刻爆开，弥漫在了空中，在飘散之际，无疑是一颗威力强大的生化武器。
 林起一直跑到改装车旁，仍旧感觉那股恶臭在身旁弥漫，一刻都不想在那鬼地方待了。
 打开车门，将里面的一袋基因结晶取了出来，大致数了一下。
 之前在服装厂击杀的那些变异老鼠，体内的基因结晶林起都没有动用，便是为进阶技能准备的，再加上今天得到的这些，刚好二十九颗。
 “算了，这只变异黄鼠狼只是一阶变异兽，而且还会这么恶心的能力，直接消耗了吧。”
 三十颗基因结晶凑到一起，光幕再次浮现而出。
 【高阶箭术已进阶：顶级箭术】
 【视野锁定：凡是视野中的目标，必定会命中。】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：使用箭矢击杀一万只目标。
 2：使用箭矢击杀一只五阶生物。
 3：消耗一百颗二阶基因结晶。
 4：消耗五十颗二阶进化结晶。
 同为顶级技能，箭术与枪术，简直是天壤之别，而箭术技能所附带的被动，林起是越看越不对劲。
 视野的范围，可比一般武器射程远多了，若按这般来算，自己能够看见太阳星辰，岂不是要射到太阳上去？
 不过以箭矢的速度，想要飞到太阳上，这辈子是不可能的了，更别提箭矢的材质能不能承受的住。
 而且这个必中的属性，无论是固定目标还是移动目标，都是无法避免的。
 林起当即便取出一箭，拉弓瞄准了天空一个小黑点，那是一只路过的变异飞行生物，即便视力不错，也只能看到模糊的影子，根本分辨不出是何物。
 “嗖！”
 箭矢破空而起！

第106章 源计划

这一箭飞出去了很久，速度并未加快多少，但似乎已经超出了角弓的射程。
 林起仰着脖子看了许久，直到箭矢消失在了视野之内，天空那个小黑点依旧在缓慢的飞行着。
 “怎么没反应？”
 正当林起疑惑时，突然间一声遥远的鸟鸣，那个小黑点似乎是停顿了一下，改变了飞行的方向。
 刚才只是试射，因此林起并未给箭矢添加什么能力，但似乎是命中了。
 只可惜，这般高度，即便是落下来，自己也找不到掉落的位置，这让林起放弃了再射一箭的打算。
 弓箭技能已经进阶，已经逃跑的那些变异兽，也没有继续寻找的必要了，毕竟变异黄鼠狼留下的味道，已经将这个窝子彻底毁了。
 就算是强大的变异兽，闻到这股恶心的气味，也会退避三舍，不愿靠近。
 回到六楼，林起打开房门进去，看到团团和小玲已经起床，正窝在沙发上聊天。
 听到房门打开，小玲连忙拱到了团团怀中。
 “老公，我们刚才在阳台一直看着你呢，怎么突然就跑回来了？难道发现了什么可怕的东西？”
 刚才林起那一箭，直接射爆了一辆汽车，甚至连地面都出现了波及的痕迹，让两人看的身体一震一震的。
 “别提了，弄死了一只黄鼠狼，它应该在死前放了个屁，差点没把我熏死了。”
 林起现在还感觉自己能闻到那股恶臭，比尸臭还要恶心。
 “我说你怎么回来时带了一股味，原来是这样啊。”
 小玲皱了皱鼻子，瞬间感觉周围的空气被污染了。
 “我去找个房间看看，有水的话洗个澡。”
 这股气味甚至让林起有种慢慢虚弱的感觉，好在身体素质强大，影响会少一些。
 出了房门，在六楼其他房间搜集了一遍，才找到了两桶干净的水，选择了一间不错的浴室，洗了好几遍才神清气爽的走了出来。
 刚回到房间，便见团团和小玲站在阳台上观望，似乎在看什么有趣的事情。
 “老公，快来看啊，那些人是怎么了？”
 原来林起离开之后，生活广场上还有一些变异老鼠的尸体未处理，超市内的人看到有遗漏的变异鼠，纷纷争先恐后的跑了出来，想要得到那些珍贵的基因结晶。
 对他们而来，一颗不纯净的基因结晶，也是十足珍贵的。
 可刚来到生活广场上，便被变异黄鼠狼留下的恶臭笼罩，最前方的几人直接痛苦的捂着鼻子倒地不起，只有几个挣扎着爬了回去。
 好在此刻变异丧尸已经被林起全部射杀，那些变异兽也被恶臭熏走，不然这些人只能沦为它们的粮食。
 “不用去管他们，我在其他房间找了些吃的，吃完咱们就离开。”
 这些人如果愿意离开的话，只需找几辆车顺着大路，就能顺利进入安全区，但舍不得占据的物资，还有无人约束的自由。
 自己就算回到安全区让救援小队前来救助，只怕以后也会给自己带来一些麻烦，倒不如不去理会。
 三人吃过食物之后，才来了楼下，启动改装车朝安全区的方向行驶而去。
 经过昨夜的荒谬，三人之间的关系似乎达到了一种微妙的处境，也不知团团和小玲早上聊了什么，两人现在越发亲密了。
 只是小玲看向林起时，目光中总是带着一丝羞涩。
 这明显是学到了什么，做好了被开锁的准备。
 回程的路就比较顺利了，不过林起还是在工业区绕行了一段距离，记住了附近几个工厂的位置。
 之前没有合适的地方，以至于弄来一些设备也没有什么用处，但现在有了地盘，就可以着手准备了。
 一直到下午，改装车才驶入废墟，来到了岗哨前。
 林起跟看守岗哨的士兵打了声招呼，几次进出，这些人已经混了个脸熟，根本没有阻拦的意思。
 待回到修理厂，院内十几辆车停放，物资已经全部搬回了仓库。
 “队长回来了！”
 看到那熟悉的改装车，洪耀东连忙跑了过来，殷勤的打开大门。
 “人怎么多了几个？”
 林起敏锐的察觉到，修理厂内，又多了几个人，而且还有女人的身影。
 “是森哥的意思，我们这些大老爷们都不会做饭，所以森哥就让我们把认识的一些女人也招揽了几个，队长放心都是些规矩的人。”
 这些男人多少有几个拖家带口的，自己虽然找了工作赚钱养家，但家人在其他地方住着，干起活来也不会专心，倒不如接过来做些杂物。
 “许森考虑的不错，这样一来大家都有归属感了。”
 林起将改装车开到院子里，三人从车上下来之后，修理厂的人已经全部围了上来。
 “该干嘛的干嘛去，不用来凑热闹，来两个人帮我把这辆车清洗一下。”
 有了修理厂，林起就打算开始改装移动堡垒，接下来可能会有很长一段时间，不用外出去寻找物资了。
 这种事情，只需交给许森和这些人，就能轻松完成，毕竟已经有了带他们出去的经验。
 许森看到三人安全回来，心中也是松了口气，自己妹妹只要平安无事，他就可以放心做任何事。
 林起将车上的武器和物资都搬到了一辆SUV中，这些都是珍贵的物资，其中还有一些基因结晶，必须要带回别墅内才算安全。
 在修理厂停留了一个多小时，林起跟着许森参观了这几日积攒的家底，除了收集的物资外，还有从各处弄来的废弃车辆，在几个修车师傅的修理下，大部分都已经能够使用了。
 “许森，以后修理厂的车队就靠你维持了，每隔七天外出一趟搜寻物资就行，接下来我需要伱帮我搞些机床，还有钢材和焊接工具。”
 装甲车内的空间还是太小，想要改造成移动堡垒，必须要拥有足够的能源维持，和特殊的驱动方式，这方面的东西，都需要一点点的收集。
 许森点了点头，虽然不知道林起要这些东西有何用，但还是记在了心中。
 待天色将暗，林起开着SUV带着团团和小玲回到了别墅，毕竟修理厂的条件，远没有别墅舒适。
 “白老师又在地下室么？”
 进入别墅内，客厅里没有人，但依稀能看到地下室内灯光闪烁，似乎是有人在做什么实验。
 “去准备晚饭吧，我下去看看。”
 林起将两人支走，慢悠悠的朝地下室走去。
 果然，白素在下班后，便直接来到了地下室内，此刻正在操作台上观察培养皿中的病毒源体。
 察觉有人下来，这才抬头看了一眼。
 “回来了啊。”
 又是两天时间外出，白素似乎已经适应了，不过在林起回来的那一刻，心中多少一些喜悦。
 “嗯，在研究什么东西？”
 培养皿中一团黑乎乎的东西，引起了林起的好奇，之前地下室内可没有这种东西。
 “你肯定猜不到吧，这就是你带回来的病毒源体，不过我用了一些特殊的材料，激发了它的活性。”
 白素给林起让出一个位置，然后从一旁取出一小块黑色的方块，慢慢丢入了培养皿中，只见那些黑色的蠕动体瞬间将方块包裹，不一会便融合在了一起。
 然后这团东西在不断的变换着形态，极其活跃。
 “你在喂养它？”
 在没有宿主的情况下，病毒源体一直存活了下来，但长时间无法摄入营养的同时，它也会慢慢消亡。
 “是的，各大安全区的研究资料，有时候会共享交流，我昨日刚好看到一篇资料，正是京城安全区研究所公布的，其中就有关于病毒源体培养的数据。”
 一直以来，白素都没有放弃与京城安全区联系，但现在情况特殊，就算她想去京城安全区，也无法如愿。
 “研究出了什么，难道是什么特殊变异丧尸么？”
 林起知道科学家的作用之大，甚至可以左右未来的发展，但眼下却不是他应该担心的。
 “并不是，我刚才喂给它的，是你用三阶变异牛角制作弓箭后的废料，而它将这东西溶解消化之后，自身竟然也拥有了一些牛角坚韧的特性，你知道这意味着什么吗？”
 白素推了推眼镜，期待的看着林起的反应。
 “意味吃啥补啥？”
 林起调侃之后，突然愣了一下，不可置信的凑近查看那培养皿中的黑色东西，此刻已然变成了一个黑色方块，只是还在不停的蠕动着。
 “想到了吧，不过我猜你想的应该是可以将这东西制作成武器对吧，普通人的想象力就是这么匮乏。”
 白素呵呵一笑，将自己的电脑推了过来，打开了一个文件。
 屏幕中顿时展现出男女大战的场面。
 “不好意思，之前看的记录忘记清除了。”
 白素也不尴尬，快速将视频关掉，这才打开了另一个文件。
 “这种病毒源体非常稀有，现阶段只有各大安全区的实验室才有研究，因为这种东西乃是病毒爆发初期的病毒体丧尸，脑子中才会有几率携带，并且一直存活下来。”
 当初最早感染的那批人，早已被联邦人道销毁了，就算脑子里有病毒源体，也已经失去了作用。
 后来虽然发现了这种特殊的病毒，可再想从第二批，第三批病毒体身上获取，根本不可能了。
 “我可以用基因结晶制作成数据芯片，内部储存武器形态样本数据，或者物体参数，让病毒源体融合，它的特性，会让自身记忆这种数据，从而慢慢形成稳定的形态，各大安全区将这个实验计划，称之为源计划。”
 白素将电脑上的一段视频打开，正是京城安全区公布的数据资料，那是一个封闭的大型培养器。
 里面一团黑色的物质正在不断的变幻着形态，一会变成一把长刀，一会变成一件防护服，一会又变成了一个人物模型。
 “原来这东西这么珍贵！那我以后岂不是拥有一把随身携带的武器了？”
 长弓毕竟不方便走到哪带到哪，但如果自己也拥有这样一件可以变化形态的武器，到时候随时都能快速切换，应付何种场景。
 “不要只局限在武器上，你的想象力就这么匮乏么？”
 白素无奈的摇了摇头，这男人的目光果然不长远。
 “那是你们考虑的事，我的希望就是拥有一把随意变换的武器，看来今天必须好好奖励你一下了！”
 林起不由分说凑了上去，掀开白素的研究服一看，果然下半身穿的是一条宽松的裤子。
 “你，你就不怕团团下来？”
 白素的声音一下子变得柔弱了一些，不等对方用力，便主动钻入了林起怀中。
 “她们去做饭了，待好一会时间内，咱们速战速决！”
 林起单手解衣，单手上膛，欺身而上。
 “我明天回来带几个监控，额，你轻点！”
 白素咬着嘴唇，强装淡定。

第107章 冰感润滑剂

战斗时间虽然不长，可双方都有一种刺激感补偿，事后整理时，林起将牛角剩下的材料都取了出来，投喂着病毒源体。
 “这东西能融合金属么？还是说只能融合有机物？”
 林起此刻已经在想象自己完美的武器了。
 “只能融合有机物，金属还是不行的。”
 白素拍着脸，让自己快速放松下来，然后将电脑推给林起，让他自己查看资料。
 “那样也很不错了，看来我得多弄一些变异兽身上的材料了。”
 既然无机物不行，能被融合的材料就只有变异兽的角和爪子之类的，亦或者一些变异兽身上的鳞片。
 等级越高，效果自然越好。
 没过一会，地下室楼梯口传来脚步声，团团走到楼梯一半，才开口叫喊了一声。
 “老公，该吃饭了，白老师，要不要再吃一些？”
 礼貌之下，团团还是询问了一句。
 “我已经吃过了，你们吃吧。”
 白素没有回头，装作忙碌的样子，她在科研楼时，已经吃过了晚饭，而刚才下面又吃了一顿，满足的很。
 林起则是站起身朝楼上走去，武器之事不是一朝一夕，现阶段还在培养病毒源体，自己又急不得。
 生活还是要慢慢享受的，待来到楼上，小玲早已在餐桌前等待了。
 外出的两日，吃的东西并不好，远没有林起收藏的食材等级之高，再加上团团的手艺，烹饪出来的食物可以说是十足的美味。
 饭桌上，一家三口其乐融融。
 相比之下，地下室的白老师就有点孤孤单单的样子了。
 吃过晚饭，林起又来到了地下室，对源计划的兴趣，让他暂时的将小玲的开锁情况放到了一旁。
 一共花了三个小时，才将各大安全区的研究资料都看了一遍，这才对这个计划有了一丝了解。
 “原来这个计划还有两个分歧啊，有想要研究病毒源体的本质，制造强大的源计划战士，有想要研究对它的扩展利用，制作源计划武器。”
 能够融合吞噬有机物的特性，和保持记忆数据的稳定性，这就导致了病毒源体拥有极其强大的开发性，这两个极端，无论走向何处，都有很长的发展远景。
 “是啊，前者充满了不稳定性，毕竟病毒的本质还是具有暴虐性，谁也不敢保证制作出的源计划战士会变成什么样，但源计划武器却有稳定的雏形，而且现在已经有简单的成品了。”
 白素在备用电脑上不断的计算着数据，需要消耗多少的材料，才能将这个病毒源体培养到合适的形态。
 这期间团团下来了好几次，不用说便是想要催促林起回去睡觉，不过看到两人忙的没时间搭理她，也明白了肯定有非常重要的事。
 于是带着小玲上楼先休息了。
 一直将资料全部了解完，林起才站起身扭了扭腰。
 “早点休息吧，这几日帮我留意一下，看看安全区附近哪还有变异兽。”
 林起毕竟不是安全区那种大势力，拥有大量的救援小队在外面不断探查，自己带着队伍外出，想要遇到一只二阶变异兽，都是一件非常困难的事。
 毕竟现阶段，安全区周围基本上都快被探查完毕了，想要寻找二阶以上的变异兽，怕是只能前往城外的村镇，或者山区了。
 “好的，我会帮你留意，而且源计划武器的芯片储存器，也需要三阶以上的结晶材料制作，想要得到成型的源计划武器，你必须要再次猎杀一只三阶变异兽。”
 一只三阶变异兽何其难得，但为了自己的武器，林起必须要想尽一切办法才行。
 回到楼上，林起走到团团和小玲的房间，脚步稍微停顿了一下。
 今天这么晚了，就算进屋折腾大半夜，只怕也开不了锁，倒不如养精蓄锐，改日多做准备。
 一夜休息，清晨白老师早早起床上班，待林起起床时，已经八点半了。
 看了一眼隔壁的房门还未开启，林起也没去打扰，而是来到地下室给病毒源体投喂了一块变异牛角。
 然后才在院中开始锻炼身体。
 等洗漱之后，团团已经准备好了简单的早餐，三人吃完之后，开着车去了修理厂。
 昨天的装甲车已经清洗完毕，林起跟众人打过招呼后，便将装甲车开到了一个大修理室内，开始了整体的改装计划。
 新的移动堡垒，林起依旧是打算采用混动双引擎模式，毕竟现阶段的能源装置，并不完善。
 而这段时间，修理厂的人也在外面弄了不少大型汽车，上面的零件也足够林起使用。
 一整个上午，林起都待在车里，用装甲车上的备用电脑构思着移动堡垒的整体规划，不知不觉便弄出了一个雏形。
 “还是不行啊，以现阶段的驱动方式，根本带不动这么大的家伙。”
 简单的计算之后，林起挠了挠头，不得不暂时先跳过这个阶段尝试。
 直到将移动堡垒缩小到一定的比例，才有了可行性。
 “装甲车的底盘构造太小，看来还得用一辆大型的货车。”
 上次从生活超市开回来的就有两辆大型货车，都是九米六的规格，与之前装大米的一样，现在就停在修理厂的院内。
 林起出去转了一圈，查看了一遍货车的底盘，心中大致有了眉目。
 如果将这两辆车拆解下来，用拆解的材料改造，应该足够自己使用了。
 说干就干，林起当即叫来了几个修车师傅，让他们合力将这两辆车全部拆解成零件。
 虽然众人不明白他此举有何用意，但也没人反对什么。
 一直到傍晚，林起又带着团团和小玲返回了别墅，只是白素的研究，他一般情况下根本帮不上忙，因此只能在客厅中通过电脑构思移动堡垒的改装。
 吃过晚饭后，团团和小玲看到林起还在工作，根本没有休息的意思，于是两人说了一些悄悄话，小玲独自一人上了楼。
 “老公，还不休息啊？”
 团团顺势坐在林起大腿上，吧唧亲了一口。
 “等我把这些弄完就去睡！”
 有目标的情况下，林起总感觉时间很紧迫，尤其是上次外出发现变异虫子的踪迹，说不定过不了多久，大量的虫子就开始蔓延了。
 “那要到什么时候了，明天再弄吧，我给伱看一样好东西！”
 团团从怀中抽出一个瓶子，塞到了林起手中，然后起身朝楼上走去。
 待上楼梯时，还转身给林起眨了眨眼睛。
 “有些莫名其妙哦？”
 林起转过瓶子一看，上面赫然印着几个大字。
 “冰感润滑剂？”
 上次带回来的物资五花八门，其中倒是有些特殊商品，想到白天时团团和小玲在仓库内待了许久，没想到竟然是在找这种东西。
 林起合上电脑，想了想又打开，查看了一下白素的隐藏文件夹，果然东西都被复制到了里面。
 于是快速精挑细选了一部一男两女主演的精彩打斗片，快进看了一下质量，非常满意的收起朝楼上走去。
 刚到门口，便听到了浴室内传来哗啦啦的水声，林起还以为两人都在洗澡，但到了床前，才注意到被窝中微微颤抖的小脑袋。
 小玲竟然已经洗白白了！
 “老公，我快洗完了，等会你也洗洗吧。”
 浴室的门根本就没关严，团团察觉到林起进来之后，喊了一声更是加快了动作。
 不一会功夫，她便擦拭着身上的水渍，肆无忌惮的走了出来。
 随着基因觉醒提升，团团的身体越发完美，虽然呈现的比例有些夸张，但还是给林起一种视觉上的享受。
 “我这就去洗，等会咱们三个看电影！”
 林起迫不及待的进了卧室，在最短的时间内，快速将自身清洗了一遍。
 待出来时，两人已经拱在被窝里，电脑正放在床头，画面刚刚打开一会，剧情还未展开。
 林起关了灯之后，直接钻进被窝，挤在两人中间。
 “这是什么电影，还有街头采访？”
 团团刚才在打开电脑时，就直接出现了这个电影，以为是林起早就准备好的。
 而小玲此刻有些脸红，她在看到开始的画面时，就已经认了出来。
 但总不能说自己看过这种类型的电影吧，只能装作不懂的模样，目光尽量保持清澈。
 “采访只是人物介绍，后面会很精彩的，你们可以用心学一学，等会或许用得上。”
 林起刚才只是快进看了几个场面，对剧情一无所知，但看这种电影，谁还会在意剧情这东西。
 于是点了几下快进，画面渐渐变得特殊了起来。
 “哇！”
 团团首先惊讶的哇了一声，双眼瞬间明亮了起来，她慢慢支起身子，彻底精神了。
 “说实话，我以前都没看过这种东西，一直不敢看！”
 虽然是在说实话，但她的眼睛却丝毫没有移动一丝。
 “禁漫比这个更离谱，你少狡辩。”
 林起不屑拆穿她，然后伸手捏了捏小玲。
 “小玲，你应该看过吧？”
 小玲连忙摇头，但摇了几下之后，又艰难的点了点头。
 “以前在网上看的帖子，说看这种电影有助于身体发育，于是就偷偷看了些。”
 小玲红着脸给自己辩解，但看到精彩部分时，也跟着忍不住哇了一声。

第108章 开启小玲基因锁

学以致用，两人毕竟都是善于学习的人，只是学了一半，便忍不住跳过无聊的部分，寻找精彩的环节。
 原本长达两个小时的剧情电影，只用了半个小时，便学习完了。
 “原来还能这样啊！”
 团团若有所思的看了一眼林起和小玲，脑中渐渐浮现出一个疯狂的念头。
 “老公，我想试试！”
 团团咬着手指，能忍耐半个小时，已经是她的极限了，此刻只感觉浑身蚂蚁在爬。
 “来！”
 林起一声令下，团团很快的配合着行动，演绎出了电影中诸多精彩的环节，看的小玲一愣一愣的。
 待渐入佳境之后，团团便将小玲拉了过来，两人叠在一起呈现出电影中那一幕精彩的画面。
 “林大哥，我怕疼的！”
 小玲整个人都躺在团团身上，展现自己美好的一面，但此刻却没有一丝犹豫，只想早点体验自己开启基因锁的状态。
 “放心，我会注意分寸的！”
 林起将团团给他的冰感润滑剂取出，冰冰凉凉的感觉让三人都浑身一激。
 当林起把大号钥匙对准锁芯时，眼前终于出现了那道熟悉的光幕。
 【检测到对方体内基因锁，是否开启。】
 一直以来，林起都担心两人情况不同，会导致出现差异，如果帮忙之后，无法开启基因锁，那只怕难以解释。
 但现在，自己就没有后顾之忧了，于是稍微一用力，便突破了一层阻碍。
 【开锁进度提升1/3000】
 待到底之后，眼前的光幕再次出现提示，而且进度与团团时有些不同。
 “果然，服用了七颗基因结晶之后，开锁进度就只剩下三千了。”
 虽然完成了第一次开锁，但其中过程的艰辛，远胜之前帮助团团时，只是达到十次之后，小玲便已经力竭，无法支撑，而且还是身后有团团缓冲的缘故。
 “这样下去，即便是循序渐进，想要彻底打开基因锁，也需要好几日啊。”
 林起切换下一个目标，压力锐减。
 第二日，团团和小玲睡了个懒觉，尤其是怕别人发现异常，小玲更是不想出别墅，因此林起只能一个人前往修理厂内，开始了一天的工作。
 拆解大货车还需要一些时间，即便是几名师傅不断配合，进度也没有林起一人快。
 而许森又开始组建车队，挑选人手，准备再一次的外出搜寻。
 “队长，我们打算今天出去一趟，老刘之前生活在工业区，知道你要的东西在哪，趁着安全区还未完全接管，应该能弄一批回来。”
 至于之前生活超市的那些幸存者，大家都很有默契的没有去提。
 “也好，你们路上注意安全，今天我也要去一趟战斗部署楼，升级一下搜寻小队的等级，不然总是浪费人情也不好。”
 中级的搜寻小队，可以拥有五十人的成员上限，足够使用了，而且还可以名正言顺的使用枪械武器，甚至拥有一部分用积分兑换枪械的权利。
 林起在修理厂查看了一番两辆货车的拆卸进度之后，便开着自己的座驾，朝战斗部署楼方向行去。
 半个小时后，汽车穿过幸存者居住区，来到了战斗部署楼附近，此刻校区门有不少的行人进进出出，皆是幸存者组建的队伍成员。
 末日下拉帮结派，抱团取闹之事屡见不鲜，安全区也给予促成此事，这样一来也能帮他们分担一些压力。
 并且一些觉醒者崭露头角，也会很快被安全区注意，从而吸纳这些人才加入安全区势力。
 战斗部署楼是不允许外来车辆进入，因此林起将车停在门口的停车位上，检查了身份卡之后，便走了进去。
 十分钟之后，来到了曾经办理救援小队的大厅内。
 此刻大厅内又多了几个窗口，而且每个窗口前，都有人排队，刚好文秀窗口前有几人办完手续离开，林起连忙排了过去。
 文秀的办事效率很快，不一会功夫，便轮到了林起。
 “先生，请问你想要办理什么手续？”
 文秀只是抬头匆匆看了一眼，当说完话后，又诧异的抬起头，这才认出了林起。
 原本有些疲惫的小脸瞬间变得精神了起来，眼中甚至还带着一丝羞涩。
 “帮我升级一下搜寻小队。”
 林起坐下肆无忌惮的打量着文秀，发现这姑娘似乎又消瘦了一些。
 “守着铁饭碗也吃不饱么？怎么看上去瘦了不少？”
 两人也算是熟人，相互之间关心一下，实属正常。
 “哪有，我一直按时吃饭的，可能是这段时间太忙了吧。”
 文秀低着头，熟练的给林起的身份卡升级了搜寻小队的等级，从初期升级到中级，还要缴纳五百积分的手续费，这些费用，直接会从身份卡中划走。
 “林先生，伱可以给自己的搜寻小队起个名字，到时候可以公布在安全区搜寻小队信息牌上，吸引更多有能力的人加入。”
 文秀介绍道扩展业务，当然想要公示，还要缴纳一些费用，她们是可以得到提成的。
 如果是一般人，文秀或许不会这般热情，毕竟能够凑出升级队伍的积分，已经很难了，但她知道林起财大气粗，应该不介意这一百积分。
 “这个没必要，我的人手够用了。”
 那些不知根知底的人，林起可不想招揽，他宁愿招揽一些普通人，也不想给自己队伍中留下刺头后患。
 “哦。”
 文秀再次低下头，眼角露出一丝失望。
 如果能得到这笔业务提成，那她就有十个积分进账了。
 “快中午了，你们这里有吃饭的地方么？”
 办理完手续，林起并未离开，眼看已经快到中午，返回别墅区的话，时间也来不及，毕竟下午还要去修理厂，耽搁太多时间了。
 “我们这里有食堂的，不过不对外开放，不过外面有几家饭店，但价格很贵。”
 在末日前，谁会在意下馆子，只会觉得外面的食物好不好吃，但现在下馆子已经成为了一种奢侈的举动。
 毕竟有时候一顿饭，可能要花费平常人几天的口粮。
 “我不熟悉路，你什么时候下班，带我去找个饭店。”
 看到林起和柜台的办公人员闲聊了起来，后面排队的人顿时有些不满。
 “喂，兄弟你要是想泡妞，可以等人家下班啊，别影响我们办理手续啊。”
 他很礼貌，大概是看到了林起手中的白银身份卡。
 “不好意思啊兄弟，大家都是男人，相互多些理解。”
 林起歉意一笑，随即又转过身来，凑近了窗口，轻声说道。
 “别拒绝，你也不想让同事知道，你上班时偷偷看那些东西吧？”
 文秀脸上露出一丝惊恐，随后一脸委屈的看着林起。
 原本以为这家伙只是个瑟瑟的好人，没想到竟然是瑟瑟的坏人！
 “我，我还有十五分钟才下班。”
 文秀紧张道，她可不想让自己那点隐私被被人知道，本来这个工作就很让人眼红，万一出了意外，铁饭碗可就不保了。
 窥伺这个职位的人，可都盯着有人犯错呢。
 “那好，我在外面等你一会。”
 十五分钟后，文秀从业务大厅中走出，在门口四下张望着。
 迫于林起的淫威，她只能选择就范，不然那事要是被别人知道，自己好不容易得到的工作就要失去了。
 “这里！”
 林起站在大厅前的柱子旁招了招手，然后朝学区大门口走去。
 “林先生，求求你别为难我了，我只是个普通人。”
 文秀的确是个普通人，她原本就是这座大学的学生，只是当初在隔离时，被困在了学校中，后来学校被联邦势力接收，她们这些人就被安排了工作。
 原本这个工作能够轻松的养活她，可最近她的家人被救援小队带到了安全区内，现在一家人全靠她的养活，负担一下子增加了好几倍。
 “吃个饭而已，又没让你干什么，别太担心了。”
 林起在前面走着，后面跟着一个小尾巴，两人一直走十分钟，才来到校区的大门口。
 “上车吧，带我去附近最好的饭店。”
 即便是末日世界，也依旧少不了那些身份高贵的人，而安全区内仅有的几家饭店，全都是一些内部势力把控着，用以消耗积分的场所。
 文秀坐在副驾驶上，一脸紧张之色，这辆车并不是什么豪车，在末日前，也不过一二十万左右，但现在能开起车的人，多少有些家底。
 “前面路口左拐，有一家饭店，不过有些贵。”
 她小心翼翼的指着路，同时戒备着林起。
 “那别害怕，我不会对你怎么样，只想借着这次机会，问你一些问题。”
 林起将文秀约出来，并不是临时起意，而是想从她口中询问一些信息，毕竟是战斗部署楼的工作人员，多少会知道一些普通幸存者不知道的消息。
 如果能够培养成一个合适的信息渠道，自己花费一些积分也是值得的。
 “你想问什么？”
 文秀此刻还未意识到问题的严重性，脑中一连闪烁了好几个念头。
 “你喜欢吃什么东西？火锅怎么样，还是烤肉？”
 “我都喜欢，啊？”
 下意识回到之后，文秀惊讶的看着林起，她甚至都以为对方会借此询问她一些军事机密了，没想到竟然是自己喜欢吃什么。

第109章 巧遇安心

汽车停在一家烤肉店门口，冷清的店门前，只有一辆汽车，可见现在安全区内的餐饮行业生意之差。
 但没有房租和员工工资，现在的生意简直就是无本买卖。
 大厅内只有一人，柜台前的一名少女昏昏欲睡，待察觉到有人进门，连忙精神了起来。
 “欢迎光临！”
 少女脸上展现出灿烂的笑容，显然比末日前的服务更加敬业。
 “就这里吧，有什么特色菜么？”
 林起也是第一次在外面吃饭，因此不了解现在的菜系，于是提前询问了一句。
 “我们这里主要经营烤肉，都是变异兽的肉，还有烤鱼，特色菜还有油炸虫卵，蚯蚓串。”
 柜台小妹语气平静，显然这种重量级的美味佳肴，她已经习以为常了。
 “两份烤肉，一份烤鱼。”
 林起又点了一些其他辅菜，这才带着文秀来到角落的座位上。
 “林先生，你刚才点的菜很贵啊！”
 文秀小声说道，她刚才在进来时，一直都在四处寻找菜单，林起点的几个菜，她都在桌上的菜单上一一对照了，这一顿下来，竟花了小几百！
 要知道她一天才十个积分的工资，这顿饭快赶上她一个月的积分了。
 “才两百多积分而已，快吃吧，吃饱了我还有问题要问你。”
 林起丝毫不在意，尝了尝烤肉，味道还不错，毕竟调料充足下，一块木头都能烹饪出不错的味道来。
 这些肉应该是一阶变异羊，而鱼，应该就是安全区湖内出现的变异鱼，不过被新能源手段清理过一遍，只怕湖中很难有生物幸存了。
 文秀吃的很快，但还是保持着女孩子的形象，她此刻只想将肚子填饱，压实，最好未来三天都不会感觉到饥饿。
 “你在战斗部署楼工作，可听到一些特殊的觉醒者？”
 一直以来，林起都在关注那些情况特殊的觉醒者，可长时间以来，除了团团外，只有许森的情况有些特殊。
 “特殊觉醒者？”
 文秀嘴里嚼着的烤肉还未咽下，为了说话，一边腮帮子鼓鼓的。
 “前几天我好像见过一些特殊的觉醒者，他们身上都穿着统一的战斗服，跟一般的士兵不一样。”
 她似乎是理解成了特殊身份了。
 林起不知这姑娘是真傻还是有意瞒着他，于是将她面前的几块烤肉全都夹了过来。
 “唉唉唉，不过我在帮别人登记小队信息时，看过一人的身份卡上写的有特殊能力一项，有写的力量，速度，声波，嗅觉，视力等等。”
 基因的初期觉醒，大致与宿主本身的各大器官有关，哪方面突出，哪方面就会变得更强。
 不过这些都属于普通的觉醒者，并不算特殊。
 眼看盘子中的烤肉越来越少，文秀终于着急了。
 “我知道我知道伱说的特殊觉醒者，安全区有一个专门招收特殊觉醒者的机构，但他们在内部的十二校区里面，一般人根本无法入内，其他的我就不知道了。”
 反正这也不是什么太大的秘密，安全区的高层基本上都知道这种事，就算流传出去，也不会被人追究什么。
 林起将自己的盘子移到文秀身前，然后又继续说道。
 “这样吧，我交给你一个任务，以后如果看到大量的作战小队集结出城，就把消息传递给我。”
 好吃好喝的伺候下，林起终于说出了自己的目的。
 虽然白素现在也算是安全区的高层，可毕竟是科研人员，无法得知战斗部署的计划，顶多弄一些科研材料和信息。
 文秀就不同了，她所在的战斗部署楼，是安全区战斗小队外出的必经之地，只要有任何大动静，她都能轻松得知。
 “你要我给你当眼线？”
 这一刻，文秀总算明白了过来，心虚的看了一眼周围，好在大厅中只有他们一桌客人，刚才的谈话没有被别人听到。
 “别说的这么难听好吧，咱们两个是朋友，只是在吃饭时聊些八卦话题罢了，然后我每天救济你十个积分，怎么样？”
 林起能看出来，文秀是非常缺积分的，不然上次也不会将那些东西卖给他，以积分来诱惑，是最合理的。
 “我不要积分，如果你能每隔几天请我吃一顿饭就好了。”
 文秀本想拒绝，可一想到自己的处境，顿时摇了摇头，给她积分对她而言，并没有好处。
 “也行，以后我想办法弄个联系方式，在这之前，每隔三天带你出来吃一顿。”
 现阶段安全区的通讯方式还不完善，唯有那些高层才掌握了新的通讯器材，想要全部推广，可能还需要一些时间研究。
 两人吃完饭，刚准备起身结账时，饭店门口又有几人走了进来。
 本来这时候就是饭点，来几个人也不奇怪，但文秀在看到其中一人时，连忙低下了头。
 “就这里吧，清静一些。”
 其中一名中年男子背着双手，审视看着大厅中的环境，不过目光中却是带着一丝嫌弃。
 要放在之前，这种小地方，他是根本不屑进来的。
 “刘总抱歉，不过现在安全区内能有配的上您身份的地方实在是太少了，只能屈尊了。”
 另一人有些低声下气，但腰却非常挺直，他引着刘总和另外一名女子来到楼梯口，朝二楼走去。
 “这不是文秀么？傍上大款了？”
 那女子声音温软，似乎带着一种特殊的诱惑力，看到文秀也在这家饭店内，眼中露出一丝惊讶，但随即便开口嘲笑。
 虽然自己也是这般，但之前文秀可是拒绝了她身旁的刘总。
 刘总此刻也注意到了女子的话，转过头看了一眼，目光渐渐阴沉了下来。
 “文小姐，这就是你说的不想跟男人打交道么，看来刘某人不值得你尊重啊。”
 他是昨日在战斗部署楼办理手续时，一眼就看中的文秀，尤其是那种清纯秀气的外貌，柔弱的身躯，给人一种独特的保护欲。
 曾年轻时，谁人心中没有一个白月光，而刘总的白月光，与文秀极为相似。
 于是便上前表明了自己的想法，希望做个朋友，下班一起回家之类的话。
 但却被无情婉拒了。
 要知道他在末日前，可是这个城市排行前十的大佬，当初在末日降临时，最快速度的完成了物资集中，和势力组成，只可惜安全区的位置并未选择在他的势力范围。
 可即便是这样，只要将他的势力转移入安全区内，也是一股可以左右大局的力量。
 “刘总，您听我解释，其实我……。”
 文秀一脸紧张，实在不知该如何解释，她的目光求助的看向林起，希望能得到帮忙。
 “秀儿？他就是你说的那个骚扰你的恶心老男人么？”
 林起戏谑的看了文秀一眼，突然脸色一板，走了过去。
 “啊？我没这么说啊！”
 此刻文秀才反应了过来，连忙跟了上去，想要拉住林起。
 但她的速度，怎能跟得上，刚追上几步，便见林起已经快速上前，已经来到了刘总面前。
 刘总虽然看上去比较儒雅，但毕竟是一方大佬，服用过的基因液，早就超过了正常人，甚至连二阶基因液都服用过很多。
 因此他的身上，有种不怒自威的气势，一般觉醒者都能察觉到。
 而且他身旁的那人也不一般，正是安全区接待特殊幸存者的负责人。
 “刘总是吧，看你应该也不是一般人，怎么跟一个小姑娘置气呢。”
 林起刚才本想动手的，但余光突然看到外面不知何时竟然停了好几辆车，甚至还有一辆装甲车，便猜出了此人的身份肯定了不得。
 但自己也不能吃亏，于是伸手拍了拍刘总的肩膀。
 【检测到对方体内已开启基因锁，是否强制关闭？】
 【关闭！】
 “呵呵，年轻人，你想为她出头？”
 对于林起的不礼貌，刘总并未理会，这种愣头青，他见的太多了。
 于是招了招手，身旁跟着的那人便走上前，挡在了林起面前。
 “这位朋友，请不要在这里挑起任何冲突，刘先生是中原安全区的贵客，万不可有一丝怠慢。”
 这位负责人隐晦的朝林起使了个眼色，意思是让他快点离开，不要过多纠缠。
 “贵客？”
 林起这才明白，原来这位刘总，竟不是安全区的人，既然这样的话，那自己还顾忌什么。
 “怎么了这是，我在外面就听到这里挺热闹的。”
 饭店外又走来了几人，为首之人正是林起有过几面之缘的后勤部长，安心。
 “安部长，没想到这一来就给我个下马威，看来刘某来中原安全区，是个错误的决定啊。”
 刘总听到安心的声音，并未回头，不过脸色却是有些阴沉。
 他是一个聪明人，生性多疑，刚才的一系列巧合，让他心中感觉似乎有些不对。
 一切的巧合多了，就有人为的痕迹了。
 “刘先生说哪里话呢，中原安全区欢迎您还来不及，怎会给您下马威？”
 安心身为后勤部长，正是与刘总交涉的主要负责人，只不过晚来了一步，便遇到了这种情况。
 她刚才刻意在门口等了片刻，就是在寻找一个合适的时机入场。
 “那就好，不然刘某还以为自己来到中原安全区，一些阿猫阿狗都能随意欺负呢，这两个人我要来，开个价吧。”
 刘总此举的话，几乎就是在打一个安全区的脸，他料定对方肯定不会答应，不过既然接下了，就有讨价还价的余地了。
 “阿猫阿狗？我想刘先生误会了，这位林先生的身份可不一般，就算是我也要给几分面子，他背后的人可是京城安全区的重要人物，你确定要得罪他？”
 安心嘴角露出一丝似笑非笑的嘲讽，不经意间对林起眨了眨眼。
 两人目光交流，林起瞬间读懂了一切。

第110章 激光武器实验

这是要借势打压。
 可自己身上哪有势，唯一的背景，就是身为科研人员的白素了。
 “安部长说笑了，我家那位只是家里有些关系罢了，怎能影响的了你们中原安全做决定，你还是接待这位贵客刘总吧。”
 林起面带不悦，既然要借势，那自己就要把势装足了，好好配合一下。
 一听到是京城安全区的人，刘总心中就已经有了些畏惧。
 他在末日前，虽然有些身份，可与京城云集的大佬相比，根本连圈子都凑不上去。
 而末日降临之后，他所仰仗的也不过是提前囤积的一些物资，手下形成了一个小型的营地。
 此番前来中原安全，其实就是想用大量物资换取安全区内一个庇护之处。
 可这才来到第二天，就得罪了人，原本倨傲的脸上，已然浮现出了一丝惶恐。
 “这个，安部长，这位先生他？”
 看着林起带着文秀离开饭店大门，刘宏顿时急了，连声音都低了一些。
 “刘总，要不你先回去吧，今天如果不能让林先生消气，只怕我这个后勤部长都不好交代，抱歉了。”
 安心给身旁那人使了个眼色，匆匆追赶林起离去。
 坐上车还未启动，安心就上了后座，示意林起开车。
 “安部长，麻烦伱了。”
 林起知道，安部长这次算是帮了自己一个大忙。
 但话说出来在文秀耳中，却是另外的意思。
 “我早就看那姓刘的不爽了，区区一个商人，几千吨物资而已，有什么资格跟我谈条件，还想瓜分一些权利？”
 安心摇头笑道，这种人她遇到过很多，依旧还活在梦里，不肯接受新世界的现实。
 如果是一个特殊的基因觉醒者，反而更能让她重视一些。
 汽车很快就来到了战斗部署楼前，待停到路边，林起转头看向文秀。
 “下车吧，我就不送你进去了。”
 文秀哆嗦着手解开安全带，推开车门下车之后，小心翼翼的将门关上。
 文秀一脸复杂的看着林起，她原本以为对方只是个组建了搜寻小队的普通幸存者，有些家底罢了，可今日的经历，却意识到对方的身份有些不一般。
 毕竟后勤部长安心，她还是知道的。
 看着汽车远去，文秀在战斗部署楼门口站了许久，似乎是做了一个重要的决定。
 “安部长，你到哪下车？”
 林起知道安心整日忙碌，不可能跟他待太久。
 “你送我到后勤部吧，接下来这几天你也小心些，刘宏可能会想办法调查你，不过他这次来中原安全区没带多少人，只要不出去问题就不大。”
 安心还是提醒了一句，她知道林起是有些实力的，并不怕他会吃亏。
 而且现在的关系网也不是像以前那般清晰，就算刘宏想要调查，也查不出什么东西。
 到达后勤部，林起将车停在了门口，这个部门也是曾经的十二校区之一，而且还是最大的校区，后勤运转影响着整个安全区的衣食住行。
 安心并未下车，反而坐在后座上，享受短暂的宁静。
 “听说你组建了车队，上次出去收获不小吧。”
 林起知道自己组建车队肯定瞒不过这些人，也不惊讶，点了点头之后，才笑着说道。
 “也没多少，就十车物资，刚好能养活一个修理厂，安部长家大业大，想来看不上我这点家底吧？”
 安心能够知道，应该是通过岗哨的人了解的，看来中原安全区的势力关系，也是渗透的非常严重。
 “我没有那个意思，你若是想兑换什么东西，尽管可以来找我，只是有件事可能需要你帮忙，过段时间我需要借你队伍中的许森用用，他是一个特殊觉醒者，潜力很大。”
 借这个词，用的就非常巧妙，只怕一借之后，就再也没还回来的可能了。
 “这个我要征求一下许森的意见，等下次再给你答复吧。”
 林起听出了一些意思，原来安心也在组建特殊觉醒者小队，怕是在培养自己的势力吧。
 “那好，我等你的好消息。”
 安心这才开门下车，头也不回的朝后勤部走去。
 安全区高层之间，似乎相处的并不融洽，毕竟新势力的凝聚总是伴随着动乱。
 当然自己这种普通幸存者肯定不会选择掺和进去，等林起开车回到修理厂时，已经是下午了。
 在修车棚内忙碌到傍晚，林起才回到了别墅里，不过为了保险期间，换了一台不起眼的小车。
 白素难得没有在地下室忙碌，而是和团团小玲在客厅里聊天。
 看到林起回来，三人只是打了个招呼，依旧热火朝天的说着话。
 自觉没趣的林起去洗了个澡，然后来到地下室内，观察病毒源体的变化。
 每日投喂三阶变异牛角，让病毒源体的体型越来越大，现阶段等牛角用完之后，便是那两块牛皮，也会成为它的食物。
 “我抽空给你设计了一套源计划战衣和武器，你要不要看看？”
 白素这时候来到地下室内，开启电脑后，打开了一个源计划文件夹。
 里面正是闲暇时，从各大安全区内寻找的数据，毕竟已经有了前人研究，只需要借鉴数据便可。
 “我看看，别是那种紧身衣吧？”
 一听到战衣，林起就想到了西方超级英雄的那种紧身衣，莫名有种抵触感。
 “咱们东方肯定有东方的审美，贴合人体力学的基础上，保留了一部分战甲的元素，因为启动之后是全覆式的，所以可以搭载外骨骼装置，增强战斗力。”
 文件中的视频展开，黑色的战甲慢慢形成，逐渐附着在人体模型之上，看上去颇为震撼。
 “这个好像跟纳米技术一样吧？”
 这种变化，让林起想到了漫威钢铁侠的纳米战甲，还有黑豹战衣，两者似乎有异曲同工之处。
 “这是生物活性科技，跟纳米技术无关，不过两者确实有些相似。”
 白素解释道，生物活性科技有很强的自愈恢复能力，而且在特定形态下，会不断融合有机物成长。
 林起了然的点了点头，虽然不懂，但大受震撼。
 “我什么时候才能使用它？”
 看着培养器中不断变换形态的源体，林起有些迫不及待了。
 “现在不行啊，你还需要一颗三阶基因结晶的晶体，制作成数据储存器，让源体融合，从而记录初始形态。”
 上一颗三阶基因结晶，已经让林起制作成了能源装置，想要让源计划武器诞生，就必须要再弄一颗才行。
 “看来我还要出去一趟才行啊，有没有打听到安全区附近哪有三阶变异兽？”
 林起心中抱着一丝希望，如果白素有消息的话，那他只需带几个人出去一趟，便可将三阶变异兽击杀，带回所需之物。
 “没有，最近安全区的势力好像有些变动，科研部门都被封锁了起来，无法得到外界的消息，不过我若是提出使用三阶变异兽结晶实验申请，或许能弄到一些边角料，但那远远不够。”
 这种贵重物品，每次上下班都要严格检查，根本无法带出来。
 不过源体的进化还需要一些时间，林起也不急于一时，正准备做点什么时，团团和小玲的身影出现在了监控画面中，两人瞬间变得正经了起来。
 几秒钟后，楼梯口传来了脚步声。
 “老公，我和小玲也想来帮点忙。”
 两人在客厅中无聊，一直都期待夜幕快点降临，于是便来到了地下室内，想找点事做，打发打发时间。
 “好啊，来帮我递点工具，我打算把这个激光切割机改造一下。”
 这台激光切割机的功率还是太小，只能切割小型的东西，林起所需要的是能手动操控切割大物的激光射线。
 这东西如果能够改造出来，不仅能用来切割金属，还能当做武器使用。
 经过两次拆解，激光切割机的内部构造和运行原理，林起已经了然于心，甚至脑海中浮现出了好几种改造方案。
 大型的改造方案，便是朝着激光武器方向发展，而小型的则是集束光线，无论攻击和切割物体，都非常方便。
 有限的材料下，林起只能往第二构思发展，不一会功夫，便将激光切割机全部拆解，只剩下里面精密的零件。
 “给我拿一个二阶的结晶体。”
 脑海中构思运行了一遍，林起依旧感觉不妥，于是便想到了一种特殊的材料。
 当初二阶基因结晶分解后，还有一些材料未制作成能源装置，被林起保留了下来。
 取了一块大小差不多的重新塑形之后，替换了激光切割器中的激光发生器，然后又对其他方面做了些调整。
 一直忙碌了一个多小时，才将最后一个螺丝固定。
 白素不知何时，也被林起的忙碌吸引，放下手中的工作站在一旁仔细观看着。
 虽然她对光学和能量方面不怎么精通，但毕竟是高智商科学家，还是能看出林起在做什么。
 “你想用结晶体代替激光发生器，这东西拥有吸能性，怕是行不通吧？”
 白素虽然没有做过这方面的实验，但能源装置的储存释放，与这些有异曲同工之处，直接充能进去，非但不会释放，反而有引爆的可能。
 “想要找到问题原因，不试试怎么知道？”
 林起深知实验是一次次失败中，才能成功的，于是待准备好之后，便将方向调整对准了墙壁上的靶子，示意三人让开。
 接通电源后，想象中的激光并未发射，而用来代替激光发生器的结晶体却瞬间变红，散发出耀眼的红光！

第111章 开锁进度持续提升

“失败了么？”
 林起快速切断电源，不然传输的能量达到极限，怕是要发生爆炸。
 “不，应该不算失败，你刚才做的激光发生器太简陋了，给我一天时间，我应该能找到解决的办法。”
 白素眼中散发着光芒，似乎发现了新的构思一般，她将那块还在散发光芒的结晶体取出，固定在操作台上研究着。
 有时候实验就是从失败中找到灵感，从而得到更好的启发，白素现在就是发现了这点，变得异常兴奋。
 “那就看你的了，这东西以后再尝试吧。”
 简陋的实验室内，毕竟专业工具不全，林起也不强求，在旁边观察了片刻之后，却发现自己根本看不懂白素的操作。
 团团和小玲跟林起使了几次眼色，待得到回应之后，才找了个借口，朝楼上走去。
 “你要是没事的话也上去吧，这些我一个人就能完成。”
 白素看着林起左右来回走动，一会拿起工具，一会又放下的样子，实在是忍不住开口驱赶。
 “那好，明天等伱好消息。”
 林起果断放下手中工具，脱掉实验服，大步朝楼上走去。
 开锁是一个持续性的过程，小玲经过一天的时间恢复，再加上团团不断的讲述一些美好的过程和体验，以至于她心中也充满了期待。
 虽然第一回时，疼的呲牙咧嘴的。
 但团团说第二回就不一样了，麻麻的。
 到了第三回，就舍不得拔了。
 两人在浴室洗了澡，打开粉红色的小夜灯，让房间被一股旖旎的气氛笼罩。
 而且团团又找了一部新的学习资料，两人正趴在被窝中研究。
 “哇，这个精彩啊！”
 远超认知的战斗方式，不断冲击着她们的三观，以至于两人心神荡漾，连林起进来都没有察觉到。
 “还真是刻苦啊。”
 林起忍不住夸赞了一句，他已经在修理厂洗过澡了，于是施展出快速脱衣法，从后面钻了进去。
 一股冰凉感让两人惊慌失措的惊叫，但很快就被林起镇压，无法动弹。
 “哇，这个比昨天的更精彩啊，你们眼光不错！”
 视频中的女主角，有着极其精湛的功夫，无论各方面都非常突出，简直就是言传身教的老师。
 “我和小玲找了一上午，觉得这部电影最具观察性，也能学到不少知识。”
 团团已经开始摩擦武器，只待时机成熟，便是锋芒毕露。
 她先将战火挑起，待战至半场之后，才将对手让给了小玲。
 有了昨日的经验，小玲在一番波动下，总算是渐入佳境，再次成为了小林起的形状。
 【开锁进度提升11/3000。】
 【开锁进度提升12/3000。】
 林起缓而有力的提升着开锁进度，不知不觉便朝着百位数推进着。
 “今天好像不疼了！”
 小玲好奇的睁大眼睛，脸上一片红润，每次提升进度时，她的小嘴都会微微张开，呼出一团热气。
 战斗持续到半夜才结束，林起躺在床上，打开自己的技能一点点查看着，心中毫无睡意。
 这次的快速进度，直接推进了三百多，小玲身板虽小，但还是挺耐造的。
 而她因为身体小的缘故，恢复力比一般人要快的多，这也是第二天就能再次承受的缘故。
 楼梯上传来脚步声，这是白素回房的声音，待听到隔壁房门关闭，林起也闭上了眼睛，沉沉睡去。
 第二天，早上白素去上班，林起和小玲各自抱着一个，吃了早饭之后，又做了有益健康的运动，这才起床开车朝修理厂行去。
 昨日许森带领的车队没有回来，显然是在外面停留了一些，按照他们的行程，今天中午前应该就能返回安全区。
 林起用修理厂的工具和设备，加快了对移动堡垒的改造，两辆大卡车的底盘已经被拆解了下来，考虑到移动堡垒的坚固，林起将两个底盘焊接在了一起，加宽加固。
 而上面则是用厚实的钢板，焊接出几个堡垒房间，既能储存物资，又能有休息的空间。
 一直忙碌到中午，修理厂内突然传来了欢呼声，许森带领的车队，已经返回了安全区，回到了修理厂门口。
 许森这次外出，依旧是只开了五辆车，但回来时，却带回来了十辆，不过这次寻找的物资不多，皆是从工业区工厂中拉回来的设备仪器。
 其中就有林起要的加工车床，切割机械，以及大量的厚钢板。
 林起放下手中工作，快速走出去迎接，这些东西刚好赶上他的需求。
 “队长，我们回来了。”
 许森这次单独带着队伍外出，而且都是上次有过经验的一群人，皆是全副武装，虽然遇到了一些意外，但还是轻松摆平了。
 “安全回来就好，让他们卸车吧，你跟我来一趟。”
 林起鼓励了几句，让人准备丰盛的午饭，然后带着许森来到了修车棚内。
 “我昨日遇见了后勤部长安心，她似乎有意招揽你，想让你加入她的作战小队。”
 没等林起说完，许森便神色严肃。
 “队长帮我拒绝了吧，我是不会加入其他队伍的。”
 许森根本没有思考，如果加入安心的战斗小队，看似比较风光，可实际上已经卷入了安全区内的势力纷争，最重要的是，就无法随时保护自己妹妹了。
 这种风光，不要也罢。
 “我只是询问你一声，不愿意的话直接拒绝她就是。”
 林起原本还有些其他想法，但听到许森这么坚决，便将之前的想法抛之脑后了，两人来到院中，帮着众人将物资从车上卸了下来，需要使用的全都搬到了修车棚内。
 一整个下午，修理厂内都是一片忙碌，好在林起和许森的力量远超一般人，将最重的东西全都搬了下来，剩下的小东西就容易多了。
 忙碌到傍晚，才返回了别墅内。
 一连几日，林起都在别墅和修理厂往返，白天改造移动堡垒，晚上在地下室学习一会，有时候趁着团团和小玲没有下来，偷偷与白素活动一下，也算是忙里偷腥。
 激光切割机的改造，最后还是白素完成了激光发生器的调整，用结晶体构建成了正反两极晶体，释放出的激光热能远超之前数倍。
 有了这个东西辅助，林起焊接移动堡垒的速度，又加快了数倍。
 这日上午，林起刚到修理厂没多久，正在指挥着几名师傅焊接车上的护栏，突然外面传来了一阵糟杂声。
 “队长，出事了！”
 一名队员快速跑了进来，脸上带着一丝慌张。
 “怎么了？”
 林起放下手中工具，同时也察觉到了外面的叫声。
 一直以来，修理厂都运行的好好的，没有出现过什么意外，再加上人手充足，也没有人敢来惹事。
 “是耀东被人打了，脑袋都被打流血了！”
 林起闻言快速走了出去，只见洪耀东正被几人围着，手忙脚乱的给他头上擦血上药。
 伤倒不致命，但毕竟是见了血，身上也满是伤痕，鼻青脸肿的，甚是狼狈。
 “怎么回事？对方是什么人！”
 林起面色一沉，不管是因何而起，自己必须要站出来解决。
 “队长，我也不知道对方是什么人，他们拦了我的车，说是要给我点教训，可我都不认识他们啊！”
 洪耀东捂着头上的伤口，鲜血还在不断从指缝渗出，一只眼肿的根本睁不开。
 “扶着他回房间，你去弄些酒精来给他消毒，找个会理发的，给他头发都剃了，药品准备好。”
 林起看了一眼洪耀东开回来的车，车窗玻璃都被砸的稀巴烂，能开回来已经是万幸了。
 而这辆车，正是之前他带着文秀吃饭时开的那辆。
 于是心中便有了猜测。
 回到房间内，一人给洪耀东擦拭头上的血迹，待剃成光头后，清楚的看到脑袋上两处皮肉翻开，甚至露出了头骨。
 “把这个喝了。”
 林起取出随身携带的一支一阶基因液，洪耀东的状态很差，如果没有基因液提升，就算伤势能够恢复好，怕是也要留下后遗症。
 “队长，这是？”
 看着那特殊的瓶子，和里面红色的液体，洪耀东顿时精神了起来，除了少数觉醒者，大部分人对基因液都有一种执着，会想尽一切办法得到这种东西，从而提升实力。
 但想要猎杀变异兽，也不是一件容易的事，因此只能通过劳动来换取积分，向安全区兑换。
 “这是我自己制作的基因液，可不是安全区内的那种稀释基因液，一瓶足以让你成为觉醒者。”
 或许是肾上腺素激增，洪耀东甚至都感觉伤势没有那么疼了，他深吸了一口气，在众人羡慕的目光中，接过瓶子一饮而尽。
 基因液引动体内基因力量觉醒，让洪耀东整个人变得精神了起来，甚至连头上用酒精消毒，都能忍住一声不吭，待最后上药包扎，硬生生挺了下来。
 不一会功夫，他整个人几乎被包成了粽子，但气息明显顺畅了许多，不再是之前的奄奄一息了。
 “详细跟我说说，打你的是什么人，有没有交代什么话？”
 林起坐在旁边，大致已经猜出是谁了，但还需要一些证实。
 洪耀东回忆了一下，将打他的那几个人身材特征讲述了出来，其中尤为记得那个中年人说过强龙不压地头蛇之类的话，京城人又能怎么样等等。

第112章 小玲变大了

半个小时后，林起开着一辆小车从修理厂离开，一路急行前往战斗部署楼。
 洪耀东被揍，肯定与那位刘总有关，毕竟林起在安全区，可从未得罪任何势力。
 通过身份卡进入大门，林起一路朝办公楼走去。
 一楼办事大厅，人数还是不少，林起看到文秀还在窗口办公，于是便松了口气。
 刘宏胆子还没那么大，没有对安全区的职员动手，等到排到他时，文秀看到林起明显有些惊讶。
 “林先生，你要办理什么手续？”
 碍于在公职场所，文秀不敢露出太过异样的表情。
 “这几天那个刘总有没有来找你？”
 林起现在必须要知道刘宏的去向，是还在安全区，还是已经离开了。
 “没有啊，他从那天之后就没有来过这里。”
 文秀不知道发生了什么事，还以为林起今天来是又要请她吃饭，心中既是期盼，又是担忧。
 “我知道了，你那个同事叫什么名字？”
 林起指了指隔壁那个窗口，正是当初在吃饭时，刘总身边的女子。
 “她叫孙娇娇。”
 当着自己的面打听别的女人，就算与自己没有什么关系，文秀心中也生出了一丝别扭感，仿佛自己失去了什么一般。
 “谢谢，改日我请伱吃饭。”
 林起说完，便从她的窗口离开，来到了另外一个窗口前。
 这个业务窗口的女人，长的非常娇气，人如其名，在看到林起的那一刻，眼中明显明亮了一些，甚至连腰肢都挺直，刻意撑起骄傲之处。
 眼前这位，可是刘总都不敢惹的人，难道是看上她的姿色了？
 “尊贵的先生，不知您想办理什么业务?”
 娇娇柔声细语的，似乎是在抓挠人心，语速明显与之前给别人办理业务时不同。
 “什么时候下班，我想请你吃个饭，顺便谈一下关于价值几个亿的业务。”
 林起直言不讳道，这种人根本不需要委婉，只需要表达出自己的目的，她自然会分辨值不值得去答应。
 “我还有十分钟下班，不过可以提前让别人接班，先生请稍等！”
 娇娇闻言一愣，脸上露出一丝喜色，她可是知道林起的分量，甚至连那位刘总都不敢招惹，安心部长都要追上去道歉的大人物。
 如果能看上她的话，自此之后可谓是一步登天了。
 她在这个业务大厅上班，本就是为了物色一个大人物，眼前之人再合适不过了。
 “那好，我在外面等你。”
 文秀那里问不出什么，但孙娇娇不同，她可是跟刘总有不浅的关系，想必知道些情况。
 几分钟后，林起刚坐上车没多久，孙娇娇便一路小跑的来到了大门前。
 看到林起落下的车窗，展颜一笑走了过去。
 “林先生，我下午已经请过假了，不知你要带我去哪谈业务？”
 几个亿的业务，自己可要下不少功夫才能吃得下，这次必须要卖力一些了。
 “就在这里谈吧，我赶时间。”
 林起撇了一眼孙娇娇敞开的领口，的确是有些资本，但家中有美味佳肴，山珍海味，没必要再吃外面的粗糠。
 “啊？这里？也不是不行。”
 孙娇娇妩媚一笑，取出一张纸巾，擦拭着嘴上的口红。
 同时心中暗自嘀咕，这些大人物的癖好，果然不一样。
 “别浪费纸了，那个刘宏与你还有没有联系，把你知道的一切都告诉我。”
 当天在场的人也就这么几个，林起总不能去找安心询问，怕是去了连人都见不到，因此孙娇娇是最佳的人选。
 “我不知道啊，那天领导只是让我跟着陪酒，事后我就离开了，至于那位刘总，后来一直都没跟我联系。”
 孙娇娇眼中淡然自若，直接撇清了自己与刘宏的关系。
 “还是说实话吧，不然等我把枪掏出来，你再想说就晚了。”
 哪知孙娇娇反而不惧，更是妩媚一笑。
 “林先生的枪，应该很大吧！”
 下一秒，一把手枪抵在了她的胸前，冰凉的枪身让孙娇娇浑身一颤，脸色大变。
 “我对你没兴趣，老老实实交代，不然等下我把你带到贫民窟里，想来那些人应该很喜欢你这样的。”
 这一刻孙娇娇终于正视了自己的身份，眼中带着一丝恐惧，连忙开口交代。
 “那位刘总是外来的幸存者势力，他说他自己拥有一个小型庇护所，手下上千号人，物资多不胜数，这次来咱们中原安全区的目的是为了加入安全区，不过昨晚他跟我说，已经和安全区谈成了合作，今天就准备离开了。”
 孙娇娇一口气将自己知道的全都说了出来，差点连昨晚的详细内容都交代了。
 “他们住在哪里，庇护所位置是哪？”
 看来是临走前遇到了自己的车，心有不甘的情况下，才将洪耀东打了一顿，仔细想想，换做是自己也咽不下这口气。
 都末日了谁还管你什么身份。
 “他这几天一直住在碧水公园，不过上午已经离开了，听他说庇护所是在安全区往西一百多公里外，一个叫刘庄的地方。”
 这些都是孙娇娇讨了刘宏欢心之后，从旁侧击套出来的话，当然也有刘宏刻意炫耀的意思。
 “好了，我知道了，你下车吧。”
 既然知道了对方的老家，林起就不着急了，待孙娇娇下车之后，启动汽车返回了修理厂。
 洪耀东已经缓过来劲，此刻正跟几个关系好的兄弟在房间中吹牛，许森得知了情况，也从外面赶了回来。
 看到林起回来，几人都站了起来。
 “坐下吧，我已经打听清楚是谁动的手了，现在有两个方案。”
 林起示意众人坐下，然后才继续说道。
 “第一，我自己一个人去，将他们灭了，第二，等你伤好之后，咱们一起出去一趟，搜寻物资的同时，让你有机会亲手报仇。”
 虽然只是招揽不久的手下，但林起却非常重视，既然跟自己，就不能受一点委屈。
 不然以后队伍心不齐，早晚会出事。
 “队长，我已经没事了，咱们现在就去找回场子！”
 如果是之前，挨顿打也就算了，只能咽下苦头自己忍受，但现在的环境不同，人的报复心就是无限变大。
 更何况他们可是见过林起的实力，对自家老大充满了信任。
 “你还是养几天伤吧，这几天大家也准备一下，等你伤好了，咱们就出发找回厂子！”
 洪耀东明显更倾向于第二套方案，不然就算让队长帮他报仇了，心中也会留下一个疙瘩难以消除。
 一百多公里的路程，而且还要穿过城市区，来回怕是要好几天时间，而且还要面对大量的变异丧尸和变异兽，必须要做充足的准备才行。
 林起交代了一些注意事项，便开车去了后勤部兑换一些威力强大的武器和弹药，免得遇到突发状况。
 有过了几日，小玲在不断的帮助下，渐渐的感受到了基因锁的界限与自己越来越近。
 这晚在别墅内，终于在林起的不懈努力下，突破了三千的进度。
 林起缓缓退开身，施展精神力清理战场遗留的痕迹，免得留下隐患。
 “小玲，我已经帮你打开了基因锁界限，你可以尝试着感应一下。”
 浑身无力的小玲听到这句话，瞬间又精神了起来，不知从哪又涌出一股劲，挣扎着坐起身来。
 “我的基因锁打开了？”
 最开始她心中确实有所期盼，但随着渐渐沉迷其中，竟忘记了最初的目的，听到林起话之后，才反应了过来。

 她闭上眼睛深呼吸了一口气，眉头一紧，憋着一股气。
 可良久之后，疑惑的睁开了双眼。
 “团团，这个基因锁怎么开来着？”
 团团此刻根本无暇搭理她，呜呜了几声之后，双眼瞳孔微微扩散，然后腾出嘴来。
 “就这样啊，很容易就能打开的。”
 小玲白了一眼，然后挪到林起身旁，月牙般的眼睛一弯，甚至可爱的样子。
 “老公，我不会开啊。”
 寻常人开启基因锁，都是在感受到莫名威胁时，基因力量自动涌现，但小玲从来都没有过这种感觉，一时之间找不到开启的办法。
 就像是一个不懂武功的人，被高手灌输了数十年的功力，空有本领无法施展一般。
 “基因锁是人体基因深层的力量，我已经帮你打开了那层禁锢，你只需要静心体会，找到那股隐藏的力量，应该就能调动了。”
 这种情况，就仿佛是林起将锁打开了，主人只需推门而入。
 但小玲现在就是找不到那扇门在何处。
 于是她便在房间中活跃了起来，一会上蹿下跳，一会倒立翻滚，呼呼哈嘿的打着拳，却始终找不到打开基因锁的方法。
 最后累的实在受不了，才钻进了被窝中，沉沉睡了过去。
 清晨阳光穿过窗户，林起准时醒了过来，从两团软肉中抽身而出，便准备起床洗漱。
 但突然间想到了什么，于是目光看向小玲。
 第一道基因锁是人体本能的力量，如果强行较劲的话，或许会适得其反，但在不经意间感受到威胁，说不定还能起到效果。
 于是一个大逼兜，朝着小玲脑袋上呼去。
 沉浸在梦中的小玲似乎是受到了外界的影响，在感受到风声呼在脸上时，一股危机感也笼罩在了心头。
 睫毛被风压弯的同时，小玲突然睁开了双眼，瞳孔已然是扩散状态。
 她侧头一躲，翻身而起，娇小的身躯在空中噼里啪啦的响个不停，在落地时，更是无意识的做出攻击姿态。
 这般动静，也将团团惊醒，但看着床尾的人却是惊讶的张大了嘴巴。
 “小玲姐，你怎么变这么大了！”
 此刻的小玲还未意识到什么，不过待看清楚眼前的环境后，才快速放下了戒备。
 “咦？我怎么跑出来了？”
 身体下意识的本能，让她的思想有些跟不上。
 刚站起身，小玲又发现了一些不同，她似乎觉得自己长高了一般，而且身体变得沉重了一些。
 于是低头看去，视野却被凭空出现的东西阻碍，根本看不见双脚。

第113章 地下室是我的地盘

“打开基因锁竟然还能改变体型？”
 三人在床上研究，林起则是重点查看小玲的骨骼和肌肉，而团团则是在对比大小。
 好在即便是大了，也没有她大。
 “奇怪，骨架也跟着变大了，但想象中的骨质疏松并未出现，而且是一瞬间的分裂，肌肉强度也提升了不少。”
 小玲的开锁状态与寻常人完全不同，有种由内而外的变化。
 许森的开锁状态虽然也有些相似，但他只是肌肉膨胀，皮肤变硬导致看上去大了一号，骨骼却没有丝毫变化，本质是完全不同的。
 “身体变大了，还是没长毛哎。”
 团团似乎是找到了好奇的地方，刚想深入研究一下，却被小玲直接拍开了手。
 “老公，想不想体验一下我的新身体？”
 小玲翻身抱住林起，开启基因锁的第一时间，她不是想着适应这具身体，而是想感受一下与自己小土豆状态时，有何不同。
 “迫不及待啊，我也想深入了解一下你的新身体！”
 林起怎能拒绝，一个人有两种体验，简直妙不可言。
 看着两人在晨练，团团一时加不入战局，只能在一旁干瞪眼。
 战至一半，小玲刚放松心神，体内一股力量突然隐入深处，竟不由自主的退出了基因锁状态。下一秒，她的身体快速缩小，再次回到了之前的形态。
 “完了完了！又变回去了！”
 感受着身体在快速缩小，小玲抓了好几下，也没留住短暂的骄傲，只能眼睁睁的看着自己又恢复了原来的样子。
 小玲深吸了一口气，可始终无法再找到之前的那种感觉，加上林起在一旁捣乱，更是让她无法集中精神，想要再顺利的开启基因锁，必须慢慢适应才行。
 这么一耽搁，三人出门时已经快要中午了，为了适应开启基因锁的能力，小玲甚至穿上了宽松的衣服，整个人看上去像个小企鹅一般。
 上午林起没有再去修理厂，而是陪着两人在地下室内感受基因锁的变化。
 开启基因锁之后，小玲的身高比团团还要高上一些，身材几乎是达到了一种完美的比例，只是面容没有多少变化。
 “喝！”
 一声娇喝，小玲再次开启基因锁，身体瞬间变化，将衣服撑的鼓鼓的。
 这种状态下，给她带来了极大的自信，甚至目光都凌厉了一些。
 “来，让我检验一下你开锁之后的实力有多少。”
 地下室内有一处宽敞的地方，正好适合交手，于是林起带着两人来到此处，示意小玲出手攻击。
 “我来了！”
 小玲声音低沉，在开启基因锁的情况下，她的思维运转的很快，直接便冲了上去，侧腿前蹬。
 林起轻手一拍，便化解了这道攻击，游刃有余的格挡着。
 “不错，力道可以，速度也很快。”
 拥有两条大长腿，让小玲异常兴奋，接二连三的攻击虽然没有达到任何效果，可这种畅快淋漓的感觉，却让她的瞳孔不断扩散，渐渐适应了这种开启基因锁的感觉。
 “我也来！”
 团团看的眼热，瞬间开启基因锁状态，也朝林起攻了过去。
 一打二的情况下，林起丝毫不怵，依旧是游刃有余。
 傍晚时分，白老师下班回来，看到客厅中没人，还以为两人不在家。
 回房间换了衣服，然后才带着从科研楼中顺回来的东西，来到了地下室内。
 刚一走进去，她便察觉到了不对，轻轻嗅了嗅，一股熟悉的味道。
 “这三个家伙，在地下室里搞什么啊。”
 白素忍不住抱怨了几句，敏锐的发现了几处战场痕迹。
 但现在不是抱怨的时候，她将随身携带的箱子放下，从中取出了几颗特质的结晶体。
 这是激光发生器的最新成果，比上次的品质更好，而且在科研楼中已经达到了最详细的实验。
 联邦原本就有激光武器，但因为功率调整的问题，无法做到精简化，但现在所用的结晶材料，轻松便可将激光武器精简到小型态，甚至能做到寻常手枪大小的规模。
 白素将图纸下载到电脑上，期待着林起看到时的惊讶表情。
 半个小时后，监控中才传来了三人的身影，不一会便见林起出现在了地下室门口。
 “地下室是我的私人领地，以后别在这里搞事情，外面的环境难道没有这里好么？”
 白素语气冰冷的质问道，一直以来，两人在地下室内偷偷摸摸的搞事情，她已经习惯了把这里当做自己的地盘，可如今仅有的地盘都被占据了，心中自然不爽。
 “打扫的这么干净还是让你发现了啊。”
 林起挠了挠头，之前跟团团小玲只是切磋了几下，可最后打到尽兴，就真刀实枪的干了一场，没有顾忌的情况下，两人那叫一个肆无忌惮。
 “我闻到了伱们三人的味道，那么小的丫头你也不放过，还真是变态！”
 白素鄙夷的看着林起，在她看来，小玲的身体实在是太小了，根本没有一丝的诱惑力。
 “你这就不知道了，我已经帮小玲打开了基因锁，她开启基因锁之后，身体就会恢复到正常的体型，跟你差不多高了。”
 林起将这个好消息告诉了白素，终于将话题转移了过去。
 听完林起的描述，白素眼中满是求知的好奇心，迫切的想要观看一番，小玲是如何通过开启基因锁变身的。
 但开启基因锁毕竟对身体有很大的消耗，小玲今日已经开启了好几次了，只能等改日恢复过来之后，再做研究了。
 “看看吧，安全区内设计出的激光武器，我下载了一些资料，你试试能不能制作出来。”
 白素将电脑推到林起面前，一脸邀功的表情。
 她知道，林起每次得到好处之后，就会好好奖励她，也不知今天还有没有余力。
 “这么快就完成了？看来你也得到了不少好处吧。”
 毕竟是白素提出了改良的方案，她在尝试时，也将这种材料运用公布了出来，能为人类科技带来提升，林起也非常愿意。
 “一些没用的积分，和一个虚名罢了。”
 白素根本不在意，不过她也借着这个机会，得到了京城安全区的重视。
 有详细的数据，修理厂的精密机床足以制造出精良的零件，林起将几种枪械都研究了一遍之后，选择了一种激光步枪。
 这种步枪跟普通的枪械不同，弹夹是一块能源装置，通体是绝缘材料，除了新式的激光发生器外，其他零件也缩小到了极致，不过一阶的能源结晶所制作的能源装置，远达不到需求，只有二阶以上，此能发挥出威力来。
 而且充能之后，还能反复利用。
 林起将资料全部下载到U盘中，等明日到了修理厂，就能够尝试着制作一次，并且试验一下威力如何。
 “怎么样，不错吧？”
 白素靠在桌子上，白大褂缓缓解开，露出里面的黑色制服，而且短裙下的大腿上，竟然穿着渔网黑丝。
 “你是说激光枪械不错，还是这条腿？”
 林起感受着细腻的顺滑，从上而下，又从下而上，从一股冰凉，到慢慢温热。
 随即将一条腿端起，放在腰间。
 白素身躯一晃，下意识扶了扶眼镜，嘴角露出一丝期待的笑意。
 她伸手按住林起的肩膀，阻止了进一步的行动。
 “以后地下室里，不准你跟别人做那种事，这是我的地方！”
 今天地下室里的战斗，让白素有些不满，这是独属于她的浪漫，一旦被别人也享受了，乐趣就少了一半。
 “好吧，回头给你安装一个身份识别的门怎么样。”
 团团和小玲对实验上根本帮不上忙，有时候还会打扰到她们，倒不如给安装个门来，大不了就说实验室内有危险的东西，怕泄露出去了。
 随便找个借口，就能应付过去。
 得到林起同意后，白素的手才慢慢收回了力道，被一枪命中目标。
 这次在没人打扰的情况下，林起一直在地下室待了三个小时，而团团和小玲在三楼房间也一直没下来，一个开启基因锁消耗了太多体力，早早睡了过去，另一个经过战斗之后，消耗也颇大，更不想下楼了。
 第二天，林起一大早就带着材料和零件来到了修理厂，将图纸复制到电脑里，然后挑选合适的零件开始制作。
 变异羊角可以当做非常合适的材料，林起所选择的第一把枪械材料，便是使用这些，通过加工零件，将图纸上的一件件配件全部制作了出来。
 一枚二阶能源装置当做枪械的能源匣，连接上仪器之后，一把简陋的能源激光枪雏形就固定在了机架上。
 因为这东西是在独立的修理棚内完成，根本没有围观的人，也无需顾忌什么，林起直接找了块钢板固定在一旁，沾了点机油画了个圈圈。
 移动机架，对准了目标，打开能源输送！
 能源装置的引导器上，散发出红色的光芒，这是随时处于激发的状态。
 林起扣动扳机，一道红色激光激射而出，轰然命中靶心！
 十毫米的钢板瞬间被洞穿，融化出一个拳头大小的孔洞，甚至击穿了后面堆放的零件！
 孔洞周围泛着红色的光，那是钢铁高温熔炼的痕迹，许久才慢慢冷却了下来。
 “这威力足以轻松对付二阶变异兽了！”
 林起估摸着，只是这一击，就能秒杀普通的一阶变异兽，二阶变异兽只要命中要害，也能打出致命伤，至于三阶变异兽，需要尝试过之后，才能得出结论。
 现有的材料，只能制作出一把出来，但这一把已经足够林起使用了。
 花费了半天时间，林起总算是将能源激光枪的零件全都弄了出来，并且组装在了一起。
 羊角的材质没有金属沉重，不过这个激光枪比一般的步枪要大上两倍之多，毕竟内部构造更加精密。
 而且可以调整成点射模式和连续激射，后者威力更加强大，但消耗无疑是巨大的。
 下午时，林起便将修理厂内的人全部召集在了一起，商议着准备出城搜寻。
 这次不同上次那般，只是在工业区近处，林起取出了城市地图，在上面标注了一条清晰的路线，而目的地正是刘总所在的庇护所。
 “许森，明天还是选十个人，两个修车师傅，剩下的人留下看家，在我们没有回来的这几天，直接封闭大门就行。”
 之前林起已经去了一趟后勤部门，用大量积分兑换了十把手枪，五把步枪，和五千发子弹，足够这次外出使用。
 手枪则是留在了修理厂，给几人防身护甲使用，这种武器对一般的幸存者，还是有些威慑力的。
 “我现在就去安排，咱们这次出去开几辆车？”
 许森点了点头，既然是搜寻物资，肯定要做好充足的准备。
 “十个人的话，开五辆就行，多带些汽油就行，毕竟外面随处都能找到货车，到时候团团和小玲也可能会去。”
 林起本不打算带着两人，不过自己既然出去了，她们肯定会跟着，而且现在都开启了基因锁，也算是拥有了战斗力，应该能帮上一些忙。
 “小玲么，她也要跟去？”
 这几日，小玲一直都住在别墅，偶尔来修理厂才能见面，因此许森一直都不知道小玲已经开启了基因锁。
 “放心吧，她现在已经有了自保之力，保证你会很惊讶的。”
 对于这个大舅子，林起有些话还是说不出口的，只能先卖个关子。
 又将详细的事情交代了一遍之后，林起这才离开了修理厂，回到了别墅内。
 白素现在的身份已然不同，虽然在中原安全区已经有不俗的身份，可自由上却更加被限制了，甚至连出别墅区，都会有人随时跟着，更别提离开安全区了。
 晚上林起跟两人商议了一下，团团和小玲果断的选择了跟着一起，两人也想到外面验证一下自己的实力。
 这夜，林起又服用了一瓶基因液，将一阶段的基因强度提升到了第十七颗，三人并未操劳太久，一大早醒来吃过早餐后，便前往了修理厂，而许森已经召集了人手，随时准备出发。
 五辆车，四辆越野车，一小箱货，林起和团团小玲开一辆，许森带着两人打头阵，后面三辆紧跟其后，每辆车上都携带了武器和装备。
 林起检查着自己的五十根变异羊角溶解后制作的箭矢，这种材料比碳纤维更强一些，圆锥型的箭尖更有利于幻化出各种形态，而且更加坚韧，不会轻易的损坏。
 对讲机中，林起呼叫着其他车上的人，待得到一一回复之后，这才启动了汽车。
 车队从西城区开出，待到十几公里处的城墙缺口处岗哨停了下来。
 前面和后面都有汽车，这都是外出搜寻的小队，自安全区内小势力允许组建后，这种搜寻小队就如同雨后春笋般，成立了不知多少个。
 “城墙都修建这么高了？”
 这段时间团团和小玲都没有外出，没想到此刻的城墙，已有十米的高度，而且一大早的，就有大量的幸存者在上面忙碌。
 “这个高度还是不行，只能抵挡一些丧尸罢了，一般的变异兽很轻松就能越过。”
 林起可是见识过变异羊的跳跃能力，十米对它们来说，还不是阻碍的高度，而且对拥有攀爬能力的变异兽来说，这种城墙只能起到短暂的阻碍作用。
 “那岂不是说建这城墙没有多大的用处？”
 小玲有些不解，既然用处不大，为何要耗费如此大的动静去修建呢。
 “怎么会没用，厚重的城墙会给人一种安全感，而且让这些幸存者有工作的地方，免得他们发生暴乱，最后就是，这是一步步向外扩张的安全环。”
 或许要不了多久，这道城墙外十几公里的地方，就会修建出第二道安全墙，到时候处于墙外的人，才是最底层的幸存者。
 林起的身份卡轻松的便通过了岗哨，一行五辆汽车快速穿过废墟，来到了城市边缘。
 城市的边缘早已被搜寻过无数遍，再加上轰炸的冲击，已然与废墟没有两样，但偶尔还是会有丧尸出现在附近，慢慢朝着安全区方向游荡。
 可能是生命的波动吸引，这些丧尸都会无意识的朝人类最集中的地方迁移。
 “咱们走外环吧，现在的城市已经成了废墟，可能还有人蓄意的破坏道路，外环虽然远一些，但胜在安全。”
 林起原本就准备了两套路线方案，第一套穿过城市中心是最快的，但突发性意外太多，而且能够遇到的危险，基本上只有变异丧尸和变异老鼠，猫狗之类。
 但外环就不同了，接近乡镇边缘，动物的种类远比城市多样化，如果能遇到一只三阶变异兽，那就赚大了。
 对于林起的安排，小队里没有任何异议，许森在接到通知后，直接调转了车头，拐入了右边的道路。
 跟他们目的相同的搜寻小队也不在少数，除了直接进入城市废墟的，还有不少在外环游荡，企图寻找没有被搜寻小队光顾的地方。
 一直又行驶了十公里左右，路上才只剩下五辆汽车。
 这里已经是最外环，双向车道和绿化带外，就是一片绿油油的田地，左侧建筑高楼林立，仿佛一道分界线。
 “队长，前面有一群丧尸。”
 许森的车上传来警示声，并且慢慢降低了速度，停在了路边上。
 “全部下车，准备战斗！”
 加更了！

第114章 三阶变异巨猿

这对他们来说，已经是第三次外出搜寻了，因此他们脸上虽然还有些紧张，但都没有害怕之意。
 “有两只变异程度高的直接交给我，剩下的你们分了，能不用枪就不用枪！”
 许森抽出绑在车上的大板斧，这是他这段时间锻造的一把武器，重达二百多斤，即便不用施加力量，自由落下就能斩杀大部分丧尸。
 许森交代完之后，便冲了上去，一斧落下，直接将一只变异丧尸劈成了两半！
 剩下的人也纷纷拿着自制武器，组成阵型，快速绞杀剩下的丧尸。
 林起射出两箭抢了两个人头，几分钟后，这十几只丧尸就被全部清理干净了。
 “不错，配合的还算默契。”
 剩下的几人三人一队伍，相互配合击杀丧尸，倒是让林起想起了来到安全区路上遇到的那队幸存者，也是这般相互配合。
 洪耀东上前将那两根箭矢回收，甩干净上面的血迹，小跑着给林起送了回来，他在服用了一瓶基因液，已经成为了觉醒者，虽然暂时没有表现出特殊的能力，可身体素质却提升了不少。
 “继续出发吧，注意警戒两侧，如果发现变异兽，第一时间通知我。”
 现阶段的变异兽，都有不同程度的进化，就算是一阶变异兽，除非是开启基因锁的觉醒者，才能轻松对付，一般的觉醒者遇到，没有强大的武器很难抵挡。
 车速明显慢了下来，在行驶过宽敞的双向道后，来到了拥有一片绿化带的道路旁。
 绿化带两侧的常青树平常只有一米多高，此刻却疯长到了两米左右，枝叶蔓延的几乎垂到了路上，看来不仅仅是动物，就连植物也拥有了不同程度的变异。
 几只变异红眼麻雀在枝头喳喳叫了几声，察觉到危险传来，快速飞向了远处。
 道路上的车辆都有不同程度的损坏，大部分都废弃在了一旁，越往前走，路途越发不顺。
 许森的车停在了前方，对讲机中传出了他的声音。
 “队长，前面的路被堵了，需要几个人帮忙把车推开。”
 林起闻言下了车，一跃跳上车顶朝前方看去，前面竟是一个车祸现场，二十多辆车撞在一起，大部分都呈现焦黑状，似乎引发了爆炸了火灾，看那痕迹，已经有不少时间了。
 甚至连绿化带上，都被植被淹没了几辆汽车，边上的人行道上，也有几辆车挡路。
 “这应该是人为的，哪有车祸会这么惨烈。”
 林起注意到，附近两侧的车很少，应该都是被堆积到了这里，只是不知做这种挡路行为的人，到底有何想法。
 “会不会是有人设下的陷阱？”
 团团踮着脚朝四周看去，此地视野开阔，根本没有可以埋伏的地方。
 “不会，应该是联邦的人，为了阻挡丧尸的脚步吧。”
 林起敏锐的看到，车上还有子弹孔，地上掉落的子弹壳，这应该是联邦小队撤离时留下的。
 许森单手拖拽这一辆汽车，直接拉到了一旁，另外几人也上前帮忙，将一些小杂物挪开，不一会功夫便移开了能让一辆车通行的道路。
 “等等，把望远镜给我拿过来。”
 林起站在车顶，似乎是察觉到了什么，伸手示意团团将车内的望远镜递上来。
 视野瞬间被拉近，远方道路上模糊的景象清晰的映入眼中，林起仔细观察着，一点点的移动望远镜。
 “小玲，把弓递给我！”
 突然间，林起眼中露出一丝喜色，似乎是看到了什么一般，招手让小玲将弓递了上来。
 同时精神力调动，一根箭矢从天窗缝隙中飞出，刚好落在了手上。
 这个望远镜，也是兑换的物资，而且林起简单的改造一下，可以固定在脑袋上。
 接过弓箭，拉弓满月，一道箭影破空而出，瞬间消失不见！
 “走，追上去！”
 这一箭射出，林起甚至都没去看有没有命中，连忙指挥着众人朝目的地方向行去。
 他本就视力极佳，再加上望远镜，这一箭至少有几千米的距离，其他人根本看不清到底在射什么。
 “老公，你刚才在射什么啊？”
 小玲坐在后排座上，脑袋探了过来，好奇的看着前方。
 “是一只变异兽狗，应该二阶的。”
 说话间，车队已经行驶了一段距离，按说这种距离早已超过了枪械的射程范围，区区弓箭早就该落地，可平坦的路面上，根本没有箭矢掉落。
 许森也有些疑惑，但还是集中注意力查看前方的道路，终于又行驶了一段距离，才在道路中央看到了一只体型颇大的变异兽。
 “停车，有情况！”
 这只变异兽犹如牛犊般大小，通体金黄长毛柔顺，但此刻却是倒在地上，身躯微微颤动。
 一根箭矢插在它的眼眶中，直接穿过了后脑。
 许森第一个下车查看，待看清楚那根箭矢，眼中露出一丝不可思议。
 这么远的距离，林起究竟是怎么一箭射杀这只变异兽的？
 “队长！好箭法！这一箭都两千多米远了吧！”
 洪耀东上前啧啧的叫个不停，他认得这种箭矢，那是林起专用的。
 “把基因结晶取出来，变异兽丢车里，咱们继续赶路，今晚就吃这个了。”
 小牛犊般的体型，足以让十几人吃顿饱饭，而且长期食用变异兽肉，也有一定几率让人成为觉醒者，听到这话后，众人都快速忙碌了起来。
 不一会功夫，洪耀东便拿着一颗带血的基因结晶，送到林起面前。
 二阶的基因结晶，他从未见过，这还是第一次亲手取得，以至于手都是颤抖的。
 这片区域，几乎没有幸存者光顾过，以至于每走一段距离，都要移开停在路中间的汽车，或者击杀路过的丧尸，无形中减缓了速度。
 好在外环路上丧尸稀少，而且道路还算通畅，等下午时分，终于绕过了外环，抵达了刘庄附近。
 “今晚咱们在这里休整一下，明天再去探查情况。”
 附近不远处有个家属院，不过院门已经被打开，里面狼藉一片。
 很显然，这里已经被另外的幸存者势力搜寻了一遍，怕是没有留下多少物资。
 不过院内刚好能停下五辆汽车，算是极佳的休整之地。
 众人安顿好之后，林起和许森洪耀东两人一起，带着弓箭和望远镜来到了楼顶，观察着附近的情况。
 弓箭的进阶技能，让林起的实力再一次得到质的提升，而现在视野决定了他实力的上限，一个望远镜的加持实在是太大了。
 “刘庄果然有一个庇护所，而且规模还不小。”
 地图上显示，刘庄有一个农贸市场，占地面积极大，而现在这个农贸市场就在庇护所中心，那里堆积了大量的物资。
 附近的几个小区，隐隐可见人影走动，沿途的主要路口，都有岗哨把守，不时还有车队出入。
 “队长，要不还是算了吧，咱们只有十几个人，怎么对付得了这么大的势力。”
 洪耀东此刻有些退缩，自己虽然挨了一顿不明不白的打，心中有些憋屈，可没必要为了自己，去招惹这么一个存在。
 有些事，忍忍也就过去了，在之前自己就是一个小屁民，更何况是末日呢。
 “说起来你也挺倒霉的，要不是开那辆车出去，也不会挨打，他们针对的是我，等以后这位刘总进入安全区，再想杀他就难了，梁子都结下了，不杀干嘛？”
 许森默默掏出烟递给了洪耀东一根，又给林起递了一根，等三人都点上火之后，才吐出一口烟说道。
 “队长说的很有道理，梁子都结下了，等他带人加入安全区内，肯定会想法针对咱们，只有将麻烦提前解决掉，以后才会没有后顾之忧。”
 许森的思想转变的很快，大致是因为他有需要保护的人，而且潜移默化的被林起的做法影响了。

 刘庄没有太高的建筑，因此周围的环境尽收眼底，不过想要找出刘宏所在的位置，难度就有些大了。
 林起只能大致的判断出，刘宏有可能住在农贸市场附近的那栋楼里，毕竟那里可以随时查看存放的物资安全。
 “先下去吧，明天咱们再去探查一下。”
 眼看夜幕降临，天色即将暗了下来，再观察也观察不出什么东西，三人下了楼，院内的众人已经升起了火，挂在架子上的变异金毛犬已经被剥去了皮毛。
 林起虽然没有吃过狗肉，但末日下，谁该会顾及什么爱狗人士，变异兽的凶性，已经让这些宠物变成了凶猛的野兽，再无以前的忠诚可言。
 一火炖，一火烤，再加上带来的食物，没过多久便是一顿丰盛的晚餐。
 入夜，远处的庇护所内有几座大楼亮着灯火，在身处危险之地，大部分幸存者在夜幕降临时，都会紧闭房门，蜷缩在卧室内，不敢外出。
 那亮光处，更加让林起确信了，庇护所高层所在的区域。
 “要不要今晚就去把他弄死？”
 林起看着远处的灯光，心中暗自思索着，不过转眼便将念头驱散。
 如果一击不中，那家伙肯定会躲起来不敢外出好，再想在这个偌大的庇护所没找到目标，难度就大多了。
 晚上难得没有三人同住一屋，毕竟出门在外，难免有所不便，一夜安稳渡过，待第二天早上，众人热了昨晚剩下的炖肉，简单吃了一顿，便在院中等待着。
 “队长，庇护所内有动静！”
 一大早便在楼顶观察的洪耀东叫了一声，快速招手指着远方。
 耀东肯定是发现了什么了不得的事，不然也不会这般急切，于是林起快速跑上楼，顺着楼梯上了楼顶。
 待接过洪耀东手中的望远镜看了一眼，便发现刘宏的庇护所门口已经有一队汽车行驶而出，朝着东边行去。
 他们所在的位置，就在庇护所的东边，只要车队外出一直顺着大路行驶，肯定会路过这里。
 “做好战斗准备！”
 林起低声吩咐了一声，一刻不停的观察着驶出庇护所的车队，共计十辆汽车，三辆越野，六辆箱货，一辆平板卡车。
 只是车队到了他们所在的院子不远处，却拐入了左侧的道路，一直朝北行驶。
 “队长，要不要干他们？”
 洪耀东蹲在楼顶，小声询问道，这时候他们若是主动出击，应该能占到便宜。
 “不急，先看看他们要干什么，这么大的阵势，那个刘总应该也在车队里。”
 林起用望远镜一直观察着，尤其是第二辆和第三辆越野车，只可惜车窗都关着，没有看到具体的目标。
 待车队行驶过去，众人开了四辆汽车，沿着前面车队的轮印，跟了上去。
 一直行驶了一个小时左右，直到出了城，来到了一个度假村附近，才看到前面的车队停在了一处空地上。
 这条道路上早已被庇护所的幸存者清理过多次，连个丧尸的影子都没有，偶尔有几只变异鸟从空中飞过，消失在远处。
 前方车队的人正在集结，从箱货车上陆续下来了竟有上百人，全都围在了度假村的大门前。
 刘宏从车上走下，他身穿黑色皮衣，带着一副墨镜，手中拿着一把步枪，迈着大步朝来到车前。
 “兄弟们，跟了我这么久，伱们也知道我是一个慷慨的人，这次如果能弄死那只变异兽，得到三阶基因结晶，回去之后每人分五百斤物资，两个女人！”
 刘宏战前鼓舞着士气，这个度假村里，存在着大量的变异兽，从刚开始察觉时，他们就在里面收获了不少基因结晶，可后来不知为何，竟然来了一只三阶变异兽，而且还是一只巨猿。
 那一战让他们损失了十几个人，剩下的人狼狈逃了回去，好在变异巨猿并未追出来。
 “老大你放心，这次有了这么多武器，咱们肯定能将那只猴子干死！”
 他最信任的几名手下，都抱着威力极大的枪械，一脸自信之色。
 这次前往中原安全区，一来是想要加入其中，给自己谋些权利，二来便是交易了一些武器，这些武器，正是对付三阶变异兽的利器。
 “出发，大家都小心一些，注意安全！”
 不得不说，刘宏当这个庇护所的首领，的确有两把刷子，在管理人方面，比一般人强的太多了。
 再加上他本身就是一个开启基因锁的觉醒者，自身就有不俗的实力，更有威慑力。
 一百多号人慢慢进入度假村，有武器壮胆，这些人毫不畏惧，他们丝毫不知，三阶变异兽的强大实力！
 不过他却是不知不觉放慢了脚步，再加上指挥别人，故意落在了后面。
 《东京从洗濯屋太太开始》
 简介：
 离开乡下前往东京求学的工读生，冲田缘一，因为得到善良的深田夫人收留，有了容身之所。
 而为了努力报答这个小家，他分担了洗矅屋的工作，一并辅导对方女儿的学习，久而久之成为了这个小家的一份子。
 直到某一天，他发现自己只要接触一样东西超过3秒以上就能读出相关的信息，并获得一些报酬，他的人生发生了巨大的转折。
 （PS：车速极快，去晚了可就是删减版了！）

第115章 坐收渔翁之利

“他们原来是要猎杀三阶变异兽？”
 林起让众人下了车，慢慢靠近了度假村大门旁的拐角处，前方视野刚好被阻挡，但声音隐约能够听到。
 “队长，咱们干他们么？”
 此刻对方陆陆续续的进入了度假村大门，汽车旁看守的，仅有三人。
 “别急，三阶变异兽可不是那么简单就能对付的，先让他们消耗一下再说。”
 在林起看来，一个三阶变异兽的价值，可比对付刘宏重要多了，此刻的目标已然转变。
 这个度假村似乎已经是那只变异兽的领地了，刘宏刚带人进去没多久，便听到度假村中传来一声长啸，一道黑影从山坡快速冲下，一跃竟跳起了十多米高！
 待轰然落地，地面竟然颤抖了起来，远处一道不怎么稳固的石墙，直接被震得倒塌在地。
 这是一只六米多高的变异巨猿，浑身灰色毛发，隐隐散发着金属般的光泽，满口獠牙，猩红的眼中满是戾气。
 两只粗壮的手臂按在地上，足有水缸般粗细！
 “那只变异兽出来了，快开枪！”
 队伍中不知谁喊了一句，枪声瞬间连贯在一起，一颗颗子弹朝变异巨猿身上射去！
 血花飞溅，变异巨猿一时没反应过来，一颗眼珠瞬间炸裂，它惨叫一声抬手护住脑袋，接踵而至的子弹射击在手臂上，竟只陷入了一丝。
 “吼！”
 一声怒吼，变异巨猿手臂肌肉瞬间绷紧，那些镶嵌在皮肤上的子弹瞬间被弹出，叮叮当当掉落一地！
 “顶住！都顶住！不许退！”
 刘宏脸色一变，自己带回来的步枪，竟然连这只变异巨猿的皮都打不破！
 虽是口中说着不许退，但他却飞快的寻找掩体，躲在了最后面。
 “小王，你监督着他们，谁敢逃走，直接杀了！”
 这个小王，就是他最信任的人，一直以来都跟在他身边，从未离去过。
 如果是以前，刘宏有自信保证自身安全，可在从安全区回来后，却发现自己的基因锁怎么也打不开了。
 甚至服用了二阶的基因液，除了增强体质外，依旧没有任何作用，他这次急于猎杀三阶变异兽，目的就是想试试三阶的基因结晶能不能解决这种问题。
 变异巨猿纵身跃起，一拳砸落，鲜血溅射四周，待它抬起拳头时，地面上赫然出现了一个大坑，而坑中正是一团肉泥！
 眼睛的疼痛让它彻底陷入了狂暴，一只手护着脑袋的情况下，另一只手一把抓住想要逃跑的人，直接塞进了嘴里。
 骨骼断裂的声音，血浆从嘴角渗出，只是这般恐怖的场面，便将剩下大部分人吓的纷纷逃窜躲藏。
 “都不许跑！顶住！”
 小王抬枪打死了两个向远处逃跑的人，子弹再次朝着变异巨猿倾泻！
 剩下的人也各自找到掩体散开，但敢继续攻击的，却没有几个。
 他瞬间就吸引了仇恨，那变异巨猿调转方向，一只手臂顶着子弹，快速朝他冲了过来！
 度假村外，林起取出三根箭矢搭在弓上，在精神力的帮助下，另外两根箭矢根本不用手指固定。
 “嗖！”
 三箭齐发！
 看守汽车的三人惨叫都未发出，便直接倒在了地上。
 “走，咱们也去见识见识那只三阶变异兽。”
 林起对这只三阶变异兽充满了好奇，上次那只牛才刚刚进阶三阶，而且还是草食性动物，威慑远远不足。
 但这只巨猿的吼叫，大老远就感觉到了不凡，不过众人都没有靠近，而是来到附近能看清动静的地方停了下来。
 “呦，小金刚啊！”
 这只巨猿看上去，就如同林起记忆中的金刚一般，强壮的身体，发达的肌肉，此刻正上蹿下跳的攻击那些对付它的人。
 一拳一个，一脚一个，身体一滚，压死一片！
 而它的情况也不好受，如此距离下，步枪子弹的威力，已经能伤到它身上脆弱的位置，一只手臂已经满是弹孔，鲜血顺着毛发渗透了毛发，每次攻击都会甩出大片的血珠。
 “队长！就是那两个家伙，我记得他们！”
 洪耀东突然激动的指着躲在一处掩体后面的两人，正是刘宏和那个小王。
 “那还愣着干嘛，开枪啊！”
 既然确定了是这两人，总不能再嘲讽一波，给他们反应的机会，趁着两人的注意力都被变异巨猿吸引，果断解决了才是最好的选择。
 洪耀东一愣，犹豫着抬起手中步枪。
 “你的思想又出问题了，怎么还想下去跟他单挑不成？”
 林起看出了这家伙的想法，于是连忙督促了一句。
 “哦哦，我瞄一下！”
 洪耀东深吸了一口气，瞄准两人之后，两枪射了过去。
 如此近距离下，以他觉醒者的能力，根本不可能打偏，那两人根本没反应过来，后脑勺上瞬间飙出一股血花，直接瘫软倒地。
 “这么容易就死了，太便宜他们了吧？”
 一击得手，洪耀东反而没有太多兴奋感，只觉不过瘾。
 “怎么着，你还想把人家大卸八块不成？”
 对林起来说，根源麻烦只要解除就行，此刻没有了刘宏的监督，剩下的人根本没有反抗之力，一只三阶变异巨猿横冲直撞，杀的人仰马翻，只剩几个速度快的朝外逃窜，不过正好被林起一行人堵住。
 “这些人交给伱们了！”
 来之时，林起就反复的交代过了，遇事要果断，或许是受了刚才洪耀东的刺激，他们开起枪来，丝毫没有犹豫。
 一股脑的将末日降临以来，心中的憋屈全部宣泄了出来。
 林起则是取出一根合金箭矢，占据高处的情况下，瞄准了变异巨猿那只受伤的眼睛。
 顶级的箭术，即便不附加技能，也有极大的威力，更何况这只变异巨猿的注意力此刻都在那些幸存者身上。
 待找到破绽时，箭矢破空而出，化作一道旋转的黑芒，朝变异巨猿射去！
 “砰！”
 螺旋的箭锋瞬间钻入变异巨猿的脑袋，旋转的箭矢直接将它的脑浆搅成了一团浆糊，压迫力下，另一只眼睛炸裂爆开，鲜血脑浆从七窍喷涌而出！
 这一箭，林起根本没用多大的力道，刚好恰到好处的，一击了结了它的性命。
 巨大的身躯轰然倒地，压倒了一间房屋，只剩身躯无意识的抽搐着。
 射完这一箭，林起直接跳了下去，快速朝变异巨猿的尸体冲去，三阶变异兽不同一般，这颗基因结晶不容有失！
 巨猿的头颅并未破损，但眼眶空洞，脑浆粘稠的慢慢从中流出，林起伸手直接插入眼眶中，摸索了好几下才将那颗拳头大小的红色基因结晶取了出来。
 这颗基因结晶，比上次那只变异牛的更加纯净，上面不规则的纹路给人一种特殊的玄妙感，仿佛有什么规律一般。
 “队长，擦擦手吧。”
 洪耀东神色崇拜的看着林起，一百多人拿着步枪都未击杀的变异兽，在自家队长一箭之下，直接殒命，这种强大感，根本无法描述！
 林起接过那块碎布，擦干净手之后，将基因结晶包了起来，交给了团团保管。
 “许森，咱们两人把这只变异兽拽出来，直接剥皮！”
 皮毛必须趁热扒，不然等凉了就不好下手，而且这只巨猿的牙齿，也有不小的作用。
 巨大的身躯在两人的拖动下，很快被搬运到了一处平地上，虽然此刻已成了一只死物，可依旧给人一种莫名的震撼。
 “队长，这皮割不开啊！”
 几名队员拿着刀切割了许久，也只是出现来一道口子，坚韧的皮毛根本不是普通冷兵器能够破开的，
 “把枪给我。”
 林起看到手下一人身旁有把长枪，于是便让他递了过来，用力在石头上一磕，将枪头磕掉。
 接着纵身一跃，跳上变异巨猿的身体，手中长枪幻化出镰钩枪头，如游龙般在变异巨猿尸体上走了一遍。
 “大家动手快一些，能割的肉也割下来些带回去尝尝，这些肉蕴含着特殊的能量，说不定吃了之后就能成为觉醒者！”
 一听到有可能成为觉醒者，众人干起活来就兴奋多了，几个人负责剥皮，剩下的切肉，忙的热火朝天。
 “这只变异巨猿应该是附近景区的猿猴，看来这里还可能存在其他变异兽。”
 林起看着众人忙碌，便亲自将外面停放的箱货车开了进来，停在变异巨猿尸体旁。
 “许森，我去度假村里面看看，有情况及时呼叫我。”
 这个度假村占地面积不小，既然出现了一只三阶变异兽，就说明了此地根本没有活人，但其他变异兽或许还能存活下来。
 林起刚走两步，团团和小玲也跟了上来，无奈只能带着她们两人。
 “老公，这个度假村我以前来过，我给你带路。”
 团团是三十二城区的人，曾经在假期时，学校组织过来这个度假村游玩，对这里还算熟悉。
 “那你记得当时这个度假村里有没有养殖什么动物么？”
 被病毒影响的动物有一部分会成为变异兽，而其中的佼佼者能够快速进阶，这个度假村必然是不少的。
 “我记得以前这里有鸡，有大鹅，水里还有鱼，里面还有一个小型的动物园，有好几只大型猛兽！”

第116章 变异鼠窝

不过度假村的大型猛兽，早在几个月前就被运到了别处，剩下的只是一些小型动物。
 三人来到动物园附近，铁网早已被破坏，里面更是狼藉一片，一只动物的身影都没有。
 “看来咱们来晚了一步。”
 这个地方资源有限，能出现一只三阶变异兽，已经是极其幸运的事了，只怕就算留有大型的野兽，也早已成为了变异巨猿的食物。
 “老公，水里会不会有大鱼啊？”
 团团还记得他们遇到的第一只变异鲶鱼，当初捡了个大漏，而度假村这条河也不小，说不定里面会有特殊的变异鱼类。
 “兴许会有，不过没有专业的工具，不好弄上来。”
 林起站在水边看了一会，此时的水很清澈，岸边几乎没有什么生物，但深处却是一片幽黑，根本看不见水中的生物。
 “走吧，去看看他们弄的怎么样了。”
 搜寻无果之后，便带着两人返回了前面的空地。
 此刻许森和洪耀东已经带着几人把变异巨猿的一身皮毛扒了下来，并且顺着血肉纹理，切割下来了数千斤的精肉。
 血腥之气弥漫，地上甚至汇聚出了一条红色小溪，淌向低洼处，流入下水道内。
 “大家动作快点，先将肉都搬到车里！”
 林起心中莫名有种危机感，顺着血液流淌的位置看去，果然在下水道附近看到几只老鼠慢慢钻了出来。
 三阶变异兽的血和肉，足以让这些变异老鼠疯狂，此刻虽然是白天，可血食的吸引，却让这些变异鼠全都惊动了起来，一股脑的从下水道爬出，争先恐后的舔食地上的血液！
 “别搬了！快走，离开这里！”
 变异鼠可是群居动物，谁也不知道一群中到底有多少只，而且现在对它们来说，只要数量足够，天敌并不存在。
 众人慌忙上车，启动汽车便准备离开这里，但那下水道口的变异老鼠已经是黑压压的一片，犹如黑水一般朝外蔓延！
 “许森，把那块石碑丢过去，压住下水道！”
 林起看到一旁的石碑，心中顿时有了主意，虽然不知道这些变异老鼠有几个出口，但先将这个出口堵住，才是正道。
 许森瞬间明白了林起的意思，抄起身旁的巨斧，一斧朝石碑底部砸去，只听咔嚓一声，石碑瞬间断裂。
 然后两人合力抬起，直接砸向了那群变异老鼠出来的下水道口。
 枪声不断响起，一只只肥硕的变异鼠被击杀，但这反而激起了它们的凶性。
 林起和许森掩护在车辆后方，铁斧横扫，一只只变异鼠被劈成两半，鲜血断肢洒落一地。
 待看到团团和小玲已经彻底出去，林起巨弓朝天一射，一条游龙冲天而起！
 “快走！”
 被压住下水道出口的石碑此刻也在剧烈的晃动，远处地面突然塌陷，露出一个巨大的深坑，一只只变异鼠从中钻出，再次汇聚成一条黑河！
 然而还未等这些变异鼠再次扑来，天空中的伏龙箭已然带着一股强大的压迫力，朝地面落下！
 箭矢飞速的旋转，形成一道巨大的龙卷，在落下地面的同时，一股风压扩散，将地面上的变异老鼠全部冲震了起来！
 借此机会，林起和许森上了一辆皮卡车，朝前面汽车追去。
 然而后方的变异鼠依旧紧追不舍，惨死的同类彻底激发了它们的凶性，顺着那股血腥味，一直紧追不舍！
 “这地方怎么这么多老鼠？”
 眼看开出了几百米，度假村大门口依旧源源不断的涌出变异老鼠，而且其中还有几只体型巨大，犹如黑猪一般的二阶变异鼠！
 许森通过后视镜看了一眼，脸色顿时大变。
 眼看已经有几只速度快的变异鼠，快要追上汽车了。
 “咱们怕是捅了老鼠窝了，半年没人理会，这些老鼠繁衍的速度太快了！”
 林起打开副驾驶车门，抓着车门翻上皮卡车斗里，一脚将跳上来的变异鼠踹了下去。
 然后拉弓引箭，虚幻的箭头浮现出三道犹如螺旋桨般的月刃。
 “螺旋箭！游龙一掷乾坤破！”
 一箭破空，强大的风压瞬间扩散，让空气都散发出一道道涟漪震荡开来！
 这支箭的飞行速度很慢，但威力却席卷了后方十几米的范围，化作一道横行的风眼，一点点的朝后方扩散！
 林起撇了一眼浮现出的光幕，击杀目标的进度在飞快跳跃着，一直达到了几百只后，才缓慢停了下来。
 一箭之后，那些变异鼠彻底失去了目标，暴虐的风压让气味全部紊乱，连鼠王吱吱的叫声，都无法将它们安抚下来。
 趁着这个机会，车队快速开出了度假村的范围，朝着城区方向行去。
 前方几辆车察觉到安全，在一处空旷之地停了下来，如此惊魂刺激之后，每人的脸色都不怎么好看。
 “可惜了那么一大只变异兽，还有好多肉没切下来呢！”
 洪耀东看着度假村的方向，门口黑压压的一片鼠群，依旧还未散去，但此刻无论是谁都能猜想到，那只变异巨猿，只怕已经被变异鼠吞噬的一干二净了。
 “放心吧，这些就够你们吃的了，三阶变异兽的肉咱们只能内部消化，不准告诉其他人。”
 安全区里现在最高阶的基因结晶，也不过才三阶，一旦让他们知道林起手中有三阶的基因结晶，肯定会想方设法的弄过去，这种不必要的麻烦，还是尽量避免一下。
 众人休整了片刻，重新开始出发，半个小时后回到了之前的那个院子前。
 “队长，咱们要不要去那个庇护所看看？”
 洪耀东检查着车上的物资，这次匆忙撤离，好在变异巨猿身上有价值的东西都装进了车里，但十个司机，总要物尽其用才行。
 “没必要去抢人家的物资，不是自找麻烦吧，我记得咱们来时，附近有几个物流站，去那里搜寻一下吧。”
 这次出来只开了五辆车，回去时肯定要满载而归，至少要弄个十辆大卡车才行。
 趁着天色尚早，车队再次启程，在找到一家物流站时，已经是黄昏时候了。
 “许森，你带两个人在附近搜素一下，看看有没有隐藏的丧尸和变异兽，耀东去带两个人检查物资，其他看看那些汽车能不能开。”

 林起命令道，小队必须要有一个绝对的声音，不然不主动提出的话，人就没有那么积极性了。
 随着命令下达，众人各司其职，林起也带着团团和小玲在附近寻找可以过夜的地方。
 物流站附近的高层建筑不多，道路宽广，有些院子占地面积很大，说不定其中就隐藏着变异丧尸和变异兽，必须要小心谨慎。
 “这家不错，三楼小洋房，干净卫生，今晚咱们就住这里吧。”
 林起来到附近一个小洋房前，大门是紧闭的，院墙很高，打开房门后，院内干净整洁，长时间没有人类活动的痕迹。
 在配电箱接上一个能源装置后，单独给小洋楼通上了电。
 “咱们住这里，其他人怎么办？”
 两人检查了一下房间，似乎不够十几个人住啊。
 “等会让他们住物流站，顺便还能看着车。”
 自己身为队长，总要有些特权不是，三人上了三楼检查了一遍房间，从衣柜里找出了新的被褥铺上。
 即便是在外过夜，也要找条件好的地方。
 对讲机中不时传来队友的聊天声，检查物流站物资的洪耀东找到了一些物资，许森也回应了几声，表示附近安全。
 但没过多久，对讲机中再次传来了许森的声音。
 “队长，有两名幸存者在你的院子附近，小心一些，我们这就赶过去！”
 许森此刻正在附近一座小工厂内搜查，他看到了那个小洋楼亮起的灯光，并且通过对讲机知道了是林起打算住在那里。
 于是便准备返回，可刚出工厂，便见两个鬼鬼祟祟的身影出现在了小洋楼附近。
 而同一时间，物流站内的人也听到了呼声，纷纷放下手中东西，留下两人看守物资，其余人皆是拿着武器朝小洋楼汇合。
 此刻小洋楼外，两道身影鬼鬼祟祟的，正凑到门前观察。
 其中一人双手撑起，另一人一脚踩了上去，直接跃上了墙头。
 看两人动作矫健，应该是两名觉醒者。
 “看来在夜晚开灯是个不明智的选择，这么快就引起别人注意了。”
 林起站在窗前朝外看去，那鬼鬼祟祟的两人，已经跃上了墙头，正准备翻墙而入。
 只是自己拥有夜视的能力，竟然看不清对方的相貌。
 于是手指一动，两根箭矢缓缓飞起，穿过窗户的缝隙，对住了那两人。
 “去！”
 精神力包裹着两根箭矢，瞬间爆发出强大的力量，破空而出！
 虽然不及弓箭那般迅捷的速度，但穿透两个人还是轻而易举的！
 墙头两人刚跳下还未落地，便感觉胸前一痛，直接栽倒在地，其中一人当场撞的头破血流。
 林起带着两人来到院子内，凑近看去，才发现这两人的身份。
 “咦？竟然是两个黑鬼？”
 刚才林起本来就有些疑惑，怎么自己拥有夜视的能力，还看不清对方的相貌。
 门外传来响声，林起示意小玲去开门，然后凑近两人身前，仔细检查了起来。

第117章 外国人庇护所

不一会功夫，院子内便站满了人。
 “这里还有外国人？”
 几人议论纷纷，大部分都是第一次这么近距离的接触外国人，虽然有一个好像是死了。
 地上颤抖的那个外国人被洞穿了肩骨，半个身体无法动弹，另一个就倒霉了，掉下来时脑袋撞到地上，当场就没了。
 这外国人叽里呱啦的不知说着什么，语速之快，但发音却非常清晰。
 “你们谁懂他叫唤什么？”
 林起看向众人，大多都是一头雾水，这些都是生活在最底层的人，哪懂得其他联邦的语言。
 “我懂我懂！不过他说的太快了，我有点听不清。”
 小玲举起手，示意自己学过这种联邦语言。
 林起接过队友一把手枪，抵着那颗黑脑袋，使劲敲了两下，示意他安静下来。
 “小玲，问问他为什么要来咱们这里！还有多少同伙！”
 小玲咳了两声，清了清嗓子，然后慢慢的开口询问。
 她的外语也透着一股别扭劲，听的黑脑袋一脸疑惑。
 “算了，还是杀了吧，免得麻烦。”
 林起看出了不对，这黑脑袋似乎是没有听懂，于是直接拽出了插在他锁骨上的箭矢。
 “啊！别杀我！别杀我！其实我懂得一点点中亚联邦话！”
 黑脑袋连忙求饶，整个身体蜷缩在角落瑟瑟发抖。
 “既然懂，那怎么不早说，还是想找死！”
 这年头城市内有外国人不奇怪，甚至有的沿海城市的外国人多达几十万之多，也不知变成丧尸后，会不会附加什么皮肤特效。
 “我叫杰克，我们是外国友人，你们不能杀我！”
 黑杰克看上去三十多岁，或许是本来就显老一些，此刻他捂着肩膀一脸恐惧，只想着用外国友人的身份保命。
 “说说吧，你们两人偷偷来翻墙干嘛？”
 林起示意众人散开，别靠的太近了，区区一个外国友人，没必要看的太紧。
 “我们见这里有亮光，所以才来看看，真的是没有恶意，我们需要伱们的帮助。”
 杰克看到几人身上都带着枪械，于是声音非常诚恳，仿佛忘记了自己同伴死了的事实。
 “你们？你还有其他同伴，都在什么地方？”
 末日下，外国人也会抱团取暖，想来已经有不少人聚集在了一起，组成了一个小势力。
 杰克不敢隐瞒，便将自己的同伴位置说了出来，就在距离此地不远的一个小区内，一共有几十个幸存者，不单单有外国人，还有一些联邦本地人。
 “我们还有十几个同伴，都是外国友人，我们有护照，理应享受中亚联邦的优待政策，你们应该把我们送到安全的地方，这是你们的责任！”
 黑杰克依旧在不停的说着，在来到中亚联邦时，他就做过很多功课，这里的人非常重视外国友人，只要不是过分的要求，都可以提出来，并且很快就能办到。
 “耀东，带四个人把这两个家伙处理了，我记得前面不远就有个臭水沟，丢里面就行。”
 林起摆了摆手，不想再听这家伙啰嗦。
 他们的联邦好像丧尸爆发最为严重，百分之九十的人都变成了丧尸，整个联邦大部分区域都成了废土，甚至无法完成空中清理计划。
 故乡都没了，还想要优待？
 洪耀东兴奋的点了点头，双手夹住黑杰克的脖子，用力一扭！
 只听咔嚓一声，脊椎直接被扭断。
 “哥几个跟我辛苦一趟吧，回来咱们喝点。”
 洪耀东招呼了四人，抬着两具尸体，朝外面走去。
 许森看了一眼楼上的灯光，知道此地不再安全，于是忍不住开口。
 “还是换个地方住吧，这里亮了灯，怕是已经被别人注意了，说不定一会还会有人来探查。”
 城市不像安全区，还有些规矩可言，现在留在城里的人，基本上都是亡命之徒。
 “好吧，我上去收拾一下东西，今晚还是住物流站吧。”
 林起也不想再被这些黑鬼打扰，上楼抱了两床干净的被褥，这才跟众人一起，朝物流站走去。
 物流站内也有不少空置的房间，而且他们人多势众，就算半夜有人偷偷进来，也能快速反应过来。
 一夜无事，但第二天早上，外面就传来了吵闹声，只见物流站门口站着一群外国人，皆是手持武器，想要进入物流站来。
 许森带着人挡在大门前，厌恶的看着宛如猴子般上蹿下跳的黑人。
 “中亚联邦人，是不是你们杀了杰克和汤姆，我们可是身份高贵的外国友人，你们的做法会受到联邦制裁！”
 虽然看到许森身后几人拿着武器枪械，但他们却没有一丝惧怕，毕竟在自己国家，哪个人手里没枪。
 这群人中还有几个中亚联邦人，但似乎是与他们站在同一战线，用熟悉的语言来彰显身边之人的身份。
 “都末日了，竟然还有崇洋媚外的，还真是难得一见。”
 面对这群人的咄咄逼问，即便许森也感觉一阵恶心头大，忍不住伸手抓起了一旁的武器。
 正在这时，突然一声枪响，大门外一名黑人脑袋炸裂，直接倒在了地上。
 身旁之人惊叫着快速躲开，还未来得及反击，便见洪耀东端着步枪，一梭子子弹扫了过去。
 “给爷死！特么的给爷死！”
 一梭子子弹扫完，外面几个倒霉的已经横尸倒地，只有几个反应快的跑的不知所踪，鲜血流淌一地，一股恶臭慢慢扩散开来。
 突如其来的动静，吓得周围几人一个激灵，纷纷不满的看着洪耀东。
 “东哥，你好歹提个醒啊，差点被你吓尿了！”
 一旁小弟满脸不悦，一大早本就憋了一膀胱，刚才身体一抖，似乎是漏出来了一些，现在感觉裤裆里热乎乎的。
 “尿了就去换裤子，你肯定是肾不好。”
 洪耀东嘲讽了一句，走出门去检查还有没有断气的。
 “别在这里看热闹了，赶紧准备一下，咱们该离开了。”
 林起从屋内走出，看着众人在外面议论纷纷，忍不住催促了一句。
 在末日下想要生存，杀人是不可避免的，每个人都要经历这个过程，但被杀的对象，却是可以选择。
 送这些外国友人回家，是他们应尽的责任。
 枪声很快就吸引来了几只附近游荡的变异丧尸， 城市哪个犄角旮旯里都有可能隐藏丧尸，不过只要不是那种大规模的，实力差不多的幸存者都能轻松应对。
 众人快速将物资搬运上车，最后整理出了五辆装满物资的货车，一行人驶出了物流站。
 “队长，那些人还在附近！”
 洪耀东坐在副驾驶上，远远看到远处的墙角几个人影，又拿起枪来准备作战。
 “不用管那些人了，几个苍蝇罢了，不足为虑，他们如果一直呆在城市里，活不了多久的。”
 林起出声制止，没必要为了几个人，在这里停留太久，与其对付这些人，还不如在路上找些变异兽划算。
 洪耀东闻言便将枪收回，这些子弹可是用积分换的，非常珍贵，用来打这些人确实不划算。
 待最后一辆车从物流站中驶出，那些人才敢冒出了头。
 “哦买噶！他们竟然敢杀人，太可恶了！”
 为首一名白人脸上满是怒气，但也只敢在众人离去后，才站出来显示自己的地位。
 “菲斯，我们是不是该进入安全区寻求庇护了？”
 一旁的同伴被脸上带着一丝后怕，一直以来他们来到中亚联邦城市，都是顺风顺水，无论在哪方面都比自己国家舒适，这还是第一次遭遇这种不公平的待遇。
 “NO！相比安全区的种种条例，我更喜欢这种自由自在的生活！”
 菲斯摇头拒绝，明显现在的处境虽然不妙，但他依旧舍不得这段时间积累的势力。
 他们这些外国人，在末日降临前，大部分被遣送回国，但仍有一些选择留了下来，被集中安置在了一处公寓内，后来就慢慢组成了一个专属外域联邦的势力，现在也可以称之为是一个小型庇护所了。
 不过这个庇护所有些不正常，以菲斯为首的几人，恢复了欧美联邦曾经废除的奴役制度，并且自立了国王身份，享受着高高在上的地位。
 这次不明不白的死了几个成员，虽然心中咽不下这口气，可与那些全副武装的敌人相比，还是尽量避开为妙。
 “回去吧，我允许你们挑选几个奴隶，来发泄自己的怒火。”
 菲斯恨恨的看着车队离开的方向，他发誓总有一天，自己要在这片土地上，建立属于自己的真正势力。
 但他却没有察觉到，在转身离开不久，车队不知为何停了下来。
 “怎么回事？有路障么？”
 林起看到前方汽车停下，用对讲机询问发生了什么变故。
 在一阵糟杂的声音之后，对讲机中才传来了许森的声音。
 “队长，有人拦路，没有什么威胁，你也下来看看吧。”
 许森有些拿不定主意，开口示意林起上前看看。
 林起心中虽然有些疑惑，但还是下了车，朝前方走去。
 只见第一辆车前，赫然跪着一个少年，满脸血污，身上衣衫破旧，只是那一双眼，散发着求生的希望。

第118章 末日少年

“这小子跪在这里干嘛？”
 林起注意到，他手上满是伤痕，甚至还在渗着鲜血，身上没有武器，鞋子都丢了一只。
 这样的人，在末日中是如何生存下来的。
 “他刚才直接从旁边跑了出来，拦在了前面，如果不是我反应快，差点就把他当丧尸撞了。”
 许森抱着手臂，上下打量着跪在车头的少年，看上去不过十五六岁的年纪，但那双眼神，却极为坚毅。
 目光一直盯着洪耀东手中的步枪。
 “给他些食物，让他离开吧。”
 林起还以为这小子是拦路想要食物，于是让人手下取出一份来，将人打发走。
 “我不要吃的，我要一把枪！”
 那少年看到递到他面前的食物，虽然目光一直不舍的转移，但还是强忍着拒绝，伸手指着洪耀东手中的步枪。
 “小子！别不知好歹，队长是看你可怜才给你吃的，你还想要我的枪？”
 洪耀东作势一巴掌呼了上去，但手掌快要抵达那少年的脑袋时，却停了下来。
 这一巴掌落下，他却不闪不避，虽然眼中有下意识的畏惧。
 “还是个硬骨头，小子，伱要我的枪干什么？”
 洪耀东对这个少年有了些兴趣，直觉告诉他，其中肯定有什么原因。
 “我要去杀人，杀那些外国人！”
 闻言众人都凑了过来，好奇的看着一脸杀气的少年。
 “等等，你说你要去杀那些外国人，你跟他们有仇么？”
 另一人好奇询问，他们之前才刚弄死了几个外国人，联系到少年说的话，应该就是那一伙。
 “那些外国人建立了一个庇护所，占领了我们的小区，他们说自己是贵族，让我们当奴隶，好多不服的人都被他们杀了，还让我们当诱饵吸引丧尸和变异兽，我趁着他们今天早上外出，偷偷跑出来的。”
 少年憋着一股劲，目光依旧死死盯着洪耀东手中的枪械。
 “我不希望你们能帮我，只要给我一把枪，我要把他们都杀光！”
 这股凶狠劲，让所有人都为之动容，不敢相信这种话会是从一个十几岁的孩子口中说出来的。
 “耀东，给他一把手枪，两个弹夹，教教他怎么用。”
 原本在不知那些外国人的信息，林起并不想多找麻烦，但听到这孩子的话，大致明白了那些人所做之事。
 虽然这不是自己的世界，但还是有必要维护一下联邦的脸面。
 让这些外国人在自己的领地作威作福，甚至还在庇护所内当上了国王贵族，奴役百姓，不管是谁知道了，都无法逃避这个责任。
 少年脸上露出欣喜之色，很快便学会了如何使用枪械，又郑重的给众人磕了一个头之后，捡起地上的食物边吃边朝那个庇护所跑去。
 “老公，他一个人怕是去送死吧？”
 团团很受触动，看着少年远去的背影，伸手拉了拉林起的手。
 似乎是想起了当初自己的经历，若没有林起那时候帮忙，或许她也会成为别人的奴隶。
 “你们五个原地待命，其他人检查武器，准备出发。”
 林起自然不会让那少年白白去送死，他的举动已经证明了自己的勇气，虽是少年，可表现却比车队的人员强太多了。
 洪耀东这家伙，当初都被吓尿了裤子，这么一对比，差了不知几条街。
 “我也去。”
 团团从车上抽出一把长刀，小玲也不甘示弱，拿起了属于她的武器。
 “小玲，你还是留在这里吧，打打杀杀的我可顾不上你。”
 许森皱着眉头，之前那些外国人手中可是有武器的，想来他们的庇护所内，根本不缺枪械。
 “哥，我可是已经开启了基因锁的，别小瞧我！”
 小玲一脸不悦，自从开启基因锁之后，她还从未展现过自己的实力，如今有了机会，自然不会错过。
 “让她跟着吧，咱们杀的快一些，她不就没机会出手了。”
 林起笑着说了一句，带着众人快速朝少年的方向冲去。
 那少年的速度不快，似乎是在积累体力，他一口一口的将食物咽下，呼吸渐渐平稳了下来。
 十几分钟后，终于来到了那些外国人占领的小区附近，好在这附近的丧尸时常都会被清理，才没有让他遇到危险。
 此刻他的注意力，全都集中在小区前，丝毫没有注意到，身后不远处跟着的几人。
 “不急不躁，沉稳冷静，是个干大事的人！”
 就连许森，都给出了极高的评价，如果这个少年能一直成长下去，未来前途不可限量。
 有些人可能是专门为了乱世而生，在大部分人都还未进入角色时，他们已然认清了自己，该知道如何生存，如何做才是最正确的。
 “看他如何应对，真不敌时，咱们再出手也不迟。”
 林起制止了洪耀东想去帮忙的举动，看着那少年咬着手枪，从墙角缺口处爬了进去，众人这才慢慢从掩体走出。
 “原来他应该就是从这里逃出来的吧，看来这个洞，挖了很久了。”
 小玲蹲下身看了看，洞口很小，只有身材瘦弱的人才能通过，正欲也跟着钻进去时，被林起一把拽了出来。
 “咱们又不是进不去，干嘛钻墙洞啊。”
 这大学生关键时刻，脑回路就是不一样。
 几人强忍着笑意，但都知道小玲是许森的妹妹，而且还跟林起关系不一般，皆是一副辛苦的样子。
 “我先看看，如果没有人，你们再想办法进来。”
 林起纵身一跃，直接抓住围墙，探出头来观察里面。
 此时已经不见了那少年的身影，想来应该是摸进了了里面。
 林起这才翻身进入院内，轻飘飘的落下。
 “你们自己想办法进来吧，我先过去了，来的晚的可别怪我没给你们留人头。”
 说罢，快速朝小区内搜寻而去。
 “快快快，翻墙，再晚一些人都被杀光了！”
 洪耀东这时候着急了，连忙让人帮忙借力，他好翻上墙头。
 “用不着那么麻烦。”
 许森推开身边几人，将脚伸到墙洞上方位置，用力施压下，墙壁慢慢龟裂，一块块砖头直接掉落了下去。
 少年选择的地方，乃是小区角落，就算有些许的动静，一般情况下也不会有人察觉。
 可穿过破墙进入院内，却早已不见了林起的身影。
 手持一把弓，背上一袋箭，林起快速跟了上去，前方不远处，那少年双手持枪，正小心翼翼的贴着墙朝一座建筑摸去。
 他此刻的注意力只在前方，根本没有察觉到后面有人。
 待到墙角之处，少年突然紧张了起来，双手持枪慢慢抬起。
 “砰！”
 一声枪响，他的身体明显颤抖了一下。
 但下一秒，他整个人便冲了出去，手中枪声不断，同时不远处也传来了惨叫声。
 “打起来了么？”
 这时候后面几人也追了过来，听到枪声之后，皆是一脸兴奋。
 “这小子挺猛的，枪开的很果断。”
 见少年已经开枪杀人，林起这带着几人冲了出去，果然看到地面上躺着两个中枪的外国人，而物业楼中传来急促的脚步声，已经有人从上面跑了下来。
 然而人刚露头，一根箭矢飞出，正中脑门。
 少年惊讶的看着身后出现的几人，张了张口，却没说出话来。
 “小家伙一边去吧，这些人交给我们。”
 林起挥了挥手示意少年让开，将弓丢给小玲，几人快速冲进了楼里。
 精神力感应下，几个外国人就守在物业大厅口，手中都拿着枪械戒备，却不敢冲出去。
 林起甩出一根箭矢，在精神力的加持下，箭矢划过一道弧线飞入大厅内，下一秒惨叫声四起！
 “近距离下，精神力还是蛮好用的。”
 待击杀几人之后，这才冲进了大厅之中，几枪将里面的人全部干掉。
 “他们一般都会在物业楼里，一共五十多人！”
 少年连忙开口提供信息，怕几人不知敌人有多少，而掉以轻心。
 然而一听说还有这么多人，洪耀东几人竟兴奋了起来。
 “哥几个跟我上，把这些人全都干掉！”
 五把步枪的火力压制，就算是觉醒者也是照面死，洪耀东一直带着人冲到了二楼办事大厅中，可短暂的枪声之后，却安静了下来。
 “队长！情况不妙啊！”
 他在二楼喊了一声，似乎是遇到了麻烦。
 林起这才快速上了楼，果然看到二楼的一角，那些外国人全部挟持了人质，正将他们挡在身前，当做挡箭牌。
 “可恶！你们到底是什么人！为什么攻击我们！”
 菲斯脸色苍白，手中的手枪死死抵着人质的脑门，身体蜷缩在后面。
 原本在死了好几个同伴后，他们几人心情都不顺畅，于是便来到了物业二楼打算商议一下，还怎么发泄心中怒火，可刚带来几个人准备来一场贵族与奴隶之间的决斗时，外面就传来了枪声。
 “队长，怎么办，他们有人质。”
 洪耀东一脸纠结，遇到这种情况，他也拿不定主意。
 而菲斯察觉到对面几人的犹豫，渐渐的胆子大了起来。
 “把枪放下！不然我就杀了他们！”
 挟持了人质，让他有了底气，毕竟一直以来的观念告诉他们，中亚联邦可以为了人质，妥协很多事情。
 “小子，这里没有你的亲人吧？”
 林起看向少年，待他摇头之后，取过小玲手中的弓，搭上一根箭矢。
 目光扫过众人，将目标印入眼中，唯独忽略了那些人质。
 一箭射出，箭矢擦着人质的头皮，命中第一个人的脑袋，然后箭矢竟自动调转方向，朝着另外一人脑袋射去！
 枪声走火，血花飞溅，人群惊叫，但只是一个呼吸，那些外国人全都倒在了地上，再无一个活口。
 当然，走火的枪也不小心打爆了几个人质的脑袋，但这都无足轻重了。

第119章 地下室装门了

“还有其他人么？”
 人质惊慌失措的缩在角落抱团取暖，刚死之人的血溅了他们一身，肉体的心灵的双重摧残，让这些人几乎都快崩溃了。
 但少年却站了出来，他清点了地上的人，摇了摇头。
 “还有一些，应该是在小区楼内。”
 刚才的枪声，只怕惊动了整个小区，说不定此刻小区楼里的那些人已经出来查看了。
 林起来到窗前，果然看到小区居民楼中不断有身影跑出，朝着物业大楼方向。
 “去清理一下那些垃圾吧。”
 洪耀东闻言，带着几个人便下了楼，不一会又传来了阵阵枪声。
 少年带路，将小区楼全部搜寻了一遍，一个都没有放过，甚至曾经那些帮助外国人欺压同胞的家伙，全都死在了他的枪下。
 “你叫什么名字？”
 处理完所有人之后，林起才开口询问少年。
 “我叫杨光。”
 少年看着林起丝毫不回避，只是杀人之后的兴奋，让他满脸红光，双眼中布满了血丝。
 “这名字可跟你的行为不符啊。”
 一个名字叫杨光的少年，杀起人来丝毫没有犹豫，甚至有种心狠手辣的感觉，倒不如叫杀光合适一些。
 “名字是爹妈起的，以前我也很喜欢。”
 杨光低头说了一句，看着手中枪，里面已经打光了子弹。
 “愿不愿意跟我去安全区，以后跟着我混？”
 林起拍了拍杨光的肩膀，这样一个心性过人的少年，自己如果培养得当，以后能省去不少麻烦。
 更何况他现在还未开启基因锁，甚至连觉醒者都不是。
 “那这些人呢，你不管么？”
 毕竟是相处了几个月的同伴，这个小庇护所内，还有几百个幸存者，虽然都没有多少战斗力，可他也不能眼睁睁的看着这些人死在这里。
 “我的车队带不下这么多人，这样吧，等我回到安全区，让联邦的救援小队来救他们。”
 林起思索了片刻，想到了一个可行的办法。
 “那我就留在这里等伱们来吧。”
 杨光知道，自己若是跟着去了，会不会有联邦小队来救援，谁也说不准，但自己如果留在这里，或许还有一线希望。
 这似乎自己唯一的一点价值了。
 林起愣了一下，实在没想到这少年会做出这种选择，虽然觉得麻烦，但还是点了点头。
 “那些尸体你们自己处理吧，最好是弄到外面烧掉，不然引来丧尸就麻烦了，我们在回去之后，会第一时间通知安全区的救援小队前来救援你们，提前做好准备吧。”
 林起最后交代了几句，便带着众人离开了，毕竟自己的车队还在外面，若是耽搁的久了，万一发生意外就不好说了。
 十几分钟后，待来到路边，车队依旧安稳的停在路上，只是附近多了几只丧尸尸体。
 “队长回来了！”
 驾驶室内几人看到众人返回，这才放下戒备。
 “大家出发吧，争取天黑前返回安全区。”
 事情已经解决，而且还有意外的收获，让林起总算没有感觉白费功夫，车队重新启动，快速朝着安全区方向行去。
 来之前走过的路本就顺畅，返回时似乎更快了几分。
 待天色将暗时，车队已经来到了轰炸区附近，穿过岗哨之后，一路抵达了修理厂。
 车灯引起了修理厂内人的注意，几个守家的修车师傅察觉到是林起回来之后，快速将房门打开，让汽车开了进去。
 “许森，今晚就不用卸车了，明天再忙也不迟，我先带她们回去休息了。”
 赶了一天路，虽说以现在的身体素质而言，根本不会感觉累，但能够回去放松一下，比什么都重要。
 许森点了点头，招呼众人休息。
 “队长，吃过饭再回去？”
 修理厂已经有人在忙碌着准备晚饭，大家肯定会聚在一起喝点什么的，想要睡觉怕是到半夜了。
 “不用了，回去随便弄点吃的就行，你看好他们，别出什么意外。”
 林起招了招手，启动了一辆越野车，带着团团和小玲朝别墅区方向行驶而去。
 十几分钟后，汽车才来到别墅大门前。
 “白老师应该还没睡吧？”
 团团记得上次回来时，白老师就在地下室内研究，想来这次也一样。
 “你们饿不饿，我都有点饿了，要不先准备点吃的？”
 想起上次在地下室内遇到的事，林起打算提前将团团和小玲支开。
 “好啊，我和小玲去准备！”
 团团爽快的答应了下来，将车开入院子内，三人拿着重要物资下了车。
 “我去地下室看看。”
 林起将三阶基因结晶揣进兜里，朝着地下室走去。
 可刚走到楼梯下方，便见原本的楼梯口竟被安装了一道铁门。
 “白老师还真给地下室安了门啊！”
 上次说起此事，林起还以为白素是在开玩笑，没想到这才出去两天，门就安上了。
 不过这门显然没锁，只是一拧门把手，便打开了。
 地下室的光很亮，白素此刻就坐在角落里似乎在研究着什么，听到动静后，扭头看了一眼。
 “又是这么晚回来？”
 刚才她已经通过监控，看到了外面的情况，因此并不惊讶。
 林起将门反锁，大步走了过来，拉过椅子坐下，一把将白素抱在了怀里。
 “晚回来一分钟，就晚一分钟见你，我可是有些迫不及待啊。”
 在外面两天，林起根本没有机会，就算团团和小玲随时在身边，也不敢太过分，但回来就不一样了。
 白素能满足他任何需求。
 “有多少时间？”
 白素嘴角露出一丝笑意，一只手已经解开了衣服扣子。
 “半个小时，我让团团和小玲去做饭了。”
 说罢，随身长枪已然祭出，杀向白素软弱之地。
 “最近可有什么好消息？”
 林起坐在椅子上，将白素的身体转了过来，两人几乎贴在了一起，感受着炽热传递，一边询问着。
 “好消息没有，坏消息倒是有几个，南方出现了虫潮和鼠患，有几个安全区沦陷了，或许等不到开春，就会蔓延到这里。”
 原本以为虫族会在开春时，才会大量蔓延，可南方毕竟是气候温和之地，虫子繁衍的速度本就比一般动物快上不少，进化后的虫子大量出现，给人类造成了极大的麻烦。
 再加上繁衍了几个月的变异鼠，已经吃光了下水道中的食物，现在每隔一段时间，就会倾巢出动，来寻找猎物。
 它们会吃光沿途遇到的一切，慢慢朝着一个方向前进！
 白素断断续续的讲述着自己所知道的信息，短短一句话，竟分了好几次才说完。
 “我倒是有个好消息，这次外出又猎杀了一只三阶变异兽，应该能制作出源武器了吧？”
 听到三阶基因结晶，白素明显剧烈收缩了几下。
 “你的运气还真好，安全区的战斗小队这几日都在寻找三阶变异兽，还没找到目标呢。”
 这个姿势，白素很有主动性，不一会功夫，无力的抱着林起，深呼吸了几口气。
 “明天我请假一天，帮你制作数据储存器，看看能不能将源计划武器的雏形制作出来。”
 相比之下，还是林起在她心中的地位要高一些，至于安全区内的研究，缺她一个也能运行。
 “那我可要多奖励你几次了！”
 明天一整天，两人肯定有大量的时间，不必急于一时。
 林起取出三阶基因结晶，让白素把玩着，顺便讲述了一下这次出去的经历。
 不知不觉已经过去了半个多小时，直到门口传来敲门声，林起才抱着白素朝门口走去。
 “你快把我放下！”
 白素明显有些慌乱，此刻挂在林起身上，只有一根棍子支撑着，根本无处借力。
 “你只要不叫，她们就不会发现。”
 林起一手轻轻拖着，一步一顿的走到楼梯门口。
 “团团，你们先吃着，白老师在进行一项非常重要的实验，暂时不能被打扰，可能还需要一会才能完成。”
 说话间，动作幅度越来越大。
 白素被林起按在门上，紧紧咬着嘴唇，不敢发出一丝声音，待听到门口学生的回应之后，脸上羞愤之色更浓了几分。
 一直听到脚步声远去，才一口咬在林起肩膀上。
 “你就不怕我忍不住发出声音么？”
 一回来就弄这么刺激的，白素着实有些受不了，这两天她可是随时幻想着林起回来时，会如何对付她。
 “我相信你的实力，明早在这里等我，咱们再继续！”
 休息一天，肯定要充分的管理时间，林起可以用分解三阶基因结晶的借口，长时间留在地下室内，只是白素的研究还能不能顺利进行，就不得而知了。
 两人在地下室转了一圈，撒下了剧烈运动留下的汗水，一直等团团再次催促，才打扫了战场。
 林起打开地下室的大门，来到了客厅中吃饭，白素却是找了个吃饱的借口，躺在椅子上慢慢恢复体力。
 片刻之后，她拉过电脑，打开了一个叫做源计划的文件，开始慢慢整理了起来。
 并取出特质的溶解液，将三阶基因结晶放了进去，等待着慢慢分解。

第120章 白素的秘密

吃过饭之后，白素才从地下室内走出，一脸疲惫之色。
 “我先回去洗洗睡了，你们也早点睡吧。”
 生怕两人看出异常，白素走路时动作都轻缓了许多，慢悠悠的上了楼。
 “白老师看上去很累啊，真不吃点东西么？”
 团团一脸心疼，平时她们两个睡懒觉，晚起床，就算是外出搜寻物资也没出过多少力，简直就跟度假一般。
 “白老师这两天都没好好睡过，一直在忙碌实验，有时候一天只睡不到四个小时。”
 林起在一旁附和道，这样下来，两人怎还有心思去打扰。
 三人吃过饭，上楼洗了澡，又忙碌到半夜。
 第二天林起早早便醒来，简单对付了一口之后，便起床朝地下室走去。
 路过白素的门口时，特意看了一眼，房门没锁，里面没人。
 地下室的门是开着的，白素察觉到动静，转头朝门口看来。
 “我以为你还要再睡一会呢。”
 一夜休息，让白素精神抖擞，此刻荣光散发，整个人仿佛明亮了起来。
 “想到你在这里等我，哪还睡得着啊。”
 林起上前从后面抱住白素，慢悠悠的晃了起来。
 “先别捣乱，伱看一眼这个。”
 这两天时间，白素一直抽空在科研楼中给林起写源计划武器的代码，加上设计武器的形状，此刻已经完成了三部分，只差将数据输入到结晶体中，便可完成最基础的操作。
 “铠甲，弓箭，还有长枪和刀。”
 她知道林起最频繁使用的武器，但铠甲是重中之重，也是可以随身携带之物。
 “把枪尖改一下，弄成一个尖椎就行。”
 林起说罢祭出自己的长枪，让白素好好感受了一下。
 “没有枪头是不是也很有杀伤力？”
 林起让白素趴在电脑前，仔细体会无尖枪的强大之处，并让她按照感受，做出修改计划。
 但在外力影响下，始终无法成功，不过几次下来，倒也让她记住了无锋枪的形态。
 “别玩了，你先把那台机器修理一下。”
 尝完甜头之后，白素埋怨的看了林起一眼，一大早就让自己吃那些东西，等会还得刷牙洗漱。
 “这又是什么机器？”
 此刻林起才注意到，地下室内多了一个新的机器，应该是这两天白素从科研楼中弄回来的。
 “这是一台小型光刻机，我需要它将结晶体制作成芯片，你试试能不能把它修好。”
 一听是如此精密的仪器，林起顿时来了兴趣，当即提上裤子，将手放在仪器上慢慢感受。
 很快便找到了问题所在，取来工具开始拆解。
 而白素在另一旁也将结晶体取出，基因液小心翼翼的收好，封存在一个精致的瓶子内。
 这次林起外出带回来的除了一颗三阶基因结晶外，还有一颗二阶和十几颗一阶，算下来获得的二阶基因结晶，已经五颗了。
 “你现在的基因强度提升到什么阶段了？”
 白素将那颗变异金毛犬的基因结晶放进溶解液中，询问林起现在的实力进度。
 “一阶十七颗，二阶四颗，怎么了？”
 加上白素手中这一颗分解完，就是二阶五颗了。
 “现在联邦已经公布的觉醒者的实力层次阶段，不过一阶段能吸收的最大上限，目前为止只有十五颗，那些皆是万中无一的强者，都已经被各大安全区重点培养，成为了顶级的战士。”
 这个信息并未完全公开，只有安全区的高层和一些科研人员，才知道具体的内幕。
 “吸收十五颗是不是会有什么变化？”
 林起记得他当初在吸收第十五颗时，便觉醒了精神力，现在已经成了他一种底牌手段。
 “吸收十颗是开启基因锁的界限，吸收十五颗，会有一次觉醒特殊能力的机会，想来你应该也觉醒了什么吧？”
 白素回头看了林起一眼，虽然对方没有告诉过她到底是什么能力，但自己似乎是感受过几次了。
 “是一种精神力运用，就像这样。”
 林起意念一动，精神力化作一根触手，慢慢朝白素探去。
 “变态！”
 白素脸颊一红，却没有做出任何抵挡，反而放松了身体。
 “白老师，你还没告诉我，你的情况呢。”
 之前林起本来打算给白素也开下锁的，可几次操作都没有得到丝毫提示，而且接触到白素的身体，更没有提醒有基因锁可开。
 这就证明了，她与寻常人不同。
 “我走的路子跟你们不同，当初在得到病毒源体时，我的身体接种过灭活病毒源体疫苗，可以说是源计划战士的雏形，只是每次激活时，都有极大的副作用。”
 白素终于说出了自己的秘密，当初在第一见到林起时，她便陷入了一个绝境，如果那时候激活病毒源体的力量，将会让她陷入一个万劫不复之地，副作用下甚至有可能让她变成一只杀戮丧尸。
 直到现在，源计划战士的研究进展到一定程度，她才找到了解决副作用的办法。
 “这么说，源计划战士还很厉害？”
 林起有些惊讶，自己虽然知道白素身上有可能隐藏着什么秘密，但却没想到会是这样。
 “源计划战士自身就是一件武器，需要融合大量的变异兽和进化虫子的结晶，从而让身体诞生出独特的能力，但如果没有强大的心智，会一点点被侵蚀，最后会成为一只可怕的怪物。”
 白素想起联邦安全区中的几项实验，其中就有源计划战士暴走的画面，甚至比同阶段的变异兽更加可怕。
 “那我能不能也成为源计划战士，毕竟还有一份病毒源体。”
 林起看着培养器中的病毒源体，心中也有了想法，毕竟这玩意似乎能增加不少实力。
 “千万别，这是一条不归路，谁也不知道最后会成为什么样子，我觉得还是做人好一些，毕竟开启基因锁才是人类自身的力量。”
 白素及时制止了林起这种想法，这条路她一个人尝试就已经足够了，林起的实力，根本不需要再借助这种变异的力量。
 说话间，光刻机已经被林起修理完毕，通电之后重新运行了起来，而三阶结晶体也已经准备妥当，随时可以尝试结晶芯片制作。
 “时间不早了，先吃饭吧，这东西制作需要一些时间，可能要等到下午了。”
 白素将手中工作放下，看了一眼时间，已经快九点了，团团和小玲应该也起床了。
 “好吧，今天还有些事要忙，下午我再来配合你。”
 林起想到今天还有些重要的事要做，根本不能耽搁，于是便出了地下室，吃过早饭之后，嘱咐团团和小玲去一趟修理厂将变异巨猿的皮毛带回来。
 战斗部署楼，今日似乎人很多的样子，而且办事大厅附近又开了一个办事处，排队的人络绎不绝。
 “今天有什么重要的事么，怎么这么多人排队？”
 这条队伍，一直排出了几十米远，直通另一个办事大楼门口，虽然心中好奇，不过林起也没有多问，而是来到了自己的目的地。
 办理救援小队的地方人不算多，甚至文秀所在的柜台都没有人排队，少女无聊的看着电脑画面，不时的来回切换画面。
 待察觉到有人靠近时，连忙将画面切掉，恢复了正常。
 “你好，请问有什么……。”
 在看到林起时，文秀原本脸上的笑容瞬间收敛，一副闷闷不乐的样子。
 “外面那些人是干什么的，新开了什么业务么？”
 林起在椅子上坐下，看了一眼文秀的电脑，上面还停留在上一个办理救援小队的信息上。
 “你不知道么，安全区更新了身份卡，可以花费五十积分购买卡槽，只需插入之后，就能拥有通话功能。”
 五十积分不多不少，但刚好限制了那些最底层的幸存者。
 原本的身份卡如同之前的银行卡大小，上面有一片晶体屏幕显示积分数据，而新研发的卡槽是一个儿能够插入身份卡的小装置，上面附带了微型通讯设备，只需更新身份卡，便可当做移动电话使用，非常方便。
 “怪不得会有这么多人，还真是方便。”
 林起虽然好奇，但现在不是弄那些东西的时候，于是开口询问自己想要知道的消息。
 “你有救援小队的联系方式么，我这次外出遇到了一些幸存者，他们需要安全区派出救援小队前去救援。”
 林起可不想耽搁的时间久了，那些人被丧尸围困，成为丧尸的一部分。
 “我可以替你申报一下，需要提供坐标位置，还有人数大概，越详细越好。”
 这些都是救援小队的职责所在，他们执行的主要任务，便是收拢安全区附近的人口。
 林起将具体的位置描述了出来，甚至精确到了具体哪条街道。
 “我查了一下，现在城市内有十个救援小队，距离那个位置最近的有两个，我这就将消息传送给他们。”
 在正事上，文秀不会有一丝的含糊，虽然上次林起的做法让她很受打击。
 “很好，下次有时间请你吃饭。”
 办完事后，林起也不再久留，而是来到另一个办事大厅看了一眼。
 只是排队如长龙，现在都快到大门口了，轮到自己的话，不知要什么时候，只能开车返回了别墅区。

第121章 团团的猜疑

别墅区内，团团和小玲还未回来，白素依旧在地下室内，不过现在已经处于制作芯片的关键时刻。
 “你先看看战甲和武器还有没有改进的地方，等下你那把弓也要让病毒源体融合掉。”
 白素抬起头来，看到林起在一旁无所事事的样子，给他找了点事情。
 “这样能不能分离出一部分病毒源体，我想制作一个箭袋。”
 看着设计出的战甲武器图纸，林起突发奇想，病毒源体可以同化变异兽身上的材料，凝聚出武器的形状，是不是也可以给自己制作一个箭袋，只要将材料投入其中，便可自动制作出箭矢来。
 听了林起的构思，白素微微一愣，停下手中的工作，脚蹬了一下地面，坐着椅子滑了过来。
 “你这个想法很好，不过需要重新设计一下，不然射出去的箭矢无法回收，会影响源计划武器的品质。”
 白素很快就找到了解决的办法，直接找了个箭袋的资料信息，稍微修改了一下，待完成后，又滑了回去。
 林起也将一旁的角弓放入了培养器中，只是瞬间那团黑色的物质就包裹了上来，片刻之后就融为了一体。
 两人又在地下室内忙碌了一下午，终于最后一项工作完成，一枚芯片被制作了出来。
 这枚芯片是一块长方形的透明卡片，跟身份卡的规格相同，只是更加厚上一些。
 待插上专用的传输卡槽，白素将电脑中的数据全部传输入其中。
 “接下来需要让病毒源体将这枚芯片融合，然后等待源体与数据完全同步就行了。”
 “这么复杂的代码，究竟是谁写出来的，联邦人才辈出啊。”
 林起对电脑技术一知半解，但也能感觉到源计划代码的特殊性，竟然能与生物形态的病毒源体结合。
 “这个我也不知道，我从未见过这种代码，似乎不是咱们这个世界上的东西。”
 白素摇了摇头，源计划代码仿佛就是凭空出现，当时公布出来时，连她都感觉匪夷所思。
 但既然能用，何必去管到底是谁弄出来的呢。
 随着信息传输完毕，白素将芯片取出，放进了关着病毒源体的培养器中。
 在融合了牛角碎片和牛皮之后，病毒源体的形态已经发生了很大的改变，而且体型也增加了数倍，此刻已有足球大小的一团。
 正在此时，外面传来了汽车进院的声音，却是团团和小玲回来了。
 “她们应该带回来了变异巨猿的皮，也顺便让病毒源体融合了吧。”
 当初采集下来的牛皮毕竟不足，如果再加上巨猿的皮，战甲的防御还能提升不少，而且重点部位的防御肯定要更加厚实一些。
 说罢便上了楼，朝外面迎去。
 团团和小玲下了车，两人虽然是女人，但气力却是不小，一人提着一大包兽皮，正准备搬运下来。
 “让我来吧，这东西没处理，还挺脏的。”
 兽皮只是简单的处理了一下，上面还带着一些脂肪和血迹，一股浓郁的血腥味迎面扑来。
 不过让病毒源体融合，会自动将里面的杂质消化掉，甚至排解出来。
 三人一同来到地下室内，好奇的看着那不断蠕动变形的黑色物质。
 林起直接将整包的兽皮丢进了培养器中，顷刻间那团黑色的物质仿佛是感觉到了食物一般，快速包裹了上去，只是一会功夫，便将兽皮完全融合在一起，不知不觉体型又大了一些。
 “白老师，这个源计划武器要多久才能成型？”
 林起有些迫不及待，但此刻病毒源体还有很强的威胁性，一旦触碰的话，说不定连自己都会被融合。
 “大概需要三天时间，等它融合的生物数据运行起来，三种形态全部稳定就行了。”
 白素只能推算出大致的时间，此刻电脑上呈现出传递过来的数据，正是病毒源体的变化过程，内部无数信息流转，但却是非常杂乱。
 “三天啊，看来要好好等了。”
 三天时间不过是一眨眼，但有了等待的感觉之后，就会觉得非常漫长。
 四人在地下室无聊的看了一会，白素将电脑调整成随时观测的画面，这才转过身来。
 “伱们的身份卡都更新了么？”
 说罢，白素取出了自己的黄金身份卡，卡上面赫然多一个底槽，也有一定的保护作用。
 团团和小玲还不知道身份卡更新的事，好奇的接过来查看。
 “我今天去了一趟战斗部署楼，听说了身份卡更新的事，不过那里排队的人很多，等过几天人少了再去吧。”
 身份卡就算更新，也不过是当初的板砖机功能，现在不打算出安全区的情况下，根本用不上。
 “我可以用我的账号权限帮你们更新，只需买几个卡槽就行了，如果嫌麻烦的话，我明天去后勤部帮你们弄几个。”
 科研楼离后勤部门很近，白素只需下班后去一躺就行，这段时间她已经与后勤部的人熟悉了。
 “那，先带五个回来吧，剩下的我让他们排队去买。”
 毕竟是走后门的关系，一次带的太多，也说不过去，五个刚刚好，自己和团团小玲三个，许森和洪耀东两个，他们现在管理车队，能有远距离通讯也十分必要。
 离开地下室，外面的天已经慢慢黑了下来，冬季本就天短，只是五点多就开始黑了。
 团团和小玲去准备晚饭，两人现在配合的非常默契，不一会功夫就弄了些家常便饭啊。
 四人有说有笑的，犹如一家人般，待吃完饭后，林起主动承担起了刷碗的责任。
 等忙碌完，白素又去了地下室内查看源计划武器的进度，而团团和小玲也跟在一旁，不时的请教一些问题。
 白素用备用的卡槽，帮三人的身份卡更新了数据，现在的卫星网络已经覆盖了全球，但普通人想要联网，又多了一道限制，唯有使用身份卡，才能获得上网的资格。
 无形间又拉开了阶级间的层次感。
 末日降临之后，如果能把握住机遇，短时间内就能成为人上人，而且一步领先步步领先，但若是抓不住机会，此生只有成为最底层幸存者的可能，再难有翻身的机会。
 “你们回去睡觉吧，源计划武器的进度很稳定，应该不会出现意外，只需要隔一段时间检查一下就好了，不用这么多人看着。”
 白素查阅了一会资料，她所登陆的一个网站，是各大安全区科研人员交流的地方，其中就有关于源计划武器研究的方向。
 从种种迹象表明，这次没有出现一点的差错。
 “好吧，回去睡觉。”
 林起给团团和小玲使了个眼色，两人这才起身准备上楼，有她们两个在，只怕今晚没有机会在地下室里做点什么了。
 回到三楼，小玲便迫不及待的放水准备洗澡。
 “老公，白老师最近变了好多啊。”
 团团不经意的提了一句，身为女人，她已经发现白素的异常，那种感觉无法用言语来形容。
 “可能是在安全区习惯了这种生活吧，毕竟人家天天上班，可不像咱们。”
 林起心中一惊，连忙找个借口敷衍了过去。
 “我说的不是那个，白老师好像更有女人味了，就跟个少妇似的。”
 团团咬着手指，以前的白老师很严肃沉稳，总是一副成熟老师的姿态，但最近不知为何，气质有了很大的转变。
 “白老师都二十八了，肯定有女人味啊，你以为都像你十八岁这么青春活力么？”
 林起一把将团团按在床上，再让她说下去，只怕真会说出什么奇怪的话。
 两人快速脱了衣服，相拥着进入了浴室，很快在浴室内打起了水仗。
 秉承着不浪费水的原则，三人很快就转移了战场，从浴室打到卧室，林起以一敌二，打的是水花四溅，对手连连求饶。
 即便是小玲开启了基因锁，变大了资本，也不是林起一合之敌，关键时刻被团团奶上一口之后，再度重振雄风。
 第二天三人一直睡到快十点才起床，昨夜消耗太大，早饭都被当宵夜了，只能随便准备了些早餐，一边吃着一边开车朝修理厂行去。
 团团和小玲则是留在了别墅内，随时关注地下室源计划武器的进度。
 每次外出搜寻回来，林起都会给几人一个假期，昨天之事耽搁了没有来修理厂，这次来刚好给大家发些积分，出去消遣一下。
 等来到修理厂时，已经快要中午了，刚好赶上大家吃饭，于是林起便端了个碗，凑了过去。
 大锅乱炖了一锅肉菜，白米饭不限量，吃完还有肉汤啤酒，这些伙食放在末日前，都属于不错的配置了。
 男人们聚在一起聊天，无非就是关于女人那些事，就连看上去正经的许森，也坐在一旁凑热闹。
 “东哥，昨晚我可是记得你回来很晚了，莫不是去找女人耍去了？”
 人群中传来询问声，光脑袋的洪耀东摸了摸头，露出一副不好意思的表情。
 “这怎么说呢，有些难以启齿啊。”
 洪耀东脸上露出一丝难堪，他以前可是个老实人，是属于那种大会所不敢去，小地方找不到的人。
 “说说呗，哥几个也去照顾一下生意。”
 听着几个弟兄们催促，洪耀东这才咳嗽了一声，开始讲述自己的经历。
 “昨晚我不是寻思着救济一下那些贫苦女子么，于是就去了普通幸存者居住的地方转了转，还真遇到个拉客的。”
 洪耀东一席话，成功将众人的注意力都吸引了过来，连过路忙着的妇女们，都停下了脚步。
 对她们而言，现在的生活千篇一律，有些八卦听听也能解解闷。
 “那女的有四十岁吧，长的挺漂亮的，该凸凸该翘翘的，以前肯定是个良家。”
 说罢，洪耀东径自嘿嘿嘿的笑了起来。
 “东哥，你快说吧，别吊我们胃口了。”
 一群没见过世面的家伙，纷纷开口催促。
 “本来我还有些不愿意，想找个年轻一点的，你们也知道，兄弟我以前想都不敢想啊，可人家却说，可以母女一起来，只收一个人的积分，我一听当时就立起来了，连忙跟了上去。”
 但洪耀东脸上并无喜色，反而有种莫名的尴尬。
 “快说快说，兄弟们爱听，下次一定带上我，咱们一起去照顾她们生意！”
 一个眼睛冒光的家伙凑了过来，显然对这方面有独特的爱好。
 “哎，谁知道一进门，那女的喊了一声，吓得我当场就跑了。”
 洪耀东叹了口气，没想到自己第一次鼓起勇气，都没有成功。
 “她喊什么了？”
 林起也有些好奇，于是开口询问。
 洪耀东本想卖个关子，可老大都问了，再藏着也不是个事，于是看了众人一眼，无可奈何道。
 “她喊了一句，妈！出来接客了！”
 场面顿时寂静了下来，几秒钟后，才有人反应了过来，一口啤酒从鼻孔中喷出，差点没噎死过去。

第122章 源计划武器成型

吃过饭，林起给众人都发了一百积分，让他们一半出去消遣一下，另一半则是留下看家。
 现在的环境，能够生存下来已经很有难度，一次的救济，说不定是别人几天的生存所需，林起也不会刻意的阻拦，只会让他们尽量小心一些。
 吃过饭，修理厂内的人少了一半，剩下的都主动的开始搬运剩下的物资，一些用不上的会找机会出售成积分。
 林起则是回到了修车棚内，抓紧时间改造自己的移动堡垒。
 原本两辆卡车的底盘已经焊接在了一起，让堡垒拥有了坚固的雏形构造，一些不重要的部位，也有修车师傅帮忙焊接拼凑，林起所需要改造的，只是堡垒的动力传输和能量运行。
 之前改装车的控制系统，就十分完善，完全可以转移到移动堡垒之中不过需要多加几套引擎提供动力罢了。
 算算时间，城内的那些幸存者，差不多该被救援小队带回来了，于是林起便让两名队员前往西城区，随时注意救援小队返城的动向。
 待天色将暗，结束了一天的忙碌，正准备返回别墅区时，被派到西城区的两人，带着一名少年来到了修理厂。
 “队长，我们回来了，把那孩子也带回来了。”
 杨光跟在两人身后一声不吭，他的脸色有些苍白，显然这两天过的并不如意。
 “就他一人么？”
 林起询问了一句，那个庇护所上百人，虽说都不怎么样，可难道就没一个能把握住机会的。
 “就他一个呗，剩下的那些人被联邦救援小队带回来了，都以为得救了呢，哪还会在意咱们，其中还有几个举报咱们杀外国人了呢。”
 想起这事，两人都气的牙疼。
 “行吧，你们给他安排一个休息的地方，这两天多带带，我先回去了。”
 林起拍了一下杨光的肩膀，鼓励一句，然后开车离开了修理厂。
 这少年虽然不错，但还是待慢慢的培养，现阶段还发挥不出什么作用来。
 回到别墅内，白素已经下班回来了，而且还带了五个身份卡的专用卡槽。
 团团和小玲已经插上了身份卡，两人相互加了对方的身份卡ID，已经能够实现远距离通话了。
 功能虽然单一，远远不如末日前的手机，可依旧是让两人爱不释手。
 “老公，你快插上，我们加你好友！”
 这样一来，就算林起之后去修理厂了，她们也能打个电话过去询问一下。
 林起将身份卡插上，随着信息被读取，卡槽上的指示灯闪烁了几下，成功被启动。
 成功加上两人好友之后，林起便朝地下室走去。
 白素依旧在忙碌，不过她的身份卡却是放在一旁的桌子上，显然刚才团团和小玲已经加上了ID。
 于是林起便拿起查看了一番，把自己的ID也加了上去。
 “进度已经完成了三分之一，再过两天应该就成型了。”
 白素知道林起最在意的是什么，不等他发问，便主动开口汇报。
 林起观看了一会源计划武器的变化，此刻已经开始出现了雏形变化，只是形态并不稳定。
 见自己帮不上忙，林起索性就用白素的账号，查看联邦最近各大安全区的消息。
 每天都有庇护所或者安全区传来噩耗，尤其是南方沿海一带，海域中的变异兽更加狂暴，不时有人看到巨大的海中生物现身，遮天蔽日的鸟群掠过天空。
 废墟中老鼠横行，变异蟑螂聚在一起，滚成一个巨大的虫球，所过之处一切生命都会消失的无影无踪。
 变异的蚂蚁也爬出地面，在废墟中建立一座独特的蚂蚁王国，几乎堆积成了一座大山。
 西北无人区，建立了一个新的安全区基地，正在不断的接收附近的幸存者。
 这些信息，是普通人根本接触不到的。
 林起不知看了多久，直到团团下来喊吃晚饭。
 接下来的两天，林起再没出过别墅，一直都在等待着源计划武器成型。
 终于在这天晚上，四人在地下室共同见证了最后一丝进度完成。
 “成型了！”
 培养器中，那团黑色的物质终于平静了下来，化作一个圆球，悬浮在了空中。
 “接下来还有最后一道程序，如果在之前，或许还很麻烦，但伱现在已经觉醒了精神力，只需精神力探入其中，留下印记便可。”
 白素告知了林起具体的办法，然后退到了一旁。
 “精神力印记么？”
 林起缓缓抬起手，一股精神力延伸而出，穿过培养器慢慢进入到了源计划武器里面。
 这一刻，他仿佛感受到了里面复杂的序列分布，而且在有意识的变化着。
 于是在源计划武器最核心的地方，将自己的精神力烙印在了上面。
 几乎是烙印完成的那一刻，林起清晰的感觉到了一股波动与自己的精神力产生了共鸣。
 见此，白素才上前将培养器打开，那团黑色的物质缓缓飞起，落在了林起手上。
 源计划武器化作一团粘稠的液体，渐渐包裹住了林起的手臂，慢慢朝着身体延伸。
 最终完全覆盖了身体之后，表面慢慢出现了战甲的纹路，一点点清晰完善。
 纯黑色的战甲，没有一丝的杂色，仿佛黑暗中的幽灵一般，给人一种莫名的压迫感。
 “这就是源计划战甲么？”
 林起慢慢抬起手，感觉到战甲的束缚，但似乎又给自己带来了极大的力量加成。
 而源计划战甲的作用，不仅仅只有如此。
 于是心念一动，一股波动凝聚于手，随着黑色物质慢慢凝聚，一把长弓出现在了手中。
 “这弓的威力，比之前的角弓强太多了！”
 不用尝试，林起便对这把弓的性能了然于心，再次变换间，长弓蠕动拉长，又化作了一把无锋长枪，黑色长刀。
 黑色的战甲并不显得厚重，甚至有种贴身轻盈的感觉，跟之前穿了一身皮衣差不多。
 但那种立体感，却给人一种十分的威慑力。
 “源计划战甲其实可以当内甲使用，它能增幅使用者的力量，以后的主流战甲，应该会以金属和进化虫子外壳为主。”

 这是各大安全区科技研究的方向，也是未来资源所选择的趋势。
 林起将战甲隐入皮衣之内，一般情况下根本看不出来，只是显得身体似乎强壮了一些。
 “这样一来，我以后就是随身带着好几种兵器了。”
 之前去有些地方，兵器根本无法携带，那样无形间会让林起减弱一些战斗力，但现在就没有那么多顾虑了。
 “是的，以后你如果想添加新的武器模板，可以再制作结晶芯片，将武器数据信息融合进去。”
 林起有些迫不及待的想要尝试自己的新武器，但地下室内还真无法施展出来。
 “老公，你给这套源计划战甲取个名字吧，看上去好厉害的样子！”
 团团和小型一脸羡慕的看着林起的源计划装备，这与她们心中那些科幻的幻想情节，简直一模一样，此刻的林起，就如同中的主角一般。
 “就叫源计划超体战甲吧。”
 林起大致感应了一下，源计划战甲似乎能为自己增幅三成的实力，可以称之为质的提升了。
 为了庆祝今天的收获，四人特意小酌了几杯，彻底放松了一晚上。
 只是晚上战斗时，林起依旧是以一敌二，还未达到以一敌三的程度。
 第二天，三人悠闲的在别墅客厅中，看着电脑上的资料，这段时间网络上涌现出了大量的信息，有联邦安全区认证，也有私人上传的消息，看上去是那么的惊心动魄。
 “南方气候温和，虫子比想象中的复苏早一些啊。”
 如今，大部分地区都更新了身份卡，很多人有了上网传输资料的资格，因此一些不为人知的消息，都出现在了大众面前。
 而这些虫子是属于第一次进化，体型增大了很多，但形态更是千奇百怪。
 拳头大的苍蝇，蜻蜓般的蚊子，脚掌大的蚂蚁，鼠标大小的蟑螂等等，不成规模还好，不过是幸存者眼中的高蛋白食物，但一旦形成了规模，一般的幸存者根本无法阻拦。
 除非安全区内动用大规模杀伤武器，才能一举消灭。
 “老公，咱们上次出去不就见了那么多苍蝇卵么，说不定现在外面已经有很多虫子了。”
 现在的天气依旧很冷，可冬天活跃的虫子依旧不在少数，说不定它们还会进化出抗寒属性。
 “针对虫子必须要用范围攻击的武器，看来有必要准备一些了。”
 正准备构思一些时，突然间口袋内的身份卡上传来震动感，取出一看，竟是一个陌生的号码。
 “谁打我的电话？”
 带着一丝好奇，林起接通了这个未知的电话。
 “你好，你找谁？”
 团团和小玲也凑了过来，她们自从更新了身份卡之后，电话就没响过，自然有些好奇。
 “我是安心，有空么，我想请你吃个饭。”
 一听到是女人的声音，团团和小玲瞬间紧张了起来。
 “抱歉啊，我现在没空！”
 林起啪的将电话挂上，随手装进了兜里。
 “老公，是安部长吧？人家请你吃饭你怎么挂了电话啊。”
 团团一脸不解，安心给她的印象还是挺不错的，至少没有那种大人物高高在上的感觉。
 “无事献殷勤嘛，肯定是有事要我帮忙，哪能如了她的意。”

第123章 安心邀请

挂断电话后，林起就开车朝修理厂方向行去。
 为了避免麻烦，还是尽量给自己找点事做。
 修理厂的工作现在已经步入了正轨，而且还专门开辟了一个院子，给别人修车来赚取积分，虽然收益不大，但也算是一个细水长流的生意。
 林起跟众人打了招呼之后，便一头扎进了修车棚内。
 然而等傍晚回到别墅时，却看到安心和白素坐在客厅中有说有笑的，显然已经是等候多时了。
 “林先生，冒昧打扰了。”
 安心看到林起回来，站起身笑了笑。
 “安部长，不知有什么重要的事找我，竟然让您亲自上门。”
 人家都找上门了，林起也不能再回避，索性就坐了下来，听听她到底有什么事。
 “还是上次组建觉醒者战斗小队的事，我希望能邀请林先生和许先生加入，真正成为中原安全区的一份子。”
 安全区在刚成立时，内部势力错综复杂，尤其是在宣布各大安全区自治管理之后，相互之间更是多了些戒备。
 谁都想成为安全区的真正主人，因此高层之间的博弈，一直都未停止过。
 安全区的几个高层，都在组建自己的觉醒者小队，虽然掌握着一些联邦士兵，可未来的强者肯定是那些天赋异禀的觉醒者。
 各大高层都在趁着觉醒者还未彻底成长起来，先招揽入手培养，组建自己的觉醒者势力。
 “还是抱歉，我现在已经有了家业，几十号人靠我养着呢，如果加入你的势力，怕是手下人饭都吃不起了，我得为他们负责。”
 林起早就想好了说辞，无论如何，是不能成为别人的手下，自己当老大多好，每天想什么时候起床就什么时候起床，都末日了还想让老子上班？
 两次被拒绝，让安心良好的心态都有些怀疑是不是自己魅力不足了。
 不由得看向一旁的白素，希望能得到她的帮助。
 但此刻白素却是紧盯着手指，似乎上面有什么东西一般，眉头紧皱着。
 “其实进入安全区之后，你们的身份已经身不由己了，想要置身事外根本不可能，就算不答应我，还会有其他人来邀请你们。”
 安心沉思了片刻，依旧是不想放弃。
 她从文西口中得知了林起的实力，而且许森兄妹当初也是她的人招揽的，这两个潜力极大的觉醒者，一直都是心中势在必得的人选。
 “这样啊，那就有些麻烦了。”
 林起不认识其他安全区的高层，但不代表着别人不认识他，一旦其他人找上门，自己再拒绝的话，对方可不会那么好说话。
 一时间心中有了些犹豫。
 “不如这样吧，安部长就对外宣称，我们修理厂是伱的势力，这样就没人来招揽我了，不过咱们之间还是朋友关系，如果有麻烦的话，我还是很乐意帮忙的。”
 林起想到了一个折中的主意，自己的确需要一个保护伞，而且还不用出力。
 “呵呵，你是怎么说出这种话的，让我保护你，而且还不想出力？”
 听到林起的话，安心的瞳孔明显收缩了一下，一时间有些不可思议，究竟是多么不要脸的人，才能说出这种话来。
 “我不加入你，你也不会有任何损失，但我加入了别人，咱们就是敌对关系了，安部长也不想看到这种事发生吧？”
 站在安心的角度上，的确会有这种顾虑，但这是一般人很难想象到的。
 听到这句话，安心猛然站起了身，一种从未有过的无力感涌上了心头。
 “白博士，你就不能帮我劝几句么，咱们也算是有些交情了。”
 她怎会不清楚，白素是想置身事外，不沾染麻烦，但必须要为自己再争取一下。
 “安心，我也左右不了他的决定，只能说你没有诚意。”
 自始至终，安心都未提出有任何报酬，毕竟在这些高层看来，能够加入安全区的大势力，已经是普通人梦寐以求的事了。
 当然，加入她的战斗小队，平时积分是少不了的，而且还有配置的基因液提升实力。
 “我可以给你最好的报酬，甚至可以让你当战斗小队的队长，怎么样？”
 安心现在招揽的战斗小队中，实力强的不多，但能够被她招揽，皆是一些资质不错的觉醒者。
 “不用这么麻烦，我只是不想浪费自己的时间而已，这样吧，你如果需要我的帮助，可以提前说一声，然后支付足够的报酬，我就可以出手帮你。”
 如果能赚些外快，林起倒是很乐意，只要安心答应下来，想要让他出手，自己提出的报酬过分一些，她肯定就知难而退了。
 “这样也好，我答应了。”
 安心思索片刻，终于点了点头，此刻退一万步说，只要林起不加入其他势力，已经算是最好的结果了。
 此行招揽没有达到自己的预期，安心一副闷闷不乐的样子，在别墅也没有久待，随便找了个借口就告辞离去了。
 “看来安全区的内部争斗是不可避免的。”
 安心这么急切的亲自上门，可见现在的她，应该是处于非常被动，想要迫切的提升自己的实力。
 “你别小看她，虽然是一个女子，可这女人不一般，我跟她接触了这么久，始终没弄清楚她是一个什么样的人。”
 白素提醒了一句，刚才她开口也算是为两人找了个共同的台阶，避免闹的太僵了。
 毕竟白素掌管着安全区的后勤部门，可谓是握着几百万幸存者的命脉，一旦出现变故，就会造成安全区暴乱。
 “能够当上领导的，哪个简单了。”
 被安心扰乱了兴致，四人的心情都有些沉重，吃过饭之后，便早早的回到了房间。
 接下来的半个月，林起每天都会前往修理厂，不知不觉年关将至。
 这个重要的节日，所有人都仿佛忘记了一般，谁也没有主动提起，只是在这一天到来时，努力的让自己吃一顿好的。
 “第十八颗了！”
 时隔半个多月，林起再次服下一瓶一阶基因液，将自己的常态下的基因强度提升了一个等级。
 随着后续力量的增加，每次感觉到瓶颈时的间隔也越来越长，想要再服用下一刻，只怕要最少两个月时间。
 而团团和小玲，也服用了几次一阶基因液，实力有了明显的提升。
 “看来得找机会组织一次搜寻计划，多猎杀一些二阶变异兽了。”
 一阶的基因结晶，林起还有一些库存，但二阶的已经消耗完了，再加上安全区的搜寻小队频频外出，附近已经很难再遇到变异兽了，想要获取的话，只有前往更加遥远的地方。
 期间许森也带队外出过几次，不过收获甚微。
 这日林起一如既往的在修理厂为移动堡垒做最后的调整，内部的设备已经全部改造完毕，最后只需将焊接好的钢板安装上，移动堡垒就彻底完成了。
 随着一个个发动机启动，犹如一间房子的移动堡垒渐渐传出轰鸣之声。
 “队长，有人找你。”
 外面传来呼喊声，林起这才将发动机关掉，脱掉手套走了出来。
 “谁？”
 这段时间，倒是真有几个高层派来的人想要招揽林起，不过在得知修理厂是安心的势力之后，便不了了之了。
 “是文西队长。”
 文西算是熟人了，自从上次在修理厂修车遇到林起之后，他车队的保养全都交到了修理厂中，其中或许有安心的受益。
 “文队长，这两天收获不错吧，我看你次次都满载而归的。”
 林起上前打了个招呼，简单洗了洗手。
 “林哥，好久不见！”
 文西身后走出一名年轻人，看到林起非常的激动。
 “苏宇？”
 这年轻人，正是当初在工业区洗浴中心帮助过他的那个人，后来跟着文西回来，似乎是加入了他的队伍。
 “大家都认识，我也不说什么客套话了，这次来是想向你借几辆卡车，需要运些东西。”
 文西指着院子中的那几辆大卡车，那是修理厂车队外出时弄回来的，并且在车头位置做了些改装，拥有不错的防御力。
 “借车干嘛，你们小队应该不缺车吧？”
 林起示意两人进屋，待坐下之后，让人送上热水。
 “实不相瞒，我们小队这次要去一趟三十二城区，前往那里救援，那个庇护所出现了变故。”
 文西一脸严肃道，昨日安全区便收到了三十二城区的求救，当夜便派遣了距离最近的救援小队前往，但依旧无济于事。
 沉寂了半年之久的变异鼠，已经吃光了一切能吃的食物，终于朝着城东的庇护所发起了攻击，只是一夜时间，便席卷了半个庇护所。
 尽管庇护所内所有拥有战斗力的幸存者拼死抵抗，可依旧是死伤惨重，只有少数人逃了出来。
 三十二城区的庇护所不像是大城安全区，只有不高的围墙，就算后期加固，也无法与安全区的城墙相提并论，人力和资源上的不足，就注定了这个庇护所不能长存。
 在听到文西的消息后，林起没有丝毫犹豫。
 “我这里有十辆大卡车，你可以随时调动，如果需要安装顶栏篷布的话，需要半个小时。”
 正经事林起从不含糊。

第124章 还是想让我贴身保护你吧

“另外可能还有事需要你帮忙。”
 文西知道林起不会拒绝借车的请求，但他还带着特殊的使命。
 “借人也行啊，但必须要三倍积分，我这几十号人随便挑。”
 林起以为是人手不足，于是便答应了下来，让他们出去跟着，也能赚些外快，再说有文西的救援小队跟着，也不会有什么危险。
 “安部长的意思是，想请你出手，鼠潮虽然减缓了许多，但仍有不少变异鼠残存，而且它们的大规模出现，也吸引了很多二阶三阶变异兽，现在周边方圆几百公里的变异兽，只怕都被庇护所散发的血气吸引了，没有实力强大的高手坐镇，我们难免会出现伤亡。”
 文西一脸恳求的看着林起，如果是以前，他不会将自己的姿态放的这么低。
 但眼前这个不显山不漏水的家伙究竟有多强，他也是最近才得知的。
 “那我让许森去帮你们？”
 听到有变异兽，林起瞬间意动，不过他也有自己的想法。
 跟着救援小队固然可以，但无形间小队会成为他的束缚，无法离开太远。
 自己若是只带几个人单独行动的话，那机动性就强多了。
 “林兄弟，伱就别推辞了，此行非你莫属啊！”
 文西上前拍了拍林起的肩膀，言语中甚至带着一丝哀求。
 好在屋里就他们几个，又不至于让他丢了面子。
 见文西如此执着，林起总觉得有些不对劲，这家伙当初可是有些心高气傲的。
 于是拨开他的手，顺势也拍了一下。
 “说实话吧，你到底有什么瞒着我。”
 再次打开文西的天窗，让他原本睿智的目光瞬间变得清澈了起来。
 “哪有哈哈，我怎么会瞒着你呢，如果不是安心部长告诉我你的实力，我还一直不知道呢。”
 文西哈哈笑道，丝毫没有注意到一旁苏宇惊讶的目光。
 “安心都给你说什么了？”
 上次与安心不欢而散，两人至今都未联系，不过她与白素的关系依旧，还是那么亲密。
 “林兄弟，你上次在养殖场一箭射杀三阶变异黑牛的事，当初可是被我们留在养殖场附近监视变异黑牛的监控看到了，不过那段录像已经被安部长销毁了，只有我和她知道。”
 文西说完，突然反应了过来，意识到不妙之后，又连忙解释道。
 “其实那一天我们就准备猎杀它的，我临时回来带了些杀伤力大的武器，只可惜还是晚到了一步，不过林兄弟放心，这事安部长替你隐瞒了下来，不然你也不会这么长时间相安无事。”
 自己这嘴，怎么就在这家伙面前把不住门呢，上次如此，这次又是这样，文西下意识的离林起远了一些。
 一旁的苏宇两眼放光，一箭射杀三阶变异兽，这该是何等的实力啊！
 “让我跟你们一起也行，不过此行只要是我杀的变异兽，基因结晶都归我。”
 林起考虑了一下，便答应了下来。
 安心能够将此事隐瞒下来，并且一直没有告诉他，应该是想用这个人情在关键时刻请他出手帮忙，但现在既然自己知道了，便将这个人情还回去。
 不然等以后她再提起，说不定会是更加麻烦的事。
 再者自己也该出去弄些二阶以上的基因结晶了，不说自己提升实力需要这些东西，技能的进阶，也需要大量的基因结晶。
 高阶的机械改造技能，现在还差二十颗二阶基因结晶，这可不是一个小数目。
 “我需要请示一下上头。”
 文西闻言，感觉自己也做不了主，于是便掏出身份卡，拨通了安心的电话。
 嘀嘀咕咕了一会，走了过来。
 “上头同意了，咱们现在就可以出发吧。”
 救援之事，迫在眉睫，容不得一丝耽搁。
 “我去让人准备，你们也开始准备吧，一个小时后，咱们在城南汇合。”
 送走文西，林起将众人都召集了起来，指挥着修理厂的工人将那十辆大卡车的顶棚安装上，如果运输幸存者，有这道顶棚也能增加一些防风效果。
 “队长，咱们真要帮助救援小队一起外出救援么？”
 洪耀东总感觉他们有些吃亏，毕竟救援幸存者，那是安全区的分内之事，自己就算不去，于情于理也说得过去。
 “咱们的修理厂毕竟名义上是安部长的势力，如果不出手帮忙的话，肯定会让安全区的其他高层抓到把柄，到时候随便安插几个罪名，咱们都扛不下来。”
 这种被动的感觉，是身为底层幸存者都能感受到的事，人人平等什么时候都只是喊出的口号而已。
 林起取出一盒烟，丢给了洪耀东，然后继续说道。
 “许森，你这次留下来看家吧，咱们两人去一个就行了，耀东去找二十个兄弟，两人一辆车，每人给他们一瓶一阶基因液，告诉他们这次外出，可能会有生命危险，如果不想去的话，就留下来看家。”
 林起曾经许诺过，只要跟着他的人，表现好的都能得到基因液的奖励，这次外出乃是救援幸存者，只得让他提前奖励一下。
 “好，我这就去安排！”
 洪耀东愣了一下，连忙欣喜的点了点头。
 毕竟这二十瓶基因液，他也有份。
 待众人开始忙碌之后，林起取出身份卡，不过却没有拨通团团和小玲的电话。
 她们两人都在别墅内，这次出去危险尚且不知，就不准备带着她们了，不过现在告诉的话，只怕两人私自就跑过来了，还是等会出城之后，再联系一下吧。
 “你在家里看着团团和小玲，别让她们偷偷出城了。”
 林起可生怕这两人跟着出城，虽说她们两人已经有了自保之力，可谁也不敢保证会不会遇到意外。
 “我会看好她们的，放心吧，到了外面随时联系。”
 许森也不强求，留在安全区守着自己妹妹，比出去寻找物资对他来说更为重要。
 半个小时后，十辆大卡车顶棚都已经安装完毕，墨绿色的篷布非常厚实，而且顶棚采用的是钢筋构架，中间还安装了五公分的钢丝网，也有一定的防御力。
 “出发！”
 此行林起带队，坐在第一辆越野车的副驾驶上，身后十辆卡车缓缓跟随，朝着安全区南门行去。
 修理厂本就在安全区边缘，因此不到五分钟时间，便来到了城南的主干道上，文西的一行车队已经在路口等待多时。
 文西的救援小队是两辆装甲车，和十辆运兵车，像安心手下有好几个救援小队和搜寻小队，其他人早已经出发了。
 “走吧，越早出发越好。”
 林起将车停在最前方的一辆装甲车旁，打开了窗户说道。
 装甲车顶部天窗打开，一头清爽短发的安心竟然钻了出来，一脸笑意的看着林起。
 “是不是很意外？”
 安心英姿飒爽的全副武装，比之前多了些英气，不曾想这次出城，她竟然也会在车队里。
 “一点也不意外，这种千载难逢的机会，安部长怎会错过，不然也不会这般费尽心思的让我同行了。”
 安心也是迫不得已，安全区内各大势力之间的斗争，已经呈现出白热化了，如果她一直呆在后勤，只怕要不了多久自己的名字就会被大众遗忘，在末日中，人们需要的是明面上的英雄和领导者，能够带给人希望的强者。
 “林先生，这次拜托你了！”
 林起点了点头，算是回应了一下，将车窗关上，静等着安心的车队先行。
 “队长，这娘们可不像什么好人！”
 开车的洪耀东冷不丁的来了一句，直觉告诉他，这女人的心思很厉害，肯定不像表面这么简单。
 “都特么末日了，哪还有好人，你是好人么？还是我是好人？”
 林起反问洪耀东，这家伙自从成为觉醒者之后，比以前嚣张了不少，而且一看就不是什么好货色。
 “队长应该算是好人吧？”
 洪耀东小心翼翼道，生怕自己说错话了。
 “我觉得你在诽谤我。”
 听到林起的话，洪耀东脑门上都着急的渗出了汗水，自己总不能说队长是坏人吧，这岂不是以下犯上。
 “开车吧，人家都走远了。”
 这时候，安心的车队已经开走，眼看洪耀东还在发愣，林起忍不住催促了一声。
 待汽车启动之后，林起才取出身份卡，给团团和小玲发送了信息。
 安全区的车队在城墙岗哨畅通无阻，车队很快便驶出了废墟，朝着南方行去，沿途路上有不少同行的车队，皆是前往三十二城区救援的。
 一直到中午，车队才在一座小镇停下来休整，短暂的停留吃饭，补充体力。
 “林先生，等会坐我的车吧，我有些事想要跟你商量一下。”
 这条路不知被救援小队行驶过多少次，已经形成了足够安全的隔离带，附近就算有变异生物，也不敢靠近，因此不会有一丝的危险。
 但下午进入三十二城区之后，局势就无法掌控了，因此安心总觉得跟林起呆在一起，才会更加安全一些。
 “你是想让我贴身保护你吧？”
 林起直接拆穿了安心的心思，不过还是下车朝那辆装甲车走去。
 毕竟一个光头佬和一个美女，林起肯定会选择后者。

第125章 觉醒者小队

安心的装甲车比自己之前那辆要高级一些，内部设备齐全，甚至还有三百六十度的外景监控。
 主副驾驶后面，是一个圆形的围盘，正对应上面的天窗，后面则是两排座位，几名士兵全副武装。
 “林哥！”
 一进来，林起就听到了熟人的声音。
 苏宇笑着打了个招呼，眼中满是崇拜。
 另外几人林起不认识，不过看样子应该也是安心招揽的觉醒者。
 “介绍一下，这位是林起先生，是我的合作伙伴，这次的任务，他的命令等同于我。”
 安心一上来就给了林起最大的权利，毕竟此行的安全保障，全都要依靠林起了。
 “你们都介绍一下吧，这次的任务需要大家相互配合，各自都要熟悉对方的能力。”
 安心坐在林起对面，距离越近，她越觉得有安全感。
 随着装甲车缓缓启动，渐渐有了一丝颠簸感。
 “我叫苏宇，跟林哥早就认识了，我的觉醒能力是控制火焰，不过范围只能达到二十米远。”
 苏宇第一个介绍了自己，而且还将觉醒的特殊能力也公布了出来。
 特殊觉醒者非常稀少，之前用白素的账号也看过众多资料，虽然那些大安全区的觉醒者能力层出不穷，但能够操控元素的极其稀有。
 “我叫曹无畏，是声音觉醒，可以从口中发出强大的音波，和模仿各种声音。”
 曹无畏的声音很空灵，不过隐隐带着一丝不服气。
 “我叫孙涛，是个速度觉醒者，跑的很快！”
 “我是武连和，战斗小队成员，视力觉醒者，狙击手。”
 武连和的坐姿与其他人明显不同，应该是联邦士兵出身。
 “林哥，我叫金娜，我的能力是隐身，不过不能隐藏身上的东西，所以有些鸡肋。”
 只见她的手渐渐变的透明，只是手上带着的手套，却未被隐去，仿佛凭空出现一般。
 金娜是一个二十出头的小姑娘，头发上染着两撮金毛，似乎充满了幻想主义一般。
 “他们五个是我招揽的特殊觉醒者，拥有的都是先天型的能力，以后只要成长起来，都能成为实力不错的高手。”
 安心颇有些自豪，毕竟以她后勤部长的身份，能招揽到五个特殊觉醒者，已非易事了。
 “很不错，我也没见过多少特殊觉醒者，期待你们的表现。”
 林起夸赞了一句，不过能够看出，这五人都开启了基因锁，单是自身实力都非比寻常。
 很显然，林起的话除了苏宇外，其他人根本没放在心上，毕竟在拥有了特殊能力之后，都会感觉自己高人一等，哪会屈居他人之下。
 车队又行驶了一段距离，明显能看到道路两侧多了些幸存者，这些都是从三十二城区撤离出来的人，当然有些人坐着车，有些人只能步行。
 这些人大部分都是从庇护所中跑出来的，在被救援出来之后，运送到安全的地方，再自行前往中原安全区。
 “我们在三十二城区外的一个小镇设置了中转站，从庇护所救援出来的人都会送到那里，脱离了危险之后，让他们自行前往安全区，毕竟运输车辆还是不足。”
 安心解释了一句，车队没有停留，继续前进。
 原来安心所说的中转站，正是当初林起停留过的那个小镇，记得当初在这里猎杀过一只二阶变异巨猪，道路中间被火烧焚毁的痕迹，依旧非常明显。
 小镇两侧的房屋已经损毁了大半，还有几辆运输车停在路边，一大群的幸存者依次下车，在附近领取一日的口粮。
 “运输物资的三辆车留下，其他人继续前进，争取在天黑前抵达城东庇护所。”
 安心用无线传输传达了命令，后面三辆车自动停在了路边，车内正是他们从后勤部带出来的物资。
 路上与返程的车队错开，一路紧赶慢赶终于在傍晚时分进入了三十二城区，一直在观察口警戒的武连和就发现了异常。
 “队长，外面有变异兽出没！”
 武连和没用观察镜，但依旧看到了废墟中出没的变异鼠，只是数量不多。
 林起以为是叫他，但看到安心起身，才意识到这女人也是一个队长。
 “不用理会，小规模的变异鼠没有什么威胁，继续前进吧。”
 从一片轰炸隔离带穿过，眼前赫然是一座大桥，自此往西便是那座庇护所，往东是三十二城区的方向。
 “就在这里分队吧，文西带领一队前往三十二城区救援幸存者，剩下的人跟我去庇护所看看。”
 安心在通讯器中吩咐道，待说完之后，又转头看向林起。
 “林先生，你的队伍也跟着文西他们吧，城区内暂时还算安全，不会遇到大麻烦。”
 庇护所其实在鼠潮攻击下，当晚就沦陷了，只侥幸跑出来了一部分实力不错的幸存者和高层领导，那些人早就第一时间前往了中原安全区。
 但现在那个庇护所却是一个大麻烦，十几万幸存者死亡之处，尸体残留，血气弥漫，已然成了一处绝地。
 “行，这事听伱安排，我会让他们配合你的。”
 林起用对讲机给洪耀东吩咐了几句，不让他们跟着也好，至少不会遇到他们无法处理的麻烦，就算有麻烦，也能快速联系自己，距离只要不是太远，也能快速支援过来。
 在简单调度之后，十几辆大卡车朝着右边行驶而去，与中原安全区的其他救援小队汇合。
 而剩余的车辆，只剩下林起的越野车，安心的装甲车，和两辆装载特殊武器的卡车。
 过了大桥，沿着道路又行驶了半个小时，前方赫然出现了一处灯火通明的营地。
 这是一座大广场，配电器上已经连接了能源装置，启动了广场所有的灯光，而且周围还扯上了电网。
 四辆车在广场前停下，几名士兵快速拦了过来。
 “我是安心，是中原安全区前来支援的战斗小队。”
 安心亮出自己的身份卡，那是一张白金身份卡，更是地位的象征。
 “原来是安部长，我这就通报。”
 士兵只是看了一眼，便已经确认了安心的身份，其中一人快速用无限设备通报了一下，待接到命令之后，果然引导着车队进入了营地中。
 营地的战斗成员比安心早一些来到这里，派遣了几名觉醒者前往庇护所探查之后，便在这里搭建了临时营地。
 待四辆车在营地内停好之后，刚打开车门，便见几人走了过来。
 “安心，你不在后勤部门好好呆着，怎么跑这里来了？”
 来人是一名年轻男子，身穿迷彩战斗服，不过看那材质明显与普通战斗服不同。
 “范小军，救援幸存者是我等份内之事，总不能看到这种事就置身事外吧，我手里还有些人，总能帮的上忙。”
 安心不甘示弱，眼前这人正是中原安全区的一位首领的儿子，情况与她差不多，都是临危受命的那种。
 不过相比之下，自己在身份上就处于劣势。
 “就招揽了五个觉醒者，能帮上什么忙，你不会觉得就凭你带的那几个人，就能解决这种的大麻烦吧？”
 范小军不屑道，他们已经得到了庇护所现在的消息，除了大量的变异鼠群还在附近盘踞，更是有不少二阶三阶变异兽在附近虎视眈眈，甚至有可能出现了更加高级的变异兽。
 不仅如此，除了变异兽之外，还有隐藏在暗处的虫子，之前探查的觉醒者，已经遭遇了好几次袭击。
 “我的人实力如何，我最清楚，虽然不敢说能不能帮上什么忙，但肯定是比你强的。”
 两人一见面，便是水火不容的针锋相对，似乎有什么仇怨一般。
 “这俩人不会打起来吧？”
 林起并未下车，两人的争吵声，附近的人几乎都能听到。
 不过还未吵多久，营地中就又走出了一名中年男子。
 “安部长初来乍到，应该先准备休息的地方接风洗尘，小军你这是干什么？”
 来人的声音很浑厚，刚一走过来，便感觉到一股沉稳之气，他比范小军要高上一头，足有一米九几的个子，身材非常壮硕。
 只比许森低上一些，看上去像是一类人。
 范小军脸上分明露出一丝忌惮。
 “严明，你想招待就自己招待吧，我那没地方了。”
 范小军说罢，便带着人离开了，显然不想与严明多说什么。
 “严哥，抱歉了，我们晚上住车上就行。”
 安心歉意一笑，她来时就有准备，后面那辆车上有临时休息的准备物品，而且现在队伍只有十个人，一切都能从简。
 “那行，等你们收拾好了，过来开个会商量一下吧，情况有些不乐观。”
 严明点了点头，转身便返回了自己的临时帐篷。
 三人明显都有些不对付，只是表面上还未完全撕破脸面罢了。
 等人都离开，安心才长出了一口气，重新回到了装甲车上。
 “你们先暂时休息一下吧，那两辆车内有些睡袋，车内有临时休息的地方，前半夜武连和先警戒着。”
 安心简单交代了几句，然后求助的看着林起。
 “你不会开个会也要让我保护吧？在这种地方他们敢对你怎么样？”
 林起一脸诧异的看着安心，这女人怎么出来后，胆子变这么小了。
 “算了，金娜你陪我去吧。”
 安心撇了撇嘴，有些不情愿的将手枪塞进腰间，带着金娜朝临时营地走去。
 剩下的几人面面相窥，尤其是苏宇，更是对林起伸出了大拇指。

第126章 进入废墟

临时营地的会议开了几个小时，应该是针对沦陷庇护所商议的，等到安心回来时，已经是半夜了。
 几人在两辆卡车内打了地铺，早早便睡了过去，一直等到天亮时分，林起才被苏宇叫了起来。
 “林哥，起床了！”
 林起睡的地方是自己的越野车，其他人则是在车厢和另一辆车中，守夜的工作自然不会让他来。
 “天都亮了啊，准备出发了么？”
 昨夜跟团团聊，又跟小玲聊，最后跟白素聊，一直聊到大半夜，果然女人只有分开之后，才会变得饥不可耐。
 醒来瞬间精神，待下了车，便见小队的成员聚在一起吃着早餐。
 “他们已经提前出发了，咱们晚到一些也无妨，趁着吃饭的时间，我跟你们说一下昨天得到的消息。”
 安心吃着简单的早饭，皆是高能量的压缩食物，一顿吃饱，几乎能顶一天。
 “城东的庇护所已经沦陷了，庇护所的高层现在已经撤离到了中原安全区，不过还留下了几个战斗小队辅助我们，那里以前有十几万的幸存者，几乎全都丧命在了鼠潮下，现在盘踞的鼠潮还未散去，而且还有一些变异兽在附近，极其危险。”
 安心慎重说道，如果队伍中没有林起的话，她根本不会掺合这种危险的任务，早就不对这次行动抱有任何幻想了。
 但现在总要搏一搏，她要的是名，林起要的是利，各取所需。
 得到具体消息，几人表情都非常凝重，那毕竟是十几万人，说没就没了。
 而且大量幸存者死亡，肯定会引发一系列的变故。
 吃完早饭之后，四辆车再次启动，朝着城东庇护所的方向行去。
 这个广场距离那个庇护所已经很近了，在道路通常的情况下，只是十几分钟，便看到了废墟上空不断盘旋的变异鸟群，黑压压的一片，有些体型甚至超过了以往认知中的鸟类。
 前方停着几辆装甲车，是提前出发的那些人，此刻他们正站在车旁，用望远镜观察着废墟附近的情况。
 看到安心到来，严明这才停止观察，朝装甲车走了过来。
 “安心，其实你不用以身犯险，有我和小军就已经足够了。”
 严明眼中有一丝对安心的关心，不过这个硬汉不善于表达出来。
 “来都来了，总要去看看吧。”
 安心挽起耳边的秀发，将望远镜递给了武连和，让他查看废墟之后庇护所的情况。
 一片废墟之后，便是那倒塌的围墙，只是围墙外面摞满了残缺的尸体，有些已经被啃食干净了血肉，只剩下带血的白骨。
 那倒塌的围墙后，一群群变异鼠还在啃食地上的尸体，血腥之气弥漫了数里之远。
 “都是死人，还有红色的变异鼠，根本数不过来！”
 武连和借助望远镜和他出色的视力，刚好能看清楚庇护所内的惨状，此刻脸色苍白，那是他这一生都未见过的惨状。
 庇护所的围墙下，白骨几乎堆满了地面，那是被变异鼠啃食殆尽的躯体，再深入一些，则是残缺不堪的尸体，天空不时有飞鸟俯冲而下，撕去一块块血肉。
 庇护所内，也有变异兽占据一席之地，基本上实力最弱的，都是二阶变异兽，在吞食尸体之后，怕是短时间内就会有质的提升。
 “无人机放不过去，会被那些变异鸟攻击，咱们只能徒步靠近了，大家都打起精神，时刻注意周围。”
 旁边停着的几辆车前，那是庇护所的士兵，他们是自愿选择留下来，希望能帮上一些忙，毕竟对庇护所周围的环境，还是有些熟悉的。
 “咱们分成三队，从三个方向朝庇护所靠近，沿途如果遇到小规模的变异兽，尽量用最小的动静去解决，待靠近庇护所时，在指定地点安装上带来的小型云爆弹炸了它们。”
 范小军提出了昨晚商议的方法，他也是有私心的，毕竟他队伍中有两个刚好适应这种方法的觉醒者。
 “我没意见。”
 “我也没意见。”
 安心的小队加上林起和她，才不过七人，其他两人的小队人数就多了，范小军的队伍有十五人，而严明的队伍，更是高达二十人。
 这几乎是中原安全区明面上所有的特殊觉醒者了，排除一些底牌，和一些不愿意在外人面前暴露自己实力的。
 “安部长，你是不是给大家的待遇低啊，连队员都招揽不到。”
 林起忍不住吐槽，对方那些人的实力，明显比他们要强一些。
 “我许给大家的报酬是安全区中最高的，伱别乱我军心！”
 安心气急的瞪着林起，这时候说这种风凉话，如果在以前，那可是要军法处置的。
 “苏宇，来跟哥说说，她跟你一月开多少工资？”
 苏宇脸上露出一丝尴尬，这种话他怎么能说出来呢。
 “好了，咱们准备出发吧，武连和在后面掩护，没有必要不用开枪，其他人交替前进，林起你负责支援。”
 安心快速分配好任务，带上头盔之后，示意众人出发，耽搁了这一个，小队已经落后了。
 林起这才返回车里，将源计划长弓从战甲上分离了出来，然后又拿了一袋二十支箭的箭袋背在背上。
 一直都在关注安心小队的范小军此刻也发现了了这般情况，忍不住停下身指着林起哈哈大笑。
 “他用的竟然是弓箭！竟然是弓箭，笑死人了！”
 要知道现在的科技有了快速的提升，原本的枪械动能已经被结晶能源所替代，他们现在使用的步枪，全都是激光武器，造成的动静很小，威力也提升了数倍。
 而原始的武器，早已经被淘汰了。
 “我把他弄死影响不会太大吧？”
 林起走到安心身旁，小声嘀咕了一句。
 “别！他爹可是中原安全区三巨头之一，你若是把他弄死了，以后别想过安稳日子了！”
 安心听不出林起话中有任何开玩笑的意思，连忙劝说了一句。
 “那把他爹也弄死，是不是就没事了？”
 杀人嘛，必须要斩草除根，小的大的都死了，剩下的自然会有人帮他处理。
 “额，那倒也是。”
 安心一愣，小声自言自语了一句，不过并未当真而已。
 三个队伍分成三个方向，范小军选择了左侧，安心选择了右侧，严明则是直接从中间朝庇护所行去，虽然最近，但所遇到危险越早。
 苏宇的能力掌握不够，因此身上背着一个喷火器辅助，掌中不时涌现出一朵小火苗，跃跃欲试着。
 小队刚走出不到百米，便在一处乱石堆中发现了一只隐藏的变异鼠，这只变异鼠身上沾满了血迹，黑色的毛发都染成了暗红色，正抱着一颗头颅在啃食着。
 嘎吱嘎吱的声音，非常刺耳。
 见到变异生物的第一时间，几人顿时乱做一团，三道激光同时从枪中射出，瞬间将这只变异鼠射成了焦炭，一道火焰接踵而至。
 “你们不会没有一点战斗经验吧？”
 看着乱作一团的攻击，林起一头黑线。
 金娜这丫头，甚至都没来得及出手。
 “我们在安全区内有一个训练场，平时都是百发百中的！”
 安心一时有些脸红，这些人中，除了在后方支援的狙击手武连和外，剩下的人都没有多少战斗经验，自己更是第一次面对变异生物。
 “感情这是让我出来当保姆了？”
 林起一时有种带新手过图的感觉。
 “这样吧，我给你们排个号，安心是一号，苏宇是二号，曹无畏三号，孙涛四号，金娜五号，至于遇到变异生物，就按这个顺序出手，其他人别乱抢！”
 在没有靠近庇护所近处，偶尔只会有个别只变异鼠，根本无法对众人产生危险，刚好能让几人找找感觉。
 对于林起的话，几人都没有反驳，反而是看向了安心。
 “听林先生的，他带队外出搜寻过好几次，战斗经验丰富。”
 自己这些人有多少能耐，安心再清楚不过，而且她又不是正经体制内出身，指挥能力完全不足。
 安全区的三大势力在末日前，都有一定的地位，安心这一系原本就是安全区原来的领导，而范小军则是官方势力，至于严明那些人，背后则是军方势力，刚开始三方势力配合，倒是将安全区管理的井井有条，但随着权利欲望增加，大家都不甘现状，想要成为独揽大权的唯一人选。
 小队再次前进，突然废墟中惊起一只变异鸟，安心眼疾手快，一枪命中。
 激光枪是没有后坐力的，因此指哪打哪，几乎是一瞬间，便命中的刚刚飞起的变异鸟。
 红色的激光直接将它洞穿，翅膀直接切成了两半，挣扎着从空中掉落了下来。
 孙涛快速跑了过去，取出匕首将变异鸟的脑袋劈开，摸出了一颗黄豆大小的基因结晶。
 “看吧，我都说了我的枪法百发百中。”
 安心看向林起，颇有一丝炫耀之意。
 正巧此刻又是几只变异鸟被惊起，苏宇还未抬枪之时，却听到耳边传来一阵破风声，一根箭矢不知什么时候已经射了出去，刚好将空中三只飞行的变异鸟洞穿。
 “百发百中算不了什么，一箭三鸟，才是真本事。”

第127章 基本操作

“林哥，你的箭术比我想象中的还要厉害！”
 苏宇是最直观的感受到了那一箭的威力，原本三只变异鸟的身形并不重叠，但射中第一只的停顿，恰好惊的第二只慌乱的震翅，因此调转了方向，却刚好撞在了箭矢上。
 至于第三只，纯纯的倒霉蛋。
 但没人会相信这只是一个巧合。
 “应该比你现在想象中的还要厉害一些。”
 林起及时纠正了他的错误，然后看了一眼还在愣神的孙涛。
 “我只带了二十支箭，射完就没了，你跑得快，去帮我把箭矢回收吧。”
 孙涛张了张嘴，后知后觉的反应了过来，不过他此刻却没有被使唤的不满，反而一脸欣喜的跑了出去。
 片刻后，提着三个鸟脑袋和一支沾满血迹的箭矢跑了回来。
 “接下来依旧按照之前的队形，从苏宇开始，不要担心会被变异兽伤到，在它们冲到伱们身前之前，我有百分百的把握拦下来，放心上吧。”
 林起鼓励道，如果还是这般畏首畏尾，不知要多久才能抵达指定的位置，那些二阶三阶的变异兽，可是等着林起去猎杀的。
 “出发！”
 安心一声令下，队伍再次前进，不过脚步明显比之前快了一些。
 队伍穿行的区域，是庇护所的外围，当初也被轰炸过一次，不过依旧还有不少残缺的建筑还未倒塌。
 废墟中到处都是血迹，甚至有些角落里还有人类的残缺尸体，待走近之后，趴在上面啃食的变异鼠口中发出吱吱的声音，锋利的牙齿外露，似乎是在捍卫自己的食物。
 苏宇一枪命中，在没有外界压力下，这一枪虽然显得有些仓促，但十几米的距离很难做到脱靶。
 “继续前进。”
 此刻林起已经完全接收了队长的职责，精神力慢慢扩散，方圆百米范围的情况尽数被感知。
 前方不远处，一只变异猫躲在废墟中在啃食一只变异巨鼠的脑袋，鼠群肆虐之后，肯定会有它的天敌出来猎杀落单的变异鼠，废墟之地对变异猫来说，简直就是天然的狩猎场。
 “是一只二阶的变异猫啊！”
 感受到变异猫身上散发的气息，林起顺手取下一支箭矢。
 如今他最需要的，就是二阶的基因结晶，不仅是身体进化所需，技能的进阶，也离不开这些珍贵的东西。
 之前安全区附近的变异兽，几乎被猎杀殆尽，就算还有侥幸活下来的，也都迁移到了更远的地方，可谓是一兽难求。
 但这只是进入了废墟外围，就遇到了一只变异猫，而且还是二阶，着实让林起意外。
 众人正在小心翼翼时，突然听到箭矢破空声，顿时都吓了一跳。
 “怎么了？有情况么？”
 他们警戒四周，但扫视一圈却根本没察觉到任何变异兽的动静。
 这时候安心耳麦中传来了远处武连和的声音。
 “安队长，林队长刚才射杀了一只隐藏在废墟中的变异兽，在你们前方一百米，大概两点钟方向。”
 武连和也是在箭矢命中目标时，才感觉到了那里的动静，瞳孔努力聚焦之后，才看到了那只变异兽的部分身躯，但却无法分辨出到底是何物。
 “一百米外？”
 废墟中层层建筑遮挡，一百米外的东西，竟然也被他发现了！
 “应该是一只变异鼠吧，我过去看看。”
 孙涛自觉担任跑腿的职责，小心翼翼的朝前方摸去。
 二阶变异猫身上散发的气息，拥有一定的威慑力，附近百米内不可能有变异鼠敢靠近，因此林起也不担心突然钻出一只老鼠来。
 小队向前走了上百米远，翻过一处废墟之后，便看到了那只脑门上正插着一支箭矢的变异猫。
 这是一只灰渐层的二阶变异猫，体型犹如猎豹般，但此刻却全然没了生命气息，倒在废墟中一动不动。
 “二，二阶变异兽！”
 孙涛吓了一跳，下意识的举枪瞄准，可看到变异猫脑袋上的箭矢，这才松了口气。
 “队长！你竟然一箭射杀了一只二阶变异兽！”
 他有种不可思议的感觉，二阶变异猫，不管是什么血统，速度和反应能力都远超一般的变异兽，在它的速度达到极限时，甚至只能看到一道残影。
 如果不开启基因锁，以他的反应速度，是不可能跟上的。
 但百米外就被林起发现，而且一箭毙命，这根本无法想象！
 “基本操作而已，打扫战场，不要耽搁时间。”
 如果是寻常时期，肯定要剥皮割肉，甚至连猫爪都不放过，但眼下任务紧迫，只能取了二阶基因结晶，暂时将变异猫的尸体丢弃在这里。
 孙涛颤抖着时候将那颗鸽子蛋大小的基因结晶取了出来，这还是他第一次开二阶变异兽的脑子。
 不过还未捂热，就被林起收了过去，装进了腰包中。
 “接下来二阶以下的变异兽，我不会出手，你们自己解决吧。”
 林起说罢，直接朝前方走去，既然已经知道了这里有大量的变异兽，那还浪费什么时间。
 在这些人还未反应过来之际，林起的身影已经消失在了前方。
 “林队长！等等我们！”
 孙涛快速追了上去，可刚转过废墟，便已经不见了林起的身影。
 他引以为傲的速度，连林起脚下的灰尘都没看到。

 “武连和，告诉我林起的位置！”
 安心脸上露出一丝焦急，如果没有林起保护，她根本无法想象队伍会遇到什么样的危险。
 直到现在，她才知道自己想的太天真了，自己这些人基本上都是温室内的花朵，根本没见识过外面的可怕。
 “安队长，林队长已经离你们有五百米远了，以你们现在的速度，根本追不上！”
 通讯器中传来武连和的声音，隐隐带着一丝惊讶。
 他为了时刻观察众人的位置，帮忙指引方向和避开危险，也进入了废墟之中，不过此刻却是藏身在一处废楼高处。
 通过高倍瞄准镜不停的锁定林起的位置，但依旧很容易丢失目标。
 “老娘可是付了报酬的！”
 安心闻言顿时气急，但也是无可奈何，因为她现在已经联系不上林起了。
 “队长，咱们是不是步子迈的太大了，一上来就是这么危险的任务，我们都有些不适应啊。”
 苏宇还算是见过一些世面，但剩下的三人却是第一次外出，之前甚至都未参与过搜寻任务。
 “放心吧，队长我也不是吃素的，继续前进！”
 安心深吸了一口气，已经走到这里了，怎么也不能再回头。
 “第三只了！”
 切开一只二阶变异兽的脑袋，从中取出基因结晶，林起渐渐兴奋了起来。
 这才过去了五分钟，就在废墟中找到了第三只二阶变异兽。
 自己这趟，总算是来对了。
 至于安心那边，谁还会关心他们的死活。
 但自己的精神力感应覆盖的范围，还是有些小了，因此林起打开了进入废墟前安心给他的无线通讯设备。
 “武连和，帮我搜寻废墟中变异兽的位置，我提前为小队肃清前方的威胁。”
 这样一来，自己离队的借口就有了。
 片刻之后，耳麦中传来杂乱的声音，林起依稀能听到安心的质问声，于是将安心的频道直接屏蔽，这才安静了下来。
 “林队长，你左边五百米处，有一只黑色的变异兽，我看不清楚是什么东西。”
 武连和是现阶段最清楚林起实力的人，甚至此刻声音都带着一丝崇拜。
 “黑色的是吧，别让我看到老鼠！”
 林起的身形快速在废墟中穿梭，因为黑色风衣的缘故，犹如一道黑影般，五百米的距离很快便抵达了眼前。
 “这是？”
 一直以来都是猫啊狗的，这次终于遇到了一个不一样的动物。
 这是一只蜥蜴，通体灰黑色，体型犹如世界上最大的科莫多巨蜥一般，但品种却不一样。
 此刻这只蜥蜴就在废墟之中，大口吞咽着一只变异鼠的尸体。
 它的肚子鼓鼓的，显然已经吃了不少食物，因为林起几乎是突然出现在它面前，着实将这只巨型蜥蜴吓了一跳。
 只见它背上的鳞片全部都翘了起来，犹如利刃一般散发着寒光，四肢撑起，微微后缩，做出攻击姿态。
 “又一只二阶变异兽！”
 不到十米的距离，拉弓射箭，一箭洞穿了变异巨蜥的脑袋，直接钉在了地上。
 然而这种变异生物的生命力极强，即便如此，身躯依旧不断的翻滚挣扎，撞塌了周围一道道断墙。
 直到生机消散，这只变异巨蜥才渐渐停止了挣扎，半个身躯被废墟掩埋。
 林起伸手一拽，便将插在蜥蜴脑袋上的箭矢拔出，刚好将那颗基因结晶带了出来。
 “这个庇护所的尸体，不知道能引来多少只变异兽，只是外围都有这么多了么？”
 尸体上虽然还有不少能用的材料，但现在对林起而言，不值得浪费时间去处理。
 只是将巨蜥的爪子敲掉了几个，放进来箭袋内，下一秒一根箭矢缓缓在箭袋中成型。
 抵达庇护所右侧，需要绕行不少距离，此刻林起的身影已经消失在了武连和的视野中，他只能再次的变换位置，从高处为大家提供周围的信息。
 “林队长，你左前方二百米有一群黑色的东西，小心！”
 无限设备中传来武连和的声音，他努力的聚焦目光，但那黑压压的一片东西，还不时反射阳光，让他根本看不清楚！

第128章 金娜的隐身能力

“一群？”
 林起下意识停住了脚步，看了一眼一旁破损了一半的楼房，纵身一跃，借力跳了上去。
 居高临下，果然看到了一群黑压压的东西，而且在废墟中快速的前进着。
 “蚂蚁！”
 只是看一眼，林起便认出了那黑压压一片东西的真实面目。
 那一团笼罩了二十多平方，如同在废墟中铺了一层黑地毯，而且还在快速的向前蠕动着。
 每只蚂蚁的个体，都有花生般大小，通体乌黑，犹如喷了一层黑漆一般，所过之处的断肢残缺，瞬间化成了白骨。
 “告诉安心他们，这些是一群进化过的蚂蚁，让他们注意避开。”
 第一次遇到这种进化虫子，林起也非常好奇，蚂蚁总归是比蛆虫更能让人接受。
 不过苏宇的能力，似乎刚好克制这种单体实力不强，还是群体生存的东西。
 林起取出一箭，待那些蚂蚁靠近路过时，随手丢了下去，刚好戳中了一只蚂蚁的身体，将它钉在了地上。
 等蚂蚁群路过之后，才纵身落下，将箭矢抽出。
 被洞穿了身体的蚂蚁依旧生龙活虎，只是伤口处冒出了绿色的液体渐渐腐蚀了箭矢的尖端。
 “体液有腐蚀性，咬合力惊人，来上一口怕是要掉些肉了。”
 林起捏着蚂蚁的脑袋，直接拧下来，可即便如此，手指依旧能感觉到蚂蚁的两颚传来咬合的力道。
 这东西数百数千只，可能构不成威胁，但数万，百万千万上亿只，如果没有大型武器，对一般的庇护所来说，就是一场无法想象的大灾难。
 这群蚂蚁前进的方向，正是庇护所的位置。
 那里面十几万尸体散发的血气，不知引出了多少可怕的东西。
 将变异蚂蚁揣进兜里，这东西如果能带回去研究一下，说不定还有些用处。
 短暂的停留之后，再次朝前面搜寻。
 武连和的侦查，已经无法赶上林起前进的速度了，林起在废墟中快速的穿梭着，所过之处遇到二阶变异兽，无非就是一箭。
 “一阶的变异兽连进入废墟的资格都没有，二阶的话，也不敢靠近庇护所，只怕现在那庇护所里大部分只有三阶变异兽才敢进入吧。”
 不惧怕成群的变异鼠，唯有三阶变异兽才有那种威慑力。
 但现在对林起而言，猎杀三阶变异兽没有必要，甚至有可能会引起另外两方人的窥伺。
 在原地停留了一会，等武连和的声音再次从无线设备中传出，林起才继续开始了行动。
 “他们几个没遇到麻烦吧？”
 毕竟是自己清扫过的道路，沿途还有武连和报点，如果连那些零散的变异鼠都无法对付，那就太令人失望了。
 “他们没遇到麻烦，不过我有些麻烦了，我被一只变异鸟盯上了！”
 武连和的声音中带着一丝焦急，他现在已经深入了废墟中，因为经常出现在高处的缘故，此刻一只在空中翱翔的变异鸟刚好锁定了他的位置。
 在空中盘旋了几圈之后，便俯冲而下。
 幸好士兵出色的素质，让他提前避开了危机，纵身从高处跳了下来，躲进了废墟之中才逃过了一劫。
 “这倒霉家伙，等下帮我把箭矢回收，另外基因结晶是我的，其他战利品你可以收下。”
 林起交代了一句，纵身跳上高处，看向武连和所在的方向。
 果然低空中一只变异鸟不断的盘旋着，似乎是地面有什么吸引它的东西。
 “林队长，你什么意思？我附近没有你的箭矢吧？”
 武连和蜷缩在破墙后面，抱着手中狙击枪，可变异鸟高速移动下，他根本无法瞄准。
 “很快就有了！让箭再飞一会！”
 耳中传来林起的声音，正当他一头雾水时，却见空中的变异鸟如遭重击，直挺挺的从空中掉落了下来。
 他的眼力极佳，自然看到了命中变异鸟的东西，正是一根箭矢！
 “卧槽！卧槽！卧槽！”
 武连和一连三个卧槽，嘴都有些秃噜瓢了，根本说不出其他话来。
 他最清楚自己与林起之前的距离，最少有几公里远，甚至连已经超出了他手中狙击枪的射程。
 此刻耳中传来队友的询问，但武连和却不知怎么解释。
 他只能加快脚步，跑到那只变异鸟掉落的地方将箭矢收回，顺便取下了这只鸟脑袋中的基因结晶。
 “林队长，是一只二阶的变异乌鸦。”
 他连声音都颤抖了起来。
 林起没有再继续理会他，此刻快速在废墟中移动，搜寻隐藏在其中的变异兽。
 一直往右偏移，不知不觉已经来到了庇护所的右边，不过林起并未靠的太近，因为在这个距离，刚好能看到倒塌的围墙中，一只巨大的变异兽占领了庇护所的一角，正在大口的吞食尸体。
 “三阶变异兽！”
 那是一只身高五米的巨兽，看上去犹如狮子般，但城市里哪会有这种生物。
 待仔细看了一眼，林起才察觉到这只变异兽的形态，竟是一只巨大的藏獒。
 “应该是城里哪个养狗场或者狗市里跑出来的吧。”
 三阶变异兽，如果不动用技能肯定拿不下，但那无疑会造成巨大的动静，将整个庇护所废墟中的变异兽吸引。
 到时候就算击杀了对方，也没有机会将基因结晶收回。
 唯有趁着轰炸之后，林起才能浑水摸鱼。
 右侧的区域又探查了一遍，将外围的几只二阶变异兽全部击杀之后，不知不觉林起已经来到了指定的地点。
 而安心的小队虽然速度慢了一些，好在有远处武连和的指挥，再加上变异兽已经被清理的差不多了，一路没有遇到太大的麻烦。
 “中间炸弹已经安放完毕！”
 “左侧炸弹已经安放完毕！”
 安心的通讯器中传来严明和范小军的声音，心中多少有些着急。
 不由得让队伍加快了脚步，终于抵达了指定的地点。
 “我已经达到了指定地点，正在安放炸弹。”
 安心急匆匆的在通讯设备中说了一句，然后快步跑到林起面前。
 此刻她也顾不得说什么，从背上取出了一块圆柱体的金属管。
 这正是他们带来的新型武器，其中蕴含了一块三阶基因结晶的能量，可以最大限度的提升爆炸的威力。
 “林队长，麻烦伱帮忙把这枚炸弹安装在庇护所的围墙附近吧。”
 他们这群人一路走来，也算是知道了自己几斤几两，这种危险的任务，还是让最强的人完成为好。
 “这个不属于我任务的范畴，你队伍里有跑得快的，还有会隐身的，应该趁着这个机会历练一下，总不能什么都让我来吧。”
 林起坐在废墟旁的一块石头上，无聊的看着庇护所内的情况。
 那处倒塌墙壁附近，正有一群大型的变异鼠，而且尸体堆积的很密集，到处都是裸露的白骨。
 “队长，让我去吧，我跑得快应该能完成任务！”
 孙涛深吸了一口气，准备接下这个任务。

 毕竟队伍中，没有比他更合适的了。
 “不，还是我来吧，咱们之前不是分工明确了，我的能力就是为了应付这种场面的。”
 金娜脸色红润，眼中隐隐有些兴奋之色，第一次任务就这般危险，让少女几乎达到了一种全程兴奋的状态。
 而且接下来的表现，正是她出风头的时候。
 不等孙涛反驳，金娜上前将爆炸装置夺了过来，朝着一处废墟墙壁后方走去。
 “我的能力是隐身，而且在隐身的同时还能隔绝自身的气息，只要不发出动静，就不会被变异兽察觉到，不过我的基因锁状态只能维持十分钟，之后会有一段虚弱期，希望你们不要丢下我。”

 金娜似乎有很强的个人英雄主义，说话时带着一股一往无前，英勇就义的感觉。
 一套衣服被丢在地上，放在地上的爆炸装置凭空升起，慢慢朝庇护所废墟前飘去。
 “金娜，小心一些！”
 安心埋怨的看了林起一眼，明明他轻松就能完成的任务，却让一个小姑娘在大冷天里脱光，而且还要经历这么危险的事！
 此刻林起却有些奇怪，金娜虽然处于隐身状态，但却没有瞒过他的精神力，但自己的精神力也只能感觉到一个模糊的人形轮廓，无法探查的更加清楚。
 这个隐身能力，似乎与自己想象中的隐身有些不同。
 众人的心都提到了嗓子眼，只见那爆炸装置擦着一只啃食尸体的变异鼠旁缓缓飘过，并未惊动到它丝毫。
 金娜小心翼翼的在废墟中穿行，终于过了五分钟之后，来到了庇护所围墙附近。
 她慢慢爆炸装置放在墙角，调整好合适的位置。
 这三个爆炸装置有信号相连，只有角度合适，才能发挥出最大的威力，一举将庇护所彻底摧毁。
 虽然不知道能不能击杀三阶变异兽，但却能将里面残留的人类尸体销毁掉，杜绝变异兽再次进化的可能。
 “滴！”
 一声轻响，让金娜身躯一震，这是角度达到正确方位的提示声。
 但这声轻响，却是惊动了附近的变异鼠。
 一只只正在大快朵颐的变异鼠警觉的抬起了头，宽大的耳朵微微颤动着，不停的嗅着鼻子。
 附近的气味虽然都已经被血腥和恶臭遮掩，但它们还是嗅到了一些不同寻常的味道。
 爆炸装置附近的碎石上，突然出现了一滴透明的液体，金娜虽然及时夹紧了双腿，可还是无法避免泄露了一丝。
 “快跑！跑回来！”
 安心焦急的喊了一声，却见曹无畏快速站了出来，朝着金娜的方向张开了大嘴。
 “喵呜!”
 一声尖锐的叫声，变异猫独有的声音，让本来躁动的鼠群齐齐一颤，短暂的停顿了下来。
 金娜趁着这个机会，终于迈开了脚步，快速朝废墟外跑去。
 可仓促之下，反而弄出了更大的动静，附近的变异鼠顺声追了上来。
 “尽管跑，不要回头！”
 林起拿起弓箭，一箭射了过去！
 背后传来重物落地的声音，但金娜却不敢回头去看，一路带水花的跑的飞快。

第129章 爆炸后的丰厚收获

一箭箭擦着金娜的身体飞过，准确无误的射杀扑向她的变异鼠，但因为泄露气息的缘故，变异鼠已经锁定了她的位置，一直紧追不舍。
 “跑快一些！再跑快一些！”
 众人虽然不知道金娜在何处，可从变异鼠攻击的位置，大概还是能判断出一些，但都提心吊胆的怕被林起的箭矢误伤。
 只有金娜此刻明白，那看似胡乱射击的箭矢，不知救了她多少次，同时心中也有些疑惑，难道林起能看到她不成？
 终于脱离了险境之后，金娜无力的瘫在地上，双腿直颤抖。
 “林队长，金娜逃出来了么？”
 安心他们看不到金娜的踪迹，现在也不知她在的位置。
 “小姑娘跑的挺快，就是有些漏油。”
 林起拿过安心手中的衣服，朝前方丢了过去，落下时刚好悬浮在空中。
 “马上十分钟了，如果你不穿上衣服的话，等会怕是没力气穿了。”
 听到林起的话，那团漂浮的衣服一阵手忙脚乱的，快速躲到了一处废墟之后。
 等金娜出来时，已经恢复了原状，只是兴奋的小脸满是红晕，身躯隐隐在颤抖着。
 “没事就好，我们准备撤离！”
 安心看到金娜没有异样，这才松了口气，炸弹已经安装完毕，如果此刻爆炸，他们也会受到波及，必须要快速的撤离出去。
 “队长，我腿软了，你们别丢下我啊！”
 金娜刚走两步，直接瘫软在了地上，此刻刚好过十分钟，开启基因锁带来的副作用出现，让她瞬间进入了虚弱状态。
 不仅浑身无力，甚至连身体各处都传来刺痛感。
 安心不得不反身回来，将金娜扶起，但这无疑拖累了她的速度。
 “咱们待加快脚步了，如果不及时撤离出去，只怕爆炸的冲击会波及到我们！”
 安心生怕另外两方人撤离之后，不管他们的死活，如果死在爆炸中，那才真是倒霉。
 “既然不想死，那就跑快点吧。”
 这种爆炸的威力，林起也不敢硬抗，这时候哪还敢赌别人会手下留情。
 于是快速上前一把抓住金娜的后脖子衣领，快速朝前方冲去。
 即便是提着一人，林起的速度也远超几人，很快便跑到了最前面。
 金娜感觉自己好像飞了起来一般，感受着耳边不断传来的风声，有时候废墟露乱石几乎擦着脸颊划过，让她感觉越发的刺激！
 “啊啊啊！慢点！不对！再快点！”
 别人气喘吁吁的赶路，倒是她越发兴奋，甚至张开双臂感受风的冲击。
 但下一秒，张开的右臂直接撞在了废墟上，疼的又是一阵嗷嗷叫。
 十几分钟的撤离，众人都全力爆发，很快便穿过了废墟，抵达了十几公里外的安全地带。
 “这个地方就差不多了，按照资料上说，炸弹的波及范围在十公里左右，咱们只要找个掩体，应该就不会有什么危险。”
 安心记得那三个炸弹的参数，左右看了看，选择了一处结实的平房。
 加上汇合的武连和，七人快速的躲进了一座房屋中，安心看了一眼手表上的时间，呼吸渐渐急促了起来。
 “林队长，你的弓呢？”
 这时候武连和突然开口道，他原本是想要看看林起的弓到底有什么不凡之处，竟然能在几千米外一箭射杀一只二阶变异鸟。
 但仔细看了一眼，却发现那把弓竟然不见了，甚至连箭袋都空无一物。
 “坏了，我的弓落在废墟中了。”
 林起一拍大腿，一脸懊恼。
 这般情况，任谁都知道那把弓肯定与众不同，这样轻易的遗失，着实让人可惜。
 “要不咱们回去找找，都怪我，如果不是林队长帮我，也不会把自己的弓丢了！”
 金娜一脸自责，将丢弓的责任怪在了自己身上。
 此刻她的身体还未恢复过来，甚至手臂还有些疼痛，但依旧强撑着身体，想要出去帮林起找弓。
 “伱这时候出去想找死啊，那炸弹快要爆炸了！”
 安心连忙拦了下来，她深知那三枚炸弹的可怕，一旦靠近只怕瞬间就会化成飞灰。
 她话音刚落，便感觉窗外大亮，紧接着地面突然颤抖了起来，一阵阵轰鸣才传入众人的耳中。
 强大的震颤瞬间让众人站立不稳，波动一直持续了好几秒，才恢复了正常。
 “咳咳，这房子还算坚固，你们在这里先呆着，我出去找找我的弓，这下爆炸后，怕是更难找了，等我找到后，会去营地跟你们汇合。”
 林起不等众人反应过来，便快速冲了出去，外面烟尘未散，只是瞬间就失去了身影。
 待他冲入烟尘之中，身体表面快速浮现出一层黑色的战甲，长枪赫然从手臂延伸而出。
 丢弓什么的，只是要有个在爆炸之后第一时间外出的借口，只有如此，他才能顺利的进入被摧毁的庇护所内，将里面那些变异兽身上的基因结晶搞到手。
 全覆式的战甲覆盖了全部身体，爆炸之后烟尘四起，甚至有种伸手不见五指的感觉，可林起依仗的却是精神力感应，自然能在废墟之中活动自如。
 原本十几公里的距离，只是几分钟时间，便抵达了庇护所附近，而身处爆炸中心，那直冲云霄的蘑菇云，还未完全散去。
 三个炸弹在合适的角度，爆炸产生的威力刚好冲击在一起，形成了一个三角领域。
 而庇护所就在这个领域中间，尤其是中心位置，所遭受的冲击最强。
 原本庇护所内残留的尸体，瞬间被这股力量化作了飞灰，一些等级偏低的变异兽，也遭到了致命的波及。
 “也不知三阶变异兽能不能在这种爆炸下存活下来。”
 头盔之下，林起虽然看不清楚废墟中的情况，但借着精神力感应，脑海中却是浮现出了详细的画面。
 此刻庇护所已经被彻底夷为了平地，混乱的风压依旧还未平稳，甚至连磁场都出现了变化。
 “咦？还有生命波动？”
 察觉到前方传来的波动，林起不由得加快脚步，同时戒备着握紧了手中长枪。
 待靠近时，地上一堆焦黑的烂肉映入眼中，表皮已经呈现出龟裂的情况，可皮下却能感受到血肉的跳动。
 “三阶变异兽！”
 看体型，应该不是之前发现的那只变异藏獒，应该是体型更大的生物，但此刻已经看不出到底是何物了。
 甚至它的脑袋都烂了一半，只剩下光秃秃的一个黑头。
 林起用枪尖将焦黑的脑袋破开，一颗拳头大小的基因结晶被取了出来，而随着脑袋破碎，三阶变异兽的生机这才彻底消散。
 不给吹灰之力，一颗三阶基因结晶就到手了。
 将基因结晶收起，林起快速在废墟中心搜寻了起来，几乎难得，必须要趁着爆炸的余波还未彻底消散，将这里有价值的东西全部取走才行。
 废墟之外，安心的小队等了许久，也不见林起出来，几人脸上满是担心。
 此刻外围的烟尘倒是散去了一些，但依旧不是普通人能够进去的。
 “咱们要不要进去帮忙找找？”
 金娜依旧十分自责，只是现在她的虚弱期还未过去，发挥不出多少实力来。
 “还是在这里等他吧，武连和你找个高地，随时观察废墟里面。”
 安心有些不放心，虽说林起说了让他们回营地等，可她却不敢回去，没有林起在身边，这女人可没一点安全感。
 这次的任务经历，让她明白了自己这些人并不怎么样，之前把一切都想的太简单。
 一直过了两个小时，废墟渐渐清晰，已经能看到庇护所模糊的情况，不过天空依旧还是有些昏暗。
 武连和借着望远镜不断的来回巡视，可依旧没有找到林起的踪迹。
 这时，或许是周围的磁场也渐渐稳定了下来，安心的无线通讯中传来了几道声音。
 范小军和严明已经尝试过联系多次，可因为磁场干扰，让通讯系统彻底瘫痪，直到现在才有了些信号。
 “安队长，咱们要不要回去？”
 众人都听到了通讯器内的声音，目光看向安心，等待她发号施令。
 “再等一会，武连和再找一下！”
 安心依旧不死心，心中祈祷着林起赶快回来。
 外面的通讯虽然已经恢复了，可他们呼唤了好几次，始终无法联系到林起。
 又等了十分钟，安心脸上已经浮现出了焦急之色，她站起身，准备回复讯息。
 “我看到了，林队长出来了！”
 突然间，通讯器中传来武连和的声音，他快速从高处爬下，脸上满是兴奋。
 虽然只是相处了两天，可林起的实力已经折服了这些人，此刻看到林起平安归来，皆是面露喜色。
 “好在是回来了！”
 安心也松口气，开始跟临时营地的人联系。
 不多时，便见林起风尘仆仆的从废墟中走出，手中已然找到了那把长弓。
 “你们怎么还在这里？”
 林起已经将庇护所大致的搜索了一遍，这次可谓是收获颇丰，不仅二阶基因结晶得到了二十八颗，甚至三阶的基因结晶也得到了五颗。
 此刻怀中揣着的兜里装的满满的，甚至连箭袋里都全是基因结晶。
 “我们一直在这里等你，许久不见你出来，正准备进去寻找呢。”
 安心一脸关心的上前解释，更是殷勤的帮林起清理身上的灰尘。

第130章 机械改造进阶

“我信你个鬼，你是怕等不到我，回去没有安全感吧？”
 林起一眼就看出了这女人的心思，不过现在心情正好，也懒得计较什么。
 剩下那五人皆是一脸崇拜，甚至武连和几次伸手，都想摸摸林起的长弓。
 “走吧，回营地休整一下，等烟尘彻底散去，还要进入废墟中查看一下。”
 爆炸之后，庇护所内的尸体和变异鼠肯定不可能幸存，但二阶和三阶的变异兽就不知道会不会存活下来，他们身上的基因结晶，必须要回收利用，不然等后来变异兽将这些东西吞噬，会迎来更快的进化。
 七人简单整理了一下，便朝废墟外围走去，绕行了一大段路程之后，眼前慢慢出现了一辆装甲车。
 “安队长，我是严队长派来接应你们的。”
 开车的是一名年轻战士，从身上穿着来看，应该也是一名特殊觉醒者。
 “麻烦了。”
 安心点了点头，示意众人上车，毕竟有林起在身旁，她的底气足的很。
 有了代步工具，众人很快就来到了废墟边缘，这里也被爆炸波及，到处都是一片狼狈。
 “安心，怎么耽搁了这么久？”
 从左右两侧出来，需要多花费一些时间，但也用不了这么久，肯定是爆炸之后出现了异常。
 严明看到几人并无受伤，这才招手示意众人返回临时营地。
 “出了一些意外，耽搁了一会。”
 安心一副高冷的模样，尽量给自己保持神秘感。
 但现在她却不知，自己在小队中已经没有威望了。
 换上自己的装甲车后，由武连和开车，众人都松散了下来，尤其是安心，整个人瘫在副驾驶上，显然今天的任务耗尽了她的精气神。
 “我觉得伱没必要跟他们争什么。”
 经过一日接触，林起大致明白了安全区现在的处境。
 这三人明显都是三方势力的继承人，这次出来存心有对比之意。
 “为什么，总要争一争，凭什么不争？”
 安心不明白林起是什么意思，以为是看不起自己这个女流之辈。
 “你不如他们，甚至连范小军都不如，如果真让中原安全区落入你的手里，只怕经营不了多久，就会彻底沦陷，到时候怕是要让几百万幸存者给你陪葬了。”
 安心是官家后代，虽说身上有些气质，可末日前还未走到高层，充其量有些编制。
 范小军是公家后代，自身带有一些嚣张气焰，与身处的家庭环境有关。
 而严明，则是联邦军队正经出身，自身就有不俗的实力和地位，再加上平时纪律严谨，性格鲜明，很容易给人一种好感。
 “你怎么知道我不如他们？”
 安心面色有些不善，这种话私下说说，她还能听取一些意见，但现在身边可是有其他人，而且都是她招揽的手下。
 不给一点面子么？
 “这不很明显么？还用得着我说出来？”
 林起摇了摇头，打算与这娘们划清界限，免得之后被波及到。
 等这次回去好好休整一下，找机会就走。
 车内寂静无声，谁也不敢喘大气，眼看两个队长针锋相对，个个都是面面相窥。
 一直到临时营地，林起从装甲车下来，进入了自己的越野车内。
 这次的收获太多，根本装不下，只能将那些二阶基因结晶先消耗掉，剩下的想办法带在身上。
 于是打开光幕，调出了需要二阶基因结晶的机械改造技能。
 【高阶机械改造：当前技能可进阶：进阶需求：
 1：将装甲车改造成移动堡垒。（已完成）
 2：制作三阶能源结晶核心。（已完成）
 3：消耗二十颗二阶基因结晶。（已完成）】
 二十颗二阶基因结晶瞬间化作光芒融入到了体内，光幕刷新，又出现了新的数据。
 【高阶机械改造已进阶：顶级机械改造。】
 【机械之心：你可以赋予机械简单的智能。】
 【顶级机械改造可进阶：进阶需求：
 1：收集四阶变异生物材料十份。
 2：制作一颗五阶结晶能源装置。
 3：赋予机械一次生命力。】
 看到技能再次进阶，林起心中有种蠢蠢欲动的感觉，这个机械之心让他对机械之间又多了一层联系，此刻坐在装甲车内，仿佛置身在一片钢铁构架中，整辆车几乎都是自己身体的延伸。
 “赋予智能！”
 林起摸着方向盘，悄然施展了自己的能力。
 【赋予失败，目标没有承载智能程序的存储设备。】
 失败的提示让林起有些意外，不过随即便反应了过来，装甲车毕竟只是一个铁壳子，虽然有简单的操控装置，可那种东西并不能让它诞生出智能化的程序。
 于是手中黑色物质涌动，源计划超体战甲浮现了出来。
 “超体战甲内部存在着大量的特殊代码，而且还蕴含了一颗三阶结晶芯片，战甲形态数据有机械的原理，应该能承载这种能力吧。”
 抱着尝试的想法，林起再次施展赋予智能的能力。
 【赋予成功，目标已获得基础智能！】
 林起突然感觉到，自己身上穿着的超体战甲颤抖了一下，仿佛是与人心跳类似的感觉，不过只是短暂的变化。
 于是心念一动，整个超体战甲将全身包裹，仔细感受其中的不同。
 “也没什么变化，应该是增加的智能不够吧。”
 毕竟超体战甲中并无准备的智能系统，虽然增加了智能程序，可也无法表达出来，待回去仔细研究一下，说不定就能激活其中的能力了。
 收回战甲，林起朝车下走去，此刻临时营地中，三方势力又在商议着该如何进入废墟中，寻找其中残留的战利品。
 只是安心回来之后，脸上一副闷闷不乐，她此行带的人最少，自然占不到好处。
 “等明天烟尘彻底散去，咱们就进入庇护所遗迹内，这次应该不会遇到什么危险，但要小心范小军和严明那些人。”
 安心似乎有了被迫害妄想症，一直认为两人对她有什么不测之心。
 一听到她说这种话，众人都下意识的紧张了起来，纷纷将目光看向林起。
 “说说怎么分配的。”
 林起得提前知道会议商量的结果，才能从中分析出对自己有利的局面来。
 “我们商议过，三队分散行动，一队前往庇护所废墟中收拾残局，一队负责在废墟外围检查，最后一队前往庇护所唯一的那个缺口，那里受到的爆炸波及最弱，应该还有不少变异兽存活。”
 在庇护所废墟中搜寻，无疑是最有利的，另外缺口那方面，是大量变异兽逃走的路线，虽然危险一些，可收获依旧不小。
 唯有在外围废墟中搜寻，所得收获最少，毕竟在废墟外围，最强的也不过是二阶变异兽。
 “我觉得你没必要跟他们两方去争，就在废墟外围转转得了。”
 庇护所内林起可是搜索了一遍，几乎没有什么有价值的东西了，倒不如在外围转转，还能找到几只二阶的变异兽。
 “既然你都这么说了，那咱们就在废墟外围搜索一下吧，这次能安全回去，我就很满足了。”
 或许是林起之前的话给了安心触动，让她潜意识的降低了自己原本的目标。
 自己在某些方面，的确不如对方，尤其是严明。
 一夜的休息之后，天空的晨雾已经彻底散去，地面落满了一层厚厚的灰尘，甚至远在数十公里外的临时营地，都如同下了一层白霜。
 通过身份卡的信息，林起已经得知了洪耀东一行人带着幸存者返回了安全区，心中也少了一些担忧。
 临时营地比昨日的规模更大了一些，今日又有一些附近的作战小队接收到信号来到了这里，其中大部分都是当初从庇护所活着逃出来的人。
 虽然这些人个个狼狈不堪，而且身上带伤，但基本都是开启了基因锁的觉醒者。
 “林兄弟？是你么林兄弟？”
 林起尽量让自己待在小队中，不那么引人注目，但还是被人认出来了。
 闻声看去，只见一名浑身沾满灰尘，几乎看不清脸的士兵惊喜的走了过来。
 他脸上满是灰尘，身上还有不少血迹，只能看到一双布满血丝的眼睛和一口大白牙。
 “你是?”
 林起带着一丝怀疑的目光，看了许久也没认出眼前的人到底是谁。
 “我啊，战狼小队队长，石晨光！”
 林起这才恍然大悟，当初在三十二城区时，曾遇到过的那个联邦救援小队。
 他原本就是这个庇护所的战斗人员，没想到在庇护所被摧毁之后，竟然活了下来。
 “石队长，好久不见了！”
 林起上前握住石晨光粗糙的手，心中忍不住多了一丝感慨。
 在这末日中，就算只有一面之缘的人再次见面，都是极为不易之事，毕竟谁也不知道对方什么时候会死。
 “林兄弟，我也没想到会在这里遇见你，刚才我看到了你的弓，才多注意了一下。”
 一直握着林起的手，他始终没有松开，而且神情渐渐激动，有些语无伦次。
 “林兄弟，庇护所没了，一夜之间就没了啊，那可是十几万人呐！”
 坚强的汉子，在这一刻仿佛找到了宣泄口一般，忍不住痛哭了起来。

第131章 石晨光永远的黑历史

猛汉落泪吸引了不少人的目光，尤其是跟石晨光一起的那几人，纷纷上前安抚。
 “大男人哭哭啼啼的，还真是没意思。”
 察觉到此处动静，范小军忍不住嘲讽了一句。
 甚至远处正在挑选这些人入队的严明，都忍不住摇了摇头。
 “石队长，节哀顺变吧！”
 林起默默抽回了手，有些自责干嘛要开人家天窗，这下彻底绷不住了。
 可一个人的情绪如果不宣泄完，很难硬生生的止住。
 这汉子哭红了眼，连带着身边几人的情绪都被感染了。
 “安队长，我们先出发了，这些人就归入你的队伍吧。”
 严明路过此地，看了一眼抱头痛哭的几人，无语的摇了摇头。
 联邦战士的心理承受能力都是顶尖的，如果都像他这样，见证惨状之后彻底崩溃，那肯定会动乱军心，这种人还是不要带在身边为妙。
 “好了，收拾一下咱们也准备出发吧。”
 林起看着石晨光渐渐平复了心情，开始指挥众人。
 安心明面上虽然还是队长，可现在已经失去了人心，这时候再指挥，明显有些不智。
 石晨光的小队现在只有五个人，在变异鼠潮攻击庇护所时，他们刚好在外面执行任务，因此才躲过了一劫。
 他们现在所用的装备，依旧是以前的老式武器，不过威力上却是不弱多少。
 短暂的调整之后，队伍乘坐一辆越野车和两辆装甲车，朝着废墟边缘行去。
 “你们几个以后不如加入我的队伍吧，跟我去中原安全区怎么样？”
 这些人皆是身经百战的联邦士兵，甚至大部分都服用过基因结晶，开启了基因锁，尤其是石晨光，实力最强。
 刚才的接触，林起已经察觉到了他的实力，至少服用了十三颗一阶基因结晶。
 “林兄弟在安全区是什么职位？”
 石晨光有些恍惚，自己何时这般失态过，此刻还有些不可置信。
 堂堂一介兵王，竟然如女人一般痛哭流涕，他已经能察觉到自己同伴在看他的目光中，隐隐带着一丝不同。
 “我在中原安全区有自己的势力，现在手下有几十号人，还算过得去，不过你们如果能加入的话，就能组建一个十人左右的战斗小队，都是开启了基因锁的觉醒者。”
 林起简单介绍了一下，之前在野外单打独斗确实可以，但现在加入了安全区，就必须要有自己的势力，不然以后被其他人欺负了，总不能一直都自己出手吧。
 “林兄弟，伱是知道的，我们是联邦士兵，应该效命联邦的。”
 石晨光心中还是有些迟疑，对他而言，加入私人势力，无疑等于背叛。
 “队长，咱们都没亲人了，那些庇护所的高层见势不妙，早就跑的没影了，他们把幸存者都抛弃了，难道咱们还要去效忠他们？”
 后座的一名年轻战士忍不住开口，他们一直呆在这个庇护所，最大的原因就是熟悉的人都在里面，可现在哪还有一丝牵挂，彻底成了无根浮萍。
 石晨光脸上浮现出一丝犹豫，但心中还是有个声音一直在提醒着他，自己曾经是联邦士兵，要保卫国家。
 “石队长，其实吧，你也不用纠结，就刚才那种表现，你没看严明队长和范小军看你的眼神，啧啧啧，满是看不起的样子，就算你想加入中原安全区的势力，他们只怕也会嫌弃的不要。”
 闻言石晨光身躯一震，脸色瞬间涨红。
 “他们懂什么！老子这是真性情，大好男儿哭一下怎么了？怎么了！”
 石晨光知道自己这个黑历史，怕是一辈子也别想摘下来了。
 “队长，你说的对！”
 另外三名队员附和了几句，面对暴怒状态的石晨光，三人只能顺着慢慢来。
 “林兄弟，你那待遇怎么样？”
 石晨光话音一转，刚才的话已经彻底杜绝了他加入安全区势力的想法。
 “现在正是事业的上升期，可能待遇不怎么优厚，不过你们放心，该提升实力的东西和装备肯定不会少，而且还是最精良的，等以后发展起来了，你们都是元老级别，一人之下，万人之上。”
 林起画出一个大饼，这要比在别人手下当一个小队队长有提升空间多了，而且还不会限制自由。
 脱去那层绿色的衣服，虽然会失去一个身份，但无疑会让他们更加自由。
 “那好，我跟兄弟们商量一下。”
 这种关系到以后命运的大事，可不是自己能够决定的，必须要跟队友商量一下。
 说话间，车队已经抵达了废墟边缘，下车之后，石晨光五人聚集在一起，小声的交流着。
 “现在我宣布一下，咱们一共十三人，三人组成一队，成一字型朝废墟中搜索，我单人一队，如果有情况就用通讯器联系，附近及时给予支援。”
 安心张了张嘴，她刚想发号施令，就被林起给抢先了，只能将准备好的说辞咽了下去。
 不得不幽怨的看了林起一眼，选择了武连和与金娜作为她的队友。
 剩下的几人也很快选择好了队友，石晨光的小队只有五个人，因此只能组成了三人和两人的队伍。
 不过只是搜寻而已，又不是战斗，并不影响什么。
 昨天的爆炸之后，废墟之中也遭受了波及，一些实力弱小的变异兽只怕当场就死亡了，就算侥幸活了下来，也是身受重创，只能在废墟中慢慢恢复。
 这时候如果遇到，只要小心一些，就能轻松应对。
 “那边变异鸟盘旋的比较多，应该是有猎物在下方，咱们朝那里靠拢吧。”
 林起看了一眼天空，很快就分析出了何时的行进路线。
 鸟类的视力本就绝佳，再加上变异之后，往往在千米高空就能很快锁定地面的动静，只要是敢在废墟中露头的猎物，很快就会被发现。
 因此林起在通讯中交代了一声，便快速朝目标位置冲去。
 刚跑出去没多久，废墟中便惊起了一只变异鼠，吱吱怪叫着，脑袋上满是血迹。
 林起顺手一箭甩了过去，箭矢穿眼而入！
 “变异鼠还有存活的？”
 将它脑袋中那颗小型的基因结晶挖出来，林起顺着它爬出的废墟看去，只见里面赫然有半具变异兽的尸体，已经被啃食了一半。
 好在脑袋卡在废墟中，没有被变异鼠啃食到。
 “还是只二阶的猫，这只老鼠也算是逆袭了。”
 如果让这只变异鼠将二阶变异猫全部吞食下去，只怕它自身就能进阶一个层次，成为一只强大的变异鼠。
 林起将变异猫的爪子砍了下来，塞进了箭袋中，随着超体战甲的融合，慢慢变成了柔软的黑色物质。
 继续向前搜寻，不过废墟中能有的收获极小，除了遇到几只变异鼠外，再也没有看到其他的变异兽，直到来到那群变异鸟盘旋的位置。
 “我说怎么会有这么多变异鸟盘旋着不离开，原来如此！”
 眼前赫然是一只巨大的变异兽尸体，而这具尸体上，竟然爬满了蚂蚁，将变异兽啃食的千疮百孔，背部已然露出了骨架。
 那些变异鸟不时的向下俯冲，或是撕下一块皮肉，或是抓起一只变异蚂蚁吞食。
 “三阶变异白猪！”
 不同于上次那只黑皮巨猪，这只猪的体型更大，但却是一只白皮，虽然死在了废墟中，可却是如同一座肉山般。
 它的身躯有一半都呈现出焦灼龟裂，脖子更是有一个撕裂了一半的伤口，此时黑压压的蚂蚁还在不停的进进出出。
 显然这正是昨日爆炸时造成的致命伤。
 林起手中长弓慢慢蠕动变长，凝聚成长枪状态，虚幻的月刃枪尖浮现。
 一枪挥出，光影一闪而逝，变异巨猪的天灵盖瞬间被掀起，一只拳头大小的蚂蚁直接被挑了出来。
 三阶变异巨猪的脑浆早已被蚂蚁啃食一空，但坚硬的基因结晶暂时还保存完好，随后将蚂蚁清理之后，便显露在了林起面前。
 但刺激蚂蚁之后，似乎是惊动了这群小家伙，当即便有几只个头大的从尸体上爬出，快速朝林起冲来。
 一只蚂蚁能搬起比自身重四百倍的物体，而这只拳头大小的变异蚂蚁，大概在半斤重左右，算下来就是能搬动两百斤重的东西，林起可不敢让它靠近身体。
 手中长枪连点，几只蚂蚁还未爬到脚下，便被戳破了脑袋，但虫子的生命力毕竟不能以常理观之，即便脑袋被破，依旧还在不断的挣扎。
 这种拳头大小的蚂蚁，林起已经检查过了，身体中并未出现进化结晶，当即也不用浪费时间去解剖，待消除威胁之后，便快速退到百米之外，将长枪再次化作弓箭。
 一只三阶变异白猪的诱惑力，会源源不断的吸引附近的变异兽，因此林起只需在这里守着，就会有源源不断的收获。
 当天空中一只变异鸟飞到林起上空时，便是一箭射出，箭矢正中心脏，带着旋转的力道瞬间断绝了它的生机。
 变异鸟旋转的直坠落地，刚好掉落在了林起附近。
 这时候，众人分散的小队也来到了此地，远远看到废墟中的那座肉山，皆是惊叫了起来。
 “孙涛，去帮我把那只鸟捡过来。”
 林起躺在废墟中一张席梦思床上，指了指不远处的变异鸟尸体。
 “好的队长！”
 孙涛闻言，脚步飞快的跑了过去。

第132章 四阶变异兽

“队长，这只变异猪是？”
 众人围了上来，但看到变异猪身上爬满了拳头大的蚂蚁，却不敢有人靠近。
 “应该是昨天从爆炸中侥幸存活下来的三阶变异兽，不过还是没扛过去，咱们就在这里守株待兔吧。”
 说罢，林起拉弓射箭，下次命中一只变异鸟。
 这些变异鸟，大部分都是一阶，对林起来说价值不大，但对他们来说，却是正需要的东西。
 随着一颗颗一阶基因结晶被取出，众人也跟着兴奋了起来。
 天空中盘旋的变异鸟群，还在逐渐增多，如果都射下来的话，那也是一笔不小的收入。
 城市中除了狗啊猫的，剩下的就是变异鼠了，还有一些就是曾经家养的宠物，和周边村落跑出来的家畜。
 但最多的，还是空中飞行的变异鸟了，只是这个季节，留鸟也只有那么几种。
 孙涛跑腿的很快，不等众人反应，脚下生风的跑出便将猎物取回，甚至还将林起的箭矢擦拭干净。
 “做的不错，这只就送给你了。”
 一只一阶的变异喜鹊，看体型已是不小，林起将翎羽拽了几根塞进箭袋中，便丢给了孙涛。
 这小子似乎对自己有种盲目的崇拜，看样子很容易就能从安心手中勾引过来。
 十几人索性都坐在废墟旁，也不再去搜寻其他地方，看着林起那精妙绝伦的箭术。
 “我还从未见过有人能将弓箭练到这种地步。”
 石晨光或许能做到在这个距离打中固定吧，但鸟类这种飞快移动的靶子，他还真没把握，而且看林起每次都是游刃有余，连瞄准的时间都不需要。
 简直就是一种随心所欲的艺术。
 “队长，有一只二阶变异兽过来了！”
 高处一直警戒的武连和突然开口，他并未放松警惕，而是时刻的观察着周围，废墟中本就布满了灰尘，一旦有任何异动，他都能清楚的观察到，因此那只变异兽刚靠近，激荡起的灰尘就引起了他的注意。
 “让它靠近一些，免得搬运尸体辛苦。”
 林起打了个招呼，示意武连和不要惊动对方，众人隐藏的这处废墟，刚好是一个倒塌的房子，周围都有围墙。
 因此躲起来的话，一般的变异兽根本察觉不到，而且附近这只变异猪身上散发的血腥味，彻底将几人的气味遮掩了下去。
 三阶变异兽的尸体，对低阶变异兽有极大的吸引力，这只二阶变异兽远远便闻到了血腥味，一路追寻至此。
 待感觉到气味越来越浓郁，它眼中也越发兴奋了起来。
 直到看到倒在地上的尸体，更是迫不及待的加快了脚步，然而蚁群身上散发的气息，又让它不得不停下脚步。
 “是一只狐狸？”
 眼前赫然是一只黄毛狐狸，身体修长，体长超过了三米，四肢犹如穿了黑色的鞋子般，脚步优雅的踩在废墟上。
 狭长的狐眼不时闪烁着灵光，透着一股精明。
 “这地方竟然还有狐狸？”
 林起可从未在城市中见过这种野兽，不过一想到有些景区的山中，还生存着不少野生动物，肯定是从山里跑出来的。
 狐狸的嗅觉很敏锐，待靠近到一定距离时，鼻子突然动了几下，似乎是闻到了不同的味道。
 一时间让它有些犹豫，下意识的就想要退去。
 可突然间又是一道动静传来，让它转头看去。
 只见一只大鸟缓缓从空中落下，在落地时脚步竟然有些不稳。
 这只大鸟浑身羽毛鲜艳，几乎是五彩斑斓之色，粗壮有力的爪子踩在废墟钢筋上，翅膀挥动时，掀起了周围十几米范围的灰尘！
 “二阶的大公鸡！”
 又是一只二阶变异兽，而且还是熟悉的大公鸡！
 变异狐狸眼中分明露出一丝垂涎，相比三阶变异猪那难啃的肉，它更喜欢鸡这种身上带着一丝骚气的禽类。
 这只变异大公鸡展翅已有三米的宽度，蒲扇着翅膀飞下，直接落在了变异白猪附近，一口啄起一只蚂蚁，吞入了口中。
 “两只二阶，看来这次收获不小！”
 林起取出了两根箭矢，正准备瞄准。
 “要不让我对付另一只，我有六成把握一击致命！”
 石晨光端着狙击枪缓缓瞄准，二阶变异兽虽然特殊，但毕竟还是肉体凡胎，一颗狙击子弹足以爆头。
 “用不着，你的枪动静太大了，如果惊动了附近的变异兽，怕是都不敢来了。”
 林起摆了摆手，示意众人不要冲动，两根箭矢搭在弓上，横着对准了两个方向。
 弓弦拉开，箭矢嗖的一声飞出，众人的目光快速在两支箭上切换，谁也不会觉得会同时命中数百米远的两只二阶变异兽。
 如果是在一起，倒也罢了，可它们之间隔着一只肉山般的尸体，而且一只还隐藏在废墟中，只露出了一颗脑袋。
 然而这种怀疑只是在脑海中浮现，便看到那两根箭矢分别插在了两只变异兽的脑袋上。
 其中变异狐狸似乎还缩回了头，可箭矢仿佛锁定了一般，径直射入了废墟中。
 “去捡猎物吧。”
 林起放下弓，再次躺在了席梦思大床上，看着天空不时飞过的变异鸟。
 孙涛先是快速跑到三阶变异猪尸体附近，将那只变异大公鸡拖了回来，这只大公鸡虽然看着大一些，可实际的体重却不多，毕竟鸟类一身毛，占据了体型的三分之一。
 然后几人又来到另一边，合力将那只变异狐狸也拖拽了过来。
 “林起，这只三阶变异兽的基因结晶……。”
 安心一脸期望的看着林起，三阶变异兽的基因结晶非常珍贵，她亦是不想放弃。
 “哦，那个猪啊，我过来的时候检查了一下，已经被蚂蚁给吃干净了。”
 就算是说自己拿了，安心也不敢再要，但林起还是觉得没必要再添麻烦。
 将两只二阶变异兽的脑袋破开，两颗二阶基因结晶直接装进了兜里，无视安心渴望的目光。
 毕竟在来时，大家就已经说好了，林起猎杀的变异兽，都属于自己支配。
 “这身皮毛别浪费啊，回去做个狐皮大衣，保暖又结实。”
 看着安心闷闷不乐，林起将狐狸的尸体丢了过去，算是给她了一些补偿。
 众人又在原地守了一会，安心忍不住就开始抢怪了，她将几个队员召集了过去，商议着猎杀变异兽的计划。
 一直到中午，源源不断的变异兽出没，但被安心一行人打乱了节奏之后，附近的变异兽似乎都察觉到了这里存在着危险，纷纷避开了这处区域。
 “差不多了，苏宇，把这些变异兽的尸体烧了吧，那只鸡烤的熟一些，大家都尝尝。”
 久不见变异兽出现，这时候已经有不少变异鼠从废墟之下钻出，与蚂蚁争抢兽肉。
 两种群居性物种出现，会很快将这只大型变异兽吞食完毕，到时候与其便宜了它们，还不如直接烧了。
 一时间苏宇仿佛成了主角，他快步上前取下背上的装置，一股特殊的液体喷洒在了那堆变异兽尸体上。
 紧接着一团火焰自他掌中凝聚而出，直接丢在了尸体堆上。
 下一秒火焰腾空而起，剧烈燃烧了起来。
 苏宇退后了一段距离，双手缓缓抬起对准了火焰，瞳孔瞬间扩散，开启了基因锁状态。
 “走你！”
 火焰在他的控制下腾空而起，化作一条巨大的火蛇，直接落在了三阶变异猪的尸体上。
 他之前喷洒出的液体，本就有极强的助燃效果，此刻火焰接触到变异猪的尸体时，便如附骨之蛆般钻入了体内，胖墩是噼里啪啦声响个不停。
 那些还在尸体上啃食的蚂蚁直接被烧成了灰烬，炼出的猪肉更加助燃了火焰。
 苏宇隐隐有些兴奋，毕竟这还是他第一次无所顾忌的催动火焰，没想到竟会有如此大的威力。
 关闭基因锁之后，一股空虚感袭来，好在只是一瞬间，对他的影响并不大。
 “准备撤离。”
 林起看着火势渐大，便下达了撤离的命令，这次的收获虽然不及昨日，但也得到了不少基因结晶，尤其是变异鸟这种一阶的基因结晶，更是有几十颗。
 而且苏宇是个人才，他的能力对付虫子很有一套，自己必须要想办法招揽过来。
 队伍刚准备撤退，安心的无线通讯中突然出来了另外两队的声音。
 “等等，他们好像遇到麻烦了！”
 通讯器中的声音，是范小军，他们此刻就在庇护所的缺口位置，似乎是遇到了无法应付的局面。
 “严明已经前去支援了，他请求我们也去支援。”
 安心看向林起，她知道此刻队伍中，她已经做不了决定了。
 “问清楚是怎么回事，千万别是一个陷阱，等伱自投罗网呢。”
 林起开着玩笑，很显然这是安心最担心的事。
 安心又询问了几句，脸色突然变得严肃了起来。
 “是一只特殊的变异兽，范小军他们遇到了一只四阶变异兽！”
 安心眼中绽放着光芒，一脸兴奋的看着林起。
 四阶变异兽啊，中原安全区从未遇见过如此的等级的变异兽，要知道现在最顶级的变异兽，不过才是热带区域的五阶猛犸象，他们这种地方，竟然也能出现一只四阶变异兽。
 如果能将其猎杀掉，只是变异兽的肉，就有极大的价值！

第133章 巨熊和变异鼠巢

“你确定是四阶？”
 之前林起在进入庇护所废墟时，可没有感觉到有四阶变异兽的气息。
 “错不了，他们两方人已经与变异兽交手了，咱们的激光武器根本无法对那只变异兽造成多大的伤害。”
 三阶的变异兽还能凭借重型武器击杀，但达到四阶之后，就是一个质变的过程。
 这个阶段，像极了人类吸收十五颗基因结晶之后，会诞生出属于自己的特殊能力。
 而且自身的防御突破到了一定限度，能量武器甚至不如重型武器有效果。
 “既然是四阶变异兽，那咱们就去看看，就算无法击杀，也能为后来多做些准备。”
 林起不知道自己的箭能不能射杀四阶变异兽，但既然遇见了，就尝试一下，不过在这么多人面前，肯定不能全力出手。
 庇护所废墟的位置，距离此地很远，因此小队加快了脚步，径直从废墟中穿越。
 安心不时汇报着她接收到的信息，脸色也越发凝重。
 “死了好几个人了，那只变异兽太强大了！”
 范小军和严明的队伍中，都是一些实力强大的觉醒者，而且挑选的新成员，也都是身经百战的战士，可只是短暂的接触，便有好几个人死亡，可见那只四阶变异兽的强大。
 “到底是什么变异兽？”
 安心只说是四阶，可变异兽具体的物种，却是不得而知。
 安心也询问了几次，可战斗实在是太过惨烈，根本没有收到回复，她也不得而知。
 “我先走一步，你们注意安全！”
 林起说罢，速度瞬间加快，几个纵身便消失在了废墟中。
 “他的速度好快！”
 孙涛暗自心惊，他本就是速度型的觉醒者，一旦全力施展速度，自己都无法掌控方向，但林起却是在废墟中显得那么游刃有余，而且速度不减丝毫。
 甚至已经超过了他开启基因锁时的速度。
 “他跑的真快啊!”
 石晨光也忍不住惊叹，刚感叹一声，已经不见人影了，本来他还想跟着一起去呢。
 “咱们也别那么着急，慢慢赶路就行，这废墟中还有不少变异兽呢。”
 安心放缓脚步，也不再着急着赶路，保持着警戒，不紧不慢的朝庇护所废墟前进。

 林起消失在众人视野中之后，便放开了自己的速度，虽然战甲没有护身，可身躯依旧如同一道残影般，在废墟中穿梭。
 不多时，就来到了被爆炸摧毁的庇护所附近。
 此刻已经能够听到庇护所内传来的战斗波动，而且还有道道红色的光芒破空而出!
 待越来越近时，便听到不时传来的惨叫声，怒吼声，以及地面颤抖的剧动！
 剧烈的打斗早已激荡起了浓郁的烟尘，这让激光武器最大限度的失去了威力，而烟尘中心，林起只能看到一个模糊的高大身影，粗壮的手臂正在不断挥舞着。
 “巨人？不对！是一只巨熊！”
 待烟尘淡去，这才看清那人立而起的变异巨兽，竟是一只巨熊！
 那变异巨熊浑身漆黑，看上去有八米多高，身躯强壮威猛，震荡起的灰尘似乎无法沾染在它身上，每次挥动爪子，撕开的空气都能让烟尘卷成飓风。
 两个小队加上之前招收的战斗成员，有七八十人，但此刻只剩下了五十多人，而且还被逼迫的四散逃离。
 激光武器每次射出，都会被烟尘阻碍威力，真正命中巨熊的身躯时，只是溅出几朵火花，烧掉几根熊毛，根本造不成多大的伤害。
 而其他觉醒者虽然各有手段，但毕竟实力还未达到质变，变异巨熊只是一挥手，便可破坏一切。
 绝对的力量下，任何花里胡哨的攻击，都起不到一丝效果。
 反而变异巨熊一脚踢出，掀起废墟中的碎石，就如同山崩地裂般，直接将人掩埋。
 “撤退！掩护撤退！”
 严明见识不妙，连忙挽留有生力量，不然再继续停留在此地，自己这些人怕是都要死在变异巨熊之下。
 然而刚刚被激发怒火，变异巨熊岂会容忍这些人类打扰了自己之后，再次离开。
 它仰天怒吼一声，音波阵阵扩散，顿时让人站立不稳，看到前方百米处人影闪动，直接一跃跳起，砸落了过去！
 “轰！”
 地面再次颤抖，变异巨熊身下赫然被砸出一个大坑，本就饱受摧残的地面道道龟裂蔓延，甚至它半个身躯都陷入了地下。
 突如其来的变故，让变异巨熊挣扎了几次都未将身体抽出来，不由得更加暴躁了起来。
 但这恰好给了众人快速反应的机会，严明当即将一块能源炸弹取出，手臂瞬间变得粗壮，猛然朝变异巨熊掷出。
 然后快速带着剩下的人离开了这处区域。
 “滴滴滴滴！”
 炸弹刚好落在裂缝之中，并且顺着破开的裂缝一路坠落，砰的一声砸落在地。
 红色的警示灯闪烁的越来越快，声音也越发急促。
 此刻一只硕大的变异鼠头慢慢靠近，似乎是对这个掉落进来的东西非常感兴趣。
 它刚嗅着鼻子闻了一下，突然那闪烁的红光停了下来。
 四阶变异巨熊双手撑着地面，它周身的土地一点点的塌陷，但依旧慢慢爬了出来，但在它还未彻底站稳时，突然一阵暴虐的力量从脚下掀起，地面再次塌陷！
 “轰！”
 无数碎石溅射，火光如柱冲天！
 变异巨熊的身躯彻底消失不见，但隐隐能听到从地下传来的怒吼声，即便隔着厚厚的土地！
 林起止住了脚步，这种场面，已经不是一般的觉醒者能够参与的，若是不动用大型武器，只怕根本限制不住这只巨大的异兽。
 严明此刻刚好跑到林起身旁，诧异的看了一眼林起，没想到支援来的这么快。
 但此刻再多的人，只怕也不是变异巨熊的对手。
 “快撤，这东西不是咱们现阶段能对付的！”
 说罢，便头也不回的向废墟中撤离。
 爆炸之后短暂的平静，地面再次颤抖了起来，只见身高八米的巨熊破土而出，在空中怒吼咆哮。
 它的身上依稀能看到挂着一只只黑色的东西，仔细看去竟是密密麻麻的变异鼠。
 随着变异巨熊落地，巨大的动静将挂在它身上的变异鼠全部震落，密密麻麻掉了一地。
 “安心，通知小队快速撤离，朝临时营地方向！”
 林起在通讯器中呼叫了一声，转身跟着严明朝外面跑去。
 因为刚才废墟中被炸出的深坑里，此刻正密密麻麻的不断朝外爬着变异鼠。
 原来鼠潮爆发的根源所在，竟然是在庇护所的下方！
 此时变异鼠的攻击目标，已然锁定了变异巨熊，虽然在体型上，两者之间的差距简直是天壤之别，可数量上，变异鼠犹如地下涌出的黑水一般，瞬间就能将八米高的变异巨熊淹没！
 但巨兽毕竟是巨兽，只是浑身肌肉一颤，便将所有的变异鼠甩飞，纵身一跃跳离了原地。
 等林起与安心几人汇合之后，庇护所内的变异巨熊已经消失不见了，但那如同潮水一般的鼠群却没有散去，反而朝着庇护所废墟外移动着。
 这不由得让众人再次加快了脚步，如果说只是那只变异巨熊，或许众人还有勇气攻击几下，可面对密密麻麻的鼠潮，只看谁跑得快了！
 “坏了！冲咱们来的！”
 林起回头看了一眼黑色的洪流快速在废墟中蔓延，它们的速度虽然不快，可却给人一种莫名的压迫感。
 这些变异鼠个个体型硕大，平均都有一米长，这几日吞食了大量血肉之后，让它们得到了充分的成长，再加上鼠巢被摧毁之后，更是激发了它们的凶性。
 苏宇边跑边将背上的助燃剂解下，奔跑之时洒落一地，一直蔓延了数百米。
 待看到鼠潮快要接近时，猛然将助燃剂丢在地上，手中凝聚火焰挥手打出。
 顷刻间火焰升腾，一道火龙蔓延，让追击的鼠潮迅速分成了两半，改变了行进的方向。
 不停歇的撤离下，众人终于来到了废墟之外，之前抵达的人已经启动了汽车，离开了一部分。
 “快上车，回营地再做打算！”
 安心颤抖着手，脸色已是苍白无力，面对这般庞大的鼠潮，已经让她忘记了所有的想法，此刻只有逃命之心。
 待车辆启动之后，废墟中的变异鼠群已经蔓延到了边缘，不过却渐渐放慢了速度。
 一直回到临时营地内，众人悬着的心才放松了下来。
 严明和范小军正在指挥着营地撤离此地，毕竟面对随时都有可能过来的变异鼠群，众人是一刻都不想在这里多待。
 简单的收拢物资之后，连那些扎营帐篷都来不及拆除，车队便快速出发，朝中原安全区方向行去。
 “咱们也回去吧，那种东西，不是咱们能应付的。”
 安心一副惊魂未定的模样，她以前一直都生活在安全区内，虽然平时听闻过不少外界的可怕，但一直都没亲自体会过。
 这次以为有林起的保护，应该会安稳无忧，可在见识了变异鼠潮和四阶变异兽的可怕后，彻底颠覆了她对外界的观念。
 强如林起，面对这种情况也要退避三舍，如果真到了极其危险的地步，只怕对方也不会顾上自己吧。
 “石队长你开我的车，我坐装甲车上。”
 林起将自己的越野车让给了石晨光，他们五人小队一起，自己则是坐到了安心的装甲车上。
 这一幕让安心稍微有些惊讶，随即心中兴奋不已。
 这是要保护自己么？看来自己还是有些魅力的。
 可随着车子启动，她渐渐发现了林起的不对劲。
 “伱在拆什么啊？那里不能乱拆！”
 看着林起在装甲车上不断的拆卸零件，安心彻底慌乱了起来。
 “我弄一个定位器，放心吧，不会影响车辆行驶的。”
 一个四阶的变异兽，林起怎会这么轻易放过，如果不是有鼠潮出现，他肯定要尝试能不能猎杀，但现在只能先制作个定位器，想办法弄到变异巨熊身上，以后再想办法猎杀了。

第134章 当面挖墙脚

定位器的制作很简单，只需要一个不断发送信号的小组建就行。
 林起在拆了装甲车的信号传输器和一个无线通讯器之后，就做出了自己想要的东西，然后取出一根箭矢，将定位器安装在了箭头内部。
 “往北，绕道庇护所北边去。”
 之前那只四阶变异巨熊逃离的方向就是北方，以这种变异兽的实力，只要脱离了危险，想来也不会再继续逃窜，很容易就能找到踪迹。
 开车的是武连和，他听到林起的话后，没有一丝犹豫便拐入了向北的道路。
 “放心吧，只要发现它的踪迹就行，你们不用靠近。”
 林起察觉到装甲车内的气氛有些不对，于是故作轻松道。
 “林起，你可别乱来啊，咱们得有命回去才行！”
 经此一战之后，安心彻底杜绝了掌控安全区的想法，甚至有种回去之后，老老实实的当后勤部长的想法。
 这才出来两天，她所组建的小队此刻都已经不听从她的命令了，由此可见，自己的领导能力和个人魅力，远不如对方。
 “放心吧，我会带着你们安全回去的。”
 往北正是回中原安全区的路，不过不是来时的那一条罢了，三辆车行驶了不到半个小时，可依旧没有看到那只变异巨熊的身影，可八米高的庞然大物，就算是蹲下身来，也有三四米高，不可能一下子就消失不见。
 “武连和，向东开一段。”
 林起再次指挥，调整了行驶的方向。
 这时候向东，刚好可以来到城东庇护所的北方，正是变异巨熊逃离的方向。
 武连和没有一丝犹豫，一转方向盘，拐上了东边的道路。
 后面跟着的两辆车虽然有些奇怪，但还是没有掉队，紧紧跟在后方。
 又行驶了十几分钟，远远已经能够看到废墟边缘，林起才让武连和将车停了下来。
 昨日爆炸之后，附近的路面都有不同程度的损毁，而前面的道路赫然塌陷了一部分，已经无法通行了。
 “伱们原地掉头吧，等我半个小时，不管有没有找到那只变异巨熊，我都会回来的。”
 林起将车内的一个高倍望远镜拿上，快速朝废墟边缘的一座大楼跑去。
 只有占据最高点，才能让视野更加开阔，再加上高倍望远镜，应该能将附近视野之内的情景尽收眼底。
 几分钟之后，林起就来到了那座废弃大楼旁，这里的建筑早已破损不堪，爆炸的冲击让门窗全部破损，墙面布满了裂纹，随时都有塌陷的可能。
 不过林起还是顺利的来到了楼顶，拿起高倍望远镜开始观察周围。
 从废墟一一扫过，视野之中一切尽收眼底，甚至连远处的庇护所废墟，都清晰入目。
 此刻那些变异鼠已经大部分退回了庇护所中的地洞，只有少数还在外面徘徊着。
 林起搜寻了好一会，才在废墟远处的一条河沟中，发现了趴在河沟中休息的变异巨熊。
 那黑乎乎的身躯，若不是仔细观察还真看不清楚。
 锁定了目标之后，林起取出了准备好的定位箭矢，拉弓搭箭。
 这根箭矢林起已经特殊处理过，在箭头之上制作出了几个倒钩，而且箭杆还做了简单的处理，只要施加外力，便会从箭头部位折断。
 这座废弃大楼距离那只变异巨熊，至少有十几公里远，但这一箭必然会命中。
 一箭射出，破空声呼啸，转瞬便消失在了视野中，林起快速拿起高倍望远镜观察，只见箭矢在空中飞梭，速度丝毫不减，甚至有越来越快的趋势。
 最终稳稳命中变异巨熊的后腰，插入了箭头部位。
 巨熊吃痛，可它的手臂根本无法触碰到后腰部位，它只能挪动身躯在地上蹭了几下，刚好将箭杆蹭断。
 看着定位器已经种下，林起这才收回弓箭，快速朝车队撤离。
 “怎么样，成功了么？”
 安心第一时间上前，下意识的看了一眼林起箭袋中的箭矢。
 在刚才离开时，她特意数了一下。
 “运气不好，没有找到那只变异巨熊，可能已经离开附近了吧。”
 林起坐上车，略显有些失望。
 不过他在回来时，已经用箭袋的特性凝聚出了一根箭矢，刚好补足了数量。
 “走吧，返回安全区。”
 听到真正的队长发号施令，武连和这才启动汽车，返回了大路上。
 回程的路有些偏移，不知不觉来到了当初的那片工业区附近，这里虽然被安全区的救援小队搜寻过多次，可依旧还残留着不少的丧尸和变异兽。
 再加上之前从庇护所逃离出来的人，很有可能慌不择路的来到这里。
 车队缓缓而行，路上不时出现路障，阻碍了众人的前进速度，因此每隔一段距离，都要下车清理。
 “队长，这附近我熟，以前我就是在这里混的。”
 苏宇看着熟悉的街道，虽然还未来到他之前被困的洗浴中心，但街道上的一些商铺，好多他都曾经光顾过。
 “天色不早了，今晚咱们找个地方先休息一下，明天再回安全区吧。”
 眼看时间不早，天色已然有些昏暗，林起也不想趁夜赶路，于是便跟众人商议了一句。
 之前在废墟中守株待兔一上午，众人连食物都未吃，又经历了一场逃亡，就算是觉醒者也扛不住。
 “我知道附近有个小酒店，咱们去那里吧。”
 苏宇对地形熟悉，给武连和指了路之后，车队穿过两条街道，来到了他所说之地。
 只是工业区不知被搜索过多少次，这里能有价值的东西，全都被安全区的车队搬空了，酒店内更是乱成一团。
 车队驶入酒店后院，里面的门大部分都被打开过，角落里还有几具干枯的丧尸，散发着一股恶臭。
 众人在楼上搜寻了片刻，找到了几个还算干净的房间。
 林起将能源装置连接到酒店的配电器上，几个房间瞬间亮堂了起来。
 “大家都选好房间吧，尽量两人或者三人一间，晚上也好有个照应。”

 安心的装甲车上配备的有食物，只需加热一下就能够食用，也用不着再外出搜寻。
 刚开始，几人都聚在一间屋子里，围着一个简易的炉子。
 石晨光五人刚加入队伍没多久，跟众人都不怎么熟悉，因此五人呆在角落里显得有些格格不入。
 “石队，之前在三十二城区庇护所还有没有熟人？”
 经过庇护所鼠潮危机之后，让林起感受到了随时都能到来的威胁，而且那只变异巨熊的威慑力实在是太大了。
 看那体型，应该是刚进阶四阶没多久，只比当初那只三阶变异巨猿大一些，如果让他彻底成长起来，实力肯定远超现在。
 “我也不知道还有多少人活着，庇护所内也是有派系的，之前那些人跟我们不是一个战区，如果遇到熟悉的战友，应该能帮你招揽过来。”
 石晨光很清楚林起的想法，这是准备组建自己的势力了。
 “那好，等回去后你多留意一下。”
 如果是之前，无事一身轻，带着两三个人林起能轻松应付一切，但现在有了家业，必须要有人帮忙看管。
 就算到时候离开中原安全区，也要想办法将自己的东西弄走，队伍人手是必须要拉起来的。
 “苏宇，以后你也跟着我混吧，你的能力在安心那里根本发挥不出作用。”
 林起说完，又将主意打到了苏宇身上。
 苏宇一愣，脸上下意识露出一丝喜色，但很快就警惕了过来，偷偷看了一眼安心。
 “林起，你什么意思，当着我的面挖我队员是吧？”
 自己的指挥权被夺走也就罢了，林起有领导能力和威信，可连自己辛苦招揽的队员都不想放过？
 此刻安心像是一只斗气的老母鸡一般，几乎都炸了毛。
 “其实我这样做，也是为你们考虑，你想想吧，等你们回去之后，范小军和严明肯定是注意到这几个人，为了削弱你的实力，肯定会私下招揽他们，如果招揽不成，说不定还会下狠手，以他们的实力，能挡得住么？”
 危言耸听什么时候都有效果，但这时候说出来，明显作用更大。
 不仅是苏宇，剩下的几个人都变了脸色。
 “其实之前就有人招揽过我，当时我拒绝之后，都被威胁了。”
 金娜小声道，也幸好她的能力当时没有表现出来，不然被有心人知道，肯定不会放过她。
 “看吧看吧，我说的没错吧。”
 林起借着金娜的话打开了话题，安心就算没有人保护，她只要在安全区内好好当后勤部长，就不会遇到任何危险，但只要一涉足权利的争斗，肯定会被卷入其中。
 “他们可是我耗费了很大代价才培养起来的人，你凭什么一句话就要过去！”
 挖墙脚毕竟是挖墙脚，就算用其他借口，依旧改变不了事实。
 此刻安心也意识到了自己的处境，恐怕回去之后，自己这些队员都会遇到麻烦，到时候说不定就如同林起说的一样。
 “你这么说倒是提醒我了，养着他们几个还要花费不少物资，而且提升实力更要消耗基因结晶，还待更换装备什么的，都是一笔不小的开支呢。”
 林起摸着下巴盘算道，随即摇了摇头。
 “算了，爱怎么着怎么着吧，这些人你还是留着吧。”

第135章 藏被窝里

众人默不作声的吃着食物，甚至连咀嚼的声音都小了很多。
 一直到吃完之后，各自选择了房间，准备休息。
 林起特意给自己准备了个单间，宽敞的大床，床铺虽然有些不干净，但此刻也顾不上什么了。
 随着空调温度提升，屋内渐渐舒适了起来。
 “第一个人会是谁呢？”
 林起好奇的在房中等待着，想来自己之前那番说辞，已经触动了那些人的内心。
 苏宇小心翼翼的穿过走廊，避开众人之后，来到了林起的房门前。
 看到门没有锁，心领神会的推门而入。
 “林哥，还没睡呢！”
 苏宇一脸谄笑的掏出烟递给林起，顺势坐在了床边上。
 “还早着呢，你来这是？”
 林起故作疑惑，但还是接过烟点上，与之闲聊了起来。
 “林哥，我觉得你说得对，跟着安部长的确没有前途，而且回去之后可能还有麻烦缠身，以后我想跟着你混。”
 苏宇真诚道，当初两人第一次见面时，他就被林起那惊艳的一刀所折服，只是后来机缘巧合下，才加入了安心的护卫小队。
 现在面临抉择，自然有了选择的余地。
 “我也想让伱来帮我，只是安部长那里怕是不好搞定啊，那女人也不是什么好说话的主。”
 林起为难道，等回到安全区，还需要安心这个后台帮忙，没必要彻底交恶。
 不过苏宇并不担心，自己主动来只要表明了态度，以后的事就好说了。
 “林哥放心，我自己会想办法，保证不会让林哥为难！”
 苏宇信誓旦旦的保证道，也不知心中有何主意，两人又聊了几句，这才找借口离开了房间。
 等他回去不久，又是一人悄摸摸的出了门，朝林起门前走去。
 孙涛踮着脚，不敢让自己发出一丝动静，待来到林起门前时，才松了口气，然后推门而入。
 “林队长，还没睡啊！”
 孙涛笑着掏出怀中准备的香烟，双手递给了林起。
 隔壁房间中，安心一副闷闷不乐的样子坐下床上，临床的金娜一副若有所思。
 “金娜，林起真是太过分了，当着我的面就想挖我的人，亏我之前在安全区帮他们办了那么多事！”
 安心如今能够倾诉的人，只有同为女性的金娜，只是对方似乎并未听进去。
 “啊，就是就是！”
 金娜应付了两句，此刻脑海中尽是林起当初救援她的场面。
 那时候射箭的姿势太帅了，而且目光死死盯着她的位置，仿佛能看到她一般。
 让她不由自主的换了姿势坐在床上。
 “安队长，咱们回去之后万一他们真找麻烦怎么办？”
 突然间，金娜似乎是想到了什么，脸上立马切换出一副担忧之色。
 “放心吧，大不了我做出让步，自己以后只负责后勤管理，安全区其他方面的权利，让他们争就是了。”
 安心也认清了自己的实力，管理后勤已经让她焦头烂额了，再参与权利的争斗，以她的本事，怕是活不了多久。
 人有时候有自知之明，也是一件很幸福的事。
 “可是，万一那些人又来找我们怎么办，上次都威胁我了，我怕我扛不住啊。”
 金娜苦着脸，安心有特殊身份，别人不会在安全区对她做什么，但他们这些人就不同了。
 就算是哪一天消失的无影无踪，也不会有人在意。
 听到这话，安心也严肃了起来。
 “放心，我总不能连你们几个都保不住吧。”
 说起来，她自己心中也没底。
 金娜撇了撇嘴，对安心越发失望，只要回到安全区内，她不争取自己的权利，后续肯定会被慢慢压制下去，他们这些人还不如置身事外。
 “安队长，我出去上个厕所。”
 房间里是有厕所的，但没水冲的话，毕竟不方便，于是金娜找了个借口，离开了房间。
 刚走出门，便看到曹无畏从林起房中走出，两人对视一眼，都有些不自在。
 等曹无畏回房间之后，金娜才小心翼翼的朝林起房门前走去。
 “林队长，我有事找你。”
 金娜小心翼翼的将房门推开，刚将脑袋探进去，便被一股浓郁的烟味呛的差点咳嗽。
 “进来吧，这几个家伙进来就递烟，给我屋里抽的是烟雾缭绕的。”
 那几人仿佛是商量好的一般，甚至连进门的话都一样。
 “林队长，您的队伍还需要人么，我能不能加入？”
 金娜没有一丝拐弯抹角，她十分清楚自己的处境，如果没有一个实力强大的靠山，最后只能成为别人的附庸。
 “我也觉得你是个人才，但安心那里肯定不好交代，之前是因为我跟苏宇认识才邀请他，至于你的话。”
 林起没有将话说的太满，自己得维持一个良好的形象才行。
 “这个我会想办法自己搞定，到时候林队长只要能接纳我就行！”
 金娜期盼的看着林起，只要得到一个肯定的答案，那她就满足了。
 “如果你有办法的话，我可以让你加入我的队伍，毕竟我和安队长的关系还不错，弄的太僵也不好。”
 这样不用自己挖墙脚，人都自己过来了，简直不要太爽。
 金娜连连点头，在得到保证之后，她心中已经有了主意。
 “林队长，那我就先回去了，等我好消息吧。”
 金娜说罢，便准备出门离开，可还未站起身，外面突然传来脚步声，让她下意识紧张了起来。
 “林起，你睡了么？”
 安心的声音传进屋子，更是让金娜脸上露出惊慌失措的表情，一时间不知道该躲在哪里。
 “睡了睡了，有事明天再说吧。”
 看出金娜的窘迫，林起拉开被子盖上，直接躺在了床上。
 “不行，今天必须要跟你说清楚，你没脱衣服吧？”
 安心又询问了一句，看样子是必须要进来似的。
 这让刚松了一口气的金娜再次紧张了起来，左右在房间看了看，可这种酒店根本没有藏身的地方，于是心中一狠，拉开身上的衣链，身躯渐渐变得透明了起来。
 她的衣服是特质的，内外连接在一起，因此穿脱都非常容易，只是几秒钟时间，便将整身衣服脱下，塞进了林起的被窝中，然后蹲在了床后面。
 精神力感知到金娜藏好，林起略微有些失望。
 不过现在可不是占便宜的时候了。
 “进来吧。”
 刚开口说完，安心便拧开了房门，待进入之后，又将房门关闭。
 “林起，你今天让我很没面子！”
 安心脸上露出一丝不悦，她如何看不出来，自己那些队员基本上都有了别样的心思，尤其是苏宇，只差开口答应跟着林起走了。
 而且刚才在房间中，也察觉到了金娜的异常，那个小姑娘，似乎也有什么想法。
 “安部长，其实我真是为你好，将他们都送到我的修理厂，一来可以让你省去后顾之忧，二来我还待负责他们实力提升和武器装备，等以后成长起来了，还能念着旧情，帮你一把，何乐而不为呢。”
 既然已经敞开了聊，林起也不再隐瞒自己的心思，目的就是想将安心身边的人招揽到手。
 安心皱了皱鼻子，这满屋的烟味，着实呛的人难受，她不满的看了一眼床头的烟灰缸，起身朝窗户前走去。
 随着窗户拉开，一股冷风吹进。
 “我怎么看不出你的打算，人到了你手里哪还有还回来的道理，想要他们的话，必须要付出一些代价！”
 安心知道人心不在，想要强求根本不可能，但自己之前付出了那么多，必须要找回本钱才行。
 这么一开口，让蹲在床边的金娜更加坚决了离开的想法。
 “你想要什么？”
 如果要求不多，倒是可以商量一下。
 “我想要你一个承诺，如果有一天安全区沦陷的话，到时候你如果能逃离出去，一定要带上我！”
 原来的安心是根本不会有这种想法的，但这两天所见，彻底让她对安全区失去了信心，这种临时组建的安全区，没有强大兵力镇守，也没有充足的武器防御，仅凭一道石墙，根本防御不了多久。
 “这个倒是可以，不过我有个条件，以后你如果遇到这种特殊觉醒者，务必将这种人才介绍给我。”
 林起也趁机提出了自己的要求，安心是在为自己未来寻找一个退路，自己何尝不是借助她现在的力量，为自己积蓄实力。
 “那咱们合作愉快！”
 安心说着便朝床头走去，准备坐下详细商讨一下今后的进化。
 殊不知这一走动，却将蹲在床头的金娜吓了一跳，如果再靠近一些，说不定就碰到她了。
 “等等，男女授受不亲，你上我床是什么意思？”
 林起连忙坐起身，将被子掀开一部分。
 金娜趁此机会从林起背后翻身上床，纤细的身躯一滚，便钻入了被窝中。
 “什么年代了，还男女授受不亲？”
 安心撇了撇嘴，一屁股坐在了床上，嫌弃的看着林起。
 “放心吧，我对你没什么意思，我喜欢的是白素。”
 安心嘴角露出一丝怪笑，似乎是想看看林起的反应。
 林起慢慢将被子盖上，动作难免触碰到了钻入被窝中的金娜，那带着一丝温热的光滑皮肤甚是柔软，也不知是何部位。
 “你竟然是个拉拉？怪不得对白素那么上心！”
 林起不得不慎重的打量起安心，这女人原来还有如此癖好！

第136章 我怎么感觉咱们被骗了

安心选择坦诚公布自己的隐私，其实也是打算与林起更加深入的相互了解。
 毕竟成为合作伙伴，以后肯定要多交流，而且她也想通过林起，多了解白素一些。
 “白素是我这辈子见过最完美的女人，我必须要得到她！”
 安心一脸倾慕之色，仿佛脸上泛起了花痴一般。
 眼前赫然出现了一个情敌，让林起渐渐感觉一些不对。
 “你这种变态的不正之风，不可久留啊，吾等正义之士，必须要将你这种风气纠正回来！”
 林起严肃道，跟自己抢女人，如果眼前是个男人的话，现在已经透心凉了。
 “还说我呢，你不也是变态么，那么小的姑娘都能下得去手，别以为我看不出来。”
 安心嘲讽道，当初第一次见面时，她还真以为林起只是白素的护卫人员。
 可随着几次见面，渐渐发现了不对。
 团团确实有傲人的资本，让她都羡慕了许久，甚至想一窥究竟，可安部长并不是那种见异思迁的人。
 后来别墅内多了个许小玲，她才渐渐感觉有些不对。
 这几人中，似乎林起是占据了主导地位，有时候连白素都要听他的。
 她坚信白素那种女强人，应该是跟她一个类型的。
 两人不紧不慢的聊着天，倒是苦了藏在被窝中的金娜，她只能尽量的蜷缩身躯，不被安心察觉到异常。
 因此整个身体尽量与林起贴在一起，才不会被外面看出来。
 虽然处于隐身状态，可触碰的感觉却丝毫未变，被林起接触到的部位，迅速燥热了起来。
 “还不走还不走还不走！”
 金娜躲在被窝中心中暗自嘀咕，迫切的想要安心快点离开，让她脱离这种尴尬的处境。
 “伱可别诽谤我，小玲兄妹跟着我很久了，人家是真心实意的办事。”
 林起辩解了一句，装模作样的整理了一下被子，顺手在金娜光滑的背上抚摸了一把。
 “其实金娜也不错，可惜我暗示了她好几次，这姑娘都没反应过来，等她以后跟了你，你可千万别亏待她。”
 安心挽起耳边垂落的秀发，突然开口说了一句，吓得被窝中的金娜身躯一僵。
 好家伙，自己差点被女同了！
 “你可别作妖了，我要睡了，你还不走？”
 察觉到时间快要过去十分钟了，金娜现在开启隐身状态，必须要以开启基因锁的力量支撑，如果十分钟之后，肯定会忍不住现形，于是便开口准备逐客。
 安心有些不情愿，挪了挪屁股并未起身，反而翘起了腿。
 “我将自己招揽的人才都给你了，你应该再帮我个忙才对，你告诉我白素喜欢什么，我怎样才能把她追到手？”
 安心脸上泛起一丝红潮，显然是兴奋上头了。
 “嗯，这个，她喜欢高科技的东西，上次你给她的笔记本就不错，再多送一台更好的，她兴许能开心好几天。”
 林起觉得自己有必要添置一台新电脑了，毕竟机械之心的能力，需要完善的程序来演化。
 “好，等我回去就给她送去，如果能将白素追到手，我肯定会好好感谢你的！”
 安心这才满意的站起身，脚步轻快的朝外面走去。
 临到房门前，看了一眼地上的烟头。
 “少抽些烟吧，没有女孩子喜欢这种味道的！”
 说罢，这才开门离去。
 被窝中一阵颤抖，林起拉开被子，只见里面一阵虚幻，金娜终于达到了极限状态，自动解除了隐身。
 “呜呜呜，林队长，你别看了好吧，丢死人了！”
 她蜷缩着身躯，尽量让自己暴露的更少一些，可身体虚弱无力，根本没有一丝反抗之力。
 “你是让我帮你穿衣服离开，还是再恢复一会？”
 金娜的身材很匀称，像极了那种精神小妹的感觉，皮肤白嫩顺滑，而且很有弹力。
 加上觉醒者的体质提升，更是增添了一种力量感。
 但现在却是一副楚楚可怜的模样。
 “我恢复一会就好，林队长你把我盖上吧。”
 金娜捂着脸不敢看，可却是能感觉到林起的目光已经扫遍了她的全身。
 “好吧，希望等会没有人来。”
 剩下的几人确实没有来，或许是抹不开面子，倒是给了金娜足够的休息时间。
 只是在被窝中无法透气，她不得不钻出一颗小脑袋，捂的脸颊通红。
 林起此刻躺在床上，仿佛在发呆一般，目光直视前方。
 “林队长，你在干嘛啊？”
 金娜好奇询问，顺着林起的目光看去，墙上什么也没有。
 “我在思考一些事情，等你恢复了体力就自己离开吧。”
 林起此刻正在查看自己的技能，有哪些快要进阶的重点关注一下，同时还有机械改造技能该如何利用等等。
 这段时间，一直都没有再出现新的技能，也不知是因为何种变故。
 现在已经掌握了九个技能，短兵器匕首一个，中等兵器长刀一个，长兵器枪一个，远程兵器弹弓，弓箭，和枪械一共三个，空手大逼兜一个，开锁一个，机械改造一个。

 虽然分类不同，可长短兵器好像只能触发一种。
 也或许是自己尝试的不够广泛。
 不知研究了多久，突然听到一阵细微的呼吸声，扭头一看金娜竟然躺在床上睡着了。
 初次开启基因锁，会给身体带来极大的负担，即便之后慢慢适应了，可在第一层基因锁阶段下，那种疲惫感还是无法消除的。
 因此金娜放松没多久，便沉沉睡了过去，这是身体的自动保护极致。
 可她睡在了这里，肯定让安心发现人不在了，到时候找来可怎么办。
 于是伸手捏了捏金娜的小脸蛋。
 “哎呀，我怎么睡着了！”
 金娜这才恍惚醒来，刚支起身体，身上的被褥就滑落了下来，一抹柔光乍现。
 她连忙将被子拉到脖子前，蜷缩了身躯。
 “别遮了，我早就看光了，也就那样吧。”
 林起目不斜视，将自己的技能整理好之后，排列了回去之后提升的顺序。
 金娜红着脸在被窝中摸出衣服，麻利的套在身上，她的穿衣技巧很特别，一直拱啊拱的，从脚那头拱了出去，衣服已经完全穿在了身上。
 将藏在床下的鞋子取出，一溜小跑的出了门，至于等会如何跟安心解释，她已经想好了对策。
 其实安心在回去之后，并未回房，而是去了另外几人的房间，简单讲了几句回安全区之后的事。
 既然已经决定了将人交给林起，就不会将此事再拖下去，免得回去的路上有人提出之后，让她不自在。
 自己主动一些，别人还能念着她的好，记下这个人情。
 因此金娜在回到房间时，并未看到安心，一直又等了好一会，安心才返回了房间。
 第二天大亮，众人才纷纷出了房间，早餐简单吃了一些之后，便上车准备返回安全区。
 工业区已经离东门很近，再加上路上没有意外出现，两个小时之后就来到了废墟边缘。
 东城门的岗哨守卫是方旭，不过这次并未遇见他，而且到了城门前，已经有好几个汽车在前方排队通行。
 林起亮出自己的身份卡，很快就被放行通过，虽然方旭不在，可剩下的几人也与他面熟。
 “这个东城门的守卫队长方旭，你倒是可以招揽一下，以后掌握一城命脉，对你也有很大的作用。”
 林起想到方旭上次的暗示，于是跟安心提醒了一句。
 “方旭应该是那些老家伙的人，你以为这种人很容易招揽么？”
 安心白了林起一眼，她岂会没有那种想法，但现在明面上的势力根本无法与暗中势力相比，那些老家伙们就算不出门，也掌控着安全区的各大命脉。
 “旧时代的人，终究是要被淘汰的，长久不出现在民众面前，他们会被渐渐的遗忘。”
 林起听说过那帮人，各大校区中心有处区域，属于安全区绝对的禁地，现在已经被打造的如同铜墙铁壁，连只虫子都飞不进去，那里就是那些老东西现在居住的地方。
 不多时，车队已经行驶入了安全区范围内，顺着大路朝修理厂的方向行驶。
 “咱们先回修理厂吧，等会再送安队长回去。”
 返程时，林起已经跟许森发了信息，让他们在修理厂迎接，待车队停在修理厂门口，一群人已经等候多时了。
 “队长回来了！”
 团团和小玲最先迎了上来，林起这次外出任务，并未让她们同行，因此这几天都是充满了担忧。
 看到林起安稳下车，两人都是一副如释重负的样子。
 安心坐在车上并未下来，尤其是看到小玲那小巧玲珑的身躯，更是对林起充满了鄙视。
 “武连和，你送我回后勤部吧，其他人就留下来，暂时帮助林队长处理修理厂的事。”
 安心说的话很巧妙，也不至于让自己和旁人都尴尬。
 “好的队长，我这就送你回去。”
 武连和跟众人打过招呼后，启动装甲车朝安全区内行去，他的身份不同，做不到跟其他人那般自由。
 将剩下的两辆车开入院子中，安心小队的其他成员和战狼小队也从车下来，打量着新的环境。
 “狼头，我怎么感觉咱们被骗了？这地方就是林队长的势力？”
 一个小小的修理厂，而且只有几十个人，能打的也就两三个。
 “别慌，先看情况再说。”
 石晨光安抚队友，跟着林起来到了修车棚内。

第137章

“耀东，让人准备些丰盛的午饭，今天要招待新成员。”
 苏宇跟众人有过交集，很快就打成了一片，但战狼小队却显得有些拘束，毕竟他们乃是士兵出身，与普通幸存者之间明显有很大的区别。
 五人被安排在一桌，腰背挺直。
 “你们先去洗漱一下，等会大家认识认识，以后就是自己人了。”
 修理厂内的设
 就在龙飞云刚刚落地，林中偷袭龙飞云的三人与许老爷子和棺中人已将龙飞云围住，随时准备出手!
 国民政府的婚姻法规定是一夫一妻，但朝野上下凡有头面的男人哪个不是一妻多妾。
 人生没有什么，会永远不失去的，就连信仰也一样，当他死了，信仰是否真的还在他的意识中。
 她知道如今的苏染染是苏卿寒唯一的亲人，不会不在乎，于是就用苏染染要挟苏卿寒，如果苏卿寒能够陪自己三个月，和自己恩恩爱爱不计前嫌的在一起，她就给苏染染解蛊。
 张卫华并没有把保罗带走，只是看了看。毕竟保罗这种雇佣兵带回去也没什么用，搞不好还要给其他几个国家说三道四。
 长江后浪推前浪，大楚彪悍的民风，一辈更甚一辈儿，都很有活力的说。
 如果卢正义逃脱了，这时候恐怕早就想办法跟万欣联络上了，或者是逃回京城了，三天都没有卢正义的消息，看来他真的凶多吉少了。
 看了许许多多的药材，赵铁柱都是满不在意，因为这些东西都是很平凡的东西，怎么能够比得上那一些有灵气的药材呢！那些东西一株就比的上几百株普通的药材。
 苏槿夕皱着眉，意有所指地用眼角的余光看了一眼身旁的苏嬷嬷。
 往事一幕幕落在纪希睿的脑海里，他盯着丫丫的背影，脸部由僵硬变为欣喜。
 鸿蒙闻言气得脸色煞白，但他却拿李阡陌没办法，一个掌控了时间法则的主宰，那是高于天道的存在，他根本不可能与之对抗，只能将怒火压在心中，怒哼一声挥袖就走，化为点点光斑消散不见。
 白光一闪，“叮”地一声脆响，一截亮晶晶的东西飘了出去，跌落在地上，发出“叮当”一声响，是一截断剑。
 这些声音，组合在一起，形成一首旋律跌宕起伏的曲谱，事实上，这确实是一首曲调，而且非常有名。
 暮色降临，梅子嫣把从集市上买来的包子热了，招呼哑奴过来吃晚饭。
 同时杨非凡也明白这个道理，他知道现在去解释什么，丁璇都不会听到心里，默默的跟在身后，先让丁璇静一静，然后去解释。
 不过，看样子，这货也不是故意的，我只能忍了，目光不爽的瞪视着空间中的雷翔。
 “杨总，这样做是不是有些残忍了？”谢宛宁知道被雪藏的滋味，很难受，有些同情蔡荣。
 说句实在的，如果有必要，哪怕是杨非凡现在就让柳青河把赵无极给杀了，柳青河也不敢不从。
 可是这些资料是最重要的，那个美国记着应该也不希望就付之东流，因为这些东西是他用什么换来的。
 “大了咋啦，再大俺也是你娘，你就八十了，俺也得说，俺给你重孙子说，让他们都知道你这点出息。”玉花一瞪眼，可说着说着自己却忍不住笑了起来。
 总而言之，历史的经验告诉我们，跟政府对抗，永远都没有好下场。

第138章 命名蔚蓝

“这样的话，让源计划超体战甲再融合一个智能系统的模板，或者融合一台新的计算机配件，是不是就有运算学习能力了？”
 林起若有所思，人工智能可以借助一台简单的计算机来运算数据，展现自己的能力，自己是不是也能让超体战甲加装上一台小型的计算机，从而激活智能程序。
 想到此处，林起便开始了尝试，将那台新的计算机摆在一旁，手中超体战甲化作一团黑色的物质，慢慢探入了笔记本外接口上。
 原本被赋予了智能的超体战甲，其内部的分子结构已经发生了特殊的变化，在接触到笔记本外接口的一瞬间，分子顺便变换，与电脑之间产生了一种特殊的连接。
 只见原本黑色的屏幕瞬间亮了起来，一道道特殊的符号快速闪烁，下方更是出现了一个进度条。
 “%1-%100。”
 只是一瞬间，这个进度条便达到了百分之百，屏幕重新亮了起来。
 “你好，先生！”
 机械合成的声音从笔记本中传出，似乎带着一种新生的喜悦。
 “谁在说话？”
 白素正在处理分解出的结晶体，突然听到这道声音，让她瞬间警惕。
 这地下室内，可只有他们两人，突如其来的声音，难免会让人意识到不对劲。
 “是笔记本里传来的，我好像弄出了一个了不起的东西。”
 林起眼中透着一股激动，只见笔记本的屏幕在不断刷新着一个个页面，那是在快速查询网络资料的结果。

 “这是什么东西？”
 白素靠近一些，待看到电脑的异样之后，不解的问道。
 “应该是一个智能生命，这次我出去得到了一件特殊的东西，让源计划超体战甲拥有了智能，现在似乎与计算机有了连接。”
 林起也不好解释，但大致的掩饰了赋予超体战甲智能的经过。
 两人说话间，电脑屏幕已经恢复了正常，随着蓝光隐现，渐渐出现了一个模糊的脸庞。
 “先生，很荣幸与你相见！”
 这台计算机带有摄像头和语音系统，此刻声音已经清晰了不少，而且多了一些灵动。
 “真是人工智能？”
 白素眼中满是不可思议，下意识的开始操纵电脑查询。
 可此刻的电脑根本不受她任何控制。
 “我也很荣幸与你见面，告诉我伱现在对自己的认知定位。”
 一个智能生命，只有对自身有详细的理解，才能被称之为生命，与那种人造的智能程序是完全不同的。
 “我应该是独一无二的存在，是先生创造出来的特殊生命体，先生的意志，是我存在的根源。”
 电脑上传出的声音让林起稍微有些松了口气，从这个智能生命的解释来看，它应该是无条件遵从自己的意志。
 林起还生怕创造出什么野东西，或者无法约束的存在。
 “既然如此，想个完善的方法，解决你自身的问题，我需要随时方便的与你建立沟通，就以源计划超体战甲为本体吧。”
 既然是智能生命，肯定会想到更加完善的解决办法，而融入超体战甲中，才是最为便利的。
 “已建立源计划超体战甲核心档案！”
 电脑上快速浮现出一张张超体战甲的图纸，而且还在不断的完善形态，随着数据传入交替，林起释放出的黑色物质慢慢包裹了整台计算机，竟将其完全融合了。
 “我明白了，它是以超体战甲的材料代替了计算机，而且原本三阶核心芯片已经扩散了战甲整体，形成了独特的处理方式，现在整个计算机的硬件系统，应该都被超体战甲复制了出来！”
 白素突然想到了京城安全区的源计划武器研究，一直都没有突破的一种限制，不正是将生物科技电脑融合入战甲之中，成为战斗辅助程序么。
 可没想到阻挡众多科学家研究的限制，竟被林起瞬间打破了。
 这台笔记本电脑所用的大部分材料都是生物材料，因此很容易就会被超体战甲吸收融合，最后只剩下一些无法融合的物质，但已经不影响超体战甲的运行了。
 “先生，检测到源计划超体战甲拥有多种武器形态，已对其记录存档，您可继续尝试添加。”
 原本的源计划武器，林起只上传了三种，一是弓箭，二是长枪，三是长刀，剩下的因为节省芯片空间没有补充，但现在有了智能程序的便利，似乎可以随时完善了。
 “先不用添加，启动超体战甲。”
 事关轻重缓急，林起不急于那些小配件，在启动了超体战甲之后，黑色的物质瞬间覆盖全身，甚至连脑袋都包裹的严严实实。
 但此刻林起的视野中，却出现了与之前截然不同的画面。
 目光触及锁定，便会有主动的提示说明，但大部分都成不完整的提示，或者以未知代替。
 毕竟超体智能还未学习这个世界的详细信息，只暂时学习了语言和计算机的原理，数据库里信息少的可怜。
 “画质有些模糊啊，线条也不流畅。”
 眼前的辅助系统，正是超体智能构造出来的，但碍于计算机原本的硬件不足，并不精良。
 但对林起来说，这已经是质的飞跃了。
 “打开超体战甲。”
 随着命令传出，战甲分开，不着片缕的林起从中走了出来。
 “给我分离出一套之前的衣服。”
 林起将手按在战甲上，一团黑色的物质涌现，快速将他的身体包裹，形成了一件黑色风衣。
 “连接卫星网络，补充自身数据库吧。”
 新的智能生命虽然特殊，但现阶段却是一张白纸，在没有数据补充的情况下，认知上都是极大的问题。
 必须要让它彻底学习网络上的资料，成长起来才能对自己有更大的帮助。
 一旁的白素却是眉头紧锁，超体战甲的变化，已经超出了她的预料。
 “咱们这个世界上，不应该会出现这种程度的智能生命！”
 即便是人工智能完成，也有自身的限制，那需要庞大的机组和完整的数据库支撑，而林起这个突然出现的智能程序，只是依靠超体战甲，就能达到这种程度。
 这不得不让白素心中怀疑，这东西到底是不是这个世界的产物。
 一直以来她对计算机科技的了解，人工智能不可能会出现这种质的飞跃。
 “先别管那些问题，现在这个智能程序已经诞生了，咱们就想办法如何让它成长起来吧。”
 林起有极大的信心，毕竟已经得到了验证，自己所赋予的生命，是完全忠于自己的。
 林起将白素拉到一旁，好说歹说才将这个问题女人安抚了下来。
 有时候出现超出自己领域的认知，而且自己还是在这个领域有所建树的情况下，就很难接受的了。
 源计划超体保持着战甲的状态站在地下室中，却已经连接了卫星网络，在不断的浏览网络上的信息。
 只是刚开始只能接触表面的信息，一些安全区内数据隐秘，并且有层层限制，甚至还有特殊的安全防护，很难短时间内破解。
 白素对这个特殊的智能生命非常好奇，用另一台笔记本尝试着连接，可始终无法找到答案。
 “放心吧，它对我们不会有一丝的坏处，我可以给你一部分它的权限，让你能更加方便的获取数据。”
 想要让智能生命最快限度的发挥出作用，必须要让它不断的去学习尝试，而白素那里的资源更加适合它的成长，因此林起毫不吝啬。
 “我还是抱着怀疑的态度，如果发现它有什么不对的地方，我会第一时间制止。”
 这时候，团团和小玲也来到了地下室门口，她们已经准备好了晚饭，知道林起在地下室里忙碌，一直都没有打扰。
 “走吧，先去吃饭，等会再看看有什么变化。”
 超体战甲脱离了林起的身体，但有智能生命维持，依旧是能够存在，只是现阶段还无法自由的行动。
 目前来说，它只是一具拥有防御力的外骨骼装置而已。
 四人简单的吃完饭，白素便迫不及待的回到地下室内，继续开始她对智能生命的研究。
 对于超体战甲中的智能生命，林起也没有对团团的小玲隐瞒，并让她们也下来参观了一下。
 因为不懂其中的奥妙，两人表现出来的更多是惊讶和羡慕。
 毕竟在某些和电影中，智能生命向来都是神秘莫测的存在，任何拥有者，都是独一无二的。
 “老公，这个智能生命有名字么，我们该如何称呼它？”
 团团围着超体战甲转了几圈，好奇的伸手摸了几下。
 “这个，毕竟是蓝星上诞生的第一个智能生命，就叫它蔚蓝吧！”
 林起思索了片刻，决定给它起一个非常符合的名字。
 刚命名完，却见战甲眼睛闪烁出了一道蓝光。
 “先生，很荣幸得到您的命名！”
 一个独有的名字，才是生命的开端，不知不觉让它的数据库更加完善了一些。
 “团团，小玲，你们可以询问蔚蓝各种问题，这样能更加容易让它快速成长，我给你们两人一部分权限，只要有信号传输的电脑，都可以呼叫它。”
 有个可以随时联网的智能系统，可以全方面的提升生活品质，甚至在其他领域，也能得到众多方便之处。

第139章 唯手熟尔

次日，一大早林起就来到了修理厂，经过昨天熟悉，新的队友很快与之前的人打成一片，相互熟悉。
 林起跟众人打了个招呼，便来到了修车棚内，将昨日制作好的三阶结晶芯片安装在了移动堡垒中。
 原本装甲车就有简单的操控系统，只是控制程序比较单一，而现在更换了芯片之后，有蔚蓝这种智能生命控制，甚至可以做到不用任何操作就能运行起来。
 “蔚蓝，自检运行。”
 林起坐在主驾驶上，下达了命令。
 “先生，自检已经完成，车辆状态完好，武器状态完好，能源充足，随时可以启动。”
 移动堡垒之前就已经改造成功，只是林起一直都没机会使用它，但听到随时都能运行起来，这才放心了下来。
 有些东西虽然用不上，但不能没有，这是战略性的武器。
 当调试完之后，林起来到外面，此刻石晨光正带领着队员检查车辆。
 成立的战斗小队之后，必须要有一个合适的车队，以及配套的武器和装备，战术通讯等等一系列准备。
 并不是只有几个人凑在一起，就能称之为战斗小队。
 “队长，咱们的装备还不够，另外我还需要一些物资。”
 石晨光将自己列出的清单交给了林起，上面记载着密密麻麻的武器装备。
 “卧槽，你怎么不去抢呢，激光武器要十套？”
 现阶段安全区内一般的士兵都没有装备激光武器，也只有上次去支援三十二城区庇护所的那些特殊觉醒者，才分配了几把。
 “没有激光武器，用其他先进武器来代替也行，但其他东西可不能省，不然遇到三阶以上的变异兽，我们怕是要出现伤亡。”
 之前安心的小队，每人都有防御出众的作战服，用的都是二阶变异兽的皮革制作，但武器已经被回收带了回去，让几人的战斗力瞬间减少了一大截。
 “晨光啊，你要知道未来觉醒者的实力会越来越强大，而热武器的伤害是固定的，除非有大规模武器群，我觉得有必要让你们提前适应一下。”
 林起拉着石晨光来到修理厂一角，随手从地上捡起一根钢管。
 然后朝着墙角堆放的废铁用力一掷！
 “砰！”
 一声剧烈的爆响，钢管的前段竟直接插入了废铁之中，接触的地方铁沫炸裂，待钢管停止颤动，已经深陷其中。
 “伱觉得什么样的武器，会有这样的威力？”
 一旁的石晨光瞪大了双眼，不可思议的看着插入废铁中的钢管，他上前用力一拔，才将钢管拔出，可穿透的孔洞却是光华无比，仿佛被切割出来的一般。
 “怎么可能？这不对劲啊！”
 两者虽然都是钢铁，可钢管的硬度远远不如那块废弃的铁盘，如果施加强力，定然是钢管弯曲变形，根本不可能在废铁盘上插出一个大洞来。
 石晨光不信邪，拿着钢管后退了几步，直接开启基因锁，施展全力朝废铁盘掷去！
 砰的一声巨响，远比之前的声音更大，甚至接触的地方都爆起了一团火花。
 然而钢管却是直接被弹飞了出去，甚至已经能看到顶端弯曲变形，而废铁盘上，只出现了一个浅坑。
 石晨光神色严肃的看了看废铁盘，又将钢管捡起查看了一下，眼神复杂的看着林起。
 “你是怎么做到的？”
 起初他只以为林起箭射的好，没想到对其他武器也有如此造诣，简直超出了自己的认知。
 “无他，唯手熟而。”
 林起小小装了一下，其实就算用木棍，一样能达到这种效果，只是不想太过惊世骇俗罢了。
 “大家都是自己人，用得着装逼打脸么？”
 石晨光无语的看了林起一眼，转身朝车队方向走去。
 至于那张清单，直接被他撕成了碎片。
 之前身为联邦士兵，必须要依赖手中枪械才能发挥出最强的战斗力，但现在大家的体质都有了质的提升，而且还出现了特殊觉醒者，自身实力更加重要了。
 枪械在以后只能成为辅助工具。
 “大家过来一下，我开个会！”
 石晨光将战斗小队的成员召集在了一起，开始提出自己的意见。
 林起虽说打算让战斗小队改变作战方式，但还有的配置还是不能少，于是找了一辆闲置的车，准备前往后勤部弄些装备。
 “你们谁闲着，跟我去一趟后勤部？”
 去后勤部弄物资，肯定绕不过安心那一关，而熟悉的几个人，都在作战小队中。
 “我，我去！”
 金娜快速举起手，这种摆明偷懒的机会，她怎会错过，不等石晨光同意，便快速跳上了副驾驶。
 “晨光，好好练练他们，我去弄些物资回来，中午就不回来吃饭了。”
 汽车驶出修理厂，慢悠悠的前往后勤部，金娜一直偷偷看着林起，一副欲言又止的模样。
 “你想问什么就问吧，憋着不难受么？”
 金娜敢上自己的车，肯定是有想法的，只是似乎因为一些事情，让她无法开口。
 “林队长，你是不是能看到我的隐身？”
 上次在废墟中支援自己时，金娜就察觉到有些不对，而那晚在房间中更是证实了她的猜想。
 林起怕是有什么特殊的能力，可以看到或者感知到她的隐身。
 “我看不到，不过可以感知到细微的波动，只有一个大致的轮廓。”
 林起没有隐瞒，他的精神力的确只能感知到一个大体的人形轮廓，无法再精细一些，似乎是因为这种隐身的能力有些特殊。
 “完了完了，那我这能力岂不是没用了，以后一隐身就被别人看光光？”
 金娜一脸无语，当初觉醒了隐身能力时，她还得意了许久，虽然每次施展起来都非常不方便。
 “我倒是觉得你这个能力不像是隐身，至少给我的感觉有些不同，等有时间了我帮你研究一下。”
 普通的隐身只是迷惑了对方的眼睛，但金娜不同，她是在自身之上覆盖了一层特殊的力量，甚至连气息和生命波动都隐藏了起来。
 似乎是一只脚迈入了空间的夹层中。

第140 章 白素的个人隐私

等两人一路来到后勤部，金娜脸上的红晕依旧未消，不过还是带着林起来到了他们曾经居住的地方。
 安心之前在后勤部附近给他们弄了一个居住的地方，随时负责安全护卫，可现在里面已经空置了下来。
 “你去找一下安部长，让她过来商议些事，我先在这里看看。”
 这是一个小独栋，而且有个单独的小院，只是之前在这里居住的人都去了林起的修理厂。
 林起在院子里没等多久，金娜便带着安心回到了院子。
 “你来干什么？”
 安心没给林起什么好脸色，她昨日回来之后，移交了不少权利，现在正是心情低落的时候。
 “我来弄几套战斗装备，你的队伍不是解散了么，东西给别人不如留给我。”
 安心给自己队员的配置装备可都是顶级的，只是上次回来时，那些激光武器都被回收了。
 “激光武器在安全区都有编号，上次我能带出去还是借着救援三十二城区庇护所领导的名头，回来时已经将武器归还了。”
 安心背着手，一副安莫能助的样子。
 激光武器产量极低，甚至还未被安全区的高层推广，最大限度也只会被特殊作战队伍使用。
 “激光武器就算了，常规武器总能弄一些吧，另外还有辅助装备，一共给我弄十套吧。”
 战斗小队一共九个人，十套完全够用，而且之前苏宇他们身上的还能使用。
 “十套是吧，伱给我一万积分！”
 安心语气冰冷，一万积分当真是友情价了，毕竟有些武器，是不对外出售的。
 “咱俩都这么熟了，你还跟我要积分？再说这些装备可都是让你的队员使用的，而且还要花费我不少精力去培养他们，按说你应该给我积分才对。”
 林起虽然有积分，但一点也不想出，空手套白狼才有成就感，再说这点权利，身为后勤部长的安心还是有的。
 “安全区有安全区的规矩，我就算是后勤部的部长也要遵守，怎能监守自盗？”
 安心也不是存心为难林起，就是心中不愉快，不想开后门罢了。
 “哎，可以了，我本想告诉你一些白素的兴趣爱好，既然你不想知道那就算了，身份卡拿出来我给你转积分。”
 林起叹了口气，装模作样的取出身份卡，就准备给安心转去。
 一万积分而已，又不是没有。
 “等等，什么兴趣爱好？”
 一听是关于白素的，安心瞬间来了兴趣，甚至眼睛都明亮了起来。
 “十套装备的事？”
 林起故作为难，原来这点消息，比积分更有价值。
 “回头我让武连和给你送去，你先告诉我白素的兴趣爱好。”
 一直以来白素每天都在科研楼工作，很少有娱乐活动，再加上她对别人异常冷漠，这么长时间以来，其他人根本不知道她的性格。
 就连安心也只是明面上的关系，无法深入交流。
 “这可是白素的个人隐私，我也是不经意间才发现的，有了这个隐私，想来你应该能找个借口接近她了，不过万一让她知道的话，那我岂不是……。”
 林起脑海中疯狂回想白素的兴趣爱好，可除了科研学习之外，其他方面根本没有兴趣，唯一能入手的想法，就只有那些学习资料了。
 以安心的实力，弄到几个G的学习资料，应该是轻而易举。
 “我再给你加两套，别废话了！”
 安心脸上露出一丝不耐烦，但急于知道白素的兴趣爱好，区区几套装备对她来说根本算不了什么。
 “你过来，我偷偷告诉你，这事毕竟太过私密。”
 林起招手示意安心近一些，凑到耳旁时，才小声说道：“有次我借用白素老师的电脑，在上面发现了一些浏览记录，女人嘛，一个人寂寞无聊时，看点排解的东西是很正常的，只是那些浏览记录就只有几部，怕是不够欣赏，你若是能给白老师多弄一些的话，或许……。”
 林起没有将话说的太满，以安心的聪明才智，想来应该明白了过来。
 “是那种小电影？”
 安心被耳边热气一吹，再加上心中想法，不知不觉脸色微红，想到了一些特殊的画面。
 “对，动作大片，现在应该都是珍惜货，不好弄了吧，白老师应该很喜欢看那些，你如果能多弄一些送给她，想来她会明白你的意思。”
 那些学习资料，林起也挺喜欢看，不过上次从文秀哪里弄的还未看完，不过这东西值得收藏。
 “好吧，我知道了，我想办法弄一些回来。”
 安心似乎是意识到了自己的失态，咳嗽了两声之后，脸上露出严肃之色。
 “那我就先走了，提前恭喜安部长心想事成。”
 得到保证之后，林起就不在这里多待了，出了院子，带着金娜离开了后勤部。
 “林队长，你跟安部长说什么了？”
 金娜有些好奇，两人凑的那么近的咬耳朵，如果不是自己知道两人的关系，只怕还以为有什么奸情呢。
 “安部长对你们现在的情况很上心，决定资助你们一些武器装备，另外我也为你们准备了一套专门的训练方法，会让你们短时间内加强对自身能力的感悟，等回去之后你第一个尝试。”
 金娜的风格很不多，而且两人之间又发生过一段精彩的过程，因此林起对这个精神小妹很是上心。
 “专门的训练方法？”
 金娜眼睛一亮，她已经对林起有种盲目的崇拜感，对方肯定有能让她变强的办法。
 “不错，其实特殊觉醒者的能力，也能快速的提升，你的隐身能力有待开发，我刚好有种办法帮你提升。”
 林起解释到，自己也该培养几个得力的手下了，就从金娜开始吧。
 “那我是不是要付出点什么？”
 金娜听闻之后，脸上露出一丝扭捏期待，她是聪明人，知道好事出现的同时肯定还伴随着一些要求。
 自己所拥有的，也只有美色和这点特殊的能力了。
 “付出么，以后听话就行，我不养白眼狼，敢背叛我的话，不管多远我都会送他一支箭。”

第140章 战前准备

两人在附近吃了午饭，闲逛了一会之后，林起借机让蔚蓝搜集了后勤部门的网络信号，然后才返回了修理厂。
 前脚刚入门，后脚武连和便将那十二套装备送了回来。
 这些装备包括枪支弹药，战斗防护服，通讯设备，还有一些高科技的辅助装备。
 “林队长，安部长让我将东西送来，我是一刻也不敢耽误。”
 武连和再次看到熟悉的几个队友，上前愉快的打着招呼，眼中满是羡慕。
 现在只剩下他留在安心身旁，以后只能担任保卫的职责，怕是很难有机会出去了。
 “武哥，要不你也跟安部长说一声，来加入林队长这里吧，咱们之前配合的不是很好么。”
 苏宇今天刚跟队伍熟悉，石晨光的确有些才能，只是一个简单的会议，便让几人认同了他这个队长。
 其他方面只需外出历练几次，相互配合之后，便是合格的队友了。
 “算了，我这边还真是走不开，以后你们几个有什么需求的话，尽管来找我，如果能帮你们解决的话，我肯定不会推辞。”
 武连和笑呵呵道，眼中露出一丝无可奈何。
 他的身份就注定了，自己无法做出想要的选择。
 对于林起这么快就弄回来了装备，石晨光也很意外，不过很快便将装备分配完毕，调控性能。
 “还不错，比咱们之前的装备精良多了。”
 武器虽然还是老式枪械，但都是最新的型号，子弹也是特殊的钢芯穿甲弹，在某些情况下，效果甚至比激光武器更强一些。
 趁着众人都在研究新武器，林起将石晨光叫到了一旁。
 “石队，明天有个作战任务，提前通知一下大家，做好准备。”
 在收集的信息中得知，严明和范小军再次集结了队伍，朝着三十二城区大规模行动，除了苏醒庇护所废墟附近的残留变异生物外，还在追踪那只四阶变异巨熊的踪迹。
 不仅仅是中原安全区，甚至其他安全区在不知道什么信息途径下，得知了此地有一只四阶变异兽活动的消息，纷纷派遣了特殊战斗小组，前来猎杀。
 一只四阶变异兽的价值，即便是京城安全区都格外重视，想要得到其身上各种材料来研究。
 “什么作战任务？”
 石晨光闻言严肃了起来，队伍刚融合完成，在他看来还需要几天时间去磨合，这时候外出战斗，说不定会出现因为配合不完美而造成的伤亡。
 “还记得那只四阶变异兽么，这次的目标就是它。”
 林起没有隐瞒，身为小队长，是有必要让他知道详情的。
 “那只变异巨熊？咱们怎会是那家伙的对手？”
 石晨光瞳孔一缩，没想到林起竟会打那家伙的主意，纵然有了新武器，只怕也无法对四阶变异生物造成伤害。
 “伱们只负责警戒和后续运输，真正出手的另有其人，放心吧，我可不会让你们才刚成立队伍就去打那种恐怖的家伙。”
 队伍里都是人才，林起可不舍得在还未成长起来就出现伤亡，现阶段最多只能给他们安排三阶以下的猎物。
 “我会根据战局判断，如果是我们无法对付的，我会第一时间下达命令撤离。”
 石晨光语气坚决，现在他已经不是那种只知道服从上级命令的战狼小队队长了，而是有了自己的主动权。
 “可以，懂得变通才能更好的生存，明天我会通知你们什么时候出发，今天把车队提前准备好。”
 四阶变异巨熊身上的定位信号，已经被蔚蓝锁定，时刻报告着具体的方位，现在还未被其他人寻找到。
 但越是拖的久了，肯定会被其他势力察觉到，到时候定然更加麻烦。
 “那我去通知一下，让他们今晚做好准备。”
 战狼小队原成员不用说，都是身经百战的战士，其他几个新加入的虽然经验不足，但毕竟都是特殊觉醒者，有一技之长，单人实力不弱于一般的精英战士。
 只要不是太过特殊的场面，小队中的人都能顺利应付。
 将任务交给石晨光之后，林起便开车返回了别墅，为明天的行程做提前准备。
 团团和小玲在别墅内并未闲着，两人通过蔚蓝的网络系统，一直都在观察着四阶变异巨熊的活动范围。
 通过定位信息和卫星地图的对比，锁定了大致的区域。
 “怎么样，今天那家伙活动的范围大么？”
 地下室中，一台电脑屏幕上不断刷新着变异巨熊的位置，而且之前活动的轨迹图，也呈现了出来。
 “它一直沿着三十二城区的边缘向北活动，不过晚上会停留在原地，很少移动。”
 团团将几个重点位置标注了出来，那些都是变异巨熊停留时间长的区域。
 “熊瞎子嘛，视力不好是正常的。”
 林起将画面放大，确定了在具体的位置后，大致计算了一下行进路线和方位。
 “咱们明天车队出发，提前抵达这个位置，应该就能拦截到它了。”
 林起在地图上标注了一个地点，那是中原安全区东北方向，一直出城一百多公里，是一片城市废墟。
 “老公，这次说什么也要带上我们啊。”
 小玲知道这次任务的凶险性，是为了猎杀一只四阶的变异巨兽，途中肯定还会遇到其他的危险。
 现在她们两人已经有了自保能力和不俗的战斗力，跟着队伍也能帮上一些忙。
 “这次出去的时间可能会有些长，肯定要带上你们，不过在这之前，我得先给你们两人弄些装备。”
 上次猎杀三阶的变异巨猿还有些材料未使用，虽然无法制作出源计划战甲，但却能借用超体战甲的特性，制作出单独存在的战甲，只是没有源计划的幻形能力。
 不过防御性能和适应性上，甚至比一般的制作工艺更强一些。
 将超体战甲分离出一部分，融合一些三阶变异巨猿的兽皮，短时间内便将那厚厚的兽皮融化成了黑色的物质。
 “团团的战甲材质就弄的坚固一些，更具有立体性，至于小玲的战甲材质偏向弹力，可以让你开启基因锁之后，不会让战甲有束缚感。”
 超体制作战甲的特殊性，便是可以分离材料中的材质性能，从而进行充足的分配。
 这是一个完全分解再融合的过程，远不是皮革简单处理之后能比的。
 林起让两人将衣服脱掉，用超体分离出的物质慢慢覆盖了上去，以身材比例快速制作出了最合适的战甲。

第141章 被掩盖的真相

三人一直在地下室待到傍晚，直到白素下班回来。
 看到两人身上多出的特殊战甲，白素眼中忍不住露出了一丝羡慕。
 只是她一直都在安全区内，根本没有机会外出，用不着这作战的皮甲。
 “你们这是准备外出么？”
 从两人的准备上看，最近肯定是打算外出，不然也不会这么将战甲穿在身上。
 “白老师，我们准备去猎杀变异兽，明天一早就走，这几天又要麻烦老师自己一个人看家了。”
 团团有些不好意思，毕竟之前三人一直都在一起，有福同享有难同当的，可现在每次出门，都将白老师留在家里。
 “没关系，我又不喜欢那些打打杀杀的，反正现在有蔚蓝在，我可以随时联系你们。”
 白素推了推眼镜，没有让团团看出她眼中的异样，在安全区内待的这段时间，虽然过的很平淡，可不知为何她竟然有些怀念之前在外奔波的日子。
 “放心吧，用不了多久，咱们可能就要离开这里了。”
 林起将蔚蓝屏幕打开，呈现在了三人面前，画面中正是一个安全区沦陷的信息。
 其中大量的废墟图片展开，还有几个近距离拍摄的视频。
 “我让蔚蓝入侵了安全区内的加密网，从中复制了一些信息，这是最近发生的事，不过被隐瞒了下来。”
 画面中的那个安全区，正是南方的某个城市，虽然规模比不上中原安全区，但也要比一般的庇护所大上数倍，但依旧无法抵挡变异兽的冲击。
 而造成这一切的罪魁祸首，正是数量庞大的兽潮，和漫天遍野的虫子，还有一些特殊的丧尸。
 而且安全区化成废墟之后，又出现了一些巨型的变异兽，与三十二城区庇护所的情况十分相似。
 “这个安全区是一周前沦陷的，后来因为没有及时处理，安全区内的幸存者大部分都变成了丧尸，形成了尸潮规模。”
 白素看着画面渐渐放大，已经认出了具体的位置，这种消息只有安全区高层才知晓详细的内容，底层的幸存者甚至都不知道发生了什么。
 “所以上次庇护所被变异鼠潮攻陷后，安全区的第一反应就是将之彻底摧毁对吧。”
 虽然大部分幸存者体内都拥有了对病毒的抗体，但这些抗体会随着死亡之后慢慢失去作用，外界的病毒重新感染，会让这些尸体再次拥有活性，变成特殊的变异丧尸。
 白素点了点头，这应该是察觉到异常之后，最快的补救了。
 倒不是显得人有些冷漠，因为这是最合适的处理办法。
 “最重要的是，这个安全区的一部分人提前一天就已经离开了，而且是朝着西北方向，一个不为人知的基地。”
 蔚蓝截获的信息只有一些片段，根本没有显示那个基地的坐标，但能够让一个大型安全区的高层们舍弃刚建立的安全区离开，那个基地肯定有不凡之处。
 “西北方向的基地，难道是四大无人区基地？”
 当初在末日前期，联邦就已经开始着手建造安全区，而无人区驻兵之地，更是囤积了大量的物资和设备，甚至大部分顶级武器，都储存在这些神秘的地方。
 这种地方鸟兽绝迹，甚至连虫子都非常稀少，但现在却成了人类最后的净土。
 “四大无人区基地？是我印象中的那四个无人区么？”
 西北方向是大量的沙漠和戈壁滩，曾经还是一些特殊武器的实验场所，地势特殊，环境恶劣，根本不适合人类生存。
 同时也是一切生命的绝地，但现在却成了一处宝地。
 在充足的资源下，这种地方可谓是人类最安全的理想基地了。
 “你是不是以为，无人区就是人类无法生存，彻底荒芜的地方？”
 白素抿嘴一笑，很显然之前联邦给大家的认知，已经深入人心了。
 “难道不是么？我印象中……。”
 林起似乎是想到了什么，有些不确信。
 毕竟自己严格来说，并不算是这个世界的人，自己印象中的东西，应该是有些出入的。
 “无人区还有另外一个意思，就是不允许外人进入，一来是普通人进入其中，很容易迷失方向，从而遇到危险，二来是无人区内有联邦修建的特殊基地，乃是联邦的核心机密，不允许外人探查。”
 白素因为有一部分权限，提前便整理好了一些信息，其中就有关于四大无人区的基地情况。
 “伱还记得之前的空中清扫计划，那些数不尽的导弹，有一半都是从四大无人区中发射出来的。”
 白素将四大无人区基地的坐标明示了出来，但现在想要穿过重重废墟和荒芜的戈壁，进入无人区基地难度实在是太大了。
 “无人区基地是人类最后的屏障，现在还未到最后的时刻，每一个安全区和庇护所的覆灭，都是为人类的未来提供经验，让剩下的安全区能够提前避开灾难的可能，总有一日，人类幸存者们会建立起最坚固的安全区，将变异生物完全阻挡在外。”
 这种不为人知的信息，对普通幸存者来说，是一件非常残酷的事，可一旦公布出来，所造成的恐慌，甚至比末日降临更加可怕。
 林起有种恍然大悟的感觉，怪不得白素在最开始时，就一直提醒他们一路向北，避开最危险的时刻。
 “中原安全区虽然建造的不错，但没有特殊变化出现，三个月之后，肯定会覆灭的，你早做些准备也是对的。”
 白素看出林起有离开安全区的想法，于是给他了一个自己推算出来的时间。
 现在出现的四阶变异兽尚且有消灭的可能，可等到五阶变异兽出现，单其一只，便可摧城破墙，就算动用大规模杀伤武器，也很难将其击杀。
 “我觉得安全区坚持不了那么久，毕竟高层那些人随时都有跑路的可能。”
 林起有些信不过躲在安全区中心的那些人，只可惜蔚蓝暂时还没有办法入侵到里面，不然肯定知道那些人究竟在干什么。
 “要跑路的话，我肯定提前比你们知道，到时候我会通知你们的，现在还是先解决眼前的问题吧。”
 两人不知不觉又将话题转移到了明日的猎杀四阶变异兽身上，这只变异巨熊看形态不过是刚从三阶突破到四阶，体型还未彻底增长，正是容易对付的时候。
 如果再给它一些时间成长，四阶变异巨兽的极限，可以达到二十米的高度，到时候只会更加可怕。

第142章 钢铁战车出动

第二天一早，三人便来到了修理厂，石晨光的队伍已经集结完毕，而且准备好了两辆车。
 其中一辆是安心留下来的装甲车，另一辆则是改装之后的大卡车。
 队伍原本九个人，加上许森，林起团团和小玲，一共十三人，已经算是一个成熟的队伍了。
 这次林起可谓是出动了手下全部的力量。
 “队长，咱们这次只开两辆车么？”
 之前几次外出，都是两人一辆车，最大限度的提升运输能力，而改装的卡车虽然运输能力足够，可毕竟只是一辆，根本装不了多少东西。
 “咱们这次外出的目的不是收集物资，而是猎杀变异生物，一切以轻简为主，开一辆就够了。”
 一二阶的变异兽只取结晶，三阶变异兽的材料才有初步的价值，如果能遇到一些进化虫子，或许林起也有兴趣弄一些研究。
 不过两辆车的确有些不足，于是林起来到自己的那座修车棚中，将一直紧锁的大门开启。
 伴随着发动机的轰鸣声，一辆钢铁巨兽缓缓从敞开的大门中驶出，巨大的尖型车头呈现在了众人面前。
 这辆改装之后的移动堡垒，宽度已经达到了五米，一些狭窄的道路根本无法行驶，而且长度已经超过了八米。
 移动堡垒出现的那一刻，已然占据了院子大部分空间，更是吸引了所有人的目光。
 “卧槽！牛逼！”
 周围被震惊的无法形容的几人纷纷做出表示，但仅有的词汇量，让他们一时之间根本找不出形容的话来。
 “队长，咱们坐这辆车么？”
 苏宇迫不及待的上前跟着移动堡垒，想要一探车内的情况。
 只是外面固定的钢板，便有一百毫米的厚度，轻松便可防御一般的子弹，甚至遇到变异鼠群，也不用惊慌失措。
 躲在里面的那种安全感，根本无法用言语来形容。
 “原本我是不打算将这辆车启动的，但工具毕竟是要使用之后，才能找到其中的优劣不足，这次是移动堡垒的第一次出战，希望能给咱们带来一个好兆头。”
 移动堡垒的内部，有单独的休息区和作战区，还有储存物资的区域，足够容纳二十人而不显得拥挤。
 驾驶室更是可以容纳五人同时操作，不过在林起加装了一枚三阶芯片之后，蔚蓝已经能够同步操控了。
 十几人依次上车，林起第一次启动这辆移动堡垒，自然是坐上了主驾驶的位置，眼前出现的电子屏幕将外界的图像同步，犹如隔着一层玻璃一般。
 许森和石晨光也来到了驾驶室内，坐上了副驾驶的位置。
 “这是安全区内的新战车么？我以前怎么从来没见过这种规格的？”
 石晨光毕竟刚来几天，还从未见过这座钢铁堡垒。
 “不，这是我亲手打造出来的战车，里面的所有零件都是我一点点搓出来的。”
 想到之前自己一点点的拆卸零件拼接，焊接钢板改造，林起就是一阵头大，好在现在拥有了蔚蓝之后，可以用超体战甲塑造些简单的零件，以后再继续改装就方便多了。
 “你自己造出来的？”
 石晨光明显有些不信，这么大一辆车，就算是专业的造车厂，也不可能在没有技术指导下打造出来。
 “用一辆装甲车慢慢改装出来的，零件虽然不精密，但应该能够启动。”
 此刻大门已经打开，林起给了一脚油，钢铁堡垒再次发出阵阵轰鸣，而且能够清晰的感觉到机械运转时的顿挫。
 “抖的有点厉害啊，会不会散架了？”
 车内的人都有些担心，从外面看去，钢铁堡垒给人一种无法撼动的感觉，但坐在里面感觉并不好，甚至能够清晰的感觉到零件之间摩擦的脆响声。
 “放心吧，新车毕竟需要磨合一下，等上路一段时间就慢慢适应了。”
 林起并未让蔚蓝辅助，而是选择了手动操作，将钢铁堡垒开出修理厂之后，拐上了大路。
 这般庞然大物行驶在街道上，让路过的行人和车辆纷纷退避躲开，生怕触碰到自身。
 甚至有辆车躲闪不及，直接一头栽进了沟里。
 “看到了么，只要咱们实力足够强，别人会主动给咱们让路。”
 一路行驶到废墟上，路上根本没遇到任何阻碍，不过倒是有察觉到这辆钢铁堡垒特殊的存在，向某些人汇报了情况。
 但现在已经无法阻止这个庞然大物出城了。
 一直来到废墟中间的城墙处，才在已经建成的城门口停了下来。
 方旭似乎早已得到了命令，带着几名战士在城门前等待着，待他看到行驶过来的那辆钢铁战车时，忍不住倒吸了一口凉气。
 “安全区什么时候弄出来这种级别的战车了？”
 他虽然只是负责一城墙的把守，但也能了解一些安全区内的信息，从未听说过有研究制造特殊车辆的机构。
 不过想到上级刚才下达的命令，还是硬着头皮迎了上去。
 “停车，接受检查！”
 方旭亲自上前将战车拦下，好奇的打量着封闭的车窗，猜想到底是何人能拥有如此战车。
 “方队长，好久不见啊。”
 车窗开启，林起的声音传递出来，让方旭顿时感觉到一股熟悉，不过待看清面容时，才认出了林起。
 “是林起兄弟！这辆车是你的？”
 看到是熟人，方旭这才放下了戒备，凑近上前。
 “我哪有实力弄这么厉害的战车，这是后勤安部长的战车，这不刚研制成功，开出去实验一下。”
 林起再次将安心拿出来挡箭，在将这辆车开出来时，大概就猜到了出城肯定会遇到麻烦。
 “这个，我刚接到上头的通知，让林兄弟先不要出城，你这辆车，已经引起上面那些人的注意了。”
 方旭压低了声音，示意林起配合一下，不然他也无法交代。
 如果是不认识的人，根本用不着商量，早就举枪扣车了。
 “不好意思，我们急着出城，除了安部长的命令，谁也无法阻止，方队长还是让开吧，不然等车碾过去，以伱的血肉之躯可是挡不住的。”
 林起可不管是谁在窥伺自己辛苦打造出来的战车，直接一脚油门，战车缓缓开动。
 “别冲动，林兄有事好商量，这样我不好交代啊！”
 方旭在车窗前追赶，脸上露出哀求之色，如果让林起离开的话，等那些人来了，肯定要找他算账。
 可城门前的岗哨直接被碾压撞开，根本没有起到一丝的阻碍作用。
 看着渐渐远去的钢铁战车，方旭无奈的接过身边一人手中的枪械，朝天放了几枪，算是应付了一下。
 “等会那些人来了，就说刚才的战车强行闯关，咱们拦不住，让他们自己去追！”

第143章 击杀追踪者

没过多久，两辆装甲车快速停到了门口，几人快速下车来到了城门前。
 “方旭！方旭呢！不是让你拦住那辆车么，怎么让他跑出去了！”
 下车之人是一名年轻的男子，模样甚是帅气，而且有种阴柔的感觉。
 威风的战斗服穿在他身上，丝毫没有战士那般挺拔，反而有种不伦不类。
 甚至连走路的姿势，都有一种走秀的感觉。
 “长官，我们没有拦住他，那些人是安部长的手下，直接闯了岗哨。”
 方旭一脸严肃的走了过来，不过却是离这家伙五米远停了下来。
 眼前这个阴柔的家伙姓范，是个私生子，正是安全区那位大佬的一名儿子之一。
 在末日降临，安全区成立，三位高层鼎力之后，范家一下子多了十几个私生子，个个都被委以重任，拥有了不小的势力。
 “废物！连个车都拦不住，养你们有什么用？”
 范兆新阴沉着脸，目光从方旭脸上扫过，上前走出两步，正准备一巴掌甩过去展现一番自己的地位。
 可原本站在原地的方旭突然后退了几步，朝战车离去的方向指了一下。
 “长官，那辆车刚离开不久，他们的速度不快，您这时候追上去的话，应该很快就能追上。”
 方旭虽然心中不屑，但明面上还是不敢得罪这种大人物，但亏是绝对不会吃的。
 正是这两步后退，让范兆新准备抬起的手又落了下去，但接下来的话刚好给了他一个台阶。
 “新少，咱们这时候追出去的话，不出废墟路就能追上那辆车，等回来再教训这家伙吧。”
 范兆新身旁的护卫小声说道，他看出了方旭有些不好惹，说不准自家少爷动起手来还会吃亏，于是便将矛头转移到了外面。
 果然范兆新听到这话之后，这才将注意力转移，快速上了车之后，朝城外行驶。
 “什么玩意啊，还想拿老子当下酒菜？”
 方旭看着那两辆装甲车渐渐消失在道路上，忍不住骂骂咧咧了一句。
 自己虽然只是个把守城门的，但也不是什么人都能揉捏的。
 城外废墟的道路原本就是轰炸前的大道，钢铁战车行驶在上面，速度慢慢快了起来。
 但随之而来的颠簸感，也越来越强烈。
 “队长，后面兄弟们都快颠吐了，您慢点吧！”
 后面车厢内传来声音，战狼校队的士兵还好，苏宇他们几个虽然开启了基因锁，体质远超常人，也哪经受过这种颠簸，这一路下来，内脏都感觉有些移位了。
 “越慢颠的越狠，等磨合一会就没问题了，相信我没错的！”
 林起再次加大了油门，待速度提升之后，反而感觉战车稳定了不少。
 “滴，检测到后方有车辆追踪，请注意警惕。”
 突然间，驾驶室的屏幕上闪烁出一道红光，瞬间分离出了一个小屏幕，上面正是后方那两辆装甲车的画面。
 “应该是刚才阻拦咱们出城的人。”
 石晨光快速分析道，第一时间通知车内的成员，做好战斗准备。
 “想追上咱们是吧，正好试试这辆车的性能。”
 林起看了一眼后方的装甲车，都是安全区内的高级配置，车里的人身份也不一般。
 林起启动操作台上的一个按钮，只听车内又是一阵剧烈颤动，原本的动力又增加了一些。
 “启动双引擎模式！”
 蔚蓝的提示声响起，车速瞬间加快，竟让众人感觉到了推背感。
 “不对！那么大的车，它怎么跑那么快！”
 后方追赶的两辆装甲车感觉到不对，他们这种轮式装甲车的时速，最多才能达到一百多，可前方那个钢铁战车的速度，明显比他们还要快上一些。
 “全力追上去！我一定要得到这辆战车！”
 范兆新眼中的兴奋光芒越发浓郁，他甚至从车顶观察口探出头来，感受着外面暴乱的风压。
 但下一秒一股烟尘卷起，扑了他个灰头土脸。
 “队长，咱们一直吊着他们？”
 许森目光不善的看着屏幕上的两辆装甲车，这时候跟的这么近，肯定有什么特殊的目的。
 “先开出废墟，等到外面找个地方将他们解决了。”
 废墟中一望无际，没有视野阻挡，如果真发生纠纷，很快安全区内就能得到消息，但只要进入外面的城市中，随便拐个街道将他们解决掉，便可神不知鬼不觉。
 车内众人都做好了战斗准备，一直开往废墟之外，又过了两条街道，停在了街头拐角处。
 借着视野盲区，众人很快下了车，隐藏在了附近的建筑旁，而随后跟来的两辆装甲车也紧跟其后，出现在了街头位置。
 “快，车停了，下车将他拦住！”
 看到前方那辆钢铁战车速度越来越慢，甚至有熄火的征兆，范兆新快速命令，不等装甲车停下，便打开车门跳了下来，指挥着身边的人朝前方冲去。
 这些人个个全副武装，有几个手中甚至装备的激光武器，乃是安全区内最精英的一部分战士。
 范兆新机智的没有冲在最前面，而是小心翼翼的跟在众人身后，不让自己置身在一丝危机中。
 “就是那个家伙吧？”
 拐角处，林起和众人看着热闹，装甲车中下来的那几个人，唯一没带头盔的，似乎是怕把自己的发型弄乱。
 “一人一个，三秒钟解决战斗。”
 林起快速下达命令，随后抽出弓箭，锁定了其中气息最强的一人。
 嗖！
 一箭飞出，穿头而过！
 即便是材质特殊的头盔，也无法抵挡箭矢的锋利。
 随着箭矢射出，几人纷纷开枪射击，如此近距离下，子弹倾泻而出，根本没有失误的可能！
 但这些人毕竟是装备精良，身上所穿的战斗服最弱也是二阶变异兽皮，甚至范兆新的战斗服更是三阶变异兽皮所制，已经能够防御子弹攻击。
 虽然第一时间打了个措手不及，但反应过来之后，还是有三人快速寻找到了掩体，躲了起来。
 “那么大的脑袋，你们都没打中？”
 林起看着没带头盔的家伙躲到了一辆废弃车后，有些惊讶对方的幸运。
 “队长，那家伙身份肯定不一般，我想着留到最后让伱亲自动手。”
 战狼小队一名成员谄笑了一声，并不是没打中，而是从一开始就没人去瞄准那家伙。
 毕竟一看身份就是安全区内的高层子弟，万一真弄死了，肯定是惹祸上身。
 “既然杀人了，就一定要灭口，谁杀了他奖励一瓶二阶的基因液。”
 第一次面对这种情况，战斗小队的成员不敢对重要的人物下手，林起也非常理解，但必须要让他们知道，下次绝对不能再这样。
 随着他话音落下，许森第一个调转枪口，朝着范兆新的方向扫射。
 密集的子弹压制，很快便将废弃汽车射的千疮百孔，子弹冲击下，躲在后面的三人直接被震了出来。
 此刻钢铁战车上方观察口开启，团团抱着步枪瞄准了目标。
 “砰！”
 一颗子弹穿头而出，爆出一片血雾！

第144章 是否播放视频助兴？

范兆新还未从惊慌中恢复神智，还未喊出自己的身份，甚至还幻想着自己被俘虏之后，该如何硬气等等。
 但下一秒脑袋一震，彻底失去了意识。
 有团团开出第一枪，其他人也纷纷不甘示弱，抬枪压上，快速将剩下的几人解决。
 “队长，咱们这样会不会招来麻烦啊？”
 石晨光以前毕竟还是联邦的战士，虽然现在加入了私人势力，可也不想与联邦为敌。
 “麻烦不是解决了嘛，打扫战场，把那两辆装甲车开走。”
 钢铁战车被盯上，林起丝毫不意外，毕竟这种规模的战车，无论是穿越废墟还是对付变异兽，都是最好的利器。
 只要有些前景远见的人，都能看到其中的价值。
 追出来的这些家伙，明显就是要仗着自己的身份抢夺自己的战车，没必要留一点面子。
 石晨光担忧的看了一眼地上的尸体，不过最终还是没说什么，只是指挥队员快速清理战场。
 尸体很快就被堆进了一旁的废墟中，一把火点燃烧了起来，三辆车再次行驶在了道路上。
 这些人虽然大部分用的还是普通枪械，但范兆新手中的确是一把激光步枪，只是这家伙一枪未开，白白浪费了这把能源武器。
 这次后面两辆车分离出去了一些队员，最前方是石晨光的装甲车，负责开路观察环境，后面则是许森和几名特殊觉醒者，负责殿后护卫安全。
 中间的钢铁战车上，林起已经放开了方向盘，由蔚蓝接管了战车的控制权。
 “团团刚才真是果断，一枪正中靶子！”
 现在队伍中虽然有十几人，可真正对林起言听计从的，只有最开始跟着的几人，石晨光小队虽然战斗经验丰富，但毕竟是一个独自的派系。
 因此之前在下达命令时，这些聪明人都下意识的避开了手中的枪口，不敢击杀范兆新。
 “老公，我已经看出来了，那些战狼小队的人都不怎么听话。”
 团团虽然刚加入这个战斗小队，但身为旁观者，反而更能清晰的感受到小队中的隔阂。
 石晨光五人是一个小团队，新加入的特殊觉醒者是一个团队，表面上虽然看不出什么，可私下里肯定无法融入到一起。
 “不听话也无妨，只要能用就行，反正又用不了多久。”
 此刻钢铁战车中只有他们三人，倒是可以畅所欲言，甚至还能享受钢铁战车特殊的震动幅度。
 “来，老公奖励你一管二阶基因液。”
 林起向来是有功必赏的，既然答应了奖励一份基因液，就绝对不会食言，于是将团团抱在怀里，选择了下服的方式。
 “喂喂喂！我还在旁边呢！”
 小玲坐在副驾驶上，双腿根本无法触地，眼睁睁的看着两人在她面前结合在一起，而且还随着钢铁战车的行驶不断颠簸，眼中满是羡慕。
 自己还未试过在车上来一次呢。
 “等下就轮到你了，你先放松一下！”
 林起一手扶着团团的腰，一手控制座椅，缓缓放平，调整成舒适模式。
 蔚蓝操控着钢铁战车，这段时间的智能生命经过不断学习，已然丰富了自身的数据库，掌握了现阶段大部分的数据。
 “先生，是否播放视频助兴？”
 蔚蓝人性化的声音从通讯器中传出，在经过团团和小玲的设定下，声音也从最初的机械感有了丰富的情绪，而且还是成熟女性的御姐音。
 “找一个精彩的！”
 眼前的屏幕画面瞬间波动，出现了熟悉的前奏，小玲也按耐不住，解开身上的安全带，滑下座位，从后面爬了过来。
 她学着视频中的精彩画面，有模有样的。
 前方装甲车在快速的行驶，这条道路早已被搜寻队伍行驶过无数遍，附近几乎没有活物存在，基本上就是畅通无阻的行驶。
 一直到中午，前方的战狼小队才在一处熟悉的地方停了下来。
 “这里不是咱们之前来过的那个生活超市么？”
 林起从监控中看到不远处的生活超市，三楼破损的区域还是他当初一箭造成的。
 “林队长，我发现这座生活超市内有变异生物的踪迹，咱们暂时在这里休整一下吧。”
 石晨光将装甲车停在广场边缘，几人快速下车，警戒在生活广场上。
 后面那辆装甲车也停了下来，许森带着众人下了车。
 林起从钢铁战车上走下，看着熟悉的地方，广场上还有他曾经造成的破坏痕迹。
 “三人一队，相互配合，进去探查一下。”
 遇到这种有变异丧尸的地方虽然可以避开，但小队毕竟需要磨练，才能快速成长起来，不然下次遇到危险，只会更加仓促。
 当初留在生活超市的幸存者已经全部消失不见了，也不知是被安全区的救援小队带走了，还是丧命在了变异生物口中，但现在看那超市楼层破损的建筑，里面应该没有幸存者了。
 战狼小队分成了两个队伍，特殊觉醒者小队分成了两个队伍，最后林起和团团小玲分成了一个队伍，五队缓缓前进。
 “这里咱们来过啊。”
 团团和小玲都来过这地方，看到那熟悉的广场，有种恍如昨日的感觉。
 那时候里面还有不少幸存者，他们轻而易举的攻了进去。
 “物是人非，现在里面应该没有活人了，等会小心一些。”
 林起将长弓慢慢融入超体战甲内，三把长刀缓缓从手臂上凝聚而出。
 蔚蓝可以快速的构建武器模型，并且以源计划战甲的融合塑造能力，化出武器的形态，现在已经不再局限以前的那几种形态了。
 三人还未来到生活超市的破门前，里面就已经传来了枪声阵阵，而且通讯器中已经乱成了一团。
 不过在短暂的慌乱之后，局面很快就被稳定了下来。
 “发现变异丧尸，已经被击杀，大家注意安全！”
 通讯器中传来石晨光的声音，莫名给人一种安全感。
 “第二小队向我集合，第三第四小队，从侧面掩护。”
 石晨光快速接过指挥任务，将队伍呈扇形分布，慢慢朝生活超市内推进。
 枪声已经惊动了隐藏在生活超市内的变异丧尸，只听周围不断传来脚步声，甚至能看到一道道黑影在四处乱窜。
 “小心些，这些变异丧尸有点不一样！”
 林起小声提醒团团和小玲，抽出长刀挡在前方。
 这种空旷的建筑内部，用枪械很容易伤到自己人，除非开启基因锁状态，将能力发挥到极致。
 “放心吧，我们两个的实力也不弱。”
 团团和小玲各自拿着一把长刀，做出戒备的姿态。
 “吼！”
 突然间阵阵嘶吼传来，生活超市内部不断朝外涌出变异丧尸，甚至还有几只跳跃到了墙壁上，爪子深深陷入其中，犹如野兽般散发出暴虐的气息。
 一只壮硕的变异丧尸从天而降，但还未落地便被密密麻麻的子弹射成了烂肉，身躯断裂成了两半，但随之又是几只冲入了过来，直接撞飞了一名战狼小队成员。
 林起手中长刀一挥，轻松削掉一只丧尸的脑袋，侧步一脚将剩下的躯干踹了出去。
 对付这种级别的变异丧尸，更显游刃有余。
 “这些变异丧尸的实力，已经有几只达到二阶实力了！”
 丧尸也在进化，只是进化的速度远不如变异兽，但规模上后者是无法相比的。
 其中有几只体型特殊的，更是二阶中的佼佼者，形态已经发生了巨大的变化。
 一只双臂异常粗大的变异丧尸将手臂抵在身前，横冲直撞而过。
 林起正准备出刀斩杀时，身后的团团突然冲了出来，一声娇喝。
 “斩！”
 长刀猛斩，带着一股无可匹敌的力量，那只双臂膨胀的变异丧尸身躯瞬间炸裂，双臂整根被斩成了两半，剩下的身躯倒飞出数十米远，撞倒了一群变异丧尸！
 一瞬间，所有人的目光全都被收刀的团团吸引，皆是一脸不可置信！

第145章 四十米刀气

林起也是目瞪口呆的看着团团，一直以来都没见过她全力出手，没想到竟有如此的威力。
 这股力量，犹如人形凶兽！
 “团团，你也太厉害了吧！”
 小玲手握紧了刀，身躯隐隐有些颤抖，显然还未做好战斗的准备。
 “我，我也不知道这家伙这么不经打啊，都用了八分力了。”
 团团眼中露出兴奋的光芒，显然对自己的实力非常意外。
 “八分力！”
 众人都离的不远，清晰的能够听到赵团团的声音，原本队伍中几个有些看不起这种花瓶女的想法瞬间消失的无影无踪。
 能够跟在林队长身边的人，哪会是一般的存在。
 而小玲在短暂的犹豫之后，双手持刀，也朝变异丧尸冲了过去，她身形虽小，可动作却是迅捷无比，一把几乎与她身高想等的长刀挥舞，只见刀光不见人。
 这短暂的分神，那些变异丧尸已经冲了上来，好在石晨光快速的组建队形，依靠手中密集的火力，将丧尸全部压制了下去！
 “不行，那些二阶变异丧尸一时半会打不死，必须攻击要害！”
 二阶变异丧尸身上已经长出了特殊的角质层和骨甲，而且还会有意识的遮挡脑袋，枪械只能将它们打退，一时半会根本打不死。
 石晨光这才明白，林起为何会专注使用冷兵器，在对付高阶变异生物时，锋利的冷兵器远远比枪械更加管用。
 特殊觉醒者小队几人会使用激光武器，唯一的那一把激光武器，此刻就在金娜手中，红色的激光不断点射，每一枪都能洞穿几只变异丧尸。
 但这种攻击虽强，可在命中二阶丧尸身上的角质层时，还是会被短暂的阻挡威力。
 苏宇丢出一颗特殊的燃烧弹，还未落地时，一道激光便射了过来，半空中瞬间腾起一股火焰。
 不过这股火焰还未散开，便被一股无形的力量禁锢，在空中不断的压缩扭曲。
 苏宇的双眼隐隐有些发红，强行控制这股火焰，已然让他使出了全力，但控制这股暴躁的力量的同时，又让他的信心高度膨胀。
 “烈火燎原！”
 苏宇咬牙喊出一个极具装逼的大招名字，那团火焰中顿时激射出一道道的火球，噼里啪啦的朝丧尸群砸去！
 高压凝聚的火球威力极大，甚至一些低级变异丧尸直接被烧成了灰烬。
 只是他一个大招，便将数量众多的变异丧尸压制了下去。
 但并不持久！
 几秒钟之后，火焰全部落下，苏宇额头上已经渗出了汗水，显然消耗极大。
 “好样的！”
 曹无畏搀扶着苏宇，一脸兴奋的也想展示自己的力量，可考虑到这里的地形特殊，他的能力根本不敢发挥。
 不过他们觉醒者小队的战绩，显然已经压制住了战狼小队。
 “小意思，不过剩下的交给你们了，别让咱们被看不起来！”
 苏宇强撑着抱起枪，再次加入了战局。
 小队相互配合，很快便进入了超市内部，一波丧尸全部被消灭后，只剩下零散的几只。
 但剩下的变异丧尸，皆是二阶以上的存在，甚至都是特殊变异型。
 超市内早已乱成一团，到处都是干枯的血迹和散乱的骨头，甚至角落里不时有虫子爬过的痕迹。
 “这里已经没有能用的物资了，你们掩护撤退吧，没必要再继续探查了，剩下的交给我就行。”
 长刀的技能是很容易进阶的，只需一百多只变异丧尸，林起只需将这里的变异丧尸杀光，基本上就能进阶了。
 刚才挡住丧尸群的攻击，小队虽然配合的有些不完美，但总体来说已经达到了要求。
 剩下的一些二阶变异丧尸，基本上都是特殊型的，一个不小心就会让队员出现伤亡，大可不必再让他们面对。
 叮嘱之后，林起将团团和小玲的长刀收回，独自一人向超市深处走去。
 石晨光刚想叫住林起，但却被许森拦了下来。
 “队长有自己的事要做，咱们只需遵从命令。”
 此刻持刀的林起，气息隐隐又有些不同，行走间周围的光线仿佛都凝聚在了他身上一般，仿佛空气都粘稠了起来。
 “他又用刀了，不知道能不能再看到快如闪电的攻击！”
 苏宇眼中满是崇拜，当初第一次遇见时，他被林起折服的场面，便是那从天而降的一刀。
 “撤退！”
 石晨光下达了命令，小队这才慢慢撤出了超市。
 但众人却并未离去，而是在超市外的广场边缘停留了下来，取下车上的物资，就地生火做饭。
 超市内，随着精神力蔓延，隐藏在暗处的变异丧尸全部都印入了林起的脑海中，甚至角落里一些特殊的虫子，都清晰可见。
 “不知道这些虫子体内，有没有进化结晶？”
 之前的蚂蚁和其他小虫子，只是体型增长了一些，其它方面与寻常虫子无异，体内根本没有进化结晶，而生活超市内的虫子种类却有不同，除了拳头大小的蟑螂，挂在角落的蜘蛛，还有些黑色的甲虫，甚至有些地板下已经形成了空鼓。
 来到超市深处的生活区，这里的环境昏暗，空气中散发着一股腐臭的气息，给人一种莫名的窒息感。
 突然间，一道黑影从空气管道中窜出，锋利的爪子在空中划出一道黑芒！
 林起手中长刀横扫而过，带着一股电光，将黑色的变异丧尸一刀斩成了两半！
 三阶变异牛角的精华凝聚而成的兵器，轻松便可斩开二阶以下变异生物的防御，甚至对付同级时，亦有不俗的效果。
 昏暗的环境无法阻挡林起的视线，被一分为二的丧尸不断抽搐着躯体，半边脑袋流出红褐色的液体，一根根丝状血管挣扎了几下，便彻底失去了活力。
 这只二阶变异丧尸通体黑褐色，身体表面的衣服已经磨损不见，角质层的皮肤坚硬无比，变异的已经不像人类了。
 林起继续朝前走去，只见黑暗中传来沉闷的脚步声，一只身高三米的巨型丧尸缓缓走了出来。
 “三阶变异丧尸？”
 一直到半个小时后，在众人不断期盼的目光下，一道身影才从生活超市破损的门口走出。
 “队长出来了！”
 苏宇欢呼一声，虽然知道这种小场面根本不可能让林起出现意外，但他还是忍不住欢呼了一声。
 “大家都休息好了吧，准备出发吧。”
 林起将刀递给了一旁的团团，示意她收入车内。
 源计划战甲毕竟比较特殊，在这些人面前，还是尽量不要显露出来为好。
 “队长，要不先吃点东西？”
 金娜端来一份食物，这是刚才他们特意准备的。
 “我在车上吃吧，不耽误赶路。”
 队伍再次分成三组，快速上了装甲车，行驶了起来。
 林起简单吃了几口，便将自己的技能光幕开启查看刚才提升的刀法技能。
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：使用长刀斩杀一百只变异丧尸（已完成）。
 2：使用长刀击杀十只一阶变异兽（已完成）。
 3：获得五颗一阶基因结晶。（已完成）】
 【高阶刀法已进阶：顶级刀法。】
 【让伱先跑三十九米：可挥出四十米长刀气！】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：使用长刀击杀五百只变异丧尸。
 2：使用长刀击杀一百只变异兽。
 3：消耗五十颗二阶基因结晶。
 4：消耗十颗二阶进化结晶。】
 “四十米刀气！”
 林起脑海中瞬间浮现出了那道身影。

第146章 被人捷足先登了

直到下午时分，车队才抵达了地图上所标注的位置。
 林起打开对变异巨熊的坐标感应器，距离此地还有十几公里，而且还在慢慢的朝此地移动。
 “许森，带几个人在附近搜索一下，如果有变异兽和丧尸的话，及时击杀带过来。”
 林起站在钢铁战车顶部，眺望四周，这里是一个城外的村镇，中间是一条省道，一侧是成排的建筑，另一侧是一片绿油油的农田。
 虽是寒冬，但农田中的庄稼长势喜人。
 “石晨光，带领战斗小队剩余人员，占据视野开阔的位置，随时做好准备。”
 林起快速分配了任务，并且将装甲车开到远处，免得影响战斗。
 “队长，咱们真要猎杀那只四阶变异兽？”
 石晨光依旧有些不可置信，之前那么多人武器精良，也没在变异巨熊面前支撑太久，现在这队人的实力明显比上次还不足，武器更是落后，怎可能完成这种任务。
 “是我要猎杀，你们只是起个辅助作用。”
 林起将弓箭取出，现阶段杀伤力最强的，无疑就是弓箭和长枪，刚刚提升的刀法技能，应该也能对四阶变异兽造成伤害。
 看着钢铁战车的驾驶室内，卫星地图上不断闪烁的红点，依旧在缓慢的朝他们的位置接近。
 “队长，附近只有几只变异丧尸，未发现有变异兽存在。”
 通讯器中传来许森的声音，他带着苏宇几人在附近搜寻，在几间院子内找到了几只变异丧尸，其他方面一无所获。
 “把丧尸带过来，堆在路中间，肉剁碎一些。”
 变异兽想要快速进化，大量的食物是必不可少的，除了同类相食外，一些变异丧尸也是它们的狩猎目标，只要闻到浓郁的血腥味，肯定会将它吸引过来。
 许森很快便布置完毕，他手中大板斧只是几次挥舞，地上的尸体就彻底变成了烂肉，一股恶臭弥漫开来。
 待人全部撤离之后，村子周围慢慢陷入了寂静。
 “根据蔚蓝分析，这只四阶变异巨熊的移动规矩就在这条路上，按照它的行动习惯，半个小时后就是进食时间，咱们有很大的把握将它吸引过来。”
 团团这段时间对蔚蓝已经有了些了解，处理起事情干练多了。

 三人坐在驾驶室内，全神贯注的观察着屏幕，可随着时间流逝，渐渐察觉到了不对劲。
 “那家伙怎么在原地停留了那么久？”
 将近五分钟时间，红点一直在原地没有变动，如果不是信号波动还在细微的变化，林起甚至以为信号接收器已经掉落了。
 “老公，是不是那只变异熊熊在吃东西？”
 小玲坐在林起怀中，临战时刻，她也不敢有什么大动作。
 “有可能，要不我过去瞧瞧，看看能不能偷袭一下。”
 这种巨型的变异兽移动速度还是很快的，不可能在原地停留那么长时间，除非是有什么东西吸引住了它。
 “要不要我们帮忙？”
 一听要主动过去，团团和小玲都有些兴奋，毕竟第一次的战斗，给了她们极大的信心。
 “不用，你们在这里支援我就行，等我的好消息。”
 这种级别的变异兽，随手一击便可拆楼破墙，一旦被击中，普通觉醒者根本不可能活下来。
 林起又给其他队员交代了几句，这才打开车门，开着附近的那辆装甲车，朝目标位置行去。
 十几公里的路程，在平常时期不过十几分钟，但现在道路满是阻碍，一路放缓速度，最少也要半个小时的时间。
 但只行进了一半路程时，林起就听到了远处传来阵阵波动，甚至还有火光闪烁！
 越靠近一些，甚至地面都有一种震颤感。
 “有人捷足先登了！”
 此时林起已经能看到远处传来的火光，一道道激光乱射，显然已经打的非常激烈了。
 四阶变异巨兽的价值，就算是大型安全区也也想迫不及待的研究，这几日安全区内怕是早有不少人在寻找了。
 林起将装甲车停在路边，待走出车门之后，超体战甲渐渐覆盖全身。
 黑色的战甲犹如死神降临，将林起的气息彻底隔绝，随着脚步加快，身躯化作一道黑影，快速从街道上掠过。
 不消片刻，林起已经看到了暴怒状态的变异巨熊，这才短短几天不见，这只原本八米高的四阶变异巨兽，已经成长到了十米左右。
 而且周围停着几辆装甲车，上面不断有激光乱射，压制着变异巨熊的行动。
 “集中攻击！瞄准它的脑袋！”
 附近房顶上，一名身穿迷彩战甲的男子冷静的下达着命令，手中端着一把特殊的激光武器。
 周围那些觉醒者全都隐藏在掩体后，一道道激光夹杂着子弹，全部朝变异巨熊倾泻。
 “队长，咱们的攻击破不开它的防御！”
 子弹射击到变异巨熊身上，竟直接被弹开，那红色的激光虽然能够命中，可仿佛被一股无形的力量吸收一般，只是摧毁了表皮的毛发。
 变异巨熊一只手臂挡在脑袋前，任由火花在眼前溅射，浑身肌肉不断颤抖着。
 “吼！”
 一声低吼，暴怒的气息从它身上扩散而出，显然被这般无故攻击，彻底激起了它心中的怒气。
 随着它双腿慢慢弯曲，地面突然下沉一层，变异巨熊的身躯纵身一跃，朝攻击最密集的地方砸落！
 “轰！”
 房屋轰然倒塌，一股烟尘扩散开来，变异巨熊抓起半块墙壁，一巴掌朝另一处砸去！
 它每次跳跃，便是二十多米的距离，轻松砸中隐藏在掩体后的士兵，只是短短几个呼吸，攻击彻底停顿了下来。
 烟尘中，巨兽的身影有些模糊，但恐惧之下，存活下来的人皆是不敢有一丝动静。
 “轰！”
 一道粗壮的红色激光穿破烟雾，正中变异巨熊的脑袋，在一声惨叫中，这只巨兽轰然倒地！
 远处房顶上的迷彩服男子放下手中那特殊的激光炮，纵身一跃落下，朝废墟中走去。
 “就算是四阶变异兽又能如何，大功率激光炮一样能轻松击杀！”
 迷彩服男子迈着自信的步伐，挥手示意周围的人前进，趁着变异巨熊被击倒之时，再次上前补刀，定能将对方彻底击杀。
 然而几名战士刚进入废墟之中，只见还未消散的烟尘中，突然睁开了一双猩红的巨眼！
 一只巨大的熊掌从烟尘中拍出！鲜血飞溅而起，变异巨熊以爬行的姿势从废墟中冲出，一口吞下一名觉醒者战士，鲜血从牙缝中不断滴落。

第147章 火凤凰

“快跑啊！”
 伏地爬行的变异巨熊，给人一种更加凶残的感觉，仿佛这才是展现了自身的野性！
 那命中脑袋的一炮，刚好将它眉心的毛发烧焦，呈现出一片黑痕。
 它只是简单的挥爪，带动的威力足以摧毁任何建筑，甚至连开启了基因锁的觉醒者战士都躲闪不及，瞬间被扫倒在地，触之则亡！
 迷彩战士快速后退，此刻他的脸上满是慎重，不敢相信一只四阶的变异兽，竟在这么短的时间将他的小队全部覆灭！
 他快速跑到一辆装甲车旁，从开启的车内抽出几把特殊的武器，深吸了一口气，迎面朝变异巨熊冲去。
 “掩护我！”
 说罢将那几把特殊的武器丢出，随着他话音落下，废墟中射出了几道零散的攻击，但只是坚持了几秒钟，便被变异巨熊一巴掌砸了下去！
 “基因锁！开！”
 迷彩服男子的速度瞬间暴涨，身形在废墟中快速穿梭，手中一把螺旋状的尖刺划过废墟中的钢筋，竟直接将之切成了两半！
 他纵身一跃，躲开了变异巨熊的挥爪，脚下借力直接跳到了变异巨熊背上。
 熊背上密密麻麻的黑毛，反而成了他紧紧抓住的救命稻草，任由变异巨熊如何跳动，也无法将他甩下。
 手中螺旋刺捅了好几下，但只是刺破了一丁点的皮，但迷彩服男子依旧不放弃，借着变异巨熊甩身的力道，渐渐爬到了巨熊的脑袋上。
 刚才激光炮命中的位置，显然已经对变异巨熊造成了一定的伤害，或许那里就是击杀它的关键！
 另外存活的几人亦是队伍中的精英，知道现在手中的武器无法对变异巨熊造成伤害后，纷纷接过迷彩服男子丢过来的特殊兵器，朝变异巨熊冲去。
 或许仗着迅捷的反应速度，和手中特质的兵器，还能对变异巨熊造成一些伤害。
 此刻林起已经来到了附近的一辆装甲车旁，精神力探查过废墟，那迷彩男子所带领的手下基本上都丧命在了变异巨熊手下，只剩他可寥寥几人还在做着最后的抵抗。
 “这群家伙是哪里的人？”
 装甲车虽然已经熄火，可车内的仪器还启动着，甚至里面还有他们未使用的装备。
 “蔚蓝，检查一下！”
 那迷彩服男子实力不弱，开启了基因锁之后，一时半会还死不了，甚至已经对变异巨熊产生了一丝威胁。
 “先生，这个战斗小队是安全区内范家一脉的势力，从信息资料中可以判断，他们的目标正是这只四阶变异巨熊。”
 蔚蓝只是扫描了一下，便探查明白了装甲车内存储的数据信息，明白了这些人的来历。
 “又是范家，看来这个家族的势力不小啊。”
 自上次回来之后，林起就对安全区三个势力详细了解过一番，范家和严家的势力差不多，掌控着安全区大部分战斗力，安家一脉则是掌控着安全区大部分经济。
 三家势力看似平衡，可随时都有崩塌的可能。
 林起在装甲车内检查了一遍，找到了一根短刺，只是伸手拿起，便感应到了这种特殊的材料。
 “三阶变异兽材料制作的兵器！”
 想到刚才迷彩服男丢出去的几把，林起心中已然有了猜测。
 于是手臂超体战甲延伸出一团黑色的物质，将这根断刺慢慢融合。
 看着那几名开启了基因锁的觉醒者在与变异巨熊战斗，林起反而不着急了，自己这般坐山观虎斗，等他们打完，再收拾残局也不急。
 变异巨熊此刻就感觉身上跳上了几只蚂蚱，不时的叮咬自己一口，虽然造成的伤势不重，可越发感到厌烦。
 暴怒之下，变异巨熊满地打滚，才将身上的几人甩掉了几个，但脑袋上的那人始终挂在上面！
 突然间脑门的位置一痛，迷彩服男一刀插在了激光炮打出的伤口上，鲜血瞬间激射而出！
 变异巨熊一声惨叫，双爪在头上不断扒拉着，终于将迷彩服男甩了下来。
 “那里就是它的弱点！”
 看到攻击奏效，迷彩服男信心大增，只要找到弱点，再攻击几次，定能将这只变异巨熊击杀！
 剩下的几人快速聚到一起，这几人身上所穿的战斗服，似乎也是用特殊方法制作出来的。
 “老大，咱们再攻击一次，这次彻底废了它！”
 现在存活下来的几人，皆是安全区中的精英，而且还处于开启基因所状态，对身体的掌控已经达到了完美的程度。
 四阶变异巨熊的攻击虽然凶猛，可在他们眼中还是有迹可循的。
 “把能源炸弹插在它脑门上，直接将它的脑袋炸开！”
 迷彩服男子从腰间取出几枚能源炸弹，这些皆是用三阶结晶材料制作出来的，小范围内威力极大。
 待丢给几人之后，再次朝变异巨熊冲了过去！
 变异巨熊前肢慢慢抬起，一股暴虐的气流在它身体前方凝聚，凭空出现了一股吸力。
 只见它的腹部慢慢膨胀，身躯猛然爬下！
 “吼！”
 一声怒吼响彻天地，空中泛起一阵波澜，地面碎石纷飞，如同掀起一道巨浪！
 强大的音波将冲在最前方的那名觉醒者瞬间震的倒飞在空中，还未落地时，便被一巴掌拍在了地上！
 变异巨熊身形猛然前窜，几乎是踏着巨浪冲锋，瞬间让几人措手不及！
 被震飞无处借力的几人根本来不及躲避，当场死在了接连挥舞的利爪上，更有倒霉的直接被变异巨熊一口咬成了两半！
 迷彩服男一脚踩在溅起的碎石上，借力跃起躲避，刚好落在变异巨熊的脑袋上，他只来得及将能源炸弹插在变异巨熊的伤口处，还未撤离时便被一巴掌拍飞，砸入了废墟之中！
 “轰！”
 能源炸弹瞬间爆炸，一股血肉喷洒而出，变异巨熊的脑袋直接被掀起了一片头盖骨，身躯不甘的晃动了几下，才重重砸落在了地上。
 废墟的烟尘渐渐散去，一块石板被顶起，迷彩服男慢慢从废墟中钻出，一只手臂满是鲜血的垂着。
 这场人与兽的较量，最终还是人类胜利了！
 然而还未等他脸上露出笑容，眼中的光芒瞬间凝聚，身躯不甘的倒在了废墟中。
 林起缓缓从他身旁走过，插入他脑袋上的箭矢化作一道黑色液体，融入了手掌中。
 “四阶变异巨兽啊！”
 自己尚未动手，竟然直接捡了个漏！

 待来到变异巨熊的脑袋上，手臂延伸出一根触手，慢慢探入脑浆中，将里面一颗红色的基因结晶取了出来。
 这颗基因结晶依旧是拳头般大小，不过看上去更加的精纯，犹如一颗红宝石一般，上面布满了复杂的纹路。
 林起将基因结晶收起，跳下变异巨兽身躯，将手按在了它的爪子上。
 超体战甲再次启动，一股黑色的物质慢慢将锋利的爪子包裹，融合在了一起。
 突然间，林起似乎是感觉到了什么，抬头朝天空看了一眼。
 只见天空一道身影快速落下，宛如流星坠落一般，径直朝地上砸去！
 但在接触到地面前，红色的身影突然张开了巨大的翅膀，身躯诡异的停顿了
 似乎是源计划战甲之间的波动感应，在她出现的那一刻，林起就察觉到了熟悉的气息。
 “我是火凤凰，你是哪个安全区的源计划战士？”
 这具红色的源计划战甲，背后双翼缓缓收敛入体，迈着轻灵的步伐朝林起走来。

第148章 邀请

“火凤凰？”
 这具源计划战甲的主人，明显是个女子，而且身材很哇塞的那种。
 贴身的战甲将身躯凸显的玲珑有致，下身红色的羽衣犹如裙摆般，闪烁着红色的光芒。
 红色的头甲上泛着几道金色琉光，双眼交汇处，更是有种直入心灵的直视感。
 这个火凤凰的名字，应该是这具战甲的代号。
 “你是哪个安全区的？”
 林起反问道，同时让蔚蓝探查信息，不过对方的火凤凰战甲，显然没有自己的高级。
 于是手中动作不停，快速的融合变异巨熊身上的材料。
 四阶的材料，足以让战甲全部提升一个档次，尤其是巨熊的尖爪和牙齿，更能够作为强力的武器，现在只需融合其中最精纯的一部分材料便可。
 火凤凰微微一愣，眼中闪过一丝疑惑。
 各大安全区研究出来的源计划战甲，都有登记上传数据，当然也有一些刚研究出来的，尚未报备，在她看来，眼前这一具黑色的战甲，就属于后者。
 “我是新城安全区的源计划战士，得知这里有四阶变异兽出没，特意前来支援，你究竟是哪个安全区的人？”
 火凤凰沉声质问道，对方一直不愿透漏自己的身份，已经引起了她的怀疑。
 “我是三十二城区庇护所的幸存者，我所在的庇护所已经被变异鼠潮覆灭了。”
 林起稍一寻思，便给自己找了个合适的身份，三十二城区的庇护所已经覆灭，就算他们存心查证，也找不到任何线索。
 “三十二城区庇护所，就是这只四阶变异巨兽出现的地方么？”
 火凤凰并未放松警惕，而是看向废墟中的情况，入眼望去，还能看到好几名觉醒者的尸体，刚才她便是被打斗的声音吸引过来的。
 “我同样是为了这只四阶变异兽而来，可否将它的基因结晶让给我？”
 当她看到变异巨熊脑袋上的缺口时，已经明白基因结晶已经被对方得到了。
 但四阶的基因结晶太过珍贵，附近几个得到消息的安全区都派出了觉醒者前来猎杀，不过还未寻找到目标。
 她的火凤凰战甲拥有飞行能力，因此才能快速的在天空搜寻。
 “抱歉，这东西对我同样有用，不能让给你。”
 林起加快了融合四阶变异材料的速度，同时站起身做出戒备之态，只是脚下依旧与变异巨熊的身躯连接着。
 “我可以介绍伱加入新城安全区，让你有得到大量的资源支撑，甚至可以帮你进阶源计划战甲，作为交换，你将四阶基因结晶给我，这样肯定不会让你吃亏的。”
 在得知林起是从一个覆灭的庇护所中逃离出来的，火凤凰顿时生出了招揽之心，但招揽归招揽，这等贵重之物，必须要得到手才行。
 “我拒绝你的交易。”
 林起一副油盐不进的样子，让对方一阵无语，但东西已经被取走，大家同为源计划战士，就算交起手来，也不见得谁输谁赢，甚至还会凭空树敌。
 火凤凰思考了几秒钟，叹了口气。
 “对别人保持戒心是一件正确的选择，不过你肯定会为自己的选择后悔，在末日下没有强大的资源支撑，初级的源计划战甲很难继续进阶，你以后肯定会后悔的。”
 她看了一眼废墟中的四阶变异巨熊，心中虽然很想得到这些材料，可付出的代价却不成正比。
 “以后有想法的话，可以来新城安全区找我，只是到时候可没那么好的待遇了。”
 她的战甲便是用病毒源体加四阶变异兽材料所制造而成，其核心更是一枚四阶基因结晶，比林起现在的战甲还要高上一个等级，因此四阶基因结晶对她来说，不是必须之物。
 没必要为了安全区的任务，凭空得罪一个源计划战士。
 “嗯？不准备打一架么？”
 林起有些惊讶对方的退让，尤其是在面对四阶变异巨熊的一身珍贵材料，竟然能忍住其中的诱惑。
 “没必要，源计划战士是人类的心血，每一个都珍贵无比，大家都是在为抵御变异兽而努力，何必相互为敌。”
 火凤凰的觉悟很高，至少让林起有种自惭形秽的感觉，想来能成为源计划的人，都是联邦精挑细选出来的精英，每个人都有极强的人格魅力。
 “我们庇护所覆灭的早，并未上传这具源计划战甲的信息，可否留个联系方式，以后如果要加入安全区的话，我肯定第一个考虑你们。”
 林起也放下了戒备，让蔚蓝传输了一段信号，锁定火凤凰的战甲传输了过去。
 刚才已经检测到，对方的火凤凰战甲已经搭载了简单的智能系统，应该能接收到这种频率的信号。
 “那我提前欢迎你的到来。”
 火凤凰说罢，背后再次浮现出宽大的红色能量翼，一股强大的推力自羽翼下喷涌而出，化作一道红光飞上了天空。
 看着红色的目标渐渐消失在地平线上，林起这才收回了目光。
 “蔚蓝，数据收集如何？”
 对方的源计划战甲明显比自己的更加精良，而且还搭载了特殊的武器，尤其是背后的推进式双翼，帅的不像话。
 “已入侵对方战甲智能系统，正在下载数据。”
 借着留下联系方式的办法，蔚蓝已经与对方的火凤凰战甲有了一丝联系，只需一些时间，便可弄清楚对方战甲的全部结构信息。
 到时候轻而易举的便可复制到林起的超体战甲上。
 之后虽然没有人再继续出现，但林起也是加快了速度，同时联系了不远处的队伍，让他们过来收拾残局。
 整个变异巨熊身上的兽皮肉眼可见的薄了一层，里面一些特殊的物质已经被超体战甲抽离了出来，爪子和利齿也消失的无影无踪。
 林起甚至将战场打扫了一遍，将之前那迷彩服男子使用的兵器都收集了起来，甚至将他们几人身上的那些装甲材料也分离了下来。
 这些材料皆是三阶层次，拥有极大的价值，全部被塑形成了一块方形的物质，堆进了装甲车内。
 迷彩服男子之前所使用的激光炮，也被林起缴获，这把武器有些特殊，应该是安全区新研制出的能源武器，不过里面的能源已经消耗完毕了。
 半个小时后，远处传来装甲车的轰鸣声，许森带着车队快速支援了过来。

第149章 空中夜袭

看到地上狼藉一片，甚至周围的建筑都破败成了废墟，而且一只变异巨熊倒在地上，已然没了气息。
 众人皆是快速下车，惊讶的看着眼前的巨兽。
 “林队长，你真将这只变异巨兽击杀了？”
 石晨光不可思议的看着林起，带人上前检查了一下。
 很快他们就在废墟中找到了几具尸体，再结合附近的那辆装甲车，猜到了之前有人出现在此地。
 “我只是捡了个漏，刚才遇到这伙人跟变异巨熊打起来了，双方刚好同归于尽。”
 林起笑着解释，指挥人上前将变异巨熊肢解一下，毕竟这只巨兽的血肉，也有极大的价值。
 这只变异巨熊有二十多吨的重量，不可能将所有的血肉都带回去，因此只挑选了一部分精良的肉块，即便是如此，也将几辆装甲车上塞的满满的。
 “林队长，咱们就这样直接回去么？”
 石晨光脸上满是担忧，一辆钢铁战车出来，回去却是带着三辆装甲车，而且车上满是四阶变异巨兽的珍贵材料和血肉，如果他是安全区内的高层，只怕也会生出疑心。
 毕竟这些装甲车外出，可都是有报备的，甚至里面可都有定位系统，不过里面的定位系统早就被蔚蓝隐藏了。
 “找个地方把这三辆装甲车藏起来，另外你带几个人去周围看看，能不能弄一辆带篷布的大卡车过来，开着那些人的装甲车回去，不是摆明了告诉他们咱们杀了他们么？”
 林起虽然敢动手杀人，可那都是死无对证，若是明摆的将证据带回去，岂不是自找麻烦。
 很快便将任务分配完毕，打扫战场的，切割兽肉的，全部堆积在了一旁的大路边上，甚至浓郁的血腥味引来了附近游荡的丧尸和变异兽。
 石晨光很快在附近找到了一辆带着篷布的大卡车，众人麻利的将巨熊身上的肉全部搬运了上去。
 做完这一切，天色已经暗淡了下来。
 趁着夜色，小队行驶了十几公里，来到了之前驻扎的地方，咱们休整了下来。
 “先生，已经将火凤凰战甲的信息下载完毕，是否查看。”
 林起正坐在钢铁战车中查看得到了四阶基因结晶时，超体战甲突然提示了一声。
 “查看一下。”
 超体战甲的功能毕竟不足，想要查看资料还需要借助视频工具，因此林起将手指按在战车内部的数据连接口，一根黑色的数据流体涌入其中。
 眼前的监控画面一闪，变成了一个新的界面。
 界面中出现的，正是源计划火凤凰战甲的三维模型，其中各个部位的数据一览无余。
 “它的飞行装置可否制作出来？”
 林起很羡慕火凤凰战甲上的飞行装置，如果自己也能研制出来，以后外出就更加方便了。
 “先生，火凤凰装甲的飞行装置是一种能源推进器，需要四阶能源装置才能提供足够的动力，而且需要能源聚变改造。”
 屏幕上火凤凰战甲的腰间部位赫然放大，一块独特的能源装置呈现了出来。
 不同于现在三阶以下的能源装置，四阶段以上的基因结晶拥有极其强大的能量，想要释放出来，必须要用独特的聚变改造技术催动。
 “通知一下白素，让她研究一下。”
 四阶能源装置，想来安全区内已经有了研究，白素至少知道一些消息，以她的手段，应该能弄到些资料。
 林起又详细看了一遍火凤凰装甲上的其他配置，除了推进装置外，还有隐藏的冷兵器数据，能量武器等等。
 智能系统的运行，能让林起很容易看清楚对方战甲内的武器装配。
 钢铁战车内，三人吃着烤熊肉，喝着饮料，欣赏着屏幕中的娱乐节目，外面却是截然不同的氛围。
 石晨光安排了五人小队严密的值夜，今日的变故，让他一直都是提心吊胆的，毕竟林起击杀的那些人，已经是得罪了安全区内的高层了。
 只是他还不知道那几个倒霉蛋的具体身份。
 “石队，这位林队长也太肆意妄为了吧，万一今天那家伙背后的人找上门，咱们可怎么办？”
 越是了解阶层的不同，他们心中越是害怕，高层想要弄死他们几个大头兵小势力，太简单不过了。
 相比他们几个提心吊胆，许森带着的那几个特殊觉醒者却是大口吃着肉，大口喝着啤酒，一点都不担心。
 “怎么办？还能怎么办？咱们都上了贼船，哪还有半路下去的可能，兄弟几个今晚警惕些，这些人都没作战经验，你们看着吧，以后肯定吃大亏！”
 石晨光看了一眼房间内吃肉喝酒的几人，嘴角忍不住抽搐了一下。
 虽说他们已经将几辆装甲车隐藏了起来，可车上散溢的血腥气却无法掩盖，肯定引来不少变异兽。
 不过幸运的是，这次又捡了一些激光武器，也算是小有安慰。
 林起在车内不知石晨光的提心吊胆，在查看过火凤凰战甲的各方面属性之后，借着给团团小玲检查战甲的理由，帮她们两人梳理了一下筋骨。
 方圆十几里范围已经被蔚蓝的雷达信号覆盖，只要有不明目标进入范围，都会向林起提示，因此根本不用担心。
 入夜没过多久，屏幕上就出现了不少红色的小点，附近源源不断被吸引来了数十只变异丧尸。
 “咦？那么快的是什么东西？”
 林起看到屏幕上一个红点快速从划过，换算速度的话，如果不是仔细查看，根本注意不到。
 “先生，是一只飞行变异兽，只能捕捉到模糊的画面，无法锁定！”
 蔚蓝将画面放大，可黑暗的夜空中一片模糊，根本看不清到底是什么东西。
 但几次刷新重组之后，画面渐渐清晰了起来。
 那是一只展翅八米多宽的变异猫头鹰，浑身漆黑的翎羽仿佛融入了黑夜一般，犹如夜间幽灵。
 “飞行变异兽？不好！”
 林起暗道不妙，能够在夜间活动的飞行变异兽，哪个不是顶级狩猎者，于是快速通过通讯器，对外面几人呼叫。
 “石队，快让人进入装甲车内，其他人呆在房间不要外出，更不要发出动静！”
 通讯中传来林起的声音，让外面正在清理变异丧尸的石晨光虽然有些疑惑，但还是快速下达了命令。
 他们刚进入装甲车内，一股压迫感便从头顶袭来，随着车身剧震，装甲车顶部的钢板瞬间凹陷下去了一片！
 “卧槽！什么东西！”
 躲过一劫的几人吓了一跳，纷纷启动装甲车的雷达，想要查看到底是何物。
 林起加快了速度将小玲撩翻之后，超体战甲瞬间覆盖全身。
 待走出钢铁战车，弓箭已经出现在了手中。
 黑夜无法阻挡林起的视线，抬头看去，一道巨大的黑影快速在空中飞过，但诡异的却是根本没有听到太大的风声。
 “螺旋箭！伏龙翔天破！”
 箭矢破空飞出，化作一条翱翔的巨龙，伴随着龙吟之声，朝天空中飞过的变异猫头鹰飞去！
 任由变异猫头鹰如何在空中腾转挪移，那道龙型箭影仿佛锁定了它一般。
 “轰！”
 一声闷响，伴随着凄惨的鸟叫，变异猫头鹰一头朝地上扎落，重重砸落在地上。
 许久之后，散溢的羽毛才缓缓飘落，如同下了一场黑色的雪。

第150章 精神念力师

变异猫头鹰坠落的地方距离这里并不远，但如此大的巨鸟，也不是一两人能够弄回来的。
 因此林起让许森开着那辆大卡车，几人合力将尸体运了回来。
 展翅达到八米的宽度，这只变异猫头鹰已经是属于三阶变异兽了，也算是小有价值。
 取出基因结晶之后，除了锋利的爪子和鸟喙外，一些翎羽也有极大的价值。
 “这鸟的眼睛好大啊！”
 一群好奇大鸟的家伙围上前检查着，尤其是猫头鹰脑袋上圆滚滚的大眼睛，即便是死亡状态下，也散发着一股幽光，仿佛两颗圆润的宝石。
 “这两只眼睛应该有夜视的能力，等会挖下来让我研究一下。”
 超体战甲毕竟是生物科技，能够很快的解析生物体的特殊能力，说不定会将这种特性复制下来。
 林起将三阶猫头鹰的脑袋撬开，将里面那颗红色的基因结晶取了出来，连带着两颗散发着幽光的眼睛。
 “大家别看了，注意警戒附近，又有变异丧尸过来了！”
 石晨光看着众人都围在一起，一时间让他们几人压力倍增，只能无奈求救。
 众人这才快速回到了各自的位置，拿起枪械不断点射出现的变异丧尸。
 激光武器可以轻易的洞穿变异丧尸的脑袋，但之前的子弹在面对变异丧尸身上的骨甲时，明显会遇到一丝阻碍。
 黑夜中不断激射出道道红光，有时伴随着沉闷的狙击枪声，钢铁战车上的强光灯不断的来回扫射，配合雷达自动锁定出现的变异生物。
 林起将材料取下之后，又回到了钢铁战车中，将东西简单处理了一下，化成方便存放的材料收起。
 这次的收获的材料，回去之后足以将超体战甲重新升级一下，甚至还能增加一些特殊的配置。
 外面的响动一直持续了两个小时，屏幕上的雷达图像上，也渐渐没有了光点，这附近的变异生物，几乎都被吸引了过来，短时间内已经没有了危险。
 但石晨光依旧没有放松警惕，派了几个人值夜把守。
 一直到天亮，再也没遇到太大的动静，众人都醒来之后，又打扫了一遍战场，将昨夜击杀的几只变异兽装到了大卡车上。
 林起查看了一眼安全区内修理厂传来的消息，自己的修理厂已经被安全区内的范家的实力接管，好在没有人员伤亡。
 “石晨光你带着战狼小队成员，将那几辆装甲车找个小区地下车库藏起来，随后再弄辆车返回基地吧，咱们兵分两路。”
 三辆装甲车暂时还不能带回去，不然被认出车的来源，那就证据确凿了。
 “那我们过两天再回去？”
 石晨光倒也不怕，现在他们小队全副武装，都配置了激光武器，就算是遇到三阶变异兽，也能轻松应对。
 “你多在外面待几天也行，到时候解决麻烦了我再联系你们。”
 林起能够想象到，回去之后肯定会有非常隆重的场面，此刻心中已经有了应对之法。
 以自己现在的实力，根本没有必要去妥协安全区的那些高层。
 甚至自身的实力达到一定程度时，是可以凌驾在对方之上的。
 返程的路就快了许多，虽然后面跟着一辆行驶缓慢的大卡车，而且车上不时有变异兽的血液滴落。
 一直到下午时分，两辆车已经抵达了安全区附近的废墟道路旁，只是附近已经有不少联邦士兵把守，甚至天空中不断出现小型无人机在空中搜寻。
 “队长，有两架无人机在咱们上空盘旋，似乎是盯上咱们了。”
 钢铁战车的观察室内，孙涛紧张的汇报着情况，毕竟他们心中也没底，昨日可是弄死了安全区的高贵子弟。
 “放轻松点，都别太紧张了。”
 林起在通讯器中回复了一句，让蔚蓝接管了驾驶权限，自己打开钢铁战车的观察口，爬上了车头。
 不一会功夫，钢铁战车来到了废墟上的主道，几队士兵拦截了过来。
 “就是这辆车！范少之前跟着他们出去的！”
 为首一名中年士兵扯着通讯器汇报了一句，站在路中间抬手示意，让钢铁战车停了下来。
 在看到这辆钢铁战车的那一刻，他大概就明白了过来，怪不得那位范少会跟着追了出去，这种级别的战车，谁看了不喜欢。
 对于那些领导家的孩子强取豪夺的个性，他早有耳闻。
 “诸位，这是什么意思，咱们安全区什么时候有这么隆重的迎接了？”
 林起站在车顶，看着快速围上来的联邦战士，丝毫不见慌乱。
 “伱就是林起是吧，别跟我们装糊涂，范兆新队长是不是被你杀了？”
 范兆新昨日出城之后，就一直没有音讯，他们甚至搜寻了那两辆装甲车的信号，可始终没有联系上。
 昨天下午在附近到现在，也没有找到一丝线索，毕竟废墟之外荒无人烟，出现什么意外也不得而知。
 但范兆新出城的动机，大家都心知肚明，肯定与这辆钢铁战车有关。
 “哥们你可别冤枉人，随便污蔑我，难道是想占有我的钢铁战车么？”
 林起只要死不承认，对方就算是动起手来，自己只要占理就行。
 “冤枉？我们可不会随便冤枉人，这件事肯定跟你有关系，现在我以安全区执法者的名义将你逮捕，事后肯定会调查清楚，如果与你无关的话，肯定会还你一个清白。”
 那中年男子挥手示意身边人上前，打算将钢铁战车扣押下来，只要将人带回去，到时候自有办法让他交代清楚。
 可人刚上前，钢铁战车突然传出一阵轰鸣，无视了阻挡在前的联邦士兵，直接推上了前。
 “就凭你们，可没资格逮捕我，让你们上面的人来交涉吧，千万别想着要阻拦我，不然……。”
 林起大手一挥，十几根飞刃从背后飞出，悬浮在这些人面前。
 精神力的不断提升下，现在已经能够轻松驾驭这种小型的利器，对付那种大型变异兽或许效果不足，但威慑普通的幸存者，绝对是足够了。
 甚至这种力量，比激光武器还有震慑力。
 “特殊觉醒者！他竟然是精神念力系的特殊觉醒者！”
 隐藏在后方的一名年轻男子脸上露出一丝震惊，不可思议的看着悬浮在空中的飞刃！

第151章 顺着网线的一箭

精神念力系的特殊觉醒者，数量极其稀少，他们了解特殊觉醒者层次的知情者中，只知道京城安全区内有一位精神念力系的觉醒者，听说已经打开了三阶的基因锁。
 那人的实力有多强，谁也不得而知。
 他在看到这种变化时，隐晦的在通讯器中传达了命令，示意众人散开，不再阻拦。
 刚传递完命令，他便感觉到了林起看来的目光，心中顿时一凛。
 “听说我的修理厂被封了，人也被扣了是吧，在我回到安全区前，我可不希望我的人有什么损伤。”
 林起只需要暴露出自己的一部分实力，足以让那些高层重视，即便是杀了对方的私生子。
 毕竟安全区的高层，可不只有一个人。
 之前蔚蓝的力量，林起已经详细了解了特殊觉醒者的重要性，一些能力稀有的觉醒者，在实力达到一定程度时，便可左右一城之声，甚至身份凌驾于最高管理之上。
 那些源计划战士，便是各大安全区培养出的顶级战士，在某种意义上，已经拥有了比安全区高层更卓越的地位。
 随着钢铁战车缓缓行驶入废墟，林起的信息也出现在了安全区最中心的区域。
 一处地下隐秘的空间中，墙壁上的屏幕上投影出了钢铁战车的影像。
 “精神念力觉醒者么？咱们这种地方竟也能出现如此人物，只可惜……。”
 一名中年男子叹了口气，如果自己自己那个没见过几次面的私生子没有得罪对方的话，倒是可以招揽一下。
 但现在，就算对方向他投诚，他也不敢接纳了。
 “杀了吧。”
 高层之下，一言断生死。
 随着他的话音落下，一道信息很快传递了出去。
 “先生，有针对您的命令下达，请小心应对！”
 蔚蓝及时的提醒，在那道信息从安全区中心传递出来的那一刻，它已经接受了下来。
 “看来还是有人不死心，找到他的位置了么？”
 林起坐在装甲车上，手臂上缓缓凝聚出一根特殊的箭矢。
 这是一根四阶变异巨熊牙齿凝聚而成的箭矢，通体泛着荧白光芒，自带一股猛兽的气息。
 “正在锁定位置。”
 蔚蓝不紧不慢的回应，随着它的数据库慢慢完善，已经可以无视一般的防火墙拦截，很快就能锁定信息的来源。
 但时间根本不等它，当钢铁战车驶入废墟中之后，只见废墟中间的城墙上突然探出一根特殊的炮管。
 “轰！”
 一道激光激射而出，几乎是眨眼间，便命中了车顶的林起！
 激光武器的攻击速度，就算是敏捷型的觉醒者也很难反应过来，而且还是超远射程的激光炮！
 但随着光芒消散，周围的联邦士兵渐渐适应了爆开的红色激光，同时朝钢铁战车顶部看去。
 只见原本林起所在的位置，依旧站着一个人影，而且这个人影身上附着了一层特殊的黑色战甲。
 战甲双手前伸，一面巨大的圆盾挡在身前，刚好抵挡了刚才的攻击，只是圆盾上，满是焦灼的裂痕。
 “源计划战甲！”
 地下空间中，那名中年人猛然站起了身，不可思议的看着视频中的画面。
 一个精神念力觉醒者倒也罢了，可他身上竟然有源计划战甲，难道是严为那家伙手下的人？
 不对，他似乎与安家那丫头也有些关系！
 安全区内研究出了源计划武器，他怎么不知道？
 这时候，范安民已经察觉到了不妙，有源计划战甲护体，一般的手段已经很难将他击杀了。
 甚至自己极有可能陷入危险的地步。
 正当他紧皱眉头沉思时，墙壁上的屏幕突然一阵虚幻，画面瞬间变成了一双蓝色的眼睛。
 那双眼睛仿佛锁定了他一般，直入心灵。
 “找到你了！”
 战甲覆盖的林起轻声冷笑，头甲之内的辅助屏上，赫然出现了那个中年男子的身影。
 角弓缓缓浮现在手中，那根四阶材料凝聚出的箭矢出现在手中，搭弓瞄准。
 “视野之内，一击必杀！”
 就算是通过网络信号，自己也算是看到了对方的身影，按说也是视野之内。
 对此林起充满了信心。
 拉弓满月，箭矢之上凝聚出螺旋的虚幻枪影，一箭朝天射去！
 “螺旋箭！伏龙翔天破！”
 一箭飞上天空，旋转的气流快速化成一道龙卷，如同一条飞翔的巨龙一般，咆哮着朝安全区飞去！
 此刻林起的身影，不知被多少人看在眼中，这一箭射向何处，所有人都摸不着头脑。
 箭矢飞翔引发的气流涌动，甚至让周围的几台无人机都出现了干扰。
 但等信号稳定之后，还是能看到箭矢飞出的轨迹！
 “他这一箭，为何而射？”
 安全区中心，另外一处区域，同样有监控整个区域的画面。
 此刻严为正一脸严肃的看着站在钢铁战车上的林起。
 “严明，你对此人有多少了解？”
 严为背着手，目光始终没有从林起身上移开。
 “我与此人有过一些接触，他与安心关系不错，两人之间似乎有些交情，应该能拉拢过来。”
 能与安心关系不错的人，想来也不会差到哪去。
 “那就去接应一下吧，毕竟是源计划战甲的拥有者，别让范安民做的太过分了。”
 严为交代完，突然又觉得不对于是连忙让人将屏幕锁定箭矢飞去的方向。
 这一箭飞了这么久，竟然还未落下？
 “不对，这一箭是朝咱们这里来的！”
 这一刻，严为心中突然涌出一股莫名的恐惧感。
 下一秒，安全区中心一道龙影落下，地面剧烈颤抖了起来，一座建筑瞬间化作废墟！
 不远处的一座建筑中，严为和严明乘坐电梯来到地面，一眼便看到了化作废墟的建筑。
 “幸好不是冲咱们来的！”
 严明心有余悸，惊恐的看了一眼安全区外，那辆钢铁战车所在的方位。
 距离此地，至少有六十多公里，那一箭竟穿越了六十多公里，而且还摧毁了一座建筑！
 两人在护卫的簇拥下，快速来到了废墟边缘，待靠近一些之后，赫然发现废墟中间竟出现了一个巨大的深坑！
 “我带人下去看看！”
 严明心神剧震，已然有了一丝猜测，但还是不敢相信。
 “小心一些，如果你范伯父还活着的话，就给他留个全尸吧。”
 严为怎会放过如此机会，之前双方一直都很克制，那是因为有平衡需要制约。
 但现在这个平衡，已经被突然出现的林起给打破了。
 自己必须要做出合适的选择了。
 严明点了点头，心领神会，待绑好安全绳之后，带人快速滑下了废墟的深坑。
 更一落地，便看到了地下空间正中间倒在地上的人影。
 那人正是范安民，脑门上插着一根荧白的箭矢！

第152章 新的三足鼎立

范安民身为安全区三大领导之一，自然是好东西自己先享用，他不仅在第一时间使用过基因液，甚至已经使用过几瓶三阶的，将身体素质堆到了常人无法想象的地步。
 整个安全区内，谁也没见过那些高层领导出手过，但没人敢将他们当成只知享受的废物。
 严明紧张的心慢慢平复了下来，甚至走上前仔细检查了一遍，才向废墟洞穴上面的人传递了信息。
 “死了，范安民死了！”
 一根箭矢正中脑门，贯穿入了脑袋中，死的很彻底。
 “传我命令，将范安民不幸死亡的消息传播出去，就说地底之下有异虫突破防御，范指挥不幸遭遇，与之战斗，力竭而亡！然后派人去迎接林起，千万不要让人与他发生冲突！”

 待将消息传递上去之后，严明才慢慢上前，好奇的打量着那根荧白色的箭矢。
 他可是看着这一箭从林起手中飞出，跨越了几十公里，落到了这里。
 这种超远距离狙杀，而且破坏力如此强大的箭技，实在让他想不明白，怎么会精准的命中范安民的脑袋。
 这种威慑力，甚至比源计划战甲加上精神念师的身份，还要让人重视。
 严明仔细观察了片刻，发现范安民的双眼已经变得血红，七窍都慢慢渗出了鲜血，那一箭似乎是穿破了层层建筑之后，余力消散，刚好有击杀范安民之力。
 “这根箭矢只怕也不一般吧？”
 心思转动，于是他伸手将那根荧白色的箭矢拔了出来，准备送还给林起。
 但下一秒，范安民的身体突然一震，一道道旋转的裂纹自身体上浮现，整个身躯瞬间碎成了一片烂肉！
 “我尼玛！”
 严明身躯一震，一步窜出数米远，下意识开启了基因锁状态。
 这个敢在丧尸变异兽群中杀戮的壮汉，此刻竟被吓的浑身冒着冷汗，血压飙升到了极限！
 一箭射出之后，林起收弓返回了钢铁战车内，战车继续在废墟大道上行驶着。
 没过多久，安全区快速行驶出了大量的装甲车，将废墟边缘围的水泄不通，甚至将林起进城的路线都隔离了出来。
 同时身份卡上也传来了信息，控制自己修理厂的人已经全部撤离了出去，留在里面的人也彻底自由了。
 钢铁战车缓缓驶入安全区内，通往修理厂的道路畅通无阻，一直等林起来到修理厂前，才看到了一群安全区内的高层领导，等候在修理厂前。
 那些熟悉的人有严明，安心等等，甚至还有一直在科研楼研究的白素。
 “大家都在这里啊？”
 严明安心在这里，林起不觉得奇怪，倒是白素也在这里，就有些让人惊讶了。
 她在科研楼中，竟然也能外出？
 不过看到安心正站在她身旁说着什么，大致也明白了过来。
 “林兄弟，好久不见！”
 严明率先迎接了上来，脸上难以掩饰的一丝尴尬和一丝慎重。
 上次前往三十二城区庇护所时，他是见过林起的，只是那时候根本没有将这个安心队伍中的觉醒者放在眼里。
 可万万没想到，这个人竟给他带来了这么大的震撼。
 “严队长，没想到你还记得我啊。”
 伸手不打笑脸人，既然对方表示好意，林起也不会将姿态摆的太过了，于是提前下车，让团团掌握方向盘，将钢铁战车开到了修理厂内。
 “上次回来时，我就跟安心提过，想要让你们过来帮我，可因为一些外界因素阻碍，一直都没有时间，不然咱们或许早就熟悉了。”
 严明努力让自己热情起来，毕竟眼前这人，可怕的不讲道理，万一朝自己来上一箭，躲到安全区外只怕也没有生还的机会。
 “现在熟悉也不迟嘛，这么多人都来了，那就进来坐坐吧。”
 严明身旁还有几个气息浑厚的年轻男子，虽然看上去也是一副凑热闹的样子，可任谁都能察觉到这些人的不凡之处。
 待第二辆汽车开入修理厂内，洪耀东快速走了过来，小声的对林起说了这两日的遭遇。
 在林起离开安全区之后不久，便有几个势力将修理厂查封了起来，他们的目的就是从修理厂开走的钢铁战车，只是搜寻了好几遍，都是一无所获。
 后来范兆新失去了信息之后，修理厂内的人直接被关押了起来，好在安心及时的出现，才没有出现人命危机。
 “你们几个如果没事的话，帮忙把车上的东西卸一下，回去时也都带一些尝尝。”
 林起看着跟进来的一群人想要上前结交，又不敢出头的样子，也明白是自己之前那一箭的威慑力实在是太大了。
 现在干掉了安全区曾经三足鼎立的一位高层，他所占有的势力，肯定会被剩下的两方瓜分干净，至于范安民那些冒出来的私生子会有什么下场，根本不用去想象。
 至少在回到安全区这段时间，林起就没有看到范小军那群人的踪迹。
 林起使唤了人之后，便带着下车的团团和小玲朝修理厂的办公楼走去，身后有资格跟着的人，只有严明安心和白素一行人。
 “大家搭把手，把货卸一下。”
 洪耀东自来熟的招了招手，也不管身边那些人究竟是什么身份，当将汽车篷布打开之后，人群中不免再次传来惊讶之声。
 汽车上面摞着几只一阶二阶的变异兽，但依旧无法遮掩那只巨大的变异巨熊残缺的尸体，还有覆盖了一半车厢的巨鸟。
 “是那只变异巨熊！四阶变异巨兽！竟然被他猎杀了！”
 严明手下的一名特殊觉醒者惊讶的叫出声，他们一直都在搜寻四阶变异巨熊的踪迹，可两日下来，都没有寻找到目标。
 有这些特殊觉醒者帮忙，汽车上的尸体很快就被卸了下来，堆放在了院子的角落中。
 “我们队长说了，刚才帮忙的一人带五斤四阶变异熊肉回去尝尝鲜，大家以后交个朋友，相互照应。”
 洪耀东接到林起的信息之后，丝毫没有感觉浪费食物，毕竟只是区区一些肉食而已，能让队长出个大风头，才是最重要的。
 办公楼内，林起看着一脸谨慎的严明，知道是自己给对方的压力太大了。
 “别拘谨，大家都是熟人，该聊什么就聊什么。”
 严明和安心出现在这里，就证明了范小军在安全区内已经没有了立足之地，现在安全区内怕是又成了三足鼎立的局面。
 只是自己的腿，比他们两人粗壮多了。
 “林兄弟，眼下末日局面混乱，安全区内尚且不太平，我觉得还是少动干戈，清理掉一些安全区内的反叛势力，咱们和谐共处，打造新的安全区秩序如何？”
 严明斟酌了一番，提出了自己的想法。
 住院八天，今天刚出院，另一章下午补。

第153章 最高发言人

“怎么个和谐共处法？”
 林起知道此刻严明代表的安全区一方势力，他背后的人，只怕是不敢露面，应该是对自己有所忌惮。
 至于安心，坐在办公室角落里和白素在说着悄悄话，丝毫没有担心的样子。
 “咱们安全区需要一个绝对的强者，来为幸存者争取联邦应有的利益，林兄弟，未来需要强者的指引，只有你这样的人，才能让我们在最后的劫难来临前，得到更多的机会。”
 严明以前所认为的强者，应该就像他自己这样的，至少开启了第二阶的基因锁，然后拥有特殊的能力，和强者的信念。
 之前在联邦组建的新网络中，也接触过一些强者的信息，但在他看来并不是难以追赶的。
 但现在林起的一箭，彻底颠覆了他的三观。
 之前自己所追赶的目标，到底是什么几把玩意。
 “咱们安全区没有源计划装备么？”
 林起现在身上依旧穿着超体战甲，只是呈现出休闲状态，并未覆盖头甲，但纯黑色的战甲依旧给人一种莫名的压迫感。
 “没有，源计划装备需要的病毒源体太过稀有，我们一直都没有得到。”
 那种东西，普通幸存者即便是遇到，也不会在意，只会当成普通丧尸击杀。
 严明没有丝毫隐瞒，不过此刻林起的目光却是看向了一直都默不作声的白素。
 这位可是隐藏的源计划战士，只是一直都没有表现出来罢了。
 众人都察觉到了林起的目光，于是纷纷看向白素。
 科研楼内有数十位科研人员，那是当初三方势力共同维持的机构，所研究出来的东西，大家都共享使用。
 白素虽然在里面表现的非常出众，可对源计划实验，并未参与。
 “我没有参与源计划实验，并不知情。”
 白素摇头道，同时也不希望自己的身份被林起说出来。
 “所以你们需要让我站在什么角度上来代表中原安全区？”
 这个安全区虽然叫做中原安全区，但并不能代表中原大地，只是一个城市中设置的安全救援区，其实真正的作用，也不过是为了聚拢幸存者，为人类存活下来做些微薄的努力。
 “我们所知道有几个安全区因为研究出了源计划装备，已经得到了联邦中心指挥的命令，有了前往秘密基地的资格，所以我们希望林兄弟能成为中原安全区的代表人物，让我们也得到这个资格。”
 这个仅限于高层才能到得知的秘密，给了他们极大的压力，在那些幸存者还在为暂时安稳的生活松了口气时，丝毫不知道他们面临的会是多大的灾难。
 “林兄弟恐怕不知道吧，现阶段已经有很多联邦国家沦陷了，尤其是南方热带联邦，大部分已经遭受了灭顶之灾，咱们联邦南部已经有三分之一的城市彻底被变异生物占据，除了极个别安全区得到了联邦中心指挥的救援外，剩下的都被放弃了。”
 严明的声音很低沉，这种无力的感觉任谁都难以承受，尤其是明知道那些安全区数十万数百万人，最终的宿命只会成为变异生物口中的食物，而他们却无法做出任何改变。
 “你说的秘密基地，是四大无人区基地吧？”
 林起知道一些四大无人区基地的消息，结合严明的刚才说出的信息，这才明白现在各大城市安全区的作用。
 “不错，四大基地位置特殊，附近人迹罕至，即便是末日下，也没有对那里造成多少影响，而且早在末日之初，联邦就曾举全联邦之力，调集了大量的物资和设备，准备将四大基地建造成人类最后的希望。”
 严明也是在最近一段时间，才了解了四大基地的信息，但寻常安全区的人想要进入四大基地，除了一些身份特殊的人外，必须要有足够的能力。
 这个能力除了实力外，还有对未来是否可以做出卓越的贡献，如果安全区内能够研制出源计划装备，培养出实力强大的觉醒者，或许能得到前往四大基地的机会。
 “要怎样才能得到进入四大基地的资格？”
 林起又瞥了一眼白素，这个女人之前一直希望他们前往京城安全区，想来也是知道其中的信息。
 这种小城市组建的安全区，覆灭的几率实在是太大了，而且还是在中原地区，更容易遭遇丧尸潮和鼠潮的冲击。
 “林兄弟只要将自己的源计划装备信息上传登记，得到联邦中心认证，在以后的联邦中心发放的任务中做出卓越的贡献，咱们安全区就会得到联邦中心的认可，到时候或许就能得到进入四大基地的资格了。”
 严明的话让林起不由得想起了之前遇到的源计划火凤凰，她当初就曾询问过林起的身份，想来是早就在联邦中心登记过了。

 “我个人不喜欢受到约束，如果自己的信息完全暴露的话，以后难免会麻烦缠身，而且还要执行任务。”
 林起也有自己的顾虑，莫名展露头角，肯定会被别有用心的人关注，到时候暗中潜在的威胁就多了。
 “林兄弟其实不用这么大的顾虑，安全中心的源计划战士之间或许会有争斗，但那些人的实力，跟伱完全不在一个层次上，试问谁能在几十公里外，一箭取人性命的。”
 对于林起的谨慎，严明只感觉头皮发麻，如果不是范家不知好歹将这个隐藏在安全区内的高手逼迫出来，他们只怕等到安全区覆灭，也不会知道林起的实力。
 “而且联邦中心发放的任务并不是强制性，他们只会提供一些寻常人无法解决的麻烦，比如外面那只四阶变异兽，和清理一些被摧毁的庇护所等等。”
 中原安全区太需要一个门面担当了，只有实力达到能让联邦中心重视，才会得到最新的消息，或者四大基地早已研究出来的技术支援。
 “林起，只要你答应了这件事，我可以保证我所拥有的资源全部向你提供，并且让你的身份卡提升到钻石阶段，成为安全区最高发言人。”
 安心这时候站了起来，眼中满是炽热。
 她刚才听了严明一大堆垃圾话，一直都未说到重点，在与林起接触的这段时间，她非常清楚这家伙是什么样的人。
 “钻石身份卡，整个安全区只有三张，不对，现在只剩下两张了，拥有此身份卡，就等于拥有了安全区内所有权限，我也赞同安心的意见。”
 严明看了一眼安心，也跟着表明了态度。

第154章 分解四阶基因结晶的特殊方法

“其实钻石身份卡什么的我并不在意，主要是能为人类的存亡做出一些贡献，对吧？”
 严明逼逼赖赖的说了一大堆，完全没有说到林起的心坎上，还是安心深得人心。
 自己必须要好好感谢她一番才行呢。
 “嗯嗯，你说的对！”
 安心白了一眼林起，强忍着心中的笑意。
 对于让林起当上安全区的第三势力领导，安心是举双手赞成的，毕竟此事对她而言，也有极大的帮助。
 在范家领头人死亡的那一刻，就注定了那一派系最终会彻底烟消云散，在没有了第三方制约，自己以后只怕也会慢慢被吞并。
 现在林起能够站出来稳定局面，至少严家不敢再有什么小动作。

 在这个简单的会议室内，并不能将一切都商定下来，因此三人只做了简单的口头协议。
 严明在得到自己想要的结果之后，便不再久留，带着一群人离开了修理厂。
 剩下的全都是自己人了。
 “恭喜队长！恭喜队长！”
 外面几人已经得到了消息，纷纷上前祝贺，林起的身份得到提升，他们也跟着水涨船高，自然高兴极了。
 “大家别急着庆祝，先将物资整理出来，之后我我会给你们都准备一些基因液提升实力，另外后续的武器装备也会有人送来。”
 安全区内的激光武器已经研究到了一定程度，自己就算不提，严明也会识趣的送来一些当做礼物。
 至于一阶基因液，自然是从安心那里获取。
 安抚好激动的手下，林起给还在废墟中的战狼小队发送了信息，让他们继续搜寻物资，到时候只要将装甲车开回来就行。
 “突然间感觉轻松了许多。”
 白素靠在门口，看着忙碌的众人，嘴角露出一丝莫名的笑意。
 自从进入安全区之后，她一直都在别墅和科研楼两点间来回，从未踏出外面一步。
 今日没想到还能见证这个时刻。
 “以后还想去京城安全区么？”
 林起小声询问，留在这里当鸡头，还是去京城安全区当凤尾，很多人都会选择前者，自己也是一样。
 “现在已经没必要去京城安全区了，最后迟早还是要去四大基地的。”
 白素也没意识到局面会变成这样，但显然让他们少走了一些弯路。
 修理厂一时间忙碌的热火朝天，安心带来的人全部凑上去帮忙，分割着那只巨大的四阶变异兽。
 待到晚上，院内架起篝火大锅，香喷喷的的炖熊肉，烤熊肉摆了好几个架子，院内所有人都在举杯欢庆。
 甚至连严明都带着几个亲信跑来凑热闹，推杯交盏间，想与林起拉近些许的关系。
 一直热闹到深夜，大家才陆陆续续的离去，最后林起带着团团小玲和白素，返回了别墅。
 “你跟着我们干嘛?”
 刚到别墅门口，后方一辆车就跟了上来，正是独自驾驶汽车跟来的安心。
 “我今晚不想回去了，借伱们这里住一晚行不行？”
 安心也喝了不少酒，但脸上却没有多少醉意，毕竟现在的觉醒者体质特殊，进入肚子内的酒精很容易就会分解掉，根本不会影响身体。
 “行吧，反正楼上有不少空房间。”
 林起也不拒绝，既然安心跟来了，自己还有些事情要与她商量。
 “我晚上跟白素住一个房间就行。”
 安心仿佛别墅的主人一般，进了房门之后，径直朝客厅走去。
 这座别墅她已经来过好几次了，早已轻车熟路，甚至在林起带着团团小玲外出时，她还私下里来找过白素。
 只是自己的一腔热情，似乎并不能感动白素分毫。
 回到别墅内，白素第一时间就上楼换了衣服，然后来到了地下室内。
 今日研究到一半，便被安心带离了科研楼，其实还是安心在特意的保护她，不然待范家查明林起的信息之后，肯定会牵连到白素身上。
 安心也好奇的跟了进去，待看到地下室内完整的实验设备之后，总算是明白了林起那身源计划战甲是从何处研究出来的。
 “好啊你们，用着安全区的科研仪器，净给自己谋福利是吧，这里连小型光刻机都有！”
 地下室内的一台台设备，虽说都有些老旧，但都是十分重要的仪器，对科研实验有极大的帮助。
 “这些可都是我花费积分换回来的故障仪器，林起帮我修好的。”
 白素面不改色，虽然后来有几种仪器是她故意损坏带回来的。
 “小型光刻机也是？这东西他也能修好？”
 安心有些不可置信，看着那种机器的精密程度，根本不是寻找一两名机械师能够完成的，甚至大部分安全区都凑不齐几个这方面的人才。
 “我只是随便鼓捣了几下，它自己就好了。”
 林起抱着手臂站在一旁，此刻超体战甲已经从身体上分离了出来，数据端口连接了电脑，依旧在快速的学习网络上的知识。
 现在有了四阶基因结晶，可以给超体战甲更换新的芯片，同时也预示着蔚蓝的能力会得到更大的提升。
 再加上从火凤凰战甲那里下载的数据资料，自己的超体战甲也能得到一次极大的更新。
 林起将四阶变异巨熊的基因结晶交给白素，让她帮忙分解结晶体，后续还需要将结晶体制作成芯片，这是一件非常麻烦的事。
 至于团团和小玲，也在地下室内帮忙处理一些简单的琐事。
 “四阶基因结晶不同一般，用原来的分解方式需要消耗很长时间，可以用源计划物质来分解，我刚下载了一些分解数据。”
 白素将一个文件包传输入了超体战甲内，借助蔚蓝的权限，将超体战甲引导出了一个小型的培养皿。
 “源计划还能这么用啊？”
 安心好奇的看着战甲延伸出的东西，但却不敢靠的太近。
 她也了解过源计划武器的构造，其中的本质乃是丧尸脑袋中的病毒源体，生怕会有什么意外。
 “安心，源计划武器的作用远不是你现在理解的那些，如果有机会的话，多留意一些最初的病毒源体，这种特殊的物质，蕴含了你想象不到的能量！”
 白素将四阶基因结晶放入培养皿中，随着培养皿关闭，里面渐渐传出浓郁的红光。

第155章 源计划武器排行榜

不到半个小时，红光渐渐消散，随着培养皿打开，里面的东西已经分成了三份。
 一份精纯的四阶基因液，一份芯片规格的结晶，和一份柔软的胶质。
 白素将其中两样分别放置好，那块芯片规格的基因结晶，则是放入了小型光刻机中，开始制作芯片。
 “我在联邦中心的网络信息中看过关于源计划信息，他们有专门分解四阶以上基因结晶的源计划机器，但却是单独构造的，只能作为分解基因结晶使用，简直就是暴殄天物。”
 白素的语气中的带着一丝羡慕，这充分说明了人家的资源充足，连病毒源体都能当做实验使用。
 “怎样才能上传源计划武器的信息？”
 白素的权限也顶多了解一些各大安全区的实验数据，对于更加高级的核心区域了解甚少，唯有进入核心，才能得知最新的信息。
 林起对这方面非常好奇，不知道他的超体战甲，在众多源计划武器中，能否排的上号。
 “我也不知道，应该是有特殊的渠道吧。”
 白素摇了摇头，表示自己爱莫能助，她只知道源计划刚开始时的的研究进程，对于后来的进一步组建，一无所知。
 于是林起又询问了一旁的安心，但这个只管理安全区后期的女人，同样也不知其中内幕。
 “对了，我可以问她啊。”
 林起突然想到了加了联系方式的火凤凰，于是示意蔚蓝，向火凤凰战甲的主人传递了信息。
 几分钟之后，一股信息流传递而来，转换之后出现在了电脑的屏幕上。
 源计划武器都有独自的代号，像火凤凰就是新城安全区倾尽全力研究出的源计划战甲，以病毒源体融合了四阶变异兽的躯体，以四阶结晶芯片为核心，激化成型的特殊武器。
 火凤凰战甲通体以轻盈的变异飞禽材料为基础，安装了先进的能源武器，拥有高空飞行的能力。
 而且内部还搭载了简单的智能程序，有极强的单兵作战能力。
 火凤凰很直接的发送了一个信息链接，打开之后是一个验证界面。
 “我知道你会联系我，没想到会这么快，关于源计划战士的认证，需要上传一些重要的信息和源计划战甲的数据，这个界面认证会详细的审核你的信息。”
 火凤凰使用的是文字传输信息，简单的介绍之后，再次向林起传达了邀请。
 “我希望你能加入新城安全区，安全区内可以倾斜一部分资源给伱，让你的源计划战甲最快的进阶。”
 一个安全区如果能有两名源计划战士，绝对是安全区的福音，到时候即便出现大规模的兽潮，也有一战之力，不至于城毁人亡。
 林起没有回复之后的信息，而是将目光看向那个验证界面。
 “在线验证，难道网络上还能分清现实的东西不成？”
 林起抱着怀疑的想法，这时候白素和安心也凑上前观看，对于源计划领域，她们两人也非常好奇。
 “应该是源计划武器的生物信息素频率，这是独属于病毒源体的生物特性，通过信息转换认证信息素的频率过程。”
 白素很快就分析了出来，毕竟当初的超体战甲，可是她一点点构建出来的。
 对源计划生物战甲内部的构造，了解的一清二楚。
 在得到解惑之后，林起才让蔚蓝将信息连接，注册上基本信息提交。
 【源计划武器代号：超体】
 【源计划武器分类：战甲】
 【等级强度：三阶】
 【归属地：中原安全区】
 【拥有者等级：隐藏】
 认证界面非常简单，甚至可以自主的隐藏身份信息，待提交之后，页面进入了审核状态。
 “可能还需要一段时间的审核吧？”
 林起话音刚落，便见电脑上的页面一跳，转到了一个特殊的页面上。
 一个红色的源字占据了整个屏幕，随着字迹慢慢淡化，出现了新的信息。
 【代号：超体】
 【编号：128】
 【等级：三阶】
 【归属地：中原安全区】
 【拥有者：隐藏】
 【权限：初级】
 【贡献积分：无】
 这个页面，正是林起刚注册的信息，没想到短短几秒钟时间，便已经完成了认证，而且通过了审核。
 【请尽快上传详细的数据，以便接收联邦中心派发任务！】
 下方还有更加复杂的信息完善，以及需要上传源计划战甲的三维图像和详细数据，在通过之后，源计划中心会自动评估战甲拥有者的实力。
 林起想了一下，还是决定将现阶段的战甲信息传递上去，不过今天之后，他的超体战甲会进阶一个层次，到时候就算遇到超标的任务，也能轻松应对。
 等信息全部完善之后，电脑上的界面也增加了一些，进入源计划中心之后，又出现了一些之前从未接触过的信息。
 源计划中心是仿照以前的某种特殊网站，大厅中有紧急发放的任务，重要的一些都呈现出红色置顶模式，大致都是猎杀特殊变异兽，或者清理某些区域出现的兽潮危机。
 而大厅之中，还有一个公共的聊天室，里面寥寥几人在闲聊着，从他们名字的前缀可以看出，皆是源计划武器的代号。
 “我们仿佛进入了一个新的天地。”
 林起浏览着特殊的页面，随便看了几个任务，不过任务的目的地距离中原安全区，实在是太远了。
 有些特殊的界面，却是提示权限不够，无法开启。
 “看看这个注册会员。”
 白素指着网页上的一个分类，待林起打开之后，赫然是一个个源计划武器的代号名字，和简单的个人信息，第一个金色标注的名字，赫然叫做盘古！
 “盘古？这名字好叼啊！”
 林起打开了盘古的信息，这个源计划武器也是一件战甲，等级信息乃是五阶，编号1！
 “这就是咱们联邦的第一件源计划武器么，还真是特殊！”
 五阶的源计划战甲，所使用的材料自然是五阶变异兽，现阶段出现的变异兽，最强也不过是五阶，竟然已经有人将之猎杀过了。
 这件战甲通体古铜色，虽然看上去有些粗犷，可战甲上却浮现着玄奥的纹路，给人一种莫名的压迫感。
 排在第二位的源计划武器，是一把巨斧，名为开天，等级四阶，但它的编号却是十三。
 三人一直看下去，排行榜前些的武器，名字都非常神话，不过越往后面，逼格就越低了。
 熟悉的火凤凰战甲排在第八十三位，编号是一百零二，又一直拉到最下方，才看到了自己战甲的名字。
 【源计划超体战甲：排名一百二十八。】
 “咱们有很大的进步空间啊！”
 刚刚登记信息认证，林起也不在意等级的排名，能得到这些未知的信息，已经非常满足了。

第156章 第一阶段第十九颗

源计划中心有很多价值极大的信息，而且随时都会公布一些四阶以上变异兽的踪迹，还有那些遇到危险的安全区求援信息。
 林起就在上面看到了猎杀四阶变异巨熊的任务，只是这个任务已经显示失效了。
 “先回去休息吧，明天再继续研究。”
 眼看已经快要凌晨了，林起虽然不感觉疲惫，但这种状态下再进行研究，显然找不到更多的灵感。
 团团和小玲早就期待着回去休息，毕竟在地下室中忙碌着，和躺在床上忙碌，完全不是一种感受。
 “好吧，准备工作还需要一些时间，等明日再继续吧。”
 白素看了一眼还在运行的小型光刻机，已经被蔚蓝设定好了程序，根本不需要其他操作，而其他方面的东西，这个智能生命也能独自完成。
 “白素，我去你房间睡吧，我有好看的东西跟你分享一下！”
 安心一听要睡觉了，便直接拉着白素朝楼上走去。
 “什么好看的东西？”
 白素一脸疑惑，目光从安心身上扫过，看不出她身上带着别的东西。
 但既然人家提出了，自己也不好意思拒绝，于是两人一起上了楼。
 “收拾一下，咱们也回去休息吧。”
 三人现在的关系在别墅里已经有些肆无忌惮了，等白素和安心离开之后，小玲直接跳到了林起怀中，让他抱着挂在身上。
 “走喽走喽，回房间洗个澡。”
 在外面奔波了两日，身上多少有些疲惫感，正需要特殊手段来解解乏。
 随着三人离开，地下室慢慢陷入了黑暗，只剩下超体战甲还闪烁着红光，在慢慢运行着。
 一进入卧室，团团便在浴室内放水洗澡，两人身上所穿的战甲是贴身单薄型的，很轻松就能去除掉。
 “基因锁开！”
 小玲不甘示弱，直接打开了基因锁，浴池内的水缓缓升高。
 可即便形态改变到了极致，也无法与团团相提并论。
 “团团，我真羡慕你，拥有如此令人惊叹的身材。”
 小玲忍不住对比了一下，无论从哪个方面，自己皆是不如。
 “我也羡慕伱啊，还能把身体自由的变大变小，老公多喜欢你这样的。”
 小了也有好处，可以做出一些令人想象不到的姿势，而且体验感更加强烈。
 团团稍微露了一手，将浴池内的水调整到了白色状态。
 随着团团基因强度不断提升，那种特殊能力的增幅效果也越来越大，只是一点便拥有无穷的力量。
 小玲看着眼前的诱惑没忍住，一口咬了上去。
 一股熟悉的能量在体内慢慢扩散，让她开启基因锁的负担渐渐减轻了一些，不知不觉就感觉到基因锁开启的时间又增长了一些。
 这一幕让林起愣了一下，稍一停顿，便加入了进去。
 原本小玲的基因锁状态只能持续十分钟，于是林起趁着她变大的时候，先与她对战，按照最炫民族风的节奏，从开始的原唱节奏，慢慢变成了快摇。
 可十分钟之后，小玲依旧还有抵抗之力，只是在支撑不住时，会狠狠吸团团一大口。
 “我说怎么坚持这么久，原来是你们在作弊啊！”
 一口治疗术，竟能让小玲再坚持许久，面对林起的进攻，丝毫不落下风。
 这让林起不由得切换了快节奏的歌曲，一时间速度倍增，将小玲打的节节败退。
 小玲终究是抵挡不住小林起的进攻，从基因锁状态退出，缩小到了原来的体型，这种状态下，更是难以抵挡林起，只是几个回合便连连求饶。
 换了战场之后，由团团接力，两人再次战斗了起来。
 第二天，林起一早醒来，察觉到自己身体的变化，便取出一瓶基因液服下，感受着体内基因力量缓缓提升，自己的精神力也得到了跨越式的进步。
 “这是第十九颗了！”
 在第一阶段服用十九颗，整个联邦甚至全球似乎都没听说过，这象征着自身的基因达到了接近完美的程度。
 按照白素的推断，第一阶段对应的是二十三对基因组，想来达到二十三颗时，会达到最完美的状态。
 而且林起现在第二阶段的二阶基因液，也已经服用了十瓶，已经触碰到了开启二阶基因锁的界限，不过因为第一阶段尚未圆满的缘故，并未着急打开。
 在床上做了会晨练之后，林起才神清气爽的起床，简单洗漱之后才出了门。
 刚准备下楼时，便见另一间房门打开，安心一脸幽怨的从房间走去。
 “咦？你昨晚不是住白素房间了么？怎么从这里出来了？”
 这个房间是空置的客房，林起曾在里面住过几天，那时候是尚未得手小玲的几日。
 “别提了，白素昨晚把我赶出来了。”
 安心撇了撇嘴，自己明明给她看了自己最漂亮的东西，结果却被赶了出来，一点都不给面子。
 “你惹她生气了？”
 林起有些好奇，不过想想安心的取向，大致明白了过来，这娘们似乎是操之过急了。
 “肯定是她一时间接受不了，不过我决定这几天赖在这里不走了，总有一日要将她拿下！”
 安心丝毫没有气馁，反而越发有了斗志。
 昨晚洗澡时，她偷偷窥伺了一下，白素的身材和皮肤，刚好是她最喜欢的类型，那时候垂涎的口水流下来了。
 后来一时忍不住，下手不规矩了一些，才被白素察觉到她的小手段，于是就被撵了出来。
 “你如果真有想法的话，我倒是可以帮你一下。”
 林起觉得有必要纠正一下安心的取向，两人一边聊着，一边朝楼下走去。
 “细说细说，你打算怎么帮我？咱们是用强，还是用药！”
 一听到林起愿意帮忙，安心双眼都明亮了起来，连忙小步跟上。
 “你的想法也太邪恶了，怎么能用强用药呢，想要得到她，就要取其同好，喜欢她喜欢的。”
 林起直接来到了地下室，果然白素没有再去上班，而是在地下室做自己的研究。
 随着林起的身份水涨船高，白素也彻底自由了起来，根本不用再去遵守安全区的破规矩了。
 “你快过来，四阶芯片已经制作完毕，咱们可以升级超体战甲了。”
 看到林起出现，白素连声催促了一句，不过在看到林起身后的安心时，眉头瞬间紧皱。

第157章 地下室战场

昨夜安心竟然让她欣赏蝴蝶，简直是让人无法接受，于是她才将安心撵了出去。
 以至于半夜根本睡不着觉，一大早天还没亮，就起床来到了地下室。
 “可以升级了么？”
 林起来到电脑前，查看蔚蓝升级的方向。
 在下载了火凤凰战甲的模板后，蔚蓝融合了一部分对方战甲的特性，不过也加入了自己的一些理
 而随着的被强化，似乎对于那和雷浆的侵蚀也是多了一丝抵抗力，虽说那和痛感依旧是极为的剧烈，但比起最开始来说显然是稍微好了一点，若是这样一直的强化下去，说不定有一天凌天的能够真正的无视这片狂暴的雷海。
 之前一直克制住自己，也只不过是因为身体不允许。不过咳咳，那啥离歌是谁他怎么可能允许自己没有这项福利所以在订婚之前，他还特意的为了这件事情，一本正经的找过顾唯一讨论过的。
 过了好一会还是没有人回复自己，陈幸运连续发了几次，世界上这才有人说话。
 昨天晚上在她的身边，一直都没人睡着之后，黑炎瀛干脆起身，恶补了一下北海道这边的风景名胜，嘿嘿，所以现在是他大展身手的时候了，北海道这边的风景，他可算是了解了一个大概了。
 秒杀欧阳翰，厉长生也能轻松做到，但是轩辕不凡也能做到，厉长生就感觉浑身不舒服了。尽管他们现在还不一定是敌对，但是一个正义感十足，拥有主角待遇的人，厉长生怎么看也不得劲。
 “高抬什么贵手？”月芊芊脸上挂着得体的微笑，眸中带着戏虐的看着霖师兄。
 刘壮实举着拳头就朝着徐忠杀去，一路上不管是谁挡路，全都是一拳头了事。
 在曹铮攻势将要落向洛璃之时，他眼角突然一跳，一道犹如奔雷般急促的破空之声，尖锐响彻，一道可怕的劲风，瞬间将其笼罩。
 “你误会了，我要和你公平一战，你的身份我不会透露出去的。”段傲天道。
 再一次冲着叶紫一笑，她迅速的冲进了他的办公司，并且也一点都不客气的，就坐在了他的总裁椅子上。
 雁南度说完，则是含情脉脉地看着杨成，这让杨成心里一阵发凉。
 或许只有萧鹤面对梁凌风的时候才会笑出来，对着邓峰的时候还真的笑不出来。邓峰虽然也知道现在过来肯定是热脸贴萧鹤的冷屁股，但是他大哥让他过来找萧鹤商量事情，他拒绝不了。
 吴峰突然问道，那一直盘旋的战斧，突然围着老三的脖子轻轻的划动，那渗人的寒光都要把老三给吓尿了。
 “我是石易介绍过来，找她有点事情，是天国那边的事情。”御承弦说道，从血污真君那边，得知了袁汐湘天地灵犀的事情，现在，轮到他来打这个主意了，血污真君已经不在，天地灵犀，就是他的囊中之物了。
 “咦？”武松虎目一瞪，大感惊奇，“好家伙，莫非是我力道不够？”想到这边，又是一刀，力气大了不少，但是唐倪甲却依旧没有半丝的损伤，反倒是地面被武松砍出一道口子。
 其实刘思哲并不是太喜欢mj的歌曲，这次加价只不过是故意阻击陈梅梅和麦世杰而已。
 梁凌风心头一惊，这个洪生界果真不简单，居然能够让人处在他的阵法当中而不得而知，要是他发起攻击，那么他跟陈霸天又会有多少的生机呢？

第158章 第一次一般都要留给自己

她刚离开没多久，安心便偷偷摸摸的来到了地下室。
 “林起，你不是说要帮我么？现在是不是有机会了？”
 看到白素上楼，安心总算是有了跟林起单独相处的机会。
 于是便找了个借口，哄住了团团和小玲。
 对付白素她或许缺点什么，但哄住两个涉世未深的小姑娘，再简单不过了。
 “现在没得机会，不过你可以先告诉我那晚的事情经过。”
 闲着无事，林起便打算陪安心玩玩。
 于是拉过两张椅子，两人坐在一起聊了起来。
 安心脸色一红，对于这种事情，她有种羞于启齿的感觉，毕竟自己喜欢女人，也不是什么光彩的事。
 但为了自己的幸福，她还是将昨晚的事情详细交代了一遍。
 “你这样太过直接了，换成任何一个人只怕都难以接受。”
 林起觉得有必要给安心一些指点，于是在电脑上一点，打开了一个文件夹。
 “我这里有些特殊的资料，伱要不要看看？”
 说罢点开了其中一部，让视频播放了起来。
 “什，什么特殊的资料。”
 听到那熟悉的开头画面，安心脸色瞬间变得通红，有些手足无措。
 她自然是知道林起播放的是什么东西，但心中好奇之下，又想看个究竟。
 “这是一门特殊的手艺，你只要掌握之后，一旦施展出来，一般人根本抵挡不了。”
 安心红着脸凑近，在这种状态下，她所散发的韵味，与寻常女子与众不同，而且不断的调整着坐姿，显然非常难受。
 林起的精神力不断的在她身上来回扫过，更是加重了她的感觉。
 “要想学会这种指法，必须要亲身领教一下，我就勉为其难帮你一把如何？”
 两人本来靠的就近，林起的手放到安心腿上时，明显能感觉到她的双腿颤抖了一下。
 “你别这样，我可不喜欢男人！”
 安心下意识按住了林起的手，态度强硬的拒绝道，同时目光中对林起满是警惕。
 “你不喜欢男人，应该是没遇见太过出色的，凡事都要尝试一下对吧，如果你感觉接受不了的话，可以将我的手移开。”
 此刻视频刚好播放到精彩阶段，又吸引了安心一部分注意力，因此给了林起可乘之机，将手上力道加重了一分。
 手上附着精神力延伸，寻常之物根本无法阻挡这股渗透的力量，隔着一层阻碍，安心都能感觉到一股力量在不断深入，眼神也越发迷离了起来。
 “你看我说的对吧，你没有反抗，是不是也喜欢这种感觉？”
 得手之后，林起嘴上不停的说着摧毁安心意志的话，加藤之力附着！
 安心趴在桌子上抽搐了许久，才咬牙抬起了头，目光幽怨的看着林起。
 “你怎么跟我自己弄的感觉差这么多？”
 安心也是个柔道高手，精通各种小零件的使用，但从未体验过如此特殊的感觉。
 “所以才叫特殊手法嘛，你刚才领悟了多少？”
 林起收回手，从开始到结束，两人一直保持着微微妙的距离，既不接触也不疏远。
 “哪有时间领悟，我的快死过去了！”
 安心揉了揉腿，缓缓站起身，走了几步之后才恢复了正常，但那种不适感短时间内却无法消除掉。
 “我上楼去洗个澡，换身衣服。”
 刚开始热乎乎的还没什么，可一会之后就感觉有些冰凉，难以忍受。
 “去吧，好好反思一下。”
 林起将电脑关上，也不挽留做进一步的突破，此事需徐徐图之，不可操之过急。
 林起又在地下室内待了一会，查看了一些关于源计划中心的信息，这才起身朝楼上走去。
 对于安全区的最高发言人地位，林起并不在意，只要能借助这种权限，快速提升自己的实力才是最关键的。
 回到房间之后，团团和小玲早已睡下，林起没去打扰她们两个，小心翼翼的在旁边躺了下来。
 第二天，超体升级完毕。
 五人全部齐聚地下室内，看着全新的超体战甲，与之前已经有了极大的不同。
 四阶的超体战甲看上去又厚重了几分，这是使用材料增加的缘故，而且整体呈线条棱角型，多了一丝机械感。
 林起靠近之后，超体战甲自动打开，将他包容了进去。
 “蔚蓝，自检一下！”
 新的战甲，全新的感觉，而且全覆式包裹之后，眼前的画面也有所不同。
 因为钻石身份卡的缘故，林起可以获得安全区所有的权限，此刻通过这种权限再看向几人时，蔚蓝会自动获取对方的身份信息。
 这是身份卡独有的信号传递，相互之间验证。
 而且数据库中收录了寻常生活所用的一切，目光看向地下室内的其他物品时，也会弹出相应的提示。
 桌子，实验器材，物品材质等等。
 “蔚蓝，屏蔽这些信息，自我需要的时候再提示。”
 各种信息几乎占据了视野，让林起不得不将之移除，待这些物品信息消失后，看上去才清晰了一些。
 超体自检的数据依旧在眼前浮现，并伴随着蔚蓝的提示声。
 【材质自检完成，整体材料已达到四阶段。】
 【能源自检完成，使用三阶段能源装置，建议升级替换。】
 【武器自检完成，双臂能量炮顺利填充。】
 随着这道声音，林起的手臂上慢慢凝聚出红色的光芒，并伴随着能量凝聚的压缩声。
 【激光射线自检完成。】
 手臂之上亮起耀眼的红光，散发着灼热的气息。
 【推进装置自检完成。】
 背后快速张开一双黑色的翅膀，看上去有几分变异猫头鹰翅膀的模样，但却是整体连接在一起，浮现着翎羽的外形。
 小型推进器就隐藏在双脚和翅膀之中，随着自检运转，林起慢慢悬浮了起来。
 借助超体悬浮在空中，这是林起第一次体验飞行的力量，与小时候梦中那种半吊子的飞行，根本无法相提并论。
 “哇，真的飞起来了，好厉害！”
 小玲拉着团团兴奋的叫了起来，之前超体战甲还不能给她们带来这么大的震撼，但现在可不一样。
 这种科幻到极致的感觉，甚至连女人都无法抗拒其中的魅力。
 白素摘下眼镜，眼中更是闪烁着兴奋的光芒，仿古想要亲自体验一番。
 “蔚蓝，打开地下室大门，我要出去试试。”
 林起跃跃欲试道，既然拥有了飞行能力，那肯定要外出去浪一圈。
 “先生，超体战甲还存在大量的运算自检，第一次建议让蔚蓝单独尝试。”
 蔚蓝好意提醒，虽然身为智能生命，与人类之间还存在种族的界限，但它毕竟是林起创造出来的，一切还是为林起考虑。
 “第一次一般都是要留给自己的，我已经迫不及待了！”

第159章 火凤凰的危机

一道黑色的身影从别墅上空直飞而起，转眼间便进入了云端。
 动力全开的情况下，空中一阵爆响，林起的速度直接突破了音障。
 动力全开之下，直接达到了超音速的程度，下方视野快速变小，安全区内的人根本来不及发现林起的踪迹，便消失在了视野中。
 “蔚蓝，速度全开！”
 一倍的音速下，超体战甲的动力仍有富裕，能源损耗只下降了一丝。
 “先生，按照超体战甲现在的能力，只能达到四马赫的速度。”
 四马赫的速度，已经超过了大部分超音速飞行器的速度，但林起知道现在科技正在突飞猛进，这种速度根本达不到顶级。
 等林起回过神来，自己已经飞出了安全区的范围，身下一片废墟与城市泾渭分明。
 “四马赫！”
 待速度达到极致后，隐隐能感觉身躯的平衡有些不稳定，真是将翅膀张开到了极致，也能察觉到轻微的晃动感。
 而且能源消耗急剧增加，以肉眼可见的速度在慢慢下降。
 “果然，三阶的能源装置，无法支撑多久的飞行能力，看来必须要着手研究能源聚变技术了。”
 林起渐渐放缓了速度，调整到一种最节能的飞行方式，开始巡视这个陌生的大地。
 一片绵延废墟城市，根本看不到任何生机，唯有蔚蓝察觉到有活物存在时，才会将目标锁定放大。
 “先生，建议降低高度，前方有变异鸟群飞过。”
 突然间，蔚蓝的声音紧急提醒，视野中快速分开一个小型屏幕，不断的放大着画面。
 那是一群密密麻麻黑压压的鸟群，正快速的朝林起所在的位置飞来，一旦相遇的话，只怕会引发难以想象的膨胀。
 林起虽然不惧，但被变异鸟群密密麻麻包围的感觉也十分不好受，因此快速听从了意见，朝地面上俯冲而下，进入了地面一座建筑中。
 待错开平行之后，那群怪鸟才从头顶飞过，密密麻麻的一群遮云盖顶，连天空都暗淡了下来。
 “好在不是经过咱们安全区的方向，不然麻烦就大了。”
 林起心有余悸的看着变异鸟群离开的方向，它们所过之处，地面仿佛下了一片粪雨，而且还掺杂着不少血迹。
 “蔚蓝，能不能查一下这些变异鸟群从什么地方来的？”
 现在虽说冬季已经过去，但还未进入暖春，按说根本不会有这么大量的变异鸟群出现，除非是出现了特殊的变故。
 “先生，我刚从联邦中心得到消息，有一处安全区被变异鸟群袭击，伤亡惨重，按照它们的飞行路线，应该就是这群。”
 大规模的变异兽群出现，肯定会引起人类的察觉，而且还是袭击了一个安全区之后。
 “它们现在所去的方向，应该是新城安全区吧。”
 看着变异鸟群离去的方向，林起眼前浮现出附近区域的卫星地图，大概会在十几分钟之后，抵达新城安全区的上空。
 如果没有意外的话，那些变异鸟肯定会袭击安全区的幸存者，毕竟人类对它们而言，可是美味的食物。
 “检测到源计划中心派发的任务，是否前去支援？”
 蔚蓝知道源计划中心的任务模式，一旦出现这种情况，肯定会分派任务，召集附近区域的源计划战士。
 因此第一时间便搜寻到了关于变异鸟群的任务出现。
 “任务奖励是什么？”
 林起好奇询问，像这种灾难发生时的救援，源计划中心会给出什么样的奖励。
 “四点贡献积分。”
 关于贡献积分，林起也了解过一些，除了可以在源计划中心兑换一些科研资料，源计划武器的进化路线，对以后进入四大基地时，也有极大的帮助。
 这个贡献积分，就是身份的象征。
 “四点，聊胜于无吧，毕竟火凤凰之前也对自己有些帮助，应该去看看，顺便实验一下新型的武器。”
 实战中，才能让源计划战甲更快的感受武器的不足之处，对之后的调整更有帮助。
 于是林起打开火凤凰的通讯方式，提前将危机传递了过去。
 “我是超体，有一大群变异鸟朝你所在的安全区飞去，请尽快做出防御准备，我会以最快的速度赶去支援。”
 林起发送完信息，便一跃而起，背后推进器启动，化作一道黑光朝变异鸟群追赶而去。
 “火凤凰收到，感谢支援！”
 通讯器中传来火凤凰严肃的声音，她也接到了源计划中心的任务，只是没有想到那群变异鸟会朝新城安全区飞去。
 一时间，新城安全区警笛声大作，所有幸存者躲藏入建筑中，关闭门窗，做好防护，几处建筑冒出浓郁的烟雾，散发着特殊的气味。
 这种气味，可以有效的驱赶变异兽靠近，也算是防御性的手段。
 而且安全区各处防守也全部开启，尤其是新建的城墙上，也升起了浓烟，随风弥漫扩散。
 火凤凰站在安全区最高的建筑上，火红色的战甲映出充满战意的流光，不等那些变异鸟群靠近，她便直飞冲天，化作一道红光消失在了天空。
 待全力催动战甲的力量，周围的空气都出现了一种灼热的感觉，突破音障之后，一阵凤鸣高嘹。
 片刻之后，火凤凰远远看到一群黑压压的乌云，脸色顿时大变。
 这种程度的变异鸟群，即便是她四阶源计划战甲的力量，也难以从中穿过，必须要谨慎对待。
 而且虽然她已经接到了林起的支援，可毕竟对方的超体战甲只是三阶等级，还没有飞行能力，根本无法短时间内支援而来。
 这一切，只剩依靠她自己一个人应对了。
 火凤凰在空中悬停，一道烈焰从手臂中喷涌，手臂装载的小型导弹飞射而出！
 “轰！”
 在飞到变异鸟群前方时，轰然爆炸，一股火焰夹带着气浪震荡散开！
 这一击，并未在变异鸟群中炸开，而是命中了左侧的位置，目的是让这些变异鸟群转移飞行的方向。
 现在她所考虑的已经不是击杀这些变异鸟群了，而是最大限度的将它们驱赶到其他方向。
 然而爆炸之后，鸟群出现了短暂的混乱，一群倒霉的变异鸟被爆炸攻击震落，燃起了火焰，但剩下的却很快填补了空缺，看上去依旧没有半分的损伤。
 “凤凰火羽！”
 火凤凰低声启动战甲的能力，身形快速飞到变异鸟群前方，一股粉末快速从战甲中散溢而出，在空中划出一道弧形的线条。
 待她转身之际，一股火焰从手掌中喷涌而出，原本喷洒的粉末瞬间剧烈燃烧，在天空中化作一条巨大的火焰隔离带！
 剧烈的燃烧让空中瞬间起了一道乱流，这股乱流对变异鸟群起到了非常大的干扰作用，只是一瞬间便让它们改变了飞行的方向，快速避开了空中燃烧地带。
 鸟群嘎嘎的发出噪乱的叫声，快速躲避开火焰，大部分转移了方向后，后面的也跟着变换了队形。
 但仍有不少一头扎进了火焰中，转眼间就被火焰吞噬。
 火凤凰缓缓悬浮在空中，她原本想用火焰将这些变异鸟全部引燃，一举将它们全部消灭，但着火之后，剩下的变异鸟群很快就分离出了空隙，让她的想法落空了，但只要解决了眼下的危机，之后再想办法对付这些变异鸟群便可，至于它们会飞到哪里，就不是自己能够决定的了。
 但没等她高兴太久，调转了方向的变异鸟群，竟又在空中修正了方位，再次朝着新城安全区飞去。
 “不好！”
 火凤凰暗道不妙，快速让新城安全区做好准备，再次启动战甲的飞行能力，追赶了上去。
 全力爆发的速度，让她很快又追赶上了鸟群，可一连几次攻击之后，非但没有阻挡变异鸟的飞行方向，反而分离出了一部分朝她冲了上来。
 单只变异鸟只是一阶变异兽，偶尔会有几只体型大的二阶变异鸟，普通的攻击根本无法对火凤凰战甲起到一丝威胁，但数量达到极致时，密密麻麻的鸟群只凭冲撞之力，都能将她压制的无法行动。
 火凤凰倾尽全力，才在空中杀出一条血路，但她单独的攻击，对这些占据天空的鸟群来说，依旧是杯水车薪！
 随着剧烈的战斗，战甲周围渐渐腾起一股灼热之气，凡是靠近攻击的变异鸟身上瞬间腾起火焰，惨叫着跌落地面。
 她冲到变异鸟群之中，双翼展开飞速旋转着，飓风夹杂着火焰渐渐形成了一个绝对的火焰领域，甚至一些二阶变异鸟刚触碰到这个旋转的火球，瞬间就化成了灰烬！
 此刻林起已经飞到了附近，看着黑压压的一片乌云中，一团火焰在不断绽放，大致明白了火凤凰的处境。
 只是这团火焰，随时都有熄灭的可能！
 “蔚蓝，要怎样才能驱赶这些变异鸟群？”
 林起大致估算了一下，如此数量庞大的变异鸟群，就算自己施展最强的攻击，也不可能消灭掉，只能用跟火凤凰一样的办法驱赶。
 “先生，我分析出变异鸟群依靠散发的信息素在锁定位置，它们在进行狩猎活动，想要阻拦它们的行动方向，只有改变这种信息素。”
 蔚蓝的分析让林起有种一头雾水的感觉，于是快速联系了别墅内的白素，让这位生物科学家做出详细的解释和应对方法。
 “改变生物信息素？那只有击杀鸟群中的头鸟，或者让它们感受到恐惧，到时候它们散发的生物信息素就会改变。”
 白素此刻已经连接上了林起的视野，在看到天空黑压压的一片变异鸟群时，也是惊的张大了嘴巴。
 “这应该是红嘴奎利亚雀，这个数量，只怕有几百万只！”
 白素一眼就认出了这种鸟的由来，虽然变异之后体型有了很大的改变。
 “头鸟？这种规模，上哪去找头鸟？”
 蔚蓝快速的分析变异鸟群之间的区别，可无论如何分析，也无法从密密麻麻的鸟群中找到头鸟的存在。
 “那剩下的只有让它们感受到恐惧了！”
 此刻鸟群中的那团火焰突然熄灭，一大群黑压压的变异鸟瞬间将火凤凰淹没，再也看不见一丝身影。

第160章 接受任务

“螺旋箭！游龙一投乾坤破！”
 战甲凝聚的物质塑造成一把巨大的弓，一根犹如长枪一般的箭横空飞出！
 箭矢顶端三道旋转的月刃破空，瞬间带起了一股龙卷风冲天而起！
 林起紧随其后，超体战甲的飞行速度，刚好与箭矢持平！
 箭矢飞上天空，瞬间将所遇的鸟群搅碎，冲出了一条通道，林起则是在旋风之中，直入变异鸟群之内。
 同时各种武器不断攻击，手臂能量炮四射，激光射线切割，一只只变异鸟被击落。
 全力爆发下，超体战甲犹如无人之境，在变异鸟群中横冲直撞！
 这根巨箭的目标，正是被变异鸟群围攻的火凤凰，因此外物根本无法阻挡这股冲击之力，一直深入腹中之后，才看到了被变异鸟群团团包围冲撞的红色影子。
 林起一把握住巨箭，随着战甲改变武器形态，箭矢快速化作一把长枪。
 龙卷风在没有了箭矢的加持之后，爆发出了最后的一丝力量，勉强将火凤凰周围的变异鸟群冲开，露出身上满是划痕的红色战甲。
 林起一把揽住火凤凰战甲，长枪猛甩，扫开冲来的变异鸟群，一头朝地面扎去！
 “是你？”
 火凤凰战甲中传来微弱的声音，即便是在鸟群连番攻击下，也没有将她的战甲损毁，但不断的冲击力却是让人有些遭受不住。
 她已然认出了林起，这身漆黑的战甲在源计划中心独一无二，虽然形态有了不少的改变，但还是能看出之前的影子。
 “这种庞大的鸟群，动用地面武器抵挡就行了，干嘛非要冲进去？”
 林起不是小看四阶的源计划武器，在面对这种数量庞大的威胁时，单独的存在还真无法做到力挽狂澜。
 除非是跟自己一样，属于开挂的存在。
 “我只是想阻拦它们一会，让安全区多做一些准备。”
 火凤凰战甲的双翼推进装置已经超过了负荷，此刻能源也快要耗尽，几乎丧失了飞行能力，只能挂在林起身上，随他带着朝安全区方向飞去。
 好在其他功能还算完整，依旧能跟安全区取得联系。
 “那现在准备好了么？”
 两人在一座耸立的高楼上停了下来，源计划战甲有极强的修复能力，只是片刻间，火凤凰战甲已经恢复如此，只是没有了空中作战能力。
 “新城安全区的武器装备并不充足，没有大规模杀伤力武器，新研制出的激光武器威力虽然大，但无法做到大规模的攻击覆盖，我已经向源计划中心请求支援，但咱们附近的源计划战士太过稀少，根本没时间赶过来支援。”
 火凤凰的声音中带着一丝焦急，虽然现在安全区已经做好了防守准备，可面对那遮天蔽日的变异鸟群，一般的防御根本阻拦不了。
 听到这话，林起大致已经猜到了新城安全区的结局，最好的结局，也是被变异鸟群肆虐一番，落下满地的鸟粪。
 如果能躲的严实一些，或许能抵挡住变异鸟群的突袭，但安全区内有很多难民幸存者，那种居民楼的窗户，根本挡不住变异鸟的利爪和锋利鸟喙。
 “超体，我知道这项任务有些艰巨，你能将我带回新城安全区么，或者将能源分给我一部分，我必须回去阻止那些变异鸟！”
 火凤凰还不知道林起的名字，但根据刚才林起的信息，她已经知道了这具源计划战甲的代号，大家萍水相逢，不可能为了别人的安全区，让自己以身犯险，因此只有这种请求，才是最合理的。
 毕竟参与了这项任务，才有四个积分赚，如果拒绝的话，那是什么都没有。
 “一个任务才四个积分，你拿命去拼？”
 林起有些惊讶，这个火凤凰战甲中的女人，到底是什么想法，刚才如果不去救她，虽然不至于死在变异鸟群中，可她肯定也会遭受不弱的伤势。
 “新城安全区内有几十万人，我不能眼睁睁的看着他们死在那里，毕竟我已经是他们所有人的希望了。”
 火凤凰战甲在新城安全区早已拥有了极高的地位，而且一直以来，她都活跃在明面上，拥有很高的威信。
 如果这时候不出现的话，人心聚不起来，很容易就会被变异鸟群击败。
 越是危难时，一个领袖多带来的希望越是巨大。
 “我陪伱一起去看看吧，但我只能做到力所能及。”
 林起看着上的那双红色眼睛，根本想象不出此刻对方是什么神态。
 “谢谢你！如果末日中能多一些你这样的人，人类就不会失去希望。”
 火凤凰轻声感谢道，她轻轻点了点头，面甲快速收回，露出带着一丝坚毅的美貌脸庞。
 这是她第一次在林起面前显露出真面目，看上去约莫二十多岁的样子，容颜非常精致，尤其是那双眼睛，瞳孔微微泛红，满头火红色的头发编成了粗长的麻花辫，额间垂落的乱发挡在耳朵前，眉心之处，一道红色的火焰纹路，仿佛烙印在上面一般。
 “我叫徐岚，如果这次能够解决麻烦，以后肯定请你喝酒。”
 徐岚目光定定的看着林起，似乎在期盼着什么。
 “我不喜欢喝酒，还是算了吧。”
 她的想法，肯定是也想看看林起的真面目，记住帮助自己的人，但林起显然不想多些麻烦。
 只是伸出手，按在徐岚的肩膀上，将超体战甲的能源传输过去了一部分。
 “走吧，时间紧迫。”
 自己只是出来实验飞行能力，就遇到如此大的麻烦，必须要尽快的解决。
 如此看来，源计划中心的积分可真不好挣。
 徐岚愣了一下，面甲重新覆盖在头上，背后双翼展开，紧跟着林起朝新城安全区方向飞去。
 两人的速度远比变异鸟群快了不知多少倍，在抵达新城安全区时，还有布置的时间。
 林起落在城中一座建筑上，新城安全区的规模要比中原安全区小一些，但城墙建造的却非常牢固，此刻城墙上已经启动了紧急抵御外界威胁的措施。
 城墙上冒着浓郁的烟雾，散发着特殊的气味，随着风吹转动，笼罩了半个安全区，而安全区内一些特殊的地方，也架起了新研制的激光武器，还有一些新城之前留存的武器。
 “你在这里稍等一下，我去取一些能源装置备用。”
 徐岚说罢，进入了大楼内，同时快速指挥新城安全区做出各种防御措施。
 几分钟之后，她的身影重新出现在了楼顶，将两个三阶能源装置递给了林起。
 “来了！”
 远处黑压压的一片乌云遮天蔽日，正在快速的靠近新城安全区上空。

第161章 让箭飞一会！

黑云压城城欲摧！
 一股压迫感扑面而来，让安全区中发现这种情况的人，心中都充满了绝望。
 此刻甚至有几个把守岗位的人悄悄逃离，躲藏了起来。
 地下室，无疑是最佳的藏身之地，但现在安全区内的地下建筑，几乎挤满了人。
 “你打算怎么做？”
 天空中每一只变异鸟，对安全区来说都是一个威胁，但同样也是一笔不小的财富。
 不说它们身上的材料和能够食用的部位，单单是一阶基因结晶，如果能够得到如此数量，新城安全区只怕在短时间内就能快速崛起。
 “我已经向源计划中心求援了，希望他们能尽快的派人支援，咱们只能多杀一些吧，希望伤亡不会太大。”
 徐岚看了一眼脚下的城市，那些觉醒者已经自发的组建了队伍，在灾难来临前，博取一线生机。
 林起抽空看了一眼源计划中心，到现在为止，这个任务还是只有他们两人处于接受状态，这就代表着附近没有人能及时的赶来支援。
 “我希望以后咱们能做到信息和资源共享，毕竟咱们应该是这片区域仅有的源计划成员，之后前往四大基地，肯定要合作，对吧。”
 林起并不是趁火打劫，毕竟自己全力帮忙的话，肯定要有相应的收获，不然那区区四个积分，真不值得如此卖力。
 “新城安全区会为他的救命恩人开放最高权限！”
 徐岚保证道，眼下如果能多一丝的希望，她自然不愿放弃。
 “那好，帮我弄些三阶变异兽身上硬度比较高的材料，越多越好。”
 射出去的箭无法回收，林起可不想使用超体战甲上的材料，而且这次他必须要弄一个大型点的弓出来，才能发挥出最大的效果。
 “三阶变异兽的材料？我那里有些分解好的，还未制作成武器，能用得上么？”
 徐岚猎杀过一些三阶变异兽，那些材料自然是收集了起来，留作以后培养源计划武器使用，听得林起需要，连忙说了出来。
 “分解好的更合适，快去弄上来吧，能不能保护好安全区，就靠那些东西了。”
 林起摆手催促，待徐岚离开之后，才在楼上检查了起来。
 楼顶的空间很宽敞，足以让林起施展开攻击，而且这里是整个安全区的最高点，视野非常开阔。
 徐岚很快便从收藏三阶变异材料的地方飞了回来，她双手抓着两块长方形的材料块，皆是用源计划战甲分解重组之后的特殊材质。
 两块加起来，怕是有上千斤的重量。
 “这些够用么？”
 徐岚小心翼翼的将东西放在楼顶，不知林起这时候要这些东西做什么使用。
 “够用了！”
 林起快速上前，双手按在材料块上，超体战甲启动，黑色的物质从双臂蔓延，将材料块包裹在内，慢慢塑形融合。
 几个呼吸之后，融合的材料慢慢延伸，犹如一根柱子般，立在楼顶上。
 “这是打算做一根棍子么？”
 徐岚看的一头雾水，根本猜不出林起是何用意，而且这时候那些变异鸟群已经离的越来越近，快要飞过安全区外的城墙了。
 徐岚不再关注林起，通过指挥的权力，快速下达了命令。
 下一秒，无数攻击从城内飞出，在天空中不断爆炸！
 等她再回头时，那两大块材料已经变成了一根圆形的柱子，大致有十几米长，只是顶端如同一把没有伞布的伞骨一般，分出了五道螺旋桨般的刃片。
 自己的攻击虽然大部分都是单体的，但只要家伙足够大，就能变成群体攻击，非常合理。
 将巨型箭矢制作完成之后，林起再次调动超体战甲上的材料。
 心念一动，身上超体战甲一股股蔓延到手臂，延伸成一把极其夸张的大弓。
 这把弓有十米长，凝聚出来之后，林起身上的超体战甲都变得单薄了不少，只保留了一些重要部位的防御。
 “你来帮我架着弓，我要从你背后来一发。”
 林起双手将巨型箭矢抱起，示意徐岚将弓架着。
 这么大的两个家伙，自己一个人实在是操作不过来。
 “这东西能射出去么？”
 徐岚一脸无语的看着林起，面甲下的嘴角微微抽搐着，都什么时候了，还开这种玩笑？
 而且刚才他的话，很有歧义！
 “伱看我像是在开玩笑么？”
 林起一脸严肃道，随手一拍，巨型箭矢的顶端刃牙上，浮现出一层虚幻的光影，让这把巨箭看上去更加的神秘。
 徐岚这才重视了起来，老老实实的接过巨弓，横着扛在肩上，双手反抓弓臂。
 “坚持一下，一下就好！”
 林起将巨箭搭上，这根巨箭虽然沉重，但还是在徐岚能够接受的范围。
 随着巨弓缓缓拉开，徐岚不得已双腿弯曲，来增加摩擦力。
 在外人面前，林起可无法喊出大招的羞耻名字，只是心中默念了一下，给自己暗加气势。
 随着长弓拉伸到极限，林起双手一松，只听砰的一声，巨箭旋转着飞上天空！
 而巨弓的反震之力，直接将徐岚震飞了出去，一头朝楼下坠去。
 好在她已经替换了新的能源装置，在还未掉到地面时，身上推进装置开启，身形一转便直接飞回了楼顶。
 “这股力道，根本不足以让那根巨箭飞上天空。”
 徐岚有些怀疑，毕竟她刚才亲身体会到了弓箭的力量，虽然强大，但还未强到离谱。
 可话音刚落，便听到天空传来剧烈的风声。
 回头看去，箭矢消失的地方，一股巨大的斜龙卷正在快速凝聚生成，而且龙头所在的位置，正是箭矢射出的方向！
 “这！”
 徐岚不可置信的看着那越来越大的龙卷，只是几秒钟时间，便肆虐横空，已经波及了数百米的直径。
 “别急，让箭再飞一会！”
 林起缓缓将巨弓上重新融入超体战甲内，对这一箭的威力，他再清楚不过了。
 巨型的箭矢，加上旋转的风刃，和附加的虚幻箭头延伸，将天空彻底搅乱，此刻凝聚的风压紊乱，形成了一股不断扩大的飓风，而且随着箭矢飞出的距离，在渐渐变大！
 百米！千米！万米！
 待箭矢接触到变异鸟群时，凝聚出的飓风，已经覆盖了万米范围，甚至此刻安全区内都被这股飓风所波及，原本燃起的浓烟全部被卷了过去，让飓风都变成了白色！
 刚一接触，那密密麻麻的变异鸟群瞬间被卷入其中，再也维持不住队形，从中一分为二！
 两侧受惊的变异鸟纷纷尖叫着挥动翅膀，一股难以形容的恐惧气氛笼罩，让它们再也没有了狩猎的欲望，纷纷尖叫四下乱飞！
 变异鸟群释放的信息素在这一刻彻底改变，但仍有一些漫无目的的乱飞，冲撞入安全区内，但已经无法对早已准备的觉醒者队伍造成多少威胁了。
 最中间的区域被一箭所造成的飓风一破开，彻底扭转了最危险的局面。

第162章 三人的态度

天空噼里啪啦的变异鸟朝下坠落，一部分是直接被飓风卷入，折翼掉毛，一部分是失去了方向感，撞到了安全区的地上。
 鸟群仿佛被梳了个中分一般，两侧渐渐分开，飓风带来的恐惧，让它们不敢在这里继续停留。
 “危机解除了！”
 徐岚兴奋的看着天空中还在不时掉落的变异鸟，但这些已经没有了威胁，反而会成为幸存者们的猎物。
 “这些基因结晶和材料你要分给我们安全区一半。”
 林起站在一旁，并未再出手帮忙，那一箭已经让他拥有了足够的话语权。
 “我之前已经说过了，新城安全区对他的救命恩人给予最高的权限，你想要什么随时都能来拿。”
 徐岚微微一笑，对于林起的要求并不在意，如果自己的安全区能多一个如此强大的源计划战士，就算分出一半的资源又能如何。
 站在源计划战士的高度，能让她感觉平等的也只有源计划战士了。
 林起也猜出了徐岚的打算，不过并未说破，现在拥有了飞行的能力，在两个安全区之间来回自如，根本不用担心时间的问题。
 “那好，等我需要东西的时候，再来找你，我先回去了，我们安全区也有不少事要处理。”
 剩下的残局不用林起去收拾，让那些觉醒者出手，反而会磨练他们，让其中资质好的能更快成长起来。
 林起说罢，快速升空飞起，消失在了天际。
 在返程途中，林起一直顺着箭矢消失的地方飞行，花费了一番功夫之后，找到了那根插在地上的巨箭。
 刚才的一箭并未刻意瞄准什么东西，因此在飞上天空之后，划过一个抛物线落下，只是这个距离已经飞跃了一个城区。
 带着如此重箭，林起的速度依旧不慢，等返回别墅时，几人已经在地下室等候多时了。
 对于林起第一次出去就遇到这么大的麻烦事，众人都有些无语，不过最后林起已经将自己的视野与地下室的电脑共享，因此四人都看到了那震撼的一幕。
 “火凤凰哎。”
 “那女的好漂亮啊！”
 “嗯，身材很好！”
 “头发还是红色的！”
 很显然，几人的关注点，都不在林起一箭破天的大场面上，纷纷对火凤凰讨论了起来。
 “英雄救美回来了？来说说感受怎么样，还从人家身后来一发？”
 安心似笑非笑的看着林起，这句骚话她能记一辈子。
 “别闹，难道伱们就没发现，我刚才那一箭的威力有多强么？”
 原本以为回来会迎来几人的夸赞和崇拜目光，没想到却是这样，让林起一时间有些难以接受。
 将超体战甲脱离身体后，让蔚蓝进行自检，查看第一次飞行时的数据。
 “威力是很强，但没有那么大的箭，也催动不了飓风的形成，而且还有变异鸟群带来的气流涌动，这种情况是很难复制的。”
 白素一眼便看出了之前那招巨箭破空引风汇聚的奥妙，如果再尝试一次的话，或许能够复制出来，但威力绝对没有那么强大。
 “反正危机解决了不是么？以后再遇到这种情况，还会有别的解决办法。”

 超体战甲的进化，会随着变异兽进化的同时增强，只要猎杀等级高的变异兽，这种战甲的威力就能持续增强。
 只是现阶段想要找到五阶的变异兽，必须要去一些特殊的地方。
 “安心，你过几日派人去一趟新城安全区，他们承诺我了一些物资，一定要带回来。”
 林起现在虽然不怎么需要一阶变异兽的材料和结晶，但对于安全区的普通人来说，还是相当珍贵之物，甚至他车队大部分人，都还未服用过几次。
 “我觉得现在出发才是最合适的，一来可以支援他们一些救急的物资来表达善意，二来咱们来个技术互换，也能名正言顺一些。”
 安心却有另外的想法，在管理后勤部以来，她越发感觉得心应手，第一时间便有了合适的方案。
 “你自己看着安排吧，技术交换也好，大家都能受益。”
 目前来说，人类之间都是同一战线，所得研究大家共享的话，对每人都有益处。
 安心思考完方案之后，没有在别墅多留，一边联系后勤部的车队，一边向安全区高层表达了自己的想法，并将林起的名抬了出来。
 毕竟刚刚得到安全区最高发言人的权利，这时候没人会得罪林起，只会按照要求完成任务。
 中原安全区很快就召集了人手，浩浩荡荡朝新城安全区方向行去，队伍中有大量的联邦战士和觉醒者，足以应付一般的危机。
 同时林起也给徐岚发送了信息，告知她中原安全区会前去支援一事，然后才将这件事彻底告一段落，只等安心带领物资返回。
 超体战甲再次自检了一遍，第一次尝试之后，蔚蓝对战甲做了一些细微的调整，而且林起带回来的三阶材料，也有极大的价值。
 虽说现在没有第二个病毒源体可以制作超体战甲，但用这种材料打造的战甲，依旧有不俗的威力，只是没有随意变换形态的能力罢了。
 林起给三人全都制作了一身，尝试了各种风格，十足的养眼了一番。
 小玲比较省材料，不过她所用的材料皆是分解出一些弹性强的物质，可以支撑她随时切换形态。
 第二日，林起接到了安全区另外两位最高指挥者的信息，不过因为特殊缘故，两人只能在视频中与林起对话。
 对于他们这般小心翼翼的举动，林起并不在意，这种人对他基本上没有一丝威胁，甚至隔着网络都能给对方一箭。
 两人表达了绝对的善意，并且也了解了其他安全区对源计划战士的态度，将自身的地位摆的非常明显，甚至语气中多有恭维林起的感觉。
 能够坐上这个位置的人，都非常清楚，如今的局势已经彻底改变，权利只掌握在强者手中，如果安全区没有这么一位强者存在，就算不毁灭在变异兽上，也会在未来失去价值。

第163章 三山安全区的任务

“能源聚变改造技术只掌握在四大基地之中，寻常人想要获得的话，必须要用足够的积分去兑换，只是这项技术，就需要一百积分，还不包括材料。”
 林起看着源计划中心的兑换清单，纠结的直挠头。
 “现在你已经拥有了高速飞行的能力，可以前往四大基地，但没有资格认证，也很难进入其中。”
 白素敲着键盘，寻找关于能源聚变技术的数据，可这项技术封存的非常隐秘，即便有蔚蓝的辅助，也难以找到蛛丝马迹。
 “看来只能想办法多做任务，攒够贡献积分了。”
 之前因为是附近的缘故，林起才接下了变异鸟群的任务，但所给的积分实在是太少了，这时候闲暇下来查看其他任务，果然让他找到了几个积分多一些的。
 【参与猎杀五阶变异兽，任务酬劳五十贡献积分。】
 【提交一份病毒源体，任务酬劳五百积分。】
 【提交一颗五阶基因结晶，任务酬劳三百积分。】
 【捕获一只蚁后，任务酬劳五百积分。】
 ……
 这些都是挂在任务大厅的高阶任务，时常被人浏览，但几乎没人去完成，毕竟得到一份病毒源体，就意味着是一件源计划武器，谁也不会上交出去。
 而且一些源计划战士也可以发布任务，由源计划中心负责审核，任务如果符合要求，就会给出相应的积分评估。
 看似不讨好，但却是掌握了一百二十八位源计划战士的命脉。
 而其他的任务，更是很难完成，现阶段人类最强者，也不见得能够单挑五阶的变异生物。
 “看来只能找一些小任务做了，而且在做任务前，还要将超体的新数据上传，不然一些紧急任务根本不会传递过来。”
 拥有飞行能力和没有飞行能力简直是天差地别，四马赫全开的速度，林起飞越联邦，也不过是几个小时，完全有足够的时间去做一些紧急支援任务。
 等蔚蓝将超体的数据更新之后，林起直接将超体战甲的新数据上传到了自己的资料上。
 等待扫描验证之后，超体战甲的排名也从第一百二十八位，直接提升到了八十四位，差点超过了火凤凰战甲。
 “四阶源计划武器大同小异，毕竟大家都能看到数据对比，唯一的不同之处就是能源的持久，排在你前面的那些，大部分都获得了聚变能源技术，或者使用了四阶能源装置提供能量，真实对比起来，咱们不比他们弱。”
 林起因为扩充蔚蓝数据库的缘故，将四阶变异结晶制作成了生物结晶芯片，因此在数据上略逊了一筹。
 “我的主要战斗力又不是依靠战甲，能源只需要维持飞行就足够了。”
 林起丝毫不在乎能源方面，果然在超体进阶之后，自己能看到的任务也越来越多了。
 “这个三山安全区附近的水域出现了大型水生变异兽，需要有实力的源计划战士去帮忙击杀，任务奖励十个积分！”
 林起看到出现的任务，眼睛顿时一亮，水中的变异兽成长速度极快，而且短时间内无法上岸的缘故，对岸上的人造不成多少威胁，更何况自己还能飞呢。
 这个任务，可比去南方猎杀那些大型变异兽划算的多。
 “蔚蓝，锁定三山安全区的位置。”
 联邦中淡水域比较广阔的地方有很多，这个三山安全区究竟在何处，林起一时间也猜测不出。
 “先生，已经锁定三山安全区，通过卫星地图投影。”
 蔚蓝很快将画面调了出来，以全息投影的模式，呈现在了地下室中心。
 “这是三山水电站？”
 白素一眼便认出了全息投影的图形位置，好奇的滑着椅子转了过来。
 “放大安全区，锁定水域面积。”
 她刚才也听到了林起说的任务，对水中生物同样好奇。
 中原安全区内也有一片人工湖，但在建立安全区时，就用新能源在人工湖中清理了一遍，里面的水中生物基本上都被电了个遍，很难再有威胁。
 但那些大型水域可不一样，就算是插进去高压电，也不可能波及到全水域。
 白素观察了一会，调集了大量的数据，脸上更是露出一丝凝重。
 “这个三山水电站修建了有二十年历史，里面不知有多少鱼群种族，如果有特殊变异的存在，只怕已经达到了五阶层次。”
 因此这个任务，比想象中的还要有难度，绝不是那么轻松能够完成的。
 “五阶变异兽的话，倒是可以尝试一下。”
 林起听到有五阶变异兽，非但没有感觉棘手，反而有些跃跃欲试，这个三山发电站建立在山谷之上，附近的安全区距离并不远，根据资料显示，三山安全区内就有两名源计划战士，实力更是排在前三十之列。
 他们的目的，说不定就是为了猎杀水域中的五阶变异兽，发布任务吸引强者出手帮忙。
 “你真的要去做这个任务？”
 白素还想再劝几句，如果是陆地上的变异兽，说不定还有解决的办法，但想要击杀水中生物，就必须要进入它们的主场，现阶段的激光武器基本没有作用。
 “做是一定要做的，但不是现在，先观察几日再说。”
 自己如果去的话，肯定要找个帮手，但现在新城安全区还不稳定，林起只认识火凤凰一个源计划战士，必须要多等一些时间才行。
 三山安全区距离此处，大概有六百多公里，如果林起保持超音速飞行，只需半个小时左右，便可抵达目的地，完全有时间来回奔波。
 又查看了一些其他任务，都是一些不理想或者出力不讨好的任务，林起这才退出了源计划中心，开启了其他工作。
 一块块基因结晶被取出放在操作台上，批量的分解出来，制作成一阶基因液。
 这些都是林起为自己手下的人准备的，毕竟自己现在已经在安全区内拥有了极高的地位，手下的人如果实力不强，做些其他事还真不方便。
 那些特殊觉醒者，只要成长起来，装备上源计划战甲，绝对是最得力的帮手。
 想起此事，林起便想到了特殊觉醒者小队中的几人，对自身的特殊能力运用极不纯熟，于是便给他们发送了信息，打算集中起来培训一番。

第164章 对金娜的特训

别墅区又腾出了几座，安置给了觉醒者小队几人，不过金娜因为是女性的缘故，所以就住进了林起的别墅内。
 起初几日这个精神少女还有些不适应，但渐渐随着与团团和小玲的接触，越发熟络了起来。
 唯有在面对白老师时，她心中依旧有些发怵。
 后院中，几人站成一排，昂首挺胸的看着林起。
 “先天型的特殊觉醒者，最初的能力都十分弱小，有时候甚至察觉不出，不过在随着基因强度的提升，这种能力会越发强大，这段时间我会针对你们的个人能力，帮助你们强化一下。”
 林起背着手来回走动，像极了军训的教官。
 “队长，我跑得快该怎么强化？”
 孙涛一脸无语，他的能力只是速度型，在几人之中并不出众，只是比一般人要快上一些而已。
 “跑的快就多跑，等会我给你弄一套负重，如果能坚持下来的话，伱将是世界上最快的男人！”
 一个普通的速度型觉醒者，或许成就有限，但当第一阶段的基因强度超过十五颗之后，就会达到一种质变，不再只是简单的速度。
 林起只是有这个猜测，必须要尝试之后，才能得知。
 因此随手在孙涛身上一拍，关闭了他的基因锁。
 “你什么时候感觉自己的基因锁蠢蠢欲动了，就告诉我一声，那就是你实力突破的时候了。”
 交代完之后，林起看向其他人，苏宇的潜力在几人中表现的最好，他已经服用过十二次一阶基因液，而且对火焰有了很强的掌控力。
 曹无畏最近在模仿众多的声音，而且他身上随时带着一个特质的音波放大器，能够将他的音波提升一个阶段。
 关于音波的进化，让林起想到了黑蝠王，不过眼下的阶段显然达不到。
 最后便是金娜，隐身的能力很特殊，除此之外，其他方面没有多少奇怪之处，但林起总觉得她的隐身能力，与自己想象的有些不同。
 这个精神小妹，必须要重点关注一下。
 上次金娜隐身时，林起以精神力能感觉到她身体周围出现的奇怪波动，以至于让精神力感知都有种模糊的感觉，肯定不像是普通生物隐匿的效果。
 于是便将金娜带回了别墅地下室内，打算详细研究一下。
 白素去了科研楼工作，团团和小玲一起去了修理厂送分解好的基因结晶，因此别墅的地下室内，只剩下了林起和金娜。

 “来，你再施展一下隐身能力让我看看。”
 林起将地下室的仪器打开，全息投影启动，复制出金娜的影像。
 “队长，要脱衣服么？”
 金娜果断拉下身上的拉链，准备展示自己傲人的身材。
 “不用不用，还没到那个程度。”
 林起连连摆手，这种事要循序渐进，怎能直接见底，那样岂不是少了中间的快乐过程。
 “哦。”
 金娜似乎有些失望，不过并未将拉链重新拉上，她深吸了一口气开启基因锁状态，身形一点点隐匿在了虚空中。
 “停，保持这个状态！”
 林起看到金娜的身形消失了一半，但并不是那种类似光学作用的隐形，而是局部的消失不见，于是连忙叫停，让她保持这种状态。
 “蔚蓝，记录下现在的数据。”
 提醒之后，林起这才走上前，仔细的观察了起来。
 此刻金娜的一半脸庞都处于消失状态，但另一半却暴露在空中，之间仿佛出现了一道无形的界限一般，层次分明。
 林起的精神力触碰下，明显能从隐身的边缘感觉到一丝生涩的阻碍。
 “继续隐身吧。”
 如此近距离下，感知才是最清晰的，当金娜的身形彻底消失在眼前时，只剩下一身衣服悬浮在空中。
 透过脖子的空隙，甚至能看到内部的穿着。
 “队长，怎么了？”
 看到林起靠的越来越近，金娜也越发紧张了起来。
 “跟我想的一样，隐身之后身体表面会出现一层特殊的波动，跟光学隐身材料的性质不同，更像是调动了一些特殊的力量遮盖了身体。”
 林起说着，伸手触碰了一下金娜的脸蛋，虽然还是能够触摸到，但与平常时的接触，明显有了些许不同。
 就像是穿了一层丝袜的感觉，有种莫名的触感。
 金娜不敢乱动，还以为是出现了什么问题，只是身躯微微颤抖着。
 “你的衣服怎么湿了？难道是压力太大？”
 透过脖子的空隙，林起刚好看到里面的衣服一点点的湿润，如果没有阻碍的话，只怕都滴落在地上了。
 金娜的衣服颤动了几下，明显能看到双腿夹紧的情况。
 “啊，被队长这么看着，我感觉自己好像被脱光了一般，好羞耻啊！”
 金娜双臂捂着脸，才挡住了唯一能被瞄见的空隙。
 直到十分钟之后，她终于支撑不住，身上隐匿的能量消失不见，重新出现在了林起面前。
 开启基因锁之后带来的副作用让她身躯颤抖的更加厉害，直接扶着桌子坐在椅子上，大口喘息了起来。
 “你还得多练练，不然这战斗力没增加不说，之后的副作用就能让无法反抗了。”
 林起想到团团和小玲，自己帮忙打开的基因锁就没有这种副作用现象，显然更高一等。
 “队长，我也经常练呢，现在的副作用比以前轻松多了。”
 几个喘息之后，金娜已经恢复了一些，但脸色依旧难看，很显然并不是她说的那般轻松。
 “你不开启基因锁的话，能坚持多久？”
 从开启到结束，一共是十二分钟，比当初第一次遇见时，稍微有所增长。
 “只能三分钟时间，而且有时候波动还比较明显。”
 金娜语气有些勉强，毕竟自己的能力实在是太过鸡肋了，就算搞偷袭，也很难有所作为。
 “看来我要针对你进行一场特训了，不然白白浪费了这么好的能力，以后每天在房间等我。”
 能够隐形的第三人，在关键时刻能够起到绝佳的作用。
 想要让基因锁状态的副作用消失，就必须不断的尝试锻炼，让体质增强，习惯力量的冲击。
 因此林起给众人制定了一套复杂的锻炼计划，能够在短时间内增强他们自身的实力。
 金娜脸色微红，自己在房间等，那不就是两人单独相处么，如果林队长做些什么事，自己是要配合还是拒绝呢？

第165章 白老师的醋意

几日后，安心所派遣的车队已经从新城安全区返回，不仅带回来了一些新型的技术，还有不少一阶变异结晶和变异鸟的材料。
 石晨光的小队也跟着车队返回，之前林起便派遣他一同前去，也算是出了些力。
 当车队浩浩荡荡的从废墟外返回，好几辆卡车上都装着变异鸟还未处理的尸体，这些都是新城安全区挑选的二阶变异兽，算是感谢中原安全区的支援。
 另外的一些一阶基因结晶，装满了好几个箱子，足有数千颗之多。
 林起接到消息之后，便来到了修理厂，附近一些区域已经被划分到了修理厂的范围，而且外围废墟中，也开始建造起了新的场地。
 一辆辆装甲车和大卡车停在废墟之中，吸引了不少安全区内的幸存者围观。
 林起现在的地位，已经不适合管理这种小厂子，因此只是露了一次面之后，将大部分事情交给了洪耀东处理，便又返回了别墅。
 技术交换之后，蔚蓝很快便将从新城安全区所得的技术消化，在白素的配合下，进行了进一步的实验。
 现在的科研楼，已经开始无条件的为白素的研究提供资源，顶层几楼全部成了白素的私人场所，一些之前从未使用过的特殊仪器，全都安装入内，设备条件焕然一新。
 花费了几日时间，将超体战甲全部升级了一遍，而且还用上次剩下的三阶材料，制作了一些制式的战甲，虽然不及源计划战甲强大，但总体来说也有不俗的威力。
 最重要的是，制式的战甲仿佛能给人带来极大的自信，现在整个安全区都以身穿这种黑色制式战甲为荣，于是就导致了大量的特殊觉醒者加入了修理厂的队伍。
 短短几日时间，许森就组建起了五十多人的队伍，全都是身怀一技之长，至少也是初级的觉醒者。
 这日林起查看源计划中心的数据，发现源计划战士的数量已经增加到了二百出头，出现了几个新武器的名字。
 “看来有人又弄到了病毒源体，这种东西到底是从哪里获取的？”
 病毒源体的存在，一直都充满了随机性，还有最初被病毒感染的病毒体丧尸身上才会携带，只是现在那种丧尸早已十不存一，而且很难再遇到。
 白素听得林起的话后，转身打开了一道程序。
 “关于病毒源体，之前有过一些研究，是最初时期感染的一些人身上才会携带，但那时候出现的病毒体丧尸，大部分都被销毁了，因此只获得了少量的数据，现在想要找病毒源体丧尸，必须要去一些人迹罕至的地方，或者最早被封闭的场所。”
 说罢，中心的全息投影已经打开，呈现出了中原城区的投影。
 只是地图上大部分区域都被探索过，甚至有些地方都被轰炸成了废墟，偶尔有有些遗漏之处，也是资源甚少，很好有人停留之地。
 “我这个病毒源体，当初就是从一个物流公司的冷库中获得的，应该是当时感染了病毒之后，被关在冷库中保存了下来。”
 林起这时候才意识到，自己得到这个病毒源体究竟是多大的运气，而且那时候还差点销毁了。
 “蔚蓝，帮忙分析一下，哪里有可能存在这种特殊的丧尸。”
 与其漫无目的的寻找，倒不如甄选一下，多少能增加一些运气。
 随着林起话音落下，全息投影上的红光一点点消失，最后只剩下了部分区域还亮着红光。
 “我倒是有个想法，咱们可以给外出搜寻的战士提供观测设备，只要遇到疑似病毒源体的丧尸，蔚蓝应该能甄别出来。”
 白素眼睛一亮，如果是一般的电脑分析，恐怕无法完成如此高效率的工作，但蔚蓝就不一样了，即便是再繁琐的工作，它都能轻松完成。
 “先生，我可以控制安全区内所有的网络端口，随时观测所有的监控设备，只需将外出的车辆或者人员身上安装设备，便可同步监控。”
 蔚蓝及时的出声提醒，同时将自己的虚拟影像呈现在全息投影中。
 不知什么时候，它也给自己弄了一个类似于人类生命体的造型，而且还有种二次元的感觉。
 “咦？你这身造型从哪弄的？”
 上次蔚蓝显出身形时，还只是个蓝色的人脸，没想到这次竟然有这么大的变化。
 “是小玲女士给我做了人物构型，我相当满意。”
 蔚蓝俯身行礼，颇有礼仪之态。
 团团和小玲这段时间，也跟着觉醒者小队在别墅区训练，虽然她们两人服用的基因结晶已经超过了一般人，可对身体的利用开发上，依旧落后了不少，唯有极致的掌握自身力量，才能变得更加强大。
 两人知道不可能一直处于林起的保护中，自己也要变得更大起来，才能对林起有更多的帮助。
 不过闲暇时，总要有些娱乐项目，因此给蔚蓝建造人物造型，就成了两人的乐趣。
 将想法交代给安心去处理之后，林起就再次沉浸入了源计划中心的网站，不放过一点获得积分的途径。
 这短时间中，林起也接受了一些简单的任务，外出过几次，获得了寥寥几个积分，但距离兑换深层技术，还远远不够。
 “看来必须要想办法参与一个大型任务了！”
 林起再次将三山水电站的任务调集了出来，发现已经有好几个人接受了，显然大家都从中看到了获利的可能。
 于是心念一动，打开了徐岚的通讯方式。
 对方很快就接通了，一道屏幕浮现在全息投影上。
 “林起，你找我有事？”
 徐岚似乎也在实验室中研究，看到林起的身影时，眼中露出了一丝惊喜。
 她这次没有将头发编制成麻花，而是披散在肩上，单薄的背心将身材衬托的凹凸有致，看上去多几分火辣。
 “我最近看上了一个不错的任务，想要邀请你一起去完成。”
 林起努力将想将目光移开，但还是沦陷在了那时隐时现的深邃之中。
 咳咳，也没团团大，怎么就那么吸引人呢，难道是因为自己没见过的缘故？
 “好啊，正好我最近也想去做几个任务，咱们什么时候出发？”
 徐岚一口答应了下来，甚至连任务都未询问。
 “额，明日吧，今天先准备一下，不过伱怎么不询问我到底是什么任务？”
 林起有些惊讶，徐岚答应的怎会如此之快，也不怕自己将她骗出来卖了？
 “我相信你，我们之前可是并肩作战的战友。”
 徐岚认真的看着林起，眼中满是真诚。
 “三山水电站的任务，是对付水中的生物，难度有些大，今天提前做好准备吧。”
 两人又聊了一会，才将通讯关闭。
 “怎么？那又想在人家身后来一发？”
 白素看着林起聊的火热，一副意犹未尽的模样，忍不住开口嘲讽了一句。
 这才认识多久，可都相互信任了，啧啧。
 一股酸味在地下室慢慢弥漫。
 “我现在想在你身后来一发，给我趴好了！”
 白老师的吃醋状态，林起还未遇见过，之前谈起团团和小玲时，也没见过她这般样子，反而激起了林起的兴致。
 于是上前将白素按倒，重重的在屁股上来了一下。
 白素勉强挣扎了几下，但随着被林起制住要道，身躯渐渐无力，听话的配合了起来。
 “先生，是否播放助兴视频？”
 蔚蓝的形象浮现在全息投影设备中间，好奇的看着两人的动作，只见它小手一挥，全息投影全部打开，清晰的画面在两人身旁浮现。

第166章 坚持住，你行的！

白老师被喂饱之后，只字不提之前的事，甚至在做实验时，嘴角都带着满足的笑意。
 果然，人在吃饱之后，就没那么多逼事了。
 一直到傍晚时分，团团小玲金娜才返回了别墅，并给两人带了份晚饭。
 “哎呦，今天的训练累死了，全身都酸痛的不想动弹。”
 小玲陷入沙发中，唉声叹气的，她何时这般强力锻炼过，即便是在家里跟林起战斗，也支撑不了多久就会沦陷。
 “还好吧，我都没感觉到极限。”
 团团依旧一脸精神之色，这种强度的锻炼，在别人看来已经超出了人类的极限，但对她来说，只能算是热身。
 毕竟谁也不像她似的，身上带着两个源源不断的补给站。
 “团团，快奶我一口吧，我真的不行了！”
 小玲说罢便朝团团爬去，但却被一把推开，单手镇压在沙发上。
 “等晚上吧，这里还有人呢！”
 金娜听的一头雾水，但此刻也不想再关注什么，她的状态也只比小玲好上一些。
 林起和白素吃着晚饭，聊着关于任务的话题，根本没工夫搭理她们三个。
 等到体力恢复的差不多，她们三人才上楼洗漱，准备休息。
 吃完饭之后，林起没有再去实验室，趁着三人洗漱的时间，拉着白素洗了个鸳鸯浴。
 训练一天，她们三人想来都在浴缸泡着缓解疲劳，一时半会根本出不来，因此林起的白素都毫不担心会被撞破。
 一日梅开二度，让白素再难招架，即便是源计划战士的强大体质，也经不住林起对她的弱点连番进攻。
 事后更是点了一根烟，坐在阳台上悠闲的放松着。
 待休息了一会之后，林起给金娜发了个信息，准备检查她一日训练的成果。
 在几日前，林起就将金娜的基因锁关闭了，以常态锻炼的情况下，更能激发自身基因的觉醒，算算时间，她应该已经达到了瓶颈状态。
 房门没有反锁，轻轻一推便打开了，屋里开着灯，还有些许的暖意，明显是刚洗完澡。
 金娜穿着浴袍坐在床上，擦着她湿润的头发。
 “队长，我要不要换身衣服？”
 金娜的声音有些羞涩，毕竟自己的浴袍下，可是光溜溜的，什么都没穿。
 “不用，简单检查一下就行，而且一会你还要脱。”
 听到林起的话，金娜更紧张了，局促的站起身来，像极了犯错的样子。
 在林起面前脱衣服，虽然她已经有了心理准备，但一时间还是有些接受不了。
 “你现在不用开启基因锁，试试能隐身多长时间吧。”
 林起坐在床尾，好整以暇的看着金娜，这几日的锻炼，加上各种营养补充，就算是普通人都能得到极大的提升，更何况是一个特殊觉醒者。
 “我试试吧，这几天都没动用过隐身能力。”
 金娜深吸了一口气，身形快速淡化，只剩下身上披着的浴袍。
 “把浴袍脱掉，这样会让你坚持的更久一些。”
 林起挥了挥手，金娜身上的浴袍自动飞到了一旁，让她惊呼一声，但隐身状态下，身形却没显露出来。
 “我只能隐身三分钟的。”
 金娜委屈道，在林起的精神力感知中，她双手挡在身前，微微弯身，一副可怜兮兮的模样。
 但身体周围仿佛出现了一层马赛克般的能量，阻碍了精神力进一步的探查，感知上有些模糊。
 “现在伱应该能突破三分钟了。”
 如果没有心理负担，她肯定以为自己三分钟就会完事，但有这种压力在，说什么也能坚持的更久一些。
 果然，三分钟时间很快就过去了，金娜依旧处于隐身状态，而且身上的波动依旧稳定。
 “我就说嘛，你肯定能坚持三分钟，现在争取到五分钟吧，不然等会我可不会闭上眼睛的。”
 林起直勾勾的看着，不过刚刚从白素房间出来，倒是没多少欲望。
 金娜心中默念着时间，此刻已经感受到体内压力顿升，但还是强撑着自己的状态。
 “林队长，我快坚持不住了！”
 金娜语气哀求道，甚至蜷缩着蹲在床上，伸手想要抓起浴袍穿上，可刚伸出手，浴袍又飘远了一些。
 “坚持住，你肯定行的！”
 林起鼓励了一句，这种锻炼的方法，对金娜来说非常有效果，而且自己也能满足一下视觉享受。
 五分钟时间也很快过去，金娜的身体表面渐渐出现了波动，甚至渐渐出现了身体的轮廓影像，在一阵虚幻交织中，身体的轮廓越发明显。
 “支撑不住了么，看来极限是五分半，比之前进步了很多嘛。”
 在金娜彻底显形的那一刻，林起才将浴袍丢了过去，盖在了她的身上。
 “林队长，我是不是进步了很多啊？”
 金娜隐藏在浴袍下的身体整个都变成了红色，这是能力催动到极致时的副作用，但现在却非常放松，只想倒头就睡的感觉。
 “是进步了很多，你现在能感觉到基因锁的瓶颈出现了么？”
 这时候，如果瓶颈出现，服用一瓶一阶基因液，会让她的潜力得到大量的提升。
 金娜的潜力只比正常人高一点，在一阶段服用了十一颗基因结晶就达到了极限，如果能得到林起的帮助，达到十五颗时，隐身能力应该会达到第一次质变。
 “好像是能了，不过我这几天试过，不知道为何打不开基因锁了？”
 金娜并不知道自己的基因锁已经被林起动了手脚，还以为是训练过度导致的身体疲惫。
 “将这个喝了吧，好好睡一觉，明天继续训练。”
 林起将早已准备好的一阶基因液丢给了金娜，这才起身朝外面走去。
 临走前回头说了一句。
 “回头把床单洗洗，多大孩子了，还尿床。”
 原来刚才达到极限时，金娜再一次把持不住，让不明液体泄露了出来。
 “啊，我知道了！我这就去洗！”
 听到林起的声音，金娜慌忙将浴袍穿上，拉过纸巾在床上擦拭了起来。
 回到房间，林起简单的给团团和小玲做了身体按摩，这才安稳入睡。
 第二日，早早联系上徐岚之后，一黑一红两道身影在天空中相遇，结伴朝三山安全区方向飞去。

第167章 一万斤变异青鱼

因为是对付水下变异生物的缘故，两人对战甲都做了些微调整。
 让战甲本身更具有流线性，能够充分的发挥在水中的作战能力。
 “这个任务我看了，已经有好几个源计划战士参与了，而且还有四大基地来的人。”
 飞行期间，徐岚将自己知道的信息分享了出来，她加入源计划中心的时间比林起早，因此知道一些隐秘的信息。
 “我也看过了，咱们先去观察一下，如果太过麻烦的话，可以不做。”
 牵扯到四大基地，肯定有好处和弊端，如果被重视的话，可以提前拥有进入四大基地的名额。
 两人都没有开启极限速度，因此花费了几十分钟时间，才来到了三山安全区附近。
 在飞行途中，林起和徐岚就已经接受了这项任务，同时也与三山安全区的源计划战士取得了联系。
 “他要咱们直接去三山大坝上，那里已经有人聚集了。”
 林起看了一眼回复的信息，跟徐岚交代了一句之后，调转方向朝三山水坝飞去。
 很快两人就来到了水坝上空，那数千米的巨型大坝，直接拦截了三山水库，已经有几个身影在水坝上迎接。
 见两人飞来，其中一名身穿蓝色战甲的男子挥了挥手，示意两人落下。
 “你好，我叫楚新，是三山安全区的源计划战士。”
 楚新热情的伸手打着招呼，他也没想到自己上传的任务会源计划中心认证成功，而且还吸引来了这么多人。
 这几天中，已经有陆陆续续的源计划战士赶来，加上林起和徐岚，已经有七个了。
 “我叫林起，来自中原安全区。”
 “我叫徐岚，来自新城安全区。”
 林起和徐岚并未隐藏身份，毕竟大家都是新世界最特殊的一群人，不过两百多个，没必要再藏着掖着。
 “我看过你们的资料了，距离很近嘛，给你们介绍一下这几位，这段时间大家都要合作，了解一些更能好好配合。”
 楚新身为东道主，自然要做好中间介绍人，于是便按照先来后到的顺序，介绍了其他几人。
 剩下的四人一名是来自武城安全区，距离此地最近，他叫江天齐，身上的源计划战甲也是四阶，呈现出淡金色状态。
 另两人是从京城安全区来的，一名叫东方苍，身穿青色战甲，另一人乃是女子，叫做段若云，战甲是白紫色掺杂。
 最后一人正是从四大基地中出来的，他的战甲最为特殊，呈现出暗金色，而且比寻常人的战甲高上一头，或许是身材本身高大的缘故，给人一种很强的压迫感。
 “这位是四大基地前来支援的源计划战士，陈峰。”
 四大基地出来的人，就算是京城安全区，也要给几分面子。
 林起一一点头打了招呼，众人回应了一下，但都没有多做交流。
 能够成为源计划战士，大家都有特殊的本领，或许是能力突出，或许是上面有人，虽然没有谁瞧不上谁的情况出现，但也没有那种特殊的恭维。
 毕竟都是四阶战甲，在没有展露实力前，谁也不知道对方实力如何，那从四大基地出来的陈峰，或许战甲中有五阶变异生物的材料掺杂，看上去强了那么一丝。
 “这几日我们已经探查过了，三山水库中出现了很多大型的变异生物，其中四阶就有好几只，它们有好几次撞击大坝的行动，似乎是想突破大坝的阻拦，前往下游或者海域。”
 河流的尽头是海洋，这条被阻拦的大河，是内陆两条最大的河流，不知存在着多少水中生物。
 楚新正说着时，众人突然就感觉到了大坝轻微的震动，显然是有什么东西在撞击一般。
 “这座大坝即便是核弹落下，也无法将它摧毁，怎可能会被撞出缺口来。”
 陈峰不屑一笑，四阶的变异兽实力有限，就算是水中生物，能成长出夸张的体型，也不可能将大坝撞毁。
 他来到这里所在意的，是水库中会不会出现五阶的变异生物，这才是四大基地如此重视此地的原因。
 身为四大基地的人，陈峰对三山大坝了解的非常透彻，在和平年代时，这座大坝便是重中之重，而且周围还有不少联邦海陆空驻扎，是绝对的禁区。
 后来因为大坝经常出现变异生物袭击附近，才将重心转移到了三山安全区，将这里封存了起来。
 几人都没再说什么，毕竟来了好几日，这里是什么情况，大家都知道的很清楚了，无非就是给林起和徐岚说明一下。
 相互认识之后，楚新将两人加入了共享频道，他们几人纷纷飞上水域上空，在附近检查了起来，而楚新则是带着林起和徐岚，来到了大坝上的工作室，让两人查看这几日所得信息。
 经过短暂的了解之后，林起才清楚了现在的情况，四阶变异兽是有，但很难遇见它们显出身形，至于有没有五阶的变异兽，还是不得而知。
 “看来咱们也能有些意外收获了。”
 五阶变异兽即便是有，在水中也很难将其击杀，更别说让两人得到，但四阶就不一样了。
 这时候谁有本事猎杀到，就是谁的。
 信息刚查看完毕，共享频道中就传来了召集人的声音，似乎是发现了目标。
 林起和徐岚对视了一眼，快速从工作室中走出，朝水坝上游飞去。
 等两人赶到，其他五人已经在一处岸边等候多时了。
 “刚才有一只大鱼从水面浮出，被我们攻击了一下，缩了回去，应该是一只三阶的变异兽，体型不大，最多就一万斤。”
 楚新所说的体型不大，但也比一辆正常越野车大上不少，而且鱼身上满是坚硬的鳞片，防御极其出众。
 他是在水域中见过出现的四阶变异兽，才会说出鱼不大的感觉。
 “水中会抵消大部分的攻击力，想要重伤它们，必须要用特殊的手段才行。”
 众人都是第一次攻击水中的变异兽，根本没多少经验，以至出手一次，就失败一次。
 楚新站在最前方，看着渐渐平静的水面，战甲之上慢慢凝聚出一个小型的蓝色球体，随手丢入了水中。
 他的眼前赫然出现了水底的清晰画面，慢慢找到了隐藏在水底的那只变异大鱼。
 “竟然还没跑，看来这鱼挺记仇的。”
 楚新说罢，将画面共享给了众人，只见他操控的那个蓝球慢慢涌动，顺着水流钻入了变异大鱼的口中。
 下一秒，画面消失，水底巨震！
 “轰！”
 巨浪翻滚着掀开水面，一股鲜血迅速染红了涌出，犹如一辆大卡车般的变异大鱼慢慢浮了上来。
 “一万斤变异青鱼！”

第168章 钓鱼计划

几人甩出钩锁，将变异青鱼拖到岸边，只见这只变异青鱼的半个身体被炸烂了一半，好在脑袋中的基因结晶没有丢失。
 “用一颗二阶能源炸弹换一条三阶的变异兽，还是很划算的。”
 楚新将基因结晶收起，至于那变异青鱼的尸体，等会找人运送回安全区，也能吃上一吃。
 “既然二阶能源炸弹能换三阶变异鱼，那用三阶的不就可以换一条四阶的了？”
 林起没想到楚新竟然有炸鱼的技术，而且那能源炸弹上，明显有聚变技术的影子，不然威力不可能那么大。
 “有那么容易就好了，四阶变异生物已经有足够的判断力，它们能感知到危险的存在，不会轻易吃奇怪的东西，很难炸死的。”
 他并不是没有尝试过，几次失败之后，就杜绝了这个想法。
 “要我说直接进入水中，将那些变异鱼宰了拖上来就行。”
 陈峰直接说出了最暴力的办法，他的确有这个底气，之前他就单挑过一只四阶段变异兽，而且还是轻松击杀。
 众人你一言我一语的，发表着自己的想法，看似都有可行之力，但没有经过尝试，谁也不知道会如何。
 “我倒是有个一劳永逸的办法。”
 一直没有说话的段若云站了出来，她指了指三山大坝上的水电站。
 “咱们可以将水电站打开，通过水坝泄洪发电，然后将电力导入水坝中，就算是四阶变异鱼，也支撑不了多久，甚至一举能将水坝中所有的生物消灭掉！”
 听到她的话，几人瞬间沉默了下来，纷纷远离了一些。
 看着很文静的女子，怎的竟是一个活阎王。
 “这样不行，变异兽的存在，同样是促进人类觉醒者进化的基础，必须要保持一个微妙的平衡，不然其他联邦的觉醒者成长起来，肯定会压制住咱们联邦，到时候新世界成型，咱们会处于绝对的下风，不能逞一时之快。”
 陈峰站了出来，他所处的层次不同，考虑的自然也不一样，其实他的到来，从一方面也是为了限制有人做出过激的行为。
 “捕鱼嘛，无非是用网，或者用钓，大点的鱼就用大点的网，或者大点的鱼竿，咱们用上螺纹钢加航母阻拦索，再加上船锚勾，就算是四阶的变异鱼也能钓上来吧？”
 江天齐半开着玩笑，可说完之后，却发现大家的目光都集中在了他身上，一时间有些莫名其妙。
 “不是吧，我开玩笑的，你们真想钓鱼啊！”
 他只不过是说说而已，哪有人真会去想钓这么大的鱼。
 “楚新，你能弄一台大吊车么？”
 东方苍将计划补充了一下，四阶变异鱼的力量，就算是他们也不敢直面应对，更何况是在水中，它们能发挥出成倍的力量，只有用特殊手法慢慢遛，将鱼遛的筋疲力尽，就能出水了。
 “我能弄一辆五百吨的吊车，咱们只要稍加改造一下，应该可以试试。”
 男人聊起共同感兴趣的话题，那就是说干就干，不带一丝犹豫，只是一会功夫便分配好了任务。
 “我把这条鱼碎了扔进去打窝，争取把大鱼引过来。”
 林起主动接下了打窝的任务，楚新和京城安全区的两人前往安全区将吊车弄开过来，可能需要几个小时。
 “一条鱼打窝可能还不够，我和江天齐去附近山里猎杀一些变异兽。”
 陈峰也给自己找了个任务，带着江天齐直接朝附近的山脉中飞去。
 原本的鱼类大多都是吃一些浮游生物和水草，肉食鱼类才有狩猎的习惯，但自从变异之后，这些鱼类大部分都是荤素荤素不忌，甚至相互之间杀戮成长。
 林起和徐岚留在了岸上，特意选了一处坚硬的岸边，能停放吊车的位置，这才将那条三阶变异鱼切割成鱼条，全部丢入了水中。
 “伱们真的要去钓四阶变异鱼？”
 徐岚虽然没有袖手旁观，可帮忙时心中还是感觉有些不靠谱。
 陆地上的四阶变异兽她见过，那已经是属于普通觉醒者无法触及的存在，水中的变异兽体型会远比地上的更大一些。
 “钓呗，怎么不钓，万一真钓上来呢。”
 就算钓不到四阶变异鱼，钓上几条三阶的，应该是轻而易举，总不至于空军了。
 林起刚将窝打完，便见水面泛起了大量的气泡，明显下面已经有鱼开始抢食了。
 “三阶变异鱼的鱼骨和鱼刺，拥有极强的韧性，而且鱼筋的强度也远超一般绳索，加上一些材料辅助，应该能制作出一把趁手的鱼竿。”
 超体战甲慢慢延伸出黑色物质将三阶变异鱼身上的材料包裹，不断分解融合，凝聚出材料中最精华的部位。
 不多时，一根十米长手臂粗的鱼竿成型，整体看上去犹如一把长枪。
 顶端之上，一根根细丝蔓延编织缠绕，形成了一根手指粗的鱼线，鱼漂鱼钩也在蔚蓝的计算中，呈现出最合适的形态。
 随着其他部位一点完善，林起挂上一块变异鱼肉，直接甩进了水中。
 “抛出信心满满的一杆！”
 看到林起真的钓起了鱼，徐岚索性就坐在一旁，耐心的观看着。
 在精神力加持下，林起甚至不用看漂，通过鱼钩上附加的精神力感应，就能知道有没有鱼吃钩，待察觉到一条大鱼渐渐靠近时，顿时紧张了起来。
 一辈子都没钓到过大鱼，却没想到会在末日下，亲自体验一把狂拉的感受。
 “来了！”
 话音刚落，林起猛的一提竿，一股巨大的拉力瞬间传来。
 十米长的鱼竿瞬间绷紧，顶端直接呈现弯曲状，巨力拉扯下，鱼线切水的声音异常刺耳。
 遛了两个回合之后，林起就大致判断出了这条鱼的重量，随着猛的一提竿，。
 只听水面一阵翻滚，一条五米长的大鱼直接被拉出了水面，直飞上岸！
 大鱼落地，翻滚了几下之后便不再动弹，蔚蓝自动提示出大鱼的种族信息，呈现在林起眼前。
 “千斤翘嘴么，二阶变异鱼，轻松拿捏！”

第169章 吊车钓鱼

钓千斤大鱼的乐趣，让林起根本停不下来，而且敢在窝里抢食的鱼，皆是二阶以上，每条都价值不菲。
 后来陈峰和江天齐带着猎物回来时，看到地上一大堆的变异翘嘴，也是愣了许久。
 他们两人将手中的变异兽宰掉丢入水中打窝，但因为战甲的智能系统并不完善，根本无法短时间内编程出鱼竿的数据信息。
 “林兄，我给你一颗三阶基因结晶，让我爽一会！”
 江天齐将刚才从山林中猎杀的一只三阶变异野猪的基因结晶递给林起，一脸期待的看着那根特殊的鱼竿。
 虽然不是螺纹钢，但胜似螺纹钢，而且飞鱼时的手感看上去比一般的鱼竿更强。
 “行吧，这根鱼竿就送给你了，我再弄一根。”
 林起也不吃独食，反正只要有材料，他可以源源不断的制作出鱼竿，大家一起钓才能有更大的收获。
 之前那只三阶变异青鱼还剩下不少材料，仍然能制作出几根鱼竿来。
 等楚新几人将吊车开过来的时候，江天齐已经钓起了十几条二阶变异翘嘴，地上堆了满满一地。
 “我去，这才多久你们就弄了这么多？”
 楚新从车上飞了下来，看到林起和江天齐一人一根鱼竿，抽白条抽个不停。
 而且这些白条都是百斤以上，属于一阶变异鱼，也有不小的价值。
 楚新身为三山安全区的人，之前最大的爱好就是钓鱼，看到这一幕顿时心痒难耐。
 “爽吧，没想到林兄弟的源计划战甲中竟然还存了鱼竿的数据，而且制作出来的鱼竿非常顺手。”
 江天齐挂上鱼肉再次甩出，然后全神贯注的盯着浮漂。
 鱼饵刚落下，就是一个接口，只见他猛的一提，十米长的鱼竿瞬间成了弯弓状态。
 “不好，上大家伙了！”
 这股拉力，至少是上万斤的鱼才拥有的，与之前炸上来的变异青鱼差不多！
 江天齐脚下的地面瞬间塌陷，强大的力量让他双脚直接陷入了地下，身上的战甲都处于紧绷状态。
 “江哥，坚持住，等我把吊车弄好！”
 楚新连忙飞回吊车，将机械臂慢慢伸出，一根二十毫米的钢丝绳被拉出，顶端更是绑着一个巨大的钩子。
 陈峰快速飞上前，抓起钩子一头扎进了水中。
 待几秒钟之后，他破水而出，悬浮在空中。
 “快拉，我已经将鱼钩塞进它嘴里了！”
 强行钓鱼，没有吃不吃钩一说，就算不吃也要塞进嘴里，显然看到大鱼出现，众人都来了劲。
 随着机器运转，钢丝绳慢慢收回，水面翻滚的越来越厉害，渐渐能看到卡车般的大鱼，在水中翻滚着身体，但始终无法挣脱束缚。
 又是一条一万多斤的三阶变异鱼，而且是一条变异鳡鱼，属于淡水最凶猛的鱼类。
 这条变异鳡鱼身体修长，看上去比之前的变异青鱼还要大上一些，而且在水中挣扎的力量极强，几次发力，钢丝绳盘都差点冒烟报废。
 但五百吨的吊机毕竟非同凡响，强大的力量直接将变异鳡鱼拽出了水面。
 只要鱼出水，下场众人谁都能轻松拿捏，陈峰飞上前，手中凝聚出一把巨锤，一锤砸在变异鳡鱼脑袋上，那坚硬的脑壳直接陷进去了一个大坑。
 原本还有余力挣扎的变异鳡鱼身体一摆，直接翻了肚，被吊机拉着上了水面。
 “我还从未这般轻松的猎杀变异兽过，用这种办法，说不定一天能钓个几十条！”
 现在三阶的变异兽还是主流，这种资源自然是越多越好，就算大家平分，也是一笔不小的收获。
 “林兄，伱再帮我们制作几根鱼竿，大家一起抽！”
 操作吊机一人最多两人就行，剩下的人根本帮不上忙，但也不能闲着，这种鱼竿虽然钓三阶的变异鱼有些勉强，但一二阶的，却是能轻松飞上岸。
 难得有过把瘾的机会，就算是不会钓鱼的人，也按耐不住好奇心。
 “行啊，我用这些材料试试，不过如果有四阶变异材料的话，钓三阶的鱼就轻松多了。”
 林起虽然没有多余的四阶材料，但并不代表其他人没有，就像从四大基地出来的陈峰，他至少能弄来五阶的变异兽材料。
 “四阶段变异兽材料我有一些，如果你能帮我制作出一根合适的鱼竿，我可以给你一些报酬。”
 江天齐当即开口道，他越来越喜欢上这种狂拉硬拽的感觉，毕竟严格来说，钓鱼也是狩猎的一种。
 他现在如果回去将战甲更新数据，加入鱼竿的参数，最少还要耗费一枚结晶芯片，不说浪费之举，还需要很长时间才行，根本来不及。
 “大家都是队友，说报酬就见外了，举手之劳而已。”
 林起刚才已经收了江天齐一颗三阶基因结晶，再收费就有些说不过去了，等答应下来之后，江天齐便直接朝自己的安全区飞去，显然是回去取材料了。
 有了他开头，剩下的几人纷纷表示也要制作一根鱼竿，离的最近的楚新甚至直接飞回了基地，不一会功夫便带回来了一大块处理好的四阶变异兽材料。
 京城安全区的东方苍和段若云距离安全区太远，一时间无法返回，因此两人选择了操控吊车。
 陈峰看着众人忙碌，眼中也有些意动，但他不可能为了一根鱼竿再去返回四大基地，只是看着众人开始钓鱼，一时间有些焦躁。
 制作鱼竿的过程，林起自然是得到了不少好处，其中四阶变异材料中的精华部分，被他分离出了一些，留在了自己的战甲上。
 帮几人制作完成后，自己也多出了一根四阶鱼竿的材料。
 大量的变异鱼打窝，再加上刚才吊起三阶变异鱼的动静，已然惊动了水库中的大型鱼类。
 它们不像普通的鱼类，受惊之后逃窜远离，反而越发的好奇这里发生了什么事。
 只见水库表面突然泛起一道涟漪，仿佛凭空出现了巨浪一般，渐渐朝岸边靠近。
 “有大型变异鱼过来了，绝对是四阶的存在！”
 东方苍站在吊车上，目光看向翻滚的水浪，抓起巨型鱼钩便朝水中冲去。
 众人稍慢了一步，便被他抢了先，不过想要将四阶段的变异鱼钓上来，必须要借助吊车的力量，以四阶的鱼竿相抗衡，明显有些不足。

第170章 四阶变异鲤鱼

有了上次的经验，东方苍也学着陈峰的办法，准备直接将鱼钩塞进变异鱼的嘴中，可进入水中许久，只见水面翻滚不休，他依旧没能成功。
 甚至几次交手被鱼尾扫中，直接飞出了水。
 这种攻击虽然没对他造成多少伤害，但侮辱还是难免的。
 “下面到底是一条什么鱼？”
 众人纷纷飞上前询问，因为刚才下方战斗是，掀起的巨浪甚至已经得到了十几米高，足以见这条鱼的不凡。
 “是一条鲤鱼，头上都长出角了，比之前那条鳡鱼大了一倍还多！”
 东方仓心有余悸，刚才几次他差点被变异鲤鱼的鱼鳍切到，躲避之时，掀起的水乱流甚至无法让他稳住身体。
 “水系生物达到一定程度，都会觉醒体内隐藏基因，这条鱼难道拥有龙的基因不成？”
 众人都是安全区的高层人物，自然知道当初激化实验所研究出的东西，对于出现龙的血脉变化，并不惊讶。
 但兴奋是难免的，毕竟那可是蕴含龙的血脉，绝对的珍惜之物。
 “这次我来，你们掩护我一起。”
 陈峰接过东方仓手中的钩子，除了操控吊车的楚新，还有在水面掩护的段若云徐岚外，剩下几人全都冲入了水中。
 刚进入水中，蔚蓝便切换了水下观测模式，眼前的画面一点点变得越发清晰。
 一条条巨型的鱼类快速躲藏游走，但任由胆子大鱼冲了上来，想要攻击突然出现的食物。
 对于那种千斤以上的鱼而言，人类这种体型，当真与食物无疑。
 不过几人都未做纠缠，直接朝水底潜入，毕竟鲤鱼的生活习性，一般都在水底。
 三山水库原本的水域深度都有百米深，再加上这段时间没有泄洪的缘故，水面又上升了不少，四人潜入水底，已然发现在在水底徘徊的变异鲤鱼。
 “竟真的长出了龙角，而且它的头也变异了！”
 原本鲤鱼的头有些圆润，嘴唇朝下宽厚，此刻这条身体超过十米的变异鲤鱼，脑袋已经有种狰狞的感觉，浑身鱼鳞泛着金黄之色，在水底亦是清晰可见！
 不过这种没手没脚的生物，攻击方式十分单一，无非就是冲撞和摆尾，但它的大嘴犹如洞穴般，每次呼吸都能将附近水中的东西吸入腹中。
 “我和江天齐去攻击它，你们趁机将鱼钩塞进它的嘴里！”
 林起主动拦下任务，这条变异鲤鱼的体型和重量，都超过了自己之前遇到的那只变异巨熊，而且还是在水中主场，缺乏水下作战经验，只能慢慢尝试对付。
 说罢之后，手中凝聚出一把长枪，身后推进器全开，朝变异鲤鱼的下半身冲去！
 江天齐也不甘示弱，凝聚出自己的源计划武器，乃是一把宽刃巨剑，两人一左一右，朝变异鲤鱼杀去！
 变异鲤鱼察觉到危机，只是尾巴轻甩，身形猛地一个前冲，掀起的水波便让两人速度一滞，一击落空！
 然而它并未逃离，调转身形之后，朝着两人冲了上来。
 江天齐竖剑力劈，手臂上的推进装置加持下，巨剑破水，在庞大的水压下，巨剑依旧快如闪电！
 砰的一声闷响，巨剑斩在变异鲤鱼的脑袋上，但那锋利的剑刃，竟只在变异鲤鱼的脑壳上斩出了一道白痕，强大的力道直接将江天齐撞入了水底！
 变异鲤鱼只是一个摆尾，再次朝林起冲来！
 长枪之上幻化出一道锋利的光影，林起丝毫不退半分，背后展开道道鱼鳍般的辅助翼，让速度更加快了几分！
 电光火石间，两者错身而过，一股血雾夹杂着破碎的鱼鳞散开，彻底染红了水底！
 变异鲤鱼一个吃痛，口中水流激荡，似乎传出了悲痛的鸣声，再次一个摆尾，朝另一侧逃去！
 这时候它逃跑的方向，刚好是陈峰和东方苍的位置，两人手中钢丝绳一抖，精准的抛投进了变异鲤鱼的口中。
 在的手的那一刻，东方苍拽着钢丝绳快速冲出水面，而吊车中的楚新也得到了提醒，第一时间启动了机器。
 强大的拉力瞬间让钢丝绳绷紧，甚至连吊车的机械大臂都出现了轻微的晃动，但第一时间还是抗下了变异鲤鱼的冲击。
 “放绳，多遛一会消耗它的体力！”
 飞出水面的江天齐快速指挥道，虽然刚才被一击打入了水底淤泥中，但并未让他受到重创，只是此刻身上沾染了一些烂泥，看上去有些狼狈。
 他对鱼类的习性非常了解，深知这时候不能硬抗，必须要慢慢消耗变异鲤鱼的力量。
 但同时他又忍不住看了一眼林起，毕竟自己一剑砍去，连变异鲤鱼的鳞片都未破开，但林起的一枪，却在对方身上留下了一道深邃的伤口，一直从脑袋位置划到背上，高下立判。
 虽然心中极不愿常人，但理智告诉他，林起肯定有什么特殊的手段，或者是他手中的武器材料，远超四阶等级。
 “其实用不着这么麻烦，只要让它丧失行动力，就能轻松把它钓出来了对吧。”
 段若云从岸上飞起，落在吊车大臂之上，她身上战甲的紫色越发浓郁，双手撑在前方，一道雷电从掌中激射而出！
 紫色的电流顺着钢丝绳快速蔓延，眨眼间便传递入了水中，原本还在不断挣扎的变异鲤鱼突然抽搐了一下，身体越发僵硬！
 “现在一鼓作气，把它拉上来吧！”
 段若云沉声道，双手依旧凝聚着紫色的雷电，不敢有一丝松懈。
 经过钢丝绳传递入水，电力会消耗一部分，剩下的只能让变异鲤鱼身体麻痹，根本上不了它的性命。
 这种状态，她同样也支撑不了多久。
 吊车的钢丝绳快速收获，放出了几百米长的钢丝绳慢慢收回，终于看到了四阶变异鲤鱼的身影。
 这只变异巨鱼，比之前的两只三阶变异鱼加起来还要大，体重差不多有五万斤左右，才刚出水，便掀起了一道道巨浪。
 “这条鱼真大啊，如果能亲自上手溜一溜就好了！”
 江天齐看着在水面还勉强挣扎的变异鲤鱼，搓着手有些着急，但那鱼身上还闪烁着雷光，而且水面已经泛起了不少百斤重的小鱼，显然是被雷电波及到了。
 刚才在水下战斗时，其他鱼早已吓跑了，只剩下这些百斤重的小鱼，还敢好奇的凑热闹。
 随着五万斤巨物出水，被拉到岸上，站在吊车大臂上的段若云也累的浑身瘫软，无力的坐在机械大臂上，显然持续性的释放，消耗了她大部分力量。

第171章 病毒源体的能量

四阶的变异生物价值极大，在分配上不得不慎重对待，因此将变异巨鱼击杀之后，众人在岸上商议了起来。
 京城安全区的两人拿到了四阶基因结晶，但也取出了一部分东西给大家补偿，毕竟只有基因结晶才是最珍贵的东西。
 四阶变异鲤鱼的鱼鳞，鱼骨和鱼刺都是价值极大的材料，只需简单的分解提取，就能制作成防御出众的战甲和锋利的武器。
 林起选择了一些鱼刺和鱼鳞，陈峰则是选择了鱼头上变异的部位，分配虽然有些不公平，但众人都没说什么。
 毕竟是第一次合作，而且轻松的弄上来的一条四阶变异兽，是非常美妙的开局。
 但被段若云电了附近的水域之后，接下来再也没有鱼类敢靠近，这个林起辛苦打出来的窝子算是报废了。
 “今天就到这里吧，等明天我再找个好位置，咱们再继续？”
 楚新招呼了安全区内的人将变异鱼身上剩下的材料和鱼肉带了回去，如此大量的死鱼留在这里，半夜肯定会引来大量的变异兽争夺，必须要带回去好好处理一下。
 “行吧，明天上午我们再过来，我回去把鱼竿的数据重新改造一下，设计的再合理点。”
 林起只是让蔚蓝简单的制作了鱼竿，性能上远远达不到需求，如果再深入研究，改良材料性能，或许四阶的鱼竿就能钓起四阶的鱼了。
 “那我也回去准备一下，我记得我们安全区内有一家工厂生产有航母阻拦索，明天找个车运来一些试试。”
 江天齐拍着胸口保证，吊机虽然能钓起四阶的变异鱼，但看这样的情况，在遇到五阶变异鱼时，肯定支撑不住，不说那吊臂能不能坚持住，单是钢丝绳就撑不起五阶变异鱼的力量。
 陈峰要带着变异鱼头返回四大基地研究，毕竟返祖的基因中，蕴含了传说中龙族的基因，这一直都是基地研究的重点。
 众人约定好时间，这才相互告别，只是到了分开时，大家战甲上的面甲都未打开过，谁也不知道对方究竟长什么样。
 回程路上，一直都没有说话的徐岚突然开口。
 “林起，我明天不用来了吧。”
 徐岚今天一直都没帮上大忙，但也分了一份物资，算是意外之喜了。
 但她却感觉有些不自在，毕竟众人中，她的能力根本用不上。
 她觉醒的能力，与火焰相关，而且能快速的改变周围的温度，这也是全力爆发时，火凤凰战甲会变得炽热无比的感觉。
 再加上刚才源计划中心已经提示任务完成，白得了十个积分。
 “怎么了？明天我给你弄个鱼竿，钓一些二阶变异鱼也行啊。”
 徐岚的力量不强，即便是有源计划战甲的加持，也很难钓起上万斤的大鱼，不过对付几千斤的小鱼还是绰绰有余。
 “我对钓鱼不感兴趣，之前在新城安全区附近的一个水库中，我们也尝试过捕杀水中的变异兽，但很少会见到千斤重的大鱼，一些二阶变异鱼才几百斤重，三山水库中的鱼好像有些不同。”
 徐岚说出了自己的疑惑，三山水库中的变异鱼实在是太多了。
 “那里毕竟是联邦最大的几个水库之一，沿着山峡而流，数千年来不曾断流过，谁知道里面有多少特殊的鱼呢，有些大鱼也算正常。”
 林起倒是不在意，变异鱼再强，也不可能离开水域，对陆地上的生物根本造不成威胁。
 它们的存在，不过是能源源不断为觉醒者提供基因结晶和材料罢了。
 “明天新城安全区有些事要处理，我就不去了，你跟他们说一声吧。”
 徐岚依旧拒绝了林起的好意，第一天情况不明，去混了任务也罢，明天再去帮不上忙，就说不过去了，即便别人不说，可心里肯定会有什么想法。
 她的强项在于陆地和天空作战，如果有契合她能力的任务，自然不会有这种想法。
 “好吧，不用太过勉强。”
 两人交流作罢，待到中原安全区上空，才相互道别，各自朝自己安全区方向飞去。
 回到别墅之后，林起将今日所得收获存放入地下室内，让蔚蓝收集关于三山水库的所有信息。
 “这个任务的收获不小嘛，竟然有这么多基因结晶？”
 看着林起带回来的一颗三阶，二十多颗二阶基因结晶，白素好奇询问。
 “三山水库中有大量的变异鱼，很容易就捕捉了一些。”
 林起也不隐瞒，将这次任务的经历简单说了出来，然后脱去战甲，彻底放松了起来。
 坐在椅子上浏览了一会蔚蓝收集的数据，大致明白了一些信息。
 因为水坝的缘故，彻底杜绝了鱼群回游，但也同时将山脉水流中的生物阻拦了下来，导致三山水库上游出现了大量的大型鱼类。
 在变异之后，这些大型鱼类得天独厚的成长了起来，在不断吞噬其他鱼类之后，体型得到了迅速增长。
 白素将基因结晶批量分解，但在过程中突然眼神凝重了起来。
 “不对，这些基因结晶有些不同！”
 她连忙停下手中动作，向林起招了招手。
 “怎么了？”
 林起好奇看去，分解出来的基因结晶依旧跟之前的一样，看上去没有多少变化。
 “我跟你们不同，无法服用这些基因结晶增强实力，但却能清晰的感知到这些基因结晶里面蕴含的能量，这些和之前分解出来的，里面多了一种我可以吸收的物质。”
 白素将分解出来的基因液收集了起来，手指缓缓伸入其中。
 只见原本白嫩的手指慢慢变得通红，清晰可见血管脉络，甚至隐隐透出白骨的轮廓。
 一丝丝能量从基因液中分离了出来，渗透入了她的手指内。
 “是病毒源体的能量，这些基因结晶中蕴含了一丝基因结晶的能量！”
 一直以来，联邦从未在变异兽身上寻找到病毒源体，甚至最初感染病毒时，动物都很少出现病毒体特例，要么直接死亡，要么直接变异。
 这一丝病毒源体的能量，让白素看到了一丝不对劲。
 “伱的意思是说，三山水库中的生物都蕴含了病毒源体的力量，那么能不能把这些病毒源体提炼出来，制作源计划武器呢。”
 白素既然能够发现，没道理别人发现不了，说不定此刻四大基地也察觉到了其中的不同。
 “不能，这只是病毒源体的能量，并不是病毒源体本身，不过我可以确定，三山水库里肯定存在一种特殊的生物。”
 白素笃定道，她对病毒源体研究到现在，已经有了很清楚的发现，渐渐的已经能够掌握这种力量了。

第172章 与安心的学术交流

两人没有研究多久，在附近训练的团团三人就返回了别墅，而且又给两人带回来了食物。
 三人刚回到别墅没多久，安心也跟着到来，还带了些小礼物。
 六人坐在客厅中，有说有笑的，热闹非凡。
 “白素，你上次跟我说的将外出搜寻物资的车上都装上摄像头，这个计划有些难以实施，很多搜寻小队都不同意。”
 两人之前的想法，白素已经告知了安心，并让她想办法去施行，可分配下去之后，却遇到了麻烦。
 毕竟谁也不想让自己的隐私暴露在安全区的视线下，毕竟末日下，很难再约束那些放纵之人后的行动。
 出门在外，打家劫舍，杀人放火，再平常不过，只要队伍中不说，大家都默认无事发生，可一旦触碰到这个界限，都会群体抗议。
 “这种事还是先在安全区自家车队里施行吧，之后等其他人的车队连接安全区网络，到时候再慢慢控制吧。”
 寻找病毒源体之事急不得，这种东西需要的更多是运气，就像三山水库之事一样，林起也没想到会发现病毒源体的能量。
 “那好吧，我会尽量安排下去。”
 现在安心在安全区的地位又提升了一些，不仅仅是掌管后勤部门，甚至连出行的搜寻车队配置，以及武器分配和科研部门，都有了一些话语权。
 吃过饭后，训练了一天的三人在客厅中不想动弹，通过蔚蓝的网络搜集到了一些以前的电影，无聊打发着时间。
 白素又去到地下室内，研究那特殊的病毒源体能量，安心跟林起使了个眼色，朝二楼走去。
 “这娘们有事找我？”
 林起本来也想去地下室构思一下新鱼竿的想法，但看到安心的眼色，于是跟了上去。
 二楼书房前，安心伸手将林起拉了进去，一脸的扭捏之色。
 “怎么了这是？”
 这种神态，还从未在安心脸上出现过。
 “上次你教我的手法，我有些忘记了，你再给我巩固一下。”
 这几日回去之后，夜深人静下安心也多次尝试犒劳自己，可无论她如何尝试，都达不到那日的效果，甚至越到最后给自己弄的筋疲力尽，反而越发的难受。
 今日一有机会，便把持不住，虽然这种情况有些丢人。
 “哦，原来是指法问题，这个还真不是一两次就能学会的。”
 林起恍然大悟，自己也算是慢慢改变了安心的取向问题，虽然她现在的目的还是为了接近白素。
 于是在房间中看了一圈，目光停留在了桌子上。
 “来在桌子上坐下，我给伱指点指点！”
 林起自然乐意助人为乐，让安心坐好之后，看到她穿的特殊战衣，也是用变异兽皮所制造的材料，一般的力道根本渗透不进去。
 这样一来，效果怕是要减弱不少。
 果然，在几次尝试几次后，安心越发焦躁不安。
 “是不是我衣服太厚了，怎么感觉没有上次的强烈？”
 她红着脸说出这般话来，此刻已经忘记了最初的想法。

 “那脱了？”
 林起挑了挑安心的衣服，不仅防御出众，而且还有保暖层，阻隔了大部分的力道。
 话音刚落，安心便抬起身，将裤子褪了下来，不过里面还是有一层单薄的阻隔。
 但这种阻隔，在林起面前形同虚设。
 “手法的要领在于灵动，如果指力太弱的话，效果也会大打折扣，而且还要详细的清楚人体的构造，你看两点之间是不是感受完全不同？”
 林起耐心的讲解着自己的手法要领，仿佛传道受业一般。
 手中做着极其荒唐的事，但两人之间的交流却是一本正经，仿佛在讨论深奥的学术问题。
 安心咬牙切齿的抓着桌子，浑身肌肉绷紧，许久之后身体才慢慢放松了下来，但还是夹着林起的手指不放。
 “你不会已经开启二阶基因锁了吧，力道怎么如此之强！”
 感受着手指上的压力，林起极为诧异。
 一直以为安心只是个辅助型的人才，没想到自身实力竟然也如此之强。
 二阶的基因锁，排行榜上的源计划战士都已经开启过来，甚至排前的几名，有可能已经在冲击三阶基因锁了，不过林起却不着急，自己需待将一阶段圆满之后，才会考虑二阶的力量。
 “我一直都不缺基因结晶，早就开启二阶基因锁了。”
 安心语气轻缓，慢慢躺在了桌子上，脑袋靠在林起怀中。
 放松下来之后，浑身都是一股无力感，让她下意识的寻找最舒服的地方。
 “步子好像迈的有些大了，你的实力太虚浮了，不够劲道啊。”
 感受着手指上的力量渐渐减弱，林起慢慢收回，直接塞进了安心的嘴里。
 “呜呜，呸！”
 待察觉到自己的气味后，安心一口吐了出来，恶心的呸了好几声。
 “怎么样，学了几成？”
 林起也不在意，继续将手指在安心身上擦拭了几下。
 “你的手指真厉害，我已经喜欢上这种感觉了！”
 安心撇了撇嘴，感觉自己似乎是堕落似的，这时候又有些后悔。
 “我还有更厉害的，等你尝试之后会更加喜欢。”
 但此刻林起却没有在安心的眼中看到一丝欲望，仿佛都已经释放了出来一般，若是继续下去的话，肯定会被拒绝。
 不由得心中一阵无奈，自己看来被当成工具人了。
 “下次有机会吧，我先下去了！你自己打扫房间。”
 安心看了一眼地上一条水渍，下了桌子之后，将衣服整理好，小心翼翼的出了书房。
 下楼之后，电影已经进行了一半，她故作平常的跟团团小玲还有金娜打了声招呼，便朝外面走去，离开了别墅。
 “都赶紧睡觉去吧，看什么电影。”
 三人坐在沙发上目不转睛的看着投影出的画面，客厅中不时传来嬉笑声，然后被林起一顿训斥。
 等将三人撵上楼之后，林起才朝地下室走去。
 在安心身上未完成的任务，只能找白素来释放一下了，毕竟两人之间还是有因果关系的。
 “我刚才根据病毒源体的能量感应，制作了一个感应器，在察觉到病毒源体能量剧烈波动时，在一定的范围内会出现提示。”
 白素说罢，手中凝聚出一团红色的能量，感应器瞬间传来滴滴的声音。
 她满怀希望的看着林起，有了这东西后，应该能更方便探查。
 “还真是方便，我正为此事苦恼呢，看来得奖励你一下了！”
 林起将感应器收下，放入超体战甲中，转身将白素抱起，朝全息投影台走去。

第173章 五阶龙头鲟鱼

第二天一大早，林起便朝三山大坝飞去，待抵达目的地时，只有楚新和东方苍，段若云三人在大坝上，其余人还未抵达。
 “今天可能出了些意外，陈峰和江天奇有事，怕是要晚些时间了。”
 楚新拿着林起给他制作的鱼竿，在岸边搜寻着猎物，剩下的两人则是操控着吊车，不甘示弱。
 “徐岚也有事怕是来不了，那今天咱们？”
 少了三个人，虽然还能玩，但对付四阶变异鱼就有心无力了，而三阶的变异鱼，一人就能弄上来，根本不需要帮忙，再合作就没必要了。
 “咱们就随便玩玩呗，就当放松了。”
 楚新说罢，猛的一提杆，一条二阶变异鱼直接被飞出了水面。
 三人打过招呼后，林起便独自一人朝水域上游飞去，寻找可疑的目标。
 昨日在变异鱼的基因结晶中分离出病毒源体的能量，让林起今天又有了新的想法。
 于是在远离三人视线后，分离出一个小型的无人机在水面搜寻，自己则是一头扎进了水中，超体战甲自动模拟附近一条百斤重的大鱼，变换成了鱼类的形态。
 “蔚蓝，搜寻所遇变异鱼类的数据。”
 超体鱼通体漆黑，在水底很容易隐匿身形，再加上装载的声呐系统，轻松避开了几条三阶变异鱼身旁，在水域中越潜越深。
 一条条变异鱼被记入数据库内，但始终没有察觉到特殊的鱼类。
 岸上的同步画面出现在林起的视野中，指引着他前进的方向。
 突然间，声呐屏幕上出现了一道巨大的回响反应，林起第一时间隐匿身形，小心翼翼的观察着。
 “四阶变异鳡鱼！”
 一条体型超过十五米的四阶变异鳡鱼缓缓游来，这种凶猛的肉食性鱼类，比之前的变异鲤鱼还要大上一些，随着身形摆动，水底波澜震荡。
 林起小心翼翼的隐藏在水底石缝中，暗中观察着四阶段变异鳡鱼的举动。
 等它的身形快速游过之后，才慢慢跟了上去。
 四阶变异兽可遇不可求，既然遇到了，那肯定就不能放过，如果能将之击杀，那就再好不过了。
 可刚游没多久，又是一条巨大的身影从附近快速靠拢，通过声呐的探测，体型竟然不比这只小多少！
 “又是一只四阶段变异鱼！”
 一连遇到两只四阶变异兽，让不得不放慢了速度，依靠水底的结构，缓缓潜行着。
 同时天空中的小型无人机也检测到了水面泛起的波澜，此刻的位置，已经到了两处山峡的交汇之地，水面的宽度已经不足百米，如果两条鱼再继续前进，肯定能察觉到彼此。
 “鹬蚌相争，渔翁得利！”
 林起脑海中瞬间想到这句话，如果能等这两条鱼打个遍体鳞伤，自己再出手也不迟啊。
 可尾随一阵之后，却发现这两条变异鱼虽然在狭窄的水域相遇，却没有做出攻击的姿态，而是放缓了速度交替前进。
 甚至连一些百斤重的小鱼游到它们嘴旁，都没有遭受攻击，似乎达到了一种短暂的和平。
 过了这处水域之后，来到了一个大型的回水弯，林起跟着两条大鱼一直向下潜去，待达到这处平静的水域之后，声呐上竟出现了一个更大的红点！
 入眼望去，前方赫然出现了一个巨大的黑影，犹如水底横着的巨石一般，体型甚至已经超过了四十米长！
 这条巨鱼的背上，长着一道道锋利的骨刺，每根都延伸出数米长，而且鱼头更与传说中的龙头相似，只是卧着不动，便给人一种强大的压迫感。
 林起控制超体战甲潜入一旁的石缝中，寻找最合适的角度观察这条庞然大物。
 蔚蓝扫描之后，给出的生物信息呈现在林起眼前，而且同时评估了详细的数据。
 “五阶变异龙头鲟鱼！”
 这条鱼的前身，正是三山水库中最大的鲟龙鱼，即便是在末日之前，体型也能长到七八米，犹如小型水怪。
 这种存在能达到五阶，不仅仅是因为体型，更多的是血脉的特殊性。
 龙头鲟鱼察觉到两只四阶变异鱼靠近，长尾突然一摆，水底凭空掀起一道巨型波澜，四十多米长的身躯直接消失在了原地，再出现时，一口咬在了那只四阶变异鲶鱼身上，鲜血喷涌散开！
 十多米长的变异鲶鱼直接被咬成了两半，这种变异鱼没有鳞片防御，虽然身上的厚皮光滑坚韧，可也难抵化龙的鲟鱼大口。
 鲜血瞬间将水底染红，水面之上掀起一道道巨浪，朝四面八方扩散，端是凶险无比。
 另一条变异鳡鱼察觉到危机，被血腥之气所刺激，也变得暴躁了起来，它摆动长尾在周围游动着，却始终不敢靠近。
 五阶龙头鲟鱼的威压，让它根本不敢上前，可附近仿佛有什么特殊的东西，又让它不愿离开一般。
 “好机会！四阶的基因结晶！”
 那条变异鲶鱼直接被撕咬成了两半，周围的小型鲟鱼纷纷冲上前撕咬，享受这难得的美味。
 林起快速让超体战甲模拟成一条鲟龙鱼的模样，游动着身躯来到变异鲶鱼的头部，直接钻进了鲶鱼张开的大嘴中，超体战甲延伸出一道锋刃，破开鲶鱼的上嗯，将基因结晶取了出来。
 然后快速游出，钻入了石缝之中。
 刚逃出没多久，龙头鲟鱼再次张口撕咬，将变异鲶鱼的脑袋一口咬碎，一口吸力传来，破损的脑壳中，所有的脑浆都被吸了出来，但却始终没有享用到基因结晶的感觉。
 短暂的疑惑后，龙头鲟鱼直接将剩下的脑袋全部吞入了口中，转身朝变异鳡鱼追去。
 半只变异鲶鱼，足以让它消化一阵子，只是没有吸收到四阶基因结晶的力量，效果肯定大打折扣。
 龙头鲟鱼刚离开，剩下的变异鲟鱼群一拥而上，很快便将剩下的半条变异鲶鱼分食殆尽！
 林起也紧跟其上，打定主意了，要从这条龙头鲟鱼口中抢夺另一颗四阶基因结晶。
 变异鳡鱼很快就被龙头鲟鱼追上，后者四十多米长的身躯，水中来去自如，随便摆动一下尾巴，便能冲出数百米远，只是几个呼吸间，便将那条变异鳡鱼追的无处逃窜，只能往更上游的水域逃去。
 它急切的想要摆脱龙头鲟鱼的追踪，危机之下竟直接跃出了水面。
 但还未落下水的那一刻，一颗巨大龙头破水而出，一口咬在了变异鳡鱼的鱼腹上！

第174章 地下河流

两只变异鱼重新落水，掀起了十几米的水浪，快速朝两岸扩散。
 林起再次复制之前的操作，趁着变异鳡鱼挣扎时，钻入了它的口中，破开脑壳之后，取出了那颗珍贵的基因结晶。
 或许是因为同族缘故，龙头鲟鱼根本不会在意出现在身边的小型鲟鱼，甚至允许它们吃自己剩下的边角料。
 待它将变异鳡鱼的脑袋撕咬开，又一次没有吸收到基因结晶的能量时，这只已经有些智力的龙头鳡鱼终于察觉到了一丝不对。
 它能够进化的如此之快，除了自身血脉的特殊之外，还有不断的吞噬水中生物，以往吞掉这种四阶变异鱼时，都能感受到一股强大的能量在体内蔓延，可这两次只是混了个饱腹。
 龙头鲟鱼在附近搜索了片刻，甚至施展了龙吸水，将方圆百米的水流全部过滤了一遍，始终没有找到自己想要的东西，霎时间暴怒的在水中不断翻滚，撞的水底岩石碎裂，泥浆翻飞！
 趁着这个机会，林起已经离开了水域，来到了山峡上方的一块突出岩石上，超体战甲恢复战斗形态，手中多出了两颗散发着红光的基因结晶。
 空中的无人机飞速入水，在龙头鲟鱼背上牢牢固定，扎入一颗定位芯片。
 这条五阶变异鲟鱼，林起还奈何它不得，因此先定位了它的位置，等到有机会定然不会放过它。
 当务之急，还是先用探查仪器搜索一下三山水域中，到底哪里有病毒源体能量。
 过了一片水域之后，林起再次潜入水中，快速的在水中穿梭着，并且时刻关注仪器上的信息，寻找病毒源体的能量。
 与此同时，三山水域附近，也出现了一位熟人，正是之前返回四大基地的陈峰。
 他在返回四大基地之后，便对所得的基因结晶和变异鲤鱼头做了些研究，同时也发现了其中的异常。
 四大基地中有更加精密的仪器，甚至也有跟白素一样成功的真正源计划战士，自然对其中的病毒源体能量了解透彻。
 因此在知道消息后，第一时间便带人来到了三山水域，查明情况。
 “我这里发现未知波动，速来支援！”
 陈峰看到水面泛起的波浪未消，而且还有大量的血水蔓延，快速呼叫附近的源计划战士前来。
 不消片刻，三道光芒从远处飞来，停在了山峡上空。
 “陈队，发现了什么？”
 来人两男一女，皆是排行前五十的源计划战士，只是战甲上搭载的配置略有不同。
 “这里应该出现过一只五阶变异鱼，水面还残留着它狩猎的气息。”
 陈峰已然确定了三山水域中有五阶变异生物的存在，此行更是志在必得。
 相比那神秘的病毒源体能量，他更在意一只五阶变异兽，如果能将对方斩杀，自己的源计划战甲也能进阶到五阶，成为四大基地顶尖的存在。
 “五阶变异鱼么，果真？”
 那女人眼中露出一丝精光，表现的甚至比陈峰还要急切。
 “下去看看吧，说不定还能找到它的踪迹。”
 陈峰交代了一声之后，主动朝水面落去，这次回去之后，他耗费了一颗四阶结晶芯片，给战甲改变了一个水下作战形态，原本厚重的战甲眨眼间变得充满了流线型，而且关节上还出现了鱼鳍般的辅助翼。
 入水之后，快速游动着，同时开启了声呐探测，想要寻找五阶变异鱼的踪迹。
 剩下的三人各有手段，或是在空中，或是贴着水面，全方位的搜寻了起来。
 与之相反，林起渐渐来到了上游搜寻，而且上游的水也越来越浅，已经很少看到二阶以上的变异鱼存在。
 但探测器的指数上，却有了轻微的波动，让林起意识到自己没有找错方向。
 “到底会是什么东西？”
 林起顺着波动一直寻找，渐渐发现自己进入了一个水下通道，穿过狭窄的水下缝隙，进入了一片地下水域。
 此刻按照地图上的坐标，他的位置已经偏离了正常河道，似乎进入了山峡的下方。
 几条小型鱼类从旁边游过，看上去不过几十斤的样子，但模样却非常古怪，硕大的脑袋上满是尖牙，察觉到林起进入其中，一群鱼蜂拥而至。
 锋利的尖牙一口咬在超体战甲上，竟让林起感受到了一股压迫的刺感。
 “这什么鱼？这么有劲？”
 自进入水中，也不是没有变异鱼攻击过，但二阶以下的变异鱼根本破不开超体战甲的防御，此刻林起明显能感觉到，这些变异鱼的尖牙咬在超体战甲上，甚至已经咬出了牙痕！
 林起一个旋身，将咬在身上的变异鱼甩开，启动推进快速冲出了包围。
 但身后的变异鱼似乎将他当成了目标一般，依旧紧追不舍，而且狭窄的水道中，源源不断的出现了大量的变异鱼。
 “没完没了是吧？”
 这种十几斤大小的鱼，杀起来太简单了，但只要稍微一停顿，便有无数只围上来撕咬，而且它们的牙齿锋利的不像话。
 自己四阶的超体战甲，竟能被咬出痕迹！
 林起将速度催动到极致，突然感觉周围一空，速度猛然暴增，一头撞到了岩石上。
 超体战甲整个镶嵌入了岩石中，缓了好一会，才双臂用力，将半个身体拔了出来。
 一丝波动从战甲中传出，待收到回馈信息之后，林起的视野中赫然出现了这处地下空间的全貌。
 下方是一片地下河流，此地竟是一处岩洞，刚才自己是从地下河流飞了出来。
 那地下河中，密密麻麻的变异鱼仍在跳个不停，依旧不肯离去。
 “伏龙翔天破！”
 好在四下无人，林起大胆的喊出枪法名字，手中凝聚出的长枪一道枪影落下，水面直接炸裂，轰出了一个沉积大坑！
 待劲力消散，浪花溅起，一条条变异鱼被震荡落下，死的不能再死了。
 林起这才从空中落下，长枪收缩变成长刀，将一条变异鱼挑了起来。
 “只是一阶的变异鱼，牙齿怎会这么锋利？”
 切开鱼头之后，取出了里面一颗一阶基因结晶，待靠近检测器时，果然信号更加清晰了几分。
 这就说明了，这个地下河的变异鱼身上，所蕴含的病毒源体能量更加充足！

第175章 神秘怪石

林起当即烤了几条鱼享用，而且尝试融合了一条变异鱼身上的材料。
 这些变异鱼虽然只是一阶，但锋利的牙齿材料已经达到了四阶的标准，硬度极高。
 只是收集起来非常麻烦，而且刚才的一击，已经将剩下的变异鱼吓跑了。
 短暂的休息之后，林起继续朝岩洞深处走去，顺着地下河的源头，慢慢搜寻着。
 一直以来，关于病毒的出现，所有人都在寻找源头，但自始至终，都没有清晰的发现，仿佛一夜之间凭空出现了这种特殊的病毒，感染了全世界。
 而病毒源体，是最接近目标的源头，乃是病毒最初的存在，三山水库中既然蕴含了病毒源体的能量，那就代表着这里肯定能找到具体的线索。
 没过多久，眼前的地下河中突然亮起了一道光芒，将黑暗的河水照得透亮，而且光芒还在微微的闪烁着。
 那是一颗发光的石头，闪动的光芒正是从石头上传递而出，周围碎石覆盖，似乎是发生过坍塌一般。
 此刻手臂上的探测器信号再次激增，似乎印证了病毒源体能量正是此处散发出来的。
 那块发光石头有半米多的直径，通体椭圆，似乎像是一颗特殊的蛋，但经过超体扫描之后，却未发现里面有生命的气息。
 林起抬头看去，赫然发现洞穴顶部有五米大小的出口，看周围岩石的痕迹，似乎是新出现的洞穴。
 于是林起将手臂延伸出一根鱼竿，顶端细线缠绕，将黑色的石头牢牢捆住，慢慢拽到了岸上。
 别看只是五十公分大小的石头，却重达千斤，待拽到岸边时，似乎是触动了里面的东西，原本暗淡的石头再次散发出耀眼的光芒。
 同时探测器的数值已经达到了极限，更加证明了这颗石头，就是病毒源体的携带者。
 “这到底是什么东西？”
 林起缓缓将手伸向前，按在了发光的石头上，这块石头表面不怎么光滑，似乎还有纹路，待接触之后，果然感受到了一股独特的能量。
 似乎与自身源计划战甲相呼应，战甲的手臂上，也跟着染上了那种蓝色的光芒。
 “检测到未知数据，正在分析中。”
 “分析失败！”
 蔚蓝出现了紧急提示，这个智能生命的语气中，竟带着一丝焦急。
 林起连忙收回了手，可一拽之下，那块石头仿佛变成了液体般，连接在了他的手掌上，呈现出拉丝状态。
 “这到底是什么东西！”
 此刻的变故，却是吓了林起一跳，连忙从超体战甲中脱离而出。
 “先生，这是一块未知材料，内部储存了未知信息，拥有吸收能量的性能，而且携带了大量的基因数据。”
 蔚蓝将自己分析出的数据呈现了出来，其中有一部分与病毒源体相似，但剩下的全部都是未知。
 蔚蓝的数据库，虽然还未达到完善状态，但这段时间的补充，已经让它超越了大部分智能计算机，按理说不应该会有它分析不出的物质，除非是从未在世界上显示过。
 又或者，是不存在这个世界上的东西。
 “有危险么？”
 林起小心翼翼的询问着。
 “未发现危险性，此物不具备任何主动能力。”
 再次分析之后，蔚蓝给出了详细的答案，同时控制着超体战甲，慢慢将石头融合。
 蓝色的光芒渐渐化作一道道流光，填充了战甲内部，形成了一种独特的纹路。
 这些纹路仿佛能量流动般，在战甲内层组成了一个回流。
 “先生，超体战甲已经与未知物体融合，未知数据正在解析中。”
 蔚蓝的声音不断提示，显然融合了那块石头之后，让这个智能生命都感觉到了惊讶，正在不断尝试了解其中的变化。
 “解析失败，是否删除？”
 神秘的数据信息，即便是蔚蓝这样的智能生命也无法解析，让林起不禁猜测，这个东西到底是来自何处的物品。
 “不用删除，封存起来就行，或许以后有机会就知道这些信息到底是什么了。”
 未知的材料，未知的信息，让林起不禁猜测，这东西到底是不是蓝星上的产物，而且此物与爆发的病毒，还有千丝万缕的关系。
 “检测战甲安全性。”
 林起再次发号施令，如果融合了未知物品的超体战甲会出现意外的话，只能暂时先封存下来了。
 “能量储存已改良，部分材料等级进阶，感知范围提升，融合能力提升。”
 一连串的提升，皆是优化方面，没有出现任何弊端之处，于是林起这才放心了下来。
 只是慢慢靠近之后，伸手触碰到超体战甲，待感觉没有变化之后，才重新覆盖在了身上。
 “部分材料等级进化，是因为刚才融合的部分么？”
 林起心念一动，一把长刀快速从手臂延伸而出，原本黑色的刀身，此刻竟出现了道道蓝色的纹路，正是刚才那块石头上散发的蓝光。
 随手一挥，一股能量爆发，眼前的一块巨石瞬间一分为二！
 “这就是其中蕴含的能量？”
 可惜一刀之后，长刀上的蓝光明显暗淡了一些，显然消耗有些跟不上。
 “而且这种材料的强度，至少超过了五阶，甚至有可能达到了六阶！”
 感受着刚才融合材料的不同之处，林起虽然不能信详细判断，但也察觉出了大概。
 有了此物，轻松便可破开那五阶变异鱼身上的防御层，直取基因结晶！
 熟悉了片刻战甲之后，林起没有在地下暗河中久留，顺着头顶的洞穴快速朝上方飞去。
 待看到出口时，这才察觉到自身所在的位置，竟然是一座山脉的悬崖上。
 回头看去，悬崖赫然塌陷了一半，那深邃的洞口，直通地下河的位置。
 “这种情况，应该是从天空中坠落之物吧，看来那玩意还真不是蓝星上的东西！”
 这一刻，林起更加证实了自己的猜想，极有可能蔓延的病毒，都是天外之物携带来的。
 但此刻就算是知道了，也无法改变什么，因此这个秘密只能暂时封存下来了。
 此处山脉的位置，距离三山水域足有几十公里，显然通过地下河道偏离了很远，待查看了那条五阶变异龙头鲟鱼的位置后，林起快速飞了过去。

第176章 飞天无极钓

十几公里外的一处水域上空，两人悬浮在空中，背后推进器不断喷发着能量。
 “要出来了!”
 突然间，一人沉声开口，语气中满是严肃。
 另一名源计划战甲的形态明显是名女子，战甲玲珑有致，前凸后翘。
 她的肩上快速弹出两把激光武器，锁定了泛着波浪的水面。
 下一秒，水面突然爆发出一道巨浪，一颗巨大的龙头破水而出！
 掀起的浪花竟形成了一道水墙，朝两人所在的位置拍去！
 “小心！”
 那名男子惊呼一声，掌中凝聚出一道能量炮轰击而出，强大的后坐力直接让他倒飞出数十米远，将身后的女子撞了出去，刚好躲避了龙头鲟鱼的攻击。
 但仍旧不免被水浪击中，喷了一身。
 龙头鲟鱼还未落入水中，两道人影破水而出，正是在水中与之纠缠的陈峰和另一名源计划战士。
 两人手中持着锋利之刃，从龙头鲟鱼尾巴上重重斩击落下，踩着水面滑行出数十米远。
 在水中，两人根本追不上龙头鲟鱼的速度，只能借着外面两人吸引攻击时，寻找偷袭的机会。
 龙头鲟鱼在跃出水面的那一刻，反而是它速度最慢的时候，破绽百出！
 锋刃切割而落，原本龙头鲟鱼修长的尾巴，瞬间断裂了一片，虽然看上去无伤大雅，但肯定会影响到它的速度。
 待它四十多米长的身躯重重落入水中，再次砸出巨大的浪花，转瞬间又消失在了水中。
 “畜牲！你逃不掉的！”
 陈峰紧跟着入水追击，可五阶龙头鲟鱼一心逃离，即便是他更新后的战甲，也不可能追的上。
 只是片刻，陈峰又重新出现在了水面上，与三人汇合。
 “陈队，怎么样？”
 四人寻找到这条龙头鲟鱼，与之交手几次，始终没占到便宜，毕竟在水中，鱼类实在是太难对付了。
 “我在它身上打入了一个定位器，随时都能追踪到，不过以咱们的力量，想要在水中击杀它实在是太难了，先去找那个东西吧！”
 耽搁了这么久，也不是一无所获，只要下次再来做好准备，定能将这只五阶龙头鲟鱼斩杀掉！
 四人渐渐消失在水域上空，林起才慢慢从远处的山脉中飞出，停留在了附近的岸上。
 “这几个家伙也是为了病毒源体能量而来么？”
 看着几人离去的方向，林起若有所思，毕竟白素能发现那种能量的存在，四大安全区里肯定也能发现，只不过自己提前了一步罢了。
 感应着龙头鲟鱼的定位渐渐远离，林起快速追了上去。
 半途中刚好碰见了察觉到动静过来查看的楚新。
 “林兄，刚才是什么声音？”
 此地距离三山水电站附近虽然有些距离，但以觉醒者的能力，还是能够察觉到的。
 “刚才一个大鱼炸水，朝水电站方向游过去了，最少是四阶的！”
 林起装作刚刚过来的模样，比划了一下那条大鱼的形状。
 “四阶？那咱们将它钓上来！”
 楚新一脸兴奋道，毕竟昨日已经有过钓起四阶变异鱼的经验，只要几人配合好，肯定能够再次钓起。
 “好，咱们去试试，我正好做了新鱼竿。”
 林起正想尝试一下，添加了神秘材料的鱼竿，能不能将龙头鲟鱼钓上来，而且病毒源体散发的能量，似乎对变异生物有极强的吸引力。
 两人来到另一处岸旁，东方苍和段若云还在岸边钓鱼，操纵着吊车，随时以便应付出现的四阶变异鱼类。
 看到林起回来，两人只是转头看了一眼，便又沉浸在了钓鱼中。
 吊车后方堆放着不少变异鱼，都已经被取了基因结晶，剩下的鱼都堆积在一处，等待着后续处理。
 “林兄，咱们要不要比试一下，看看谁钓的多？”
 经过半日的适应，楚新已经掌握了钓变异鱼的办法，而且他还专门制作了一种钓鱼的饵料，效果非凡。
 “好啊，难得有这种机会，咱们来比比。”
 林起手臂上慢慢凝聚出鱼竿，延伸出十米远之后，特殊材料编制而成的鱼线也慢慢延伸，只是鱼竿上，多来一些莫名的蓝色纹路。
 新的鱼竿之中，加入了神秘材料，让强度和韧性都得到了极大的提升。
 挖了一颗鱼眼挂上，用力一甩直接甩到了水中，鱼饵缓缓落水，鱼钩上渐渐散发出淡淡的蓝光。
 属于病毒源体的能量扩散开来，只是一时间便吸引到了附近的变异鱼。
 果然没过十秒钟，浮漂猛的下沉，黑漂入水！
 “来了！”
 林起用力提竿，鱼线瞬间绷直，强大的拉力直接让水中的鱼被拖着朝岸边游动。
 “上鱼了？不大吧？”
 看着林起游刃有余的样子，楚新猜测应该不是一个大鱼，不然咬钩的第一时间，就能感受到极强的拉力。
 待这条鱼反应过来，开始了极强的挣扎，鱼线切水的声音呜呜乱响，不断朝深水中冲去。
 “咬了我的钩还想逃脱？枪法前半式！”
 枪法的第二个技能有半式升空动作，林起此刻完全将之融合在了钓技之中，只见手持鱼竿在前，身体快速转转，升空而起。
 “卧槽！飞天无极钓！”
 楚新一脸震惊的看着林起如螺旋桨一般升空，强大的拉力直接将水底的那条变异鱼拉出了水面，直飞而起！
 “还是条三阶变异鱼！”
 但这条三阶变异鱼还未落下，水面再次爆炸，一个巨大的龙头探出，一口将这条三阶变异鱼整个吞下！
 “卧槽卧槽！五阶！”
 三人纷纷冲了过来，想要近距离的观摩这只五阶变异鱼的形态。
 四十多米长的身躯只显露出了一个龙头，但掀起的浪花却冲岸十几米远，差点将吊车淹没。
 不过在龙头鲟鱼将那条三阶变异鱼吞下之后，林起便控制着鱼钩暴涨，化作分散的锚钩，定在了龙头鲟鱼的口中。
 “喝！”
 林起快速落下地面，身上推进器全开，手中鱼竿直接弯成了弓型，全力与龙头鲟鱼抗衡！
 脚下地面深陷，一块块碎石炸裂仿佛扎根地下一般，巍然不动！

第177章 龙头鲟鱼上岸

“林兄弟快松手，这条鱼咱们钓不得！”
 龙头鲟鱼出现的那一刻，便给了众人莫大的威压，这种鱼根本不是人力能钓起来的，甚至连吊机只怕都会被拖入水中。
 而且他们鱼竿所用的材料不过四阶，怎能支撑的住如此拉力。
 但楚新却不知道，林起的鱼竿早已超过了四阶的层次，即便是五阶变异生物，也能轻松抗住。
 “既然咬钩了，哪有放手的道理?”
 林起全力拉着鱼竿，还有功夫回复楚新的话，全功率开启推进器，和自身强大的力量下，仍旧一点点的被拉到岸边。
 “真是不自量力，那可是五阶变异鱼，都已经有化龙的征兆了，只凭他一人怎可能钓起来。”
 段若云看着林起依旧不愿放手的样子，忍不住嘲讽了一句，但还是快速上前，准备出手帮忙。
 “林兄弟，我用吊机助你一臂之力。”
 东方苍提着钢丝绳上的大钩，准备入水帮忙，如果加上吊机的力量，再让段若云帮忙通电，或许还有一战之力。
 “不用，我自己一个人就行！”
 林起再次拒绝了两人的好意，眼中瞳孔瞬间扩散，开启了基因锁！
 “喝！”
 一股强大的气势从身上爆发而出，原本漆黑的战甲上渐渐浮现出蓝色的纹路，仿佛能量流动般。
 这股爆发的气势形成一股气浪扩散，让三人都下意识退后了数步。
 一直以来，只是用鱼竿钓鱼，没有正面争斗，几人都没打开过基因锁，只凭借常态下力量。

 但此刻林起开启基因锁时的动静，着实是震惊住了三人。
 “怎么可能！他的气势怎么那么强大！”
 东方苍作为几人中的佼佼者，一阶段前也不过是服用了十三颗基因结晶，开启基因锁后加成虽比寻常人高上不少，可也有个限度。
 但眼前林起的气势，超过了他所见最强之人，那人乃是京城安全区最强的先天觉醒者，一阶段不过才服用了十五颗而已。
 “一阶段十九颗，二阶段十颗，原来放开极限是这种感觉！”
 但即便是这样，林起也感觉自己无法拉动龙头鲟鱼庞大的身躯，只能依靠鱼竿的弹力，来减缓被拉入水中的局面。
 脚下石头再次碎裂，随着龙头鲟鱼不断发力，林起的身形也在一点点被拉入水中，突然脚下碎石塌陷，直接被拉入了水中。
 “我就说吧，他不行的，那可是五阶变异鱼!”
 段若云又继续嘲讽了一句，虽然刚才林起爆发的气势，确实惊艳到她了，但五阶变异兽，根本不是他们现在的力量能够对付的。
 “等等，你看水面！”
 楚新不知为何，心中对林起充满了信心，直觉告诉他，林起的实力不止于此。
 果然，水面上突然爆发出一道十几米宽的漩涡，林起的身影旋转着飞上天空，再次冲出水面。
 “游龙一掷乾坤破！”
 林起将鱼竿当枪，朝着天空猛然投掷而出，鱼竿划破天空，冲出一道虚幻的气流，伴随着莫名的怒吼声。
 这是风压骤变的声音，足以见得此招的威力。
 “卧槽！窜天猴之钓！”
 楚新再次惊呼出声，那冲上天际的鱼竿带着一股强大的力量，直接将水中的五阶龙头鲟鱼拉出了水面。
 见此机会，东方苍快速把握住机会，甩出手中的钢丝绳，鱼钩牢牢挂在龙头鲟鱼的口中。
 “通电！”
 一旁的段若云快速飞上天空，身上紫色战甲散发出耀眼的光芒，双手猛然挥下！
 一道粗壮的电流随着她双手落下，重重轰击在龙头鲟鱼脑袋上，全力催动的雷电之力，瞬间让这只出水的五阶变异鱼浑身麻痹，再无反抗之力！
 “我支撑不了多久的！你们快动手！”
 段若云直接将自身力量催发到了极致，甚至开启了二阶基因锁状态，绽放的雷光几乎让她变成了一个紫色的光人。
 眼看龙头鲟鱼半个身体已经被拉出了水，正在慢慢下沉之际，楚新操控着吊车全力运转，再次施加了拉力。
 加上水的浮力，和龙头鲟鱼无力挣扎，这条四十多米长的变异鱼，正一点点被拉到了岸边。
 “风起！”
 东方苍也第一次展示了自己的力量，暴虐的飓风凭空出现，卷起水面形成巨大的漩涡，拖着龙头鲟鱼慢慢朝岸上推进。
 只要将这条龙头鲟鱼推到岸上，或者搁浅下来，几人自有手段将其轻松击杀。
 林起伸手一抓，空中掉落的鱼竿快速飞回手中，眨眼间便化成了一把锋利的长刀。
 “让开！”
 长刀入手，林起的气质陡然转变，给人一种霸气绝伦的感觉，甚至连周围的空气都出现了扭曲的幻影。
 身形冲上天空，刀身旋出光影，一刀朝龙头鲟鱼脑袋中间斩去！
 “轰！”
 四十米长的巨大刀影破空斩落，带着蓝色的流光，重重砍在龙头鲟鱼的脑袋上！
 鲜血飞溅，鱼皮破碎，一道深邃的伤痕出现在龙头鲟鱼的脑袋上，肉眼可见里面一颗红色的基因结晶散发着亮光。
 “五阶基因结晶！”
 空中的东方苍看的眼热，毕竟那可是一颗五阶基因结晶，只要能够得到，他们便可一跃成为世间最强的几人之一。
 此刻段若云也收回了雷电之力，缓缓落在了地面上。
 但此刻却不敢有一丝的嘲讽之意，反而一脸戒备的看着林起。
 那一刀的风姿，彻底震慑住了众人。
 林起站在龙头鲟鱼的脑袋上，单手凝聚出一把小弓，一箭射断了连接在基因结晶上的红色血管，精神抓住里面的基因结晶取了出来，直接包裹入了超体战甲中。
 最后一击用的是弓箭，刚好刷一下技能进阶条件。
 “几位联手帮忙了，这条五阶变异鱼的材料，伱们可以取一些。”
 龙头鲟鱼最有价值的龙头和龙筋，林起自然不是分给他们，在将这条鱼击杀的第一时间，便已经通知了徐岚，让她过来帮忙。
 “林兄，可否将它的基因结晶让给我们，我们可以给你其他东西补偿。”
 段若云带着一丝希望，如果能得到这颗基因结晶的话，即便付出一些代价，也是值得的。
 “别在我心情好的时候让我扇你，大家相识一场，以后有机会还能合作，撕破脸皮可就是有我没你了。”
 林起冷声道，这丫的难道以为还有什么东西比五阶基因结晶更珍贵的。
 东方苍连忙上前将段若云拉了回去，不断的道歉着。
 “林兄别介意，若云不懂事，我们实在是太需要这一颗基因结晶了，不过既然林兄不愿割爱，我们也不强求。”
 刚才见识到了林起的实力，只怕他们三人加在一起也不会是对手，更何况看楚新的样子，应该也不会与他们站在一起。
 两人之前没有丝毫犹豫的帮忙，才让林起顺利的将龙头鲟鱼拉出了水，也算是出了些力，分给他们一份也是正常。
 但这可不是四阶基因结晶，能用其他东西代替的。

第178章 七人的聊天信息

用长刀快速将龙头鲟鱼肢解，材料分类堆放，四人合力下很快就将龙头鲟鱼主骨干剔了出来。
 四人分别以源计划战甲的能力，将材料熔炼提纯，不一会功夫就塑造成了一个个方便携带的材料块。
 材料上林起依旧占据了主要大头，虽说给三人的不至于是边角料，但也能完整的将战甲材质升级一遍。
 正在处理最后的变异鱼肉时，突然间四道身影从水库上游位置飞了下来，直接落在了岸边。
 “这是龙头鲟鱼，你们将它杀了？”
 陈峰一脸惊讶的看着几人，目光扫过一遍，却没有看出到底是谁有这般实力，不过在看到林起身边堆放的材料时，大致已经判断出来了。
 “龙头鲟鱼的基因结晶呢？”
 陈峰身旁的一名女人质问道，她上前一步，面甲开启，露出冷峻的神色。
 这个女人看上去约莫三十岁左右，或许是基因进化，让她拥有了一种独特的气质，只是开口的话音，更加令人反感。
 如果说段若云只是态度有些不好，但人家至少愿意用其他物品来交换，但这个女人竟是以索要的语气，甚至带着一丝命令。
 楚新也跟着皱起了眉头，猎杀五阶龙头鲟鱼，是四人合力，林起占了大头那是人家实力强劲，但这几人是什么意思。
 “陈峰，这几位是四大基地的源计划战士吧？”
 东方苍上前一步交涉，希望对方能有所表态，毕竟几人昨日还合作过。
 “诸位，这条龙头鲟鱼我们盯上很久了，希望你们能将它的基因结晶交给我们，至于材料的话……。”
 陈峰还未说完，那女人便抢先一句，又将话语权拿在了自己手中。
 “五阶变异兽的材料，只有在四大基地才能发挥出最大的价值，我会给你们一些技术性的补偿，要知道现在发展安全区才是最重要的，以后遇到危险，也可以向我们求助。”
 林起像看傻子一般的看着那女人，这还是众人认识以来，第一个将自己面甲取下的源计划拥有者。
 然而她还不自知，信步走了过来，不过是朝京城安全区的两人走去。
 之前与陈峰交流时，她便了解了三山水库这几人的身份，也只有这两个京城安全区的源计划战士才能引起她的重视，至于其他人，不过是一些小安全区的幸运者罢了。
 “怎么样，伱们安全区也不见得有四大基地的先进技术，用这个交易的话，上面的人肯定会同意的。”
 段若云下意识的退后了一步，转头看了林起一眼。
 “陈兄，你们这是什么意思？”
 楚新走上前质问，但却被另外两人拦了下来，似乎他们小队的发言权，掌握在那女人的手中。
 “佩云，基因结晶在他手中。”
 陈峰捂着额头，一脸无语。
 这女人太过自认聪明了，有时候当真是聪明过头了。
 岳佩云身形微僵，转身看了林起一眼，看到那纯黑色的战甲时，眼中明显露出了一丝厌恶。
 “黑色的战甲，你是中原安全区的超体战甲林起吧，我看过的信息，在源计划战士中排行将近两百位，能够猎杀这条龙头鲟鱼，想来是隐藏了实力吧。”
 这次她倒是没有继续犯蠢，或许是为了刚才的丢脸行为，展现自己的判断力一般。
 “你谁啊！”
 林起最看不过这种装逼的样子，刚才一见面时，他便让蔚蓝收集了三人的信息，虽然在源计划排行榜上都处于前五十名，而且信息非常详细华丽，可给他的感觉，远远不如陈峰。
 “我叫岳佩云，是四大基地源计划第五行动小队副队长！”
 与其说是副队长，此刻她所表现的态度，仿佛自己是队长一般，几次打断陈峰的话，更是表现的一意孤行。
 “我听说四大基地的源计划装备，是有权者得之，原来还真是这么回事啊，陈峰没有告诉你，我们之间的合作方式么？”
 昨日众人瓜分战利品时，便定下了简单的口头协议，所狩猎的战利品按照贡献分配。
 如果没有参与其中，便没有分配的资格，这个女人此刻仗着四大基地的权利要分一杯羹，已经违反了协议。
 当然，这个协议，随时都能作废，就看是谁先坏了这个规矩。
 “我不知道你们的协议，但人类以未来安全为重，五阶基因结晶必须要交给四大基地处理。”
 岳佩云说罢，面甲瞬间合上，大步朝林起走去。
 同为四阶源计划战甲的拥有者，而且还是觉醒者，她自认为自己不比同阶的人弱，只要不遇到五阶的源计划战士，都有一战之力。
 更何况身边还有三个帮手。
 合上面甲，便预示着准备动手了。
 “不要拿人类安危来绑架我，我不吃这一套！”
 看到岳佩云抬起手，林起身形一闪，瞬间出现在了她面前，一巴掌呼了上去。
 大逼兜瞬间盖脸，虽然攻击力不怎么强劲，可对女人来说，这种手段有明显的加持。
 即便林起没有动用全力，以岳佩云的反应速度，根本没有跟上。
 只听啪的一声，身穿战甲的岳佩云直接来了个七百二十度的旋体，重重砸在了地上，滚出十几米远。
 这一巴掌，直接给她干懵了！
 陈峰抬起的手僵在了原地，又默默收了回去。
 反倒是另外两人，见此情景快速冲上前，一个将岳佩云扶起，另一个凝聚出一把弯刀，朝林起脖子砍去。
 同样是四阶材料，也有强弱划分，毕竟有些特殊血脉加持的变异兽，先天就高普通变异兽一筹。
 他手中长刀幻化出一道残影，刀影先至，破空声后到。
 当的一声爆响，空中气浪震动，弯刀瞬间断成了两截，飞出的一截旋转着划过一道弧度，直接将那人的脑袋削了下来。
 林起身形前冲，手中长刀散发出蓝色的光影，一道雷霆爆发，从两人身前掠过。
 段若云再次后退一步，面甲下的脸庞上露出一丝惊讶。
 “那是雷电之力，他竟然也拥有这种力量！”
 长刀上的雷电之力遮掩了蓝色的光芒，但熟悉的力量却是让段若云心惊，一时间更加重视林起。
 “刚好缺三件源计划装备，你们给了我完美的借口。”
 林起收回长刀，看着被切开的战甲还在蠕动着恢复，但里面的主人已经彻底失去了生机。
 “这三套战甲你不能带走！”
 陈峰不得不站了出来，人死了也就罢了，如果源计划战甲也被抢走，那他当真是无法回去交代了。
 “怎么，你想让我把刚才的聊天信息公布出来？”
 林起戏谑的看着陈峰，这家伙虽然有些实力，但也不是不能轻松斩杀，不过留着一个能够随时联系的人，用处就大多了。
 说着眼前投影出几人小队的聊天频道，里面正有林起刚才发送的消息。
 “林起：陈峰，你不出手，我将他们三人宰了。”
 “东方苍：？”
 “段若云：?”
 “楚新：哥，别闹啊！人家可是四大基地的，人家是一起的啊！”
 “陈峰：好！”
 “楚新：？？？”
 “江天齐：发生了什么事？”
 “徐岚：我马上到！”
 一段聊天信息，在投影中闪烁着。

第179章 一条绳上的蚂蚱

“他们死了也就罢了，但源计划战甲丢失，我担不起这个责任，而且四大基地不会放过你们安全区的。”
 陈峰还在努力争取，虽然他早就想岳佩云这个女人死了。
 正如林起所言，其他安全区能够成为源计划战士，皆是自身能力强横，或者有足够的威望。
 但四大基地不同，因为秩序完整，高层保留的实在是太多了，根本没有经历过洗牌，遗留了和平时期太多的关系户。
 那些人，掌握着大部分资源，一旦有源计划装备出现，优先会提供给高层的直系和亲信。
 “放心吧，他们不会对一个安全区出手的，如果连累无辜人，四大基地还有什么脸面存在于世，顶多就是来找我的麻烦罢了。”
 等林起回去将超体升级到五阶，直接刷新了排行榜之后，敢来找他麻烦的人，就要慎重以待了，说不定更多的是等来招揽。
 但陈峰依旧抱着一丝希望，这一瞬间感觉自己似乎是上了贼船。
 不多时，一道火红色的身影从天而降，背后散发着火焰的双翼收入体内，正是接到林起通知赶来的徐岚。
 她在看到信息之后，直接开启了全部功率，以四倍超音速加持，火凤凰战甲都冒烟了。
 待看到地上三具源计划战甲，瞬间做出了戒备之态。
 没等片刻，最近的江天齐也飞了过来，一落地就询问发生了什么事。
 “好了，人都到齐了，还是咱们七个，大家都分些材料吧，好聚好散。”
 林起笑呵呵道，跟徐岚说了几句话后，上前将岳佩云三人身上的战甲取下。
 “林兄，你得到这三具源计划战甲也没有用，当初在设计成型时，已经匹配了个人基因锁，而且还有基因层次的限制，以及四大基地的安全措施，如果不带回去解除的话，别人是无法使用的，不如……。”
 陈峰还未说完，便见林起一手按在岳佩云的战甲上，手心蓝光一闪。
 【检测到目标拥有基因匹配禁制，是否打开！】
 这是开锁技能的提示，林起直接同意了。
 “先生，检测到目标拥有简单的人工智能程序，是否删除？”
 “删了吧，烂东西没用。”
 人工智能程序罢了，哪比得上蔚蓝这种智能生命，随便分离出一个小权限就足够使用了。
 将这套战甲上残留的数据清理干净，随着超体的溶解，战甲渐渐收缩成了一个圆球。
 林起如法炮制，另外两套战甲也是如此，重新恢复了最原始的形态。
 陈峰将说出的话咽了回去，再看向林起时，目光中带着一丝不可思议。
 “林兄拥有这种手段，咱们源计划战士怕是要人人自危了！”
 东方苍深吸了口气，有些庆幸自己之前没有与林起交恶，同时看了一眼愣在原地的段若云，快速给她发了条私信。
 段若云这才反应了过来，连忙从腰间取出之前他们得到的那颗四阶基因结晶。
 “林兄，之前多有得罪，若云向你赔个不是，我这人从小娇惯的毛病，就算是对我爹也是这样，伱可千万别记在心里，这个就当是我的赔礼了。”
 段若云再看到刚才那一幕，只是被惊讶到了，丝毫没有意识到其中的危害，但被东方苍提醒之后，才反应了过来。
 连说话的声音都带着一丝颤抖。
 “你的赔礼我收下了，不过把我跟你爹放在一起对比，可有些过了。”
 林起开着玩笑，既然将这几人都绑在了一条船上，那谁都没有下船的可能，自己只要将这段信息公布给四大基地，谁也脱不了责任。
 段若云谄笑了一声，躲到了东方苍身后，对林起充满了警惕。
 “你回去就老实禀报，你们想要抢夺我的五阶基因结晶和材料，被我反杀了，尸体都丢入三山水库中就行了，不用担心他们检查你的战甲，咱们的聊天频道我已经加密了，任何人都查不出来。”
 林起说罢，一脚将地上的尸体全部踹入了水库中，那两个男的倒也罢了，身上还穿着大裤衩，但岳佩云却是光溜溜的，还是真空状态。
 三人的尸体还未沉水，便被一群变异鱼争先恐后的吞食，只是片刻便消失不见。
 陈峰低头叹气，将自己的面甲取了下来，这是彻底将自己最后的隐私暴露了出来。
 他身材强壮，一张国字脸，横眉坚毅。
 见此，东方苍也取下面甲，却是一副剑眉星目，很符合大众审美，颇有古装气质。
 剩下的几人虽然有些不明所以，但都跟着取下了面甲。
 楚新看刚来的江天齐还不知发生了什么事，于是便拉着他小声的分析，不时对陈峰指指点点的。
 别看那家伙人高马大，头脑精明着呢，能够在林起第一次询问时，就快速做出反应，足以见得此人不一般。
 但最让人震撼的还是林起，他怎么敢？
 “大家都交个底，我回去之后肯定会接受审讯，不过今天之事，是他们三人咎由自取，如果有人将此事暴露出来，你们也逃脱不了责任。”
 陈峰交代了一句之后，这才上前取了一些材料，看着林起不善的目光，也不敢拿多，快速的飞离了此地。
 虽然一时间用不上，但可以偷偷藏起来，留作以后升级战甲使用。
 “哎，我怎么好奇心这么重，干嘛非要来凑热闹啊！”
 江天平坐在地上唉声叹气，本来他不在现场，可以置身事外的，但偏偏好奇的询问一句，还来的飞快。
 “你不来的话，只怕下场跟那三个喂鱼的差不多了。”
 楚新拍了拍他的肩膀，一副幸灾乐祸的模样。
 “大家都是一条绳上的蚂蚱，看林兄怎么说？”
 楚新仔细衡量其中利弊，虽然他们几人也会受到一些波及，但关系并不大，毕竟只要言辞一致，四大基地也不可能牵连到他们。
 而且林起实力强大，再将源计划战甲进阶到五阶之后，四大基地是什么态度，还不得而知呢。
 陈峰敢答应下来，就证明了这件事没有想象中的那么严重。
 各自分配好属于自己的材料，但都默契的没有将五阶材料融合入战甲内，等到此事结束之后，再做打算。
 “林兄，要不你先帮我做一根鱼竿，我先用着爽爽！”
 龙肉鲟鱼身上的材料，用来制作鱼竿再合适不过了，不说鱼骨和鱼皮的韧性，强度也达到了标准，手感比其他材料更好一些。
 “都什么时候了还想着钓鱼呢，这东西短时间内还是别用的好。”
 东方苍提醒道，同时心中也有了一个大胆的想法。
 “林兄弟，我有个朋友，也想借你的手杀一下，放心，这个人都坏透了！”
 东方苍脸上露出一丝尴尬，毕竟这种事很难启齿，说的难听点就是背叛自己的安全区了。
 “你朋友有你这样的朋友，还真是不幸啊！”
 大家都不是什么好人，林起也不鄙视这家伙，于是开出了自己的价格。
 “一枚四阶基因结晶，再加一份能源聚变技术。”
 “成交！不过人要走的体面些，不能给扒光了对吧？”
 言下之意，源计划战甲不能给林起。
 “那你还是自己动手吧，爱莫能助了。”
 源计划战甲可是最大的战利品，林起怎会放过，当即摆了摆手，示意爱莫能助。
 “东方，答应他吧，我早就想那家伙死了！”
 段若云这时候已经恢复了过来，快速走上前，劝说着东方苍。
 一套源计划战甲的确珍贵，但杀了那个家伙，不单单是对他们有利，而且人渣确实该死！

第180章 队长带女人回来了

有几人帮忙，重要的材料很快被分解完毕，重新熔炼成一整块的高阶材料。
 在蔚蓝的分析中，林起将材料制作成了一架滑翔机，更加方便运输。
 “我们先回去了，剩下的东西你们自行处理吧。”
 众人帮忙着将龙头鲟鱼身上的材料凝练成滑翔机的模样，双翼展开数十米长，但动力来源还是要靠将人的战甲催动。
 到时候只要给一点推进的力量，便可乘风而起，两人控制着很快就能飞上天空。
 “林兄再见！”
 东方苍挥了挥手，一股飓风升起，给滑翔机增加了升空的力量，待两人撑着机身飞上天空，更是亲自送了一程。
 等滑翔机消失在视野中，几人才收回了目光。
 “大家伙帮帮忙，尽快清理现场，剩下的东西先运到三山安全区存放吧。”
 楚新招了招手，龙肉鲟鱼大量的肉还有极大的价值，自然不能直接丢入水中浪费，不管什么时候，这种鱼都是顶尖的食材。
 几人很快便将现场清理完毕，就连一丝痕迹都没有留下。
 林起和徐岚回程之路花费了不少时间，一直到天色暗淡下来，才抵达了安全区附近。
 中途也遇到了一些空中飞行的变异兽，显然是被滑翔机上携带的变异鱼肉给吸引了。
 但这些低级的变异鸟，林起只需手握长刀，散发霸气，便可威慑的让它们不敢靠近。
 “先去我那休息一下吧，今晚弄些龙头鲟鱼的肉尝尝？”
 徐岚能够一句话就跑来帮忙，是林起没想到的，也证明了这个女人是可以相信的。
 “好，正好看看你的安全区怎么样了。”
 徐岚答应了下来，两人维持好方向，慢慢朝中原安全区靠近。
 原本的城墙上，已经部署了一些防御措施，但林起很快就通过蔚蓝联系了空中认证，朝修理厂降落而去。
 别墅的空间太小，根本无法容纳这般大的滑翔机，而且回去之后，难免会发生一些波澜。
 修理厂附近的废墟已经扩建了院子，许森在接到林起的通知后，第一时间便通知所有人出来，点燃篝火，指引降落的位置。
 随着滑翔机稳定落地，众人都围了上来。
 “许森，让兄弟们把滑翔机上的肉弄下来，今晚大家都尝尝。”
 林起没有跟他们说，这些鱼肉是五阶变异兽身上的，怕是要引起混乱，不过都是自己人，谁吃了都一样。
 “队长，这个飞机是干嘛的？”
 许森伸手摸着滑翔机上的材料，总感觉有些特殊。
 “先放这里吧，明天我会亲自处理，让人看好。”
 林起慎重交代了一句，带着徐岚朝休息的地方走去。
 “这就是你的地盘？”
 徐岚有些意外，这个地方处于安全区最边缘的位置，而且除了旁边的修理厂外，其他地方都是新建的，不像是一个源计划战士拥有的地盘。
 “我以前刚来到中原安全区时，弄了一些营生，养活着一些手下，那时候还未接触到安全区的高层，安全区中心倒是有个住处，只是放不下这些东西。”
 第一次带人回来，林起可不敢让别墅的几个女人跟徐岚见面，不敢又要阴阳怪气一阵了。
 办公室大楼内有林起的专门休息房间，平日里都有人打扫，还算干净整洁。
 待进入屋内，林起将三个源计划战甲融成的圆球放在卧室内，示意徐岚在沙发上休息一会。
 “今天得罪了四大基地的人，伱打算怎么应对？”
 虽说七人都被绑在了一起，可以随时获得消息，但那毕竟是四大基地，凝聚了联邦最强的战力。
 他们如果想要针对一个安全区，那是轻而易举的事。
 “你在新城安全区，能否全力掌控局面？”
 林起反问道，准备茶水待客。
 却见徐岚伸手按在茶壶上，只是几个呼吸间，水就沸腾了起来。
 她的能力，跟苏宇简直不在一个级别上。
 “新城安全区还有一群老顽固，他们是看在我的实力强大，多次拯救安全区有了威信，才让我站在了明面上，实际上我所拥有的权利不大。”
 徐岚摇了摇头，这么短的时间内，很难做到安全区的势力统一。
 “咱们的安全区都是这样，那四大基地肯定更加混乱，刚开始可能会上下一条心，可局面稳定之后，就是权利之争了，一个死人不值得兴师动众，最多也就是派几个人来交涉一下。”
 林起丝毫不担心，等明天回到别墅将战甲升级到五阶，足以引起对方的忌惮。
 “等你回去之后，带一些材料将战甲也升级一下，不过暂时先别在源计划中心认证等级。”
 两人在客厅中闲聊着，外面也非常热闹，尤其是洪耀东，指挥着厨房的人烹饪鱼肉，待忙碌完后，又来到前面找到了许森。
 “森哥，队长又带回来了个女人啊。”
 许森的妹妹一直生活在别墅内，而且现在得到林起的照顾，拥有了可以变身长大的能力，众人自然是猜到了林起和别墅里那些人的关系。
 于是洪耀东忍不住就调侃了起来。
 “别那么多事，队长对我们恩同再造，小玲能跟着他是小玲的福气，如果可以选择的话，我倒是希望小玲一直能受到他的保护。”
 这段时间许森偶尔也会去看望小玲，看着自己妹妹辛苦的训练，实力一天天的增长，也是十足欣慰。
 因为妹妹的关系，他所需要的资源一直都十分充足，如果全力爆发，足以在安全区内排上名号。
 “我就是担心，这个女人身上穿的战甲跟队长一样，肯定是个厉害的角色。”
 普通人对源计划战甲之事，一无所知，但看到那特殊的战甲，肯定会感觉不同。
 说话间厨房内的鱼肉已经烹饪完成，洪耀东派人去给林起送了一份上去，剩下的他们几个全都冲进了厨房，毕竟龙头鲟鱼的味道，实在是太吸引人了。
 客厅中，等食物端上来后，两人将战甲褪去，只剩下身上单薄的休闲服，而徐岚穿着紧身的黑色内甲，将身材凸显的凹凸有致。
 尤其是搭配一头红色的长发，更显几分魅力。
 “你上次不是说要请我喝酒么？要不要来点？”
 林起看着桌上准备的东西，有菜无酒，凭空少了一些乐趣，更少了一些机会。
 徐岚诧异的看了林起一眼，记得他上次的话，可是不喜欢喝酒的。
 但还是点了点头，只是嘴角露出了一丝莫名的笑意。

第181章 源计划排行榜第一！

龙头鲟鱼的头没动，毕竟是最特殊的存在，还要带回去研究一下，但剩下的鱼肉做了几个硬菜。
 两人天南地北的聊着，从末日前的经历，到后来的慢慢成长，不知不觉话语中多了些欢声笑语。
 一瓶红酒下肚，林起又换了瓶白的，但徐岚脸上丝毫没有出现醉意的样子。
 “这女人完全不给机会啊！”
 林起心中感叹，大致明白了徐岚的想法，两人虽然接触过几次，有过共同战斗的经历，但毕竟还不知对方长短深浅，再加上刚得罪了四大基地，肯定心中担忧。
 喝至微醺状态，徐岚便提出了想要回去的想法，林起也没有挽留，不过那些材料，她没有选择现在带回去，等事后有时间了再来一趟。
 目送火凤凰战甲飞上天空，消失在夜色中，林起才让人准备了汽车，装了一些材料和那三份源计划战甲，朝别墅行去。
 虽已是入夜，但别墅内还亮着灯光，林起提前打过招呼后，待到别墅大门前，大门已经打开，直接开了进去。
 “怎么回来这么晚？”
 四人都在门口迎接，看着林起开车回来，皆是有些好奇。
 “这次弄了些好东西，在修理厂待了些时间，大家帮忙弄到地下室里。”
 车上装着那三颗源计划战甲，还有一车的材料，以及不少的龙肉鲟鱼肉。
 尤其是那龙头鲟鱼的角，也被林起带了回来。
 白素在看到那三个球形物体后，第一时间便认出了病毒源体的特性。
 “这个东西？”
 她有些不确信道，毕竟病毒源体这种东西太难得到了，而且还是成型阶段。
 “等下去了再告诉你们。”
 林起可没有时间现在给她解惑，几人合力将车上所有的东西都搬运到了地下室中，全部堆放在了一起。
 “今天在三山水库中猎杀了一条五阶变异鱼，今晚可能要辛苦一下，帮我把超体战甲升级。”
 林起将那颗五阶基因结晶取出，递给了白素。
 五阶的基因结晶只比四阶的大一点，但颜色却更加深邃，此刻能量内敛，散发着一种暗沉之色。
 “五阶的么，你这么快就有能力猎杀这种级别的变异生物了。”
 白素脸上没有想象中的意外，接过基因结晶之后，便开始忙碌了起来。
 “这三个源计划战甲，是我从三名源计划战士身上得到的，已经重置了里面的数据，刚好用这三颗四阶基因结晶，重新制作源计划武器吧。”
 新的源计划武器，自然不能再用之前的数据，必须要按照使用者的能力增幅，和习惯匹配等等。
 林起打算将这三个源计划战甲先给三人使用，以后再有人需要的话，再进行获取就是。
 将众人的任务都分配之后，林起这才来到那一堆材料前，开始让超体战甲融合五阶段材料。
 两颗龙角乃是龙头鲟鱼身上最特殊的部位，也是一身精华所在，超体战甲渐渐化为黑色液体，将所有的材料包裹吸收融合，慢慢演变成新的形态。
 一直到天亮，小玲和金娜都歪在地下室角落睡着了，只剩下三人还在忙碌着。
 “老公，这样行了么？”
 团团将手伸入到新的源计划战甲中，加入的五阶材料不断融合，在她手臂上慢慢覆盖。
 四阶的结晶芯片已经被蔚蓝重新编程了战甲的数据以及武器，只差最后认证团团的基因信息。
 “嗯，可以了，你试试效果如何。”
 第一个完成的战甲，自然是由林起最早相处的团团来掌握，只见她慢慢调动自己的力量，双眼瞳孔微微扩散。
 开启基因锁之后，团团的气息并未变化多少，反而有种返璞归真的感觉，而手臂上的战甲变化的速度越来越快，渐渐向身体上缠绕。
 这具战甲原本的主人，正是被林起击杀的岳佩云，也是三套战甲中最强的一套，在加入了五阶材料之后，又提升了一个半个等级。
 随着战甲缓缓形成，一套蓝白相间的全覆式战甲覆盖在了团团身上，胸前防御最为出众。
 团团的视野中，目光扫过全部物体的数据都呈现在了眼前，她的战甲连接着蔚蓝的数据库，而且还有蔚蓝的智能系统，足以辅助她最快的了解这个战甲的能力。
 “伱先习惯一下，我的战甲也快升级完毕了。”
 此刻白素已经将完成的五阶结晶芯片制作了出来，交到了林起手中。
 “我用你带回来的能源聚变技术，将战甲的能源系统也升级了一下，你试试变化如何。”
 芯片融入体内，蓝色的流光再次浮现，犹如脉络一般，在超体战甲中缓缓流淌，新加入的五阶材料与之融合，一股独特的气势凝聚升腾。
 林起顺势打开源计划中心，将这套战甲的详细数据都上传了进去，只见他的超体战甲一跃从一百八十多名，直接升级到了第一名！
 新的战甲，胸前赫然出现了一个圆形的能源聚变反应堆，用以激发能源结晶的力量，而且还有无数蓝色的脉络连接其上，全力运转其中之力。
 “直接第一名了么？我怎么感觉这么轻松？”
 看到自己的战甲瞬间排名第一，林起眉头紧皱，不过一想到之前自己没有上传信息时的举动，顿时反应了过来。
 应该有不少强大的存在，没有选择上传源计划中心的数据，现在明面上的，只是想让大家看到的人。
 于是林起制止了团团注册源计划中心的举动，以现在的局势，根本不必要再多一人加入其中。
 “白老师，你也试试新的战甲吧。”
 剩下的源计划材料还有两份，自然是留给适合使用的人，最后一份留给小玲，至于金娜，还远远不够资格。
 “我暂时用不上，你留给其他人吧。”
 白素摇了摇头，她一直留在安全区研究，根本没有外出的时间，就算是拥有了一套战甲，也发挥不出多少作用。
 不过林起能够想到她，还是让她心中微微感动。
 “那你先研究着，如果不想用的话，再给别人吧。”
 白素不需要，剩下的人选向后推移，最有资格的就是许森了，但现在不急于一时。
 于是将最后一套战甲融入结晶芯片，叫醒了角落中睡觉的小玲。

第182章 四大基地的邀请

在超体战甲升级到源计划武器排行榜第一时，蔚蓝便接收到了好几个陌生的信息，不过林起根本没时间关注。
 而七人小队的频道中，也传出了几人的惊呼，毕竟大家都时刻关注着这些信息，但没想到会如此之快。
 “恭喜林兄，一跃成为榜首！”
 东方苍最先表达了祝贺，他和段若云两人还留下三山安全区，一直都没有离去。
 其他几人查看到消息之后，也纷纷表示祝贺，唯独陈峰一直没有消息传来。
 林起简单回复了一句，接着又查看其他陌生信息。
 大多都是申请特殊联系方式，有结交之意，当然少不了四大基地的信息。
 原本四大基地在得知岳佩云三人陨落之后，便打算派人前往中原安全区将林起拿下。
 但想要拿下一个瞬间击杀三个同阶的源计划战士，最少要出动五阶源计划战士才能稳妥。
 可那位五阶源计划战士，又不是他们能够命令的，只能走正规流程，发布四大基地的命令。
 这个流程才刚走了一轮，便看到了新的源计划战士排行榜。
 一时间，基地中针对林起的行为分出了好几个不同的意见，暂时搁置了下来。
 这个流程没有确定下来前，是无法派出人的。
 白天短暂的休息之后，最后一套战甲也让小玲尝试了一下，身材娇小的她，极其适合这套战甲，而且在开启基因锁变大之后，又能多一种形态，战力突飞猛进。
 这两套战甲并未注册加入源计划中心，虽然不能直观的看到源计划中心的信息和任务，但却能通过蔚蓝的系统，查看上面的信息。
 一直到第三天，中原安全区才出现了一位陌生的客人。
 秦卫军缓缓落在中原安全区废墟外的一座大楼顶，看着视野中的安全区，不由得摇头。
 “这种程度的防御，只怕存在不了多久吧。”
 看到城墙上的防御手段，秦卫军已经给中原安全区判定了注定陷落的结局。
 但那或许要在一段时间之后了。
 当然他此行前来的目的，可不是简单的评估一下，而是要会见一个重要的人。
 他通过源计划中心的信息网，给林起发送了一条信息，然后就在楼顶等候着。
 可等了半个小时，信息仍旧没有回复，渐渐的秦卫军脸上露出一丝焦急之色。
 能够被派遣到此地，与林起交涉，已经证明了他的身份不一般，而且不远数千里来到此地，也代表着他的实力处于人类顶尖的层次。
 正当他准备进入安全区拜访时，通讯器中终于传出了声音，让他心神一震。
 他的源计划战甲在四大基地排行第八，虽然没有达到五阶的层次，但关键的武器设备，却是用的五阶材料，而且还搭载了四大基地顶级的科技技术，以及一个成熟的智能系统。
 自己的通讯器，乃是与智能系统关联，竟然没有通过他的通知，直接接收到了信息！
 片刻之后，一道黑色的光芒从安全区中飞出，落在了楼顶上。
 “阁下便是中原安全区的领导者，林起先生吧，我是四大基地的源计划战士，秦卫军。”
 看到林起的那一刻，秦卫军微微心惊，自己的智能系统已经评估出了对方的实力，远在自己之上。
 “秦卫军？排行第八的那个吧，你一个人来的？”
 看到对方只是一个人来到此地，而且还没进入安全区，林起便猜到了四大基地的打算。
 这是找一个礼貌人，来探查一下虚实。
 “林起先生，四大基地也分很多派系的，我所代表的跟岳佩云那一系不同，我们领导比较惜才，知道先生的情况之后，特意派遣我来为先生解决麻烦。”
 秦卫军一口一个先生，表现出了十足的尊重，五阶源计划战士，放在四大基地中也是凤毛麟角的存在，如果有选择的话，还是尽量招揽比较合适。
 至于岳佩云三人，哪个人身上没有污点，一旦揭露出来，就算是死了也会被拉出来指责一番，甚至运作恰当，林起还会成为打击恶势力的英雄。
 “这么说，岳佩云背后的势力还会来找我的麻烦？”
 楼上风大，林起带着秦卫军来到了楼下的破房中，虽然门窗全部被摧毁，但好在还有几面墙遮挡。
 两人破烂的客厅中坐了下来，进行了进一步的商讨。
 “如果林起先生愿意加入我们的话，我可以保证帮你解决掉麻烦，此事将会告一段落。”
 秦卫军态度诚恳，一个五阶的源计划战士，能够为一个势力带来多少便利，是谁也无法估量的，更何况林起在之前就能干掉一条五阶的龙头鲟鱼。
 虽然他们也有手段将这种强者扼杀在成长期，但那是最愚蠢的做法。
 “我以现在的身份加入你们四大基地，无疑会挑起基地之间的纷争，到时候岂不是连累的伱上面的人，林某做事一向光明磊落，绝不能让别人为难。”
 听到林起的话，秦卫军无语的撇了撇嘴，这家伙实在是太无耻了。
 难道是自己给的条件不够吸引人？这家伙认不清自己的处境？
 “林起先生，区区一个安全区，是无法跟四大基地任何势力相抗衡的，你要知道，他们随便派出的攻击，就能将一个安全区摧毁。”
 秦卫军目光一凝，还以为林起不知其中厉害关系，小看了四大基地的实力。
 “哎呦，你这是反人类啊，竟然想摧毁一个人类的安全区？”
 这种威胁的话，大家都不会放在明面上说出来，但私下里如果逼急了，或许真有人敢这般做。
 “我不是那个意思，我只是举个例子，现阶段四大基地的高级武器，轻松就能摧毁一个安全区，你也知道之前空中清扫计划吧，大部分的导弹都是从四大基地发射，将联邦安全隔离出了大大小小的安全区，才让人类有暂时休整的机会。”
 秦卫军心中急，连忙提出之前的清扫计划，表示四大基地有这个能力。
 “所以你为了威胁我，打算将中原安全区毁灭么？”
 林起似笑非笑的看着秦卫军，然后手臂上弹开一道屏幕，上面播放的正是刚才两人的谈话视频。

第183章 天外陨石的来历

只有两人知道的事，可以称之为威胁，但倘若被所有人知道，这件事就没有威胁的价值了。
 更何况，林起在意不在意中原安全区的存在，还是一回事。
 在攻击来临前，他有十足的把握，带着自己的人离开轰炸范围，大不了再找个地方重新来过。
 秦卫军看着投影出的画面有些傻眼，这家伙怎么不按套路出牌？
 “林起先生，你可知道把咱们的交谈公布出去，会有什么影响，你想让联邦再次分崩离析？”
 虽然秦卫军代表不了四大基地，可这种言论毕竟是从他口中说出，有一定的关系是四大基地授意的。
 “你们都想弄死我了，难道还让我坐以待毙？”
 看着林起认真的目光，秦卫军一时间汗流浃背，四大基地现在占有联邦最后庇护所的名义，可以源源不断的招揽其他安全区的精英，可这般言论一旦爆出，不管别人相不相信，对四大基地的威信都是一种致命的打击。
 “林先生别开玩笑，我来之前上面已经交代过了，领导对林先生的实力格外重视，咱们可以达成合作关系。”
 秦卫军擦了擦额头上的冷汗，强挤出笑脸，故作轻松道。
 背靠四大基地的势力，让他刚开始即便忌惮林起的实力，但也没将这个男人放在心上，可没想到一句话说错，竟会引来这么大的麻烦。
 “哈哈，伱怎么知道我是开玩笑的，说说看咱们怎么合作？”
 看到对方如此态度，林起忍不住笑出了声，气氛再次缓和了起来。
 “我们可以给林先生提供最先进的技术支援，如果需要的话，可以将中原安全区的一部分人提前送到四大基地生活，只需要林先生在关键时刻，出手帮忙对付危险的敌人。”
 进入到合作缓解，秦卫军这才拿出了自己的专业态度。
 “危险的敌人包括哪些？难道是想让我帮忙肃清你们的对手么？”
 给别人当打手什么的，林起根本没兴趣，这种事肯定有巨大的好处，但若是陷的深了，就没有回头路了。
 “是一些寻常人无法对付的灾祸，比如五阶变异兽，变异兽潮，虫潮，以及其他联邦的觉醒者。”
 其他联邦的觉醒者，尤其是蓝星热带区域和某些洲，那里气候温和，野生动物泛滥，人类幸存者虽然过的如同地狱般，失去了大部分家园，但也正是这场灾难，让他们诞生了大量的强者。
 很多人在本土无法生存，慢慢迁移到了其他联邦，占据一席之地。
 “如果有五阶以上变异兽，我倒是可以帮忙出手，至于其他联邦的觉醒者，那更是义不容辞，但你如何保证，能帮我摆平此事？”
 秦卫军所说之事，倒没让林起感觉到有所不适，反而对他更加有利。
 “岳佩云背后的人，早就有人想要收拾他们了，而且那个女人底子不干净，等她的黑料爆出来之后，自有人会找他们的麻烦，到时候就无人顾及林先生你了。”
 两人交谈的时间不长，毕竟秦卫军只是来表明四大基地的态度罢了，正准备再详细说一些四大基地的好处时，却见林起打开通讯器，将一个陌生的消息呈现了出来。
 “有一个陌生消息，好像是来自四大基地的，你或许会认识。”
 信息中，也是想要与林起见面，甚至有种招揽的意思。
 “是四大基地的人，不过那些人太过强势，以林先生的性格，应该不会加入他们的。”
 秦卫军笃定道，短暂的与林起接触之后，他便看出了，对方是一个不愿被约束的人，而且普通的威胁根本不管用，甚至还会激怒得罪人。
 只有以合作方式，尽量没有约束感，才能与对方达成一致。
 林起没有第一时间回复消息，等听完秦卫军所说的信息之后，心中大致有了些判断。
 秦卫军也将刚才交谈的内容传输回了自己的上级，在短暂的等待之后，上面的命令再次下达。
 “最近四大基地会组织一些人前往南方清理可能出现的虫潮，到时候会召集源计划战士帮忙，到时候还希望林先生能够出手，当然，给您的报酬肯定与其他人不一样。”
 他看到上级下达的命令，明白了第一层含义。
 林起的实力到底处于什么程度，大家都只是有个猜测，但能够在之前猎杀一条五阶的龙头鲟鱼，足以让他站稳脚步，获得别人的尊重。
 “可以，我也想见识一下复苏的虫族。”
 林起的好几个技能，都需要猎杀虫族来进阶，而且还需要虫族的进化结晶，现在中原地带虽然也出现了不少特殊的虫子，但都是幼虫期阶段，根本没多少威胁。
 秦卫军没有在废墟楼中多留，两人建立了特殊联系频道之后，他便离开了中原安全区。
 只是没过多久，通讯器中就传来了火凤凰的信息，秦卫军在离开不久，便抵达了新城安全区，找到了徐岚。
 七人早就串通一气，自然清楚林起这里发生了什么事，在提前有所准备下，根本不担心会出现什么意外。
 回到别墅内，除了白素还在地下室内研究那种病毒源体能量外，剩下的几人都去了附近训练。
 “你回来了，快将战甲上的那种神秘能量凝聚出来让我看看。”
 白素在看到林起回来，没有去询问到底发生了什么事，她更在意的是林起之前在三山地下河中得到的那块神秘材料。
 “我也正想找个机会让你帮忙看看，这种材料中蕴含了一些无法解析的数据，似乎不是这个世界的信息。”
 超体战甲缓缓剥离，一道数据上传到了全息投影中，呈现在了两人面前。
 这些数据更像是某种奇怪的波动，毫无规律可言，以至整个蓝星都没有匹配的解析方法。
 “蔚蓝，帮我计算对比材质和能量的特性。”
 白素快速进入了角色，在蔚蓝的帮助下，对那种蓝色能量和超体分离出的材质进行了进一步的检查。
 看着白素如此忙碌，林起一时间根本插不上手，索性让蔚蓝寻找了个动作片电影，在一旁观看了起来。

第184章 病毒源体的根源

动作片的打斗方式，给了林起很多灵感，让他在使用长枪时，多了些绝妙的攻击方式。
 “这股能量，跟病毒源体中存在的能量很像，但似乎更加纯粹，没有人类基因的变化。”
 白素将自己凝聚出的红色能量，与蓝色能量做了对比，又调动另一件备用源计划战甲中的能量，做了三方实验。
 她的能量拥有独特的生命力，现在已经完全受自己控制，而源计划战甲的能量，依存在病毒源体物质中，受物质材料的影响而改变，最后那股蓝色的能量，纯粹的像是一种单纯的能量体，而且只依附在那神秘的材料上。
 对于超体战甲中分离出的材料，白素一一做了对比，发现这竟不是蓝星拥有的任何一种物质。
 想到林起所说，这种物质是从天上坠落，砸入了地下河流，于是也猜测是天外来物。
 “之前就有人分析过，关于病毒的出现，有可能是天外陨石携带的病毒散播的，没想到还真有这个可能。”
 找到病毒的根源所在，白素算是松了口气，可下一秒又疑惑了起来，就算是有陨石降落蓝星，也只可能是一处地方，怎会整个蓝星同一时间爆发了同样的病毒呢。
 她下意识的看向林起，却发现对方正在心上，多人打斗的局面，眉头瞬间紧皱。
 自己在这里辛苦的做研究，做比对，这家伙却在角落里放松？
 “林起！你刚才有没有听我说话！”
 气急之下，大声质问了起来。
 “啊？有在听！”
 耳朵中传来蔚蓝快速的讲解，林起在短短几秒钟，便明白了白素的研究结果。
 “这个简单，我找人问一下就行了。”
 于是林起当着白素的面，打开了一个通讯器。
 “秦兄，咱们四大基地知道关于病毒的来源么？”
 这时候，秦卫军刚刚离开了新城基地，准备朝三山基地飞去。
 在看到林起的通讯信息之后，他第一时间打开回复。
 “关于病毒的来源，四大基地早已有了确切的答案，等下我会将数据发送给你，你看完就明白了。”
 秦卫军说罢，以自己的权限打开四大基地的数据库，从中下载了一部分资料，传输给了林起。
 “蔚蓝，打开看看。”
 数据传输过来的那一刻，林起便让蔚蓝接收，呈现在了全息投影上。
 一个个文件打开，其中夹杂着视频，图案，分析图，能量指数等等，全部分类四散开来。
 “哎呦，跟伱猜想的一样，正是天外之物，而且……。”
 林起看到其中一个文件，语气慢慢停顿了一下。
 那个文件正是标注了天外降临之物的信息，全都是一样的圆形物体，跟林起所见的一模一样，只是大小有些不同。
 中亚联邦发现了两颗，加上林起手中这一颗，是第三颗，而其他联邦也多少有些发现，但大多数都不为人知。
 至于这些东西的价值和作用，数据中似乎是隐藏了，甚至连它们蕴含病毒源体能量的事都没有公布出来，更别说材质本身的作用。
 只是称之为蕴含病毒的特殊陨石，让发现者在第一时间通知四大基地前来处理。
 “你从哪弄的资料？”
 白素看着完整的资料，甚至有些地方还是其他联邦的城市地图，脸上满是诧异。
 “一个合伙人给的，要我说再弄几个研究一下，说不定会找到其中的秘密。”
 既然是天外之物，而且十分均匀的落在了蓝星上，那肯定有规律可寻。
 林起快速下达了命令，让蔚蓝将发现天外之物的地点全部都收集起来，在蓝星上一一做了标记。
 可看了一遍之后，始终找不到规律，仿佛是随意散落在蓝星上一般。
 “你忘记了人口的分布程度吧，既然是要感染全人类，那肯定会集中在人多的地方，让蔚蓝换一种算法。”

 白素的手一挥，全息投影上的地图全部消失不见，只剩下人类的主要活动区域，而这次再看的话，就发现了其中的联系。
 除了未被发现的，其他人类活跃的地方，多少会有标记存在，而且根据人口密集程度，能够推算出天外之物的落点和数量。
 很快，林起便锁定了最近的一个位置，这个位置就在中原安全区不远，大概三百公里之处。
 待第二天一大早，两人便飞出了别墅，冲上天空，飞向蔚蓝所标注的地方。
 “我还是第一次体会到高空飞行的感觉，没想到会是这样的。”
 白素的身体紧紧被超体战甲包裹着，仿佛挂在林起身上一般，两人的脑袋被一个大型的防护面甲包裹，共享视野。
 林起微微挺动身体，让两人完美的贴合在一起。
 “我也是第一次体验高空飞震。”
 突破空气屏障带来的震动，让两人身体都有一种酥麻感，不用任何动作，都能感受到细微的接触。
 林起在空中做着各种各样的花式动作，原本只需十几分钟的路程，更是花费了半个多小时。
 待来到目的地之后，通过计算锁定了一处山脉附近。
 “就是这里么？”
 等从空中降落，两人的身体这才分离，超体展架打开一道缺口，白素从中走出。
 她手中拿着能源检测器，搜寻着附近的能源波动。
 “没有？”
 可转了许久，竟然没有搜寻到一丝的波动。
 “等我弄个无人机上去看看。”
 林起抬起手掌，超体战甲凝聚出一台小型无人机，快速飞上天空，共享出一道视野。
 这片山脉很荒芜，如果真有陨石落下的异常，肯定会被搜寻到，而且几个月前病毒刚刚爆发时，如果真有陨石落下，多少会有动静遗留。
 可随着无人机在山脉中穿梭，却没有寻找到任何异样的场景，只有偶尔遇到几只变异兽，在山林中穿梭。
 “这里似乎有人来过了。”
 白素指着远处地面上一道模糊的痕迹，那是激光武器留下的攻击方式，看上去非常明显。
 只是从痕迹上分辨，应该有一段时间了。
 “看来也有人跟咱们同样的猜想，应该是四大基地派出的人搜索的。”
 猜到这种可能之后，林起心中就是一阵失望，既然人家能找到这里的线索，那就证明了同样摸清了其中的规律，自己想要捡漏，难度就大了。
 但来都来了，还是要好好搜寻一下的好。

第185章 蚁穴

山脉附近有一个城市，依山而建，不过山体与城市之间，被轰炸出了一个隔离带，再远一些，是一座被遗弃的庇护所。
 城市中不少游荡的丧尸，轰炸隔离带外，随处可见变异兽的踪迹。
 被轰炸之后的城市边缘，形成了天然的防护，让丧尸无法有效的形成尸潮，除了少部分变异丧尸穿过废墟离开城市外，依旧还有大部分被困在其中。
 没有人类的干预，这些丧尸有时候会出现自相残杀的情况，优胜劣汰下，其中的佼佼者实力越发强大。
 无人机共享的视野，就发现了一只四米多高的变异丧尸，按照变异兽的划分，已经达到了三阶的程度。
 “我去刷一些怪，你且留在此地不要乱走动。”
 林起看到白素在采集样本，于是按耐不住，留下一句话，便朝城镇飞去。
 “我也是背过那篇课文的！”
 白素捡起一块石头丢了过去，表达了自己的不满。
 待飞到城市上空，林起稳稳降落在了一座高楼之上，目光快速在城市周围看了一遍。
 蔚蓝记录画面，快速分析锁定的目标，一一呈现在林起眼前。
 “先生，寻找到一只三阶变异丧尸，是否锁定。”
 蔚蓝的战斗辅助程序，可以优先挑选值得猎杀的目标来提示，并且会在视野中一直锁定，直到目标消失。
 “先练练手，看看三阶变异丧尸有什么不同吧。”
 林起缓缓抽出长刀，周围气流无风自动，身形一跃朝地面落去！
 二十几层高的大楼，自由落体很快便抵达了地面，在接近地面时，脚下的推进器突然打开，一股反作用力冲击地面，稳稳落了下来。
 动静引来了附近几只丧尸，其中一只手臂上长着肉膜的丧尸一跃而起，在空中滑翔着朝林起扑了过来。
 “还能这样变异？”
 扑来的丧尸身材干瘦，手臂和身体两侧似乎是长在了一起，形成了一层皮膜，仿佛像是翼装飞行一般。
 两只手已然变成了利爪，口中獠牙外翻。
 但还未扑到林起面前时，一道雷光从刀身斩出，直接将它劈成了两半！
 爆散的血雾被一股无形之力阻挡在外，两半尸体还未落地，便被扯成了碎片。
 “三阶的丧尸依旧没有出现结晶，看来人类与其他生物有本质的不同。”
 人类没有蕴含结晶体，但却进化出了各种不同的能力，甚至连变成丧尸之后，每个变异的方向都有所不同。
 杀掉这只丧尸后，附近被惊动的丧尸群已经围了上来，除了一些变异丧尸身形灵活外，剩下的大部分都是普通丧尸，脚步蹒跚，肉体腐烂，甚至有些肚子上都露出了白骨。
 这些都是变异失败的丧尸，只有本体病毒维持着行动之力，或许以后吞噬大量的血肉之后，会让身体重新变异，但那种机会实在是太渺茫了。
 林起手持长刀在丧尸群中杀了个七进七出，刀刀破肉的快感，与使用远程武器猎杀时的感觉，完全不同，不多时，地上已经堆满了丧尸，而且散发的血腥之气弥漫，更是吸引了附近源源不断变异丧尸靠近。
 废墟中一片黑压压的东西从角落中钻出，慢慢朝着战场中心靠近，蔚蓝及时的做出提醒，并且放大了它所观察到的场面。
 那是一群拳头大小的黑色蚂蚁，从丧尸体内钻入，很快便将一只丧尸啃食干净，再度朝下一只丧尸爬去。
 如同蔓延的潮水一般，只是片刻巩固，已经爬满了地面。
 受到血腥之气的吸引，废墟中也跟着爬出了一群群变异鼠，吱吱的叫着不停，似乎是忌惮那些黑色蚂蚁一般，但仍有不少冲上前，啃食地上的变异丧尸。
 两方势力刚一接触，便发生了剧烈的战斗，单只蚂蚁或许不是变异鼠的对手，但一群蜂拥而上，只是瞬间便能将变异鼠啃食成碎片。
 林起快速升空，躲避开这种局面，一时间难有应对之法。
 “徐岚在的还就好了，一个火焰就能全部烧掉！”
 变异生物之中，体型小巧者，不一定弱势，当数量达到一种质变，即便是高阶变异兽，也要避其锋芒。
 看到地上密密麻麻的两个族群开始了大战，林起径直朝天空飞去，渐渐消失在了云层中。
 下一秒天空中的云层突然快速卷动，白云仿佛被一股力量撕扯一般，形成了一道巨大的漩涡！
 一道龙卷直落而下，凭空出现了一道巨大的龙卷，狂暴肆虐大地！
 山头之上，白素看着城市中的变化，那龙卷的威力越来越强，几乎肆虐了方圆百米范围，甚至连地面都卷出了一道深坑。
 “这绝对不是觉醒者能拥有的力量，林起这家伙到底得到了什么东西！”
 白素眼中露出一丝神采，直到现在，她还一直看不透林起，甚至越发感觉神秘。
 待龙卷风渐渐消散，原本地面上赫然出现了一个巨大的深坑，而且深坑之中，还有几个深邃的洞穴。
 “蔚蓝，探测一下。”
 林起一道冲击波轰出，让空气频率快速颤动，借此机会让蔚蓝通过空气频率，探测地下洞穴的深度。
 片刻之后，视野分屏，出现了一个三维立体的画面。
 “蚁穴！”
 画面赫然是错综复杂的洞穴，最小都有大腿粗细，而蚁穴的主干道，竟有五米的直径，一直通往地下深处。
 “林起，带我过去看看。”
 山头之上传来白素的呼叫，似乎也对林起制造出的场面有些好奇。
 稍微耽搁了一下，将白素接过来之后，蚁穴之中已经开始朝外面涌出大量的黑蚁，而且个头比之前的大了好多，甚至还有几只长着锋利双腭。
 “这个洞穴中，似乎有陨石上的能量！”
 白素看着探测器上的数值变化，脸上露出了一丝惊喜。
 刚才在龙卷风暴动时，她便敏锐的察觉到了一丝能量波动，果然与她猜测的一样！
 “所以说，落在这里的陨石极有可能被它们拖进了地下蚁穴中？”
 原本林起已经放弃了寻找陨石的想法，没想到竟然还有意外的收获。
 只是想要进入蚁穴深处，并不是一件容易的事。

第186章 进入蚁穴

“这种进化蚂蚁身上，应该会有进化结晶吧？”
 随着蚂蚁洞中越来越多变异蚂蚁出现，一只身长将近四米的巨型蚂蚁从洞穴中钻出，浑身漆黑的外壳，坚硬的绒毛，看上去犹如一只大型的机械生物一般。
 这应该是蚂蚁中的精英，察觉到外面的动静和其他蚂蚁释放的信息素，于是从地下深处钻了出来，查看外界的变化。
 “普通群居昆虫很难孕育出进化结晶，只有其中的精英，或者虫皇虫后，才有这种独特的能力，这只蚂蚁看上去这么大，应该是属于战斗类型的，或许体内有可能孕育出进化结晶。”
 白素对蚂蚁的族群也有深入研究，联邦境内的蚂蚁有六百多种，这种明显是黑蚁的变种，战斗力极其强横。
 她话音刚落，便见林起手中甩出一根十米长的鱼竿，鱼线上挂着一个三本钩。
 钩子准确的命中那只巨型蚂蚁，一个用力便拽了出来。
 巨型黑蚁砸入废墟，但看它四米多长的体型，却没有想象中的沉重，在废墟中一个翻身，满是戒备的巡视周围。
 一瞬间换了一个陌生的的地方，让这只巨型黑蚁一时有些发愣，额头的触手来回扫动，收集空气中的信息素。
 它钳起一块水泥板，直接丢向了远处，制造出大的动静，然后快速的用双腭不断挖掘，想要钻入地下。
 “还想逃跑？”
 看到这只巨型黑蚁如此聪明，林起更加断定了它体内应该存在进化结晶，于是快速从空中落下，手中鱼竿凝聚旋转，变成了一把长枪。
 枪尖之上泛起寒芒，一枪扫过，巨型黑蚁坚硬的脑壳瞬间被破开，一股粘稠的液体喷涌而出。
 蚂蚁体内的液体带有一股酸性，尤其是进化之后，这种酸性的能力更加强大，待落到废墟之中，竟然滋滋的冒起了白烟，腐蚀出了一个坑洞。
 长枪一挑，一颗核桃大小的进化结晶飞出，落入了林起手中。
 这还是第一次真正的看到进化结晶的本物，之前虽然在源计划中心网络上看过关于进化结晶的介绍，但远没有亲自上手真实。
 “二阶的进化结晶，非常纯净！”
 白素也跟了过来，这种巨型黑蚁体内有二阶基因结晶，可是意外的惊喜，最重要的是蚁群数量庞大，这可是一个宝地！
 二阶的进化结晶，可以媲美二阶变异结晶，并且在某些方面，比变异结晶更加出众。
 “我需要很多颗，看来必须要进入洞穴一趟了，这样吧，先将你送回去？”
 白素没有战甲护体，如果遇到成群结队的蚂蚁，肯定无法抵挡，稍微反应不了，便会被蚂蚁缠身，彻底成为食物。
 自己一个人倒是能进出自如，轻松应对。
 “我也想进去看看，那蚁后究竟是什么样子的。”
 白素摇了摇头，这种机会千载难逢，她怎会愿意离开，即便有什么危险，也值得一闯。
 “别小看我，我的实力也是很强的。”
 说罢，她手臂上凝聚出红色的能量，在一旁的废墟中轻轻一划。
 坚硬的水泥板瞬间断成了两半，切面光滑，不带一丝阻塞。
 “好吧，不过还要提前准备一下。”
 见到白素施展自己的力量，林起微微惊讶，这还是第一次看到源计划战士的破坏力，甚至比自己那种蓝色的能量还要强大。
 于是用超体战甲将巨型蚂蚁身上的硬壳全部溶解，慢慢凝聚成一团黑色的物质。
 单手按在白素胸前，黑色的物质快速包裹白素全身，短时间内便形成了一件黑色的蚂蚁战衣。
 “仓促之下，这套战衣只能阻隔你身体的气味，防御也不出众，不过进入蚁穴之后，应该会安全一些。”
 原本只要了解巨型蚂蚁的身体构造，林起甚至能制作出更加强大的生物战衣，但现在时间上根本不允许。
 白素活动了一下手脚，蚂蚁战衣的表面非常坚硬，只有关节部位能够转动，让她身体的柔韧性无法发挥到极致。
 但好处也非常明显，表面光滑细腻，紧贴身体，更显身材玲珑有致，像只人形的黑蚂蚁一般，给人一种特殊的观赏感。
 “还行，咱们出发吧。”
 等彻底适应了蚂蚁战衣，白素便迫不及待的朝地穴前走去。
 在进入其中前林起给中原安全区的几人发送了信息，让他们带领车队前来接应，并将另外一套源计划战衣，交给了许森来使用。
 那种东西，只有使用者才能发挥出最大的价值。
 “雷霆斩！”
 狭窄的通道，长枪无法发挥出最大的优势，因此林起将武器幻化成长刀，一马当先朝地穴中冲去。
 入口之处只有五米的直径，但进入其中之后，里面却是错综复杂，仿佛地下世界一般，越发宽敞。
 浑身缠绕的霸气，让进化蚂蚁的信息素出现了错误的判断，那群小型的蚂蚁纷纷绕路不敢上前，凡是林起靠近之处，皆逃的干干净净。
 “原来霸气还有这种功效？”
 威胁性对等级较低的生物往往都有奇效，尤其还是这种群居型，它们的感知更加敏锐。
 待进入地下蚁穴深处，白素用探测器检查了能量波动，比之外面更加强烈了几分。
 突然间，一股特殊的波动从地穴中传出，所有的蚂蚁瞬间躁动了起来，仿佛接受到了一种特殊的命令，争先恐后的朝林起爬了过来。
 “蚁后出手了么！”
 这股波动，正是一种独特的精神控制，凡是收到控制的黑蚁，全都暴动了起来，严格执行蚁后的命令。
 “小心！”
 感受到这种压迫力，林起心念一动，一股精神波动扩散开来，形成一个独特的防御层，然后带着白素直接冲出了包围。
 待落地之后，眼前赫然是一个巨大的地下空间，仿佛被蚂蚁整个掏空了一般，宽敞深邃。
 一根根柱子连接上层，头顶之上是一片密密麻麻的洞穴，一只只蚂蚁从中进进出出。
 而脚下皆是被蚂蚁啃食碎裂的残渣，甚至还有变异生物的尸体。
 “这里的气息太沉重了，咱们怕是待不了多久！”
 地下空气本就稀薄，而且还有尸体残骸腐烂的气味，几乎快成了瘴气，这也是落入其中的活物，很难逃离出去。
 白素屏蔽呼吸，尽量让自己坚持的久一些。
 “这么多巨型蚂蚁，看来这个巢穴果然不一般啊！”
 林起根本不担心呼吸问题，超体战甲可以自动的吸收空气中的氧气过滤，眼下当务之急，便是快速的找到蚁穴中的蚁后，还有那颗神秘的陨石。
 长刀甩出，一道雷芒绽放！

第187章 蚁王的能量

“这地方限制了我的发挥啊！”
 林起本想一刀斩出四十米刀气，横扫千军，可万一将洞穴中的柱子全部斩断，说不定会彻底塌陷下来，将两人掩埋在里面。
 只能全力催发雷霆之力，在身体周围凝聚出浓郁的雷芒之力，朝四面八方的巨型蚂蚁杀去！
 长刀之上不仅附加了雷霆之力，更有那蓝色的神秘力量，所过之处，如切瓜砍豆腐一般，巨型蚂蚁的外壳虽然坚固，可也难抵锋芒。
 林起在前面收割，白素在后方收集进化结晶，两人相互配合之下，渐渐深入蚁穴之中。
 “信号越来越浓郁了，似乎就在下方！”
 不知钻入了多少通道，周围蚂蚁的身影都越发稀少，而越深入其中，洞穴竟越发的宽敞，仿佛来到了地底世界一般。
 “这里的地形应该原本就存在的，只是被蚁群占据了。”
 白素伸手触碰了一下附近的岩壁，没有蚂蚁啃食的痕迹，应该是天然的洞穴。
 如果任由这个黑蚁种族肆意的成长，定然会成为一大祸害，待它们吃完城市中的丧尸，肯定会寻找其他目标，到时候一路挖掘地下，朝着新的生存之地蔓延。
 如果靠近其他安全区，那将是灭顶之灾。
 说话间，前方传来沙沙的动静声，一只巨大的蚂蚁头从黑暗中探出，锋利的双腭微动，便夹碎了地上的石块。
 这只巨腭黑蚁，比之前遇到的还要大上一号，而且脑袋上的双腭，更是占据了一半的体型，属于蚂蚁中的战斗精英。
 “三阶的进化蚂蚁！”
 巨腭蚁的作用，一般都是为了分解大型的食物，当然在战斗中，也能发挥出强大的力量，单凭那双巨腭，便能轻松击杀大部分对手。
 这只巨腭蚁有五米长的体型，四肢远比一般的巨型黑蚁粗壮，它动作敏捷的在山洞中爬行，锋利的蚁足上，满是倒钩尖刺。
 待它冲出来时，背后竟又出现了几只，几乎占据了整个通道。
 “这里有巨腭蚁，看来离蚁后不远了。”
 白素眼中渐渐凝聚出红色光芒，双手也泛起了红色，只见她身形一闪，瞬间消失在了原地，一只巨腭蚁的脑袋瞬间被切成了两半，身体依旧朝前方冲去。
 虽然白素的进化之路无法开启基因锁，但此刻所展现的实力，竟然比其他开启二阶基因锁的觉醒者还要强大，尤其是那股红色的能量，锋利程度超过了联邦最坚硬的物质。
 她的身形快速移动着，附着的红光流转，在地穴中划出一道道残影，随着身形落下，那些巨腭蚁一个个倒地不起，挣扎着无力起身。
 “厉害啊！”
 林起伸出大拇指，刚才那一刻白素犹如夜间幽灵一般，带着红色的光芒在黑暗中舞动着，算是所见之中，实力最强的了。
 “我需要一些三阶的进化结晶，这东西似乎对我有用。”
 白素挖出一颗三阶的进化结晶，手中红光再次浮现，一点点的吸收结晶中的能量。
 “既然你出力了，肯定会分给你一份。”
 这个洞穴少说有几十只巨腭蚂蚁，所得进化结晶足够两人使用，待收集完战利品，林起用巨腭蚂蚁的外壳做了两个背包，将所有的进化结晶都装了进去。
 不知不觉两人来到一处更加深邃的洞穴，此处仿佛是地下洞穴中的深渊，一股寒气从中四溢而出。
 “蚂蚁的族群等级分明，咱们在外面遇到的那种小型的，是最普通的工蚁，大一些的是负责战斗的兵蚁，除了这两者外，还有雄蚁，也就是蚁群中的蚁王，但这里的蚂蚁太奇怪了，进化的有些不像话！”
 林起之前也带回来过进化蚂蚁的样本，按照样本计算，就算是二阶进化蚂蚁，也不过一米大小，根本不可能成长到四米左右。
 两人一路所见，只有工蚁和兵蚁，还未见到其他的类型。
 白素正科普时，突然间眼前的深邃洞穴中，传来一股动静，似乎是有什么东西攀爬了出来一般。
 林起手中长刀轻点，一道雷光落下，将黑暗的洞穴照亮，这才看清了里面的情景。
 一只体型更加庞大的黑蚁正慢慢顺着洞穴朝外攀爬，雷光照耀的同时，它猛然朝林起跳了过来，锋利的双腭散发着一股特殊的寒芒！
 “雷霆斩！”
 林起下意识一刀斩出，雷光一闪而逝！
 巨型黑蚁的双腭瞬间被削掉了一半，但它却是大口一张，口中一股蓝色的能量喷涌而出，甚至带着一种浆稠之感！
 同时这只巨型黑蚁的肚子，整个变成了蓝色，似乎蕴含着极强的力量！
 “这是蚁王！小心，它能使用源力！”
 那股力量刚激荡而出，林起第一时间也察觉到了，与他战甲所融合的材质完全相同！
 “昆虫都进化到这种程度了么？”
 蓝色的能量倾泻而出，地面瞬间被轰出一个大洞，甚至形成了一道射线，朝白素的方向蔓延！
 这可比联邦研究出的激光武器看上去更加暴躁。
 林起背后推进器全开，快速躲过第一道攻击，身形闪至蚁王脑袋前，一巴掌呼了上去！
 蚁王身体一僵，口中喷射的能量戛然而止，四肢一软便倒在了地上，趁着短暂的熏晕，林起一刀砍下它的脑袋，将进化结晶取了出来。
 “快走，剩下的要炸了！”
 然而等它死后，原本凝聚力量的肚子突然变得极其不稳定，蓝色的光芒更加耀眼，随时都有破体而出的可能！
 林起一脚将这只蚁王踹进地穴，将白素揽在怀中。
 背后一声轰鸣，蓝色的光柱冲天而起，朝四周扩散蔓延，好在地穴限制了大部分能量的扩散，分散的冲击被轻松阻挡了下来。
 待冲击波全部消散之后，两人这才来到地穴前，再次凝聚出一道雷光甩了出去。
 爆炸之后，暂时再没有蚂蚁从中爬出，但按照蚁群的习性，除了蚁后之外，应该还有好几只蚁王，肩负取悦蚁后的责任。
 等气流平息，两人一跃而下，朝地穴中再次深入。
 “蚁后的巢穴，应该就在这地穴的深处！”
 白素看着探测器上越发强烈的数值，更加断定这群蚂蚁正是因为那颗陨石上的源力，才会发生这么奇特的进化。
 只要找到那只特殊的蚁后，应该就能揭秘源石特殊的能力！

第188章 五阶蚁后

两人一直下落，地穴之中渐渐出现无数大型的洞穴，其中正是蚁王的巢穴。
 有了上次的经验，林起不等蚁王凝聚源力攻击，直接一巴掌呼上去，然后破开脑袋。
 “蚂蚁也属于无脸生物？”
 看着大逼兜的进阶条件提升，林起一时来了兴趣，如果将这个手动技能提升，不知会有什么变化。
 等落到地面，又斩杀了七只蚁王，所得进化结晶全部都装进了背包中。
 因此蚁王来不及调动体内的源力，根本就没有自曝的机会。
 地面满是稀碎的沙砾，踩上去竟然有种柔软的感觉，应该是工蚁给蚁后搭建的完美住处，而且这种环境，新生的虫卵也不会碰触损伤。
 “那些发光的东西，应该就是蚂蚁卵吧。”
 林起分离出超体战甲的几个部分，固定在周围的石壁上，将洞穴照的通透。
 这才看清洞穴底部堆积着不少蚂蚁卵，那种小型的只有拳头般大小，而大的竟比一人还高，尤其是大型的那种，大部分都散发着淡淡的蓝光。
 角落中一些小型工蚂躲在阴暗的地方不敢出来，只有几只大型的兵蚁，慢慢朝两人围来。
 林起每个赏了一巴掌之后，让白素后续跟着处理，两人顺着蚂蚁卵渐渐来到了一处最大的洞穴前。
 深邃的洞穴中散发着一股淡淡的蓝光，清晰可见一只巨大的蚂蚁头，而它背后的身躯异常庞大，犹如一座蠕动的肉山。
 “这只蚁后，应该已经达到了五阶了吧！”
 又一次见到五阶的存在，只是这只几乎没有多少战斗力，但身上所蕴含的能量，却无法让人忽视。
 两人刚来到洞穴前，便见蚁后的双眼散发出浓郁的蓝色光芒，一股无形之力扩散，压迫感瞬间袭来！
 白素根本没有反应过来，瞬间被击飞出去，直直撞向远处的墙壁，整个身形都陷入了进去。
 林起的身形向后滑行了数米远，直至周身凝聚出一层波动，这才稳定了下来。
 “好强大的精神力！”
 这股力量，正是跟自己一样的精神念力，而且从五蚁后身上爆发出来，远比自己更加强大！
 “基因锁！开！”
 开启一道基因锁之后，周围暴躁的精神波动越发强烈，甚至地面上的沙石纷纷被激荡而起，在两种力量的压迫下，缓缓飘动了起来。
 下一秒，所有的沙石全部朝林起飞去，并且剧烈的旋转了起来！
 林起周围凝聚出一个圆形的精神屏障，带动沙石快速旋转了起来，火花顿时四溅！
 强大的冲击力让他不断的朝后退去，翻滚的沙石幻化成一只只巨型蚂蚁，不断朝屏障撞去！
 林起已经将精神念力催发到了极致，可对方的精神力更加浩瀚，如一条大河般，不断的冲刷，让人根本没有反抗的机会。
 这一刻，林起只感觉自己犹如洪流中的小舟一般，虽然不至于被冲走，但也难以寸进分毫！
 “这种程度，唯有开启二阶的基因锁才能抵挡！”
 正在焦灼之时，突然一道红光从背后冲出，化作一道利剑朝五阶蚁后冲去！
 红光破开掺杂着精神力沙石，碰触间划出道道火花，而白素此刻身上弥漫着浓郁的红光，被精神力冲击下，身上黑蚁战甲寸寸碎裂！
 甚至连身上的衣衫和皮肤，都出现了道道划痕，血肉模糊。
 但白素面色不变，红色的源力彻底爆发，将蚁后的精神力屏障都压出了一个凹型！
 这股力量明显引起了蚁后的注意，当即调动更多的力量，朝白素压制而去！
 感受着对方的力量稍微有些松懈，林起背后的超体战甲快速凝聚出一把长弓，一根散发着蓝光的粗壮箭矢搭在了上面。
 “去！”
 如此近距离下，目标再明确不过，但箭矢穿过精神力屏障之后，速度瞬间减弱了无数倍，仿佛放慢了镜头一般，缓缓朝前方射去！
 虽然有种生涩的阻碍，但箭矢却依旧朝着五阶蚁后缓缓射去，穿过一层层精神力屏障阻挡，不见一丝停歇。
 感受到被锁定的攻击，蚁后的双眼再次爆发出璀璨的蓝光，一股更加汹涌的精神力爆发，直接将空中的白素弹飞了出去！
 连带着林起凝聚的精神力屏障也瞬间破损，身躯重重的撞到后方的石壁上。
 即便有超体战甲护体，也能感觉到这股强大的冲撞之力，让人气血沸腾。
 然而那根箭矢，却丝毫不受影响，依旧穿破层层精神力屏障，缓慢的朝蚁后射去！
 感觉到从未有过的危机，蚁后果断放弃了散开的精神力，全部调集在前方，地上沙石快速凝聚成一道道漩涡，阻挡在箭矢之前。
 “我射出去的箭，就没有被挡下的！”
 林起从石墙中走出，看到前方依旧在不断前进的箭矢，心中的顿时大定。
 这根箭矢，乃是他用超体战甲上最坚硬的材料所凝聚，其中蕴含了所有的源力，自然不怕被损坏。
 而且箭矢所附加的力量，根本不是精神念力能够阻挡的。
 白素也从废墟中站了出来，她身上撕裂了很多伤口，甚至有些地方已经露出了白骨，但随着几步走动，伤势竟以肉眼可见的速度在快速的恢复着。
 没有蚁后精神力的压制，两人已经能够活动自如了。
 看到白素想要继续上前攻击，林起伸手将她拦了下来。
 “不用过去了，这根箭足够射穿它！”
 此刻箭矢已经飞到了蚁后的脑袋前，虽然它身躯最近处的精神念力已经凝聚到了极致，但依旧无法阻挡箭矢的前进。
 突然咔嚓一声轻响，蚁后坚硬的头壳碎裂，箭矢缓缓射入了脑袋之中。
 伴随着一阵尖锐的悲鸣，地穴中的精神力瞬间暴乱，化作一股飓风朝外喷涌而出，随后戛然而止！
 没有精神力的制约，箭矢瞬间从它庞大的身体中洞穿而过，将脊背都掀起了一道缺口。
 待风压稳定，林起和白素这才走上前，此刻那只蚁后的身体上方裂开了一道巨大的缺口，一股粘液缓缓从中流出，而且还散发着蓝色的灵光。
 “这只蚁后的基因结晶应该很特殊吧。”
 两人猜测，这只蚁后应该是吞噬了天外源石，才会有如此奇特的变化，而它自身所拥有的力量，正是如此。
 如果没有那致命的一箭，只怕两人根本无法近身那，甚至会被那强大的精神念力彻底碾压。

第189章 地面危机

待将蚁后脑袋中的那颗进化结晶取出，更加确定了两人的猜想。
 “果然如此，它的进化结晶已经吸收了天外源石的力量，变得与众不同了。”
 白素看着林起手中湛蓝色的进化结晶，其中蕴含了极其浓郁的源力，甚至比她身上的还要强大。
 而且源力之中，还带有精神力波动，如果让人类服用的话，只怕也会觉醒关于精神力方面的能力。
 “可惜这东西现在不能服用。”
 林起现在还只能吸收一二阶的基因结晶和进化结晶，对于五阶，只能望尘莫及，而且整个蓝星此刻怕是没有人能吸收的了五阶结晶的能量，全部都投入到了科研使用上。
 “就算不使用，一直带在身上，也能有效的提升精神力增长啊。”
 白素仔细查看了一遍这颗进化结晶，其实她能够稍微吸收一些其中蕴含的源力，但却没有告诉林起，而是还了回去。
 “说的好像是增益装备，而且还是永久性的。”
 林起将五阶进化结晶踹进怀中，慢慢感受力量的扩散，此刻蚁穴中没有了蚁后的制约，残留的蚂蚁全都漫无目的的乱跑，其中一些更是朝两人攻击而来。
 “那些蚂蚁卵也不能留下，没有了蚁后，会诞生出公主出来，到时候还是会重新掌控局面，要不直接摧毁了？”
 白素挥手一道红色的光芒激射而出，打爆了一颗一人大小的蚂蚁卵，白色的浆水爆了一地。
 蚂蚁群一旦没有蚁后存在，会很快的彻底消散，但如若放任不管，虫卵孵化出来后，定然会有其中的佼佼者再次成为蚁后。
 就算不收拢剩下的旧部，它们依旧可以占据这处洞穴，再次发育起来。
 “我已经联系了中原安全区，他们现在正派人前往这里，这里的东西都能运回去。”
 一颗蚂蚁卵，满满的蛋白质，几乎是牛肉的五六倍，而且有些特殊进化卵内还蕴含着蓝色的源力，觉醒者服用之后，多少会有些提升。
 与其白白的摧毁，还不如整体提升一下力量。
 林起一边说着，手中箭矢不断射出一根根小枪，将围来的蚂蚁击杀，提升着枪术和箭术的进阶进度。
 “那咱们一直要在这里等么？”
 白素进入蚁后的洞穴中，想要检查一下还有没有其他战利品。
 即便那颗源石被蚁后吸收了，说不定还有一些能量存在。
 可找了许久，也只是找到了几颗蕴含着浓郁源力的蚂蚁卵，其他东西一无所获。
 渐渐再也没有蚂蚁敢来到这处区域，剩余的一些都四散逃开，不知去向何处。
 而察觉到蚁后气息消散，这些蚂蚁也成了无主之群，如果没有外力干预，迟早会步入灭绝的危机。
 将射出的短枪全部收回之后，林起选了个能量充足的蚂蚁卵，穿在了长枪上，将激光武器开启到散射状态，慢慢烘烤着。
 不一会功夫整颗蚂蚁卵变大了一些，散发着浓郁的蛋白质香味。
 “外酥里嫩，来尝尝！”
 长刀砍下一块，里面的东西赫然已经变成了白嫩之色，冒着腾腾热气。
 “没有调料的话，还是烤的焦一些，香味才能激发出来。”
 白素没有犹豫，撕下一块尝了起来，而且点评的十分中肯。
 两人很快便将一整个蚂蚁卵吃的差不多了，别看个头很大，在炙烤之后，里面的水分蒸发出来之后，就缩水了好几倍。
 等填饱肚子之后，清晰的能感应到一股特殊的能量，在体内慢慢扩散。
 “饭后运动运动？”
 林起只觉身体慢慢变得燥热，再加上这种幽暗的环境，如果不做点什么事的话，当真是有些烦闷。
 “那运动一下？”
 白素脸上露出一丝意动，长久未出安全区，久违的想要放纵一下，于是伸手拉开衣衫，彻底解开了身体的束缚。
 刚才在遭受蚁后攻击时，她身上的衣物已经被撕裂的不成样子，即便不撤去，也露出了不少春光，更显几分诱惑力。
 林起则是在胸口一拍，超体战甲自动解开，径直走了出来。
 黑暗中，白素犹如红色的精灵一般，催动体内源力之后，整个身体都散发着一股淡淡的红光，自由自在的在洞穴中跳跃舞动着。
 直到林起冲上去将她按在墙上，彻底治住了这个悦动的精灵。
 地表之上，数道光芒在天空飞翔，而且他们所去之地，皆是同一个方向。
 “刚才好强烈的源力波动，应该就是在这一片区域吧。”
 通讯器中信息不断交替，飞行的几名源计划战士在交流着彼此得到的信息。
 “那处区域好像已经被基地搜寻过了，难道之前是遗漏了么？”
 说话间，几人已经来到了城市上空，快速搜寻波动来源之地。
 但废墟城市一片寂静，而且波动的能量消散之后，已经变得无迹可寻，即便身处城市之中，也感应不到丝毫了。
 五人同时落在一处高楼之上，等待着基地传来的命令。
 这五人皆是源计划战士，在源计划排行榜上名列前茅，但其中有一个人，气息与其他人截然不同。
 “我能感应到，这座城市还有微弱的能量波动，大家再仔细找找。”
 说话的是一名中年男子，他站在四人之前，仿佛是一名领袖一般，面甲双眼的位置狭长锋利，闪烁着异样的蓝光。
 如果林起此刻也在的话，绝对能感应到，此人身上的源计划战甲中，也隐藏着一股独特的源力。
 即便四人都是源计划排行榜上的强者，但对身前之人的命令，却不敢有丝毫的违背。
 毕竟有些人，是有特殊权限，可以独立于群体之外。
 四道身影快速散开，朝着城市四方继续搜寻，有的高空侦查，有的在废墟中穿梭，不放过一丝可疑之地。
 终于通讯器中传来信息，让站在高楼上的人目光一转，看向了传讯之人的位置。
 下一秒，他的身形化作一道光芒，消失在了大楼之上。
 “就是这里么？”
 城市上空，五人再次齐聚，看着废墟中的一个深坑，而且还有散落的蚂蚁尸体遍布周围。
 废墟中几只活着的蚂蚁漫无目的的爬行着，消失在倒塌楼层的缝隙中。
 “蚁穴！”
 “大家屏蔽外界信息，保留队伍通讯。”
 源石的存在，一直都是基地最大的秘密，自然不能有一丝消息泄露，因此中年男子第一时间让所有人将外界消息屏蔽，目的就是怕进入其中之后，有人私自向外界传讯。

第190章 五名源计划战士

蚁穴内部，林起和白素真枪实弹的大战了一场之后，两人躺在超体所变化的大床上暂时休息着。
 “如果没有世界末日那该多好啊。”
 白素喃喃自语道，虽然现在过的无拘无束，可世界的变革，让她对一切都感觉非常陌生。
 “没有世界末日，你也无法拥有现在的力量，也不会遇到我，不是么？”
 林起抚摸着白素光滑的皮肤，在一点上轻轻拨弄着，凝聚的红色光芒一闪一闪的，似乎能看到皮肤下充盈的血管脉络。
 “是啊。”
 白素感叹了一声，抓住了林起的把柄。
 两人的体质早已超出了常人，这点消耗不过转瞬间就能恢复，当即便又忍不住想要大战一场。
 可正当白素翻身压制住林起时，两人突然察觉到一丝特殊的波动，同时愣了一下。
 “有人来了！”
 超体战甲瞬间将两人包裹，化作黑色的特体覆盖全身。
 “是其他源计划战士，没想到这么快就寻找到这里了！”
 蚁穴的位置在地下深处，甚至连一般的信号都无法传播出去，但源力不同于信号，再加上蚁后的强大精神力波动，多少会引起些异象。
 “难得有这么好的雅兴，就这样被打扰了！”
 白素不舍的从林起身上站起，她的身上也被超体覆盖了一层战甲，但没有林起这般的功能性，只能当做防御出众的衣服。
 欲求不满下，脸上满是幽怨之色，红色的能量在手中快速凝聚，幻化出一把锋利的长刀。
 “去看看是什么人，不行就让他们永远葬身在这里！”
 林起也是一脸戾气，幸好两人察觉的早，不然被闯进来看到，那可就亏大了。
 而且蚁穴中还有大量珍贵的蚂蚁卵，如果进来的人执意要瓜分他们的战利品，少不了要大战一场。
 两人快速朝蚁穴上方飞去，力求在进入蚁穴主洞前，将闯进来的人阻拦在外。
 相互之间的能量感应，让双方都清楚对方的位置，没过多久，两方人便在蚁穴一处通道相遇。
 “五个！”
 面对五名源计划战士，林起丝毫不惧。
 “不好意思，这个蚁穴已经是我们的战利品了，先入为主，还请诸位返回吧。”
 虽然没有不成文的规定，但两人辛辛苦苦将蚁后干掉，得到了大量的战利品，不可能平白无故的分给外人。
 “就你们两个么？”
 唯有那名中年男子似乎有些不信，可他的源计划感应中，蚁穴之中没有其他能量波动了。
 而且他还察觉到了林起身上，有一股特殊的源力波动。
 “将源石交出来，其他东西你们就留着吧。”
 中年男子淡淡道，他所在意的，只有那神秘的源石。
 “伱们是四大基地的人吧，林某最近刚与四大基地达成合作关系，难道基地就是这样对付自己人的么？”
 虽然不知道秦卫军所代表的是什么派系，但既然已经达成了合作，肯定会通知基地的高层，如果没必要，林起也不想动手再惹上麻烦。
 “老大，他就是现阶段源计划排行榜第一的超体战甲拥有者林起，杀了段佩云的人。”
 中年男子身后的一名橙色战甲传讯道，他已经认出了眼前之人，不得不心生重视。
 段佩云的实力不弱，而且修行还有三名同伴，可依旧死的干脆利索，至今还没有找到尸体。
 “排行榜第一？”
 中年男子语气中满是不屑，只有想要名利的人，才会在乎那排行榜上的名字，像他们这种特殊存在，早已超脱之外了。
 “就凭你也想跟基地合作？不过是一枚棋子罢了，随时都能舍弃！”
 他也听说过林起的事情，当时看到排行榜第一的变化时，依旧是嗤之以鼻。
 五阶源计划战甲而已！
 一时间，通道之中剑拔弩张，中年男子身后一人拔出了一把凝聚能量的巨剑，随手一划，石壁融化出一道裂痕。
 还未等他炫耀自己的武力，一根粗壮的箭矢穿胸而过，直接将他钉在了石壁上！
 “一个！”
 一箭之后，剩下的四人快速动了起来，让林起没有再射另一箭的机会。
 但手中弓箭快速幻化成长刀，一道雷霆落下！
 白素身化红色流光，在黑暗中快速穿梭着，红色利刃犹如夜间精灵，闪动跳跃！
 能够成为源计划战士的人，自身实力皆是属于顶级，剩下的几人纷纷开启基因锁，一股暴虐的气息充噬了整个洞穴！
 “死！”
 激光不停轰炸，洞穴碎石乱飞，散溢的能量波动几乎形成了乱流，干扰了战甲大部分功能。

 现阶段只能依靠自身的眼力和感应，来观察对手的动向。
 但这些对林起来说，丝毫没有阻碍。
 “有些实力，怪不得敢这般嚣张，但我告诉你，只是这种程度，依旧要死在我曹雄手中！”
 曹雄正是领头的中年男子，此刻胡乱的局面似乎对他没有一丝影响，手中凝聚出一把长刀，同样朝林起冲去！
 两道身影在山洞之中不断交错，强大的力道轰击着石壁，撞出一道道缺口，刀光四溅，光影纷飞！
 紫色的雷光之中夹杂着一丝蓝芒，两股力量相撞之下，扩散的余波充噬了整个通道，一股股气浪喷涌而出！
 “源力！”
 曹雄此刻的脸色越发慎重，他已经察觉到了对方战甲之上隐藏的力量，那是与他等级相同的源力，也就是说，对方早已获得了源石的力量！
 “如果只是这个程度的话，你今天可就要葬身在蚁穴了！”
 林起手持长刀，蓝色的光芒渐渐覆盖刀身，全力催发了源力。
 此刻长刀犹如一把能量武器一般，散发着耀眼的光芒。
 而对比之下，曹雄手中的武器就暗淡多了，仅有几根蓝色的条纹浮现，流动着一股微弱的源力。
 源力的获取，也与天外陨石的材质大小有关，林起所得那块，不仅材质完美，而且体型颇大，而曹雄所得那块就小了很多，而且还被基地研究过多次，消耗了其中大部分力量。
 只能说是一个残次品的空壳罢了。
 原本心中的骄傲此刻荡然无存，看到林起身上豪华的装备，曹雄此刻心中莫名的一股妒忌。
 自己可是基地最强的几人之一，所拥有的武器竟然不如一个小安全区的觉醒者。
 不过能将这东西抢到手，自己绝对会成为联邦乃至整个蓝星最强之人。
 毕竟对方除了战甲上拥有源力外，或许还有另外一颗还未来得及融合的源石！

第191章 斩杀！

“二阶基因锁！开！”
 曹雄气势瞬间爆发，整个身体似乎都拔高了一些，又一把长刀在手中凝聚。
 双刀相交，蓝色的能量愈发浓郁！
 猛然甩出之后，一道蓝芒直射林起！
 “能量性质差不多，只是强度弱了不少。”
 林起横刀在前，挡下这股攻击之后，已经对这股力量了解的差不多了。
 “仅仅只有如此么？”
 听到林起嘲讽的语气，曹雄身上气息越发浓郁，似乎是在准备某种神秘的力量一般。
 “我知道你很自信，但小型安全区毕竟只是普通幸存者聚集之地，根本不明白基地的强大！”
 四大基地除了提供足够的资源外，所有的科技研究都领先于外界，甚至还破解了许多不存在于世间的信息！
 曹雄的双眼散发着淡淡的蓝光，身躯俯冲向前，手中长刀连斩！
 蓝色的光芒飞速旋转，几乎形成了一道飓风蓝罡，卷起肆虐的能量朝林起压制而去！
 “旋风斩！”
 以自身强大的实力，来施展出特殊的招式，再以源力的附加，进而拥有毁灭的力量。
 但这仅仅只是源力运用的简单方式，不过威力却比普通的攻击强大了不知多少倍！
 “有些看头了！”
 看着对方展现出的强力攻击，林起总算是重视了起来，但对自己来说，依旧是花里胡哨！
 “喝！”
 长刀猛然挥下，一股汹涌的刀气破空而出，甚至连头顶的洞穴都斩出了一道深邃的刀痕，直直朝曹雄压制斩落！
 四十米长的刀气，所展现出的能量攻击，虽然在山洞中无法全部施展，但所延伸出的力量，足以摧毁一切！
 曹雄瞳孔一缩，快速止住身形，双刀不断挥击，想要阻挡刀气的落下，可这种无力抵挡的感觉，只是一瞬间便将他压制，彻底被斩落在地！
 “轰！”
 烟尘散去，地面赫然崩塌，整个洞穴都塌陷了下去，而身穿源计划战甲的曹雄虽然抵挡了大部分力量，可身躯也不免被强大的力量轰入地下，掉入了洞穴的下一层！
 蚁穴本就层层相连，有些通道之间仅不到一米的相隔，因此只要造成的攻击足够，便可将这处区域摧毁！
 废墟之中，曹雄慢慢从碎石中挣脱而出，手中长刀已然消失不见，而且源计划战甲之上，赫然出现了一道巨大的裂痕，不过裂痕随着战甲的涌动，在不断的恢复着。
 “不可能！我不可能输的！”
 自己已经开启了二阶基因锁，而对方甚至都没有使出全力，便将自己压制的无法反击，这种无力感，让他一直以来的自尊彻底受到了打击。
 当即从怀中取出三颗基因结晶，一股脑全部塞进了口中！
 强行服用基因结晶，对身体会有极大的损伤，而且未达到极限时，会极大的消耗自身的潜力。
 但生死关头，曹雄已经顾及不了这些了。
 他只差三颗基因结晶的能量，就能打开三阶基因锁，到时候实力会达到一个全新的层次！
 随着基因结晶的力量在体内翻滚，曹雄的身体再次膨胀，一股暴虐的气息从源计划战甲上散溢而出！
 “三阶基因锁！开！”
 山洞碎石炸裂，仿佛一股无形之力挤压一般，只是力量的扩散，便生生将周围的碎石震开碾碎！
 “给我死！”
 在一瞬间，曹雄便锁定了林起的位置，身躯弹射而起，撞破了层层石壁，朝林起冲去！
 初入三阶，虽然无法全力掌握这股强大暴虐的力量，但仅凭散溢的力量，就能碾压二阶的存在，此刻信心再次爆棚！
 只需将对方斩杀，夺取源力，就算身体潜力有些亏损，也能弥补过来！
 拥有精神念力的情况下，林起更能清晰的感应到曹雄的变化，感觉到对方实力暴涨，大致也明白了是因为什么。
 “强行开锁么？”
 每颗基因结晶的吸收，都需要一些时间来慢慢适应，自己当初获得基因结晶的时间晚了一些，而且每阶所需都比寻常人多上一些，因此直到现在一阶还未达到圆满，二阶也刚刚达到开启基因锁的界限。
 不过对付眼前的家伙，根本用不上基因锁的力量。
 待曹雄冲上前，强大的气势在他身体表面凝聚出了一道防护层，甚至可以撞开击向他的碎石。
 一拳袭来，凝聚的气浪先至！
 三阶基因锁的力量，几乎打开了身体所有的限制，全面的爆发之下，能将身体所有的力量凝聚在一个点上。
 眼看一拳即将命中，林起快速后退，同时手中长刀幻化变形，一把长枪探出！
 “游龙一掷乾坤破！”
 长枪赫然出手，化作一条游龙呼啸而出，一口朝曹雄吞噬而去！
 “轰！”
 两股力量撞击，扩散的余波震荡开来，长枪倒飞而出，直直钉入石壁中，彻底隐没不见！
 但曹雄的拳头也被碎裂出了一道伤痕，源计划战甲碎裂，整个手臂都暴露了出来！
 借着短暂的机会，林起快速冲上前，一拳挥出！
 “找死！”
 虽然被阻挡了大半的攻击，可三阶的实力依旧不容小窥，即便此刻已经被抵消了大部分的力道。
 曹雄不顾拳头伤势，再次调动力量，拳头之上爆发出浓郁的蓝光！
 “轰！”
 又是两股力量相撞，但这次却是曹雄如遭重击，直接倒飞而出，撞入了石壁中。
 三阶基因锁的力量瞬间消失不见，以至于让他整个人的气势跌落到了谷底，一拳之下，手臂寸寸炸裂，血肉模糊，唯有战甲保护的身躯，才保存完整。
 “不可能！我的力量怎会消失！”
 即便是强行开启基因锁，可这股力量也能维持一段时间，怎会连第二次攻击都支撑不住，就彻底消散，连带着反噬之力，甚至让他再也控制不住身体。
 “没什么不可能，没有人能在我面前炫耀自己的基因锁力量。”
 只是接触的一瞬间，林起就强行关闭了对方的基因锁，后续的力量无法承受，自然是抵挡不住。
 林起缓缓走上前，伸手一招，插在石壁中的长枪飞回，抵在曹雄的脑袋上。
 “你敢杀我！”
 四大基地的身份，毕竟超出寻常人，每一个都极其特殊，如果真有什么意外，也不然有人下死手。
 但林起显然不在乎对方的威胁。
 长枪之上幻化出一道锋刃，只是轻轻一捅，瞬间破开了曹雄的面甲！
 还未见过他本人的这面目，便彻底陨落在了蚁穴中！

第192章 掘地黑蚁

超体战甲慢慢吸收对方战甲的材质，将其中的源力缓缓吸收，而且一部分高阶的材料，也融入到了自身战甲之中。
 片刻之后，便将对方剥了个精光。
 “先生，检测到对方战甲拥有智能系统，是否删除？”
 四大基地的源计划战甲中，都搭载了特殊的人工智能，虽说都只是试验品，可随着后续数据库的补充，和智能进化，或许有可能进化出真正的人工智能。
 但这种东西，对林起来说，丝毫没有用处。
 毕竟真正的智能生命，只需一个就足够了。
 “复制数据，其它的删除掉！”
 打开这套战甲的基因限制之后，剩下的本源就成了无主之物，也就是说林起可以用这些本源，再次培养出一个源计划武器。
 等将全部东西剥离之后，林起打开战甲的能量激光，彻底将这具尸体销毁。
 虽是强行突破了三阶基因锁，可这具尸体蕴含的能量依旧无法忽视，如果被一些变异兽吞噬，肯定会有所成长。
 此刻洞穴的另一处，白素犹如夜间幽灵一般，在洞穴中快速穿梭，而他的对手，此时只剩下了两人。
 两个对手明显有些慌乱，毕竟这种特殊的战斗，无论对谁来说，都是极大的挑战。
 “咱们只需配合好，等老大回来轻松就能解决她！”
 一人强自镇定，不断观察着周围，而且身上武器全开，一旦有任何异动，火力便是倾泻而出！
 另一人点了点头，手臂和肩部的激光武器来回锁定。
 但下一秒，一道红芒一闪而逝，直接将其中一人的手臂切了下来！
 强烈的疼痛感让他忍不住痛叫了起来，血液喷洒而出，好在战甲及时的封住了伤口，才得以让他没有没有第一时间失去战斗力。
 但随着这一刀，两人之间的防守彻底被打开！
 还未等两人回过神来，两人脚下的地面突然深陷，一个站立不稳，断手之人直接掉了下去。
 随之而来的红色光芒，让另一人心惊胆战，抛下同伴直接飞了出去。
 可还未等他逃出洞穴，一根箭矢快速飞来，直接洞穿了他的脑袋。
 “全部解决了么？”
 林起将箭矢收回，提着地上的尸体朝白素走去。
 黑暗中，白素的身影慢慢浮现，同时手中也提着一具尸体。
 “解决了！”
 一共五人，除了最开始的倒霉鬼外，四个都已经被解决，而且白素也表现出了自己独特的实力。
 虽然一直待在实验室中研究，可她的战斗能力却不逊色一个常年战斗的战士，甚至更加强大。
 这一切都是因为病毒源体带来的力量，将基因深层的战斗本能激发了出来，让她随时都拥有别人开启基因时的状态。
 花费了一些时间，将剩下的四具尸体搜刮了一遍，得到了四份病毒源体的材料，全部都封存在了超体战甲之内。
 蚁穴被轰塌了一部分，通往洞穴深处的主干道已经被彻底的掩埋，不过这也彻底阻隔了外界之人想要进入的想法。
 “那些蚂蚁卵和材料，还不能浪费，这几日我打算重新开辟出一条通道，直接抵达地面。”
 蚁穴的地形，已经被蔚蓝用全息投影记录了下来，此刻连塌陷的部位都详细了定位，而且还规划出了一条直达外界的捷径。
 只需按照这条路一直朝外挖掘，会以最短的路线，抵达地面，而且还能避开外面的洞穴位置。
 人力显然无法达到这种程度，但超体战甲可以融合那些巨腭蚂蚁的身体，用那五个病毒源体的本源，制造出五只巨腭黑蚂，让它们快速的挖掘。
 以蔚蓝强大的智能生命，轻松便可分离出五个智能程序，操控五只机械黑蚁不停的工作。
 两人快速收集材料，以病毒源体为核心，融合了大量巨型蚂蚁的材料之后，成功塑造出了第一只人造巨型黑蚁。
 看着五只黑蚁快速的挖掘通道，只是一眨眼功夫，便挖出了数米远，一个大胆的想法慢慢涌上了林起心头。
 如果自己多弄一些这种掘地型的源计划装备，是不是可以轻松的在地下建立一个安全的庇护所。
 没过多久，便有几道身影飞入了城市上空，并且在废墟中寻找到了蚁穴的入口。
 “就是这里了，他们的信号消失前，留下的最后一个坐标。”
 为首之人亦是源计划战甲的拥有者，原本五名源计划战士无论去什么地方，都有自保之力，可却神秘的消失了将近五天时间，足够引起基地的重视。
 可在进入蚁穴之后，几人却发现蚁穴早已坍塌，根本难以入内，只得在其中搜寻之后，撤离了此地。
 终于在三日后，中原安全区的车队抵达了城市边缘，确定了坐标位置后，陆续开到了洞穴的新出口。
 这次外出的车队，是由安心带领，调动了安全区大部分顶级力量。
 除了修理场的成员外，大部分都是开启了一阶基因锁的战士，而且队伍中一共二十辆大型运输卡车，三十多辆装甲车护送。
 路上虽然遇到了一些麻烦，可在几名源计划装备拥有者的帮助下，轻松度过了难关。
 许森高壮的身体走在前方，犹如铁塔一般，给人十足的震撼，他身上所穿的源计划战甲，乃是蔚蓝亲自设计出的形态，极其匹配自身状况。
 像他这样的猛人，轻松便可空手对付三阶变异兽。
 地下挖掘出的通道大概有五米左右，足够大部分人进入其中，而且用这些巨型黑蚁不断的将蚁穴中的物资运送出去，陆续的装进了卡车中。
 除了那些巨大的蚂蚁卵外，还有很多拳头大小的工蚁卵，虽然没有蕴含什么能量，可也是一道美食。
 “林起，你真厉害，怎么发现这地方的？”
 这座城市距离中原安全区足有三百多公里，而且还是深藏在地下的蚁穴，就算是专门寻找，也很难找到。
 那些巨型蚂蚁身上的外壳，很容易就能制作成简单的战甲，拥有不俗的防御力。
 “只要用心，什么东西发现不了，对了，你们这次来的路上，可遇到过幸存者么？”
 穿过三百公里的路程，中间肯定遇到了很多阻碍，不然也不会花费三天之久。
 “遇到过几个小型的庇护所，他们请求我帮忙，不过被我拒绝了。”
 安心摇头道，她可是知道自己的使命，为了一些不相干的人耽搁了重要任务，是非常不明智的。
 “等回去之后，告诉他们这个城市地下有庇护之地，如果想要活命的话，就进入里面生存，或许能多活一些时间。”
 地下蚁穴虽然坍塌了一部分，可随着洞口的挖掘，刚好形成了一个主道进出，如果把守得当，或许会成为一个合适的地下庇护所。
 到时候只需防护好变异鼠的攻击，也不失为一个好地方。

第193章 一阶圆满

众人花费了一天的时间，才将蚁穴中的东西全都搬运了出来，而且那只最大的蚁后，也被分割成了数块，搬运到了卡车上。
 林起的钢铁战车也被团团和小玲开了出来，有这辆战车在前方开路，即便是堵塞的车道，也能轻松的推开障碍物，保持队伍的通行。
 回程之路就顺利多了，走着原来的路线，道路通畅，因此只花费了一日时间，便返回了中原安全区。
 随着夜幕降临，车队驶入了废墟通道，远远看到城墙上闪烁的探照灯光，为他们照亮了前进的道路。
 “回去可要好好休息一大段时间了，这次的收获，足以让安全区消化很久了。”
 林起躺在钢铁战车的休息室内，享受着团团的热情服务。
 不说得到了源计划武器，单是那几人战甲中储存的数据信息，和战甲上搭载的科技，都不是中原安全区能够拥有的，必须要让蔚蓝分析完善，再运用起来。
 “其实你不用这么辛苦的，咱们守着安全区多好啊。”
 团团对现在舒适的生活非常满意，只要有熟悉的朋友和林起陪伴，对她来说已经足够了。
 这段时间，她和小玲还有金娜不断的训练，实力也得到了很大的提升。
 “未雨绸缪嘛，安全区必须要更加稳固一些，才能让以后的生活更加放心。”
 林起拍了拍团团的手，示意换个位置。
 车队缓缓驶入安全区，全部停在了修理厂附近的运输站内，随行的战士驻扎在附近，看管着整车的物资。
 这些都是他们带回来的战利品，多少会分配一些下去，让他们得到任务报酬，而且后续还会有进一步的奖励。

 由于时间紧张，林起也懒得返回别墅，只是让白素带着几人回去，自己则留在了修理厂内。
 趁着夜色掩护，众人将二十辆卡车上的物资全部都卸了下来，存放进了运输站的仓库中。
 这片区域，是属于林起私人的领地，就算是安全区其他高层，也无法轻易进入，同样里面的物资，也没有人能够带出去。
 即便如此，林起也依旧感觉不保险，于是趁夜启动了后续方案。
 带回来的五份源计划装备，林起并未分给其他人，而是打算制作出五个合适的工具来使用。
 基于之前巨型黑蚁的灵感，林起打算将这五件装备融合巨蚂的躯体，以蔚蓝的智能系统为核心，制作出五个地下挖掘器械出来。
 并且以最短的时间，将地下基地建造出来。
 第二天，林起就选择了一处废墟之中，开始挖掘了起来，并且将初步挖掘出的泥土碎石运输到周围，建造成新的场地。
 五只改造型的挖掘蚁速度很快，巨大的腹部一次可以携带大量的泥土，快速运输出地面，在合适的位置堆放。
 只是半日的时间，便有条不紊的行动了起来，而且倾斜向下挖掘了十几米深。
 同时林起也开始了针对钢铁战车的改造，虽然前期钢铁拥有不俗的防御性，可现在有了虫族的外壳材料，相比之下甚至比钢铁还要方便。
 最重要的是，加入了源计划兵器核心之后，会拥有自动修复的功能，绝对是最合适的选择。
 通过蔚蓝复制了钢铁战车的所有数据，林起开始调动超体战甲的融合功能，将大量的巨型黑蚁材料融合重塑，制造成一件件代替钢铁的材料。
 如今有了大量的特殊科技，以及激光武器的研究，林起已经不满足于地面的行驶，而是想要打造一台真正的空中堡垒。
 随着一日日的忙碌，除了修理厂附近的基地在不断变化着，中原安全区的实力也在不断的提升。
 大部分幸存者都敢于外出猎杀变异兽和复苏的虫族，他们所收获的材料和基因结晶，也可以用来交易购买安全区生产的战甲武器，最大限度的提升自身实力。
 这日，林起服用了一颗一阶基因结晶，将第一阶段推进到了二十颗，然后感应到第二阶段也达到了极限，于是又服用了一颗二阶的基因结晶。
 两股力量分别在体内扩散开来，让林起清晰的感应到实力再次提升了一个层次。
 “不知道一阶圆满之后，会有什么变化。”
 现在对他而言，一阶段只差最后的三颗，大概只需要一个月的时间，便可达到最完美的程度。
 修理厂和别墅的地下，也被林起开辟出了一条通道，直接将别墅内的设备全都搬运到了地下基地之中，而且通过地下通道，可以快速的往返，根本不需要花费多少时间。
 安全区在得到了几种新技术之后，也在周围城墙上建造了多种能源武器，以能源聚变技术提供足够的能源输送，让激光武器终于有了用武之地。
 新的地下基地渐渐拥有了一定的规模，林起最先建造的，便是白素的地下室实验基地，方便两人在里面坐着各种研究。
 安稳的度过一个月之后，林起的第一阶段终于达到了圆满程度。
 在服用了二十三颗一阶基因结晶之后，身体的二十三对基因组彻底觉醒，仿佛生命得到了升华一般，一股明悟涌上心头。
 这种状态一直持续了一天时间，才让林起恢复了正常，整个人的气息完全内敛，仿佛达到了一种全新的状态。
 “不用开启基因锁，我似乎就已经掌握了身体的本能，而且身体每个细胞似乎都活跃了起来！”
 一阶段圆满之后，无论视力还是听力，都得到了极大的提升，甚至精神念力也得到了一次质的升华。
 如果之前不断锻炼之下，可以达到辅助战斗的作用，但现在精神念力似乎成了林起方便的手段。
 精神念力包裹下，数吨重的物体轻松被抬起，缓缓悬浮在空中。
 下一秒，在念力的压缩下，又快速聚拢在了一起，并且随着林起的想法不断变换形态。
 而且二十三对基因组全面提升之后，林起仿佛感应到了一种特殊的力量，正是来自超体战甲中的源力。
 这种原本不属于自己的力量，此刻却仿佛进入了体内一般，缓缓在身体内流动着。
 “二阶基因锁！开！”
 如今二阶的基因结晶，也已经服用了十四颗，在开启基因锁后，原本得到进化的基因再次升华，而且那股神秘源力也壮大了起来。

第194章 不安分的窥伺

几乎一个月时间没有露面，却让安全区中某些人察觉到了可乘之机。
 之前三十二城区庇护所逃离过来的些高层人员，渐渐的在安全区中拥有了一些实力，站稳了脚跟。
 毕竟这些人曾经身处高位，一时间的落难，根本无法阻挡再次上位的决心。
 中原安全区的某个区域，一群人在小心翼翼的谋划着。
 “诸位，咱们现在也拥有了源计划战士，在安全区中，也应该享受到一定的权利了！”
 从三十二城区逃离时，他们也带走了一些重要的物资，其中就有一份病毒源体的材料。
 后来经过一系列的尝试，才制作出了一件等级不高的源计划装备。
 是以三阶材料和三阶结晶芯片为核心的，一件银色战甲。
 为了隐藏信息，他们并未将这套源计划战甲注册，因此也看不到排行榜上的信息。
 虽然知道绝对不可能会是林起的对手，但他们却没有丝毫惧怕，毕竟一直以来这些人掌握的手段，可不仅仅只有武力。
 “是该如此，现在的局势不同，拥有一个源计划战士，便是权利的象征，我听说那林起只是一个基层人员，身份低微，哪有资格使用源计划战甲，我提议给他做些思想工作，将源计划战甲交给合适它的人使用。”
 当一个人的目光看的远了，思想也就跟着飘了。
 办公室内坐的的人一般都不干人事，整日研究着如何从别人身上获得好处。
 “我打听过了，他的势力只有修理厂那一角，虽然跟后勤部长安心走的近一些，可安心手中也没有多少兵力，咱们可以先用舆论调动安全区内的幸存者，抹黑他的名声。”
 一群人不断出着馊主意，会议室内的气氛越发欢快。
 第二日，这些人就开始付诸了行动，安全区内渐渐传出了针对林起的流言。
 什么残害安全区战士，欺辱妇女，拐骗未成年等等，总之一切能够抹黑名声的手段，都施展了出来。
 林起第一时间便得到了消息，不过听到这些抹黑的流言时，依旧是一头雾水。
 修理厂中，众人都齐聚办公室，面色慎重。
 “队长，我去把那些人宰了！”
 洪耀东神情激动，他经常在外面走动，因此听到的消息最为全面，敢抹黑自家队长，肯定是有人在暗处专门挑起的勾当。
 安心也风风火火的来到了修理厂，相比别人一脸严肃，她却是饶有兴趣的看着林起，仿佛在看热闹一般。
 “林起，看来你成了众人之矢了，要不要我帮忙摆平啊？”
 虽然只是掌管后勤，可安心的手段绝非如此，不然也不会有这般底气说出帮忙摆平的话来。
 “知道是谁干的么？”
 关于流言中，的确有部分说的是真的，但欺辱妇女，拐骗未成年这种事，自己怎么干得出来，小玲也不算是未成年啊。
 “还在查，不过已经有眉目了，严明刚才跟我发了信息，不是他们的人，不出所料应该是之前从三十二城区过来的那些人。”
 好心收留了一群丧家之犬，并且给了他们一个狗窝，没想到却在窥伺主人的地盘。
 这群人当真是狗改不了吃屎。
 “既然知道是谁，那就好办了，全体都有，一级作战准备！”
 林起豁然站起身，对付这种人，自己没必要见招拆招，直接来硬的就是。
 “等等，他们就是希望你这样，硬来只会进入对方的圈套，我会想办法摆平舆论，将这件事掩盖过去。”
 安心看着一屋子人都满脸杀气的准备出去，连忙拦了下来，这事如果闹大了，还真不好收场。
 “时代都变了，以前那套已经行不通了，既然敢针对我，就要做好被针对的准备，你如果不想帮忙的话，就留在这里吧。”
 林起可没闲功夫跟对方掰扯，自己的时间宝贵，没必要浪费在这种无所谓的事情上。
 名声差一些又能如何，人设这东西随时都会崩塌，自己无法保证自己一直都是个正面人物，刚好可以提前给安全区内的人留一个不好惹的印象。
 看着屋内的人全部都出了房间，快速的调集手下，只是片刻功夫，所有人都全副武装，穿上特殊的装备，携带精良的武器。
 虽然还有两百多人，可每个实力都不弱，而且他们身上的战甲都是用二阶以上的变异兽材料制作，防御出众。
 “算了，我也陪伱们疯一把！”
 安心忍不住跺了跺脚，快速联系了自己的势力，派遣一部分兵力先去控制局面。
 几十辆汽车快速驶出修理站，朝着目标方向行去。
 那些人之前被分配到了安全区的西面，一个单独的小区之中，这也是造就了他们自成一系的缘故。
 小区内部虽说不是戒备森严，可进出的通道也是有人把守，其中最安全的一栋楼房中，却是热闹非凡。
 这群高层齐聚在一个宴会厅中，欣赏着台上几名少女妖娆的舞姿，每人怀中都露着一名衣着暴露的少女，腾出一只手来嬉戏。
 “刘老，你这手段高明啊，等安全区内的幸存者都听到风声，肯定会对安全区的决策产生怀疑，到时候群起而攻之，定让他下不来台，说不定连严家都要遭受被动。”
 说话之人一手端着酒杯，一手藏在了少女怀中，显得十分忙碌。
 “呵呵，这不是咱们惯用的手段么，想要抹黑一个人，太过容易了，那帮愚民总是会相信有十恶不赦的坏人，而不会相信会有十全十美的好人。”
 被称之为老刘的男子已经有了花白的头发，但因为基因强化的缘故，看上去颇有些气势。
 这帮原本行将就木的家伙，在得到基因强化之后，再次让身体焕发了生机，同时也焕发了已经渐渐熄灭的欲望。
 和平年代尚且不需要束手束脚，更何况现在混乱的局势。
 随着看台上少女的舞姿越发妖娆，众人心中渐渐也按耐不住，纷纷对着怀中之人展开了攻势。
 细看之下，这些女人年龄不一，但无一例外，眼中都带着一丝恐慌和麻木，而且身体孱弱，几乎没有服用过基因结晶的迹象。
 安全区内不却普通的幸存者，那些不敢面对丧尸和变异兽的，都只能靠一技之长谋求生存，而大部分女人唯一能做的，便是取悦强者，来获得稳定的生活。

第195章 我不吃牛肉

“他们出发了！”
 一直在监视修理厂的眼线很快便将消息传递了出来，再有专门联系的人，通知小区内的高层。
 在得到消息之后，正在享受的这群人丝毫不感觉例外，只是有种意犹未尽之意。
 “莽夫就是莽夫，只是被轻轻一激，就忍不住了，我还有后续方案没有使出来呢。”
 刘老抽出手掌，在少女的头发上擦拭了一下，缓缓站起身来。
 “走，也该去见见那个莽夫了，顺便将鼓动的人都引到小区附近，看看他是如何发脾气的。”
 在他看来，占据在道德的制高点，远远比拥有强大的个人武力有用，舆论的压力，可以将一个人逼到绝路。
 众人快速整理了着装，眼镜一带，瞬间进入道貌岸然的状态，结伴朝小区楼下走去。
 与此同时，大量看热闹的幸存者也来到了小区附近，人群中自然有他们安插的人，在利益和好奇的鼓动下，浩浩荡荡竟有数千人之多。
 林起的车队还未来到小区附近，便被路上的行人围的水泄不通，甚至还有人举着条幅，上面详细描述了林起犯下的罪行。
 “还真有诱拐未成年啊！”
 小玲坐在装甲车内，看着条幅上写的内容，不由得撇了撇嘴。
 这明显是拿自己来做文章，一时间心中气愤，心念一动，身体缓缓增高了一些。
 “连范家被灭的事，都安在我头上了，看来他们也是做了不少功课啊！”
 林起看着人群中一些义愤填膺之人带领着喊出的口号，无所谓的摇了摇头。
 示意装甲车继续朝前开去。
 “队长，开不了啊，前面有人躺在地上挡路了！”
 眼前毕竟是活生生的人，前方开车的人自然不敢当着这么多人的面，生生碾压上去，不然就彻底引起动乱了。
 “林起，千万别下车，他们是想要让你露面，这些人中肯定有人在调动情绪，一旦被引爆之后，后果是无法想象的。”
 如果是和平年代，人心是很难被煽动的，但现在的情况不同，每个人都活的极其压抑，一旦被引爆心中的怨气，那些活不下去的人，甚至会将自己的性命轰轰烈烈的贡献出来！
 走到这一步，林起已经猜出了对方的想法。
 一个安全区的最强者，源计划战甲的拥有者，一个一步登天的普通人，在经历了人生的大起之后，怎会甘愿被底层的幸存者污蔑。
 一旦自己出手针对那些叫嚣的幸存者，那些罪名便直接落实到了自己身上。
 “严明，将来到小区附近的人全部控制起来，一个不留！”
 这些被鼓动之人，皆存在侥幸的心理，自然是留不得，虽然不至于将人都杀了，但驱逐出安全区却是轻而易举。
 早在来之前，林起就联系了严明，对方也表示全力配合他的行动。
 很快小区附近的人都察觉到了不对，几乎整个安全区所有的兵力都调集了过来，将附近全部戒严。
 人群中传来一阵慌乱，这时候看热闹的人想要逃离出去，可却被阻挡在外，根本无法行动。
 “安全区内严查到有部分人存在分裂安全区，诋毁源计划战士的嫌疑，因此今日所参与其中的幸存者，全部都要接受调查！”
 附近的高楼之上，严明几人站在上面，说话的正是拥有音波能力的曹无畏。
 他将声音传递出去，笼罩在众人周围，确保所有人都能够听的清清楚楚。
 小区内的那群人听到这股声音之后，顿时满脸严肃。
 “刘老，怎么办，严明那家伙这么快就出手了！难道他就不想独占安全区！”
 同为掌权者，他们本以为严家那些人会作壁上观，至少会认同他们的作为。
 看着身边之人慌乱的神色，刘老淡定摇头笑道。
 “无妨，难道他们还想将这几千人全部灭口么？我还有第二步棋和第三步棋！”
 说罢之后，他拍了拍手，示意几名心腹上前，小声的交代了后续。
 外界此刻已经乱成了一团，阻挡车辆通行的几人也被压了下去，将道路清理了出来。
 车队再次前进，速度虽然缓慢了不少，但还是抵达了小区附近。
 与此同时，小区内的那些高层，也在刘老的带领下，来到了小区门口。
 看到林起从装甲车上走出，刘老嘴角露出一丝高高在上的笑意。
 “诸位，请安静下来！”
 他背着一只手，缓缓走上前来，用低沉的语气将躁动的众人安抚了下来。
 不得不说，的确有些能力。
 此刻仅仅他一人的气场，便盖过了糟乱的人群。
 刘老看了一眼渐渐走来的林起，主动迎了上去，不过还是保持了一定的距离。
 “林起，别以为你拥有源计划装备，就能一人独大，我已经掌握了你作奸犯科，残害同僚的罪证，现在虽然是末日时代，但我绝对不允许伱这种肆无忌惮的恶人来代表中原安全区！”
 说罢，他身后便走出了一名身穿银色战甲的源计划战士，引起了众人的围观。
 “诸位，想要代表安全区，品行必须要达到大家的要求，难道你们愿意让一个十恶不赦的坏人奴役我们么？”
 有了第二个源计划战士代替，依旧能给安全区的幸存者带来希望，只需要树立好正面形象便可。
 人群中的托开始了回应，在不断的声援中，气氛再次被调动了起来。
 “挺有本事嘛，你就不怕我直接将你杀了？”
 林起看着小区大门口的家伙，对方的实力不强，但长久身居高位，自身所拥有的气势甚至比一般强者都要浓郁。
 “刘某既然敢将你所做之事曝光，就早已做好了赴死的准备，难道你敢当众杀人不成！”
 刘老义正言辞的站在林起对面，目光之中带着一丝嘲讽。
 自己吃过的盐，比对方吃过的米还要多，论算计人的方面，无人能比他们这些活到退休的老家伙相比。
 这般义正言辞的声音，再次将众人的目光吸引了过来，趁此机会人群中又有人开始了鼓动。
 刘老背在身后的那只手，终于放了下来，与此同时，一声枪响从暗处传来，砰的一声吓的所有人都浑身一震！
 顺着众人的目光看去，只见刘老捂着胸口，一脸不可置信的倒在了地上，另一只手指着林起，低沉的声音呵斥道。
 “林起！你竟然敢杀人灭口！”
 只是那目光中，似乎带着一种戏谑之色！
 这一枪，毫无疑问是要不了他的命，更何况他身上还穿了一层三阶变异兽皮所制成的内甲。
 “杀人了！杀人了！”
 人群再次糟乱了起来，被鼓动的幸存者此刻也都被调动了情绪，纷纷朝林起丢来随手之物。
 但下一秒，那些东西全部被一股无形之力束缚在空中，仿佛停顿了一般。
 “战斗小队听令！攻占小区，一个不留！”
 林起冷漠的下达了命令，也不管倒在地上幸灾乐祸的刘老，转身朝车上走去。
 “不对！不应该是这样的！他怎么敢！”
 刘老在身边之人的搀扶下，缓缓站起身，但下一秒已经有数名战士冲入了小区内，手中枪械激射，收割着一条条人命。
 “忘了告诉你，我不吃牛肉的！”

第196章 打造飞行器

那名银色源计划战士刚刚冲出，便被许森一把抓住脖子按在了地上，瞬间动弹不得！
 小区内的人四下逃窜，但面对围剿的战士，根本没有抵挡之力，只是片刻时间，就全部被镇压了下来。
 严明命令着周围的战士快速收缩控制圈，将围观的数千人都驱逐到了安全区边缘，只要有人敢剧烈反抗，便是一枪击毙，震慑了所有人。
 “你们全部涉嫌分裂安全区的嫌疑，我接到上级命令，对这种行为处以最严厉的惩罚，从今日起，你们就不是中原安全区的居民了，交出身份卡，离开这里！”
 严明还是不忍心将这些人全部击杀，只是诛杀了首恶，然后将剩余的人驱逐出了安全区。
 现在中原安全区的人口已经处于爆满状态，一下子少个数千人，也能缓解一下压力。
 “凭什么驱逐我们，这件事又跟我们无关，我只是看热闹的！”
 人群中一人高声叫道，还未等有人附和时，一枪便命中了他的脑袋，鲜血溅射一地！
 当然这些人中，不乏有实力不错的觉醒者，可面对装备精良的战士，甚至还有远处激光武器锁定，根本无人敢反抗。
 直到死了数百人之后，这群幸存者才被驱逐到了城墙之后，彻底阻挡在了外面。
 “严队，咱们这么做，是不是有些过了？”
 严明身旁一名亲信战士有些不忍，那群被驱逐的幸存者中，大多都是老弱妇孺，而且都是被蛊惑而来，大部分人都不知情。
 “过么？我倒是觉得一点都不过，他们有这种想法，就要为自己的所为付出代价，不然下次再有这种情况发生，会出现更加难以控制的局面！”
 严明将目光看向渐渐驶入小区的车队，心中越发对林起忌惮。
 要知道，将围观的人全部清理出安全区，可是这位下达的命令。
 “派出一个精英小队，引导外面的人远离安全区，做的隐蔽一些。”
 严明知道，这件事自己必须要处理干净，不然再引起什么变故，可不像今天这么容易收场了。
 小区之内，所有人都被控制了起来，尤其是那些高层的嫡系，第一时间遭到了清理。
 “蔚蓝，连接对方网络系统，自进入安全区之后所有的联络信息，都调集出来，一个不留。”
 能这么快的在安全区内站稳脚步，并且谋划新的源计划战士，肯定有人支持，不然只是这个小区的势力，怎可能做到这般地步。
 果然，启动蔚蓝不久，一些信息便呈现在了林起眼前，错综复杂的关系网络，一点点的联系到了一起。
 “原来安全区内还有这么多隐藏的老鼠啊。”
 之前虽然严明清理了范家一系，可并未清理干净，留下的一部分化整为零的分散在了安全区内，这段时间又重新聚集了起来。
 在与刘老合作之后，生出了替换安全区源计划战士的想法。
 只可惜，现在的时代已经与之前不同了，道德已经无法绑架任何人。
 整个小区所有的房间都被搜查了一遍，虽然有负隅顽抗之人，但在强大火力的加持下，对方根本抵挡不住分毫。
 看着不断被压出的人，其中竟有几十名年龄不同的女子，刘老的脸色越发苍白。
 “老东西，玩的挺花啊！”
 自己一直以来，没有限制修理厂的手下太过放纵，但这些人还保持着末日前的习惯，就算是有所需要，也是等价交换，或者是你情我愿。
 但谁也不敢这般明目张胆的圈养女人享乐，而且有些看上去分明还很年幼。
 “成王败寇，刘某这次是栽了，不过就算这样，我所犯下的罪行也只能由法律审判！”
 直至这一刻，刘老还在嘴硬，毕竟当初的刑事豁免权，已经在他们印象中深入人心。
 “耀东，把这些人带出去，挂在明显的地方风干，警示后人。”
 一听到有这般刺激的任务，洪耀东顿时兴奋了起来，叫了几个手下便压着这些人朝外面走去。
 “堵上嘴，别让他们嚷嚷！手脚也都打断，千万别让他们逃走了，伱们几个要一直盯着，要他们彻底干透！”
 洪耀东大声命令道，丝毫没有察觉到，此刻他的气息越发暴虐。
 花费了两日时间，才将剩余的漏网之鱼清理干净，并且将刘老留下的资源全都查抄带回了修理厂下方的基地中。
 林起看着蔚蓝收集到的资料，其中除了大部分与安全区内的联系外，还有一个外界的位置信号来源。
 “看来这件事也有外人插手，或者说是指使。”
 顺着那个信号来源，蔚蓝不断的追踪，但却在最关键的时刻断绝，再也查不到任何踪迹。
 不过林起显然没放在心上，一般的阴谋诡计，只能对付那些遵守规则的人，他们所认为的规则，在自己眼中视若无睹。
 经过这一个月时间的休整，钢铁战车已经彻底改造完成，原本的钢铁全部替换成了生物材料，其核心也用一份病毒源体融入其中，搭载了一枚四阶结晶芯片。
 整体也改造成了飞行模式，犹如电影中的小型飞行器一般，充满了科幻风采。
 强大的推进装置，能够让这艘小型飞行器爆发出两倍超音速，虽然比不上超体战甲的速度，但胜在能够同时容纳多人，而且运载一些珍贵的物资。
 “有了飞行器，可以组建源计划小队，前往南方废墟中猎杀高阶变异兽了。”
 一直以来，南方遭受的灾难都比北方要严峻的多，气候温和更加有利于变异兽的成长，而且虫族复苏的时间提前了很多。

 林起将大家召集了起来，现在拥有源计划战甲的都是身边最信任的人，但剩下的那几个却暂时不打算交给其他人。
 “这次我打算带你们出去见见世面，现在安全区附近的强大变异兽已经被猎杀的差不多了，甚至连丧尸都非常稀少，唯有南方一些沦陷的城市，还是重灾区，现在有实力的安全区，都会派遣小队前往南方。”
 通过四大基地的协调，源计划中心下发的任务，很多安全区都会在源计划战士的带领下，去执行任务获取积分，从而兑换四大基地的领先科技。
 在完成任务的同时，也会大大的缓解联邦的危机。
 听到林起的话后，众人都有些意动，意识这是一个千载难逢的机缘。
 能够加入战斗小队，肯定会得到重点培养，不说足够供应的结晶，甚至以后还有可能得到源计划装备的奖励！

第197章 战斗历练

小队成员很快就确定了下来。
 修理厂需要有人在维持现状，因此洪耀东被留了下来，但他却推荐了身边一名少年，正是当初从城市废墟中带回来的。
 “杨光这段时间表现不错，而且他有一股狠劲，如果培养得当，肯定能帮到队长。”
 洪耀东揉了揉杨光的脑袋，这个少年蜕变的很快，比起一般幸存者，他已经适应了末日的环境。
 其他人之中，也有不少佼佼者，不过第一次外出执行任务，林起必须要挑选一些实力强大的队员。
 原本培养的几名先天觉醒者，此刻都被叫了过来，在给他们配备专门的装备后，实力不比源计划战士弱多少。
 “赵团团，许森，许小玲，苏宇，武连和，曹无畏，孙涛，金娜，杨光。”
 第一次外出，不用带太多人，因此林起只挑选了这几个。
 团团小玲和许森，都装备了源计划战甲，实力在源计划中心也能排上前五十之列，应对一般的局面是绰绰有余，剩下的几人也有不弱的战斗力。
 飞行器缓缓从修理厂升起，贴着地面行驶，如同一个大号的钢铁战车，但驶出废墟地带之后，直接飞上了天空，朝着南方飞去。
 “能量输送稳定！”
 “推进器运转正常！”
 “武器模块运转正常！”
 ……
 蔚蓝不断调配飞行器的数据，检测之后汇报出来，在它的精确控制下，根本不用别人来操作，一切都是智能程序运行化。
 “打开源计划中心任务，查看最新任务。”
 林起坐在驾驶室的主位上，看着屏幕中不断变化的数据，随着飞行器慢慢加速，大家都能感觉到一阵轻微的晃动感。
 这艘飞行器所用的材料，都是蔚蓝精确控制制造出来的，但所用核心的动力系统，却只是最普通的引擎改装，一旦达到满符合状态，动力运行上就有些不足。
 当然，四大基地肯定还有更加先进的技术，但以林起现在的积分，根本兑换不出来。
 又过了一个小时，渐渐的磨合让飞行器处于稳定状态，虽然还未达到超音速的极限，但对普通飞行生物来说，这种速度已经遥遥领先了。
 “队长！前面发现变异鸟群！”
 负责观察的曹无畏远远看到一片黑压压的乌云在快速靠近，在通过蔚蓝的数据分析之后，锁定了乌云的情况。
 一看之下，他忍不住倒吸了一口冷气，连忙开口提醒。
 之前林起也见过变异鸟群出没，因此并未在意。
 “绕过去就行了，不用惊扰它们。”
 变异鸟群大多数都是从南方迁移而来，寻找丰富的食物，而且眼前这群的数量并不多，等级也都在一二阶之间，但若是被包围的话，多少会对飞行器造成一些不可避免的损伤。
 第一次出行，林起可不想将飞行器搞的沾满污秽。
 飞行器很快便调转了方向，从变异鸟群侧面飞过，渐渐抵达了第一个目标所在地。
 这是一座被变异兽攻破的安全区，已经沦陷了一个多月，里面的幸存者只逃出来了一部分，剩下的大部分都成为了变异兽的食物。
 飞行器缓缓停在一座大楼顶部，惊走了盘踞在大楼上的几只变异鸟。
 “曹无畏和孙涛还有杨光留下来看守飞行器，其他人随我下去看看。”
 飞行器的舱门打开，几人陆续从舱体中走出，入眼望去，废墟城市满目狼藉，甚至可以看到街道上爬行的变异兽。
 一群丧尸沿着街道缓缓游荡着，黑压压的一大群阴影，给人一种莫名的震撼。
 “外面的世界这么惨烈么？”
 久违离开安全区太久，这些人根本不知道南方的状况有多惨烈，一个城市全部沦陷，那就意味着数百万的幸存者全部变成了丧尸，或者沦为变异兽的食物。
 这无形间会促进变异兽的快速成长，和那些虫子的繁衍进化。
 “还有比这些更加惨烈了，咱们现在虽然身处不错的环境，可若是固步自封，不提前做好准备的话，下场可能会跟这个安全区一样。”
 远处的安全区也拥有极高的城墙，但此刻却是千疮百孔，到处都是破损的痕迹，安全区内到处都是被摧毁的痕迹，从那些破损的建筑可以看出，应该是遭遇了大型变异兽的攻击。
 “好了，检查装备，准备下楼。”
 脚下是一栋办公楼，共计三十三层，以几人的能力，根本无法做到直落而下，必须要走楼梯一步步的下楼。
 期间难免会遇到隐藏的危机，但这正好能让他们历练一下。
 拥有源计划战甲，可以轻松的飞下高楼，但几人还是选择了步行走楼梯。
 办公楼的最上几层，玻璃几乎全都被损坏，里面一片狼藉，刚进入楼层中，便察觉到了房间内传来轻微的动静声。
 “大家保持警戒，里面可能会有变异兽！”
 许森有出色的战斗经验，但对指挥上，远远不如武连和，因此在发出第一次命令之后，便挥手将指挥权交给了武连和。
 “林队长，我怀疑是有变异鸟在楼层中筑巢了，你们有没有闻到臭臭的腐烂味。”
 鸟类的习性，大多都喜欢在高层筑巢，有时候甚至会占领人类的阳台，在变异之后，更是肆无忌惮。
 高层建筑是天然的筑巢之所，不仅能够遮风挡雨，而且还能有效的防止其他变异兽寻找到踪迹。
 小队的成员全部呈现戒备状态，手中装备激光武器，一间间办公室搜寻着。
 “的确是变异鸟的巢穴，而且还是一只三阶变异鸟。”
 林起已然用精神力探查了一遍，果然在一间办公室内感应到了变异鸟的生命气息。
 巨大的巢穴几乎占据了整个办公室，里面全都堆积的食物，大部分都是人类的身躯残骸。
 两只一人多高的幼鸟匍匐在巢穴中，圆滚滚的身材看上去异常肥壮，显然生活的非常滋润。
 虽然大鸟还未返回，但从这两只变异鸟的身体特征，应该是某种猛禽，而且极为凶悍的那种。
 小队很快便寻找到了鸟巢所在，还未打开房门，便闻到了一股恶臭，让人不得不关闭面甲的空气外循环。
 “好臭啊，里面到底有多少腐烂的东西！”
 那股恶臭味，正是尸体腐烂所散发的气息，人类天生对这种味道反感。
 队伍中的女人甚至第一时间失去了战斗力，扶着墙壁干呕了起来。
 “你们只有一分钟的时间适应，不然等大鸟返回，可没那么轻松了。”
 林起不打算出手，三阶变异兽，就算是空中猛禽，对他而言也不过是热热身，根本没有一点压力。
 但对这些人来说，却是最合适的战斗对象。

第198章 激战变异鸟

许森对于这种状况，似乎没有受到影响，其他人略逊一些，不过让林起惊讶的是，杨光这个少年在最初的不适之后，很快便调整了过来。
 团团和小玲关闭了面甲的空气外循环之后，总算是恢复了一些，可那股恶臭仿佛印入了脑海中一般，一直都挥之不去。
 金娜更是吐的面色苍白，看向封闭的办公室，眼中满是抗拒。
 不用去想，大家都能猜到那个办公室内肯定有大量的尸体，虽然没有多少威胁，可同类死亡散发的气息，会不知不觉引起自身的恐惧。
 许身一脚踹开办公室大门，一股更加浓郁的恶臭扑面而来，但众人早已做好了防护的准备。
 只见苏宇催动火焰朝门内灌了进去，烈焰奔腾间，一股尖锐的鸟叫声夹杂其中。
 待火焰消散，恶臭味出奇的减弱了一些，众人这才鱼贯而入。
 这间办公室很大，阳台的落地窗已经破碎，办公室内到处堆积着人类和变异兽的尸体残骸，中间一堆碎骨渣上，两只一人多高的变异鸟浑身毛发焦黑，蒲扇着翅膀惊恐的叫着。
 雏鸟毕竟只是雏鸟，在身体还未彻底成长起来前，拥有的攻击力并不强大。
 刚才一股喷涌的火焰，彻底引燃了它们身上的绒毛，烧的两只雏鸟呱呱乱叫。
 进入办公室的几人，纷纷抬起手中激光武器，朝着两只雏鸟乱射，在汹涌的火力下，只是瞬间便将这两只还未出巢的雏鸟射成了焦炭。
 武连和忍着恶臭上前，一刀将雏鸟的脑袋砍开，取出了它们体内的基因结晶。
 第一次猎杀三阶的变异兽，让他们心中都非常兴奋，尤其是得到这般珍贵的战利品。
 但还未高兴多久，便听到一股剧烈的风声袭来，窗口位置整个暗淡了下来。
 一只巨大的变异鸟直接冲到了办公室窗前，半个身体探入其中，一爪扫向许森。
 “小心！”
 眼尖的武连和早已看到危机，但他只能大声惊呼提醒，根本做不到有效的反击。
 许森却是临危不乱，身上源计划战甲给予了他极大的自信，手中凝聚的巨斧猛然挥下，竟一斧斩断了变异鸟的几根爪子！
 但他的身形也在这股冲击力下，直接撞到了墙壁上，轰出了一个大洞！
 “是一只游隼！大家散开，别被抓到了！”
 武连和再次指挥，这种狭窄的环境，变异鸟的天赋根本施展不开，仅凭借爪子和鸟喙，根本不是众人的对手。
 丧子之痛，让这只三阶游隼彻底失去了理智，即便爪子遭受了重创，可它依旧没有逃走，而是悲鸣着朝几人攻来。
 借着办公室内的掩体，众人不断用激光武器攻击，在变异鸟身上打出一道道黑色的焦痕，甚至将它翅膀上的羽毛，都轰掉了好几根。
 还未等它冲上前，许森从破墙中冲出，一斧子将三阶游隼的脑袋砍了下来！
 从战斗开始到结束，不过是十几秒钟，在这种密集的火力下，三阶游隼根本没有发挥出自己的优势，只是乱枪攻击，便让它遭受了重创，最后一击更是直接断绝了它的性命。
 “做的不错，虽然慌乱了一些，但好在没有人出错。”
 林起一直在一旁看着，第一次面对三阶变异兽，虽然有些人表现达不到预期，但总归来说，还是有战斗的勇气。
 实战，最能让人快速蜕变，或许这一趟下来，这些人都能成长到独当一面的地步。
 “队长，战利品！”
 武连和将挖出来的三颗基因结晶交给了林起，对于这种最珍贵的战利品，必须要上交给队长。
 “打开出去休整一下，五分钟之后继续下楼。”
 林起将基因结晶接过，伸手凝聚出一道超体触手连接到三阶变异游隼身上，将它身体上精华的材料吸收了出来。

 虽然这些材料对他来说，已经没有了多少增益，但却是大部分人梦寐以求的。
 五分钟之后，休整完毕的几人再次出发，第一战的胜利，给了他们十足的勇气。
 然而下面几层却没有遇到任何危险，一直到接近地面的几层时，才遇到了零零散散的几只变异丧尸。
 如今的变异丧尸，虽然还保留着人类的一部分特征，但变异的方向越发奇怪。
 看着楼道被一层肉墙堵塞，众人都停下了脚步。
 肉墙中，一颗脑袋缓缓钻了出来，猩红的眼睛恶狠狠的盯着众人。
 “天啊，这是什么东西！”
 金娜惊叫一声，举起武器下意识的就要攻击，但开枪的前一秒，却被林起拦了下来。
 “你如果不想沾染一身丧尸体内的毒液，还是尽量别开枪为好。”
 精神力笼罩下，这只丧尸的体型可不仅仅只阻拦了楼道，甚至连外面几个房间，都已经被他庞大的身体所填充。
 下一秒那颗头颅裂开大嘴，一根红色的舌头朝几人弹射而出！
 “退回去！”
 林起精神念力涌动，将舌头固定在空中，带着几人后退，随后一拳将后方的墙壁打破。
 “三楼不高，大家直接跳下去吧，下面两层几乎都被丧尸填满了。”
 变异如此特殊的丧尸，让林起想到了当初在冷库内遇到的病毒源体丧尸，与之有相同的特性。
 说不定这只丧尸身上，还拥有珍贵的病毒源体！
 众人跟着从破墙缺口一跃而下，三楼十几米的高度，对他们而言根本没有多少的挑战性，不说肢体的强度，甚至单以战甲带来的缓冲力，都不会让身体出现一丝损伤。
 待到地面之后，众人又快速散开，来到了办公楼的大门前。
 原本楼前的玻璃门全部已经碎裂，地上到处都是深褐色的血污，几只丧尸在门口来回游荡着，但这些丧尸的速度很慢，而且脑袋上还连接着一根手指粗的触手，仿佛在操控着它们的行动。
 “队长，这难道是丧尸故意放出来的诱饵？”
 苏宇壮着胆子上前，只是办公楼大厅之内一片昏暗，根本看不清里面究竟是怎么样的。
 他刚靠近一些，一只丧尸便感应到了生命体的靠近，嘶吼着朝他扑了上来！
 苏宇不惊不慌的挥动手中长刀，一刀将变异丧尸的脑袋砍了下来，连接着丧尸脑袋的触手快速蠕动，这颗头颅竟缓缓悬浮了起来。
 似乎是被惊动了一般，周围其他几只丧尸纷纷动作一顿，朝众人围了过来！

第199章 母体丧尸

“作战开始，等级未知，特殊感染体，危险程度高级！”
 林起退后一步，同样不打算插手，想要看看这些人是如何处理。
 “队长，这只丧尸太可怕了，我们怕是应付不过来啊！”
 武连和深知这几个队友的战斗力，如果是一般的丧尸，对付起来那是游刃有余，但眼前这只丧尸的身躯几乎填满了大楼的三层，只是延伸出的触手，就有极强的攻击力。
 “放心去吧，必要的时候，我会出手的。”
 这只丧尸被惊动之后，触手链接的几只丧尸已经慢慢围了上来，但这些诱饵似乎只是放出来的挂件，威胁性并不强。
 得到林起的肯定之后，几人这才排好了阵型，各自准备武器，打算抢攻。
 身穿源计划战甲的许森三人个人战斗力最强，此刻以三人为核心，剩下的几人在一旁协助，快速清理掉了外围的几只丧尸，慢慢朝办公楼内推进。
 共享视野中，远在地下实验室的白素也看到了林起面前的画面，对办公楼内的丧尸也做出了详细的分析。
 “林起，这应该是一只病毒源体丧尸，准备好捕获病毒源体的仪器吧。”
 现在安全区内已经有好几件源计划装备，对这种特殊装备的需求虽然没有之前那般迫切，但能够多出一件来，总归是会提升小队的实力。
 “这只丧尸可不一般，等下可有好戏看呢。”
 强大的精神念力笼罩下，办公楼内所有的区域都出现在了林起的感知中，这只病毒源体丧尸庞大的身躯已经成了一团粘稠的肉块，此刻正缓慢蠕动着，从中分离出一只只特殊的丧尸。
 刚进入办公大楼的众人，瞬间就遭遇到了这些变异丧尸的攻击，一时间乱成了一团！
 这些特殊丧尸身上沾满了粘液，但身躯却呈现出一种深邃的黑色，体表仿佛是一种坚固的角质层一般。
 虽然头颅还是人类，可肢体上却有明显的野兽痕迹，又或者昆虫的特征！
 “三阶！这些变异生物都散发着三阶的气息！”
 许森面色严肃，在场众人中，唯有身穿源计划战甲的人，才能抵挡这种变异生物的攻击，于是主动挡在了前面。
 面对凶猛冲上前的变异丧尸，许森手中板斧猛然挥下，直接将冲来的变异丧尸砸了回去！
 身后激光不断射出，刚刚出生的变异丧尸身体还未完全适应，甚至连体表的角质层都未彻底凝固，正是防御最薄弱的时候。
 一道道激光射出，在它们身上轰出一个个拳头大小的焦痕，竟无法直接穿透！
 小玲的身影不断变换位置，手中长刀划出道道寒锋，快速收割着变异丧尸的脑袋，但办公楼大厅内的肉壁再次裂开一道口子，一只只变异丧尸从中慢慢挤压而出！
 “妈的！好恶心！”
 苏宇看着那条烂肉缝隙，里面甚至还夹杂着恶心的粘液流出，胃中一股翻江倒海。
 当即取下背上的激光炮，直接调整了最大功率。
 “轰！”
 一炮下去，裂开的肉口瞬间炸裂，但此举非但没有阻挡变异丧尸的出现，反而更加扩大的洞口。
 一股丧尸从中挤压而出，带着粘稠的液体流了一地，只是在地上挣扎了几秒钟，便活动身体朝众人杀来！
 “挡不住了！大家快撤出去！”
 短短几分钟时间，整个大厅中已经布满了变异丧尸，大厅中的肉墙依旧在不断的蠕动着，从中爬出更多的变异丧尸！
 武连和当机立断的丢出一块能源炸弹，指挥众人快速撤离！
 刚跑出办公大楼，一股强大的冲击破门而出，火焰激荡四散！
 办公大楼的墙体遭受如此冲击，一道道巨大的裂缝不断蔓延，整个大楼开始发生了倾斜！
 楼顶的飞行器提前一步察觉到动静，快速飞离，落在了附近另外一座大楼之上，然而倾斜的楼层已然撞击到了附近的大楼上，从中间瞬间断裂！
 众人撤离出数百米外之后，这座大楼已经彻底倒塌，厌恶之中，一阵阵恐怖的嘶吼声，依旧震人心神。
 “估算错误了，这只丧尸的等级已经超过了五阶！”
 林起站在一旁的汽车上，远远已经能够看到废墟中不断钻出的触手，那些被掩埋的变异丧尸，也从废墟中爬了出来。
 “队长，刚才你是没看到，那家伙太恶心了，它在不停的生丧尸，卧槽！”
 那一幕给了苏宇极大的震撼，听到他说的话，众人嘴角都抽搐了几下，这么一形容，仿佛更加生动了。
 “什么玩意，那是丧尸肚子烂了一道口子，它的下半身体在地下呢。”
 这座办公大楼，是有一个地下停车场的，而病毒源体丧尸的大部分身躯，已经填满了整个地下停车场，那种庞大的肉量，甚至已经超过了当初在三山水库遇到的五阶龙头鲟鱼！
 听到林起解释，众人的脸色这才恢复了一些，但脑海中的画面始终挥之不去。
 “你们清理附近的丧尸，我去回回它的本体！”
 林起一跃飞上天空，精神念力覆盖废墟之上，随手一拨，弥漫的烟雾瞬间被驱散了出去。
 有了完整的视野，众人这才清晰的看到那只丧尸渐渐出现的身躯。
 一团黑红色的肉山慢慢从废墟上挤压而出，无数只丧尸头颅厉声咆哮着，一根根触手抓起石块丢出，甚至地面都传来了剧烈的震动感！
 废墟之下再次蔓延出一道道裂缝，有些缺口巨大的，甚至连路上的废弃车辆都吞噬了进去，依稀能够看到裂缝中蠕动的肉块。
 “不对！这是一只母体丧尸！”
 远在安全区内的白素，通过共享视野看到这种画面，语气瞬间严肃了起来。
 在大量的科研数据中，将丧尸分成了很多种类，唯有一种有待商议，那就是能够拥有繁殖能力的特殊丧尸。
 这在联邦科研组中，一直都是一个假设性的问题，毕竟按照丧尸的本能，不存在交配繁衍的能力。
 可从刚才的一系列信息来看，这只丧尸明显拥有繁衍丧尸的能力，而且从体内孕育，到成型成体，直接渡过了成长阶段。
 “管它什么体，先杀了再说！”
 林起手中凝聚长刀，抬手一挥，四十米的刀气直落而下！

第200章 恐怖的攻击

汹涌的刀气直接将丧尸劈开了一道深入地下的裂缝，鲜血喷涌而出，带着一股尖锐的惨叫声。
 但下一秒裂缝两侧无数根细小的触手蔓延而出，仅仅几个呼吸，伤口便恢复如初，只有一道略淡的痕迹，证明了刚才一击的存在。
 “物理攻击效果不大！”
 一击之后，林起也跟着慎重了起来，这种攻击轻松便可斩杀四阶变异兽，但落在这只丧尸身上，几乎没有多少影响。
 汹涌翻滚的肉山快速凝聚，径直拔高了数十米，一颗直径三米的竖瞳，缓缓从肉山中睁开。
 淡黄色的眼珠犹如深渊一般，让人一眼看去，似乎就有一种无形的力量拖拽，止不住的沉迷其中。
 林起直感觉精神一阵恍惚，好在强大的精神念力稳住心神，才没有被这股力量影响，但不远处的几人却被这股力量所控制，身躯不由自主的朝废墟前移动。
 “不妙啊！这家伙的精神控制太强了！”
 只是一眼，带来的压迫感甚至超过了蚁穴中的蚁后，甚至连自己都差点被影响。
 当即调动身形快速飞下地面，带着几个没有源计划战甲的人撤离了此地。
 而身穿源计划战甲，虽然自身受到了影响，但战甲上的智能系统第一时间做出了判断，带着宿主撤出了波及的范围。
 众人一直来到千米外的一座大楼上，那股无形的吸引力才渐渐消散。
 “刚才是怎么了，我感觉到有一股力量，一直牵引着我过去。”
 团团回过神来时，已经在林起怀中了，意识到发生了无法想象的事，脸上满是惊容。
 “这只丧尸不好对付，千万别看它的眼睛！”
 意识到对方的特殊性，林起当即凝聚出弓箭，瞄准了还未闭合的大眼。
 “嗖！”
 一箭跨越千米，在空中掀起一道漩涡波澜，命中那颗眼珠时，凝聚的风压四散炸裂，顿时将肉山炸出一个大坑！
 母体丧尸身上的气孔喷涌出炽热的气体，传出尖锐的惨叫声，破损的位置不断蠕动，血肉渐渐融合在了一起。
 只是缺少了一颗眼珠，让原本存在的区域塌陷了下去，多少有些损伤。
 “这家伙就交给我吧，慢慢磨也能将它磨死！”
 出现这种丧尸，只怕一般的觉醒者都不是对手，甚至连近身的能力都没有。
 如果动用大型武器，或许有些用处，但一番轰炸下来会出现什么变化，谁也不得而知。
 正当林起调整气息，再次准备出手时，蔚蓝突然捕捉到了几个陌生的信号，及时发出了提醒。
 片刻之后，几道身影从远处飞来，落在了附近的楼层之上。
 与此同时，一片密集的导弹落下，重重轰击在了废墟之上！
 血色烟雾腾腾升起，烂肉横飞，待爆炸之后，五百米范围之内全是被炸烂的肉块，几乎溅射了一地。
 遭此重创，母体丧尸的身躯瞬间被炸平，只剩下隐藏在废墟之下的身躯，烂肉缓缓蠕动着缩回了地面。
 “快，别让它再逃了！”
 周围陆续出现了数名战士，手中皆抱着特殊的武器，但全部在千米外停下身形，不敢再靠近一步。

 一道身影从附近飞来，落在了林起所在的楼顶之上。
 “我叫任向峰，是四大基地的源计划战士，奉命前来击杀这只特殊丧尸，接下来就交给我们吧。”
 任向峰好奇的看了一眼林起几人，同时又惊讶他们身后的那艘奇怪的飞行器，一时间无法判断出这些人的来历。
 林起的超体战甲早已更新了版本，与注册的图像有了不少差距，虽然都是黑的，可一时间根本无法联想到一处。
 “看来你们准备了很久？跟这只丧尸交过手么？”
 在千米之外停下戒备，说明他们已经见识过母体丧尸的能力，只是不知道究竟了解多少信息。
 “何止交过手，我们的人在它手中吃过很多亏，而且至少有三个安全区的覆灭，与这只变异丧尸有关！”
 任向峰直接打开自己的面甲，露出一副坚毅的面容，他看上去不到三十岁，但一身凌厉的气息，已然超出了大部分觉醒者。
 同样是四大基地出来的人，给林起的感觉截然不同，于是快速收起了心中的敌意。
 “那这家伙祸害不小，有什么需要帮忙的么？”
 既然交手过数次，那就说明了这只丧尸很难对付，这次只怕也无法将它击杀，因此林起并不着急，反而帮忙之后，还能探清楚这只丧尸的底细。
 “不用，我们这次做好了充分的准备，即便无法将它杀死，也能重创对方，让它短时间内无法出来！”
 任向峰摆了摆手，没有专门克制的武器，就算是源计划战士也无法靠近这只丧尸，一旦对方施展精神攻击，就算是再厚实的护甲，也不可能阻挡住。
 第一波攻击之后，周围驻扎的士兵快速启动了特殊武器，一道道红色的激光朝废墟中激射而去！
 焦糊的气味瞬间蔓延开来，甚至连空气都开始变得炽热扭曲。
 站在高处，众人能够清晰的看到废墟中的情况，四面八方红色的激光汇聚在一点，将刚刚凝聚在一起的血肉直接融成了焦炭！
 任向峰神情严肃的看着攻击的目标，紧皱的眉头始终没有舒展开来。
 趁着这个时间，蔚蓝已经查清了任向峰的身份，源计划排行榜第五名，已开启了三阶基因锁。
 而且源计划战甲所用材料，皆是五阶！
 这一个月时间，源计划排行榜又有了很大的变动，原本排行在第一的林起，因为没有更新的缘故，已经跌到了第十名。
 前面这些，全都是五阶战甲，而且本身基因锁都开启到了三阶！
 “你们赶快离开这里吧，这种战斗，不是你们能够应付的。”
 任向峰交代了一句之后，面甲滑落，快速朝废墟之上飞去。
 趁着攻击还未停下，他直接开启了三阶基因锁，这种状态下，身体周围会出现一股特殊的能量层，能够有效的阻挡精神攻击。
 但维持的时间，仅仅只有十分钟！
 十分钟之内，无法将那个特殊的丧尸杀死，只能快速退回来。
 红色的激光同时停顿，弥漫的烟雾还未散去，他的身形已然冲入了废墟之内。
 “这家伙有些实力！”

 林起站在楼顶边缘，刚才对方身上爆发的气势，远超一个月前在蚁穴中弄死的曹雄，毕竟那家伙强行突破三阶，基因强度根本不完整。
 “队长，咱们要撤么？”
 武连和看着远处的情景，楼下的战士已经快速撤离，直觉告诉他，这种场面的战斗，他们根本插不上手。
 被激光轰击的母体丧尸露出的身体彻底成了焦炭，任向峰在冲进去之后，焦炭寸寸碎裂，一股波动冲天而起！
 “伱们先撤出去吧，找个地方先猎杀一些变异兽，我去看看怎么回事。”
 林起摆了摆手，这种局面他们无法参与，但自己却是无妨，必须要进去看看，到底是怎么回事。

第201章 肾击！

待飞行器缓缓升空，在一众基地战士的目光下飞离大楼，林起才一跃而起，化作一道黑光朝废墟飞去。
 刚来到废墟上空，一股更加强大的冲击从废墟中喷涌而出，无数只丧尸如同出笼一般，朝外钻出！
 这些丧尸全都是母体丧尸体内孕育出的三阶丧尸，体型怪异，有的只有婴儿般大小，长着硕大的脑袋，有的却有三米多高，身材壮硕凶猛！
 这群丧尸刚一落地，便咆哮着朝周围四散，寻找猎杀的对手。
 林起一刀划过，几只丧尸瞬间撕裂，从喷涌的丧尸群中杀出了一条血路！
 入眼望去，废墟之中竟然出现了一个巨大的深坑，里面到处都是蠕动的肉块，一只只丧尸顺着肉块向上攀爬着！
 “母体丧尸的内部么？”
 看到这一幕，林起甚至生出了退缩的想法，毕竟进入丧尸体内，可不是一件好事。
 不过不入尸穴，焉得好处，只得将身上的超体战甲再凝聚的严实一些，一头扎了进去！
 尸穴之内，到处都是蠕动的血肉，远远便看到一抹亮光在里面冲击着，攻击围堵他的丧尸。
 那抹亮光，正是提前进入尸穴的任向峰。
 “伏龙翔天！”
 趁着下坠的力道，手中长刀换枪，一道巨大的枪影冲击而下，带着强大的冲击力，直接贯穿了数十厚的丧尸肉身，轰到了外面的墙壁上！
 这一击擦着任向峰的身躯，刚好为他解决了身旁的束缚。
 “是你！”
 察觉到熟悉的波动，任向峰快速连接了通讯，同时向林起身旁靠拢。
 “你怎么进来了，这家伙比上次更加难缠了！”
 说话间，肉壁上一颗巨大的肉球破裂，从中钻出一只特殊的丧尸。
 这只丧尸虽然只有三米高，可狰狞的身体充满了爆发力，尤其是右臂，一把弯月利爪，在不断滴落着粘稠的液体。
 “是五阶暴君丧尸，小心！”
 看到这只丧尸出现，收集过数据的任向峰连忙开口提醒，同时做出攻击姿态。
 “五阶？”
 这只母体丧尸竟能孕育出五阶的丧尸，那它本身的等级是多少？
 林起也跟着谨慎了起来，手中长枪慢慢凝聚出一道道螺旋纹路，以此增加威力。
 “别看它只有三米左右，但这只丧尸的爆发力……卧槽！”
 一句话还未说完，暴君丧尸便冲了过来，手中利爪挥出，划出三道残影！
 任向峰手臂幻化出一道盾牌，身躯却如炮弹一般，直直撞到了肉壁上，瞬间被肉壁收缩包裹，只是皮层部位还在剧烈挣扎。
 林起没有回头，这种程度的攻击，根本杀不死一个五阶源计划战士，但眼前这只暴君丧尸让他来了兴趣。
 “完美的杀戮机器！”
 暴君丧尸一击之后，身体虽然呈现出自由落体状态，但脚下刚好出现了一只三阶变异丧尸，随后一脚借力，再次朝林起冲来。
 只是这次的攻击，明显比不上刚才！
 刷！
 一道寒芒扫过，三道利爪齐齐断裂！
 错身而过之后，林起一枪插在肉壁上，划出一道深深的裂痕。
 血肉从烂痕中喷涌而出，如同泄洪的水坝。
 暴君丧尸撞到肉壁上，身体陷入了一半，冲着林起低吼了一声。
 刚才一枪的威胁，彻底斩断了它的暴虐，自己变得小心翼翼的起来。
 虽然只是丧尸，没有过多的情感，但面对强大的对手时，也会出现畏惧心理。
 正在这时，刚好合拢的肉壁突然炸裂，任向峰破壁而出，手中长刀覆盖了一层红色的能量，以极快的速度朝暴君丧尸砍去！
 面对这一击，暴君丧尸竟未选择闪避，而是抬起另一只厚重的手臂，挡在了身前！
 “轰！”
 一击爆发的能量，甚至推动了尸穴内的空气波动，将冲上来的几只小丧尸震飞了出去。
 但这道凶猛的攻击，也只是仅仅镶入了暴君丧尸的手臂之中，轻松被挡了下来！
 借着这股冲击力，暴君丧尸的身体彻底陷入了肉壁之中，整个消失不见。
 “躲起来是避免我的攻击么，看来母体丧尸培养出的丧尸，已经拥有了战斗本能。”
 这层肉壁，有着一定的隔绝精神力探查的作用，因此林起也不知道那只暴君丧尸躲到了什么地方，但直觉告诉它，对方肯定不会善罢甘休。
 “这只暴君丧尸比之前更强了！”
 任向峰退回林起身旁，进入尸穴之后，他已经能感受到母体丧尸散发的威胁，正在不断的阻挡他朝深处探查。
 “走吧，等它再出现，身上的伤势就会恢复如初，咱们是杀不死它的！”
 眼中的倒计时已经过去了三分钟，任向峰知道时间紧迫，如果与这只五阶丧尸纠缠，肯定无法完成自己的任务。
 “什么计划，说来听听。”
 林起没有犹豫，跟着任向峰快速朝尸穴深处潜去。
 “我准备了一颗五阶的能源炸弹，只要进入母体核心之处，将其安装，引爆之后的威力足以将它彻底杀死！”
 上次遇到这个母体丧尸时，他们试图在外面引爆了一颗四阶能源炸弹，但效果出奇的微弱，甚至没有对母体丧尸造成多大的损伤，以至于让它顺着地下逃遁消失。
 而这次进入母体丧尸腹部内，结果肯定不一样。
 “那好，我掩护你！”
 两人刚下潜没多久，便遇到了层层阻碍，一根根触手从肉壁中蔓延而出，如同一条条巨蟒一般，朝两人咬来。
 林起长枪舞动，虚幻的枪尖每次划过，巨蟒瞬间断裂，血水喷涌，丝毫没有阻挡两人的速度。
 可血水翻滚中，那只暴君丧尸再次破壁而出，原本断裂的骨爪此刻竟然已经恢复如初，只是断裂的痕迹有一道清晰的印记！
 这次暴君丧尸的目标，正是林起，手中利爪破空，甚至带动了三股风压！
 见识到林起手中武器的锋利，它这次把握了足够的距离！
 “死！”
 长枪再次挑出，虚幻的枪尖瞬间暴涨，一击穿破了暴君丧尸的脑袋，将它的脑壳整个挑了下来！
 尸体甩出，直直坠落入了下方的血池中。
 “就在这里吧，只要它没有足够的时间将能源炸弹排出体外！”
 任向峰没有去看坠落入血池的暴君丧尸，快速从腰间取下一颗圆柱型的能量柱，拧动之后，原本蓝色的指示灯瞬间变成了红色，而且在不断的闪烁着。
 正当两人准备离开时，林起突然想到了什么，手中长枪快速凝聚成一把匕首，朝着肉壁猛的一插。
 【肾击！】

第202章 逃遁地下

一直被林起忽视的技能，这次终于绽放出了应有的风采。
 一记肾击之后，肉壁猛然抽搐收缩了起来，但两人却早已朝外面飞去。
 趁着激光造成的伤害还未完全恢复，两道身影从缺口冲出，快速逃离了废墟周围。
 任向峰计算着爆炸的时间，当两人刚逃出波及范围时，一股冲天烈焰升起，蘑菇云腾空，地面瞬间掀起，成波浪状朝四周蔓延。
 整个城市彻底被摧毁成了废墟，原本还耸立的高楼一座座倒塌，一直延伸到城市之外。
 两人从烟雾中飞出，十几里外的蘑菇云依旧慢慢翻滚，丝毫不见威力变弱。
 “这就是五阶能源炸弹的威力么，简直就是一颗小型核弹！”
 看着爆炸的威力如此巨大，林起心中也是一惊，如果是自己的话，绝对无法在这种爆炸中幸存。
 “这下它应该死定了！”
 此刻十分钟时间已经过去，任向峰开启基因锁的后遗症准时到来，身体彻底变得虚弱不堪，能支撑着飞行，全靠源计划战甲自身的控制。
 “也许吧，这种祸害，必须要提前一步解决，不然等它以后成长起来，将会出现源源不断的丧尸。”
 原本林起以为丧尸是不可再生之物，随着时间流逝，应该会被变异兽和人类淘汰出局，但出现了这种可怕的丧尸母体，就代表着丧尸也会重新孕育繁殖。
 未来对人类依旧是一个极大的威胁。
 但就算炸不死它，一个肾击之后，它休想产一个崽！
 爆炸之后影响很大，甚至连通讯信号都被阻断了，于是两人找了个还未倒塌的建筑，暂时休整了一日。
 并肩作战之后，两人也熟悉了许多，在得知林起源计划战甲的等级之后，任向峰不免有些惊讶。
 他之前也关注过源计划中心排行榜的变化，但最近排行榜每日变化不断，一个月前的数据早就不再关注了，因此才未认出林起。
 “我听秦卫军说过你，四大基地招揽的觉醒者，不过你好像并未同意加入基地。”
 四大基地的福利，可不是外界安全区能比的，就算是最大的京城安全区，在科技领先上，也比不过四大基地，一旦有招揽的觉醒者，肯定会第一时间同意加入四大基地。
 因为那是人类的最后归宿。
 “我放不下安全区那么多幸存者，如果以后有机会的话，或许会带着他们全部迁移到无人区，到时候还希望基地能够接纳。”
 在中原安全区内当土皇帝，可比去四大基地给人家当打手要强的多，虽然那里面能得到一些珍贵的资源和技术，但自己也不是吃素的。
 有蔚蓝这个智能生命的加持，自己的发展速度，不见得会比别人差多少。
 一直到第二天，废墟中的烟尘才稀薄了一些，两人各自通讯报了平安之后，朝着废墟中央飞去。
 原地赫然出现了一个巨大的深坑，地形变化的犹如一座火山口，依旧在冒着浓郁的热浪。
 入眼望去，下方一片焦黑，甚至土壤都呈现焦化玻璃状。
 深入其中探索了一遍，一直延伸到了地下数百米，丝毫没有生物存在的迹象，这才让两人放心了下来。
 “这下应该彻底死了！”
 任向峰语气中明显带着激动之色，毕竟一个母体丧尸的威胁，远超数十个同级的变异生物，而且击杀之后的任务奖励，也极其丰厚。
 “我会禀报基地，这次的任务加入你的帮忙，这样伱也能得到一部分的积分奖励，以后有机会了，咱们再继续合作！”
 任向峰伸出手来，真诚与林起一握。
 他对强者十分尊敬，尤其是这种明知道危险，也愿意出手帮忙的无私奉献者。
 而且经过一天短暂的接触，也算是了解了林起的为人，是个值得信赖的伙伴。
 两人正准备离开深坑时，林起又不放心的用精神力探查了一下，突然间，深坑底部一个隐蔽的洞穴引起了他的注意。
 于是精神力顺着探查，一直延伸向下，最后直到通入地下裂缝中，这才失去了痕迹。
 “逃了么？”
 不过林起可不会将这个消息告诉任向峰，不然任务失败了，自己的积分可就没了。
 飞出深坑之后，两人朝着城市外面飞去，在空中做了简单的告别。
 “我还要去带领队伍执行其他任务，就不奉陪了，以后如果来到四大基地，尽管来找我，只要不是什么大事，我都可以帮你摆平。”
 悬空停下之后，任向峰打开面甲，拍着胸口保证。
 结交一个实力强大的源计划战士，对他以后的路也有不少助益，至少在面对无法解决的困难时，能够快速的找到合作伙伴。
 “有你这句话我就放心了，以后混不下去了，绝对会去找你！”
 林起也打开面甲，两人相视一笑。
 片刻之后，两道身形各自朝着一个方向飞去，消失在了天空中。
 附近一个村镇中，许森带领着队伍已经在镇子中杀出了一片安全之地，暂时以做休整。
 等林起回来时，几人正在生火做饭。
 “回来了！”
 团团和小玲提前得到了消息，因此早早从飞行器中走出等待着，看到林起毫发无伤的返回，这才松了口气。
 昨日那场爆炸，甚至都波及到了这个镇子，一直让众人提心吊胆的。
 “老公，你没受伤吧？”
 团团上前检查了一下，确定无碍之后，抱着林起的手臂一直不放。
 小玲也是不甘示弱，抱住了林起一条大腿，丝毫不顾许森紧皱的眉头。
 “昨天确实危险，不过好在能够全身而退，那只母体丧尸也被解决了。”
 林起简单将昨日的战斗经历讲述了一遍，听到是用了一颗五阶能源炸弹将母体丧尸炸死之后，几人眼中都是羡慕之色。
 在他们看来，五阶的材料是目前最珍贵之物，而四大基地竟然能当做炸弹使用，可见底蕴之深厚。
 “怎么样，这个镇子有什么收获？”
 林起这才注意到，众人所在的位置，是镇子中的公共汽车站，院内的汽车大部分都被开出去了，因此空置的场地刚好能让飞行器降落。
 而且四面都是围墙，还有一个出口，只需用汽车堵住，就不用担心遭遇丧尸突袭。
 “昨日我们已经搜查了一遍，猎杀了几只三阶变异兽，镇子内的丧尸不多，似乎是被人清理过了。”
 镇子中有很多腐烂的尸体，从尸体的伤势上可以判断，是枪械之类的武器造成，而且有一段时间了。
 “行，吃完饭再搜寻一下，争取让你们快速适应。”
 经此一战，虽然效果不怎么出众，但几人已经有了面对危机的准备，下次不用自己带队，也能应付一般的危机。
 只要这几人有了足够的经验，就能独当一面，即便遇到什么危险，也能远程呼叫林起支援。

第203章 秀儿，好久不见

镇子中的搜寻持续了三天，大大小小经历了十几场战斗，甚至连最弱的杨光，都拥有了不俗的战斗力。
 而其他人对觉醒的能力，又有了清晰的认知。
 三日的搜寻，也在小镇中找到了不少幸存者，但对于他们提出的救援要求，林起并未理会。
 返回安全区之后，林起对小队进行了重新的规划，挑选了一些有潜力的觉醒者加入其中，分别由他们几个带领，在安全区附近进行历练战斗。
 在经历了母体丧尸的威胁后，越发让林起感觉觉醒者整体的实力不足，联邦大地幅员辽阔，不知会出现多少只这种母体丧尸，一旦让它们成长起来，短时间内甚至会形成一个丧尸国度。
 “一百贡献积分，这么多？”
 这日林起在查看源计划中心的任务时，跳出的提示让他忍不住惊讶了一下，要知道一百积分，足以兑换四大基地一部分进阶科技，就比如当初的能源聚变技术。
 打开兑换列表，林起一共一百二十五个积分，多出的一些是之前做的简单任务，而能够兑换的科技技术，甚至还有大量的物资和装备。
 其中有一项，让林起格外注意，竟然是特殊的战斗技能。
 “源武技？联邦什么时候整出了武技？”
 带着一丝疑惑，林起让蔚蓝快速收集资料，总算明白了源武技的来历。
 武学之道，在联邦一直都非常盛行，还是随着时代的变化，大部分都泯于世间，只剩少部分人掌握，而且很难修行出效果。
 可随着源力的出现，刚好让修行过武道的人感应到这种力量，从而焕发出了新的生机。
 借着这种能量的催动，从而研发出了一些威力强大的招式。
 上次在蚁穴交手的曹雄，便施展出了一种粗浅的源武技，只是威力并不明显。
 看了几种招式的介绍，林起就没什么兴趣了，这种源武技的威力，尚且不如自己的技能。
 施展起来，限制颇多，唯有战甲之中融合源石的力量，才能最大限度的发挥出源武技的威力。
 提起技能，林起于是将自己的所有技能都研究了一遍。
 现阶段已经出现了大量的进化虫族，二阶的进化结晶也有迹可循，这就让自己的技能能够再次得到进阶。
 “是时候好好进阶一下自己的技能了。”
 之前自己最主要的作战技能，都需要进化结晶，因此一直被林起搁置，但现在随着进化虫族的泛滥，很容易就能寻找到它们的踪迹，因此寻找起来不需要多长时间。
 弹弓的技能是最容易进阶的，只是这个技能的威力极小，作用也不大，属实有些鸡肋。
 不过没有进阶最顶级，谁也不知道会出现什么变化。
 于是休整之后，林起准备踏上独自的刷怪之旅。
 “这次带上谁好呢？”
 地下基地中，白素一直在做实验，而且用林起的积分兑换的科技，也需要一定的时间去消化领悟。
 团团最近突破了二阶基因锁，正在熟悉自己的力量，她和小玲金娜招揽了一些资质不错，年纪轻轻的女觉醒者，也没有闲暇的时间。
 安心忙碌着安全区的管理，更是分心乏术。
 “总不能让我找一个大老爷们来照顾我的生活起居吧。”
 林起一阵犹豫，带着实力不错的战友，又怕对方抢自己的怪，最好是那种实力不强，而且会照顾人的。
 思来想去，让林起想到了最早在战斗部署楼中认识的文秀。
 那个面容清秀的姑娘，看上去平时挺文静的，私下里却是很闷骚的那种。
 于是将超体战甲切换成休闲服装，开着一辆越野车，朝战斗部署楼行去。
 故地重游，战斗部署楼现在已经规划了四个楼区，分别管理安全区的四个位置，随着战斗小队的增加，人员也扩充了很多。
 轻车熟路的来到大门前，林起只是亮了一下自己的钻石身份卡，警卫快速放行敬礼，一脸崇拜之色。
 面子上的工作，安心的严明配合的很好，整日在安全区内宣扬林起为安全区战斗的事迹，虽然大部分都是无中生有。
 车停在办公大楼，里面的座位上有不少觉醒者在等候，手中都拿着一张纸条。
 随着安全区内的秩序愈发完善，以前的规矩也慢慢恢复了过来，排队叫号也免得有人插队乱了规矩。
 林起看了一眼，文秀依旧是在那个窗口，时间已经快到中午了，于是选择了一个角落位置坐下，静静等待着。
 虽然安全区大部分人都知道林起的名讳，可真正见过的人却没多少，再加上此刻带着墨镜，刻意避开众人的视线，一时间倒是没有人认出。
 半个多小时后，只见柜台内出现了一名少女，跟文秀小声说了几句话，两人快速交接完工作，文秀严肃的面容总算舒展了一些。
 在离开座位时，还舒展了一下小蛮腰，吸引了不少人的目光。
 看到对方消失，林起这才起身，朝着办事大厅后方走去。
 拥有钻石卡，安全区内的一切地方都能畅通无阻，因此很容易就来到了后院。
 “秀儿，好久不见。”
 进入院子之后，林起便看到了文秀拿着快餐盒，似乎是准备去吃饭。
 于是打了个招呼，慢悠悠的走了过去。
 “啊？是你！”
 看到林起的那一刻，文秀眼中露出一丝惊喜，随即快速隐藏了情绪。
 当初在认识时，林起虽然展现出的实力不错，可也仅仅是安全区内比较出色的觉醒者，但随着后来不断发生的变故，这个最早的熟人越发强大，名声盖过了所有人，成为了中原安全区的英雄。
 现在她能够过的如此安稳，而且没有人针对，也多亏了与林起相识的经历。
 不然战斗部署楼的工作人员换了几批，她的位置却一直都没有调整过。
 “还没吃饭么，走吧，我请你。”
 林起不由分说便上前拉住了文秀的手，朝外面走去。
 解释什么的话，根本就没必要说，以她现在的身份，说一句要让谁出现在自己床上，只怕晚上都会被送来。
 “我在食堂吃就行了，外面那么贵。”
 文秀小声嘀咕着，但那瘦小的身躯，怎能挣脱开林起的力道。
 被拖拽着走了几步，嘴角不知不觉露出了一丝笑意，在同事羡慕的目光中，小步跟了上去。

第204章 刷技能

“不是说带我去吃饭么，咱们这是要去哪？”
 坐上车，出了院门，拐过几条街道，路过几家饭店，渐渐驶入安全区的边缘道路。
 文秀总算是察觉到了不对，手中还捧着快餐盒，一脸局促。
 “我给你找了份新工作，包吃包住，待遇丰厚。”
 撇了一眼局促的文秀，林起莫名笑了起来，这种相处的感觉在另外几人身上是无法体会到了，怪不得那么多男人会喜欢外面的野花。
 主要是一种新鲜感。
 “我现在的工作就挺好的，能养活一家人就足够了。”
 文秀低着头，对于林起所说的包吃包住，待遇丰厚，虽然没有怀疑，可一时间根本无法接受。
 “我知道你的情况，家里人来投奔你，还带了不少亲戚，全靠伱一个人养活着，你觉得这样无私奉献很合理么？”
 林起很容易就通过蔚蓝的能力调查了文秀的情况，看了一遍之后，才明白当初为何这个女孩会执着赚取积分了。
 她原本是安全区一个校区的学生，当初在末日降临前，就留在学校打工赚取学费，后来危机降临，家人前来投奔，还带着好几个亲戚，一群人什么也不干，就靠文秀微薄的工资养活着。
 好在是有个铁饭碗支撑着，不然再坚强的人也会被榨干。
 “那都是我的家人，而且我弟弟还小。”
 文秀抬起头，眼中露出一丝迷茫，她也曾无数次的质问自己，为何没有勇气反抗。
 “十八岁不小了，我手下有个十五岁的，现在带着一群觉醒者在外面猎杀变异兽，人小的不是年龄，而是心性。”
 对于蛀虫，还是及早清理为好，不然那种玩意，会不断的泛滥，甚至感染周围的人。
 “我会将你每个月的积分打到你家人的账号上，让他们过的更加舒适，以后你就跟着我，不需要再去面对他们。”
 林起一把方向盘，少女身躯一歪，安全带紧紧束缚，将一团峰峦整个压了下去。
 “哎呦！”
 压迫感带来的疼痛让文秀忍不住皱了皱眉，拽了好几下才适应了过来。
 “那我之前的工作怎么办，我还要跟家里人说一声。”
 说罢，她便取出自己的身份卡，想要与家人联系，交代自己的经历。
 还未打开信息之际，林起便将她的身份卡抢了过来。
 “现在你的工作是安全区最机密的任务，不能和任何人联系，只有等任务结束了，才能重新使用身份卡，之前的工作，自然有人跟你交接。”
 林起可不想让她再跟那群家人牵扯上关联，至于刚才所说每个月打积分的事，自己根本就没去记对方的账号。
 活人总不能在安全区饿死吧，如果真的饿死了，那只能证明这种人没有活着的必要。
 以安全区现在的条件，随便去废墟帮忙搬搬石头，也足以混个温饱了。
 两人一路来到修理厂，林起直接将车开到了新建的院子中，那艘飞行器就停止院子内。
 “这里就是你以后的工作地点，先上去适应一下吧。”
 飞行器开启，里面的空间大致有一百多平方，分成几个区域，经过林起不断的改造，也越来越舒适。
 文秀双手拿着快餐盒，小心翼翼的踏入飞行器，依旧是一副手足无措的样子。
 这种新的环境，甚至比她家里的空间还要大，而且没有那种令人恐惧的压抑。
 不知为何，她一眼就喜欢上了飞行器中的布局。
 “这里只有我一个人么？”
 进入舱门，是一条通道，如同走廊一般，连接了三个区域。
 一处是飞行器的仓库，一处是生活室，另外一处则是控制室。
 跟着林起参观了一遍，文秀问出了心中的疑惑。
 “现在只有你一个人，负责照顾我的生活起居，以及控制室内的数据监测。”
 之前的准备工作已经完成，林起随时都能出发，于是跟安全区内的几人发送了外出信息，启动了飞行器。
 经过上次磨合之后，飞行器又经历了一次简单的改造，此刻的运行更加完美。
 起飞之际，甚至都感觉不到多少晃动感。
 文秀坐在副驾驶上，一脸好奇的看着仪器台上的操作系统，一时有些迷茫。
 这种精密的仪器，根本不是她能够掌握的。
 “别怕，飞行器有自动驾驶功能，你只需要铺助就行，等会我会让蔚蓝给你安排专门的学习方案。”
 从离开战斗部署楼到现在，不过只有半个小时，文秀只感觉自己在做梦一般，一时间无法接受这么大的变化。
 直到飞行器快速冲入云霄，在天空中极速飞行，她才反应了过来。
 “咱们这是要去哪里？”
 全方位的监控画面，能让她看到已经远离了安全区，来到了一处陌生的领空。
 “你的工作就是呆在飞行器上，尽快的熟悉如何操作，至于去哪里，就不要多问了。”
 林起也不知道会去哪里，只要蔚蓝搜寻到变异兽和进化虫族的信息，就会快速靠近，让他猎杀，哪里需要去哪里。
 两个小时后，一路避开了几个大型安全区，再次来到了南方区域。
 入眼望去，之前的城市皆已成为了废墟，空中盘旋着巨大的变异鸟，地面上丧尸漫无目的的游荡，有时清晰的能看到变异兽在废墟中穿梭。
 “就这里吧，似乎没有经历开荒。”
 林起将飞行器停在一座还算完整的高楼上，关闭了引擎，快速查看刚才收集的画面。
 刚才飞行器低空掠过城市，似乎是发现了四阶变异兽的踪迹。
 “秀，你留在飞行器中，准备晚饭吧，蔚蓝会告诉你厨房的位置。”
 林起突然想到，自己要请文秀吃饭，如今过去了快三个小时了，这姑娘还饿着肚子，一直都未吭声，倒是有些过意不去。
 于是吩咐蔚蓝，让它准备一些高级的食材。
 “你要去哪里？”
 文秀听到林起的吩咐，下意识的问了一句，毕竟身下便是如同地狱般的废墟，她可不想被留在这个城市中。
 “我所做的事，可是拯救人类的大业！”
 说罢，打开舱门，一跃飞出！
 背后双翼展开，林起滑翔着落在地上，手中长枪甩动，一连串的丧尸脑袋飞起。
 “第一步，先将枪术刷到进阶吧！”
 现阶段，只有枪术的进阶条件最为接近，也是目前能提升最大的技能。

第205章 进化蜘蛛

猎杀进化虫子，是重中之重，在林起的重点寻找下，终于在一片废墟中，发现了一张巨大的蜘蛛网。
 这张巨大的蛛网在几座大楼的缝隙中，每根蛛丝都肉眼可见，蛛网之下，还有几只虫子的残骸。
 “这么大的网，蜘蛛该有多大？”
 左右看去，并未发现蜘蛛隐藏在哪里，不过按照这种昆虫的习性，白天肯定是躲藏在蛛网连接的角落，只要触动蛛网，便可将它引出来。
 于是在附近抓了一只变异丧尸，朝蜘蛛网投掷了过去。
 丧尸刚沾上蛛网，便剧烈挣扎了起来，本能趋势下，让它想要摆脱这种束缚。
 可越是挣扎，纠缠的力道越强，以它的力量，怎可能扯断这种蛛丝！
 正是这种挣扎，让隐藏在暗处的进化蜘蛛察觉到了猎物上门，随后大楼一处破损的玻璃窗前，一只巨型蜘蛛从中爬了出来，顺着蛛丝朝变异丧尸爬去。
 “好家伙，这只蜘蛛的肚子都快赶上圆桌了！”
 进化蜘蛛通体灰色，长腿上满是锋利的尖刺绒毛，背部的花纹看上去犹如一张怪脸，只见它顺着蛛丝快速爬到变异丧尸身旁，几根蛛丝缠绕了上去，只是几下便将变异丧尸捆了起来。
 接着提溜着朝一旁的楼上爬去。
 “螺旋箭！”
 一箭射出，旋转的箭矢破空而出，正中进化蜘蛛的腹部，将它的身体整个撕裂！
 粘稠的液体不断滴落，大半身体被摧毁的进化蜘蛛挣扎了几下，从蛛丝上掉落了下来，重重摔在了地上。
 林起靠近之后，发现腹部整个破裂的进化蜘蛛，竟然还未死去，而是勉强挣扎着朝废墟角落中爬行。
 “昆虫的生命力还真是强大！”
 林起感叹了一声，一枪将进化蜘蛛的脑袋划开，从中挑出了一颗三阶进化结晶。
 蛛丝是一种非常好的材料，同等粗细下，甚至比钢丝还要强上好几倍，林起自然对这种材料充满了好奇，花费了不少时间，将蛛网全部收了起来，用超体战甲的能力，吸取了其中的精华材料。
 进化蜘蛛腹部的液体，同样是制造蛛丝的关键之物，这种材料的补充，能够充当弓弦使用，极大的增加弓箭的威力。
 又在废墟中寻找了一会，通讯器中才传来文秀的信息。
 林起这才收拾战利品，朝飞行器飞去。
 文秀已经准备好了食物，心灵手巧的她，虽然不是正经的厨师，可一些家常便饭却是做的得心应手，看着桌上准备好的晚饭，林起满意的点了点头。
 “你的基因强度开发到什么层次了？”
 吃饭时，林起随口问了一句，虽然大致能感应出文秀的基因强度，但还是想要一个确定的答案。
 “我没使用过基因液。”
 文秀低着头，小心翼翼的夹起一块变异鱼肉，放进了自己碗中。
 自末日爆发以来，她一直都未出过安全区，根本没有机会得到基因结晶，再加上根本一群吸血鬼的压榨，积分都攒不下来，哪有购买基因液的资格。
 “怪不得看你的身体越来越瘦弱了，放心吧，以后跟着我，基因液也是最基本的福利。”
 末日中太多这种可怜人，文秀的遭遇还算是好的，这就充分说明了，认识一个贵人是多么幸运的事。
 就算没有得到帮助，但别人知道你是贵人的朋友，最少也不会刻意针对。
 一顿饭下来，林起给文秀夹了几筷子，让这个女孩感动的差点落泪。
 “吃完饭去洗个澡，需要什么衣服，蔚蓝会帮伱制造出来，另外房间内有娱乐设施，不会就去问。”
 生活室内，有浴室厨房和休息室，一张大床占据了房间的一半，属于是四人同睡的配置。
 自改造完成之后，林起还未在上面享受过。
 文秀身上穿着的，依旧战斗部署楼的工作制服，黑色的文员装，虽然能衬托出一部分文静的气质，但与她明显有些不符。
 “晚上咱们要住一个房间么？”
 文秀心跳不禁加快了一些，脸色也跟着红润了起来。
 虽然之前已经意识到了这些，可真正面对时，难免还是有些紧张。
 “晚上我还要外出狩猎，回来时间不固定，你先休息吧。”
 趁着这次外出的机会，林起要抓紧狩猎，提升技能进度，夜晚才是变异兽和进化虫子出现的高峰，自然不会放过这种机会。
 但半夜偷袭什么的，还是极有可能发生的。
 “哦哦。”
 文秀这才松了口气，收拾好碗筷，清洗干净后，朝生活区走去。
 “另外，房间内有一瓶一阶基因液，洗澡之前服用了，会对你的身体有很大的增益。”
 林起提醒了一句之后，起身便朝外面走去。
 此刻夜幕已经降临，依稀可见天空有不断的黑影掠过，远处莫名的兽吼。
 在夜视能力和超体战甲的生命感应下，一切隐藏在黑夜中的生物都无处躲藏，全部暴露在了视野中。
 “接下来才是真正的狩猎！”
 手中长弓浮现，一根根箭矢极速飞出，快速收割着黑暗中的生物。
 飞行器内，文秀小心翼翼的将基因液服下，没有浪费一滴营养，然后才来到卧室，脱下衣服美美的洗了个热水澡。
 长久的压抑一旦松懈下来，整个人都变得虚弱无力，好在基因液提供的能量，让她活力依旧。
 等从浴室中出来后，她整个人已经焕然一新，白净的肌肤似乎都散发着淡淡的荧光。
 “那个，我要衣服。”
 文秀看了一眼角落堆放的制服，突然想到了林起的话，开口呼叫了一句。
 下一秒，一个虚幻的光影浮现在眼前，吓的她赶紧捂住了身体。
 “文秀女士，你不用紧张，我只是一道全息投影，请问你需要什么衣服。”
 蔚蓝现在还是团团和小玲塑造的形象，女性化的投影，让文秀暂时放松了下来。
 “简单一些就行，不用太麻烦你。”
 文秀小心翼翼的伸手触碰了一下，手指穿过投影，这才放心了下来。
 “我知道了，我会根据你的身材，为你挑选合适的衣服，请耐心等待。”
 飞行器其实也是一件源计划，搭载了源计划核心，可以从众多材料中分解出适合制作衣服的材料。
 文秀躺在床上，将身体蜷缩成团，单薄的被子盖在身上轻若无物，但却十分的温暖。
 眼前赫然出现了一道投影屏幕，闪烁几下肯定了下来。
 “你可以暂时先放松一下，数据库内有你以前的资源。”
 当初林起从文秀这里得到的学习资料，自然保存了下来，看着熟悉的标题，文秀忍不住加紧了双腿，脸上渐渐露出一丝兴奋之色。
 这些都是她的精神粮食，放松压力的最佳途径。
 “他应该没那么快回来，我只看一会不碍事！”

第206章 一枪开天门！

“最后一个！”
 一枪破开一只二阶进化虫子，将进化结晶挑出之后，林起看一眼枪术的所有进阶条件，已经达到了圆满程度。
 现在只需回去，将仓库中的二阶基因结晶取出，便可顺利的将枪术技能进阶。
 急于看一看进阶之后的枪术技能有何变化，林起也顾不得黑夜中的那些变异生物，快速朝飞行器飞去。
 进入其中，林起并未打扰文秀，而是直接来到了仓库，将装着二阶基因结晶的柜子打开。
 “二阶基因结晶五十颗！二阶进化结晶十颗！”
 【检测到顶级枪术进阶条件圆满，当前技能可进阶】
 眼前适时出现了进阶的条件，林起没有一丝犹豫，快速选择了进阶。
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：击杀五百只丧尸。（已完成）
 2：击杀一百只变异生物。（已完成）
 3：消耗五十颗二阶基因结晶。（已完成）
 4：消耗十颗二阶进化结晶。（已完成）
 【顶级枪术进阶：完美级枪术】
 【一枪开天门：枪出天门开！】
 “完美级么？”
 枪术技能达到了完美级，已经没有再次进阶的条件了，而且脑海中浮现出了一枪开天门的技能信息。
 这种完美级别的枪术，已经不局限如何使用招式，随手挥出的攻击，便可造成毁天灭地的威力。

 当然，与自身的实力，也有一定的关联。
 林起迫不及待的就想尝试一下，于是快速走出飞行器，站在了一旁的楼顶上。
 手中长枪缓缓凝聚，抬起之后，直指天空。
 “一枪开天门！”
 一枪轰出，磅礴的气势直冲天际，原本天空凝聚的乌云瞬间被捅出了一个巨大的缺口，慢慢朝四周散开！
 月光挥洒而下，仿佛天空出现了一个漏洞般！
 这一击之后，让林起心中领悟更深！
 心情澎湃下，林起仿佛有宣泄不完的力量，浑身气血沸腾。
 “不行不行，必须要降降火！”
 想罢之后，就快速回到了飞行器，进入了生活区。
 房门自动打开，一股若有若无的熟悉声音传来，此刻投影出的画面，清晰的呈现在眼前。
 文秀全神贯注的欣赏学习资料，但房门的动静却是让她一惊，连忙停下手中的动作，钻入了被窝中。
 “我先洗个澡，等会咱们一起交流一下。”
 原本收回的枪，此刻又缓缓觉醒，但林起可不会操之过急，慢慢享受才是最正经事。
 身上超体战甲自动脱离，快速洗完澡之后，热风烘干，林起大摇大摆的走了过去。
 “刚才不是玩的挺花么，这会怎么躲着不出来了？”
 投影画面依旧在继续，声音回荡在房间越发激烈，被子下的少女瑟瑟发抖。

 林起躺在一旁，伸手在被子上拂过，单薄的被褥刚好能突显出身材的起伏。
 “你可没说我的工作还包含这个！”
 文秀有些抵挡不住，钻出一颗小脑袋，警惕的看着林起。
 虽然知道自己无法避免，但还是想要挣扎一下。
 “包吃包住，待遇丰厚，还提供基因液，如果安全区内的其他女人知道，只怕早就爬到我床上了，哪还轮得到你？”
 林起掀起一角被子，看到白嫩的一侧，于是朝里面挤了挤。
 肉体相连，文秀身躯一僵，忍不住朝里面挪了挪。
 可床虽大，她又能跑到哪里去，再加上耳边不断响起的激烈战斗声，让她的身体格外火热，贴近冰凉时，才会感觉更加舒服。
 “那你能保证以后不推辞我么？”
 可怜的姑娘，到了现在，还想着这份安稳的工作，比起以后稳定的生活，这点奉献，其实她内心还是能够接受的。
 一个多金，强壮，帅气的男人，是每个女人梦寐以求的对象，更何况是这种乱世，矜持只会失去机会罢了。
 “伱表现好的话，我升你的职！”
 林起抓起文秀的手，放在自己武器上面，让她感受自己的资本强大，与此同时，投影上的画面也到进入了下一阶段。
 面容娇美的女主角正在大秀口技，精湛的技术同时吸引了两人的目光。
 “来吧，让我看看你学了多少本领。”
 说吧，按着文秀的肩膀，将她推进了被窝中。
 文秀欲拒还迎的，顺着林起的力道，慢慢到达了指定位置，一股炽热的呼吸吹在林起身上，暖洋洋的同时，更伴随着一股特殊的刺激。
 下一秒，一股熟悉的温热感，将小林彻底包围。
 第二天，天空下起了小雨，阴云遮空，恶劣的天气很难让人想有外出的念头，而且也让大部分变异兽躲在了巢穴中，静等着雨后外出狩猎。
 林起也没有出门，两人睡醒时，已经是上午时分了。
 怀中少女蜷缩成团，双腿紧紧缠着林起，似乎是找到了依靠一般，不愿离开。
 想起昨夜经历，文秀卖力的表现了许久，也未将长枪磨软，最后孱弱的体质，更是连一回合都未坚持下来，便抵挡不住了。
 让林起大失所望，看来短时间内，只能让她一饱口福了。
 “醒醒，起来做饭吧。”
 轻轻逗弄了几下，酥痒的感觉让文秀身躯一缩，努力装睡的行为瞬间被破解。
 “我还想再眯一会。”
 进入角色之后，彻底放松的文秀不免有些胆大，因为身体的缘故，理直气壮的开始偷懒了。
 “要不要我喂你吃点营养早餐？”
 一早起来，林起的武器便已经觉醒，只是心念一动，便将文秀的大腿顶了起来。
 “不要了，我喉咙好像还肿着呢。”
 文秀连忙爬起床，或许是昨夜那瓶基因液发挥了效果，受损的身体很快便恢复如初，让她不至于行动不便。
 换上早已准备好的新衣服，床单上的痕迹非常明显，让文秀脸色忍不住一红。
 林起洗完澡后，穿上超体战甲便来到了外面，看着天空中还在变大的雨势，目光忍不住一凝。
 “下雨什么的，太麻烦了！”
 看着厚厚的乌云，林起不由自主想到了昨晚那一枪的风采，于是幻化出一把长枪，站在了高楼边缘。
 手中长枪慢慢前伸，单手抓住枪柄位置，抬在身后。
 “一枪！开天门！”
 长枪猛然挥出！
 一道无形之力破空，激射而出！
 天空中的乌云瞬间被一分为二，慢慢朝两侧裂开，一直延伸到了视野尽头！
 顷刻间，阳光洒落，小雨停息！

第207章 六阶变异兽的消息

全力施展的一击，让林起手臂都呈现出酸软的感觉，但这一枪的威力，比昨夜匆匆尝试更加震撼！
 半个小时后，文秀已经准备好了早餐，只可惜没有团团牌牛奶，让林起吃的不怎么尽兴。
 “下次说什么也要带上团团，至少在早餐上，不用这么随便。”
 团团自从突破二阶之后，牛奶的营养更加丰厚，甚至喝上一口，都能感觉身体充满了力量。
 早餐吃完，林起便准备再次开始狩猎，只是这次选择了使用长刀。
 雨后的废墟几乎没有灰尘，到处都充满了泥土的气息，从废墟中钻出的植被，让城市中多了一层绿意，尤其是曾经的绿化带，疯长的成了虫子的家园。
 林起拿着凝聚出的弹弓，瞄准了趴在树上吸食汁液的甲虫，弹珠飞旋而出！
 “砰！”
 甲虫瞬间炸裂，绿色的汁水溅射四散，剩下半个身躯，依旧挂在树上。
 弹弓的威力很弱，自从进阶到精通之后，林起就一直没有使用，但难得有机会，区区一颗基因结晶，索性就趁着这个机会提升一下。
 三十米外的目标，以林起现在的能力几乎可以做到百发百中，只是一会功夫，便将技能进阶所需的条件刷满。
 【弹弓精通已进阶:完美级弹弓】
 【随心而射：你可以命中想要命中的任何目标。】
 这个技能进阶的很容易，但附加的技能，却有些匪夷所思。
 “我如果要命中蓝星另外一半的人，难道也能命中么？”
 技能的描述，似乎已经超过了存在的本身。
 于是林起拿起弹弓，凝聚出一颗珠子，心中想象着自己的目标。
 “就你了！楚新！”
 说罢，弹珠极速飞出，消失在了视野中。
 远在三山水库钓鱼的楚新正在狂拉一条三阶变异鱼，突然间后脑勺一痛，一声惨叫直接被拉入了水中。
 “飞天无极钓！”
 下一秒，水面旋转出巨大的漩涡，楚新双手持杆快速旋转，如同螺旋桨一般飞出了水面。
 只是脑袋后面赫然鼓起了一个大包。
 “卧槽！谁偷袭我！”
 左右看去，周围根本没人的影子，让他一度怀疑是天上掉下来的东西。
 正在疑惑时，通讯器中突然传来了林起的信息，于是打开之后，一道投影出现在了眼前。
 “在干什么呢，楚新。”
 这段时间七人一直都有交流，对于林起的信息，楚新也没多想。
 “在钓鱼了，刚才不知道从哪飞过来一个石头，砸到我脑袋了，差点被鱼给吃了！”
 楚新一脸狼狈，一股作气，将水中的三阶变异鱼拉出了水面，这才放松了下来。
 “哈哈，谁让你钓鱼不带头盔呢！”
 林起笑罢之后，这才明白了完美级弹弓的特殊性，顿时觉得有意思了起来。
 远在数千里之外，竟能命中目标，而且对方还反应不过来，虽说攻击力不足，但似乎是无法避开的，关键时刻肯定能发挥出极大的作用。
 接下来就是长刀技能进阶，也只剩下少许的进阶需求，很快就能完成。
 一直到中午，林起都在废墟中搜寻丧尸和变异兽，偶尔遇到丧尸群时，一道四十米长的刀气落下，甚至连地面都被劈开一道深深的痕迹！
 返回飞行器时，进阶的需求已经达到了圆满，只差将基因结晶凑齐，便可将刀法提升到下一个层次。
 “可惜这次没带那么多基因结晶，只能等回到安全区再进阶了。”
 剩下的技能，匕首也已经在刚才的战斗中顺便进阶，只是进阶之后的变化，而且进阶后的能力，也极其变态。
 【顶级匕首技能：当前技能可进阶：进阶条件：
 1：使用匕首命中五百次目标要害。
 2：使用匕首击杀十只四阶变异生物。
 3：消耗十颗三阶基因结晶。
 4：消耗十颗三阶进化结晶。】
 【致命一击：使用匕首时，有千分之一的几率，一击致命。】
 千分之一的几率，虽然很渺茫，可万一在对付强大的变异兽时突然爆了一下，那可就是一举定胜负了，而且还没有限制对手的实力。
 正当林起想要尝试一下匕首技能的几率时，通讯器中突然传来了信息。
 “四大基地来人了？”
 传来信息的是安心和严明，安全区内来了几名源计划战士，点明了要见林起，也不知是何用意。
 正准备回复时，又收到了秦卫军的信息，详细看了一遍，才明白了过来。
 于是来到了驾驶室，启动引擎，朝中原安全区飞去。
 飞行器加快了速度稳定飞行，一个小时后，回到了中原安全区，在修理厂附近的院子降落之后，林起交代了几句，这才朝安全区中央飞去。
 原本中央湖心岛，就是安全区最核心的区域，不过林起很少在那里久留，但接待贵宾的地点，肯定要选在最隆重的地方。
 看到天空中一道身影落入院子，久等的安心连忙迎了出来。
 “伱回来了，快进去吧，他们已经等很久了。”
 安心脸上有一丝紧张，毕竟是四大基地来人，代表着联邦最大的势力，虽说现在各大安全区都实行了分制管理，但明面上还是要听从四大基地的核心命令。
 “放心，我已经知道了。”
 察觉到安心的紧张，林起安慰了一句，这才朝客厅中走去。
 客厅之中，五人坐在沙发上，严为和严明在一旁介绍着什么。
 看到林起进来，两人投以求助的目光。
 这五人的压迫感，实在是太强了。
 “林兄弟，你可是让我们好等啊！”
 秦卫军笑着上前打了声招呼，算是缓解了方才的尴尬。
 “不好意思，刚才去了一趟南方，现在的形势非常严峻，能够多猎杀一些变异兽，对联邦也能缓解一些压力。”
 林起将话说的让人无法反驳，自己干的可是正事，就算你们再多等一些时间，也找不到借口发挥。
 “小伙子不错，身为源计划战士，心系人类未来，值得我们等这么长时间。”
 秦卫军刚想说什么，却听到沙发上一人站了起来，笑呵呵的赞扬了一句。
 他这才松了口气，看来这次来的目的，大致能够完成了。
 “这位是？”
 那人看上去应该有六十多岁，只是基因觉醒之后，身上没有一丝衰老的气息，反而有种老当益壮的感觉，花白的头发却是精神抖擞，眼中精光直冒。
 “林兄弟，这位是四大基地的一位郑部长，负责对外交涉，这才我们来的目的，是想邀请一些实力强大的源计划战士，参与猎杀特殊变异兽。”
 另外三个人，似乎是郑部长的保镖，时刻站在郑部长身旁。
 “老夫郑功成，不知小伙子有没有胆量，跟我们去猎杀六阶变异兽？”
 郑部长话中虽然带着一丝激将的语气，但更多的确是毋庸置疑，因为在他这种长远的目光和心怀看来，猎杀变异兽是每个觉醒者的义务，林起肯定是会答应的。

第208章 狂风绝息斩

“六阶变异兽？”
 林起眉头一皱，对于变异兽的实力划分，他已经有了清晰的认知，当前阶段，五阶已经不是寻常人能敌，更何况是六阶。
 那可不是人多就能对付的。
 再说，联邦境内，一直都没有流传出六阶变异兽的踪迹。
 “郑老，不知这六阶变异兽的踪迹，是何种类？”
 一旁的严明有些不可思议的看着林起，以他现在的实力，对付四阶变异兽，还要做好充足的准备，用强大的火力镇压，才能勉强击杀，人家竟然开始着手对付六阶了。
 虽然林起的实力很强，可他也不认为这家伙能参与这种程度的任务。
 “你去过南方，可见到南方城市的惨状了？”
 郑老叹了口气，具体的坐标和种类，在没有确定加入前，还是个秘密，但一些简单的信息还是能透漏一些。
 “自然是知道的。”
 林起点了点头，两次南下，虽然没有深入，可也见识到了沦陷的安全区，凄惨程度远超末日前的混乱。
 人口密集的安全区，一旦沦陷，那将会成为人间地狱，短时间内催发变异生物和进化虫子的泛滥增长。
 “如果没有人能够限制，那么一只六阶变异兽，可以轻松的摧毁一座安全区，我们必须要将它击杀，不然会有更多的人类死在它手中。”
 郑老目光严肃的看着林起，作为源计划排行榜前十的觉醒者，而且曾经一度成为第一，肯定有不俗的实力，必然在邀请的行列。
 “我答应了，咱们什么时候出发？”
 林起没有去问报酬，或者讨价还价，相比这个人情或者认识其他源计划战士的经历，那些简单的报酬，简直不值一提，再说六阶变异兽的珍贵材料，也不可能分给他太多，顶多也是一些边角料。
 “我们有三天的准备时间，卫军随时会与你联系，希望你能拿出全部的实力。”
 三天时间，是因为他们还要去寻找其他安全区的源计划战士，总体来说，已经是迫在眉睫了。
 五阶的源计划战士，大部分都是开启了三阶基因锁的觉醒者，联合起来对付六阶变异兽，或许还有一战之力，但等到变异兽再提升一个等级，就不是他们能够对付的了。
 “到时候我一定第一时间抵达，毕竟是为了全人类！”
 林起一副郑重之色，在人类大义上，表面态度还是要树立的，私下里怎么办，那就要看自己的心情了。
 一旁听着林起正义凛然的话，秦卫军不由得撇了撇嘴，自己当初与这家伙交涉时，可不是这么说的。
 郑老一行人没有久留，在确定了林起的态度之后，便准备告辞离去。
 现阶段，源计划排行榜上，已经有三百多名源计划战士了，五阶以上的，已经有五十多名，此战斗关乎人类的未来，这五十多名，都有必要邀请过来。
 当然还有一些隐藏的源计划战士没有登记，但他们肯定知道这次的任务。
 郑老五人乘坐的，也是一艘小型的飞行器，看上去比林起的更加精致一些，出自四大基地的先进技术，各方面自然是遥遥领先。
 趁着送几人上飞行器的机会，林起将手按在上面，快速的施展机械改造的能力。
 脑海中瞬间浮现出了飞行器内部的全部构造，仿佛全息投影般，记录了下来。
 “咦，这引擎不错，比我那改造推进器可好多了！”
 四大基地出品，自然是精品，其中一部分高科技，已经超出了现阶段的认知。
 看着飞行器消失在天空，众人都有一种恍惚感。
 “六阶变异兽，该有多么强大啊！”
 严明感叹了一声，对于这种任务，他是没有资格参加的。
 “等我回来给伱录个像，让你好好研究一下。”
 林起拍了拍严明的肩膀，合作这么久，他也能看出来，这个男人还是很可靠的，至少不会在暗地里玩什么手段。
 以后再观察一下，给他弄一套源计划装备玩玩。
 三天的时间，看似很充裕，可对林起来说，又显得有些紧迫。
 回到修理厂的地下基地中，第一时间便取出了备用的基因结晶，将刀法提升到了下一个等级。
 【顶级刀法已进阶：完美级刀法。】
 【狂风绝息斩：附加八级大狂风，对目标进行多次斩击。】
 脑海中自动浮现刀法顶级的奥义，而且很快便烂熟于心，随时都能施展出来。
 但刀法奥义的动静毕竟太大，在安全区中也不好尝试，只能以后寻找一个目标展现一下威力。
 三天时间眨眼便过去了，林起趁着这个时间，又服用了一瓶二阶基因液和三阶基因液，开启二阶基因锁后的力量，也增强了一些。
 当收到秦卫军给的详细坐标位置后，便带着团团到了飞行器上，准备出发。
 带着团团林起深思熟虑之后的决定，此次对付六阶变异兽，危险程度无法想象，万一受到什么伤势，随身有个奶妈提供恢复，也能增加续航之力和恢复，更多一些保障。
 飞行器上，文秀这几天一直都生活在上面，看到林起带着团团上来，眼中露出了一丝慌乱。
 毕竟她的身份有些特殊，像是老板养的秘书，而且还是照顾生活起居的小秘。
 “团团，她叫文秀，是飞行器的临时负责人，这段时间在行程上，负责咱们的生活起居。”
 林起也不隐瞒，毕竟自己这种身份，身边不配个秘术什么的，的确有些不合适。
 “哦，还是个美女啊。”
 团团阴阳了一句，白了林起一眼，上前跟文秀打了声招呼，两人慢慢熟络了起来。
 飞行器锁定了目标位置，快速从院中垂直升起，推进器全力爆发，朝着秦卫军所给的坐标飞去。
 此次聚集之地，是西南方一处山脉绵延之地，那种深山峻岭附近的城市，早已被变异兽和进化虫子占领，幸存的人类已经全部迁移了出去。
 当初四大基地的源计划战士，还是无意间发现了那只六阶变异生物的踪迹，简单试探之后，确定了对方的等级，于是汇报给了基地。
 后来经过基地的多方验证，才真正确定了那只变异生物的等级和血脉，因此才有了今日的六阶之战。
 两个小时之后，飞行器抵达了临时坐标，那是城市中被清理出的一片废墟。
 周围已经有不少飞行器和源计划战士抵达，各自占据了一处位置，等林起抵达时，一名源计划战士飞上天空，指引着飞行器落在了特定的位置。

第209章 六阶变异麒麟牛

“你们两个待在飞行器上，无论发生什么事，都不要下来，如果有危险的话，直接离开这里。”
 林起交代了一句，自己的飞行器用的全部都是进化虫壳和变异兽材料打造，虽说比不上四大基地的，但也拥有一定的特殊性。
 能够来此参加任务的人，皆是实力出众之辈，而且背后势力不小，总会出现几个人渣。
 “好，我们在飞行器上等你回来！”
 团团点了点头，她虽然也拥有源计划战甲，但对战斗之事，并不怎么感兴趣，尤其还是这么多人参加。
 文秀更不用说了，直到现在才服用了第二颗基因结晶，实力相当弱小。
 走下飞行器，那人引领着林起来到了一个大型飞行器旁，这是四大基地的专属座驾，里面空间足以容纳上百人。
 天空不时有源计划战士落下，这些显然都是郑老邀请的人手，在同一时间接到消息，几乎是全部抵达了此地。
 进入飞行器中，一个空旷的会议室内，入眼望去，里面已经有三十多名源计划战士，不过只是看了林起一眼，就收回了目光。
 “林兄弟，这里！”
 任向峰看到林起到来，连忙招了招手，示意旁边还有位置。
 除了他之外，林起还看到了一个熟人，正是京城安全区的东方苍。
 后者点了点头，算是打过招呼了。
 林起歉意一笑，并未过去，而是在最后方的角落坐下。
 跟四大基地的源计划战士坐在一起，太过引人注目了。
 十分钟之后，所有人都全部到齐，郑老也从另外的房间走了过来。
 “我们的英雄都来了啊！”
 郑老一句话，便让大部分人都挺起了腰板，显然英雄这个称呼，很深入人心。
 “郑老，既然大家都来了，该说说那只六阶变异兽到底是什么东西了吧？”
 坐在最前面的一名年轻男子有些焦急道，说话时对郑老并未有多少的尊敬。
 毕竟年轻气盛，只崇尚强者，郑老虽然身份特殊，但实力并不强。
 “好，闲话我也不多说，大家都加入临时通讯频道吧，接下来我为大家介绍发现的这只六阶变异兽。”
 郑老脸上表情不变，操作仪器释放出一个信号，同时连接了所有人的信息频道。
 “我需要在战斗时获得你们的视野共享，以方便指挥，大家没有意见吧？”
 郑老说完，背后投影出一副全息投影，正是一片连绵山脉。
 大家的注意力都被山脉中的一物吸引，倒也没人拒接。
 只有林起脸色一变，因为在接到特殊信号时，蔚蓝却出声提醒了一句。
 “检测到未知信息锁定，是否屏蔽。”
 林起犹豫了一下，暂时选择了忽视。
 “那是什么变异兽！”
 在座每个人都有出色的观察力，自然是第一时间看到了山脉中一只特殊的变异兽。
 待画面更加清晰靠近，这才看清了具体的特征。

 甚至连林起，都慢慢挺直了身体，聚精会神的看着全息画面。
 “看上去好像有牛的特征，又有些差距，难道是野牛？”
 最近的一人低声道，语气中带着一丝疑惑。
 “我知道了！是麒麟！我当初猎杀过一只五阶的变异牛，它身上就有这种特征！”
 “牛生麒麟！”
 会议室中，众人议论纷纷，对于生物返祖的现象，不足以为奇，水中鱼类有化龙特征，动物体内有远古的基因，在变异之后慢慢呈现了出来。
 这只像麒麟的变异牛，有四十多米高，体长更是达到了七十多米，如同一座小山丘，背上的兽皮已经出现了道道纹路，犹如鳞甲一般，看上去坚不可摧。
 巨大的牛角弯曲分叉，在山林中走过，轻松踏出蹚出一条宽敞的道路。
 即便是全息投影，也能给人带来一股强大的压迫感。
 “我们要做的，就是击杀这只变异麒麟牛，事成之后，变异麒麟牛身上的一部分材料，会分给大家，另外也随时欢迎大家来四大基地做客。”
 郑老详细的介绍了变异麒麟牛的数据，之前已经有过简单的试探，知道这只变异兽大致的数据，一般的攻击，根本无法破开它身上鳞甲的防御。
 同时每个人的通讯器中，都浮现出了队友的资料，以方便大家更好的了解。
 “接下来没有意见的话，那就准备出发吧，不然每多耽搁一天，它的实力就会增长一分，到时候更不好对付了。”
 郑老推了推眼镜，示意飞行器启动，朝着山脉深处飞去。
 不多时，飞行器便抵达了山脉上空，在没有进入变异麒麟牛的领地前，悬停在了空中。
 众人陆续的从飞行器中飞出，朝着变异麒麟牛所在的山谷飞去。
 “林兄弟，等会战斗时，咱们相互配合，这家伙可不是那么容易对付的。”
 体型是判断一只变异兽强大与否的特征，在一般情况下，体型越大，实力越强，或许有极个别不同的，但显然那种存在是很少的。
 “好，等会就看伱的了。”
 林起点了点头，这种情况下，谁也不愿做出头鸟，表现的太过强势，只会吸引别人的注意。

 在靠近山谷时，变异麒麟牛已经感应到了有陌生生命气息靠近，一声震耳欲聋的吼声，从它口中传出。
 周围山林的树木瞬间被压制的弯了下去，甚至一些不怎么稳定的山石，都被震得向下滑落。
 一股音波冲击而出，将飞在最前方的几人震得停住了身形。
 “好强的音波！”
 即便身穿五阶源计划战甲，也无法阻挡这种无孔不入的攻击！
 五十八道身影停了下来，这种距离已经能够清晰的看到变异麒麟牛的身形，而且音波攻击的范围，再进一步的话，受到的影响会更大。
 “接下来我们会担任主攻，你们负责辅助，大家各自小心！”
 人群中飞出一道身影，通体古铜色的战甲虽然看上去非常单一，可身上却散发着一股强大的气势。
 他手持一把巨斧，斧刃之上，隐隐闪烁着一丝蓝光。
 “源计划排行榜第一！盘古战甲！”
 林起一眼就认出了此人的，这身源计划战甲已经再次排到了第一名，而且比之前更强了！
 盘古战甲的拥有者没有显示姓名，大概这身战甲所代表的，是四大基地的脸面。
 只见远处的飞行器上打开一道舱门，一道红色的光芒冲击而出！
 耀眼的光芒在空中留下一道深深的痕迹，重重轰击在变异麒麟牛身上，山谷之中瞬间波动炸裂，掀起一股波澜扩散！
 然而变异麒麟牛身上的鳞甲仿佛亮起了一层蓝色的光芒，竟抵挡住了这股能量攻击！
 烟尘还未散去，盘古战甲拥有者手持巨斧，直直冲了上去！
 “源武技！开天！”
 一斧落下，蓝色斧影幻化，从空中一斩落下，带着沉重的力道，重重砸在变异麒麟牛身上！

第210章 弱点攻击

“这么大声喊出招式名字，他不会感觉羞耻么？”
 通讯器中的吼声，让林起身躯一震，有些惊讶对方的厚脸皮。
 自己喊技能时，大部分都是单独一人，声音也只有自己能够听到而已。
 “额，其实这是基地的意思，让大家意识到源武技的重要性，借此推广开来。”
 任向峰也有些尴尬，毕竟按照要求，等会他攻击时，也要像这样大声喊出来，务必让所有人都能听到。
 “那我可要好好听一下！”
 林起幻化出弓箭，随时准备出手攻击。
 在不知道变异麒麟牛的强大时，还是用远程攻击比较安全。
 看到林起凝聚出的武器，任向峰瞬间明白了过来，这家伙看来是要准备远程放风筝了。
 “我上了，注意掩护我！”
 说罢，他凝聚出一把长刀，冲了上去！
 变异麒麟牛的压迫感虽强，但在座各位皆不是等闲之辈，有人吸引了火力之后，皆跟着快速出手。
 之前的能量攻击，在变异麒麟牛身上根本没造成一丝伤害，此刻它身上的鳞甲还泛着一层蓝光，也就证明了能量攻击会被阻隔在外，唯有物理攻击，才有可能破开它的防御。
 “飓风切割！”
 东方苍不知什么时候也来到了林起附近，他双手凝聚出一道飓风在身前快速压缩，形成一道旋转的风轮。
 一声低喝之后，风轮快速转动着朝变异麒麟牛头上切去！
 “喂，人家是为了宣传源武技才喊出来的，你跟风就没必要了吧。”
 难得有能说得上话的熟人，林起忍不住多了一嘴。
 “你不觉得我这招喊出来才更有气势么？”
 东方苍全力催动飓风，分心憋出这句话后，双手都颤抖了起来。
 五十多人各显神通，能够成为源计划战士的觉醒者，大部分都是先天觉醒者，拥有自身觉醒的基因能力。
 像东方苍控制风的力量，一旁有人操控火焰助势，有人凝聚雷云，有人操控沙石。
 一时间，频繁的攻击直接将变异麒麟牛整个笼罩，根本看不清局势。
 林起也抽空射了几箭，不过并未在箭矢上凝聚虚幻的枪尖，以至于虽然命中了，可并未对目标造成任何伤害。
 “它的防御，有些离谱啊！”
 别看众人的攻击多样化，甚至一度压制了变异麒麟牛，可真正能对它造成伤害的攻击，寥寥无几。
 “哞！”
 又是一声震耳欲聋的吼声，强大的音波从山谷扩散，甚至即将压下的攻击，都被这股强大的音波震散，变异麒麟牛一脚踏在地面，大地剧烈颤抖了起来。
 牛头缓缓抬起，一双黑色的眼睛慢慢变得猩红，四肢用力，一跃朝空中跳去！
 强大如此的身躯，只是普通的撞击，威力已是无法想象，虽然大部分都轻松避开，可变异麒麟牛冲撞带起的飓风，生生刮的众人无法稳住身形。
 待它身形还未稳定时，牛尾一摆，直接抽飞了两名源计划战士。
 一人直接飞上天空，消失不见，另一人则是撞入山脉之中，彻底被山体掩埋。
 “大家散开！”
 通讯器中传来郑老的指挥声，从远处看去，指挥之人更能直观的看到变异麒麟牛的攻击意图。
 如果大家太过集中，说不定一次遭受的重创，就能让他们损失惨重。
 盘古战甲的拥有者再次冲上前，一斧重重砸下，变异麒麟牛却是低头一拱，牛角直接撞了上去。
 “砰！”
 沉闷的撞击声，牛角之上竟然溅射出了能量火花，而撞击的力道扩散，盘古战甲的拥有者直接被震飞了数百米，才稳住了身形。
 “东方苍，使用控风能力朝变异麒麟牛的嘴里和鼻子里灌，千万别让它再吼出来！”
 郑老的参谋小组很快便分析出了针对变异麒麟牛的作战计划，将大部分人的觉醒能力发挥出来。
 “有远程攻击的，优先攻击它身体脆弱的部位，比如眼睛，尾巴之下，让它无法使用尾巴攻击！”
 这只变异麒麟牛最灵活的地方，无疑就是那条近四十米长的尾巴，这条尾巴随便一扫，便可掀起凶猛的飓风，甚至开山碎石！
 几句指挥之下，众人纷纷找到了攻击目标，慢慢变得井然有序。
 “源武技！雷刀！”
 又是一名源计划战士，一刀带着雷霆之力落下，重重轰击在变异麒麟牛的背上，那条粗大的尾巴刚刚抬起准备攻击时，破绽露出，两颗滴溜溜的大蛋露了出来。
 “螺旋箭！”
 林起眼睛一亮，就算是变异生物，身体上也有脆弱的部位，自己这一箭下去，保证能让变异麒麟牛叫起来。
 箭矢锁定那颗三米多大的巨蛋，一箭带着旋转的飓风破空而出，正中一颗！
 “噗嗤！”
 鲜血四溅！附加了虚幻枪头的箭矢，穿蛋而入，旋转的力量直接搅碎了内部，带出一团团碎肉！
 变异麒麟牛的身躯明显剧烈收缩了一下，抬起的尾巴快速缩回，夹在了两股之间。
 刚张开口准备凄厉的惨叫时，一股夹杂着烈焰的飓风直接钻入了它的口中，让这声惨叫生生咽了回去！
 究竟是谁射的箭，此刻已经没人注意了，因为同时攻击那颗蛋的，有十几个人，重要的是，终于对这只变异麒麟牛造成伤害了！
 “好！限制它的尾巴，大家可以尽情攻击！”
 一切都朝着好的方面渐进，只要攻击有效化，一点点的磨，也能将这只庞然大物磨死。
 “会这么容易么？”
 看着夹紧双腿，被攻击压迫的无法动弹的变异麒麟牛，林起有些不敢相信，这就是六阶变异兽的份量？
 想法刚生出，便见变异麒麟牛身上闪烁出蓝色的光芒，身上鳞甲一般的纹路，越发明亮了起来。
 一股强大的气势从变异麒麟牛身上爆发而出，所有攻击瞬间被弹开，甚至靠近五十米内的源计划战士，直接被震飞出数百米远！
 变异麒麟牛身上弥漫出一层蓝色的能量，如同火焰燃烧一般，甚至连口中喷出的热气，都散发着炽热之感！
 它身躯微微下压，脑袋垂下，迈开脚步快速朝前方奔跑了起来。
 牛角所过之处，山石炸裂，土壤纷飞，竟直接撞穿了一座大山，带着势不可挡的冲击，朝前方冲去！
 “不好，冲我来的！”
 远处的飞行器上，郑老神色严肃，那只变异麒麟牛的奔跑路线，正是飞行器所在的位置。
 “快！离开这里！”
 命令刚刚下达，还未调动方向时，便见变异麒麟牛一跃而起，化作一道蓝光，朝天空撞去！

第211章 合击之力！

“轰！”
 爆炸的火焰纷飞，这艘还未展现威力的飞行器直接被撞成了碎片，无数零件从空中掉落。
 几道身影提前从中飞出，但还是被强大的冲击波震的不知所踪。
 待变异麒麟牛落地，直直撞塌了一座小山，才稳住了身形，不过它并未停下，而是调转身形，再次朝天空的源计划战士发起了冲锋！
 看着眼前烦人的苍蝇，变异麒麟牛的双眼已经红到了极致，借着冲撞之力，一头将一座山峰挑起，掀起的冲击波让无数碎石炸裂，朝天空四散而射！
 这般恐怖的攻击，彻底让所有人乱了起来，纷纷躲避飞射的巨石，再也无法组织有效的进攻。
 牛尾一甩，带着蓝色光芒的气劲横扫而过，百米外的山峰瞬间被轰出了一道缺口！
 几名倒霉的源计划战士根本躲闪不及，首当其冲的一人更是直接被砸入了山体中，被碎石彻底掩盖。
 看着通讯器中断的信号，林起意识到那家伙应该是不存在了。
 “这才对嘛，六阶的变异兽，怎可能那么弱。”
 林起默默又远离了数百米，随便用弓箭攻击了几下。
 “大家注意，再争取一些使劲，我们即将布置好陷阱。”
 此刻通讯器中再次传来郑老的声音，而且还分享了一个坐标位置。
 那是二十公里外的一个小镇子，此刻已经被四大基地部署完毕，只等着将变异麒麟牛引到合适的位置。
 但现在谁敢吸引变异麒麟牛的注意力，一旦被锁定，那强大的野蛮冲撞，近距离下根本无法躲开。
 四大基地的源计划战士再次站了出来，盘古战甲的拥有者手持开天斧，缓缓落在了山头之上。
 身旁又有几人落了下来，周身气息慢慢凝实。
 “诸位战友，我需要你们的帮忙！”
 他将开天斧反放在山头之上，双手握住斧柄，彻底解开了这件特殊源计划武器的限制！
 只见这把巨斧的形态快速变化，体型不断增加，甚至直接陷入了山体之中。
 “三阶基因锁！开！”
 另一人打开基因锁后，双手按在地上，整个山峰剧烈的颤抖了起来，甚至凝聚的土石，不断朝中间压缩着。
 察觉到此地剧烈的波动，变异麒麟牛缓缓调转身形，鼻子喷出一股炽热的气浪！
 “给我一些时间！挡住它！”
 盘古战甲的拥有者怒吼一声，身体快速膨胀变大，一直暴涨到五米，犹如一个小巨人一般，站在山头之上。
 众人这才反应过来，皆不再留手，各种攻击接连不断的朝变异麒麟牛攻击而去！
 “烽火连天！”
 东方苍全力催动飓风，卷起其他人凝聚的火焰，化出一道巨大的火焰旋风，朝变异麒麟牛卷去，沿途山石夹杂着树木剧烈燃烧，形成了一道焦黑之地！
 但这种恐怖的攻击刚刚凝聚而成，便被变异麒麟牛一头撞上，彻底爆炸！
 几人联合的攻击，只是阻挡了它一丝，待冲破火焰牢笼之后，继续朝山头冲来！
 另一人凝聚的水流冲击，在火焰的高温下，腾起黑云缭绕，云层中紧跟着电闪雷鸣。
 “源武技！万雷天引！”
 一道身影快速冲出，无数道雷光凝聚，全部汇聚到他手中的长刀上，一把数丈雷芒，直落而下！
 “轰！”
 雷芒的压制力，终于止住了变异麒麟牛的脚步，强大的雷电攻击，彻底击溃了它身上凝聚的蓝色光芒，甚至背部都出现了一片巨大的焦痕！
 它脚下所踏的地面，快速凝聚出巨大的水坑，浑浊的泥浆不断翻滚旋转，强大的吸力拉扯着它无法借力。
 至此，所有人都不再隐藏实力，纷纷施展出了最强的手段！
 几把飞刃在空中快速穿梭，在变异麒麟牛身上划出一道道的血痕，没有能量保护层的防御，即便是六阶变异兽的肉身，也无法抵挡蕴含了源力的攻击。
 变异麒麟牛的整个身躯渐渐沉入了泥浆之中，只剩两根牛角留在外面，让所有人都自觉的停下了攻击。
 一时间，战场彻底沉寂了下来。
 伴随着两只牛角也渐渐沉入泥浆之中，彻底不见了变异麒麟牛的踪迹，但随之而来的压迫感，却始终没有减弱半分。
 下一秒，地面突然一震，凝聚的泥浆突然炸裂，变异麒麟牛破土而出，身体弹射而起，朝山头的几人撞去！
 四散的泥浆看上去软绵绵的，可却带着一股强大的冲击力，其中夹杂的石块，犹如炮弹一般！
 周围的源计划战士纷纷躲避，但难免还是被泥浆命中，犹如被巨锤命中一般，砸落在地！
 林起第一次施展精神念力笼罩周围，将泥浆全部挡开，退到了安全位置，顺手一箭射向变异麒麟牛的眼睛。
 自己即便是打酱油的，但必要的情况下，也要做些有效攻击来刷刷存在感。
 然而这一箭，根本没引起变异麒麟牛的注意力，直到箭矢命中眼睛的那一刻，但它的身形已经来不及转移方向了。
 山头之上，一股磅礴的气势爆发，身高五米的盘古战甲缓缓拔起一座化成巨斧的山峰。
 在各种力量的加持下，这把巨斧已经与山峰融成了一体，只是抬起一丝，地面便剧烈颤抖了起来！
 “斩！”
 盘古战甲怒吼一声，山峰巨斧缓缓抬起，待达到极致后，才看到山峰巨斧之后，几名源计划战士全力催动力量帮忙！
 见此情景，所有人都自觉的飞到了山峰之后，贡献着自己的一丝力量！
 一把三十多宽的山峰巨斧！在众人的合力下，凝聚了前所未有的力量，重重朝变异麒麟牛脑袋上砸去！
 “轰！”
 一股震慑天地的巨响，山峰巨斧瞬间炸裂，但变异麒麟牛的脑袋也被整个砸入地下，前肢跪倒在地！
 反震之力，让所有人都倒飞出去百米远，面甲之中鲜血不断渗出！
 林起也打开了面甲，只觉体内气血翻涌，一口淤血吐了出来。
 虽然自己已经用精神念力护住了身体，可这种直面的冲击力，实在是太过强大，身体难免遭受了震伤。
 随着烟尘散去，此刻能再次飞起来的源计划战士，只剩下了十几人。
 变异麒麟牛倒在地上，一股鲜血从碎石中慢慢渗出，在附近汇聚成了一个血坑，但它的身体依旧起伏稳定，证明了生命力还是那么强劲。
 片刻之后，这只变异牛竟然挣扎着站了起来，只是牛头之上，赫然出现了一道巨大的裂痕，左边一只眼睛彻底破损，一只牛角齐根断裂。
 林起取出一瓶团团奶喝了下去，胸口一股温热传递，疼痛的感觉这才轻缓了许多，只是这种情况下，谁也不愿第一个攻击。
 “已经准备完毕，快将它引到目标位置！”
 剩余人的耳边同时响起郑老的声音，再次让众人心中生出了希望。

第212章 引入陷阱

山石中，一道身影缓缓站出，盘古战甲的拥有者
 身躯已经恢复了正常，只是此刻双手低垂，再无抬起之力。
 而那把开天斧，此刻已经回归到了他的背后，只怕再无力使用了。
 “接下来就拜托诸位了！”
 他话音落下，便快速飞起，远远离开了战场。
 面甲之中，他的脸上满是鲜血，而且口中鲜血还在不断渗出，双臂全部骨骼碎裂，已无再战之力。
 防御已经劈开，接下来的攻击，明显轻松了许多，虽然此刻能够战斗的，已经不足二十人，但反而给变异麒麟牛的压力更大了。
 连一直不怎么用的能量激光，都倾泻而出，朝着变异麒麟牛的伤口轰击，将伤势不断扩大。
 即便被毁了一角一眼，但仅剩的那颗眼中，依旧散发着血芒，变异麒麟牛依旧不肯退缩逃跑，一声咆哮之中，夹杂着无尽的怒吼。
 它缓缓抬起牛蹄，一脚踏下，地面颤抖着裂开几道缝隙，身躯再次跃起！
 大片的血液挥洒，变异麒麟牛落地时，震起无数碎石，长尾一甩，化作一道道炮弹冲击而出！
 原本身体受损，大部分源计划战甲还未恢复正常，此刻根本无法躲避这极速的攻击，几个行动缓慢的当即被命中，直接砸落在地！
 一道道雷光落下，命中变异麒麟牛的脑袋，让伤口瞬间形成了焦黑之势，剧烈的疼痛让它动作越发缓慢。
 众人边打边退，从山脉中撤离，鲜血撒了一路，但依旧不见变异麒麟牛有倒地的趋势。
 但到了山脉边缘时，它却是诡异的停下身形，调转了方向。
 眼看只剩下几公里，如果被它逃走的话，那就前功尽弃了。
 正在这时，一根箭矢飞出，划过一道弧形，从变异麒麟牛身下飞入，准确的命中了另外一颗卵蛋。
 变异麒麟牛身躯一抖，整个跳了起来，惨叫声中夹杂着一丝悲切，缓缓扭过头来，仅剩的一只眼死死盯着持弓的林起。
 下意识的，林起身边的几人快速远离。
 “卧槽！太歹毒了，那一颗应该也是他射爆的！”
 一时间，众人看向林起的目光中，多了一丝忌惮，有些人更是下意识夹紧了双腿。
 “溜了溜了！”
 林起快速收弓，朝着指定的位置飞去。
 不管是什么生物，被断了命根子，肯定不会善罢甘休，更何况是一只进化到六阶，拥有一定智慧的变异麒麟牛！
 果然，下一秒那只麒麟牛彻底暴怒，浑身弥漫着蓝色的能量，快速朝林起追了上去！
 一边跑动，身下一股白色的液体不断洒落，将存储的子孙挥洒一空。
 “林起！做的很好，快引那只变异麒麟牛到小镇的广场上，那里已经设置好了引爆装置！”
 一股信息快速传递入了超体战甲中，林起简单看了一眼，便明白了过来。
 这个小镇早就被四大基地改造完毕，整个广场的下方，全部都被掏空了，形成了一个简单的陷阱。
 而陷阱之中，装载了一颗五阶的聚变能源炸弹，和大量的高爆炸弹。
 林起计算着变异麒麟牛的落脚地，带着它快速修正了步伐距离，于是身形一转，朝小镇广场飞过！
 变异麒麟牛强大的身躯在镇子中横冲直撞，建筑如同纸糊的一般，直接被撞成了碎片，牛脾气彻底被引爆之后，让它失去了仅剩了理智。
 当它一跃而起，刚好落在广场上时，沉重的身躯瞬间陷了下去！
 陷阱之中是一张粗大的钢丝网，刚好将变异麒麟牛身体缠住，让它一时无法挣脱，彻底失去了逃出的机会。
 “轰！”
 地面层层土浪扩散，一朵蘑菇云冲天而起，直入云霄深处！
 林起只觉眼前一白，直至飞出数十里外，才听到震耳欲聋的声音，随即调转身形，身上战甲快速变换形态，朝第一战场飞去。
 同时将之前遗留在通讯器中的特殊信号暂时屏蔽，免得被发现异常。
 四大基地猎杀变异麒麟牛势在必得，经此一战，能够看出四大基地的实力，即便是自己不参加，也能将六阶变异麒麟牛斩杀，而且之后能分给自己的战利品，肯定只是寥寥无几，倒不如趁着这个机会，将那根断裂的牛角弄回来。
 刚飞到被摧毁的山脉附近，林起便感应到几股特殊的波动，而且相当剧烈。
 “我就说嘛，怎么可能只剩下那些人，原来都在打牛角的主意！”
 造成能量波动的来源，正是之前被掩埋在碎石中的源计划战士，在受到冲击之后，没有第一时间出来，不代表着他们失去了战斗力。
 此刻一人抓着牛角还未飞出多远，便被一道能量冲击撞了下来，牛角直直插入山体之中。
 “麒麟角是我的了！”
 这根牛角齐根而断，大概有六米长，顶端分叉出了一根小角，即便不用精雕打磨，也是一把可怕的兵器。
 那人抓起牛角抱在怀中，纵身跃起，朝远处飞去。
 身后几人紧追不舍，他们已经得到了变异麒麟牛被引入陷阱炸死的消息，自然不会放过这根价值珍贵的牛角。
 “拿来吧！”
 一人从天而降，手中长枪落下，正中那人背部，直接将他钉在了地上！
 刚才还是并肩作战的伙伴，此刻却如同仇人一般，用尽全力厮杀了起来。
 重新夺到变异牛角的源计划战士飞行速度很快，但沉重的牛角还是让他被身后的人追上，几道攻击命中，将他打了下来。
 落入山谷之中，他背靠牛角，抽出长枪严阵以待。
 “看来只有将你们的杀了，我才能取走此物！”
 变异麒麟牛身上价值最大的，除了基因结晶外，剩下的就是这两根牛角了，此物能让源计划战甲进阶到六阶的层次，一跃成为联邦乃是全蓝星最顶尖的人物，谁也不会放弃这种千载难逢的机会。
 随着一道道身影落下，气氛瞬间凝重了起来。
 “咱们先将这家伙宰了，再争夺牛角！”
 几人对视了一眼，纷纷同意点头，持枪之人实力最强，而且刚才还杀了人，着实是一个心狠手辣之辈，如果不先杀了，谁也不会放心。
 “就凭你们！”
 持枪之人一声冷哼，枪尖之上赫然凝聚出一层蓝色的能量。
 “源武技！幻影盘龙枪！”
 长枪幻化突刺，幻化出一道道枪影，犹如蓝色的游龙朝几人攻去，其势快捷无比！
 “你是四大基地的人！”
 枪法虚实变化，一人躲闪不及，被一枪穿喉，身体甩飞，但枪势仍未停歇。
 现在只有四大基地的人，才掌握了源武技，拥有这种强大的力量，自然轻易就分辨出来了。
 “现在知道太晚了！伱们的战甲都要留在这里！”
 源计划战甲亦是珍贵的武器，与其在这些人手中浪费，还不如收回到四大基地，让更加合适的人使用。
 这次召集这么多源计划战士参加猎杀六阶变异麒麟牛的任务，除了寻找帮手外，很大一部分还有存心让他们死在这里的想法。
 持枪男子再次前攻，蓝色的枪芒，瞬间将几人笼罩。
 源武技的威力，对付变异麒麟牛时，或许有些力不从心，但此刻这些源计划战士个个身上带伤，无法发挥出全力，只是一击，便可斩杀一人。
 剩下的三人刚想逃走，便被一道激光命中，掉入了山谷前。
 持枪男子也不好受，接二连三的战斗，让他身上伤势又加重了一些，此刻战甲上也出现了几道破损。
 不过眼下麻烦全部解决，而且又收获了四套源计划战甲，这点小伤根本不算什么。
 正当他准备起身朝变异牛角走去时，突然一股心悸感袭来，下意识的抬枪后刺！
 一套标准的回马枪，人未转身，枪尖已至！
 可长枪丝毫没触碰到什么，反倒是自己的胸前，撕裂了一个大洞，心脏都被彻底洞穿。
 “不好意思，我的枪比你的长太多了！”
 三米之外，林起晃了晃插在对方胸口的长枪。

第213章 融合变异麒麟牛角

五套源计划战甲，其中的核心源体，全部被提取了出来，融入到超体战甲中，至于那根巨大的牛角，短时间内根本来不及融合，只能带着朝山脉深处飞去。
 一直飞行了几十公里远，在山中找了个溶洞裂缝，进入其中之中隐藏了起来。
 超体战甲和五份核心源体全力融合，黑色的物质包裹着六米长的牛角，一点点的溶解吸收。
 同时林起用蔚蓝的独特传讯方式，给飞行器中的团团文秀联系，让她们前往被炸毁的小镇附近。
 虽说能够分得的奖励不多，但还是有必要去一趟。
 半个小时的全力融合，终于将变异麒麟牛角中的精华材料全部融入到了超体战甲中，那五份核心源体，重新被分离了出来。
 虽然耽搁了一些时间，可现在小镇爆炸的烟尘还未彻底散去，能量紊乱，信息阻绝，大家根本无心注意其他。
 即便四大基地针对山脉中的变故，派出了源计划战士搜寻，也很难找到任何线索。
 林起贴地飞行，绕了个圈子来到了小镇的另一侧，飞行器已经等在那里多时。
 进入飞行器内，团团快速迎了上来。
 “老公，有没有受伤？”
 虽然一直待在飞行器中，可她们也能通过蔚蓝的监控画面，关注外面的情况，而且临时驻扎地不断的调动兵力，也预示着发生了很大的麻烦。
 “不碍事，你们过来没有人靠近吧？”
 在进入飞行器后，林起已经将屏蔽的信号打开，但因为能量紊乱的缘故，还未接到集体的信息。
 “没有，之前来时，有几个靠的近一些，不过他们朝着爆炸的方向飞去了。”
 文秀现在已经懂了一些操作技巧，在过来之时，特意注意了一下。
 “那就好，我先去一趟仓库，你们注意好监控，如果有人靠近的话，第一时间提醒我。”
 林起来到仓库中，快速从超体战甲脱离了出来。
 战甲融合了六阶变异麒麟牛的材料，如果有其他人在，很容易就能察觉到，这也是为什么要回来一趟的缘故。
 趁着这个时间，将超体战甲中的六阶变异麒麟牛角材料重新分离了出来，凝聚成了一个圆球形状，存放在了仓库的一角中。
 而另外五份核心源体材料，同样也封存了起来。
 做完这一切，这才来到了驾驶室内，暂时休息了一会。

 “老公啊，要不要喝点恢复一下伤势？”
 团团伸手按了一下胸口，战甲缓缓分离出一道口子。
 她看出林起的气息有些不对，一副疲惫的样子，甚是心疼。
 “不用，这种状态刚刚好，如果一点伤都没有，那才会引人注意。”
 林起顺着分离的战甲摸了一下，手感比之前还要棒了几分，但现在显然不是把玩的时候。
 文秀坐在副驾驶上，目不转睛的看着屏幕，耳朵却是偷听着两人的谈话，但显然有些听不明白。
 “好了，他们传来信息了，等我回来再说吧。”
 看着外面烟尘渐渐散去，能量平息之后，通讯已经恢复了正常。
 林起又交代了几句之后，打开飞行器舱门，朝小镇方向飞了过去。
 一路所见，地面全部成了废墟，而且一道道裂缝延伸，如同掀过一遍一般，越到小镇中心，几乎成了荒芜之地，甚至地面都下沉了不少。
 当林起赶到时，那个被炸出的深坑附近，已经停着几艘飞行器，不少身穿源计划战甲的人，正在附近用仪器测量。
 “这次的损失虽然有些大，但咱们毕竟是胜利了，等深坑中的能量彻底消散之后，希望能有所收获吧。”
 不用去想，变异麒麟牛身上的血肉几乎被爆炸全部摧毁，但能够留下来的东西，恰恰是身上最珍贵的部位，足够使用了。
 而且基因结晶在未使用前，是相当稳定的，轻松便可抗住爆炸的冲击。
 不多时，几人便从废墟深处寻找到了一颗拳头大的基因结晶，通体深红色，散发着浓郁的能量。
 似乎四阶以上的基因结晶，大小已经固定了，只是颜色的深度有些不同，其中蕴含的能量，更是天壤之别。
 那人快速取出一个精致的箱子，将基因结晶放入其中，小心翼翼的交给了一旁的工作人员。
 接着片刻后，一根五米长的黑色断角，也从废墟中寻找了出来。
 近距离遭受能量炸弹的冲击，几乎让变异麒麟牛的身体支离破碎，不过废墟之中还是有些价值极高的东西。
 比如还未被融化的牛骨，经过高温炙烤，更加坚硬的鳞片。
 这些鳞片，亦是变异兽觉醒了远古血脉激发的特征，珍贵程度甚至与牛角差不多。
 林起并未主动上前帮忙，而是来到东方苍附近坐了下来。
 “咱们五十八个人，就剩下三十二个了。”
 东方苍掏出烟递给了林起一根，语气有些莫名其妙。
 林起将烟按在一旁被爆炸波及之后，琉化的石头上，下一秒便点燃了起来。
 “我记得没死几个吧？”
 深吸了一口之后，林起心知肚明道。
 除了那几个倒霉运气不好被牛尾抽到的，和撞死的几个外，大部分人都存活了下来，甚至林起回去时，还看到他们生龙活虎的打斗呢。
 “切，谁知道呢，不过咱们都活下来了，不是么？”
 东方苍笑道，似乎是在提醒林起，但在这种情况下，又不能明确的说出来。
 群体通讯中，那些人的信息已经彻底断绝，这可不是死亡的结果，甚至连源计划战甲内的智能系统，都被消除了。
 一个小时后，剩下的人才齐聚了过来，远远看着四大基地的工作人员，在废墟中搜寻，不时将寻找到的材料搬运上来，堆积到平地上。
 陈老慢慢从一艘飞行器上走下，身旁依旧跟着三名源计划战士保护。
 “几位英雄，辛苦你们了！”
 他从爆炸的飞行器中逃离，不过没有受到什么伤，上前敬了一礼。
 但众人大致都猜出了四大基地的目的，只是敷衍的回应了一下。
 “呵呵，诸位都是遵守规矩的合作伙伴，如果他们能像伱们一样就好了。”
 眼下之意，那些没来的人，都是破坏了当初约定的规矩，不然也不会被事后清理。
 当然，这是一个非常合适的借口，合适的让人无话可说。
 “不过我答应你们的报酬，是一分都不会少的，每人五百贡献积分，另外可以为你们开放兑换源武技的权限，而且一人可以分得两片变异麒麟牛的鳞片。”
 郑老也是看到寻找到材料的多少，才给出了合适的奖励，此战下来，四大基地虽然没有多少人伤亡，可所付出的代价却不少。
 只是小镇中的布置，便不是寻常安全区能够做到的。
 这种击杀变异兽的方式，虽然得到了一些材料，可更多的却是浪费。
 林起并未对这颗六阶基因结晶动什么心思，经此一战，自己的实力对付六阶变异兽足够了，没必要与四大基地陷入对立面。
 毕竟以后还需要继续合作。

第214章 前往海域

两片鳞甲，只能给源计划战甲增加一些关键部位的防护，根本无法做到整体提升。
 但总归是触碰到了六阶的层次。
 而那五百贡献积分，才是最让人在意的。
 之前与变异麒麟牛战斗时，四大基地的源计划战士施展的源武技，威力强的出奇，让大部分人都铭记在心，此刻纷纷打开源计划中心，查看上面标注的技能介绍。
 五百积分，刚好能兑换一种不错的源武技，至于更加高深的，暂时还未上架。
 “这刚得到的积分还未捂热，就要交出去了？”
 林起看了一眼列表，有之前那人施展的雷刀，还有枪技，甚至还有拳脚功夫，但前提都是需要得到源力的加持。
 而排列上置顶的一种，就是如何修炼源力的方法。
 想到得到这种方法，就必须要去一趟四大基地，接受进一步的指导。
 但实力提升的诱惑，让大部分人心中都蠢蠢欲动，私下里开始与四大基地联系。
 林起早已知道了如何使用源力，因此可以直接跳过第一步骤，自己的技能明显比源武技更加强大，根本不用兑换重复的武器技。
 因此在得到那两片鳞甲之后，与秦卫军打了声招呼，便回到了飞行器中，不再关注外面的事。
 “咱们离开这里吧，接下来怕是有不少麻烦事，懒得和他们交涉了。”
 战斗之后，四大基地自然要开始笼络人心，进一步的招揽这些实力顶尖的觉醒者，拉拢他们加入四大基地。
 或许加入之后，会给予更多的好处，但再好的条件，显然都诱惑不到林起。
 经过这次的战斗，林起觉得自己的实力，已经能够战胜六阶变异兽了，只是缺少后勤的补充罢了。
 看到林起的飞行器缓缓升空，原本留在地上的源计划战士纷纷抬起头，有些诧异对方这么早就离开。
 按照一直以来的传统，战斗之后会召开会议，论功行赏，相互吹嘘一番，建立友谊，达成共识，形成人脉派系等等。
 这期间如果运作好，站好队，会得到大量的好处，从此步入仕途，平步青云。
 谁都没想到，这时候会有人提前离开，放弃如此荣华富贵。
 飞行器刚升空，林起就收到了郑老的信息，语气中带着一丝责怪和挽留。
 “林小兄弟，这么着急离开干嘛，此次能够猎杀六阶变异麒麟牛，你可是功不可没，我正准备给你记功呢。”
 此战之后，郑老的名声水涨船高，将来在基地肯定会得到更大的权势，正是意气风发时。
 “郑老，真不好意思，安全区内临时有事，催促我回去处理，你也知道我们这种小地方离不开人，下次有机会肯定会去基地拜访伱。”
 林起随口应付了一句，飞行器速度不减半分，转眼间便消失在了众人的视野中。
 “是那个用弓箭射牛蛋的家伙！”
 剩余的源计划战士，已经认出了林起，看到对方离开，心中都有些庆幸。
 跟这样的人在一起，无时无刻都要夹紧双腿，实在是压力如山大。
 “行，那我就不挽留你了，希望以后还有机会再合作。”
 郑老说完，便匆匆断了通讯，一个人而已，不值得他这般费心。
 当务之急，还是先将剩余的那些源计划战士笼络到手，以增加自己的底蕴。
 飞行器离开之后，却没有朝着安全区的位置飞去，而是偏向了东南方向。
 “老公，咱们这是去哪？”
 虽然团团有些认不清方向，可看到仪器上航行的路线，也猜出了不是返回安全区。
 “难得出来一趟，我带你们去海边转转。”
 海域一带，已经成了人类的禁区，甚至那些沿海城市，大部分人类已经彻底完毕，只剩下无尽的废墟。
 海中的生物变异的速度更快，它们没有休眠期，自从末日爆发之后，就一直处在进化变异的前沿，而且再加上曾经大概中的核污染，让它们变异的程度出现了很多畸形。
 之前林起也是通过卫星捕捉信息，简单的了解了一些海域的情况，一直都没有机会亲眼看到。
 这次难得有时间，总要近距离观摩一下。
 抵达海域附近时，空气中的湿度明显增加了不少，而且天空中随处可见一些高阶的变异鸟群，甚至还出现了展翅十多米的变异巨鸟。
 这种变异巨鸟从高空飞过，犹如一艘飞行器般，充满了压迫力。
 林起将飞行器停在一座还算完整楼顶的停机场上，天色已晚，并不打算外出探查。
 飞行器上飞出十几个小型的无人机，慢慢四散开来，收集废墟中的数据。
 “这个城市的变异兽，明显比其他地方强一些，而且附近还有几个大工厂和船坞，等明天咱们一起去看看有没有值得猎杀的。”
 无人机收集的画面在屏幕上不断呈现，地面上一只只变异兽映入眼中，物种甚至比中原地区的还要复杂。
 一条十几米长的鳄鱼从街道上缓缓爬过，钢铁一般的身躯只是轻轻一蹭，便撞塌了一旁的楼角。
 通体金黄的巨蟒缠绕在桥梁上，蠕动的身躯中，依稀可见吞噬的食物形状。
 大城市中的动物，不比其他地方少，甚至有很多稀奇的动物被放生，躲入下水道生存，那些无人的别墅内，圈养的珍贵宠物，有些是寻常人根本想象不到的。
 林起对这些变异生物一一做了标记，只等明日出动，将其全部宰杀了。
 文秀识趣的去准备晚饭，三人的食物对她而来，非常的轻松，不到一个小时便准备完毕，于是来到了驾驶室内，准备喊两人吃饭。
 “那个，不好意思！”
 文秀看到两人坐在一个座位上，而且林起的头还埋在团团胸前，后者脸上露出陶醉的表情，下意识的转过了身。
 这两人在干什么啊！
 心中猜想连连，脸颊不知不觉红润了起来。
 如果林起知道她的想法的话，肯定会说你想的真对！
 饭前甜点服用之后，之前战斗所受的暗伤大部分都恢复的差不多了，甚至身体内还有一股力量在不停的扩散。
 自从团团进阶之后，奶量也提升了不少，而且效果明显比之前更强了。

第215章 该你推了

饭桌上，摆着四菜一汤，皆是高阶变异兽的肉，和一些变异之后生长的特殊蔬菜。
 这种顶级的食材，只需简单的烹饪，便可催发食材自带的鲜美，一顿饭三人吃的干干净净。
 饭后文秀自觉的去洗漱碗筷，只是对晚上睡觉该如何安排，心中还有些忐忑。
 看两人刚才的举动，晚上肯定会大战一场，自己在旁边是加入呢，还是加入呢。
 阅尽学习资源的文秀，对这方面算是见多识广，但却从未尝试过。
 驾驶室中，废墟中的地图在一点点的完善，但一共派出去的十几个无人机，却少了几个，显然是遭遇了变异兽的袭击。
 “今晚将海边的地图补充一下，明天咱们就能去探查一番了。”
 林起坐在主驾驶位上，怀中抱着柔软的团团，两人的战甲融合在了一起，像是裹着一个大被子般。
 即便是日日勤耕不辍，每次合体时，都会带来全新的体验。
 团团上下跃动着，自己寻找最舒服的感觉，不一会功夫，林起就感觉到了一种极致的压迫感。
 “老公，文秀姐姐等会要跟我们睡在一张床上么？”
 趁着短暂的休息，团团扭过头好奇问道。
 她大致能猜到，文秀定是被林起看上了，不过那女人有些文静，不知能不能接受混战。
 “你别看她长的清秀，一副文质彬彬的模样，其实骨子里可骚多了，等会你只需要这样，然后这样，就能看清她的本质了。”
 林起小声的出谋划策，传授了团团一些小经验。
 “哦，当真么？”
 团团一听，顿时来了兴趣，毕竟之前在别墅时，已经习惯住在一起了，如今小玲不在，还真有些不适应。
 又战了一轮之后，两人的战甲才缓缓分离开，团团不见丝毫疲惫，朝着生活区走去。
 文秀此刻已经提前来到了卧室内，不过她却是不敢入睡，而是坐在床边找了个正经老电影，心不在焉的看着。
 察觉到团团进来，连忙站起了身。
 “文姐姐，还没睡呢。”
 团团脸色红润，正是刚刚被滋润过后的余韵还未消散，打了声招呼后，便拉开浴室门，准备放水洗澡。
 “嗯，我不习惯睡那么早。”
 文秀回应了一句，再看团团时，双眼顿时瞪大了起来。
 源计划战甲脱身的速度很快，只是一个不注意，团团便将战甲脱离，显出了极致奥妙的身材。
 对比这下，文秀低头看了一眼自己，心中一股自卑升起。
 自己两个，还不如对方一个大，这丫头到底是吃什么长大的？
 “一起来洗澡吧，这个浴池足够大的。”
 团团邀请了一句，并未将浴室门关上，哗啦啦的水声，不断打扰着文秀的思绪。
 文秀捏了捏自己，有种羞于见人的感觉，可好奇心驱使下，还是走到浴室门前看了一眼。
 压抑在心中的欲望升起，不知不觉有了想摸一把的念头。
 “丢人就丢人吧，以后处好关系，她的就是我的！”
 安慰了一句自己后，这才果断的脱去衣服，进入了浴室内。
 坦诚相待是促进关系的最好途径，这方面不局限男女，两人很快就在浴室内打闹了起来，一片欢声笑语。
 察觉到时机差不多了，林起才来到了卧室，听着里面热闹的声音，长枪再次觉醒。
 于是快速来到仓库，将超体战甲脱下，自动融合六阶材料净化，自己光着身子回到了房间，打开浴室门，走了进去。
 “一起洗吧，咱们三个挤挤。”
 林起脸皮厚如城墙，自然不会感觉尴尬，团团更是早就习惯了，唯有文秀蜷缩在浴池角落，下意识的捂着眼睛。
 虽然上次已经见识过，甚至直接丈量过，可再次看到时，依旧给她带来了极大的冲击。
 “老公，我们给你挪位置，伱坐中间吧。”
 团团特意的腾出位置，伸手拉着林起进入了浴室内，本就不宽敞的浴室瞬间被三人填满，热水都溢了出来。
 一人在后，一人在前，再加上浴池的边缘光滑，即便想躲，也躲不到哪去。
 文秀不知不觉便滑入了林起怀中，再加上背后团团不断用力推着，几次之后就渐入佳境。
 一番波澜之后，林起换了位置，转过身来。
 团团自动调整好位置，对着疲惫的文秀道。
 “文姐姐，该你推了！”
 狭窄的浴室毕竟施展不开，三人玩了没一会，便来到了卧室宽敞的大床上，继续酣战不止。
 第二天清晨，趁着两人还在熟睡，林起悄悄起床，洗漱之后穿上了超体战甲，来到了飞行器外面。
 更新之后的超体战甲，略显几分厚重，看上去防御力更加出众了一些。
 海边天空艳阳高照，虽然身处废墟之中，可废墟之中生长的绿色植被，却给人带来一种原始的荒凉感。
 早起的变异鸟在废墟中寻找猎物，不时从天空俯冲而下，抓住隐藏在暗处的虫子。
 楼顶之上，基本上不会有变异兽出现，但林起走出的动静，还是吸引力天空一只变异鸟在附近盘旋，似乎在确定这个猎物值不值得出手。
 不过在盘旋了几圈之后，又快速消失在了空中，显然是看出了对方不好欺负。
 “先去海边看看吧，说不定能遇到强大的变异兽！”
 心念一动，超体战甲背后双翼展开，悄无声息的朝海域边缘飞去。
 沿海地带似乎是经历了一场海啸，边缘部分的建筑，大部分都被海水淹没过，到处都是一片狼藉，甚至一些建筑上，还残留着海中生物寄生的痕迹。
 来到沙滩上空，一群硕大的变异海鸟惊飞而起，蒲扇着翅膀，在天空中盘旋着。
 沙滩上几只脸盆大的海蟹，张牙舞爪着与海鸟对持，有的钳子上还抓着一只海鸟，羽毛散落一地。
 林起默默取出弹弓，瞄准空中的海鸟，弹珠极速飞出！
 一只海鸟旋转着从天空掉入海中，鲜血渐渐渗出，染红了一片海水。
 背后分离出一个无人机，快速驶向海面，捞起那只海鸟缓缓飞了回来。
 “一阶基因结晶，聊胜于无嘛。”
 取完基因结晶，林起又将海鸟的尸体丢入海中，只是一会功夫，画面便翻起了浪花，引来了未知的生物。

第216章 直飞五阶变异龙趸

海鸟散发的血腥味，很容易就引来了附近的变异鱼类，只是一会功夫，一条五米多长的海鱼从水中一跃而出。
 见此，林起快速凝聚出十米长的鱼竿，挂上一只新鲜的海鸟，甩到了变异海鱼的嘴边。
 那条海鱼也算是给面子，一口将海鸟吞了下去，鱼钩刚好挂在嘴上。
 感受着强大的拉力，林起猛地一发力，鱼竿瞬间弓了起来。
 “海中的变异鱼力量果然比淡水湖泊中强大不少。”
 这条四五米长的海鱼，不过是二阶变异鱼类，但力量已经达到了普通三阶变异鱼的等级，在水中疯狂摇摆着，想要挣脱束缚。
 “上来吧！”
 但这种程度的变异兽，对林起而言根本没有一丝挑战性，只是全力一挥，便将五米长的变异海鱼飞了上来。
 “这片海域还是太浅了，想要找五阶以上的大鱼，必须要前往深海区或者港口才行。”
 林起将基因结晶取出，至于这条鱼，随意丢在了一旁，相信过不了多久，就会成为沙滩上的食物。
 又在沙滩上搜寻了一会，所见皆是一些普通的变异生物，甚至连个三阶的都很难遇到，这才调转了方向，朝着其他区域搜寻。
 沿着海岸方向，很快就来到了一座大型造船厂，船坞附近的海域极深，而且长久没有人类干扰，这种的地方很容易出现巨型的鱼类。
 刚来到船坞附近，林起就察觉到这里有种不同寻常的气息。
 造船厂占地面积很大，即便是在末日之初，这里也没有停止运作，这就导致了当初这地方改造成了一个简单的庇护所。
 可随着后来海中变异兽快速进化，临海的庇护所首当其冲的遭遇了袭击。
 几乎是几日之间，就彻底沦陷了。
 林起飞来时，甚至还能闻到造船厂上空弥漫的腐臭味，而且随处可见一些小型的海中生物在里面寄生。
 “蔚蓝，扫描一下。”
 一股冲击波打入海中，震荡的余波扩散开来，视野中快速浮现感应到的信息。
 此刻造船厂附近的船坞下，一团巨大的影子映入视野中，而且被惊动之后，明显慢慢游动了起来。
 “这种体型，难道是五阶变异兽！”
 林起没想到第一次探查，便在海中寻找到了五阶变异兽的踪迹，或许是船坞附近，非常适合对方的栖身。
 于是身形缓缓落于岸上，手中快速凝聚出一根十米的长枪。
 枪尖之上，手指粗的细丝不断蔓延交织，化作一根特殊的绳索，顶端凝聚成一个船锚般的大钩，直接甩入了大海中。
 想要钓起这种等级的变异兽，寻常的饵料已经没有任何吸引力，唯有将源力凝聚在上，方能引起它们的注意。
 随着鱼钩入水，水下那条变异鱼瞬间感应到了源力的存在，身形缓缓游动，出现在了鱼钩附近。
 一张大口轻轻一吸，泛着蓝光的鱼钩瞬间被吸入了口中。
 “来了！”
 林起猛地一扬杆，巨大的力道瞬间让脚下石板出现了裂纹，一股巨力拉扯，让长枪都出现了弯曲！
 “这家伙，比三山水库的龙头鲟鱼都重么！”
 虽然这条变异海鱼给林起的感觉，远超那条龙头鲟鱼，可自己的实力，比当初增长的太多了，竟没有那时候的压迫感。
 “直接将它飞上来！”
 林起看了一眼身后，有很大一处空地，于是身形一转，持枪在后，正对造船厂方向。
 “一枪！开天门！”
 长枪从背后猛然挥出，一道凶猛的枪影气劲化作擎天之枪，直砸而下！
 天空瞬间被撕裂一道巨大的口子，云层破开，一直延伸到视野尽头！
 造船厂前方的建筑瞬间被这股无形之力砸出一道巨大的裂缝，所凝聚的力量牵引之下，隐藏在海底的变异巨鱼直接被飞了出来！
 海面翻滚奔腾，一条四十多米长的变异龙趸石斑鱼破水而出，根本来不及挣扎，直接被飞出了水面！
 轰的一声巨响，直接砸在了地面的裂缝中，刚好将身体卡死。
 出水的鱼，威胁降低了不知多少层次，它依旧扭动身体，想要挣脱出这种束缚，可身体却是越陷越深，鱼鳞崩落，越卡越死。
 “这么大的鱼，根本带不回去啊！”
 四十多米长，无论鳞片还是鱼骨，都是五阶珍贵的材料，而且五阶变异龙趸石斑鱼的肉，也是顶尖的食材，自己的飞行器空间有限，大部分材料只剩舍弃掉。
 趁着解剖变异龙趸时，林起通知了文秀，让她将飞行器开了过来。
 一颗五阶基因结晶到手，剩下的材料，刚好可以用那五份核心源体吸收，取其精华。
 没过多久，飞行器缓缓落在造船厂的空地旁，两人从舱门走出，看到地面裂开的巨大缝隙，皆是不可思议的看着中间的巨型海鱼。
 “这是五阶变异鱼吧？”
 团团一脸好奇，之前见过一些五阶变异兽的资料，心中还能接受。
 但文秀却是震惊的长大了嘴巴，不敢靠的太近。
 这条四十多米长的黑色巨鱼，只是鱼鳞都快比她大了，她甚至还是第一次近距离看到变异生物，而且还是五阶的！
 “团团，你用这条鱼的材料，把源计划战甲升级一下，另外文秀运气不错，也选个战甲吧，等会还需要你们两个帮忙。”
 飞行器上闲置的五份核心源体材料，刚好能够利用起来。
 分配好工作后，林起便开始大刀阔斧的肢解变异鱼，花费了小半日时间，才将大部分材料分离了下来，堆在了一旁。
 五份核心源体不断融合着分离出来的鱼鳞和坚硬的鱼骨，但如此庞大的量，根本不是短时间内能够完成的。
 剩下的全部都融入到飞行器中，不断增强飞行器防御的同时，也在蔚蓝的调整下，扩大了飞行器的空间和体型。
 正在一切井然有序的进行时，远处突然飞来了几道身影，或许是察觉到了这里的动静，有人前来巡查。
 但靠近之后，林起在看清对方身上穿着的战甲样式，脸色瞬间阴沉了下来。
 联邦所有源计划战士的战甲，都有极其丰富的传统风采，或龙或虎，英明神武，英姿飒爽，精明干练。
 一眼就能看出，自身的文化底蕴。
 而飞来的三道身影，身上所穿的战甲，明显是属于异域之邦，而且给人一种莫名的厌恶感。

第217章 送你们回故乡

那三人缓缓落在附近，待看到深坑中的五阶变异龙趸时，明显有些不一样。
 紧接着一人打开面甲，露出一颗小脑袋，慢慢走了过来。
 “阁下中亚联邦的源计划战士吧，我们是临海东瀛联邦远渡而来的避难者，我叫坂田次郎，希望能得到贵方帮助。”
 他的声音很生硬，夹杂着一股鬼子味，但态度却十分恭敬。
 大概是看到这条五阶变异龙趸的尸体，被林起的实力震慑到了。
 “你们想得到我的帮助？”
 林起一脸玩味的看着对方，这三个人看上去一副毕恭毕敬的模样，可剩下两人面甲未除，这也不知道眼中究竟隐藏着什么。
 “是的，我们东瀛联邦遭遇了海中变异生物的袭击，而且还经历了海啸和火山喷发，大部分地区都无法生存，只能冒险穿过海洋，寻求贵方庇护。”
 听到林起语气中没有多少抗拒之意，这人的语速快了许多，而且态度更加恭敬。
 “这样啊，别的我帮不了你们，不过我可以帮你们回家乡，坂田君，伱们故乡的樱花，应该已经开了吧？”
 这个季节，正是樱花开放的时候，也不知因为基因变异，植物的花朵会变化多少。
 “不不不，我想您误会了，既然已经来到了贵联邦，我们已经不打算再回去了，末日降临之后，人类应该共度危机，希望阁下能够放弃以前的成见，让人类共度难关。”
 坂田连忙摇头，他带着这些人不远万里，渡过凶险的海域，才抵达了这个大国度，虽然海域附近的城市全都迁移到了内陆，已成一片废墟，但也总比他们三天一小震，五天一大震的小岛国强。
 自踏上这片土地起，他们就决定再也不回去了。
 若是能站稳脚跟，或许能在末日之中，建立属于自己的国度。
 当然，这种心思，现在可不能表现出来。
 “不想回去么？坂田君还真是一个忘本的人啊，林某最厌恶这种人了，送你回故乡，是林某的职责所在！”
 套话结束，林起大致了解了一些信息，看来除了这三个家伙外，东瀛国应该偷渡过来了不少人，而且都在沿海城市建立了庇护所。
 话音落下，林起手中弹出一把匕首，身形闪烁上前，寒光闪烁！
 匕首的光芒从坂田胸前闪过，对方的源计划战甲瞬间被切开了一道裂痕！
 后知后觉的坂田这才反应过来，被冲击带动连连后退几步，却没有倒在地上。
 “不对劲？没受伤？”
 林起顿感诧异，刚才一击明显是给地方开膛的，可匕首的触感，只是切开了战甲，里面似乎空若无物般。
 “你！八嘎！”
 坂田低头看了一眼，顿时大怒，只见胸前被切开的裂口快速恢复，但里面却似空荡荡的一片。
 “原来是个小矮子！”
 这厮为了突显身材高大，战甲看上去极其威武，但里面的人却是个小矮子，以至于胸前鼓起的防御层太过突出，里面一片空旷。
 坂田怒骂一声，身后的两人同时做出攻击姿态，他们身上所穿战甲，不过四阶，但对方只有一人，而且后面那两人还是女子，应该没多少战斗力。
 衡量之下，便直接出手攻击。
 团团抬起手臂，将文秀挡在身后，她知道文秀根本没有一点战斗力，必须要保护着。
 不过对林起的实力，团团是充满了信心。
 匕首快速延伸，化作一把长刀，迎面冲了上去！
 六阶战甲对四阶，跨越两个层次的碾压，让林起根本不担心切口会不会平整。
 一刀下去，一颗头颅升天，坂田的身躯无力的倒在地面，挣扎了几下便不再动弹。
 剩下的两人身躯一顿，刚想转身逃走，一道四十米长的刀气挥舞而出，将两人拦腰斩断！
 “什么狗东西，也敢来我们的领土！”
 东瀛联邦的信息之前在网络上差点销声匿迹，还是最近才慢慢有了一席之地，但身居小岛，所遭受的灾难远比其他区域严重，因此大多数人都以为这个岛国已经彻底沦陷了。
 没想到还会有些蛀虫，慢慢朝沿海地带侵蚀，自己既然遇见了，就有必要清理一下。
 长刀抵在坂田的战甲上，随着超体战甲吸收，对方的战甲慢慢分解，露出一副不足一米五的矮小身躯。
 将另外两具战甲的核心源体材料抽离出来，林起也截获了其中蕴含的信息。
 “一个月前就来到了沿海地区么，而且还建立了庇护所。”
 坂田的源计划战甲中，虽然没有智能系统，可也有简单的通讯功能，其中一些信息，正是与庇护所和其他人的联系，顺着这些信息，林起很容易就找到了他们的巢穴。
 “团团文秀，加快速度，咱们有正事要干了。”
 林起一脸兴奋之色，正好自己的完美级刀法奥义，还从未施展过，这次就拿他们试试，完美级的刀法，威力到底有多强。
 三人很快便将剩下的材料处理完毕，同时也收集了一些品质好的鱼肉，存放在了飞行器仓库中，当做食材备用。
 至于剩下的残骸，直接在船厂找了几桶汽油浇了上去，一把火烧成了灰烬。
 飞行器快速顺着信号指引的方向，来到了沿海城市的一座别墅区。
 这里没有经过大清洗轰炸，保存的相当完好，而且别墅区周围，还有加固的围墙，也算是一处不错的地方。
 在空中时，林起就察觉到了别墅区内人影走动，察觉到飞行器出现在空中，那些人快速隐藏了起来。
 “就是这里了，你们飞远一些，我下去跟他们打个招呼。”
 林起看着别墅区的范围，大致估算着自己的攻击范围，想要不放过一只，就不需要大范围的攻击后，精确的搜寻。
 这对超体战甲来说，并不是一件难事。
 “老公，要不要我帮忙，我也想试试！”
 团团一脸跃跃欲试，吸收了五阶材料之后，她的实力比之前更加强大了不少。
 甚至连文秀都打开了飞行器的攻击模式，整个屏幕都变成了红色。
 “不用，看我表演吧！”
 林起说着，身体渐渐融入飞行器，缓缓陷入地板中。
 再次现身时，已经从飞行器下方脱离而出，直直朝别墅区坠去！
 千米高空直坠而下，待即将抵达地面时，一把四十米长的刀气激荡而出！
 “二阶基因锁开！”
 “雷霆之力！狂风绝息斩！”
 刀法奥义的三个技能全部叠加在一起，整个别墅区瞬间被一股飓风笼罩，雷霆狂涌！
 霎时间，无数蓝色刀芒激射而出，旋转的飓风不断壮大，地面一道道密密麻麻的裂痕蔓延，整个别墅区如同被犁了一遍般，彻底变成了废墟！

第218章 我能骑在你身上么

待飓风彻底消散，到处都是一片狼藉，整个别墅区再无一片完整的石块。
 土地焦灼，冒着淡淡的烟气，温热的血腥味弥漫开来。
 林起悬浮在空中，超体战甲上弥漫着一股蓝色的能量，如同火焰一般跳跃。
 一刀通畅之后，竟让林起无师自通的领悟了源力的使用方法。
 “果然，只有全力战斗，才能感悟自身力量，让自己变得更加强大。”
 林起喃喃自语道，根据坂田留下的数据，这个别墅区内，一共有五百多名东瀛人，皆是健壮男女。
 从一开始抵达，目的就已经非常明确了。
 蔚蓝快速扫描了一遍，确定废墟中没有活着的生命体之后，林起这才朝天空飞去。
 这个庇护所内，只有坂田那三人是源计划战士，虽然还有一些不错的资源，但根本不值得林起在废墟中搜寻。
 进入舱门，团团和文秀快速过来迎接，她们虽然在高空汇总，可也看到了地面上发生的情况。
 此刻造成的波动，还未完全消散。
 “老公太厉害了！”
 团团一脸崇拜，她们两人对东瀛之人，也非常的厌恶。
 “以后多注意这些情况，遇到一个就解决一个，千万不能让他们在联邦扎根。”
 林起将此事列为重要事项，只要蔚蓝搜集到类似的信息，都会第一时间传递给他。
 此事已了，而且飞行器的仓库也已经填满，就算是再猎杀到变异兽，也没有足够的空间存放，因此林起便生出了返回安全区的想法。
 而且刚才全力施展，让他对源力的使用有了更深的了解，必须要快速返回安全区，加以验证。
 返程路上很快，只用了一个多小时，便抵达了中原安全区，待降落到修理厂附近的地下基地上方，白素已经迎接了出来。
 “终于舍得回来了？”
 这次的战斗，林起也分享给了白素一份视频资料，对于六阶变异兽的数据，她也有了深入的研究，正准备跟林起商议一下。
 可没想到三人又出去玩了一天才回来。
 “老师，我们猎杀了一条五阶变异鱼呢。”
 团团下了飞行器之后，一脸邀功道，五阶变异鱼也不是寻常觉醒者能够接触到的存在。
 “我已经知道了，团团一直都很厉害的。”
 白素看着团团一脸兴奋之色，应该是没少被滋润，不由得深深看了林起一眼，仿佛是给了一个莫名的信号。
 “团团，等会你先回别墅吧，我跟你老师还有些事要商量。”
 文秀依旧是在飞行器中居住，跟着蔚蓝学习飞行器的操控技术，根本不用下来，三人则是进入了地下基地之后，来到了白素的新研究室门口。
 这里经过那些巨型黑蚁的不断扩充之后，已经拥有了不小的规模，而且一条通道直接通往别墅区。
 “好吧，我也好几天没见小玲她们了，老公晚上回别墅么？”
 团团坐上一辆通往别墅地下的通行车，回头询问了林起一句，如果回去的话，那她们两个就要做好准备了。
 “今天有很多事要处理，明天再回去。”
 看着白素一脸欲求不满的模样，林起深知自己今晚恐怕是不能睡了。
 打发走团团，两人这才进入了研究室的大门。
 “没想到这么快就开始猎杀六阶变异兽了，我还以为要等一些时间呢。”
 白素将之前猎杀六阶变异兽的信息整理了一份，然后呈现在了全息投影上。
 自从战斗胜利，四大基地便在源计划中心公布了六阶变异兽的信息，和一些源计划战士加入安全区的消息。
 尤其是那些靠近南方的安全区，在宣布加入四大基地之后，对方已经派遣了方舟前往运输普通幸存者。
 而且准备在四大基地在外围数千公里的连绵山脉上，建立了人类第一道防御墙。
 此墙高达百丈，可抵挡六阶以下变异兽的攻击，一旦建成之后，城墙内部的人类幸存者，可免去后顾之忧。
 这个消息，吸引了靠近南方的大部分安全区，即便有些人不舍得建立的基业，可想到那些被覆灭安全区的下场，只能选择加入四大基地，将人类聚拢在一起生存。
 “怎么样，咱们也要考虑后续准备了。”
 白素将所得信息全部用地图模拟了出来，中原安全区占据联邦最中心的位置，虽然现在还能坚持住，可一旦到时候孤立无援，四面八方都会遭到变异兽和进化虫子的攻击。
 即便林起实力再强，也不可能顾得上所有人。
 “咱们还有些时间，就算再不济，让四大基地将幸存者都带走，总不能让这些无辜人没有自己的选择吧。”
 林起对四大基地并未有多少抵触，不过是联邦势力的缩影罢了，自己如果也加入的话，凭借这一身实力，想来可以混的更好。
 但新世界的制度还未完善，四大基地还是被隐藏的老旧传统所管理着，这时候加入进去，少不了麻烦不断。
 “我还以为你有自己的想法呢。”
 白素有些意外的看着林起，当初在蚁穴中可是对四大基地的源计划战士交手了，而且之前还发生了摩擦，本以为林起会十分抗拒。
 “我的想法就是，自己过的舒服，没有人能骑在我上头指手画脚，想干什么就干什么。”
 林起放松的躺在椅子上，以现在他的实力，应该是蓝星最强之人，就算是四大基地的源武技，也不及他的变态技能。
 “那我能骑在伱身上么？”
 白素二话不说，直接跨坐在了林起身上。
 一股炙热感从她身体上升起，隐隐散发着一股红色的光芒。
 相互呼应之下，林起体内的源力也跟着调动了起来。
 两种源力的本质是不同的，红色的倾向于生物能量，而蓝色的则倾向于物质能量，但此刻却引发了共鸣。
 “对了，我准备兑换一种源武技试试，你觉得值不值得？”
 林起快速解除超体战甲的限制，一边分心交流着。
 “源武技么，可以尝试一下，但现在先别管那些，办正事要紧！”
 白素手忙脚乱的解除自己身上的束缚，准确的交接了上去。
 推荐一本

第219章 迅雷剑法

在源力的加持下，让白素的体质也得到了极大的提升，两人战至深夜，也尚未分出胜负，不过倒也心满意足的罢战休息。
 两人蜷缩在宽敞的椅子上，眼前赫然打开了源计划中心的兑换列表。
 “刀法和枪法不用兑换，这有个迅雷剑法，也不知道厉不厉害。”
 林起曾经尝试过用剑，不过未激活技能，想来是有长刀占据了类型。
 在与丧尸和变异兽战斗时，明显长刀使着更有手感，威力也更强一些。
 剑法的话，多以帅气为主。
 “这个源武技只有一式迅雷剑，一百积分而已，倒是可以练练。”
 白素把玩着自己的头发，她对武器没有需求，自身源力越强，所凝聚出的光刃越强，倒是源武技可以借鉴一下。
 而且兑换出来的源武技，会以资料的方式传输过来，两人都可以参悟。
 说话间，林起便将迅雷剑兑换了下来，随着一百积分消失，自己的私人信息中传输过来了一个数据。
 打开之后，除了大量的文字介绍外，还有一个视频，以及关于源力的调动方法。
 想要施展源武技，自身的源计划战甲上，必须要拥有源力，也就是那种从天外坠落的源石力量。
 在融入战甲之后，会在战甲内部形成一种独特的源力脉络，自身的基因感应催动源计划战甲，带动这股源力，从而造成展现出特殊的攻击力。
 林起只是看了一遍，便明白了过来，昨天在施展狂风绝息斩时，便无意间达到了这种状态，此刻只是回想了一遍，就完全领悟了。
 于是伸手一招，超体战甲分离出一把长剑，蓝色的光芒渐渐浮现于剑身之上。
 “我好像猜到了。”
 白素喃喃自语道，眼睛越发明亮，直接站了起来。
 “怎么了？”
 看到白素这般严肃，林起也跟着起身，将超体战甲覆盖在身体上。
 “咱们出去找个地方试试，我需要验证一下。”
 说罢，快速穿上自己的战衣，示意林起带着她飞出安全区。
 地下基地有专门的飞行通道，林起抱着白素快速飞起，只是眨眼间，两人便飞出了废墟之地，来到了安全区外面十几公里外。
 那是一处荒废的工厂，黑夜中几只变异兽似乎在争抢着什么。
 “你施展一下迅雷剑让我看看。”
 白素落地之后，指着察觉到动静凑上来的一只变异犬道。
 “迅雷剑！”
 林起没有犹豫，自己也想看看源武技在手中会发挥出多少威力，只是第一次施展，总没有自己的技能那般得心应手。
 随着剑影刺出，一道蓝光浮现，倒是快捷不少，不过远远无法称之为迅雷。
 但这般攻击，足以将冲过来的二阶变异犬斩杀了。
 “接下来，你看看我施展的源武技是什么样的。”
 白素深吸了一口气，疯狂调动体内的红色源力，手中延伸出一把红色光剑。
 她只是轻轻一剑刺出，红色的光芒闪烁，远处那只变异犬身躯瞬间一分为二，切面之上甚至还散发着淡淡的红光。
 “我猜想的没错，创造出源武技的人，应该跟我是同类，只是他将源力的运用简化之后，套用在了源计划战甲上了。”
 白素神情激动，不过却丝毫没有注意到，林起脸上的异样。
 此刻他眼前再次浮现出了技能面板，而且出现了新的技能。
 【初级迅雷剑法：可进阶：进阶需求：
 1：使用迅雷剑法击杀一百只三阶以上变异兽。
 2：使用迅雷剑法击杀一百只三阶以上进化虫子。
 3：消耗五十颗三阶基因结晶。
 4：消耗五十颗三阶进化结晶。】
 “最低要求都是三阶的么。”
 林起有些意外，一直以来技能再也没激活过，本以为九个已经是极限，没想到源武技也能算数。
 而且进阶的要求，明显比普通技能更加困难。
 “你有没有在听我说什么？”
 白素看着林起目光游离，一副沉思之色，跟走神似的，忍不住上前质问了一声。
 “哦，听着呢！”
 思绪回到源武技上，林起在做出对比之后，也大致有了猜测。
 “源力跟联邦古武中的真气应该类似，都是属于生物能量的一种，这么说源力和真气的作用，大致是相同的。”
 这个世界虽然在之前出现了分支，可古老的传承都是一样的，林起两种记忆中，很多事情都有重合。
 “应该是那样，我以前没了解过古武方面，看来要重新开始研究了。”
 源力的运用，是针对自身的开发，其他外物虽然也重要，但远远不值一提，在重新找到目标之后，白素显然更有了追求。
 林起本着不浪费的原则，将那两只倒霉狗的基因结晶取了出来，两人再次抱在一起，朝安全区飞去。
 一直到天亮，白素都未走出研究室，关于源力的信息，安全区了解很少，不得不花费了一些积分，从四大基地兑换了不少隐秘的信息。
 林起则是开始针对迅雷剑法，做出了进一步的提升，三阶变异兽可不是那么容易就能寻找到的，想要快速的完成进阶，还必须要去南方变异兽多的地方，而且限制了其他武器的使用，无形中压制了自身很大一部分的实力。
 将新得到的几份核心源体材料，再次制作成巨型变异黑蚁，林起打算继续将地下基地扩充，在地下建立安全的堡垒。
 接下来的几日，林起没有再出安全区，休整的同时，不断的关注联邦各处的情报。
 不少的安全区越发不安全，因此在排队等着迁移入四大基地，有些靠近的，甚至举全区之力，慢慢的运输物资。
 七人群里这几天非常热闹，尤其是江天齐，每天都在诉苦，他所在的安全区正好在南方，最近出现了大规模的兽潮和尸潮，不断对安全区造成危害。
 但因为没有参与猎杀变异麒麟牛的任务，他所在的安全区就算想要加入四大基地，也要排在最后面。
 听到他所在的安全区发生了兽潮，大家都十分好奇，毕竟大规模的变异兽群，很多人都没亲眼见识过。
 直到江天齐上传了一部视频，七人群里再次热闹了起来。
 “我这几日闲着没事，明天召集人手去帮伱守城。”
 视频中，黑压压的一片丧尸群，铺天盖地的进化虫子，以及爬满城墙的变异兽，犹如科幻大片一般，震慑人心。
 “我也可以去！”
 一直很少说话的徐岚，紧跟着开口道。
 推荐一本精彩的书，【夫人别回头，我今天真是你夫君！】懂得都懂。

第220章 大规模兽潮

这种大规模的兽潮，对普通幸存者而言，绝对是一场灾难。
 除非拥有大规模洗地的武器，但即便如此，侥幸存活下来的，也是极大的威胁。
 江天齐所在的安全区，除了他之外，最近又多了两个源计划战士，三人齐心协力下，才堪堪挡住了第一波。
 “我离得近，先去帮忙了。”
 三山安全区距离武城安全区最近，众人商议好之后，楚新便带着自己的作战小队前去支援了。
 远在京城安全区的东方苍和段若云表示要申请一下，最快明天才能给出答复。
 林起第一时间将安全区的源计划战士都召集了起来，团团小玲和许森，另外准备了几套源计划战甲，给了金娜，苏宇几人，经过上次的历练，这几人已经能够独当一面。
 在得知要去帮助其他安全区抵御兽潮时，连严明和安心都申请加入了小队。
 这段时间，安全区内也寻找到了两份核心源体，分别给安心和严明打造了两件源计划战甲，整个安全区的实力，早已今非昔比。
 第二日队伍集结完毕，第一时间便朝武城安全区方向飞去。
 大家都不是第一次外出，因此在飞行器上随意了许多，全部都呆在驾驶室后面的座位上，关注着武城安全区的信息。
 屏幕上播放着昨日江天齐发送过来的视频，蔚蓝快速的分析其中变异兽的种类和实力，一一呈现在众人面前。
 “这次出现了大量的变异丧尸，实力大致以二阶为主，至于变异兽的话，有大量三阶的，还有一部分四阶，至于有没有五阶以上，并未收集到详细的数据，还有一部分进化虫子，也不能被忽视。”
 林起作着战斗前的准备，给众人快速的分配任务，和简单的鼓励。
 有源计划战甲的防护，只要不是存心作死，一般都不会出现太大的危险。
 说话间，飞行器加快了速度，穿过大量的废墟区域，渐渐抵达了南方区域。
 南方和中原地带，有很大的差别，从高空看去，地面的植被越来越多，森林也越发茂密，甚至有些区域已经完全被植被笼罩，根本看不见半点的建筑。
 动物在发生变异的同时，植物也有了诸多变化，只是现在还未呈现出植物变异的危害。
 当来到武城安全区附近时，越来越多的变异兽出现在了视野中，甚至有些区域，已经被变异兽彻底占据。
 “这些变异兽全部都是从南方过来的，不知为何汇聚成了兽潮，沿途袭击城市内的安全区。”
 从空中最能直观的看到这种震撼的场面，不过还未等将周围的情况全部纳入眼中时，一群察觉到飞行器的变异鸟快速朝他们飞了过来。
 黑压压的一片鸟群，犹如乌云遮蔽天空一般，快速笼罩了过来。
 “降落吧，被变异鸟群撞一下也挺难受的。”
 这次的变异鸟群，虽然不如上次遇到的那般遮天蔽日，但质量却高的出奇，竟大部分都是二阶以上的变异鸟，甚至还有几只巨型四阶的存在。
 如果被它们围上来，只怕飞行器坚持不了多久，就会支离破碎了。
 于是在降落前，林起便联系了安全区的江天齐，几道粗壮的红色激光从基地中激射而出，在天空中交叉划过！
 一只只被命中的变异鸟尸体坠落入安全区，鲜血如同下雨般，洒落在建筑上，焦灼的气息瞬间弥漫了整个安全区。
 待将飞行器停在引导好的位置，江天齐已经带领人在一旁等候多时了。
 “林兄！感谢你前来支援，总算是能让我松一口气了！”
 看到林起从飞行器上走下来，江天气和楚新快速迎了上去。
 “没来晚吧，我看你们安全区部署的还算不错。”
 武城安全区的面积，比中原安全区小一些，但周围的城墙却建造的非常坚固，而且上面搭配了不少能源武器。
 “不晚，正是时候，那些变异兽不知怎么了，只是小股的攻击，我们还能坚持住。”
 江天齐看到飞行器上陆续竟下来了九名源计划战士，顿时惊讶的瞪大了双眼。
 要知道他所在的安全区，只有三名源计划战士，这份底蕴，甚至超过了所有的小型安全区。
 “林兄深藏不漏啊，竟然有这么多源计划战士！”
 林起刚准备做个介绍，却见天空中被驱散的变异鸟群再次聚集，此刻竟准备朝安全区攻击。
 鸟群为首的则是一只四阶变异鸟，展开翅膀已经超过了十多米宽，飞行之时掀起的飓风，吹的人站不稳身形。
 江天齐正准备组织人抵挡时，一声高昂的鸟鸣声从空中传来，只见一只巨大的火鸟出现在天际边缘，眨眼间便冲到了鸟群上空。
 “是徐岚，她也来了！”
 火凤凰展翅飞翔，尾翼散发的火焰，很快便将变异鸟群引燃，一片火势蔓延，整个天空的变异鸟群瞬间被惊乱，全部四散逃窜。
 但仍有不少倒霉的变异鸟，身上羽毛全部被引燃，直直坠入安全区内。
 落地之后砸入建筑中，刚跳出来便被冲上前的觉醒者战士斩杀。
 徐岚英姿飒爽的落到众人面前，一股热浪袭来，背后双翼缓缓收回。
 随着面甲打开，露出精致的面容和火红色的头发。
 “好久不见！”
 她虽然是对着众人打招呼，可目光看向的，却是林起。
 “好久不见。”
 徐岚的身材很特殊，是属于那种前凸后翘，而且大波浪的红发，更增添了几分魅惑。
 她的到来，无疑是引起了众人的注意，不管是戾气身边的源计划战士，还是武城安全区内的人，都是目不转睛的看着对方。
 “她就是那个火凤凰啊？”
 团团盯着走过来的徐岚，眼中颇有吃味。
 一个文秀不值得她在意，但徐岚明显不一样，这种女人站在那里，便是一个焦点，很容易让人产生对比的想法。
 上上下下看了一遍，也只有自己的傲人之处能胜之一筹，其他方面根本无法相比。
 “徐小姐，你来的太及时了，我刚才还头疼空中的变异鸟不好解决呢，多亏有伱到来，可算是为我们解决了麻烦。”
 江天齐笑着给身旁之人介绍，虽然在源计划中心排行榜上，徐岚的排名不高，可实力却是深不可测。
 “就算我不来，他也能轻松解决的。”
 徐岚淡淡一笑，转身看向林起，她可是知道林起的实力究竟有多强。

第221章 迅雷剑法的战斗力

特殊时期，江天齐没有时间去给众人接风洗尘，待将所有源计划战士都拉入一个频道中，快速的讲解了最近的变故。
 五日前，武城安全区周围就陆陆续续的出现了大规模的变异兽，不过在城中觉醒者组队猎杀下，很快就解决了麻烦，甚至还得到了不少资源。
 但随着时间过去，越来越多的变异生物出现，甚至还有进化虫子不时成群出没，让安全区的觉醒者小队损失惨重。
 最后不得不全部收缩回了安全区，被动的防守着。
 现阶段除了北面外，其他三面都遭遇了大量的变异兽袭击，尤其是南面，兽潮规模最为庞大。
 众人来到城墙上，远远便看到了一群变异兽在废墟中徘徊，只是不知为何，竟没有靠近安全区。

 “林兄，听说你上次参与了猎杀六阶变异兽，应该有不少作战经验，不知这种情况究竟是什么原因。”
 江天齐也不是没有组织人进攻过，可小规模的突袭，在众多变异兽群下，根本没有多少作用。
 “我之前曾遇到过一只精神力强大的进化虫子，可以控制弱小的虫子，这些变异兽极有可能也是如此。”
 视野中，依稀能看到几种变异兽聚在一起，但奇怪的是竟没有相互攻击。
 于是林起的超体战甲上分离出一部分，化作一个无人机飞向天空，将武城安全区附近所有的情况都监控了下来。
 刚才的变异鸟群刚好被驱散，视野上一时间空旷了不少。
 “如果是那样的话，就太可怕了！”
 楚新一脸严肃，能够操控变异兽的存在，对人类来说，绝对是毁天灭地的威胁。
 各自为战的变异兽，或许在未来会被一点点消灭，或者与人类达到一定的平衡状态，但拥有思想的兽王，奴役着千百万的变异兽，足以摧毁一切存在。
 随着无人机快速升空，一道清晰的画面呈现在了林起眼前，正是武城安全区周围的情景。
 “江天齐，你有没有向四大基地申请支援？”
 林起的能力也不是万能的，最多只能带人防守住一面，剩下的两面城，早晚会被攻破。
 “我早就申请了，只是四大基地的回复是最近大部分源计划战士都有任务，而且还要接收其他安全区的幸存者，一时间难以抽开身。”
 江天齐叹了口气，上次猎杀六阶变异兽时，四大基地的人也邀请过他，不过被他拒绝了，毕竟当初安全区内只有他一个源计划战士，根本抽不开身。
 “那将兽潮的消息放出去，就说有兽潮中出现了五阶变异兽，甚至疑似有六阶的存在，相信很多人都会感兴趣的。”
 自从四大基地带人猎杀过六阶变异兽后，所得的收获，让不少源计划战士的战甲得到了提升。
 虽说只是增加了一部分六阶的材料，可正是这一些改变，让大部分人的实力都得到了不少提升。
 而且战斗之后，会极大的激发人的潜力，就算六阶变异兽无法对付，但五阶就轻松很多了。
 江天齐很快就反应了过来，连忙打开源计划中心，将武城安全区的情况公布了出来，甚至上传了一部分剪辑好的视频。
 “我先去探查一下，你们如果有兴趣的话，也可以在附近活动一下，先感受一下变异兽的实力。”
 林起手中慢慢凝聚出一把长剑，正好趁此机会，可以将迅雷剑法刷到进阶程度，于是身形一跃，从城墙上跳下，背后双翼展开，快速朝前方的兽群飞去。
 “咱们也动手吧，趁着机会多猎杀一些变异兽，获得一些基因结晶，安全区内的觉醒者实力也能提升一个层次。”
 兽潮袭击，如果能扛过去的话，对安全区绝对有极大的好处，不单单能够得到大量的基因结晶，只是变异兽身上的材料，和血肉，都是一笔极大的资源。
 甚至能够让安全区的觉醒者，彻底成长起来。
 于是江天齐快速指挥安全区内的觉醒者小队，在源计划战士的带领下，分批出了城墙，朝外面的兽群冲去。
 城墙之外，也是一片废墟，当初被空中清洗计划清理过一遍，后来在建造城墙时，又从废墟中运输过大量的碎石水泥块等等，几乎可以说是一览无余。
 林起直接冲入了一群三阶变异兽中间，手中长剑散发出蓝色的光芒。
 “迅雷剑法！”
 剑身如雷环绕，施展时快如闪电，加上林起的速度本就远超寻常觉醒者，因此只能看到一道雷光在变异兽群穿梭。
 雷光闪耀间，鲜血飙飞，变异兽的惨叫声不绝于耳！
 “这样下去的话，一百只三阶变异兽很快就能解决了！”
 攻击时，林起还在分心观察击杀的数量，那些夹杂的一二阶变异兽，甚至都直接越过，不去理会。
 剩下的人也纷纷来到了城墙下，但他们却是几人一队，慢慢向前推进，遇到强大的变异兽时，几人相互配合，短时间内也能轻松解决。
 突然之间，一股陌生的精神波动扩散，让林起精神一震，快速飞上天空。
 同为精神念力，这种感觉根本无法瞒过林起，但一时间也无法锁定对方的来源。
 下方变异兽紧接着彻底暴乱了起来，有些正在啃食地上的尸体，竟直接放弃了已经咽下一半的食物，仰天怒吼一声，朝安全区方向冲去。
 兽潮之中，一只只变异丧尸也跟着显出身形，虽然速度不快，可密密麻麻的犹如人山人海！
 脚下废墟中，一只只拳头大小的虫子爬出，有些身上甲壳打开，展翅飞起。
 地面颤抖的同时，几只硕大的虫子破土而出，犹如一辆汽车般，朝安全区的方向爬去。
 “四阶进化虫子！”
 这几只黑色的甲虫，已经看不出原来的种类，浑身都是坚硬的甲壳，散发着乌黑的光芒，粗壮的肢足带着锋利的尖刺，每次爬行时，都会在地面留下深深的痕迹。
 待它们出了洞穴，那不知什么时候挖掘出的洞穴中，一股股的虫子涌出，黑压压的一片快速蔓延！
 林起从天而降，手中长剑疯狂暴涨，延伸成一把三米长的巨剑，剑身缠绕着雷光，一剑插在了四阶进化虫子的背上！
 暴虐的雷电之力，直接让进化虫子身体炸裂，一股绿色的汁水溅射一地！
 “巨剑也是剑嘛！”

第222章 神秘白色异兽

源武技虽然不错，可比起林起其他技能，少了一分的变态特性，虽然远远看去，巨剑环绕的雷光凶猛，可实际的杀伤力并不理想。
 一剑从巨型甲虫身上拔出，来带着那颗拳头大小的进化结晶，刚好飞到林起手中。
 “不好，变异兽集体进攻了！”
 江天齐脸色一变，汹涌的兽潮蔓延，地面都开始震动了起来，一股烟尘激荡，犹如巨浪般，快速的朝城墙接近。
 他快速指挥着普通觉醒者小队返回城墙，一座座能源武器开始充能。
 普通的枪械，对三阶以下的变异兽依旧能造成伤害，但想要对付三阶以上，就需要能源激光武器，着对安全区的底蕴来说，是一项极大的挑战。
 随着人员撤离，几十道红色激光柱从城墙上激射而出，沿着地面横扫而过！
 地面被犁出十几道黑色的痕迹，沿途所过的变异生物，全都化成了焦炭，唯有几只特殊的变异兽和进化虫子，才抵挡住了这种攻击。
 林起悬浮在空中，躲开了激光扫射，待第一道攻击落下之后，又是密密麻麻的炮弹从安全区中飞出，在废墟上绽放出璀璨的花朵。
 “你还有这种武器？”
 不过这些炮弹的威力，远没有想象中的强大。
 通讯器中，江天齐站在城墙上一边指挥一边回复林起，语气中颇有些自得。
 “我在安全区建了一个工厂，用钢管和煤气罐做的简易导弹，攻击距离虽然不足，但胜在量大！”
 之前各大区域的武器早已被调集到了四大基地，唯有一些曾经的军事基地还有些存货，但那些都是些普通武器，只能装备给普通幸存者使用。
 两轮轰炸之后，依旧还有不少变异兽冲了出来，为首一只四阶变异野猪如同一辆坦克般，横冲直撞，每次奔跑时，地面都会剧烈的颤抖！
 “快杀了它！不然城墙都要被撞破！”
 普通的变异兽能够被城墙轻松抵挡，但这种四阶的变异野猪，体型巨大，皮糙肉厚，冲撞力强大，只需一击就能将城墙撞出一个缺口来。
 城墙上几名源计划战士快速飞起，道道攻击激射而出，可依旧无法阻挡变异野猪的冲锋。
 “让我来吧！”
 许森一跃从城墙跳下，快速朝变异野猪冲去，随着基因能力开启，身躯慢慢膨胀变大，直接拔高到了五米左右。
 他的能力，与拥有盘古战甲的那人非常相似，但似乎更胜一筹。
 因为在他变身时，浑身肌肉赫然变成了古铜色，甚至拳锋之上，赫然泛着淡淡的银光。
 待两者相撞之时，许森一拳对着变异野猪的脑袋砸去，只听一声闷响，一道音波从中扩散而出！
 许森的身躯止不住的后退，双腿甚至都陷入了地面，滑行出数十米远，但那只拳头却深深砸入了变异野猪的脑袋中，头骨碎裂，鲜血喷涌！
 待许森站稳身形，才缓缓将手从变异野猪脑袋中拽出，将手中的基因结晶丢到了城墙上。
 一把巨斧缓缓凝聚在手中，一跃而起飞上天空，重重砸落！
 其他源计划战士纷纷冲出，各自施展手段挑选目标，纵然有些小型变异兽被遗漏，可身后紧跟着一群身穿普通战甲的觉醒者杀出，再次将他们阻拦了下来。
 徐岚身附火焰，在空中飞过的同时，挥洒出一片火焰地带，轻松阻挡了那群进化虫子，高温燃烧下，进化虫子纷纷炸裂，一股蛋白质的香气弥漫在战场上。
 变异丧尸群此刻才缓缓进入战场，为首一只巨型丧尸迈着沉重的步伐，浑身肉块膨胀，手中更是提着一根粗大的路灯，不断挥舞着。
 迅雷剑法虽然快捷无比，但毕竟是单体攻击，即便林起杀的再快，也无法防御出十几公里的战场，除了他周围数百米外，其他地方渐渐有不少变异兽冲了出去。
 而且此刻脚下密密麻麻的变异鼠群，也给众人带来了极大的麻烦，鼠群所过，密集的程度甚至让人没有落脚之地。
 “看来得先清一下场了，怪不得南方那么多安全区会被摧毁，这种程度的兽潮，根本就挡不住！”
 心念一动，林起手中的巨剑慢慢弯起一道弧度，整个人的气势，瞬间转变。
 一股气息随着周围缓缓散开，几只冲到他面前的变异兽脚步一顿，竟自动的避开了十几米远，绕行到了两侧。
 “雷霆之力！”
 长刀之上爆发出雷霆之力，远比刚才巨剑时更加浓郁，随着挥舞之时，一道四十米长的刀气激荡而出！
 “狂风！绝息斩！”
 起步八级大狂风，让林起周围数百米外瞬间凝聚出了一道风墙，并且随着风力极大，渐渐朝四周扩散。
 突如其来的变故，瞬间吸引了大部分人的目光，皆是不可置信的看着废墟深处的那道身影。
 下一秒，一道道刀芒夹杂着雷电，在飓风中肆虐，飓风所蔓延之处，无数变异兽被直接撕成了碎片，卷上天空！
 飓风不断的蔓延，将整个废墟战场分割成了两半，一阵肆虐之后，中间几乎清理出了一片空地！
 随着风力渐渐减弱，林起的身形也重新出现在了空中，周身蓝色能量沸腾，如同火焰般腾起。
 长刀微微下垂，雷光依旧四溢！
 “好强大的源武技！”
 一直都在关注的楚新，不可思议的看着天空中的那道身影，他知道林起很强，可从未想过会强到这种的地步。
 这种力量，已经不是源计划战甲能够衡量的，自身的实力，才是根本所在。
 他也关注过源武技，只是因为积分不足，没有兑换，而且所得到的资料中，四大基地的源武技，远远没有这般威力。
 “大家别愣着！赶快把这些变异兽清理掉，打扫战场！”
 百公里外，一只浑身洁白毛发的变异兽，目光猩红的看着远方，一股精神波动从它身上散发而出。
 本来正在冲锋的变异兽突然停下了脚步，似乎是得到了什么命令一般，全都停留在了原地，漫无目的的游荡着。
 白色的变异兽身材修长，猩红的眼睛好奇的看着前方，似乎是感应到了那股强大的气势，眼中更是露出聪慧的神色。

第223章 自己上热门了

“停下攻击了么？”
 林起看着远处不再冲锋的变异兽群，心中有些疑惑。
 他可不认为自己会将这么庞大的兽潮吓住，肯定有其他原因。
 刚才的兽潮攻击只是试探，只有南面遭遇了冲击，如果全面爆发，可不是那么容易能守下来的。
 但此刻也来不及关注，迅雷剑法的第一个需求已经快要完成了，至于第二个需求，才十几个而已。
 三阶变异兽的数量充足，但三阶以上的进化虫子却非常稀少。
 于是手中长刀化剑，朝着地面一只三阶变异兽冲去。
 靠近城墙部分的变异兽，根本来不及逃离，全部被拦截了下来，觉醒者小队在源计划战士的带领下，将这群变异兽分割成了几个部分，一点点的清理着。
 在将第一需求完成之后，林起看了一边废墟中的目标，剩下的进化虫子，大部分都是一些小型的甲虫，和低空飞虫，几乎没有三阶以上的，这才返回了城墙。
 苏宇的火焰掌控能力，明显比不上徐岚，此刻催发的火焰只能覆盖一部分，但即便是这样，也对那些进化虫子造成了极大的压制力。
 “林兄！牛啊！”
 楚新早早就回到了城墙，看到林起落下之后，快速赶了过来，伸出大拇指，有些语无伦次。
 “你也不错，只是这里不是你发挥的场地。”
 楚新一根特质鱼竿，延伸出的丝线快如钢刀，而且他的战甲上，也拥有一部分的源力，在对付那些变异兽群时，锋利的鱼线能够将大部分变异兽一切两半，杀伤力极其恐怖。
 他战甲上的材料，基本上都是从三山水库的变异鱼身上得到的，那个水库中的变异生物，体内多少都蕴含了一些源力。
 “是啊，这里太空旷了，如果有建筑的话，倒是可以将鱼线布置成陷阱，那些变异兽只要敢冲上来，直接被切成碎片！”
 楚新看着空旷的废墟，一阵无语。
 江天齐指挥之后，也回到了城墙上，这次的兽潮虽然有些损失，可都在接受的范围内，只要源计划战士不出现伤亡，士气基本都不会受损。
 那些零散的变异兽很快就被消灭，剩下的低阶兽群，已经没有了威胁，大量的觉醒者出城收拾残局，将地上的尸体全部都清理回收。
 只是这一战，便得到了将近上万颗基因结晶。
 “林兄，我刚才在源计划中心看到你的视频了！”
 江天齐突然飞了过来，脸色严肃道。
 这才刚战斗结束没多久，武城安全区的情况就被上传了上去，而且每个源计划战士都有特写。
 尤其是林起，那身处飓风之中，一招灭杀数万变异兽的强大实力，更是清晰可见。
 林起闻言，快速打开源计划中心，果然在上面看到了关于武城安全区变异兽潮的消息，其中正是他施展狂风绝息斩的一幕。
 “这个账号，是伱们安全区的人么？”
 看着陌生的上传者，根本不在众人的通讯频道中，似乎是其他人。
 “不是，我们武城只有三个源计划战士，楚新他们两个不会这么做，你带来的人肯定不会做这样的事。”
 这样一来，那就说明了武城内，早就来了其他源计划战士，一直隐藏了起来。
 “这个不用理会，既然上传了，再追究也没用了，说不定还能帮你吸引来大量的强者，帮助咱们守城呢。”
 林起虽是这般说着，却让蔚蓝快速搜寻上传者的信号，只要他还在武城安全区附近，很快就能锁定下来。
 一处城墙下，一名觉醒者在搬运着一只变异兽的残骸，只见他不时的抬头向周围看上几眼，似乎在观察着什么情况。
 动乱的安全区，就算有外人进入，也不会有人在意，毕竟这种情况下，所有幸存者都团结一致，共同的敌人都是城外的变异兽和丧尸，谁也不会在乎一个陌生面孔。
 更何况这家伙还带着防护头盔。
 “就是那个家伙么？原来是四大基地的人。”
 只是信号刚刚发送，就被林起锁定了，不过此刻林起却并未声张。
 “我也是这么想的，不过被别人发出来，那意思就不一样了。”
 江天齐有些郁闷，之前他也发过很多变异兽群的视频，虽然有些热度，可大部分人都在观望，等着四大基地的任务。
 但自从这个视频一出现，下面纷纷有人表示，会尽快过来支援。
 其目的不言而喻，毕竟飓风中的强者，看上去比四大基地的源计划战士还要强大，若是不提前过来结交一下，露个脸什么的，以后万一自己的安全区出现意外，那可真没有人帮忙了。
 果然半小时未到，天空中就出现了一道身影，与此同时江天齐也收到了陌生的信息。
 陆陆续续的好几名源计划战士飞来，加入了这场守城大战。
 “江兄，抱歉我们来晚了！”
 源计划战士排行榜上的成员，大部分人都熟悉，而且最先赶到的，都是武城安全区附近的几个安全区，平时也有联系。
 “哈哈，来的正是时候！”
 江天齐心中虽然不悦，但此刻也不会表现出来，热情的上前迎接。
 当初在兽潮来临时，他也向这几个安全区的源计划战士求助过，虽然有人答应会来帮忙，可最快也要等到明日，没想到视频刚上传不久，这些人就有空了。
 这些人落地不久，便四处观望，很快就认出了之前视频中出现的几个源计划战士，而且居高临下清晰的能够看到废墟中被肆虐的痕迹。
 很快，这些人的目光，都锁定到了城墙角落几人身上，那套黑色的战甲，格外显眼。
 “就是他，我记得他，当初猎杀六阶变异麒麟牛时，用弓箭的那个兄弟！”
 参加过猎杀六阶变异麒麟牛的源计划战士，一眼就认出了林起，毕竟两箭射爆牛蛋的场景，可是有人记录了下来。
 “没想到他弓箭那么厉害，刀法也这么强！”
 这群人议论着，慢慢朝林起走了过去。
 毕竟来到武城安全区的主要目的，可不是为了帮助他们抵挡变异兽潮。
 “林兄，可还记得我？”
 最前方一人上前热情的打了声招呼，面甲收回，露出面容。
 林起嘴角抽搐了一下，当初在猎杀麒麟牛时，大家都没露面，怎可能会认识。
 不过既然人家来帮忙了，哪有不用的道理，当即让蔚蓝快速将对方的身份查询的清清楚楚。

第224章 四大基地来援

“记得，怎会不记得，是孙兄。”
 来人叫孙振鹏，战甲五阶，基因锁三阶，实力在众多源计划战士中，排行前列。
 两人打了声招呼，便坐在临时准备的桌子前商议了起来。
 “兄弟刚处理完安全区内的事，就马不停蹄的赶来了，还好有林兄在此坐镇，不然倒是我们的罪过了。”
 孙振鹏很快就找了个借口，毕竟找个合适的台阶下，双方才能进一步的交流。
 “哪里，没有你们来帮忙，我们也不可能坚持下去，刚才只是变异兽潮简单的试探，接下来恐怕才是最麻烦的进攻。”
 兽潮和尸潮的形成，是有规律可循的，而且还是三个种类全部聚集在一起，如果说不说有什么东西刻意为之，林起可是不信的。
 刚才的精神力波动，已经让他察觉到了。
 此刻变异兽虽然停止了进攻，在废墟之外徘徊，但那些丧尸却是漫无目的的还在游荡，甚至已经有部分从安全区外的废墟穿过，出现在了另外两侧。
 至于那些进化虫子，在几个大型甲虫死亡后，又重新钻入了地下，剩下的全都成了变异兽的口粮。
 众人聚在一起商议着如何应对兽潮的同时，又有不少源计划战士来到了武城，一旁的江天齐负责接待，笑的嘴角都咧到耳后根了。
 有这么多人在，守住武城可以说是有极大的把握，甚至经此一战之后，武城的实力会得到突飞猛进的增长。
 到时候再招揽一些幸存者，或许能将武城安全区建造成除了四大基地外，最强的安全区。
 正当江天齐心中兴奋时，一艘巨大的飞行器缓缓出现在视野中，悬停在了安全区附近。
 几名源计划战士从飞行器中飞出，降临到了安全区的城墙上。
 “是四大基地的人！”
 明眼人一眼就认出了这艘飞行器的来历，正是四大基地运输幸存者的飞舟，可为何会出现在这里。
 没等众人反应过来，领头的一人缓缓落下，目光扫过众人。
 “谁是武城安全区的源计划战士，我们是四大基地派来支援你们的援军。”
 安全区内没有空余之地，因此飞行器停在了安全区的背面，那里一般情况下，根本不会受到变异兽的攻击。
 江天齐快速上前迎接，对于四大基地能够前来支援，他并不奇怪，毕竟林起的视频出现后，足以吸引大部分源计划战士的兴趣。
 四大基地不可能放过这个机会，只是没想到会来的这么快。
 “江天齐，我们之前在另一个安全区负责转移那里的幸存者，一时间脱不开身，这不得到你们被变异兽攻击的消息后，就快速腾出了一艘飞舟，没有来晚吧？”
 领头之人身姿挺拔，一手背在后面，做足了领导姿态。
 客套了一会之后，他便询问了安全区的布局，以及刚才的战斗情况，然后顺着江天齐的指引，来到了城墙一角。
 “林小兄弟，没想到咱们这么快就见面了。”
 来人赫然还是郑功成，毕竟之前他与林起有过交流，这种任务自然是让他来最为合适。
 “郑老，没想到这次来救援的是伱啊。”
 伸手不打笑脸人，不过这次两人的位置，却是调换了一下。
 林起坐在椅子上，根本没有站起来的意思。
 郑老脸色倒是不变，看到一旁孙振鹏站起来打招呼，应了一声后，占了他的位置。
 孙振鹏无奈一笑，暗中对林起挤了挤眼，一脸钦佩之色。
 自己若是有这样的实力，只怕会比林起更加高傲。
 “林小兄弟，之前可是瞒的我好苦，你有那么强的实力，为何不展现出来呢。”
 上次猎杀六阶变异麒麟牛，林起只是射出了关键的几箭，平常事都在远处放风筝，根本没展现出强大的实力。
 而且他们也自认为其他安全区的源计划战士，根本比不上四大基地的人。
 可没想到，一个偷拍上传的视频，彻底让整个联邦乱了起来。
 上次猎杀变异麒麟牛的主力，是他们四大基地，但能够发挥出那样强大的攻击力，可是好几个人配合，将力量集中在了一处，哪有林起这般，一人杀退兽潮的压迫力。
 “郑老说哪里话，我的实力之前很普通的，也是得到源武技之后，才领悟出了一些东西，再说基地的高手都在，哪有我发挥的余地。”
 听到这话，郑老的脸色又难看了许多，当初在战斗结束后，自己若是多邀请一下，或许就能让林起加入基地了。
 一时间心中颇有后悔之意，但现在既然来了，或许还有些机会。
 城墙内，从方舟上不断运输下来大量的武器，四大基地除了到来的十名源计划战士外，还有数百全副武装的觉醒者战士。
 他们身上所穿的生物战甲，虽然没有源计划战甲那么多特殊的能力，可防御力出众，还搭载了新式武器，战斗力也非常强悍。
 数百人组成战队，看上去气势如虹，远不是那些游兵散勇能比。
 “呵呵，这次出来的仓促，只带了几百名战士，不过我已经向基地提出了申请，最多明日就会派来更多的支援。”
 郑老不断的示好，原本四大基地的打算，是等武城无力抵挡时，再派出几艘方舟救援，既能收拢人心，也能接收武城安全区的一切。
 但全都被林起的出现打乱了。
 短暂的休整，再加上四大基地支援的到来，让武城安全区的士气又提升了不少，甚至一些早就准备逃离的人，都留下来观望，或者加入了战斗队伍。
 打扫战场的人不断忙碌，一只只大型变异兽被肢解运输到城内，专门有人在负责整理材料。
 平日舍不得食用的变异兽肉，此刻后勤源源不断的加工成食物，为的就是在战斗前，让所有人能够饱餐一顿，补充体力。
 那些新鲜剥离下来的高阶材料，也全都被运输到了城内的科研部门，快速分解融合后，制作成一件件生物战甲。
 只是这一战的收获，就比得上武城安全区平时一月的总战果了。
 “林小兄弟，这次战斗结束后，希望能邀请你去一趟四大基地，现阶段人类的未来，都要靠你们这些实力强大的源计划战士了。”
 看着城下远处的变异兽又蠢蠢欲动，郑老面色严肃，也不再拐弯抹角了。

第225章 大宝剑

四大基地的信息一直都很隐秘，最开始也是从源计划中心慢慢透漏出来的，渐渐变得被外人所知。
 现在已经成了整个联邦最安全的基地，所有幸存者梦寐以求想要前往的地方。
 林起点了点头，这种事根本不用拒绝，他也想去基地看看，现在里面的科技水平，达到了什么程度。
 毕竟自己还有机械改造的特殊技能，只需伸手触碰，就能了解机械运行的原理，多少能偷学一些东西。
 城外的地面再次颤抖了起来，废墟中土地翻滚，甚至连城墙下方，都被钻出了大量的通道，一只只大型进化甲虫破土而出，蜂拥着朝城墙攻击。
 而安全区内，此刻也乱成了一团，在稍微休整的这段时间，那些进化虫子并未停止攻击，而是趁机钻入了地下，一直将洞穴通到了安全区内。
 “警戒！防守！”
 江天齐焦急的下令指挥，可他毕竟在这方面经验不足，看到安全区乱成一团，自己的指挥也有所变形。
 “还是让我来吧，这方面我还是有些经验的。”
 郑老在通讯器中发号施令，他所带领的几名源计划战士快速执行，同时又将消息传递给其他人。
 那数百觉醒者战士纷纷上了城墙，组建成一排密密麻麻的火力线，将进化虫子阻挡在外。
 甚至停在安全区北边的方舟，都启动了火力支援，导弹如同烟花一般，不断倾泻。
 在他的快速指挥下，所有人都行动了起来，甚至连林起都提着长剑，飞到了城墙外。
 城内的动乱必须要快速的解决掉，不然后勤支援被阻碍，前面也会受到波及。
 “这次的进化虫子等级明显提高了一些。”
 林起一剑落下，将一只虫子劈成两半，绿色的汁液溅起，落在地面竟腐蚀的水泥块都出现了痕迹。
 不过精神念力一震，便将喷出的腐蚀液体挡开。
 空中火凤凰战甲极速飞过，一股火焰喷涌，将地面烧出一道隔离带。
 不过徐岚未飞出多远，便被一群长着翅膀的虫子困住，再无法分心对付地面。
 四大基地带来的人，其中就有一个能够控制土元素的，只见他双手按在地上，一股波动扩散，地面一道道石刺钻出，在城墙前方布置成了一道尖刺林！
 那些冲锋无法减速的变异兽，直接撞了上去，强大的冲击力瞬间将身躯洞穿。
 这种改变地形的能力，让楚新眼睛一亮，于是快速与对方交流，短时间内两人就想到了一个绝妙的战术。
 只见战场中央赫然升起一根根巨大的石柱，楚新从两道石柱上飞过，身后几根散发着寒光的细丝，连接在了石柱上。
 冲锋而来的变异兽横穿而过，身躯瞬间被切成了两半，一半身躯向前滑行了十几米远，才停了下来。
 每个人都施展出觉醒的能力，一旦找到合适的使用方法，所展现的威力绝对会令人惊叹。
 曹无畏面前摆放着一口巨大的喇叭，他深吸一口气，强大的音波阵阵扩散，正前方的进化虫子纷纷爆体而亡，甚至被这股音波震的飞上了天空。
 他的能力虽然还未彻底得到开发，可在外物的加持下，也具备了强大的攻击力。
 林起身化雷光，闪烁在战场上，每一次剑影落下，一只三阶以上的进化虫子都会被斩成两半，随着渐渐深入，已然冲进了虫群中。
 “到底是什么东西在催动这些变异兽和进化虫子的行动？”
 深入兽群，林起越发清晰的感觉到，那股隐隐约约的精神波动，于是伸手抓住一只飞虫，超体战甲一团物质凝聚，包裹住了飞虫的身躯。
 下一秒，整个飞虫被完全吞噬，而超体战甲的背后，渐渐分离出了一只飞虫形态。
 拳头大的飞虫快速远离战场，渐渐飞到高空中，朝着远方飞去。
 林起的视野被一分为二，一半是天空俯视大地的画面，所过十几里外，竟全都是密密麻麻的兽群，其中还夹杂着一些变异丧尸。
 再次击杀一只进化虫子，迅雷剑法的第二阶段，终于达到了进阶要求。
 林起也不恋战，背后推进器全开，快速返回了城墙上。
 之前打扫战场时，已经收集了很多基因结晶，全部都堆放在城墙上，此刻将身上收集的进化结晶取出，刚好凑足了数量。
 “来吧，让我看看迅雷剑法进阶后，会有多大的变化。”
 眼前的技能快速刷新，出现了新的数据。
 【初级迅雷剑法已进阶：高阶奔雷剑法】
 【大宝剑：施展奔雷剑法，可召唤一把从天而降的雷剑。】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：用剑击杀一百只四阶以上变异兽。
 2：用剑击杀一百只四阶以上进化虫。
 3：消耗五十颗四阶基因结晶。
 4：消耗五十颗四阶进化结晶。】
 脑海中凭空一把雷剑浮现，让林起浑身一个激灵。
 以往的技能或许还有迹可循，但迅雷剑法进阶得到的技能，让林起一时间不知道该如何描述。
 待感悟之后，若有所思。
 “林兄弟，你怎么不去帮忙了？”
 通讯器中传来郑老的声音，他一直都在关注兽潮的攻击，林起刚返回城墙不久，下面的人就有些顶不住了。
 压力传递下，已经出现了节节败退的情况。
 “我在酝酿一个大招！”
 待将脑海中的感悟全部消化，林起总算是掌握了这个特殊的技能，当即快速飞上天空，朝兽潮深处冲去！
 落地之时，雷光环绕护体，强大的冲击力直接将方圆百米的变异兽全部震的倒飞出去，瞬间清空了一处区域。
 手中长剑爆发的雷光越发璀璨，随着林起用力往地上一插，一道道雷光顺着地面快速蔓延。
 “大宝剑！”
 一声厉喝，天空突然乌云密布，电闪雷鸣，雷云所化的漩涡中，一把雷光所凝聚的巨剑从天而降，直直插在了地上！
 “轰！”
 电闪雷鸣，光芒四射，数百米长的巨剑上附着的雷光，犹如洪流一般，朝地上蔓延流淌，千米范围之内，犹如踏入了雷池一般！
 所有的变异兽全部被电的身体焦黑，倒在地上化成了焦炭，甚至连几只四阶的变异兽，都抵挡不住这种力量，一身血肉沸腾，散发出烤肉的香气！
 雷剑落地之处，直接融化出了一个大坑，周围融化的土壤还泛着暗淡的红色光芒，那是土壤沙石被融化之后，凝聚的结晶。

第226章 完美箭矢技能：即中！

“竟然是单体攻击？”
 虽然一剑落地，波及了上千米范围，但在林起看来，这种攻击方式，应该算是单体的，周围影响的只是雷电洪流的扩散。
 当然，这句抱怨没有让被人听到，不然少说要气倒几个。
 一剑清理出一片空地，但并未阻挡变异兽攻击，很快就有大量的变异兽冲了过来，将清理出的空地重新占据，但那些变异兽却识相的避开了林起身旁。
 一只进化虫子不长眼的冲了过来，林起正想一剑解决时，突然想到了什么，收起长剑，一巴掌抽了上去。
 体型硕大的虫子直接被抽飞，在地上翻滚了几圈，这才晃晃悠悠的爬了起来。
 “原来无脸生物，指的就是这些虫子啊。”
 大逼兜的技能，也差一部分需求才能进阶，这个带有侮辱性质的手动技，一直都没有得到施展的机会。
 不过在这次的兽潮中，能让林起将所有的技能全部刷满。
 当即一巴掌加一剑，轻松的在兽潮中穿行，很快就从中心杀了出来。
 扇了一百只进化虫子后，林起已经完成了进阶大逼兜的两个需求，只差最后十颗基因结晶，于是快速返回了城墙。
 从物资处取出十颗基因结晶，下一秒眼前的技能模板再次发生了变化。
 【强力大逼兜已进阶：威猛大逼兜。】
 【给脸不要脸：选择一个目标施展大逼兜时，对方会将脸主动凑上来。】
 【当前技能可进阶：进阶需求：
 1：使用大逼兜攻击三阶以上变异生物两百次。
 2：使用大逼兜攻击觉醒者一百次。
 3：消耗五十颗三阶基因结晶。
 4：消耗五十颗三阶进化结晶。】
 附加的技能让林起看的有些疑惑，但还是忍不住尝试了一下。
 于是看了一眼飞在天上的一只变异鸟，一巴掌虚空呼去。
 下一秒，那只距离林起有几百米的变异鸟，身躯瞬间出现在了面前，结结实实的挨了一巴掌。
 “我擦！强制性拉扯！”
 在旁边人看来，仿佛是那只变异鸟快速俯冲攻击，被林起一巴掌扇飞了一般。
 可事实上，根本不是那种情况。
 这种变态的技能若是运用的好，几乎可以无伤侮辱任何变异生物了。
 只可惜，依旧还是单体攻击。
 自己原本的技能，大部分都已经进阶到了极限，但用的最顺手的弓箭，还差不少进度，于是林起也不打算再冲进变异兽群中。
 而是站在城墙最中心处，一把弓箭浮现于手。
 “螺旋箭！游龙一掷乾坤破！”
 箭矢分离出三道旋转的月刃，带着一股旋风飞出，只是过了百米的距离，便形成了一道横空龙卷！
 几十米的高度，但凝聚的旋风几乎是贴地一般，在不断的壮大增长。
 沿途所过，仿佛被清屏了一般，直接将战场犁出了一道鸿沟！
 而且这条风龙卷，根本没有停歇的意思，一直朝远处飞去，不断的壮大！
 “一箭所过，视野尽头！”
 城墙上堆积的变异兽材料，全部被超体战甲凝聚成了一根根粗大的箭矢，每次一箭射出，都是一只变异兽毙命，而且都是三阶以上。
 连续不断的射击，几乎让林起的手幻化成了残影，箭矢如同机关枪一般，飞射个不停。
 安全区另外两侧也遭遇了进化虫子和变异丧尸的攻击，虽然郑好的指挥非常到位，但对方毕竟数量庞大，仅凭借这些人防守，根本难以抵挡犹如潮水般的攻势。
 正在场面一度陷入焦灼时，天空中再次飞来了几道身影，数十名源计划战士一一落在城墙上。
 每尊战甲，都犹如神明般，给人一种难以形容的强大。
 这些人，都是上次参加了猎杀六阶变异麒麟牛的强者，其战甲最弱都融合了一部分六阶麒麟甲，而且四大基地的那些源计划战士，实力更加强大。
 “飓风切割！”
 东方苍依旧表现的极为亮眼，一手掌控飓风之力，凭空搅乱了天地气流。
 飓风化作一道风轮，凝实泛青的风刃犹如一道横着的巨轮，在废墟上肆虐而过！
 与他一同前来的段若云，此刻悬浮在天空，战甲之上雷光环绕，一道道雷芒轰击落下，犹如电网一般扩散。
 再如之前那般，郑老指挥全局，这些人的能力，他最为清楚，每一个所对付的区域，刚好能全部发挥出他们的实力。
 正面战场上，林起一箭一箭的乱射，偶尔会放个大招，有大招的范围攻击在，很容易就刷够了一万个任务目标。
 于是林起快速的来到一旁堆放材料的地方，伸手按在上面。
 【顶级箭术已进阶：完美级箭术】
 【即中：选择一个目标时，你可以选择即可命中。】
 没有复杂的技能介绍，也没有强力的技能，只有一个特殊的词条。
 但看到这个词条的那一刻，林起却是心中一震。
 这个能力，搭配之前的箭矢技能，简直就是完美的配合！
 恰逢此刻，之前放出的仿生进化虫子，已经飞出了百公里在，并且在一片废墟之中，看到了一群高阶变异兽簇拥的那个白色变异兽。
 共享视野出现在林起眼中的那一刻，也着实惊讶到他了。
 “羊？白色羊？”
 那只白色的巨大山羊一般的生物，身形已经超过了三十米长，背上长着一对翅膀，而且被一群变异兽簇拥着，明显有些与众不同。
 之前出现了麒麟牛，现在出现一只变异白羊，林起也算是能够接受，这只变异白羊的等级，明显已经达到了六阶，甚至比变异麒麟牛还要强大一些。
 “正好拿你来试试箭矢的技能！”
 这次的兽潮，想来应该就是这只变异白羊引起的，只要将它击杀，或许就能轻松缓解兽潮的压力。
 再不济，也要一击重创。
 “螺旋箭！伏龙翔天破！”
 林起一箭朝天射去，旋转的箭矢快速带起一股飓风，化作一条飞翔的神龙翱翔天空。
 附加了两种技能的箭矢，飞出的时间越久，威力越强大，视野中，天空那条游龙不断的远去，虽然看上去越来越小，可波及的范围却是越来越大。
 “即中！”
 林起心念一动，目光看向分离屏幕的变异白羊，下一秒，远在天际的游龙突然消失，突兀的出现在了变异白羊面前！
 “轰！”

第227章 兽潮败退

变异兽潮的攻击为之一滞，明显比刚才散乱了不少，甚至有些低阶变异兽仓皇逃离，天空盘旋的变异鸟更是快速飞到了远处。
 一些小虫子更是钻入了废墟中，快速打洞消失不见。
 另外两侧的那些变异丧尸，和进化虫子，也被快速的击溃，无法再组成有效的进攻。
 没有刻意控制下，这些变异生物在遇到无法抵挡的攻击时，也会出现溃逃的情况。
 压力锐减下，兽潮的攻势一再减弱，甚至渐渐被打出了废墟之外。
 自那一箭爆发命中之后，扩散的波动也让仿生虫子失去了控制，彻底失去了那只变异白羊的信息。
 但变异兽潮出现的变故，也让林起明白，自己那一箭的攻击，已经有了效果。

 当即飞身而起，快速朝着百里之外的方向飞去。
 没有变异生物和进化虫子的阻挡，林起很快就来到了被箭矢命中之地。
 原本的废墟之地，现在彻底变成了一个笼罩方圆千米的大坑，一道道螺旋的切割印记出现在大坑的周围，仿佛锋利的刀轮切割一般。
 大坑中心，已经汇聚成了一股血池，到处都是残肢断骸，唯独不见那只变异白羊的踪迹。
 “六阶变异兽，果然不是那么容易杀死的。”
 不过坑中还残留着六阶变异兽的气息，证明了刚才那一击，肯定伤到了对方。
 精神力感应之后，林起将坑内遗留的基因结晶收了起来，这才返回了安全区。

 此刻安全区周围的变异兽，基本上都被清理的差不多了，郑老已经开始组织觉醒者小队，出城猎杀变异兽，以达到更多的收获。
 而且依旧还有不少安全区的支援队伍在不断的赶来，有些人在收到战斗胜利的消息后，快速的组建队伍，朝武城安全区方向行来。
 平时根本没机会遇到如此庞大的变异兽群，这次遇到机会，怎会轻易放过，而且还能结交一些源计划战士，露些脸面。
 短短一日，武城安全区附近停留了好几艘飞行器，那些安全区内的工程师，都是难得的人才，在能源问题方面解决后，所制造出的飞行器是五花八门，让林起一时间看花了眼。
 “差不多就这样吧，咱们也该离开了。”
 城墙之上，一群源计划战士聚在一起，这些都是人类最顶级的力量之一，这些人来此的主要目的，还是好奇林起为何有那种强大的个人实力。
 除了个人的觉醒能力不相同，威力有大有小，可源武技现在只是刚刚普及，甚至开发者都处在不断摸索的前沿，凭什么这家伙就能用出大规模的攻击技能。
 而且技能的画风，明显与他们不一样。
 就如同刚才那一把巨型雷剑坠落，箭矢破空消失，都已经超出了他们的理解。
 一群人推推搡搡，终于鼓足了勇气，来到城墙角落。
 “林兄，许久不见！”
 来人身穿的战甲看上去很威武，可脸上却硬是挤出一副笑脸，看上去多了一丝谄媚。
 “是啊，许久不见。”
 来人是谁，林起根本就没有印象，不过应该是上次合作过的战友。
 既然来打招呼了，也不至于落人面子，当即让人坐下，只是简陋的城墙上，根本没有招待之物。
 “林兄，刚才一睹风采，实在让人忍不住震撼，我是洪城安全区的源计划战士，我叫洪峰，虽然实力远不如林兄，可其他方面还是能拿出手的。”
 洪峰有些语无伦次，在过来前想好的说辞，此刻都忘的差不多了，尤其是看到林起异常淡定，似乎在思考什么时，也不敢说些没有营养的话来。
 “洪峰是吧，源计划排行第十九位，你的实力已经很不错了。”
 对方的基因锁，已经开到了三阶，而且战甲以五阶材料为主，还有不部分六阶材料，实力在正常源计划中，已经是顶级的一部分人。
 这种存在，即便是面对四大基地，也有谈判的自信，可此刻坐在林起面前，却有一种畏首畏尾的感觉。
 “不值一提，不值一提！”
 洪峰连连摆手，他以前一直都相信源计划排行榜的数据，可自从见识了林起的实力之后，就明白了那排行榜上的一切都是扯淡。
 联邦大地，人才辈出，隐藏的高人肯定是海了去了，以前他便是坐井观天。
 源计划中心，只统计了身穿源计划战甲之人的实力，那些没有穿源计划战甲的，也有很强的存在，只是人家不愿表露出来罢了。
 洪峰小声的交流了一会，目光期待的看着林起，生怕对方会不乐意。
 不过在看到林起微微点头时，脸色瞬间激动了起来。
 连忙站起身，重重道了谢之后，这才离开了座位。
 只见洪峰回去跟那些人交谈了几句之后，这群人才慢慢散去，但依旧不时的看向林起，眼中带着感激的目光。
 “他跟你说什么了？”
 这时候，一旁的安心才走了过来，有些疑惑这些人的来意。
 “他们啊，希望以后遇到无法抵挡的危机时，能让我出手帮忙。”
 兽潮袭击，是所有安全区都会面临的威胁，之前那些安全区不断的沦陷，是因为大家都未做好准备。
 而且其他安全区也没有能力尽快的支援，现如今四大基地已经部署好了一切，开始组建救援方舟，剩下的安全区也有了一部分自保的实力。
 甚至一部分安全区研发的飞行器，也能做到长距离的运输战斗力，这就导致了一些安全区有了结盟的可能。
 加入四大基地虽然也是一个不错的选择，但现在这些人当过了一个安全区的领袖，再让他们回到之前那给人打工的日子，肯定心中不乐意。
 “所以你这么容易就答应下来了？怎么不向他们要好处？”
 安心有些焦急，这种帮忙的事情，肯定要关系到利益，有了利益，才能促进双方的关系嘛。
 “所以啊，我让他们有需要的时候，来咱们安全区交涉，到时候任务就交给伱了。”
 林起怎会不知他们的想法，在争取利益最大化这种麻烦事上，还是交给专业的人去处理。

第228章 金娜的能力进阶

后续江天齐还准备了庆功宴，以及给所有前来帮忙的源计划战士报酬之类的事宜。
 这种麻烦事，林起自然不想参与，让安心和严明带几个人留下来处理，自己则是带着剩下的人悄悄离开了武城安全区。
 变异白羊的出现，让林起意识到了动物返祖的可怕性，这不单单只是生物本源的返祖，甚至连山海经中记载的异兽血脉，都出现在了世上，也就预示着以后，会出现更多奇奇怪怪的物种。
 “蔚蓝，把山海经上的异兽给我整理一份，并且标注有可能返祖的血脉后代。”
 驾驶室内，林起开口吩咐道，只见蓝光一闪，蔚蓝的投影出现在面前。
 “先生，我已经建立了档案，正在搜寻数据。”
 蔚蓝主动的搜寻网络数据，速度会非常快捷，只是现在的网络与之前有了些断层，很多资料都已经遗失了。
 但山海经这种东西，除了网络上的资料外，还是不少实体数据。
 经过对比，林起发现那只白色的山羊，极有可能是一只白泽异兽。
 飞行器快速的飞上天空，武城安全区附近还有不少变异生物徘徊，一些已经朝着其他地方迁移，但这种小规模的变动，已经无法对其他安全区造成实质的威胁。
 待返回安全区之后，将飞行器停在地下基地上方，林起第一时间就来到了地下基地。
 白素这次没有外出，独自一人在地下基地内研究源力的使用方法，在四大基地的基础上，又摸索出来了一些东西，只不过现在还不成熟。
 回到安全区短暂的休整了几日之后，安心和严明也返回了安全区，并且带回来了不少高阶的材料和物资。
 一同随行的，还有郑老的方舟，以及数十名源计划战士。
 郑老这次前来，一是想要邀请林起去一趟四大基地做客，二来是要好好看看中原安全区的规划程度，毕竟能培养出这么一个强大的源计划战士，安全区肯定不一般。
 只是他在来到中原安全区参观了一遍后，发现事情并不像他想象的那般。
 中原安全区的整体实力并不强，甚至连城墙的防御武装都没完全建设到位，而且科研规划程度，也远远不及那些顶级的安全区。
 见此，他心中又多了一些把握，待林起见识了四大基地的强大后，心中肯定会有想法。
 郑老的方舟，是四大基地独有的大型运输舰，短短几日时间，林起已经将方舟的数据全部记录了下来，不过想要制造出来，以中原安全区的实力，根本无法完成。
 不过林起也不急于一时，大的造不出来，可以造些小规模的，足够战斗小队使用便可。
 四大基地的人在中原安全区待了几日，留下了一些科研材料和武器装备后，便准备返航，林起则是表示过一段时间，会亲自上门拜访。
 “郑老还真会做人，先给了这么多好处，也没有提任何要求。”
 林起将东西全都运输到地下基地，忍不住感叹了一句。
 四大基地的武器装备，远远领先外面不知多少个版本，一旦让觉醒者战士装备上，短时间内就能拥有极大的战斗力。
 唯一的缺点就是非常消耗能源。
 “那老头哪有那么好心，摆明了是想要招揽你罢了。”
 白素虽然没有参与任何交流，但却能够感觉到对方的用意。
 那些价值高昂的武器装备，和机密的科研材料，一般情况下都不会外泄的，就算是有安全区想要购买，也需要付出极大的代价。
 “招揽我？哪有那么容易，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。”
 林起说着，呼唤出蔚蓝，开始解析那些科研资料。
 方舟的数据资料，领先自己飞行器好几个版本，尤其是核心引擎，看上去根本不是这个世界的产物，虽然林起有机械改造的能力，可了解之后，依旧是一头雾水。
 按部就班的改造完成，即便是顺利运行了起来，林起也没掌握其中的原理。
 “看来要将机械改造升级一次了。”
 机械改造的任务需求，现在只差一颗五阶基因结晶就能完成，而上次得到了五阶基因结晶，已经融入到了团团的战甲中，必须要再找一颗新的。
 至于那十份四阶变异兽材料，现在安全区内就有不少的存货，随时都能够凑齐。
 如今变异兽都进化的非常快速，五阶变异兽已经不是当初那般稀有，在源计划中心上，经常可以看到五阶变异兽出现的消息。
 “接下来你准备组建一个科研队伍吧，以后的研究只靠你一个人，是很难完成的。”
 林起坐在椅子上，查阅着蔚蓝解析的资料，郑老给的东西，虽然看上去都十分珍贵，可在四大基地中，都是一些基础的科技。
 可即便是这样，以后完全吃透了，也能让安全区飞速发展起来。
 “我早就有这个想法了，之前安全区的科研楼里，还有一些能用的人，只要让他们的实力跟上，基因能力得到开发，会很快吃透这些东西。”
 白素研究的越深，越感觉以后的道路会偏向个人进化，科技方面只会起到辅助作用。
 未来人类想要继续成为蓝星的主人，基因进化必不可少，不然只会被强大的变异兽和进化虫子淘汰掉。
 普通的觉醒者进化是一个方向，而她这种源力进化，又是一个方向。
 两人在实验台上一边研究之后的规划，一边深入交流着，这无疑已经是两人习惯的放松方式，既能相互知道对方深浅和长处，也能检验实力有无增长。
 一直到第二天，林起才返回了别墅，开始构思以后安全区发展的规划。
 别墅内，现如今住的有团团，小玲和金娜，三人都拥有了源计划战甲，已经不需要再继续训练，但偶尔会飞到安全区外，猎杀一些变异兽和进化虫子来增强战斗力。
 这日，金娜从外面飞回来之后，一脸欣喜的找到了地下室内的林起。
 “队长，我的能力又增强了！”
 金娜刚来到林起身边，半个身体就变得虚幻了起来，而且连身上的源计划战甲，都跟着隐身了一半。
 “咦？现在连衣服都能跟着隐身了么？”
 林起用精神力感知，果然她身体周围的波动又扩散了一些，已经能够影响一些范围了。
 这种属于空间程度的波动，与之前的隐身完全不同。
 在感知中，金娜的半个身体似乎进入了另外一个空间，与另一部分形成了诡异的连接。
 “是啊，而且我还能让接触的一部分物体也跟着消失掉！”
 金娜说着，伸手拿起桌子上的东西，果然下一秒也跟着消失不见了。
 “好厉害的能力，那让我来好好检查一下吧！”
 对于空间能力，林起一直都非常羡慕，毕竟这可是凌驾于其他元素之上，乃是世间最神秘的几种能力之一。
 虽然自己现在没有掌握，但还是能够研究一下的。

第229章 进一步开发

之前林起就研究过金娜的能力，当初还浅浅指点了一下，而现在她开启二阶基因锁之后，能力又得到了极大的提升。
 现在的地下室比之前空旷了一些，大部分的仪器都搬运到了地下基地，不过林起还保留了一些简单的设备。
 “来，你全力施展一下让我看看。”
 林起让出位置，让金娜站在全息投影的中间。
 随着投影光线开启，一道道红光照射在金娜身上，这种情况下，即便是隐身也会出现一些波动。
 但随着金娜的能力释放，身躯渐渐消失在了红光之中，而且红色的光线竟直接穿透了过去，仿佛没有一丝的阻碍。
 “怎么样？还能看到我么？”
 金娜的声音在林起耳边回响，但却始终无法确定她的位置，仿佛是从虚空中传来一般。
 “完全看不见，甚至连精神力感知，都非常模糊。”
 林起只有全力催动精神念力时，才会感觉到那一副若隐若现的轮廓，正是空间波动引起的细微变化，如果是一般觉醒者，根本察觉不到这种波动。
 当即伸手朝金娜隐身的地方触摸，可手掌却毫无阻碍的穿透了过去。
 “果然，跟我想象的一样，你这种能力根本不是隐身，而是一种极其特殊的空间能力。”
 此刻的金娜就站在异次元空间中，可以在空中做出任何的动作，随意穿越任何的阻碍。
 “朝我攻击试试。”
 林起一时兴起，想要见识一下金娜这种形态时的攻击力，会不会也有什么特殊的变化。
 “那好，你小心了，我现在攻击伱的胸口。”
 攻击前，金娜还提醒了一句，生怕伤到林起似的，毕竟她在感觉到能力变化时，根本没时间去了解就快速来找林起了。
 只见她缓缓伸出手，一把特制的匕首突刺而出，在虚空划过一道波澜。
 锋刃破空，速度虽然不快，看在林起眼中，仿佛是将空间撕裂开了一般，只感觉胸口一沉，自己的超体战甲就被划开了一道深邃的痕迹！
 “攻击中竟然包含了空间切割的力量！”
 林起顿感诧异，下意识的退开一步，免得自己的身体受伤。
 毕竟现阶段的觉醒者实力再强，也不敢直面空间之力，这种等级的力量，就算是皮糙肉厚的变异兽，也抵挡不住。
 “你现在这种状态可以维持多久？”
 林起仿佛看到了一个稀世珍宝，眼中尽是欣喜，金娜的能力如果运用好的话，绝对是一个无法想象的大杀器。
 隐于空间中偷袭，就算是再强大的人，只要感知不到空间波动，也要挨上一刀。
 金娜沉思了片刻，感受着自己能力的消耗，于是开口说道：“大概只有五分钟时间吧。”
 毕竟是关于空间能力的掌控，五分钟时间，对她来说，已经非常强大了。
 “这样啊，时间还是太短，我这里有种特殊的办法，可以让你短时间内增加能力的续航时间，以后每天晚上都来找我，我帮你精进一下。”
 终究还是底蕴不足，而且开启一阶基因锁时，使用的基因结晶也远远达不到完美层次。
 不过经过林起的指点后，将金娜的一阶段布满，或许遁入异空间的时间，会再次增加一些。
 到了晚上，林起给团团和小玲下达了任务后，自己则是来到了金娜的房间。
 金娜早已在房中等候，只是这时候已经将身上的战甲脱了下去，而且还未干燥的头发，明显是更洗了澡。
 “来吧，让我亲身感受一下，你的空间掌控能力，对了，先将衣服脱掉。”
 两人坐在床上，林起拉着金娜的手，感应着一层空间之力在她手掌上弥漫，渐渐隔绝了自己的探查。
 这种感觉非常的奇妙，甚至握手之际，自己的手也跟着消失在了空中。
 金娜倒是没有犹豫，直接将衣服脱了下来，毕竟之前早就被林起欣赏过好几次了。
 金色的发丝，甚至连其他地方的毛发，都是金色的，看上去颇有特色。
 被异样的目光注视着，金娜只感觉浑身发烫，于是下意识的催动空间之力，将自己一部分身体隐入了空间中。
 看着眼前渐渐变得镂空的人，林起越发的感兴趣，真想快速体验一把被空间包裹的感觉。
 “开发基因极限的能力，需要用特殊的方式，我先将你的基因锁关闭。”
 林起一手按在金娜的胸前，随着开锁能力释放，直接将她的二阶基因锁暂时关闭。
 原本隐入虚空的身躯，再次呈现了出来。
 一阶的基因锁能力，还未触及到空间能力层次，只是在身体表面覆盖了一层简单的异次元力量，来达到隐身效果。
 因此这个状态，即便是隐身了，还是能够被外界触碰到，待金娜的身形完全消失，林起长驱直入，直接进入了她的身体内。
 虽然没有视野上的享受，可身体接触上，却能够清晰的感知到各方面的压迫感，甚至有些水流脱离了身躯，还是能够呈现出来痕迹。
 几次的尝试后，金娜对自己的掌控也越来越微弱，渐渐的被不断冲击的位置，慢慢出现在了林起眼前。
 最先浮现的，是一层淡淡的肉膜，紧接着是细小的血管和鲜红的血肉，最后是完整的器官，皮肤框架，随着金娜渐渐支撑不住，整个身躯也呈现在了林起身下。
 随着林起抽身离去，金娜整个人瘫软在床上，气息混乱不堪。

 “我已经帮你解决了开启基因锁的后遗症，以后就算全力施展，也不会遭到反噬了。”
 林起一本正经道，自己的确是有这个能力，经过自己开的锁，之后都会变得丝滑无比。
 虽说在后期锻炼上，也能达到无伤效果，可那毕竟要经过长时间的适应。
 “谢谢队长，我现在感觉好放松，从未有这么放松过。”
 金娜嘴角带着一丝笑容，一直以来，她都知道团团小玲和林起的关系，但在进入别墅这么长时间，除了刚开始被林起指点过几次外，之后就再无接触。
 那种被冷落的想法，已经成了一种压力，让她有时候甚至都睡不好觉。
 现在终于能够跟她们两人聊一些隐私的话题了。

第230章 昆仑山脉

第二天，三人便聚在一起，小声而羞涩的说着昨晚的事，金娜不时的脸色发红，显然被调侃了很多次。
 入夜再次的检查，两人比之前放开多了，不仅招式上大开大合，甚至连战斗的场地都换了好几次。
 甚至接下来的几日，她经常利用自身的隐身能力，在团团和小玲的眼皮下，肆无忌惮的包夹林起。
 有时候在餐桌前，有时候在工作台下，有时候更是半夜潜入三人的房间，光明正大的搞偷袭。
 快乐的生活总是很短暂的，在安全区内渡过了几日的放松假期，林起就接到了四大基地的邀请函。
 郑老在回到四大基地之后，便将武城安全区内发生的一切，都上传到了高层。
 经过多重审核之后，大致估算了一下林起的实力。
 那种画风不同的源武技，的确引起了很多人的在意，但最初即便是有招揽之心，他们给出的利益，也远远达不到郑老的预期。
 以至于一直拖延了下来。
 后来在郑老的据理力争下，才给了一部分权限，让郑老有了尝试的想法。
 “这次去四大基地，应该没有什么危险，因此我只带四个人去就行了。”
 会议室内，中原安全区的高层几乎全都聚集在了一起，甚至连严明的父亲严为，也罕见的现身，撑起了场面。
 “林起，我觉得咱们还是要慎重一些，让明儿也跟着吧，多少有个照应。”
 严为有些担心，生怕林起被四大基地招揽，到时候中原安全区被接管之后，他们的地位可就保不住了。
 虽然现在林起还是压他们一头，但林起只在意自身的自由，对安全区内的俗事根本不理会，名义上他们严家，仍旧是安全区内的土皇帝。
 这种局面，对他们而言再合适不过了，但若是换一个合作伙伴，那就不好说了。
 “放心吧，我可舍不得一手建立起的家园，无论怎样，我还是会回来的。”
 林起猜出了严为的想法，但对这次所带的三人，还是要好好考虑一下。
 前去四大基地，肯定要将飞行器开去，白素已经决定要去一趟四大基地，更加深入的了解源力的来源，对外上，必须要有个合适的人去交涉。
 安心的实力虽然不强，但在外交方面，还是有些优势。
 还有就是金娜，她的能力可以肆无忌惮的在防守严密的地方探查，这次有必要带着她同行。
 最后一个就是文秀了，这段时间她已经熟悉了飞行器的操控，而且又不需要战斗，作为一个文职人员和保姆，也能照顾大家的生活起居。
 听到林起选出来的四个人，众人都是一阵无语，这分明是去度假嘛。
 但即便是有意见，也无法左右林起的决定，会议下半部分，是针对安全区进一步的建设问题。
 这方面全部交给了严明和安心的后勤部，到时候只需弄出详细的规程，让安全区内的人全部配合就行。
 现阶段所有的安全区都渡过了摸索阶段，相互之间有很多借鉴和模仿的机会。
 第二日，飞行器缓缓升空，在众人的目送下，朝着西方飞去。
 四大基地的方位在联邦西方，虽然之前是无人区，可在联邦多年的开发下，也渐渐改善了大部分无人区的环境。
 在飞行了半日后，下方的废墟城市渐渐稀少，取而代之的是大片的山林沟壑。
 “咱们先在这附近搜寻一下，看看能不能找到一只五阶的变异兽。”
 机械改造的技能还未升级，只差一颗五阶的基因结晶，在去四大基地前，林起觉得有必要将这个技能再提升一下。
 这段时间林起也关注过五阶变异兽的信息，可这种存在一旦出现，就会被附近的安全区快速猎杀，消息根本传递不出来。
 “南方的变异兽等级普遍的比北方要高一些，这里的环境虽然有可能存在大型变异兽，但距离四大基地太近，只怕早就被清理的差不多了，咱们想要快速找到高阶变异兽，就必须要进入大型山脉中。”
 白素认真分析道，距离他们不远处，就有一座横跨半个联邦的大型山脉，即便是四大基地，也不敢深入其中探查。
 毕竟除了地面上的威胁，天空中的危机也要随时应对。
 “你说的是昆仑山脉吧！”
 林起打开卫星地图，此刻距离昆仑山脉，只有一百多公里远，但也正是这个距离，被称之为无法靠近的界限。
 昆仑山脉在和平年代，都是普通人难以进入的禁区，里面生活着各种强大的野兽，以及随时都会遇到的毒虫猛蛇。
 现如今那这些生物都发生了变异，早已不知变成了什么样的存在。
 但林起却丝毫不担心，让文秀调转方向，快速朝昆仑山脉飞去。
 远远就看到了一片巍峨山脉，但跟林起以前的印象不同，眼前的山脉到处都被植被覆盖，一片翠绿之色，甚至连原本的山路，也被彻底的掩盖，看不见一丝踪迹。
 当即调出几年前的图片对比，果然与之前截然不同。
 “因为地势不同，昆仑山脉有一部分跟无法生长植被，这里昼夜温差太大，大部分植物都无法生长，但现在却不一样了，植物变异之后，拥有很强的适应性，因此短时间内山脉便附着了一层绿色。”
 同样的变故，大量植被的变异生长，也导致了蓝星的含氧量不断提升，从而让变异兽能够长到的体型也越来越大。
 飞行器刚抵达到山脚下，便惊起了一群变异鸟，渣渣怪叫着朝飞行器冲了上来。
 这群变异鸟有四五十只，每只都是三阶等级，展翅几乎达到了六七米。
 “咱们要避开它们么？”
 看到这群变异鸟直冲冲的飞来，文秀脸上露出一丝紧张，毕竟她还是第一次面对这种情况。
 “只有几十只，降落下去，贴地飞行吧，蚊子再小也是肉啊。”
 林起手中慢慢凝聚出长弓，身形一跃，便跳到了飞行器顶部，身躯缓缓从中融了出去。
 站在飞行器上，一箭射出，旋转的风压快速扩散，瞬间将鸟群撕成了碎片！
 片刻后，天空一阵血雨落下，随后鸟毛如雪般，随风飘落。

第231章 死亡蠕虫

“一颗！两颗！三颗！”
 金娜的身形闪烁跳跃着，将分散在山脚间的基因结晶全部捡了回来，随着她对空间之力的运用越发精深，现在已经能够掌握短距离的空间跳跃了。
 飞行器停在山脚一处隐蔽之地，几人短暂的休整了片刻。
 金娜带回来了一只肥硕的鸟腿，让文秀在厨房烹饪美食，几人打算简单对付一顿。
 俗话说宁吃飞禽二两，不吃走兽一斤，一来是因为飞禽比较难猎杀，二来也是味道鲜美的缘故。
 尤其是变异之后的生物，味道都会变得异常鲜美，而且蕴含着一种特殊的能量，可以让服用之人的体质得到一定程度的改良。
 “以这种血气散溢程度，应该很快就会吸引来其他变异兽，咱们只需要在这里等着就是了。”
 白素通过飞行器分离出的监控摄像观察着外面，此刻变异鸟群的血腥之气，已经扩散了出去，只要是附近几十公里内的变异兽，都能察觉到这种浓郁的血腥。
 “希望能来个高阶的，听说昆仑山脉以前还有野人，也不知道是不是真的？”
 林起翻阅着蔚蓝这段时间收集的资料，关于山海经异兽方面的知识，其中倒是有很多描述昆仑山的区域。
 “哪有什么野人，应该是黑熊之类的吧，有种熊类善于模仿，它们见过人之后，就会学习人类的动作，远远看去可不就是一个高大的人野人么。”
 白素摇头笑道，身为生物学家，这种对寻常人来说十分稀奇的秘闻，在她们圈子里，早就被解开了谜题。
 “不过现在或许就不一样了，有可能真的会出现野人也不一定。”
 自从传出大量特殊血脉变异兽的消息，对之前的传统生物学来说，几乎是一个跨越维度的打击。
 先是出现麒麟牛，后来又有疑似白泽的变异白羊，甚至水中还有长着龙头的怪鱼等等。
 正在两人闲聊时，外面终于出现了动静，先是一只巨大的变异鸟在空中盘旋，不过似乎是感应到了危险，迟迟没有落下。
 紧接着远处的地面突然被掀开，一根直径将近一米粗的巨大的触手从地下钻了出来。
 那触手通体土黄色，顶端长着密密麻麻的尖牙，被鲜血的气味吸引，不断的吞食着地面上掉落的变异鸟残渣。

 “这又是什么生物？”
 林起眉头紧皱，又是一个超出自己认知外的物种。
 “这是虫子的一种，没想到这里竟然还有，它叫死亡蠕虫。”
 白素没有过多的解释，毕竟说的再清楚，也没有一点用处。
 变异或者进化的物种，哪能用常识来解释清楚。
 “看样子应该是一只四阶的虫子，只是不知道有多厉害。”
 死亡蠕虫不断的在吞噬地上的血肉，此刻盘旋在空中的变异鸟，也察觉到了蠕动的巨虫，一个俯冲，身形如箭一般，朝地上冲来。
 这是一只变异金雕，展翅已经达到了二十米宽度，在阳光下浑身羽毛散发着金光，同样是一只四阶的变异生物。
 金雕落地，一触即飞，双爪上已然抓住了一截蠕虫的躯体，鲜血淋漓滴落。
 但剩下的一截触手，很快就缩了回去，对死亡蠕虫而言，不过是一个小伤口罢了。
 几口将那段触手吞下，金雕依旧在空中盘旋着，不肯离开此地。
 四阶进化虫子的躯体，对它而言，可是极大的美味，这种千载难逢的机会，怎会轻易错过。
 “想个办法将这两个家伙都解决掉！”
 四阶的生物已经有不小的价值，尤其是那只金雕，身上的材料堪比五阶生物。
 自己的箭矢技能，应该可以一击致命，不过对付地下的死亡蠕虫，难度就有些大了。
 也不知道被攻击过一次之后，它还有没有胆子出来。
 正在林起思索时，却见地面再次颤抖，又是一只死亡蠕虫从地下钻了出来。
 “这种虫子是群居的么，这么多？”
 新出现的虫子，明显比刚才的大上一些，而且顶端的牙齿更加锋利密集。
 “不对，应该只是一只吧。”
 白素对死亡蠕虫了解的也不多，只是从资料文献上看过描述的记载，这种怪虫，平时都是单一存在，根本不是群居型种类。
 天空的金雕再次锁定了地上的死亡蠕虫，待调整好方向之后，再次俯冲而下！
 犹如一道金色的闪电一般，划破虚空，朝死亡蠕虫抓去！
 但这次那条死亡蠕虫似乎早有准备，在金雕落下的那一刻，周围又是几根触手破土而出，一拥而上朝变异金雕咬去！
 地面整个被破开，三根触手犹如巨蟒一般，死死将金雕缠绕，其中最大的一根，更是直接咬住了金雕的脖子！
 剧烈挣扎下，两只巨兽所造成的破坏，直接将附近的山林碾压了一半，鲜血羽毛散落，那条死亡蠕虫的整个身躯也慢慢显露了出来。
 除了三根十几米长的触手外，死亡蠕虫还拥有一个庞大的身躯，腹部之上无数根锋利的腹足，紧紧扎入了变异金雕的体内，让它再无反抗的余地。
 “天空的霸主，一旦落地，再无翻身的可能了。”
 难以想象，一只如此强大的金雕，却轻而易举的被一条虫子给捕食，似乎有种颠覆常识的感觉。
 不过转念一想，那死亡蠕虫毕竟不是凡物，而且还占据了地下有利的位置，一旦将金雕锁住，对方再无逃脱的可能。
 几次挣扎没有脱困，金雕渐渐也认命了，甚至连喉咙都被咬破，让它无法发出任何惨叫声。
 但垂死的挣扎，也让它撕断了一根触手，黄色的液体洒落一地。
 剩下两根触手上的利齿不断啃食着金雕身上的血肉，只是一会功夫，半个身体已经被啃食了大半。
 “进食的时候，应该是警惕性最弱的时候吧，再晚一会金雕的基因结晶都被消化了！”
 林起快速从飞行器中飞出，化作一道黑光，朝死亡蠕虫冲去，如果能一举将这只虫子击杀，那就能获得两颗基因结晶和大量的材料。
 但刚飞到附近，死亡蠕虫敏锐的感知已经发现了林起，当即一根触手抬起，蠕动着利齿张开，一股黄色的液体喷涌而出！
 如同一个大型水龙头般，黄色的液体激射出数百米远，犹如水箭一般！
 剩下的身躯包裹着变异金雕，快速的钻入到了地下，彻底隐藏了起来。
 “想跑？”
 或许是察觉到自己身体受损，战斗力降低，死亡蠕虫不愿再继续战斗，只是一击之后，便选择了逃脱。
 但林起怎会放过这种特殊的猎物，精神念力展开，在身体周围凝聚出一道虚幻的屏障，隔开攻击来的黄色液体。
 下一秒一巴掌朝虚空呼去！
 “过来吧你！”

第232章 五阶变异巨蟒

大逼兜的强制打脸能力，让已经钻入地下的死亡蠕虫瞬间出现在了空中，结结实实的挨了一巴掌！
 这一巴掌直接让死亡蠕虫断片，旋转着砸落在地，直接摔的懵了好一会。
 趁着两秒的控制未断，林起抬枪落下，一击将死亡蠕虫的身躯撕裂成两半，一颗绿色的进化结晶被挑飞了出来。
 变异金雕的脑袋，早就被死亡蠕虫吞入了腹中，可短暂的时间，根本来不及吸收里面的能量，因此也完全保留了下来。
 剩下的材料林起只是分解了一部分，便将剩余的东西继续当做诱饵，快速返回了飞行器。
 “两只四阶的尸体，应该能吸引来一只五阶的吧。”
 变异生物想要快速进阶，唯有不断的吞噬其他生物成长，或者觉醒体内的远古血脉。
 这两只四阶生物的血腥之气弥漫数十里远，其中大部分身体都保留了下来，短时间内肯定会引起附近所有变异生物察觉。
 果然没过多久，一群黑压压的虫子从山中爬出，争先恐后的钻入到了两具尸体中，快速的啃食着。
 天空中再次出现一群变异鸟，不过这次的鸟类等级明显低了一些，盘旋着落在地上，不断啄食着死亡蠕虫身上深处的黄色粘液。
 一直等了近半个小时，两具尸体上已经出现了十几种变异生物和进化虫子，但唯独没有超过四阶的存在。
 五人无聊的在驾驶室打着扑克，并不觉得无聊。
 “咦，好像有奇怪的东西出现了。”
 一直在观察监控的文秀突然好像发现了什么，连忙开口提醒了一句。
 林起这才将隐身的金娜推开，快速来到了监控前。
 果然，远处的山坡上，不知何时竟然出现了一条黑色的道路，大致有五米多宽，环绕了半个山坡。
 可仔细看去，那条黑色的道路，竟然在缓缓蠕动着。
 一瞬间，文秀身上泛起了一层鸡皮疙瘩，下意识的钻入了林起怀中。
 “好大的蛇啊！”
 仔细看去，这才看清楚，那条黑色的道路，竟然是一条百米多长的大蛇，它绵长的身躯在远处看上去，就如同一条黑色的道路般！
 变异黑蛇缓缓爬行到蠕虫前方，张开血盆大口，一口咬住了一根触手，生生吞落了下去！
 “没跑了！这条巨蟒，肯定是五阶变异兽！”
 巨蟒的鳞片泛着黑色的金属光泽，一路爬过，竟在山上开辟出了一条通道，甚至腹部下的石块，都被碾压成了碎片，露出光滑的痕迹。
 巨蟒咬下一根触手，很快便吞入了腹中，一双黄色的竖瞳警惕的看着周围，突然间抬起头来，张口猛的一吸。
 一股强大的吸力，几乎在它口中凝聚成了空气漩涡，盘旋在周围的变异鸟和进化飞虫根本来不及躲闪，直接被吸入了口中！
 解决了这群烦躁的小东西后，变异巨蟒才缓缓低下头，再次开始吞食剩下的食物。
 “这条巨蟒的实力应该很强，你们要不要也去练练手？”
 林起擦枪摩掌，跃跃欲试。
 只是一瞬间，就想到了好几种击杀变异巨蟒的办法。
 “算了，我看到蛇就浑身发麻，你们去吧。”
 团团抖了抖胸，女孩子对蛇这种生物，天生就有一种抗拒感，如果小一些倒也罢了，一口就能解决，但这么大条，而且还有密密麻麻的鳞片，看一眼都会出现心理反应。
 白素也摇了摇头，并不打算去对付这样庞大的变异生物。
 她的能力，对付小型生物有碾压之力，但这么大的变异兽，而且还皮糙肉厚，一套连招下来恐怕只能刮痧。
 “我去，我想去！”
 金娜快速举起手，一脸的兴奋之色。
 她刚得到强大的能力，正是表现的时刻，此刻也不在意对方是什么程度的变异兽，只想将自己的能力施展出来，看看有多少威力。
 “好，咱们两个去试试！”
 说罢，两人飞出舱门，快速朝五阶变异巨蟒飞去。
 山脚下，此刻已经成了一片混乱之地，那些变异生物都被五阶巨蟒的气息吓的逃离了此地，但小型进化虫子却不受影响，甚至有些竟然爬到了巨蟒的身上。
 察觉到有陌生的气息靠近，变异巨蟒猛然扭过头来，一双巨大的竖瞳死死盯着视野中的动静。
 金娜已经消失在了空中，一股空间波动荡漾，快速的跳跃到了巨蟒的身前。
 待她身形出现的那一刻，一道寒芒从手中划出，巨蟒黄色的竖瞳上，瞬间被划出一道一米长的裂缝！
 突如其来的攻击让变异巨蟒下意识的晃动脑袋，可附着了空间之力的攻击，根本不是它那一层眼睑能够抵挡，一股透明的汁液从眼珠中甩出，甚至连疼痛都来不及传递。
 一下秒，她的身形又再次遁入虚空，根本没给变异巨蟒反应攻击的机会。
 又是一个空间跳跃，金娜出现在林起面前，脸上兴奋的泛着诡异的红晕。
 “可以了，你的攻击虽然能破开它的防御，但造成的伤害还是太小了，让我来吧。”
 刚才的一击，只划破了巨蟒眼球上的玻璃体，甚至连致盲效果都没打出，最大的效果，就是吓了巨蟒一跳而已。
 此刻巨蟒脑袋快速回缩，将已经吞下去大半的死亡蠕虫躯体整个吐了出来，口中蛇诞滴落，阴冷的双瞳死死盯着林起。
 刚才的一击，的确吓了它一跳，但直觉告诉它，真正的危险，并不是来自刚才的攻击。
 林起手中渐渐延伸出一把长枪，随着武器幻形，枪尖慢慢变大，其势也变得沉重无比。
 一股战意勃发，林起一跃而起，背后双翼张开，手中长枪如龙，朝变异巨蟒脑袋冲去！
 虽然两方的体系不知相差了多少倍，但此刻林起身上所散发的气息，完全压制住了变异巨蟒，对方狰狞的蛇头，甚至出现了微微下沉之势。
 显然巨蟒面对这种冲击，下意识的选择了防守。
 “轰！
 一击正中蛇头最坚固的鳞甲，巨蟒的整个脑袋瞬间被砸在了地上，烟尘四起，碎石炸裂！
 长枪贯穿入变异巨蟒的脑袋，直没枪尖，林起又是一脚落下，直接将长枪整个踹了进去！
 巨蛇悲鸣着嘶吼，数百米长的身躯不断翻滚，彻底隐入了烟尘之中，剧烈的疼痛让它一时间无法控制身躯，全力摧毁着触碰到的一切！

第233章 青红战甲

林起悬浮在空中，看着地面上翻滚的巨蛇所造成的破坏，甚至比四阶变异兽全力攻击还要恐怖。
 粗大的尾巴只是一甩，便能将山石崩碎，那鳞片甚至比钢铁还要坚硬，如果不是长枪枪头特殊的性质，只怕很难轻易洞穿。
 变异巨蟒一直翻滚了几分钟，才慢慢停了下来，整个身躯牢牢盘在一起，如同一座大山一般，将脑袋护在中间，不过从身躯的缝隙中，依旧可以看到那双黄色的眼睛。
 “这都没死？”
 林起原本以为，将长枪钉入变异巨蟒的脑袋，应该能将它顺利击杀，没想到这玩意的生命力，竟然如此强大。
 只是几分钟时间，就已经缓了过来。
 蠕动的蛇身，证明了变异巨蟒的脑袋在慢慢的调整位置，随时会做出攻击准备。
 “也对，如果这么容易死了，也不配当五阶变异兽了。”
 想到此处，林起手中再次凝聚出一把长枪，枪尖月刃修长，寒光凛凛。
 变异巨蟒突然从身躯中探出头，张开巨大的蛇口，一口浊气喷涌而出！
 天空瞬间出现一道灰色的气流，甚至连还未散去的烟尘，都被冲击出了一道缺口，那灰色气流沾染到远处的山林，树木瞬间枯萎腐烂！
 然而在巨蟒攻击的那一刻，林起已经飞身躲开，手中长枪猛的一挥，一股巨力砸落！
 凝聚的枪影直接砸在变异巨蟒的身躯上，即便有厚实的肉体缓冲，这一击重击，也让它身下的土壤下陷数米，整个身躯都被震得翻了起来。
 巨蟒口中更是一股鲜血喷出，显然这一击已经伤到了它的内脏。
 只可惜五阶的变异生物，只有身体强大的本能，很少会有接触到源力的存在。
 面对如此对手，只能不断的调整攻击方式。
 发狂的巨蟒浑身鳞甲慢慢翘起，犹如一把把钢刀插在身上，身躯迅速的游动了起来。
 百米长的身躯，全力躁动时，周围顿时一片飞沙走石，狂风大起！
 林起只感觉自己被一股黑旋风笼罩，散落的碎石刚刚飞起，触碰到那股黑色的屏障，瞬间就化成了齑粉！
 从远处看去，林起的身形完全被游动的巨蟒所缠绕，而旋转的巨蟒犹如龙卷风般，只能看到一层黑色的光影！
 飞行器中的几人下意识紧张了起来，那种压迫感太过强烈，即便在十几公里外，也能清晰的感受到。
 以巨蟒这种攻击，就算是一座小山，只怕顷刻间也会被摧毁成一团碎沙！
 “狂风绝息斩！”
 然而渐渐缩小的黑旋风中，传来一道低沉的声音，突然间一股飓风从中喷涌而出，让巨蟒的身躯为之一僵，紧接着无数道锋利的刀气扩散而出！
 四十米长的刀气不断的挥舞切割，变异巨蟒的身形竟生生被砍的悬浮在了空中，最后一节节的散落坠地！
 蟒身虽然断成了十几节，可依旧还在缓缓蠕动着，强大的生命力让这条五阶变异巨蟒一时间还未彻底死去。
 直到林起将巨蟒的基因结晶取出，那颗蛇头才无力的垂了下去。
 飞行器快速开了过来，落在蟒尸中间，几人快速的配合，将巨蟒身上的材料全都收集了起来。
 五阶的材料，大家暂时都不需要，但全部都可以融入到飞行器中，让这艘飞行器的材质进一步提升，也能扩充一些空间。
 最后溶解完，原地只剩下了一些巨蟒身上的边角料，或许要不了多久，就会成为昆仑山脉生物的食物。
 飞行器缓缓进入山谷，在一处寂静之地落了下来，林起将五阶基因结晶取出，交给了白素。
 “将这颗基因结晶制作成能源装置，我有大用。”
 飞行器上有不少可用的设备，制作成能源装置是绰绰有余，但肯定要花费一些时间。
 因此只能找个地方先等待着，等结束之后，再去四大基地了。
 飞行器吸收了大量的材料之后，形态也随之得到改变，林起用之前的到了四阶材料和巨蟒身上的五阶材料，重新构建出了一个操作室，让白素单独的在里面制作能源装置。
 趁着这个机会，林起则是从飞行器中走出，在周围闲逛了起来。
 毕竟是联邦最为神秘的山脉，在之前都曾流传出来过大量神秘的传说，说不定现在还有那些奇怪的生物。
 团团和金娜也跟在身旁，两人对这个神秘的山脉，亦是非常的好奇，时而扒开碎石，寻找特殊的虫子，时而扒开植被，采摘一些新鲜的花朵。
 两人犹如踏青般，也不走远，就在飞行器附近的草地上，不一会就收集了好些奇奇怪怪的东西。
 林起也躺在草地上，精神力全部展开，不断朝着四周延伸扩散，几米外的碎石下，一只小甲虫奋力的挖掘土壤，十几米外一只手指粗的毛毛虫在树干上缓慢爬行着，百米外一只蜥蜴，伪装在碎石堆前，静静的等待着猎物。
 这一切，都尽在掌握中，好似拥有了上帝视角般，观察着一切。
 突然间，一股特殊的波动传递，让林起下意识的将精神力转移了过去。
 刚才猎杀五阶巨蟒的地方，此刻竟然出现了一青一红两名源计划战士，正在检查地面上的痕迹。
 “从这里的痕迹可以判断，应该有不少飞行变异兽的残骸，还有一个未知生物，以及一条五阶变异巨蟒的尸体。”
 散落的羽毛和还在蠕动的蛇肉，证明了刚过去没多久，两人不由得谨慎了起来。
 “到底是谁？竟有如此实力，这么干脆利落的便将五阶变异兽斩杀了！”
 青色源计划战士有些震惊道，他们察觉到此地有特殊波动，便快速飞来查看，可没想到还是晚了一步。
 “咱们基地恐怕只有排行榜前几位才拥有这等战斗力，难道是他们之中有人出手了？”
 两人赫然是四大基地的源计划战士，而且实力也名列前茅。
 “我刚才查看过记录，基地没有派出前往昆仑山脉的任务，应该不是咱们基地的源计划战士。”
 红色战甲快速查询之后，语气慢慢慎重了起来，如果是外面的源计划战士来到了昆仑山脉，他们四大基地必须要出面控制一下。
 毕竟，这片山脉中存在的东西，万一被惊动的话，那可就麻烦大了。

第234章 我开自曝了，你呢？

两人快速打扫了战场，并且收集了一些还能用上的边角料。
 虽然那些东西林起看不上，但对他们而言，回去多少能换些生活积分，或者其他物资。
 不多时，两人便收集了两大堆，甚至连一些材质不错的翎羽，都全部捡了回来。
 “真是浪费啊，这根金雕翎羽，堪比五阶变异材料，竟然就丢弃在这里了。”
 红色战甲忍不住感叹道，只是这根毛带回去，就能换取数百生活积分了。
 现在整个联邦的物价，都是以积分来衡量，以四大基地为准则，普通人一天大概能赚取十个积分，足够三人一天的生活所需。
 “人家猎杀的可是五阶变异巨蟒，岂会看上这些边角料，咱们能捡个便宜就偷着乐了。”
 青色战甲很快便将收集的物资整理好，双手提着就准备飞离现场。
 可两人才刚飞出没多远，突然一道蓝色的激光从山中激射而出，瞬间将两人轰了下来，刚整理好的物资，瞬间又散落一地！
 两名源计划战士在空中翻滚了几圈，待稳定身形之后，快速的锁定了攻击的来源。
 “是那东西！”
 声音中，隐隐带着一丝惊恐。
 只见两人目光之处，一只浑身长满鳞甲的异兽缓缓爬出，看上去犹如一只特殊的蜥蜴，可体型却比寻常的蜥蜴大上很多倍，有三米多长。
 而且这种蜥蜴，背上长满了锋利的尖刺，甚至还散发着属于源力的蓝光。
 巨蜥缓缓站起身，竟人立而起，张开大口，一股蓝色的能量再次喷涌而出！
 两人快速躲避开攻击，一人快速呼叫救援，一人迎上去抵挡。
 从交手的熟练程度，他们应该是与这种巨蜥战斗过很多次了，目前只出现了一个，才未让他们感到无法抵挡。
 “只有一个么，咱们要不要抓一个活的！”
 巨蜥虽然能够使用源力攻击，但单个的存在，并不可怕，两人合力下，还是能够战胜的。
 但这种生物，一旦出现就是一群，谁也不敢保证过一会有多少只围上来。
 “楚楚，还是别冒险了，性命要紧啊！”
 青色战甲连忙打断了红色战甲的想法，示意两人快速撤离此地。
 巨蜥的动作非常快捷，只是纵身一跃，便化作一道残影朝两人冲去，好在源计划战甲都有飞行的能力，轻易便脱离了地面。
 可下一秒，一道道蓝光从地下裂缝中喷涌而出，在天空中横扫成了一张蓝色的巨网！
 那些地下裂缝，正是之前死亡蠕虫钻出的通道，没想到竟成了巨蜥的藏身之地。
 数十道蓝色的激光几乎将天空封锁，两人根本躲闪不及，直接被命中战甲，强大的冲击力让飞行能力瞬间瘫痪，直直坠落了下来。
 青色战甲手中凝聚出一把长刀，落地之时刀身绽放雷光，快速施展出源武技，一刀斩杀扑来的一只巨蜥。
 他将红色战甲护在身后，小心的戒备着眼前。
 被源力命中之后，战甲的恢复速度会极大的降低，可现在即便飞行能力恢复正常，也难以逃脱这群变异巨蜥的围堵了。

 “楚楚，等会我给你争取时间，只要你的战甲飞行能力恢复，我就释放大招，掩护你离开。”
 青色战甲的话音中带着一丝决意，明知无法逃离，只能选择一人牺牲了。
 “好！”
 听到身后之人干脆利落的回应，青色战甲身形一僵。
 “卧槽，伱多少谦让一下啊！”
 青色战甲抱怨了一句，手中紧握武器，再次释放雷霆一击，朝变异巨蜥斩杀而去！
 “那我是不是要哭着不走，最后再纠缠个几秒钟，然后咱们兄妹双双都死在这里？”
 红色战甲冷静道，同样也凝聚出一把长刀，两人背部相对，不敢有一丝大意。
 地下钻出的变异巨蜥也越来越多，但奇怪的是，此刻再无一只朝他们攻击，反而保持着一定的距离。
 直到一只看上去更加高大的巨蜥再次人立而起，挥舞了一下前肢，这群巨蜥才朝他们围了上来。
 “卧槽！它们要抓活的！”
 双方的局势瞬间转变，刚才两人还有活捉一只巨蜥的想法，此刻竟然验证到了他们身上。
 一股头皮发麻的感觉，让两人不寒而栗。
 这种能够使用源力的变异兽，而且还拥有不弱的智力，相互之间懂得配合，甚至它们还有自己的交流方式。
 变异生物进化的，竟然如此之快么？
 两人快速将看到的消息传递回了基地，调整好状态，准备做出最后的反抗。
 “看来我也没有机会逃走了，死在这群丑东西手中，还真是难以接受！”
 红色战甲叹了口气，心中隐隐有些不甘。
 成为源计划战士，强大的人生才刚刚开始，没想到就这么简单的谢幕了，看来新时代的主角，并不是他们。
 不过就算是死，作为人类的精英，又怎么能认命成为变异兽的俘虏呢。
 “我开自爆了，哥你呢？”
 红色战甲低声道，只见战甲内部的能源装置突然闪烁了起来，这是最后一道紧急自爆程序，只有在走投无路时，才会使用。
 “我早开了！”
 青色战甲惨然一笑，双手握刀，一道道雷芒再次凝聚刀身！
 “源武技！雷霆一击！”
 一道雷霆半月划过，他直冲上前，撕开了变异巨蜥的包围，朝着刚才指挥的蜥蜴头领冲去。
 就算是自杀式攻击，也要深入其中，炸的范围更大一些。
 两人的战斗力都不弱，尤其是施展源武技后，几乎是一刀就能解决一只变异巨蜥，但地下裂缝中源源不断的飞出，远处蓝色的激光不时的命中战甲，让本就破损的战甲更是濒临解体。
 又是一道激光，正中红色战甲胸口，强大的冲击力直接将她轰倒在地，甚至胸前都破开了一个大洞，露出里面单薄的内甲。
 这股冲击力，让红色战甲再也无力起身，只能眼睁睁看着一只巨大的爪子，朝她身上抓来。
 “真羡慕你能看到我生命中最后的烟花。”
 她刚想启动自爆程序，突然间一根箭矢从眼前飞过，瞬间插入了变异巨蜥的脑袋上！
 箭矢穿过巨蜥脑袋，带出一股红白色的脑浆，但却并未射入地下，而是诡异的拐了个弯，朝另一只巨蜥射去！
 远处林起收起长弓，眼中也有些惊讶。
 “锁定目标还能这么用，看来我对技能的开发程度还不够啊。”
 一个目标死了，自己再锁定另一个目标，箭矢只要还在飞行，就依旧能够继续命中。
 一箭所过，上百只变异巨蜥如多米诺骨牌一般，直挺挺的全部倒在了地上。
 推荐作者另一本书，新书启航，齐头并进！【我用寿元加点修仙】大家有兴趣可以去加个收藏看看，跟这本同步更新。

第235章 蓝色结晶的变异蜥蜴

“这种变异蜥蜴，好像有些特殊啊。”
 林起一箭划开一只变异蜥蜴的脑袋，从中挑出一颗蓝色的基因结晶。
 不同于变异生物的红色结晶和进化生物的绿色结晶，这种结晶竟然是蓝色的。
 其中所蕴含的能量，也完全不同，因为林起能从蓝色的结晶中，感觉到浓郁的源力。
 “喂，你赶快离开吧，我们快要爆炸了！”
 看着林起一步步走近的收集结晶，红色战甲自动打开，从中跑出一名女子，连忙摆了摆手，示意黑色战甲的林起快速离开。
 自爆功能一旦开启，就无法关闭，这也是代表了一往无前的决心，最后的五分钟，是留给源计划战士拼命用的。
 一旦这个时间结束，战甲会立刻自爆，所波及的范围堪比五阶能源炸弹。
 青色战甲也跑了过来，从身上分离出一名男子，了，两人加快了速度，快速冲到林起身边。
 “这位黑战甲兄弟带我们一把！没时间了！”
 现在危机解除，两人可不会傻傻的待在战甲中等爆炸，脱离之后虽然损失巨大，但总比没有命强。
 “战甲还能自爆？”
 林起快速扫描两人的战甲，果然发现了里面暴躁的能量，可能要不了多久，就会彻底爆发。
 想到刚才两人的处境，顿时明白了过来。
 不过林起并未带着两人逃离，而是一步步朝那两具敞开的战甲走去。
 “自爆而已，关了不就行了。”
 说着，两手在他们战甲上一拍，那暴乱的能量瞬间消散，重新变得温顺了起来。
 “自爆功能一旦开启，就无法关闭，我们真没时间了啊！啊等等？你做了什么？”
 感受到战甲上能量稳定，两人顿时楞在了原地，一脸的不可置信。
 “我帮你们把自爆关了，谁设定的这种垃圾程序，打不过就自爆，一点置之死地而后生的机会都不给么？”
 这两具战甲都是五阶材料，一般的安全区根本培养不出来，恐怕也只有四大基地才有这种大手笔，但是这自爆功能，就有些让人不敢苟同了。
 “其实一般情况下，根本用不上这种自爆，只有在面对一些特殊情况时，才会当做底牌用上，我们是四大基地的源计划战士，我叫楚青，这是我妹妹楚楚，多谢兄弟救命之恩！”
 楚青将身体融入战甲中，感受到自爆功能真的被关闭后，这才示意妹妹放心。
 “哎呦，吓死我了，不用被炸死太好了！”
 楚楚瘫软在地，抓起一块石头便朝眼前那只变异巨蜥砸去，发泄着心中的怨气。
 “话说这些蜥蜴是什么东西，他们的基因结晶怎么是蓝色的，伱们又是怎么出现在这里的？”
 林起拿出手中的蓝色基因结晶，好奇的询问道。
 四大基地距离昆仑山脉并不远，甚至和平年代时期，昆仑山脉中还建造有特殊的基地，针对这个神秘的山脉，也有清晰的认知。
 “我们之前感应到这段山脉有特殊的能量波动，于是便过来探查了一下，发现有变异兽被猎杀的痕迹，准备离开时，就遇到了这群变异蜥蜴。”
 楚青简单说了一下事情过往，但对变异巨蜥的来历，还是犹豫了一下，并未告知林起。
 毕竟这东西的来历，太过特殊，一旦被外人知道的话，说不定会引起剧烈的恐慌。
 “蕴含源力的基因结晶，可不是一般的变异兽吧。”
 林起将这些变异巨蜥的基因结晶全部取出，每颗都有鸽子蛋般大小，在同级变异兽中，算是小巧玲珑的玩意。
 但价值而言，却远超一般的基因结晶。
 “你也知道源力，看来是跟四大基地已经有过接触了，不知兄弟是从哪来的？”
 楚青心中松了口气，如果是已经加入四大基地的源计划战士，自己也不用太过隐瞒，告诉对方也无妨。
 “我叫林起，是郑功成先生邀请来基地做客的，路经此地发现这里有些怪异，于是便过来查看一下，没想到会遇到这种情况，说起来咱们也算是有缘。”
 林起简单的自我介绍，上次兽潮一战，基本上所有的源计划战士都知道了自己的名字。
 “你就是林起？”
 楚楚慌忙站起身，惊讶的看着林起，来回转了好几圈，仿佛在看一个传奇人物般。
 那双眼中，充满了敬仰。
 “传奇人物啊！没想到竟能在这种地方遇见，而且还是咱们的救命恩人，哥，快让我扇你一巴掌，看看咱们是不是在做梦！”
 楚楚拉着楚青，一脸的不可置信。
 对她而言，见到林起比见到基地的盘古战甲拥有者，更加令人震撼。
 “我看你就是想找机会打我对吧，别让咱们的救命恩人看笑话了。”
 两兄妹俩犹如活宝般，不知不觉便将话题转移了过去。
 “救命恩人，你是要去基地么，我们给你带路吧！”
 此刻两人的战甲没有源力压制，已经恢复了正常，此地距离四大基地还有不短的路程，而且还有诸多隐藏的防御设备，一般人很难靠近。
 “好吧，既然你们不想告诉我，想来这件事也非常机密，等到了基地再说吧。”
 林起怎会看不出两兄妹的想法，这这件事，或许他们两人根本做不了主。
 于是快速联系了飞行器中的文秀，让她将藏在山谷中的飞行器开了过来。
 飞行器缓缓落地，当舱门打开时，从中走出三人，一看皆是女子，让本来还有些兴奋的楚楚顿时冷静了下来。
 一个气质沉稳的御姐，一个童颜巨少女，还有个金发大波浪，无论哪一个，相貌都不比她弱。
 林起将变异蜥蜴中两只大些的选了出来，放进了飞行器的仓库内，准备留作以后研究。
 “上来吧，坐我们的飞行器。”
 看到还楞在原地的两人，林起招手邀请道。
 “那，我们就搭个顺风车喽。”
 楚青倒是没感觉什么，他也在资料上看到过林起的专属飞行器，不过眼前这个明显又大了一些，应该是升级过了。
 能跟传奇人物多相处一会，这种机会他自然是不会浪费，于是快速拉着发愣的妹妹，踏入了舱门。
 推荐作者另一本书，新书启航，齐头并进！【我用寿元加点修仙】大家有兴趣可以去加个收藏看看，跟这本同步更新。

第236章 完美级机械改造

飞行器内部的空间并不小，没有给两人那种钢铁囚笼般的压抑感，反而像是一套温馨的房间。
 白素和团团去处理那两只变异蜥蜴，金娜去厨房准备了茶水，两人跟着林起来到驾驶室，找了个座椅坐下。
 “文秀，出发吧。”
 “好的！”
 楚楚这才注意到，驾驶位上，还坐着一个文静的少女。
 原来这艘飞行器中，除了林起外，其他的都是女人啊！
 这让楚楚看向林起的目光，不由得有了些变化。
 飞行器缓缓升空，朝着四大基地的方向飞去。
 “恩人，我已经联系了基地最近的防御设施，到时候会给你们发送信号，只需沿着指定的航线飞行就不会受到干扰。”
 楚青将消息传递回去之后，很快便收到了回复，同时基地也做好了迎接林起的准备。
 “不用叫我恩人，你们直接叫我名字就行。”
 被恩人恩人的叫着，林起觉得非常别扭，虽然刚才的确是出手救了两人。
 “那我叫你林哥吧，等到了基地之后，必须要给个机会，让我们好好感谢伱！”
 交谈间，飞行器已经进入了无人区的戈壁上，此地一望无际全是荒凉的山坡，即便是变异的植被，也很少在这里蔓延，一条鲜明的公路上，到处都是废弃的车辆，说明在末日到来之后，也有不少人来过此地。
 可随着越发深入，地面上渐渐出现了几个圆形的碉堡，而且上面依稀可见特殊的符号。
 同时一道信息连接了飞行器的系统，传输过来了一道航行路线。
 “林哥，那几个碉堡，是基地外围的防御措施，咱们的飞行器已经通过了认证，可以飞进去了。”
 楚青在看到传输过来的信息后，连忙开口提醒，并指引着飞行器调整路线。
 过了几处碉堡之后，前面突然出现了一座山脉，刚好拦住了航行的路线。
 文秀正打算操控飞行器翻过山脉时，却见楚青指着山体中间的位置，一脸神秘道：“林哥，真正的路线不在天上，是在山体中央，看到那块大石壁了么，那里就是入口。”
 山体之上是陡峭的山壁，根本没有入口可言，但他却是直直指着石壁的方向，一脸自信。
 “是全息投影的假山吧，看来基地的科技水平，已经发展到这种程度了。”
 林起第一时间就察觉到了问题，那石壁看上去非常逼真，甚至连雷达探测都察觉不到，但用精神力探查，却是明显能够感觉到不一样。
 于是让文秀降低了速度和高度，径直朝山壁飞去。
 在众人紧张的神情中，飞行器穿过一道屏障，赫然进入了一条宽敞的隧道中。
 这条隧道十分宽敞，甚至之前遇到的那种方舟都能通过，由此可见是进入基地的主要通道。
 “林哥，基地外面还有一层特殊的防御带，任何飞行物种都无法通过，只有通过特殊的隧道进入，这也是基地最大的安全保障。”
 如今外面的飞行变异生物越来越多，如果不加以防御的话，肯定会对基地造成源源不断的麻烦，这种防御措施，可以彻底的杜绝后患。
 地下隧道绵延不知多少公里，而且还不时出现岔路，一路飞过，倒是还遇到了好几艘基地内的飞行器，都保持着一定的速度，在其中穿行。
 过了将近一个小时，似乎是穿过了一层屏障，眼前突然变得明亮了起来。
 入眼望去，天空中一艘艘小型飞行器在不断穿梭，地面上赫然是一座座建筑，远处还有大量的幸存者，在进行房屋建造。
 此处地区虽然同样是无人区的环境，可却给人一种生机盎然的感觉，充满了活力。
 飞行器被指引着停到一处空地上，刚打开舱门，便有一队觉醒者士兵迎接了过来。
 “林兄弟，欢迎欢迎，可让我们好等啊！”
 前来迎接的，赫然是陈峰。
 自从三山水库一别，两人只在通讯群里聊过几次，这次让陈峰来迎接，显然是别有用心。
 “陈峰？怎么不提前跟我说一声？”
 林起上面拍了拍陈峰的肩膀，两人毕竟同流合污过，有共同的话题。
 “我这不是想给你一个惊喜么，这次还是托你的福，不然也不会被调到这里。”
 陈峰偷偷说了一句，看来之前他的经历，并不好过。
 毕竟死了三个同伴，而且还有个关系户，他肯定脱不了干系，这段时间一直被严密看管着，被控制在一个固定区域，还是看在与林起认识的面子上，才被恢复了自由。
 飞行器暂时停放在这里，有专门的人看管，几人跟着陈峰，进入了一座建筑中。
 “今天时间不早了，我先安排你们住下，等明日再带你们参观基地，另外陈老可能明天才会有空，到时候可能会找你谈些重要的事。”
 陈峰对林起来基地到底有什么任务，也不清楚，但这并不影响他准备傍上这条大腿。
 虽然一直在基地中，可他也从各种渠道听说了林起的大名，现在林起已经是联邦公认的最强者，就算是拥有盘古战甲的那个人，也远远不及。
 “行吧，正好我也想参观一下基地，毕竟是联邦最安全的地方，我也挺好奇的。”
 陈峰没有多待，他刚才接到了一项特殊的命令，似乎还有很重要的事等他去办，待他走后，楚青兄妹两人也接到了命令。
 本来是要让两人回去复命，可在了解到两人的经历后，就被安排到了林起身边，当做临时的向导。
 “林哥，难得有机会放松一下，今晚要不要去见识一下基地的娱乐区？”
 刚安顿下来，楚青便笑着开口邀请，一句话刚说完，就挨了楚楚一大肘击。
 “哥，都跟你说了，别去那种乱七八糟的地方！”
 楚楚明显知道那种娱乐区到底是干什么的，眼中分明露出一丝不悦。
 “怎么能叫乱七八糟的地方呢，想要了解一个地方的繁华程度，就要去娱乐区看一看，那里最能得到精神满足！”
 楚青忍着痛解释道，强撑着一本正经的样子。
 “楚兄说的在理，反正晚上也没事，那就去看看吧。”
 初来乍到，林起也不好拒绝对方的美意，于是一口便答应了下来。
 对于晚上的活动，心中充满了期待。
 回到飞行器中换装备时，白素将已经制作好的五阶能源装置交给了林起。
 虽然不知道林起着急要这颗能源到底有何用，但她还是记在了心里，制作完成的第一时间，便取了出来。
 “刚好没有耽搁，那就让我看看，进阶后的机械改造技能，会有什么变化吧。”
 【顶级机械改造已进阶：完美级机械改造。】
 【机械扫描：你可以主动扫描任何机械，将之数据储存，以任何比例制作出来。】
 【机械升级：你所制作出的机械，等级会提升一个层次。】

第237章 基地的娱乐区

这个地区只是四大基地的一角，重新建立的家园，大部分都是那种简易的房间，有些甚至开挖出的地下室，用以居住保温避寒。
 当然，中心区域的规划，却是十分井然有序，而且在夜幕降临时，某处区域可谓是灯火通明。
 几人换好衣服，很快就来到了楼下集合，只是楚楚的脸上，分明带着一丝异样。
 “楚青兄弟，我们身上可没有基地的生活积分，今晚就看你安排了。”
 初来乍到，林起对基地的一切规矩都不懂，只能由着楚青来安排了。
 “放心吧，林哥，今晚的一切消费，都由我来买单！”
 楚青拍了拍胸口保证，一脸自信。
 几人已经将战衣换下，只留了一部分特殊材料凝聚的休闲衣服，轻装上阵的朝外面走去。
 两个大男人走在一起，后面楚楚带着四人，小声的说着什么。
 “基地内有通勤的车辆，咱们在这里等一会吧。”
 七人来到站牌前，上面清楚的表明了每个区域的行驶线路和时间，跟之前城市的规划几乎一模一样。
 只是等到客车到来，才看到这种客车的造型，与记忆中有很大的差别。
 客车的外壳泛着斑驳的痕迹，尽量缩减了物资的情况下，大部分装潢都被省略了，而且还没有那些花里胡哨的喷绘。
 七人上了客车，楚青用自己的身份卡刷了积分之后，依次来到了座位上。
 车内只坐了寥寥几人，只有司机好奇的看了几人一眼，似乎有些惊讶，晚上还有这么多女人出来。
 “师傅，我们去娱乐区，在最近的站牌停车就行。”
 楚青显然是常客，知道在哪里下车最为合适。
 七人刚坐下没多久，后面几人便小声的议论了起来。
 “这几个女的不赖啊，比娱乐区的女明星都漂亮！”
 一名身材壮硕的男子眯着眼睛，一脸垂涎之色。
 虽然刚才只是匆匆瞥了一眼，可姿色出众之人，一眼足以吸引大部分人的目光。
 “这么晚去娱乐区，不会是去上班吧？如果是这样的话，那咱们是不是？”
 另一人摸着下巴，嘿嘿笑了起来。
 晚上去娱乐区的人，基本上都是去找乐子，或者像某种人一样，是在那里工作，显然这两人是将她们当成了工作的人员。
 他们之间的交谈，自然被几人听到了耳中，如此被品头论足的讨论，任谁心中都不好受。
 楚楚刚准备起身教训他们，便被楚青拦了下来。
 “等下车再说吧，他们肯定会跟上的。”
 楚青的脸色也很阴沉，没想到晚上请恩人出现放松，竟然会遇到这种事情。
 寻常时，他们身穿源计划战甲，根本不敢有人这般无礼。
 “不用太放在心上，就算是和平年代，这种人也少不了，等会好好解决就行了。”
 林起看出楚青的异样，此刻这家伙似乎连杀人的心都有了，只是不得不压制了下来。
 林起本想着下车之后再去解决这两个人，可没想到对方也听到了他们的谈话，反而更加肆无忌惮了起来。
 于是不等楚青反应，直接站起身走了过去。
 那两人似乎并不感觉意外，反而饶有兴趣的看着林起。
 “小子，你是哪个档口的，这几个妹子什么价，我们哥俩今晚包了怎么样？”
 壮汉一脸阔绰道，身为觉醒者，他们在基地内混的还算不错，虽然比不过源计划战士，但也比寻常幸存者舒服的多，甚至还组建了不小的团队。
 林起揉了揉右手，调整好力道之后，一巴掌呼了上去。
 “啪！”
 一声脆响，那人如同烂泥般，直接从座位上滑了下来，瘫软倒地。
 另一人刚站起身，准备出手时，又是一巴掌呼出，甚至声音比刚才还要响亮！
 几秒钟之后，被扇晕的两人才清醒了过来，个个捂着脸蹲在一旁，不敢再说什么。
 一巴掌被呼断片，是个人都知道遇到了不好惹的存在，怎敢再继续放肆。
 “下车之前，将你们的底信全部给我交代清楚，不然以后就彻底留在这辆车上吧。”
 任何地方都不缺混混，尤其是新秩序诞生后，还未彻底稳固时，总会出现一些小型势力。
 在尝到甜头之后，爆发的膨胀心。
 这种人平时拽的跟二五八万似的，对上头舔脸相迎，对下面的人欺压奴役。
 楚青对基地了解很深，很快便询问出了两人的来历。
 “林哥，他们两人是蜥蜴帮的，一个基地中的地下势力，平时做一些灰色的产业，明面上组建了狩猎小队，但大部分人都很少外出。”
 楚青在听到蜥蜴两个字后，明显有些抵触。
 起这种名字，从根子里就有一种反抗心理，帮派的高层中，肯定有人知道关于变异蜥蜴的事情。
 “知道哪家的人就好说了，基地杀人该如何处理？”
 从一开始，林起就没打算饶过这两人，了解到的信息，更是确定了更要将他们解决掉。
 一个有后台的混混，就算是教训一番放过他们，回去之后这两人肯定也咽不下这口气，反而会召集更多的人来报复。
 林起可没时间让他们来打扰自己的兴致。
 “有我担保，问题不大！”
 楚青闻言，眼睛一亮，露出一丝狠色。

 于是手臂上延伸出一团黑色的超体战甲材料，直接注入了两人的身体中。
 超体材料飞快的溶解两人的身体，只是片刻后，两人的肉体就彻底融化，全部化成一层黄色的皮革，覆盖在了汽车的地板上。
 司机通过后视镜看到这一幕，吓得脸色苍白，连方向盘都无法固定，汽车歪歪斜斜的，差点撞倒路边的建筑。
 “好好开伱的车，不该看的别看。”
 楚青上前亮出自己的身份卡，那上面赫然有源计划战士的标记。
 现阶段这种身份，在基地有极大的权力，就算是当街杀人，一般情况也不会有人敢过问。
 能够约束源计划战士的，只有源计划战士。
 做完这一切，汽车刚好停到娱乐区的站台旁，处理完烦心的事，几人这才依次下车，朝灯火通明的区域看去。
 “没想到基地晚上还有这么热闹的地方啊。”
 即便是中原安全区，晚上也是一片寂静，很少会有如此特殊的情况出现。
 “这里是基地默许的特殊区，一来是怕人们太过压抑，让大家都有个放松的地方，二来也能起到促进消费的作用。”
 楚青解释道，那些整日与变异兽厮杀的人，内心紧绷到一定程度，多少会有些变态，如果不能及时放松的话，时间长了肯定会激发出特殊的心理。
 “当然，也有一部分原因，是让一些无法战斗的人，能有个赚取积分的工作。”
 楚青嘿嘿一笑，不言而喻。

第238章 云上天宫

几人穿过一条灯火通明的街道，路上遇到了形形色色的人，犹如来到了另一个世界般。
 身着片缕的少女被冻的浑身发红，但依旧热情的招揽着顾客，待遇到心仪的战友，恨不得整个人钻入人家怀中取暖。
 当然也有醉醺醺的男人，直接倒在街头酣睡，一只小手熟练的一阵抚摸，收取着难得的战利品。
 楚青脸上一阵尴尬，强笑着解释道。
 “这里以前可不是这样的，应该是有段时间没人管了，这些人越来越放肆了，我带你们去娱乐区最大的不夜城，那里才是正经的地方。”
 楚青也没想到，今晚自己妹妹也要执意跟上，而且林起也没让那几个同伴留在家里，这就导致了，娱乐区好多项目都没法玩。
 “哥，真的正经么？”
 楚楚皱着眉头，她以前虽然没来过娱乐区，但也听过这里的传说，男人的天堂可不是胡说八道的，外围几乎就是之前的红灯区，里面高档一些，可以称之为会所。
 再继续深入，那就是高档会所了。
 “当然正经了，我还能带你们去那种不三不四的地方？”
 楚青连忙解释，指着前方一处最大的灯火辉煌的建筑，示意已经抵达了目的地。
 “云上天宫？你告诉我这是正经的地方？”
 楚楚撇了撇嘴，这个地方，她也听过，只知道里面有很多末日前的女明星。
 “既然来了，咱们就去见识见识吧。”
 林起倒是不介意去的地方正不正经，一直以来的生活本就少了很多乐子，既然能够有机会享受，自然不会错过。
 七人来到云上天宫门口，只是门口的礼仪小姐，气质都不是外面的人可比。
 两侧的高挑姑娘身穿旗袍，毛茸茸的衣领边看上去多了一分可爱，浓妆艳抹，高耸白嫩。
 “欢迎光临！”
 甜美的声音传入耳中，让人莫名有种享受感。
 大厅之中有不少人在走动，大部分身边都有衣着鲜丽的女伴，一看便是成功人士。
 “先生，请问需要什么特殊服务么？”
 一名年轻的女服务员脸上堆笑走了过来，弯腰行礼。
 “二楼有包间么，要最大的。”
 楚青语气平静道，取出自己的身份卡，丢了过去。
 看到上面源计划战士的标志，女服务员脸上笑意更浓。
 “有的，先生请稍等，我这就为伱办理手续，另外还需要什么其他套餐？”
 女服务员看到两人身后跟着五名女孩子，话并未说的太过直白。
 “我听说这段时间有女明星来表演，让这里名气最大的出来，给我们唱几个吧，另外，准备一些好酒点心。”
 楚青很快就安排妥当，不多时服务员便领着几人来到了楼上一间最宽敞的房间。
 整个房间都是用特殊材料所制，一面玻璃墙壁能从里面看到外面，清楚的一览楼下的会场。
 而这时，楼下的会场中心，已经有一队少女，舞着妖娆的身姿，尽情的起舞着。
 “这都是某些大人物私人养的歌舞女团，如果是在之前，咱们可没福气去看这种场面。”
 楚青笑着介绍道，那些女孩身上都有号码，也就预示着歌舞之后，她们会暂时的成为某些人的商品，当然只是暂时的。
 “跳的真好，还是有钱人会享受。”
 林起忍不住感叹，自己虽然已经成为一个安全区的首领，可享受的想法，始终无法与那些大人物相比。
 瞧瞧人家，私人歌舞团都有了，那岂不是还有私人后宫团？
 自己虽然身边有好几个女人，可与之相比，根本算不上什么。
 楚青趁着其他人不注意，直接坐到了林起身旁，压低了声音道。
 “其实这都不算什么，那些大人物私人的住处，才是最精彩的，据我所知，有个领导家里养着几十名少女，从八九岁到三十多的，甚至还有母女，那家伙！”
 楚青啧啧道，不知是羡慕还是鄙夷。
 “这样玩，就没人管么？”
 如果是一些私人势力这么搞，那倒也罢了，现在谁也约束不了个人行为，但楚青所说的大人物，肯定是基地的高层。
 这事楚青都能知道，可见根本没有隐瞒。
 “林哥，你要知道现在人命可不值钱，而且基地已经出现了拥挤情况，很难再继续扩张，人口过剩的情况下，就会出现商品性质的转变，再说现在谁手里没有养几个，越是大人物，玩的越花。”
 楚青最早知道这种事时，一时间也很难接受，甚至还想过办法去解决，可后来发现自己的领导都是同流合污的那种，于是就渐渐不再去理会了。
 身处一团淤泥池中，谁也不能保证自己身上不沾染污渍。
 于是他便经常来到这里放松，至少花了积分，心安理得。
 下面的舞蹈还在继续，现阶段人类的体质都得到了极大的提升，所以高难度的舞蹈对那些女孩来说，根本不算什么，越是跳的起劲，底下的人越是兴奋。
 不一会，房门推开，女服务员领着一名身穿礼服的女人走了进来，并且推进来了一辆餐车。
 “楚先生，林先生，这位是咱们云上天宫签约的明星，艺名百花仙子，今晚请尽兴欣赏她的表演。”
 被称之为百花仙子的女人，模样二十多岁，脸上笑容妩媚，姿色上等。
 尤其是被衣服和灯光衬托，气质也是不凡，浓厚的妆容掩盖了仅有的瑕疵，算的上是一名大美女了。
 “哎，你不是那个，那个谁么？”
 林起不追星，所以看了一眼也没多少印象，倒是之前还在上学的团团，一眼就认出了这位百花仙子的来历。
 只是话到了嘴边，一时间叫不出名字来。
 这个女人，在末日前，可是名头不小的一线女明星，出演过几部电视剧，算是偶像级别的美女。
 可这才仅仅过去了不到一年时间，真实的名字已经被人彻底淡忘了。
 “谢谢你还记得我，不过以前的事就让她过去吧，我现在叫百花仙子，感谢你们的捧场。”
 女人深深鞠了个躬，能够包下二楼包间的人，非富即贵，不管是末日前还是现在，都是她得罪不起的人。
 虽然时代变了，可表面光鲜的人，私下里依旧如此卑微，甚至还不如之前。
 “请开始你的表演！”
 楚青显然是个常客，尤其是这种有些名气的明星，现在听一听她们的成名曲，或者看一眼她们表演的才艺，也是一种别样的享受。

第239章 我的规矩

女明星很有眼力劲，看到包间内还有五名女子，而且个个姿色不比她差，也就绝了勾引两位金主的念头。
 一番卖力的舞蹈演唱，别有一番风味。
 近距离欣赏下，对精神上的确有绝佳的满足，但也只局限在精神上了。
 “你们在这里欣赏吧，我带她们出去转转，听说云上天宫里还有很多好玩的东西，既然来了一趟，总不能一直待在房间里吧。”
 楚楚有些无聊，取过楚青的身份卡，跟白素几人聊了一句，就想去包间外面转转。
 从窗户可以看到外面，自然也能观赏到其他地方的区域，三楼以上都是休闲区域，出售着以前收集的奢饰品，甚至在四楼还有一个赌场，娱乐区是想尽一切办法，将最容易放松的东西全都集中在了一起。
 楚青巴不得碍事的妹妹将人带走，也不在意会不会花费他多少积分，叮嘱要小心一些之后，殷勤的打开了房门。
 待五人刚出门没多久，他就又呼叫了房间的服务，叫来了服务小妹。
 “去把我相熟的小妹叫来，快点！”
 两个男人在包间，总不能只点一个女人，那样的话岂不是怠慢了恩人，楚青又交代了几句，这才笑吟吟的关了门。
 “林哥，尽管玩，我让她们盯着呢，等她们回来会提前通知我们。”
 女明星看到只剩下两人，心思也活跃了起来，她知道今天最大的客人是坐在沙发上的黑衣男子，于是不着痕迹的凑了过去。
 “林哥，瞧你面生的很，是第一次来咱们云上天宫么？”
 女明星端起一杯酒，敬了一杯，一口干了下去，转眼间脸上就露出一丝迷醉。
 虽然是装的，但装的恰到好处。
 送上门的肉，就算不吃，一般人也会闻闻味，林起也不嫌弃，直接将手放在了女明星光滑的大腿缝隙上。
 “是第一次来，我不是基地的人，可能过几天就要走了，希望这次来能留下一个美好的回忆。”
 此话一出，女明星的热情锐减，原本分开的双腿又夹紧了一些。
 “林哥，你不打算加入基地么？以伱的实力，起步就是分区队长，稍微一运作，就能更进一步呢。”
 楚青有些意外，他本以为林起既然来到了基地，肯定有加入的想法。
 听到楚青的话，女明星一愣，双腿不知不觉又分开了一些。
 “一个分区队长有什么用，不还是给别人打工么，我在外面当个安全区的首领，多逍遥自在啊，要不楚兄弟你跟我混，比现在可舒服多了。”
 林起反向招揽，虽然知道可能性极低，但也是为了堵住楚青的嘴，让他不要再提这种事。
 “其实吧，有时候我也想去外面看看，可是我一家老小都在基地呢，这不待养家糊口么。”
 楚青笑着说道，他们一个家族是最早跟着联邦来到无人区基地的，那时候能跟过来，就证明了他们家族的不凡，至少与上层有不俗的关系。
 不然两套珍贵的源计划战甲，也轮不到他们两兄妹使用。
 正在感叹之余，房门推开，一名打扮的花枝招展的少女笑着走了进来。
 “楚哥哥，你来看我了！”
 少女一声娇羞，直接扑到了楚青怀中，宛如一条毛毛虫般的乱拱着。
 刚拱了几下，就被楚青制住要害，动弹不得。
 “林哥，放心玩就是，在这里没人会在意的。”
 难得没有别人打扰，而且还能看到外面的情景，对楚青而言，是一种更加刺激的感受。
 也只有这种情况，才能将一直在生死间徘徊的心理遮掩过去。
 “没事，你玩你的就行，我摸几下就够了。”
 怀中的女明星虽然漂亮，可对林起的吸引力远没有那么足，无非就是满足一些人的虚荣心罢了。
 但怀中的女明星显然有些不乐意，自己都这般主动了，难道还拿不下一个年轻男子。
 她可没怀疑林起的能力，毕竟坐在对方怀中，身躯几乎都压不下去，那份本钱充足的让人浮想连连。
 身旁两人玩着促进情绪的小游戏，一时间包间中欢声笑语不断，尽是楚青和那姑娘两人的嬉笑声。
 突然间，林起眉头一皱，下意识抬头看向房顶。
 然后一把将怀中女明星甩到墙角，侧身站了起来。
 下一秒，一块石板从头顶掉落，直直砸在眼前的桌子上。
 楚青也是被吓了一跳，连忙提起裤子，大惊失色。
 “先让她们出去吧，上面好像打起来了。”
 刚才的气息波动，正是白素身上散发的源力，这种特殊的能力波动，即便是四大基地都非常稀少。
 楚青点了点头，招手示意两人赶快离开，下一秒身上休闲衣服一阵幻化，变成了一套简单的作战服。
 林起一跃从头顶大洞跳了上去，待落地之后，刚好看到三楼混乱的场面。
 “怎么回事？”
 混乱的三楼场地已经被摧毁了大半，大部分人都撤到了角落，只有两方人在对持着。
 其中一方正是白素他们几个，为首的白素身上环绕着红色的源力，两把源力光刃，吞吐着浓郁的红光。
 对面是十几名男子，个个凶煞狠厉，不过已经有几人受伤倒地不起。
 “老公，这些人说我们没有身份证明，想将我们带走。”
 团团一脸委屈，她们几人正玩的好好的，就被人盯上了，二话不说就打算将她们抓起来。
 当然，对方也没有那个实力。
 “你们什么意思，他们是我带来的人！”
 楚青冷着脸走了过去，眼前几人他认得，是云上天宫的一位主管，平时负责秩序管理，可今日却有些逾越了。
 “楚青？”
 那人看到楚青，脸色顿时一变。
 对方可是源计划战士，而且还是云上天宫的常客，他自然是认得。
 当即给身边几人使了个眼色，脸上瞬间挤出笑容，谄媚的走了过去。
 “大水冲了龙王庙，原来是楚兄弟的人，都怪我这群手下没一点眼力劲！”
 那男人说着，反手一巴掌抽在了身后手下的脸上。
 “快给楚哥道歉！”
 一个眼神，身后一群打手全都跪倒在了地上，给足了楚青面子。
 “楚兄弟，你也知道咱们云上天宫的规矩，例行询问身份证明，您这几位朋友都没有，而且还不配合，所以才生出了纠纷，不过回头我会好好教训他们一顿，今晚你们的消费全部免单，如何？”
 楚青没有回答，而是看向林起，在他看来，对方这般服软，已经很到位了。
 “你们有你们的规矩，我也有我的规矩。”

第240章 说杀就杀

自己的人被欺负，只是一句不好意思就解决了，那肯定咽不下这口气。
 虽然这位主管说的简单，但他们之前的真正目的，肯定不是检查身份那般。
 看到林起站出来，那人脸色一变，强忍着心中怒意，正准备再说些讨好的话来。
 虽然楚青是源计划战士，但他们云上天宫的背后势力，亦是不小，而且还有几名排行榜靠前的源计划战士参与，甚至基地一些大人物都有股份在内。
 真要较真起来，还是不怕楚青的。
 “不知这位兄弟，有什么规矩可言？”
 在他看来，对方无疑是想要多一些补偿罢了。
 “你们只要有人能打的过我，今天这件事就此作罢，不然我将会踏平云上天宫，让这里彻底夷为平地！”
 自己来到基地内，只是派了两个无关紧要的人招待，摆明了是要给他一个下马威。
 既然如此，自己也没必要给那些人脸色看了。
 “呵呵，年轻人，有时候想要逞强，可待先掂量一下自己的实力，你可知道我们云上天宫有多少源计划战士？”
 主管一声冷笑，觉得这个年轻人无非是想在这几位美女面前表现一下，说不定是哪个大人物家的公子，想要在这里耍耍风头。
 只是他没有注意到，一旁的楚青和楚楚脸上充满了焦急之色，甚至已经开始私下联系其他人了。
 “那就从你开始吧。”
 林起可不给对方准备的机会，只要将事情闹大，肯定会有人来解决麻烦。
 于是一巴掌挥出，那人根本来不及反应，直接脸就伸了过来。
 “啪！”
 清脆的响声传来，那人身形化成螺旋直接飞上了天空，直到砸到墙上，才缓缓滑落了下来。
 一巴掌过去，整个人身躯都扭成了麻花，死的不能再死了。
 “我刚才还刻意留手，没有弄出人命，伱倒好，直接就下死手了。”
 白素无语的看着林起，本来她还不想给林起惹下大麻烦，生怕被与基地闹的太僵。
 “有时候，别人的尊重是打出来的，你越是打他们的脸，他们的头就越低。”
 基地不缺实干家，但大部分的权利，都被一些勾心斗角的人占据，从而无法让基地顺利一条心的发展，郑老这般急于从外面招揽势力，只怕也有引入其他强者，来瓜分那些人的势力的想法。
 死了一个人之后，三楼本来看热闹的人顿时乱了起来，那些女人更是尖叫着朝外面跑去，差点造成踩踏事件。
 不过没多久，就有一队装备精良的觉醒者围了过来，将整个三楼全部戒备了起来。
 甚至云上天宫都响起了警报，整个楼层全部戒严，开始清理客人。
 “有意思，好久没遇见敢在云上天宫惹事的人了，你刚才说的规矩我也听到了，来跟我打一场怎么样？”
 来人是从四楼走下来的，身穿休闲西服，看上去文质彬彬，而且还带着一副金丝眼镜。
 手中拿着几枚筹码把玩着，显然是刚从赌桌下来。
 “谁来都行，不过被打输了可不准哭哦。”
 对于这种想要出风头的人，林起没有一丝的好感，当即招了招手，亮出自己的巴掌。
 “不用武器么，你也太托大了，要知道，我可是特殊的觉醒者！”
 眼镜男说完最后一句话，眼神瞬间变得凌厉，只见他脚步一动，身形瞬间出现在了林起面前，竟然也是选择了用巴掌攻击。
 以彼之道，还施彼身，向来是对人最大的侮辱，这巴掌要是落实了，不管能不能赢，对方的脸面就彻底尽失了。
 可意料中的触感并未传来，反而自己脸上传来一阵火辣辣的疼痛，整个人瞬间一懵，彻底断片。
 待他再恢复意识时，已然发现自己已经躺到了墙角处，整张脸都肿了起来，而且眼镜早已不翼而飞。
 “下一个！”
 听到林起平淡的声音，一股屈辱感涌上心头，眼镜男阴沉着脸站起身，只见身上西服瞬间变换，改变成了一件特殊的战甲。
 “不可饶恕！”
 这一巴掌，彻底打没了他的骄傲，以至于直接亮出来底牌，源计划战甲附加的力量，再加上体内的觉醒基因，甚至连周围的空气都出现了层层波澜！
 他手掌一挥，空气中凝聚出一道波澜冲击，直直朝林起激射而来，身未至，攻击已到！
 这也是他刚才为何有底气与林起对呼的底气，只可惜这种能力再强，遇到不讲理的挂逼，甚至连对方的攻击方式都琢磨不透。
 “通过空气传递震动，无视防御么，倒是不错的能力。”
 这种攻击肉眼几乎不可见，但在精神力感知下，却是无所遁形，林起只是一个侧身就躲了过去，身后的墙壁却是一阵闷响，赫然出现了一道掌印。
 然而又是一道气劲轰出，但目标却是林起身后不远的团团几人，这是迫使林起必须要硬接这道攻击才行。
 林起的脸色瞬间凝固，挥手将这道攻击挡下，紧接着又是一巴掌甩出，眼镜男的身躯不由自主的又冲到了林起面前，将脸凑了上来！
 “啪！”
 这下比之前更加响亮，眼镜男的脑袋直接旋转了一圈，身躯一转，无力的躺在了地上。
 “少爷！你竟然敢杀了少爷！”
 眼镜男同行的一人顿时惊恐的叫了起来，哆哆嗦嗦的快速联系起背后的势力，目光畏惧的看着林起，但同时也有种看死人的意味。
 “下次再有人想出头，先掂量一下自己能不能抗住吧，还有没有出来，没有的话我就开始拆了。”
 见震慑出了周围的人，林起一脚踏在地面上，强大的力量波及，一道巨大的裂缝瞬间从脚下开始蔓延！
 整个三楼瞬间出现了一道蜿蜒的裂缝，从墙壁的一侧延伸，将三楼的建筑一分为二！
 剧烈的晃动，再次让整个云上天宫出现了骚动，之前只是清理了一些无关紧要的人，还遗留了不少看热闹的。
 这些人自认为有些实力，或者有些背景，想当一个近距离的吃瓜群众。
 可接连死了两个人，其中一个甚至还是某位大人物的公子，事情瞬间就变得严重多了。
 没过多久，一道道光芒划破夜空，将云上天宫整个围了起来，一共五层建筑，每个出口都被围的水泄不通。
 一旁的楚家兄妹彻底愣在了原地，一时间根本不敢上前。
 自己的救命恩人，脾气这么大的么？连人家后台都不问，说杀就杀？

第241章 一招！

转眼间，云上天宫大部分人都逃离了出去，甚至还有不少从五楼出来的妙龄少女，和一些头发花白的老头。
 这些人被簇拥着，直接上了一艘悬停在五楼的飞行器上，转眼间就消失在了夜空。
 “看来是基因觉醒，让这些老家伙焕发了第二春啊。”
 一旁的楚青尴尬着脸，正准备上前说些什么时，却被林起伸手阻止。
 “你们两个也先离开吧，接下来的事，已经与你们无关了。”
 楚家兄妹只是个局外人，若是牵连进来，只怕会对家族不利，林起可不想等以后他离开了，这些人的怒火发泄在楚家上。
 虽然这件事，将来极有可能会发生。
 “林哥，你可千万要下手轻点啊！”
 楚青脸皮颤抖，看到场面已经控制不住，拉着楚楚快速逃离了现场。
 他最清楚林起的实力，来的这点人根本不够对方一个巴掌打，只希望基地那些老顽固，能够认清现实。
 “将人拿下！”
 围上来的基地战士个个手持武器，一道道激光瞄准了林起，几乎将整个人都照成了红色。
 在他们看来，这已经是触犯了基地的安全，有必要动用大规模武器攻击。
 正在此刻，天空突然飞来五道装甲，快速穿过众人落在了林起面前。
 源计划战甲飞速融入五人的身体上，让局势瞬间变动。
 “源计划战士！他们竟然都是源计划战士！”
 寻常时期，或许这些人也能遇到源计划战士，但很少有人这般大张旗鼓的出现在普通人面前。
 “这种局面可不是伱们能够参与的，快退回去吧！”
 眼前围上来的，不过是一些普通觉醒者战士，虽然有些实力，可面对源计划战甲，根本无法破开防御。
 林起只是大手一挥，强大的精神念力波动，直接将这些人震飞出了云上天宫。
 精神念力涌动下，整个五层楼建筑不断的分崩离析，一点点建筑碎裂，朝地下缓缓落去。
 “住手！”
 一声爆喝传来，只见云上天宫前方不远，一群人簇拥着一名中年男子，快速走了过来。
 那男人脸色阴沉，看着已经渐渐成为废墟的云上天宫，愤怒的额头青筋直冒。
 “不管你是谁，不管你身后的势力是谁，我会代表基地，剥夺你源计划战士的身份，等着被制裁吧！”
 他根本不想知道林起的身份，既然敢动了云上天宫这个大蛋糕，就要做好付出代价的准备！
 娱乐区最重要的地方，不仅仅只是他的产业，其中关系错综复杂，这一举动，可以说是得罪了大半个基地。
 他刚放完狠话，便感觉身体不受控制，直接飞到了林起面前。
 “啪！”
 同样是一个清脆的巴掌，中年男子整个人旋转着飞出，撞塌了一座建筑！
 “换个有分量的来吧，只有这些小角色出头的话，来一个我杀一个！”
 林起相信，自己的举动，肯定已经被基地那些高层都关注了，但现在只有这些小人物出现，看来还是想要再试探一下。
 果然，在废墟还未彻底塌陷时，一道身影从远处飞来，悬浮在空中。
 青铜色的战甲，魁梧的身材，一眼就能认出，是曾经源计划排行榜上第一的盘古战甲拥有者。
 不过只是曾经罢了。
 即便他现在的排名，依旧还占据在第一的位置，可所有源计划战士公认的最强者，却不是他。
 “林起！我早就想与你一战了，看看到底是谁，才是源计划战士最强者！”
 盘古战甲的声音隐隐有些激动，自己虽然被排为最强的源计划战士，可那只是基地的排名，一直以来每次被别人提起，他心中都仿佛有根刺别着一般。
 如果不战胜林起的话，这个排名根本就没有丝毫意义！
 开天斧缓缓在手中凝聚，一股强大的气势爆发，掀起的气流甚至让远处围观的人都感觉到了压抑。
 他的战甲已经完全升级到了六阶，乃是联邦甚至全球最强大的战甲，这份自信心，才是他敢于战斗的根本所在。
 “告诉我你的名字。”
 林起对这具盘古战甲也非常好奇，到底是谁，一直拥有着它。
 “吾名盘古！”
 盘古战甲内传出沉闷的声音，带着一股决然，一斧朝林起劈去！
 “连个名字都不能拥有，这就是基地的最强者么？”
 林起眼中露出一丝嘲讽，目光却不是看向盘古战甲，而是看向整个基地。
 心神一动，庞大的精神念力涌动，朝盘古战甲压制过去！
 冲来的盘古战甲只感觉虚空中出现了一层层阻碍，以往无坚不摧的巨斧，仿佛陷入了某种洪流中，甚至连他的身体，都变得缓慢了许多！
 在外人眼中，仿佛是慢镜头一般，两人的距离在一点点缩短！
 “给我开！”
 盘古战甲一声厉喝，开天斧上爆发出一道璀璨的蓝光，终于突破了那层特殊的精神念力屏障！
 然而下一秒，他的身形不受控制的倒飞出去，沉闷的响声才传遍了众人的耳中！
 “一招？盘古战甲连一招都没挡住？”
 人群中传来倒吸凉气的声音，远在基地安全屋内一直观看监控画面的基地高层，也都纷纷惊讶的站起身，一脸震惊之色。
 “怎么可能！他怎么那么强！”
 唯有坐在角落不受重视的郑老，此刻却是抱着双臂，眼中露出一丝莫名的笑意。
 此刻他的嘴角，几乎快要压制不住的翘起，甚至想要放声大笑。
 “什么垃圾盘古，还不是一招被人家打倒？我上我也行！”
 不知是谁喊了一句，彻底引爆了众人的怒火。
 毕竟源计划战士，在他们眼中是守护基地的英雄，一直以来都有大量的人崇拜，去推崇自己认为的强者。
 盘古无疑是深入人心，乃是基地内幸存者公认的最强者。
 可现在的表现，竟然跟一个普通觉醒者一般，连人家一巴掌都挡不住！
 “废物！真特么废物！”
 塑造英雄可能需要很长的时间，但摧毁一个英雄，往往只需要一瞬间！
 基地安全屋内，气氛渐渐凝重。
 “调集基地现在所有的源计划战士，务必给我拿下他！”
 为首的一名白发老者面色一沉，不管怎么样，基地的威严不容侵犯！

第242章 高层的妥协

盘古战甲在废墟中躺了许久，才缓缓站起了身。
 他似乎无法接受现实，从废墟中走出之后，一直寂静无声。
 直到一颗石头，砸在了战甲脑门上。
 “滚吧，丢人现眼的玩意！”
 一颗石头，两颗石头，越来越多的人加入了谴责。
 希望越大，失望就越大，这一刻充分的体验了出来。
 盘古战甲突然动了一下，抬头看向天空中的林起。
 这一刻，他只能抬头仰望那道身影。
 “就算是败了，也要有个体面的败法！”
 盘古战甲气势快速凝聚，再次恢复了状态。
 不过未等他出手，一道道激光从黑夜中射出，重重轰在了天空那五道身影上。
 烟尘散去，虚空一阵扭曲，消失的五人重新显现了出来。
 正是金娜施展了次元空间之力，将五人全都拉入了异次元之中，刚好躲避了这次的攻击。
 “还不死心么，那就让你们体会一下，什么才是真正的绝望吧！”
 看着远处源源不断飞来的身影，每道光芒都代表着一具源计划战甲，由此可见，基地几乎出动了所有的力量。
 林起手中凝聚出一把长弓，箭矢缓缓从战甲背后分离而出。
 一箭射出！箭矢划破夜空，极致的速度甚至凝聚出了一道火焰。
 首当其冲第一个战甲被命中，爆出一片花火，直接坠落在地！
 紧接着箭矢去势不减半分，再次穿越而过！
 “快散开！他的箭会自动锁定！”
 人群惊乱，还未飞至云上天宫附近，便有人坠落倒地，根本来不及形成有效的进攻。
 甚至有人使用觉醒之力，想要阻拦那根飞行的箭矢，可甚至用了最强的防御手段，依旧被轻松贯穿！
 “先攻击他们五人！”
 不知是谁喊了一声，众人分散飞开，近距离下终于施展出了特殊的手段！
 “源武技！螺旋突刺！”
 一人身化螺旋，卷起一道飓风朝林起钻去，可怎么快速转着飞去，又怎么转着倒飞了回来。
 “你们都不用出手，我一个人就能将他们都解决了！”
 察觉到身后白素身上凝聚的红色源力，林起连忙开口制止。
 这次是自己展现实力的舞台，定要将这些人全部都给打服了，不然以后麻烦肯定不断。
 箭矢顺着林起的目光锁定，在空中不断的穿梭，根本没人能挡得住这迅猛的一击，那些施展源武技和觉醒之力的人，攻击虽然看上去凶猛异常，能够引动异变之兆，可在林起强大的精神念力防护下，根本突破不了那层屏障。
 箭矢每次命中一人，都会爆出一片火花，虽然不至于殒命，可战甲受损严重，根本没有继续作战的可能。
 楚青兄妹也被召集加入了攻击队伍，但两人却丝毫不敢上前。
 “哥，咱们真要跟他为敌么？”
 楚楚一脸犹豫，她本来不太愿意插手，可基地发布了最高任务，身为源计划战士，必须要遵从命令。
 “你以为我想啊，林哥应该不会出手太重，等会咱们两个在周围转一圈，中箭之后躲起来就是了。”
 跟楚家兄妹想法一样的不在少数，尤其是在得知连盘古战甲的拥有者都接不住对方一招，未战先怯。
 “启动激光武器，彻底将他们杀死！”
 安全屋内，头发花白的基地首领阴沉着脸，现在的变故，已经是在他脸上反复摩擦了，如果还拿不下林起，让另外三个基地的高层如何去看他。
 随着他命令下达，基地深处渐渐延伸出一座巨大的激光炮台，而且正在快速充能。
 “范老，不想过如果无法命中，或者无法将他击杀，会造成什么样的后果么？”
 这时候一直坐在角落的郑老终于忍不住开口，有些失望的看着范老。
 长期的身居高位，已经让他们感觉自己与其他人不一样了，而且再加上基因进化带来的影响，这些人的心思越来越膨胀。
 “怎么，伱要阻止我么？这些外人敢挑战基地的威严，难道就这么放任不管？”
 范老阴沉着脸，此刻被打断之后，他也意识到了问题的严重性。
 是啊，一击不中之后，又该如何，基地的所有源计划战士都无法将对方拿下，难道要动用禁忌的力量？
 “恕我直言，你就算用再特殊的攻击，只怕也无法对林起造成伤害，反而会引起对方的怒火，你们是应该知道他的实力有多强大吧。”
 郑老一句话让众人陷入了沉思，林起在兽潮时爆发的力量，他们不知让人研究过多少遍，自然清楚那股力量的可怕性。
 可每个人心中都有一股掌控欲，想要将这股力量掌握在基地或者个人手中。
 因此在这段时间，他们针对林起召开了大大小小几十次会议，甚至在林起来到基地的那一刻，还在讨论该如何用什么手段，来降服对方。
 正应了林起曾经那句话，整日坐在办公室内的人，研究的全都是如何算计别人。
 “可他现在的行为，就是在挑战基地的威严，难道我们要放任不理！”
 范老依旧感觉自己下不来台，于是站起身，背着手来回走动。
 “查一查到底是什么原因引起的冲突，给他个台阶下，也算是给咱们个台阶下，咱们联邦需要一个强者出面，不然等过段时间，联邦的实力被落下太多，话语权可就要降低了。”
 高层之间，肯定与其他联邦有着密切的联系，他们所关注的点，与普通幸存者完全不同。
 为了人类的未来，这次末日危机的根源，必须要弄清楚来自何处，和用什么办法解决。
 因此几大联邦组建了联盟，共同寻找末日的根源，以及对付强大的变异兽。
 而其他联邦洲域，已经出现了七阶变异兽的踪迹，那种恐怖的存在，即便是倾尽一个基地的力量，也无法将之猎杀，只能将蓝星所有的强者都联合起来。
 他们之前理想的人选，就是盘古战甲的拥有者，可现在无论怎么看，林起都更加合适。
 “去查！”
 范老深吸了一口气，压下心中怒意，似乎是妥协了一般。
 “我已经查清楚了，各位自行去看资料吧。”
 郑老说着，打开手中的仪器，投影出一段视频，正是云上天宫三楼发生的事情。

第243章 你们还不够资格

从开始发生纠纷，到动手之后，全部都被记录了下来。
 “这么说，他是要存心给基地一个下马威了？”
 范老在了解到具体情况之后，面色越发不悦。
 在他看来，云上天宫处理的办法，已经很合适了，不过他是站在云上天宫的角度去考虑的。
 “范老，强者亦有自己的尊严，如果此事解决不了的话，只怕咱们基地难以与他共处，更别说合作了。”
 郑老再次劝慰了一句，此刻云上天宫废墟上空，林起傲然悬浮虚空，入眼望去，再无一名源计划战士能够对持。
 短短片刻，全都被他打下了天空，无人敢起飞。
 一人之力压制整个基地，在以往时，他们连想都不敢想。
 “我有个提议，既然对付不了他，就将他身边的人抓起来威胁，或者锁定中原安全区，逼他就范！”
 安全屋内，一人压低了声音，说出了自己的想法。
 虽然这种办法有些不人道，而且略显卑鄙，可仔细想来，却是唯一的破局之策。
 “我也同意。”
 另一人举手支持，甚至提出了更加恶毒的计划。
 范老阴沉着脸，听着几人的议论声，越发感觉不对。
 众人都是堂堂正正的基地高层，什么时候要用这种低劣的手段，去针对别人了。
 “别说了，你们不感觉丢人么！”
 他深吸了一口气，压制住心中怒火。
 “负责云上天宫的几位，你们去派人交涉吧，如果此事解决不了，你们！”
 范老冷峻的目光在几人脸上扫过，他毕竟还是基地的领袖，做出的决定，还有一些威慑力。
 林起在废墟上空等了一会，见没有人再敢出头，心中大失所望。
 不过此事不可能就这么虎头蛇尾的结束。
 果然，念头刚刚升起，便见一艘飞行器快速靠近，几名中年男子挺胸走出。
 “林起，跟我们走吧，基地这边会给伱一个交代。”
 为首那人皱着眉头看着林起，一脸不悦。
 长久的居高身位，让他养出了一身尊贵的气质，面对普通人时，甚至不用刻意的表现，就能发挥的淋漓尽致。
 早在之前，林起就已经用蔚蓝入侵了基地的网络，从而查清楚了关于云上天宫的背后势力。
 眼前这几人，也算是那个势力的高层人员之一。
 但真正的大鱼，还未跃出水面。
 “给你个机会，让你家主人来吧，你还不够资格。”
 林起转头看向某一处，目光仿佛穿过了监控一般，刚好与安全屋内的人对视。
 “林起！你别太嚣张了！这里可是基地，不是你那随时都能被覆灭的安全区！”
 感受到自己的威严遭到无视，那人语气一沉，话语中充满了压迫感。
 远在安全屋内的高层听到这话，脸上顿时露出紧张之色。
 “这就是你的心腹？一点办事能力都没有，快去想办法补救吧！”
 范老一脸失望之色，事情已经闹到这种地步，将他们都派出去了，竟然还敢威胁对方。
 正当他在祈祷不会有什么事发生时，只见监控中一道光芒一闪而过，画面瞬间被破坏！
 林起收刀入体，四十米的刀芒，直接将飞行器斩成了两半，庞大的飞行器瞬间爆炸，坠落在地。
 火焰吞噬了整个飞行器，里面那几人根本没有机会逃脱，生生被焚烧殆尽！
 “老郑，你亲自去邀请他吧，接下来的交涉，就由你全权负责了。”
 范老脸皮直跳，这一刻终于认识到，属于他们的时代已经过去了。
 另外几人根本不敢吭声，生怕范老让他们也过去，如果那疯子一刀砍过来，他们拿什么抵挡？
 “我是否可以代表基地所有的权限？”
 郑老站起身，还是不放心询问了一句。
 不过他并未得到答复，但没有回答，反而是默认了一般。
 没过多久，郑老便出现在了娱乐区域，同时提前给林起发送了信息。
 当他抵达时，周围所有的源计划战士已经撤离，只剩下一些人在清理现场，扑灭火灾。
 “林兄弟，你可是真让我刮目相看啊！”
 郑老快速上前，甚至暗中给林起伸出了一根大拇指。
 “旧时代的老思想已经过时了，必须要让他们感受新时代的冲击，不然固步自封，怕不是要再次经历百年前的遭遇？”
 早在之前，郑老就告诉了林起基地内的最大隐患，那些本来就已经退休的老高层，因为基因觉醒的缘故，再次重回巅峰，但他们的思想，已经跟不上新时代的步伐。
 就像整日呆在安全屋内，不断的通过召开会议商量对策，甚至规划了好几个长久计划。
 殊不知现在的局势一日一个变化，哪能像以前那般，能够预知估算。
 见郑老到来，林起也知道自己的目的已经达到，索性带着几人离开了娱乐区。
 跟着郑老来到一座特殊的建筑，随行之人全部离开后，他才取出身份卡，在墙壁上一刷。
 只听滴的一声，墙壁开启一道隐蔽的大门，露出一条狭长的通道。

 “跟我来吧，这里是基地的地下核心，那些重要的人物，一般情况下都在里面。”
 郑老的语气中透着淡淡的嘲讽，毕竟那些人，将自身安全看的比什么都重，恨不得吃喝拉撒都不离开地下的安全堡垒。
 整个基地中，也只有他才敢肆无忌惮的外出，甚至组建战斗小队亲自与变异兽作战。
 “人之常情嘛，我也挺喜欢地下室的。”
 林起打趣道，说着看了一眼旁边的白素。
 似乎是察觉到了林起的目光，白素微微皱眉，在这种重要的场合，脑子里实在不适合出现乱七八糟的东西。
 “基地给了我最高权限，也就是说，我可以带你去任何地方，告诉你关于基地的任何信息，你有什么想知道的么？”
 众人穿过通道之后，来到了一座大厅之中，大厅内有几名工作人员，不过看上去并不忙碌。
 “我在来之前，在昆仑山脉遇到了一些变异蜥蜴，那种蓝色的基因结晶是怎么回事？”
 林起说出了自己的疑惑，毕竟第一次遇到蓝色的基因结晶，而且还蕴含的源力，属于超出自己理解的情况了。
 “跟我来吧，我带你们去见识一下。”
 郑老一时解释不清楚，但地下基地内，刚好有一处实验室，正在研究那种东西。

第244章 宇宙生命的踪迹

穿过几处戒备森严的实验室，终于来到了一处特殊的地方。
 几个巨大的培养皿中，被困着一只只形态不一的变异蜥蜴，有些甚至还会随着来人靠近，转动脑袋。
 “这些变异蜥蜴，是昆仑山脉中独有的变异生物，我们当初的源力开发，也是从它们身上的得到的。”
 郑老召来一名助手，将实验数据打开，让几人查看着。
 “不属于蓝星的基因样本？”
 白素第一时间就看出了实验数据中的异常，有些不可置信的询问。
 蓝星所拥有的生物，基因样本都有详细记录，甚至蜥蜴的种类，都有全面的基因数据储存，但他们所研究的变异蜥蜴，却非常独特。
 那蓝色的基因结晶，似乎改变了它们的基因一般。
 “是啊，我们一度怀疑，这些蜥蜴不是蓝星的生物，直到后来在昆仑山脉深处发现了一件奇怪的东西。”
 郑老说着，让人打开了一个视频，里面的画面虽然有些模糊，但依旧能看出是地下深处的环境。
 一艘巨大的怪异飞行器残骸，正停放在地下深处的岩洞中，缺口之处，一只特殊的变异丧尸探出脑袋，蓝色的眼睛闪烁着诡异的亮光。
 “基地在修建时，遭遇过一次变异蜥蜴的攻击，后来我们就组建了源计划战士小队进入昆仑山脉一探究竟，发现了山脉之下的秘密。”
 “蓝星之外，真的有生命存在么？”
 白素之前一直对这方面有所猜测，甚至多次遇到无法解释的事，都会将之归为蓝星之外的生物。
 如今看到这艘飞行器，终于认证了心中的猜想。
 “当时我们也很吃惊，不过那时候源计划战士的实力还不够强大，只拆解下来了一部分材料，但即便如此，也让基地的科技得到了极大的进步。”
 郑老话中的意思，那艘飞船，至今还躺在昆仑山脉的深处，一时半会根本无法将之弄出来。
 “而且据我所知，这种宇宙飞船，可不仅仅只有这一艘，其他联邦似乎也发现了类似的情况。”
 别人也在快速的进步，如果脚步慢一些，肯定会被对方超越。
 世界变革的同时，也是崛起的机会，老祖宗血脉中统一版图的传承，一直都根深蒂固。
 “看来我得找个机会，进去一趟看看了。”
 对于未知的外形生物，林起也非常好奇，如果能将那艘宇宙飞船开出来，那就更好了。
 “现在已经很难进去了，上次惊动了飞船内的不知什么东西，就出现了大量的变异蜥蜴，而且还在不断繁殖，似乎是里面的宇宙生命苏醒了。”
 郑老知道那些变异蜥蜴不可能会是林起的对手，但只是一人进入，也没有多少作用。
 不过林起自有办法处理这件事，现在去的话，弄出来肯定会被基地找借口研究处理，倒不如以后自己找个机会，偷偷的把宇宙飞船弄出来。
 “另外还有一件重要的事，是关于其他联邦出现的强大变异兽，各大联邦已经联合了起来，打算组建一个猎杀变异兽的特殊作战队伍，我打算推荐你去参加。”
 郑老十分严肃说道，现在这种邀请的话，只能从他口中说出，基地那些人，已经不适合照面了。
 “猎杀其他联邦的变异兽？没兴趣。”
 林起直接摇头拒接，自家联邦地大物博，高阶变异兽都猎杀不过来，还有闲心去管人家的变异兽。
 不用想就知道，又是那些人脑袋犯糊涂了。
 “这个，为了人类的未来，同时也是为了源计划战士快速成长起来，林兄弟也是人类的一份子，这份力该出啊。”
 郑老苦心劝说道，见林起根本不理会，又朝白素诉说了起来。
 此刻白素正在专心研究变异蜥蜴的数据，根本就不想去理会。
 说了半天没有效果，只能去找安心。
 “郑老，我同意林起的说法，咱们自家的变异兽都猎杀不过来，而且还有很多区域没有得到控制，大量的幸存者每天都会遭遇变异生物攻击，哪有闲心去管其他联邦，基地有这份力量，还不如及时的去帮助自己人呢。”
 安心丝毫不在意对方身份，直接怼了一句。
 “郑老，大国风范不是靠帮助他人建立起来的，重要自身强大，就能让对手俯首称臣，现阶段展现自己的实力，是非常不明智的。”
 林起单手按在一台仪器上，已经将蔚蓝的控制系统传输入内，快速的吸收基地的知识。
 其中关于宇宙飞船的信息，虽然十分隐秘，但也无法阻止蔚蓝的探查。
 不知何时，金娜的身影已经消失无踪，深入到了其他区域，探查地下基地的秘密。
 片刻后，金娜的身影出现在了角落，脸色极为凝重。
 “回去再说，先不要透漏出来。”
 林起看出金娜的异常，小声提醒了一句，看到白素已经将资料整理完之后，跟郑老打了声招呼。
 “都快天亮了，我们也该回去了，这几天我们会在基地逗留几日，之前的事我再考虑一下。”
 林起没有拒绝的很彻底，对七阶以上的变异兽，他同样心中好奇。
 如果知道确切的方位，倒是可以去尝试一下，能不能将之斩杀了。
 郑老的脸色这才缓和了一些，既然有的谈，那就说明了给的利益还不够，当即便准备回去跟基地的高层商量一下，看看给林起一个什么样的职务合适。
 众人原路返回，林起没有再去之前住的地方，而是带着几人回到了飞行器中。
 刚上飞行器，金娜便迫不及待的说出了自己刚才发现的秘密。
 “我在基地周围探查了一遍，地下深处竟然还有一个特殊的空间，那里没有连接任何网络，里面有一具外星人的尸体！”
 一听到外星人，几人都好奇的凑了上去，待金娜将所看到的画面投影出来，大家才意识到了，似乎基地的地下空间中，真的隐瞒了什么东西。
 那是一具三米左右的类人型生物，身材魁梧，肌肉发达，背后一条尾巴从后脑一直延伸到脚下，而且还长着锋利的尖刺。

第245章 七阶变异生物的消息

“是外星人么？”
 看到金娜收集的画面，几人都是面面相窥，没想到基地内竟然找到了外星人的尸体，只是不知道这具尸体，给他们带来了什么样的研究。
 白素表现的非常好奇，毕竟对于这种不属于蓝星的生物，每个生物学家都有研究的欲望。
 “一具尸体罢了，就算能研究出些东西，咱们也没那么多精力，还是坐享其成吧。”
 林起操控着蔚蓝，不断的收集基地内的数据，将大部分核心科技技术都下载到了蔚蓝的数据库中。
 经过一夜不断的搜集，差不多将基地内的数据全都复制了一遍。
 其中正有不少基地从外星飞船上得到了星际科技，不过只是粗浅的水平，根本没有彻底研发出来。
 但即便是那些粗浅的科技，也让他们的科技水平上涨了一大截。
 五人在飞行器中待了一天时间，都没有外出，不过随时都能与郑老联系，了解基地如今的现状。
 这几日，不时有大型的方舟从外面返回，运送回来不少其他安全区的幸存者，那些被变异兽威胁，即将城破的安全区，早已生出了加入四大基地的决心。
 这处基地，是第三基地的一个区域，在建设上，不及前两个大基地，但因为靠近昆仑山脉的缘故，里面的源计划战士数量众多，以保证基地的绝对安全。
 在末日前，这里是人迹罕至的无人区，只有重要的地方，才有隐秘的基地建筑，但现在却成了人类最后的安全堡垒。
 “林起，郑老传输过来了一些资料，你要不要现在看看？”
 安心一直负责与郑老交涉，在收到信息的第一时间，便询问林起。
 正在忙着整理信息的林起听到后，头也不回的说道。
 “把资料传输给蔚蓝吧，让它帮我整理一下，一些不重要的你自己看着办吧。”
 林起忙着用机械改造的能力，在不断的记录着基地内的先进机械设备，那些从宇宙飞船上得到了全新科技，刚好可以让他尝试在自己的飞行器上做实验。
 “好的。”
 安心回复了一声，将资料传输过去后，便离开了驾驶室。
 随着数据全部展开，一部视频呈现在了林起眼前，并且其中还有郑老的解说。
 一共一个多小时的视频，不过拍摄的地点，却不是在联邦境内，而是西方一个不知名的国家。
 画面中，视野锁定着一处山脉，待随着时间流逝，那座山脉竟开始缓缓蠕动，并且行走了起来。
 当画面不断拉近，林起才看清，那疑似山脉的东西，竟然是一只巨型的变异兽。
 “这是？猛犸巨象？”
 早在安全区时，林起就看过关于猛犸巨象的信息，那时候才只是五阶变异兽，体型也没那么夸张，但现在看去，这只猛犸巨象的身高，已经超过了一百米，而且等级，已经达到了七阶！
 郑老的声音依旧在介绍着猛犸巨象的信息，并且透漏了有五个联邦准备合力将这只猛犸巨象击杀，瓜分珍贵的七阶变异材料。
 当初这只猛犸巨象在六阶时，那个区域所属的联邦就针对这只变异兽展开过一次猎杀计划，但因为准备不足的缘故，猎杀一开始就失败了，而且还损失了好几名源计划战士。
 猛犸巨象的报复接踵而至，短时间内摧毁了好几个安全区，在吞噬了大量的幸存者后，实力提升到了七阶，更加难以对付。
 为了保存最后的实力，那个联邦才不得不向其他联邦妥协，请求别人帮助。
 将资料快进看完，林起沉思了片刻，给郑老连通了视频。
 “林起，你应该看过我发给伱的资料了吧，要不要参加猎杀七阶变异猛犸象的任务？”
 郑老所处的环境，是一片废墟之中，显然这才过去了一天时间，他又出了安全区，去执行危险的任务了。
 “我觉得没这个必要，毕竟是第一次猎杀七阶变异兽，谁也不知道这种级别的变异兽有多强的实力，还是放弃这次任务吧。”
 只是看那猛犸巨象的体型，就能感受到一股特殊的压制力，而且七阶的变异兽，又是一个跨越性的提升，就如同之前变异兽潮时，林起远距离射击的那只白衣白羊，能力就极其特殊。
 如果这只变异猛犸象也拥有特殊的能力，一般的源计划战士还真无法将之拿下。
 “你不再考虑一下么，以你的实力，应该有些把握吧？”
 郑老不死心的再次劝说了一句，在他看来，林起的实力跟普通源计划战士根本不在一个层次，如果他能够出手的话，杀死那只变异猛犸象的几率，会提升好几成。
 “等咱们联邦出现七阶变异兽，我肯定会出手，至于别人家的，还是别人去解决吧。”
 现阶段，林起还有更重要的事要做，尤其是在得知昆仑山脉深处，还有一艘宇宙飞船存在，甚至极有可能还存在活着的外星生命。
 这就预示着，人类最大的危机，已经从丧尸，变异兽和进化虫子上，转移到了另外一个层次。
 郑老也没继续劝说，不过基地已经组建了一个源计划小队，准备加入猎杀七阶变异猛犸象的任务。
 以高层的决定就是，大国风范，不能丢失。
 “基地决定给你一个名义上的职位，将你的身份卡升级到传奇，以后无论去哪个安全区，都能拥有对安全区的临时指挥权。”
 郑老有些不好意思，毕竟这个没用的职位，正是基地高层想出来的。
 既不想给林起实权，又不愿得罪人，只能用别人的利益来换取了，至于其他安全区会不会认这个身份，就跟他们无关了。
 “呵呵，我明天就离开基地了，郑老保重。”
 林起皮笑肉不笑道，自己还是小看了安全区的高层，即便自己表现出了应有的价值，也不会得到同等的地位对待。
 就像盘古战甲的源计划战士，虽然名义上是源计划排行榜的第一人，可实际连个名字都不配拥有。
 如果表现不佳，谁知道战甲里面的人，会不会被换成了别人呢。
 推荐新书今天入库，已经三万字了，可以开宰【我用寿元加点修仙】

第246章 进入昆仑山脉

郑老沉默了好一会，才叹了口气。
 “基地无法招揽你，是他们的损失，不过我还是希望你能考虑一下，毕竟整个人类的未来，必须要有人引导。”
 长久以来形成的等级制度，并不是那么容易就被摧毁的，虽然有些人实力不强，而且也已经年迈，可那份关系网将他们牢牢连接，动了一个就是牵一发动全身。
 用一条绳上的蚂蚱形容，再合适不过了，他们必须要考虑整体的利益。
 “我会考虑的，人类未来，只能掌握在自己手中，这是人类应有的权利。”
 林起将视频关闭，长出了一口气。
 在进入基地前，他就有过一个想法，如今这个想法更加坚定了。
 “准备一下吧，咱们离开基地。”
 林起快速下达了命令，随着文秀启动飞行器，一阵轻微的颤动传来，停放在基地多日的飞行器，渐渐飞上了天空。
 只是这一动，好几道信息接踵而至，不断的呼叫而来。
 林起直接打开所有的信息，全部呈现在屏幕上。
 有陈峰，楚家兄妹，还有负责飞行器管理，空中传讯部门，甚至还有一位基地的小领导。
 这也就说明了，即便没有走出飞行器，仍然有大量的视线在锁定着林起。
 “林哥，我在附近看到你的飞行器启动，是要去哪么？”
 画面中，楚青挠了挠头，显然联系林起并不是他的本意。
 “哦，我准备回中原安全区了，有机会的话，来我安全区坐坐吧。”
 林起笑着解释道，至于其他人的询问，并未理会。
 他们只要听到自己的想法就行，至于会不会放行，以自己现在的实力，根本不敢有人阻拦。
 “那好吧，等我们任务轻松一些，肯定会去拜访林哥。”
 楚青连忙点头，眼睛看向别处，似乎是得到了肯定一般。
 林起挂断了其他几个通讯，跟陈峰也道别后，飞行器已经快速升空，直接冲天而起。
 驶出基地，根本不用再去走那条隐秘的通道，外围虽然有大量的防空措施，但根本没有敢阻拦的。
 “原来四大基地的位置在这里啊。”
 从高空看去，基地内的设施一览无余，外围分布的防空堡垒，如同一座座小山丘一般。
 “文秀，在天空绕几圈，将四大基地的地形全部都记录一遍。”
 既然没人敢阻止自己在天空飞行，那索性就更加肆无忌惮一些，当即指挥着飞行器在天空转了好几圈，甚至将四大基地所有的区域都光临了一遍。
 飞行器的通讯一直响个不停，不过林起并未去理会。
 待将所有地区信息收集了一遍后，才让文秀操控飞行器，朝昆仑山脉飞去。
 “四大基地的区域图已经全部记录下来了，不过伱要这个有什么用？”
 安心有些疑惑，既然已经选择离开了，为何还要在他们脸上踩一脚。
 “你没注意到，四大基地的规划设计有些奇怪么，尤其是第一基地身处最安全的地方，第二基地是重点发展规划，第三基地是战斗部署，至于第四基地，就像是个平民区。”
 外界的安全区，也有这种规模划分，不过那是设施不完善才会出现的情况，但四大基地从刚开始就已经规划好这样的布局，几乎可以认定，人类已经被默认划分出了三六九等。
 “物竞天择，适者生存，我觉得这样没什么不好。”
 安心沉默了片刻，末日新秩序下，以前的那套已经行不通了，普通人只要能活着，就已经是最大的奢望了，基因强度不高的人，注定会沦为牛马。
 “你说的对，正因为是这样，所以四大基地的秩序肯定会发生变革，看来当初规划基地的那个人，早就想明白了这点，可惜那些高层还被蒙在鼓里。”
 即便没有林起去参与，基地最后总会走到那一步，当强者可以左右一个基地的话语权时，权利的划分就会出现变革。
 不过林起既然选择不加入基地，这里的一切都跟他没有关系了。
 飞行器内部的引擎已经被林起改造成了更加先进的，因此速度比之前又快了一些，只是一个小时不到，便来到了昆仑山脉上空。
 “郑老之前给的坐标，好像就在这片山脉附近吧。”
 林起将坐标调出，搜寻着具体的方位。
 随着位置锁定，飞行器降低了速度，慢慢朝目标位置靠近。
 昆仑山脉早已被一层密密麻麻的植被覆盖，那些植物在变异后，拥有了极强的适应性，甚至有些是从地下岩层中钻出，将山体撑开了一道裂缝。
 飞行器越过一座山头，眼前赫然出现了一道巨大的山体裂缝，直通地底深处！
 “就是这里了，我已经能感觉到，里面有很浓郁的源力扩散。”
 白素站起身，还未进入裂缝，她已经有所察觉。
 正在几人观望时，突然无数道蓝色光芒从裂缝中激射而出，已然锁定了飞行器的位置。
 文秀吓的手上一抖，连忙操纵飞行器躲避，可依旧无法避开这密密麻麻的蓝光，被击个正着！
 “不用担心，飞行器的材质已经替换成五阶的了，这种攻击还打不穿。”
 林起镇定道，同时接管了飞行器的操作，顶着无数道源力激光，快速驶离了裂缝上空。
 待脱离了攻击后，才看清楚那裂缝中爬出密密麻麻的变异蜥蜴，每只都有三米多高，身上长满了鳞片，口中还在不断射出蓝色激光。
 “怪不得基地一直都没办法将那艘宇宙飞船弄出来，原来是有这么一群东西在里面啊。”
 单个的变异蜥蜴并不强，可它们能够使用源力远程攻击，再加上如此庞大的数量，就达成了一种质变的威胁。
 再加上基地顾忌里面的宇宙飞船，无法使用大规模杀伤性武器，因此一直都维持着一种平衡。
 只是经常会派出源计划小队，前来猎杀变异蜥蜴，收获它们的源力结晶。
 飞行器停在附近的一座山头上，但还未稳定下来，就有几道身影快速靠近，围了上来。
 但他们却保持着一定的戒备，不敢靠的太近。
 因为就在刚才，几人已经接到了信息，得知了这艘飞行器的主人身份，根本不是他们能够招惹的。

第247章 一剑灭群蜥

“林指挥官，这里是四大基地的禁地，寻常人不能靠近，还请指挥官快速离去吧。”
 几人中似乎有个拥有小队长职务的，上前一步劝说着。
 他在看到林起的飞行器时，嘴角抽搐了一下，但眼中却满是敬仰。
 因为驻守昆仑山脉的缘故，他们没有参与那晚围攻林起的任务，但对所有的源计划战士遭遇，却是清清楚楚。
 相反的，没有挨那一巴掌，心中对林起并未有一丝的恨意，反而更觉对方强大。
 “指挥官是什么鬼？”
 林起打开舱门走出，看到飞行器前围着的五名源计划战士，有些惊讶他们的称呼。
 “指挥官是基地给您最高的认可，这个您难道不知道？”
 小队长小心翼翼道，这个通告，在不久前已经下发到了基地所有觉醒者，甚至连与四大基地有联系的外界安全区，都收到了通知。
 林起后知后觉的看了一眼通讯，这才发现自己通讯已经被轰炸了一遍，不仅仅是基地认识的那些人，甚至之前加过好友的源计划战士，都发送信息前来询问。
 只是刚才离开基地时，彻底将信息屏蔽，因此才没有收到。
 于是将通讯权限转移给了安心，让她帮忙回复，也省得自己一个个的翻阅。
 “这样啊，既然是指挥官，那我应该有指挥你们的权利吧？”
 看着眼前五人，林起正愁没有手下使用，这不就直接送上门来了。
 “啊，这个？”
 小队长一时语塞，按照基地高层的描述，指挥官确实有指挥他们的权利，只是自己的任务同样十分机密，无形中就起了冲突。
 “给你们两个选择，一，被我打一顿，然后回基地复命，二，接下来的一切都听我的，有好处的话分你们一份。”
 林起可没时间去等他们联系基地，相信那些高层在得知这件事后，肯定会扯皮出什么规程来，如果按照他们的要求，想要进入地下裂缝，怕是要走好几个流程。
 几人面面相窥，私下里交流了几句，果断选择了第二种。
 “林指挥，我叫崔元东，他们是小队成员，为了指挥方便，就用二三四五代替吧。”
 崔元东一本正经道，身躯上前一步，将队员挡在后面。
 “队长，伱这样就没意思了吧，我们连个名字都不配提么？”
 身后队员一人小声嘀咕，显然对崔元东的话很有意见。
 “好了，二三四五很顺口啊，就这样吧。”
 林起抬手压下那人的欲言又止，发送一道信息流，将几人拉入了一个频道。
 “接下来，我会带你们深入昆仑山的裂缝，直闯地下最神秘的地方，解开外星生物的面纱，记住了，这有可能是你们这辈子最幸运的一次任务，也是最自豪的任务，因为带领你们的是我！”
 林起简单动员了五人，让团团安心和文秀在飞行器中警戒，白素和金娜也跟着进入裂缝深处。
 八人小队再次抵达裂缝附近时，裂缝周围蓝色的源力光芒还未彻底散去，一股浓郁的波动弥漫虚空。
 “好纯正的源力味。”
 如此近距离下，林起只感觉空气中都弥漫着一股源力，在这种情况下施展源武技的话，只怕威力会达到一个全新的层次。
 “指挥官，其实这种源力对我们也有不少好处，越是接近这种能量，就越能让我们掌握使用源力的方法。”
 五人当初的实力，在基地中是属于中下游，但自从执行了这个危险的任务后，竟全都熟练掌握了源武技，并且自身的基因觉醒能力，也提升了不少。
 “这个我知道，对源力的理解，我可能跟你们不在一个层次上。”
 林起手中缓缓延伸出一把长剑，慢慢走向裂缝边缘。
 身后几人都屏住呼吸，不敢有丝毫动作，毕竟刚才那密密麻麻涌出的变异蜥蜴，现在还未忘记那种震撼感。
 数百米宽的裂缝，两侧涌出的蜥蜴如同一道洪流，差点将裂缝都遮掩住，可见数量之庞大。
 “睁大眼睛，让你们看看什么是真正的源武技！”
 林起缓缓抬起手中长剑，随着周身源力暴动，长剑直飞入云霄，赫然化作一道光芒，消失在众人的视野中。
 这般波动，也引起了裂缝深处那些变异蜥蜴的察觉，当即无数稀碎的声音从裂缝中传出，伴随着恐怖的嘶吼声。
 只是几个呼吸间，众人就看到了密密麻麻的亮光，从裂缝深处闪耀而出，并且在快速的靠近。
 “我滴妈呀！”
 二号深吸了一口气，忍不住退后了一步，身旁几人甚至都生出了逃离的念头。
 但却被崔元东一个眼神阻止，他转头看向林起，对方竟丝毫没有将那密密麻麻的变异蜥蜴放在眼里，心中这才坚定了下来。
 “都给我稳住，人家女同志都未退后一步，你们如果敢退缩，就给我滚回基地去。”
 虽然是这般说着，可崔元东心中也在发颤，这种情况下，他们已经没有了逃离的可能，在变异蜥蜴群出现的那一刻，他们就会被撕的支离破碎！
 但下一秒，天空的云层突然散开，一把散发着雷光的巨剑光影，直坠而下！
 “轰！”
 剑光通透百米，直落而下，刚好插入了裂缝之中，将那些还未爬出的变异蜥蜴全部镇压了下去！
 顷刻间地动山摇，山石崩碎，一层雷芒波动扩散，震得众人退后几步，才稳住了身形。
 “这？哪来那么大的剑！”
 五号惊声叫道，脑海中突然浮现出了一个熟悉的画面，于是不可思议的看着眼前的背影。
 那个站在裂缝边缘，始终未动一步的黑色战甲。
 “我记得指挥官在武城安全区时，曾用过相同的源武技，只是没有这般夸张吧。”
 崔元东曾在源计划中心看过林起在武城安全区战斗的身影，那一剑从天空落下的震撼，让他记忆犹新。
 但眼前这把剑也太夸张了，如果落在基地里，那几乎是一颗导弹了！
 能量宣泄了好一会才渐渐稳定，裂缝中再无一丝动静传来，只有一股生肉被烤熟的浓郁焦糊味，但并未让人感觉不适。
 “走吧，跟我下去看看。”
 林起挥手，周围的烟雾快速散开，重新露出了深渊般的裂缝。

第248章 蜥蜴人

八道身影接连飞入，不断下降时，裂缝之中的环境也清晰的传递入飞行器中。
 安心和文秀观察着三人的视野，同时蔚蓝也在不断分析有可能遇到的危险。
 石壁的裂缝上，还挂着一些变异蜥蜴焦黑的残躯，这种程度的攻击，几乎将这些变异蜥蜴彻底碳化了，只是轻轻一碰，便直接碎裂掉渣。
 三号从残躯上扣出一颗蓝色源力结晶，随即想到裂缝中还有无数只被击杀的变异蜥蜴，双手忍不住颤抖了起来。
 “队长，这得多少颗啊！”
 他们有时候也会想办法猎杀变异蜥蜴，但这种变异生物往往是成群结队出现，一般情况下根本不敢招惹，在昆仑山脉执行任务这么长时间，也没得到三颗。
 “不管多少颗，那也都是林指挥的，你可别有什么心思！”
 崔元东忍不住提醒了一句，在这种大诱惑面前，连他心中都有些动摇，但还是坚持住了本心，将源力结晶拿了过来，准备交给林起。
 “算了，那玩意你们收着吧，不过接下来可别再去费心思去寻找了，等任务结束，你们想拿多少就拿多少。”
 如此数量庞大的源力结晶，自然是非常珍贵的，但林起总不能全部包揽，不给别人一丝的好处。
 听到许诺之后，五人精神一震，全都兴奋了起来，但目光依旧忍不住在石壁上寻找。
 一只！两只！两只半！
 一直深入裂缝，只是中间慢慢变得狭窄了不少，但穿过狭窄的部分之后，竟又变得宽敞无比。
 待来到地面之后，林起赫然发现，地上竟然没有了落脚的地方，一层密密麻麻的变异蜥蜴尸体层层堆叠，焦黑的尸体覆盖了几十米厚！
 干枯的尸体叠加在上面，但下方却是渗出了浓稠的尸油，散发着一股特殊的恶臭味。
 好在源计划战甲都有空气过滤系统，不然只是这种气味，便能让人失去战斗力。
 “扫描洞穴，给我找个出口。”
 林起手臂一道音波扩散，在山洞中阵阵回响，只是片刻间，山洞中的全息投影图就出现在了眼前。
 而且图像中，还有不少活物，正在朝八人的位置快速靠近。
 “准备战斗吧，都打起精神来，千万别死在这里了。”
 林起将长剑切换成长弓，背后箭袋中分离出一根根箭矢。
 一箭矢射出，山洞中破空音传递，一只浑身漆黑的变异蜥蜴刚探出脑袋，便被一箭矢穿透头颅。
 “我的箭射哪里，伱们就朝哪里冲，不用担心会受到攻击。”
 林起看了一眼全息投影，一条通道一直延伸到地下深处，就算刚才用了声呐探测地下洞穴的分布，也未完全扫描出来。
 “我也去帮忙吧。”
 白素活动了一下身体，双手延伸出红色的刀影，甚至身体上都散发出红色的源力气息，如同火焰一般燃烧着。
 她身躯化作一道红光，径直冲了过去。
 “跟上跟上！咱们不能落后！”
 崔元东连忙指挥小队上前，五人组成一个小阵型，一鼓作气的冲入了变异蜥蜴群中。
 在洞穴这种狭窄的环境中，变异蜥蜴似乎是有什么顾忌，并未第一时间凝聚源力激光攻击，而是以自身强横的躯体，朝几人一拥而去！
 或许普通觉醒者面对这种密密麻麻的冲击，早已吓得双腿发软，但众人都是拥有源计划战甲的强者，早已习惯了各种危险的战斗，根本无惧眼前的冲击。
 白素身躯之上弥漫出一层红色光影，仿佛穿上了一层红色战甲般，诡异的身形在变异蜥蜴群中快速穿梭。
 身形每一次闪现，便有一只变异蜥蜴脑袋分离，甚至身体全部裂成两半！
 “红色的源力这么恐怖么？”
 林起这还是第一次看到白素实力进步到这种程度，虽然没有源计划战甲那样多功能的活动性，可单凭借身体的素质，就已经拥有了别人身穿战甲的实力。
 变异蜥蜴根本阻止不了白素的脚步，甚至连从口中喷射出来的源力激光，都没有丝毫作用，即便命中了白素的身体，也被纯粹的红色源力抵挡在外面。
 “我先进去了，你们抓紧跟上。”
 白素说完，身形再次闪烁，直接冲进了一处山洞中。
 “这么强么，他身边的人都这么强么？”
 崔元东浑身颤栗，刚才白素从他身前掠过，那恐怖的速度甚至让他没有反应过来，如果目标是他的话，只怕也躲避不开。
 刚准备回头看向林起时，突然眼前又出现了一道模糊的身形，只见空间撕裂，一只变异蜥蜴整个被分成了两半，内脏清晰可见，甚至连被切开的大动脉，都被切成了两半！
 直到鲜血渗出，才看不清伤口的平滑。
 一时间，一股凉意涌上心头。
 “速度加快，这些小杂鱼你们不用管了！”
 林起招呼了一声，虽然不明白白素为何急于深入洞穴，但里面肯定隐藏着意想不到的秘密。
 于是抽出三根箭矢，抬弓射去！
 三根箭矢破空而出，目标锁定一只只变异蜥蜴，在山洞中不断的飞旋着！
 林起以精神念力锁定了所有的变异蜥蜴，根本不用眼睛去看，三根箭矢在山洞中快速穿梭，那些变异蜥蜴如稻草般，一只只被穿过脑袋！
 待箭矢全部飞回，随着第一只变异蜥蜴倒在地上，剩下所有只紧跟着躺了一地！
 再次深入其中，眼前赫然出现了一个特殊的山洞！
 整个山洞都被一层蓝色的荧光所笼罩，那些石壁沾染了大量的源力后，竟然凝聚出了一层源力能量层，散发的荧光将山洞照的通透！
 白素站在山洞的尽头，她的身前，几只特殊的变异生物，正一脸忌惮的对持着。
 “是那些外星人？不对，好像有些不一样！”
 金娜再次从虚空中出现，惊讶的叫了一声，不过很快就判断出了，眼前出现的变异生物，与基地地下实验室中的那只有些不同。
 这些变异生物也拥有类人形态，只是身上还有不少蜥蜴的特征，尤其是一颗蜥蜴脑袋，油绿的眼睛散发着光芒，瞳孔狭长阴冷！

第249章 巨型培养皿

“类似蜥蜴，又有人类的特征和外星生物的能力，是试验品么？”
 这群特殊的变异蜥蜴人，已经完全能够直立，修长的双臂与人类的手臂几乎一样，不过双爪却异常锋利。
 那层层鳞甲代表着强大的防御力，膨胀的肌肉一看就知力量强大，只是蜥蜴脑袋看上去有些不伦不类。
 “人类！离开这里！”
 为首的一只蜥蜴人口中传出生硬的话语，戒备的看着最近处的白素。
 它能感觉到，白素身上浓郁的源力，虽然与它们身上有些许的差别，但毕竟是同源的能量。
 不然的话，早就展开攻击了。
 “已经掌握人类的语言了？看来的确是有外星生物在里面做实验，如此的话，我就更加好奇了。”
 白素似乎是自言自语，手中红色锋刃激射而出，快速朝那群变异蜥蜴人冲去。
 这群蜥蜴人的等级，明显高于外面那些爬行种类，在白素冲来的那一刻，已然做出了戒备之态。
 利爪上纷纷延伸出五根锋利的蓝色尖刺，下肢微微压低，整个弹射而起！
 五道蓝色的光芒在空中撕裂，与红色光芒交叉而过！
 下一秒，一条手臂被被斩断飞起，夹杂着蓝色的血液。
 白素身形还未稳定，一道蓝色的激光从背后射出，从她身体穿透而过，但那身形也跟着模糊，再次消失不见。
 残影！
 她的速度，只是稍微停顿，便已再次消失不见，已经能够拉扯出残影留在原地迷惑对方。
 这种能力，对付已经拥有智慧的变异生物，再合适不过！
 只是白素一人，便将这群变异蜥蜴人杀的人仰马翻，断肢乱飞，蓝血四溅！
 待她冲过去之后，地上留下了一堆尸体，个个死状凄惨。
 林起踩着变异蜥蜴人的尸体走过，紧跟着白素的步伐，不过他并未出手。
 到来这里，白素的举动明显有些异常，她似乎迫切的想要深入其中，寻找到那艘外星宇宙飞船。
 一路所遇，皆是变异蜥蜴人，从刚开始只是类人形态，到后来所见，越来越像人类，甚至还有几种，与基地下方的实验室中所见到的外星人尸体有些相似。
 “已经到了么？”
 林起精神念力感知到前方有一处宽敞的空间，那里正有一种诡异的波动，阻挡了他的精神探查，而白素的能量波动，也已经消失不见。
 于是给众人打了声招呼，快速冲了进去。
 眼前一片豁然开朗，仿佛进入了一个小型的地下世界般，一颗巨大的石头挡在前方，但那块石头上，却有密密麻麻的洞穴。
 洞穴之中，混合着浓郁的生命力量，伴随着源力波动激荡而出，甚至在空中形成了涟漪扩散。
 “这是什么东西！”
 崔元东忍不住惊叫，仔细看去，那些洞穴表面光滑，仿佛被什么东西莫测过一般，只是洞口幽深，根本看不见里面。
 他展开手臂的激光照射入内，但只是映入其中几米远，便被一层岩石阻挡，似乎里面拐了个弯一般。
 突然间，崔元东吓得一个激灵，手中光芒抖动了一下，当再次照射入洞穴时，却仿佛丢失了目标。
 “我刚才看到了一个头，跟蜥蜴不同，也跟人不同！”
 仓促被惊讶之后，那颗头颅已经消失不见，但一股未知的恐惧感，却让崔元东浑身发麻。
 “这里应该是孕育变异蜥蜴的地方，这颗石头，应该不是石头才对。”
 林起似乎是看出了端倪，一道攻击轰在石头上，扩散出道道涟漪。
 手臂上的激光武器，竟然被石头表面附着的源力抵挡了下来。
 不过这已经收集到了自己想要的信息，眼前赫然出现了巨石的全息影像。
 那巨石表面被一层能量所包裹，每个洞穴都延伸到巨石的深处，里面竟然孕育了一只只还未成长起来的变异蜥蜴。
 而越往深处，那些变异蜥蜴的特征越发类人，尤其是最深处的几只，几乎就如同基地下方实验室中的外星生命了。
 “这颗黑色的巨石，应该是一个大型培养皿。”
 白素不知何时，竟出现在了附近，只是手中提着一颗圆形的脑袋。
 她脑袋中掏出一颗蓝色的基因结晶，随手便将头颅丢在了地上。
 “这里的确是外星生命的飞船所在，不过已经被隐藏入了地下，它们在坠落入昆仑山脉之前，里面的生命就已经消失了，这些变异蜥蜴，只是飞船上的备用智能程序塑造出的试验品。”
 最开始的变异蜥蜴，是属于实验失败品，在不断的优化改良下，它们遗留的基因渐渐占据上风，压制住了蜥蜴的基因，诞生出了二代的外星生命体。
 “你怎么知道的这么清楚？”
 林起有些好奇，白素的表现，仿佛是自身经历过一般，就连基地似乎也不知道这么隐秘的消息吧。
 “我的源力跟它们相似，能够感应到这些变异蜥蜴人的内心波动，因此才能知道一些秘密，尤其是这个家伙，算是很接近外星生命的变异体了，它们的基因传承中，有一个特殊的信息数据库，可以保留不少传承。”
 白素不能使用变异结晶和进化结晶，但这种源力结晶，她却能够吸收，甚至快速的壮大自己的源力。
 更加恐怖的是，她还能通过吸收源力基因，从中获取外星生物储存在基因中的知识和传承。
 “那他们来蓝星的目的是什么？”
 林起眉头紧皱，也不知白素现在的状态是好是坏，但既然能够知道的这么清楚，对自己肯定是有利的。
 “传播生命，繁衍种群。”
 白素说出外星生物的目的之后，脸上露出一丝忧愁。
 如此特殊的外星生物，如果当真在蓝星上繁衍，那将是人类最大的威胁。
 这种用巢穴繁衍，而且还能不断的优化基因和形态，几乎是最完美的生命体，生命等级上，就超出了人类一大截！
 “也有解决的办法不是么，将这些东西全部杀了，问题不就解决了。”
 林起手中长弓慢慢蠕动，幻化成一根长枪，抬枪横起，挽出枪花之后，枪尖朝后。
 “一枪！开天门！”

第250章 宇宙飞船

一枪挥出，枪身弥漫出虚幻的巨型光影，重重砸在那颗大型巢穴上！
 顷刻间，地动山摇！
 只见巢穴中间存存炸裂，不断朝两侧蔓延，整块黑色的巨型巢穴瞬间一分为二，两侧还在不断的蔓延出稀碎的裂缝！
 一股蓝色的液体从裂缝中渗出，几乎是片刻就在地下流淌成了一条小河。
 那裂开的巢穴中，一只只变异蜥蜴人挣扎着想要爬出，可因为身体还未发育完成，基因并不完善，刚脱离巢穴不久，便失去了生命力。
 唯有巢穴中心的几只外星生命体，坚强的活了下来。
 “这几个东西身上，已经有很明显的人类特征了！”
 大致是获得的蜥蜴基因，让融合实验体达不到理想的程度，因此这些蜥蜴也扑捉了人类，促进外星生命体的实验融合。
 看现在的情况，似乎是成功了一部分。
 至少最中心活下来的几只实验体上，不仅保留了人类的体型，还有蜥蜴的基因，与外星生物的能力。
 “你们几个上，趁着这几个玩意还很虚弱，给我绑了他们！”
 林起看到愣在原地的崔元东五人，一脚踹了过去。
 五人这才如梦方醒，连忙应了几声，这才快速朝碎裂的石块飞去。
 那巢穴中心的五只特殊实验体，正如林起所说，处于虚弱状态，甚至连站都站不稳，身上一层粘稠的蓝色液体还未完全干透。
 甚至皮肤都透着一股柔软弹性。
 崔元东从战甲上分离出一条绳索，直接将其中一只个头大的捆了起来，绳索紧缚下，甚至将它的身体都勒出了一道深痕迹！
 剩下四人也有样学样，各自施展特殊的绳结术，将剩下四只实验体捆成了粽子。
 “龟甲缚啊，你小子有一手。”
 看着崔元东提着实验体飞回来，林起打趣了一声，用长枪将其中一只挑起。
 短短片刻，那只实验体已经恢复了的差不多了，只是身体被完全束缚，根本使不出力来。
 “旧时代的人类，你们早晚会被我们取代，这颗星球的主人，只有我们……。”
 咔嚓！
 一声脆响，林起一枪捅爆了这家伙的脑袋，蓝色的汁液溅了一地。
 崔元东连忙移开脚，差点没被沾染上。
 死了一个之后，剩下的四个明显老实多了。
 然而没等它们松口气，或者说些狠话，林起又是一枪刺去，再次刺爆了一颗脑袋。
 在剩下三个的愣神中，长枪再次刺出！
 三颗脑子瓜子碎裂，蓝色的脑浆几乎混合在了一起，三颗花生般大小的基因结晶被挑了出来。
 “别杀我！伱想知道什么！我绝对不会有一丝隐瞒！”
 林起还未甩去枪上的蓝色脑汁，另外一名实验体便急不可耐的求饶了起来。
 “我也交代，用你们蓝星的话来说，我坦白，你们从宽，请优待俘虏！”
 两只实验体身躯颤抖着，虽然才刚刚出生，可基因数据库中可是记载了死亡的结果，它们还未真正见识这个世界，怎会愿意死去。
 意识的诞生，就说明了它们已经是真正的生命体，拥有独立的思想，不过这个思想，是受到基因数据库的知识影响，当然也会受到所吸收基因的影响。
 “两个不好带啊，这么大的个头，抬着多累。”
 林起在两只变异实验体身上打量着，体型都差不多，于是转身看向崔元东。
 “你们觉得麻烦，要不再杀一个？”
 能够交流的俘虏，只需要一个就行了，没必要多带上一个累赘。
 “林指挥，我们倒是不觉得累，不过就怕万一这家伙跑了可怎么办？”
 未知的生物，总有未知的能力，龟甲缚不一定能够困得住。
 “别！千万别，我们俘虏肯定老老实实的，肯定不敢反抗！”
 两个实验体争先恐后的表明态度，生怕再被捅死一只了。
 见这两个家伙如此孱弱，崔元东当即表示，一定会将这两个俘虏看好。
 “那就看好了，只要感觉到它们敢乱动，就直接宰了。”
 叮嘱之后林起将目光放在了山洞深处，那里一抹亮光耀眼，似乎就是宇宙飞船的位置。
 几人快速飞起靠近，刚才的巨型培养巢破碎之后，流出的蓝色液体全部汇聚在了低洼处，给人一种极其恶心的感觉。
 当然这种特殊的营养液，也极有价值，毕竟能够孕育出特殊的生命体，根本不是蓝星的科技能够制造出来的。
 等落到光亮处，赫然是一座山洞通道，一直延伸到山洞的深处，而且石壁上还有蓝色的脉络管道，只不过里面的蓝色液体，已经停止了流动。
 “这些应该就是输送到巨型培养巢的生物营养液吧。”
 白素伸手按在蓝色管道上，仔细感应着其中的源力变化。
 “等会弄一些回去研究，这东西应该有用。”
 源力营养液的价值，自然是不言而喻，或许对人类也有不弱的效果。
 几人继续向前，穿过长长的通道之后，眼前再次出现了一片巨大的空间。
 一艘看上去整体呈流线型的宇宙飞船，赫然呈现在眼前，整个船体长度超过了五百米，宽度也有三百米，犹如庞然大物般，停在地下洞穴中。
 流线型的飞船没有任何复杂的外部结构，表面光滑，但依稀可见复杂的纹路，在众人靠近时，微微闪烁着暗淡的蓝光。
 “来，请俘虏发言。”
 林起示意崔元东将那两个实验体俘虏带到前面，准备询问关于这艘宇宙飞船的信息。
 “你来说吧，回答让我不满意的话，就只能换个人了。”
 林起将长枪抵在俘虏脑袋上，轻轻敲了一下。
 “有什么办法，控制这艘宇宙飞船？”
 看到这艘宇宙飞船的第一眼，林起就打算将它整个带走，有了此物，虽然不能明显的提升战斗力，至少蓝星任何地方，随时都能抵达。
 而且以人类现在的科技水平，根本制造不出这种程度的宇宙飞行器。
 “人类，这是我族用于宇宙探查的飞行器，只有我族血脉才能启动，原本我们五人接收完传承之后，就能拥有启动的权利，可现在已经被飞行器中的智能生命察觉，剥夺了我们的操控权。”
 被抵住脑袋的实验体低声解释道，身体微微颤抖着，生怕林起一个不悦，直接穿了它的头。

第251章 外星生物的施舍

几次询问，都是这个答案，林起这才将长枪收回。
 “看来要用一些别样的手段了。”
 林起缓缓飞上前，落在了宇宙飞船上，脚下虽然踩着飞船的外壳，可仿佛感觉被一层特殊的能量隔绝了一般。
 思索之后，单手按在飞船上，施展机械改造技能，开始对飞船全面扫描。
 顷刻间，飞船的全息投影全部呈现在了林起脑海中，无数数据涌动，形成了一个清晰的画面。
 “好复杂，根本看不懂！”
 超出维度的科技水平，以凡人之力根本无法解释，但这并不能阻止林起慢慢复制。
 “蔚蓝，能不能突破这层防御，进入飞船内部！”
 同为智能生命，对方或许是经过无数年的进化，慢慢演变出来的，但蔚蓝却是林起用特殊技能直接创造，不知双方谁更强一些。
 “正在尝试连接未知信息流，连接成功。”
 蔚蓝的数据化作一股洪流，从战甲上延伸而出，融入到了飞船之中，而与此同时，飞船中的智能生命也察觉到了这股信息流的存在，两股洪流相互攻击了起来。
 “也不知道能不能压制住对方。”
 毕竟是外星生物所制造出来的智能生命，到底有什么特殊的能力，林起也不得而知，但对自己所创造的智能生命，还是有些自信的。
 两股数据流在飞船的数据库中不断的攻击，一点点消磨对方的数据，但同时蔚蓝也在快速的吸收对方，以增强自身。
 似乎是察觉到了对手的难缠，飞船内的智能生命不断下达着指令，只见光滑的飞船边缘，突然打开一排排的缺口，一群奇形怪状的机械体从中飞出！
 这些机械体胸口闪烁着蓝色的光芒，身上不断射出能量炮，朝着林起攻击而去！
 白素的金娜第一时间便冲到了林起身旁，将那些机械体拦截了下来。
 “金娜，你护好林起，我去解决这些机械体。”
 白素手中红色能量激增，延伸出两把锋利的长刀，身形一闪便朝冲来的机械体杀去。
 金娜则是护在林起身前，撑起一层空间屏障，将所有的攻击都阻挡了下来。
 见此情景，崔元东让剩下两人看管俘虏，自己也带着三人朝机械体杀了过去。
 “看来它已经感受到压力了。”
 林起缓缓从中战甲中脱离而出，手中凝聚出一把长剑，即便身上不穿源计划战甲，他的实力依旧不是这些奇怪玩意能够碰瓷的。
 迅雷剑法速度奇快，此刻正适合对付这种未知的机械体，只见剑光闪耀，一只机械体就被震飞了出去，撞入了石壁之中。
 但下一秒，它的身体破石而出，再次朝林起冲了过来。
 “小心，这些东西的防御太强了，根本打不破！”
 白素仓促之下，避开一只机械体的攻击，但她引以为豪的源力长刀，竟无法对这些机械体造成多少伤害。
 “特殊的材质么，连六阶的材料都无法打破。”
 仔细看去，长剑的剑锋甚至都出现了一丝翻卷，以此可见，那些机械体的防御有多可怕。
 这种无力的膨胀，对方最少是八阶，甚至九阶的材料！
 不过林起也有应对之法，手中长剑快速蠕动，幻化成一把短枪。
 枪尖之上延伸出虚幻的光刃，只是轻轻一甩，便将冲来的一只机械体切成了两半！
 无坚不摧的特性，即便是遇到再坚硬的物质，也能轻松破开，尤其还是这种体型不大的对手，一击足以致命！
 找到解决的办法后，接下来就顺利多了，短枪在林起手中不断飞舞，片刻间便报废了所有的机械体。
 超体战甲上分离出一条黑色的触手，钻入掉落在附近的一具机械体身上，一股特殊的信息流融入其中。
 从两个端口入内，飞船中的机械生命被前后夹击，终于抵挡不住。
 大量的数据几乎全部被引动紊乱，让这个智能生命出现了思维的混乱，飞船上不断有灯光闪烁，根本控制不住。
 严格来说，这艘宇宙飞船上的智能系统，根本算不上是智能生命，不过是按照设定好的程序运转，有自动判断的能力。
 或许随着时间演化，它会觉醒出属于自己的真正意识，但现在显然还未到那种的地步。
 在蔚蓝的前后夹击下，飞船中的智能系统很快就彻底沦陷，失去了飞船的控制权。
 “需要多长时间能够彻底掌控这艘飞船？”
 林起重新穿上战甲，语气中充满了期待。
 “预计入侵飞船系统破解全部程序需要五个小时。”
 听到提示声后，林起索性在飞船上坐了下来，静等着五个小时的时间过去。
 但其他人，显然不知道发生了什么事。
 “林指挥，就地刚才联系我了，他们询问这里发生了什么事。”
 崔元东凑上前，有些犹豫着不知该如何汇报。
 在见识了林起的实力后，基地那边传递过来的命令，明显有些针对林起的冲突，让他一时有些为难。
 “你就说我带着你们在裂缝中猎杀变异蜥蜴，其他人不要透漏出去。”
 林起可不想自己辛苦得到的战利品，被基地那些高层惦记，这五个小时的时间，足以让那些人准备妥当，并且派人来抢夺战利品了。
 于是一边吩咐，一边让裂缝外面的文秀，将自己的飞行器也开了下来。
 那两只俘虏此刻也被带到了飞船之上，短短时间，它们身上原本柔软的皮肤，已经彻底变得坚硬，气息沉稳了不少。
 “说说看，伱们是来自什么地方，宇宙中有多少蕴含生命的星球。”
 严格来说，这两个玩意还算不上是外星人，只是拥有一部分外星生物基因，和蓝星生命基因的混合体，因为基因传承中的信息，才与人类有极大的差别。
 “怎么说呢，我们也了解过蓝星的科技，用你们的话说，是多少光年外吧，具体的距离我也不是很清楚，但蓝星的位置坐标很偏僻，偏僻到我们在宇宙中搜寻了几百年，才找到了这颗合适的生命星球。”
 这两名俘虏身上干透后，一个皮肤呈现出蓝黑色，另一个则是条纹烂，细微之处有些不同。
 “我们蓝星上的基因病毒，是你们搞出来的么？”
 白素问出了人类最在意的问题，从和平年代直接进入末日，几乎消灭了大部分人类的，唯有这种高纬度的打击，才有可能办到。
 两只俘虏面面相窥，似乎有些不理解。
 还是蓝色条纹犹豫了一下，开口解释道。
 “基因病毒？我们不称之为病毒，其实我们投放的东西，叫做基因进化剂，是用来帮助生命快速进化的物质，对蓝星的生命体有极大的好处，这样的话，会让我们种族重塑身体有挑选性，只是失败了有些副作用而已。”
 在他们的生命观念中，这不过是一种促进生命进化的实验，或者是施舍。

第252章 蔚蓝，启动！

八个人都沉默了好一会，一直以来众人都以为蓝星的危机，或许是自然的惩罚，或许是邪恶势力所铸就。
 之前林起也想过，有可能会是外星生物攻击所造成的，但唯独想不到，竟然是一种可怜的施舍。
 “我特么弄死你！”
 一直沉默不语的四号突然咬牙切齿的冲上前，掏出手中武器，便朝那实验体身上戳去。
 很显然，在末日爆发之时，他肯定受到了很痛苦的折磨，或许是非人的遭遇，又或者是亲人离世。
 林起并未阻拦，反正这两家伙的用处不大，留在自己手中，还要有人去看管，而交给其他人，也不会放心，倒不如直接解决掉，免得以后会出现麻烦。
 长刀穿身而过，一股蓝色的液体从伤口处缓缓流出，但实验体的生命力毕竟强大，一刀不足以威胁到他的生命。
 “别杀我！我还有用，我的基因数据库中掌握了很多我们种族的科技和进化方向，肯定对你们有所帮助！”
 伤口的疼痛让它感觉到了死亡的危机，虽然呆板的面容和言语根本表达不出来那种屈服的效果，可身体却开始颤抖了起来。
 “给人家一个痛快，别慢慢拉啊。”
 林起见四号恢复了神智，似乎是以为自己闯祸了，那把插入实验体身体内的长刀进也不是，出也不是，就那么僵持了下来。
 不过在听到林起的话后，心中一狠，拔刀而出，猛然挥下！
 一颗脑袋滚落，但却被崔元东踩住。
 宰了这个实验体后，剩下的那个顿时变得孤立无援，缩成了一团，眼中竟然露出一丝恐惧。
 “这个怎么办，要不要送到基地里去？”
 崔元东见林起一点都不珍惜这种外星生命，心中就要想法将它送到基地研究，或许还能从中得到一些收获。
 “也宰了吧，送到基地说不定还是一个祸害，你以为人类能比这家伙更聪明？”
 听到林起的话，实验体越发恐惧，挣扎着就想逃离，原本它以为留下自己会被带回去研究什么的，或许还有逃离的机会，可没想到对方竟如此决绝。
 崔元东提刀便走了过去，一刀下去将实验体的脑袋破开，从中取出了一颗源力结晶。
 他将两颗源力结晶全都交给了林起，默默坐在一旁等候。
 不多时，飞行器进入地下空间，穿过通道之后，也来到了宇宙飞船附近。
 五个小时的等候非常漫长，好在人多还算热闹，林起让安心将飞行器中的物资取出了一部分，大家简单吃了一些之后，便开始在地下空间搜寻那些变异蜥蜴的源力结晶。
 这种结晶体，作用跟基因结晶相似，但吸收之后，不仅能够增加基因强度，更能觉醒出对源力的使用。
 林起尝试吸收了一颗，果然感受到了一股微弱的源力融入体内，甚至不比基因结晶弱上多少。
 “这可真是好东西啊。”
 五颗最珍贵的全都让林起留了下来，虽然个头很小，可其中蕴含的能量，甚至不低于那些四阶基因结晶。
 众人里里外外的扫荡了一遍，将一切能找到的源力结晶全都收集了起来，数万颗之多的数量，装了满满几大箱子。
 “林指挥，基地的人来了！”
 崔元东突然停下手中动作，刚才他已经收到了基地传递来的信息，现在已经有几个小队抵达了昆仑山脉附近。
 “动作加快，剩下的来不及就留给他们吧，时间差不多了。”
 林起看了一眼时间，已经快要五个小时了，相比跟这些人争夺散落的源力结晶，林起更在意宇宙飞船的归属。
 等众人回到飞船附近时，倒计时刚好只剩下一分钟左右。
 但这漫长的一分钟，却让人等的焦急。
 “伱们五个都分一些源力结晶，能拿多少就拿多少吧。”
 崔元东几人毕竟是基地的源计划战士，林起可不相信几人会忠心的跟着自己，倒不如现在就直接散伙。
 崔元东愣了一下，似乎有些犹豫，还是身后一人拉了他一下，才反应了过来。
 “队长，咱们可劲的装，能装好几千个，回去就发达了！”
 诱惑在前，也顾不上以后的路可以选择，几人一合计，便将源计划战甲分开空隙，往里面塞了好多源力结晶。
 崔元东也跟着行动，只是动作越来越慢，他似乎意识到了，自己这个选择，可能是他一生中最重要的了。
 可看着满地的源力结晶，最后的一丝犹豫，彻底被眼前的蓝光所压制了下去。
 一分钟时间很快就过去了，林起甚至能听到洞穴中传来的连续的动静，那是基地的源计划战士队伍，已经深入了裂缝深处，怕是已经来到了巢穴的位置。
 “先生，飞船已经重启完成，请下达指令。”
 蔚蓝的声音及时提醒，经过一个小时漫长的融合，终于将这艘宇宙飞船彻底掌控。
 “打开舱门！”
 林起的声音隐隐有些颤抖，毕竟这可是一艘比航母还要大的宇宙飞船，属于宇宙级别的战略武器。
 光滑的船体快速分开舱门，露出里面宽敞的空间，林起的小号飞船犹如一个玩具般，直接开了进去。
 “你们五个回去吧，如果基地问起什么，该怎么交代就怎么交代，不用隐瞒什么。”
 看着楞在一旁的崔元东几人，林起挥了挥手，做出了最后道别。
 毕竟只是刚认识不久，虽然临时组了队伍，五人的表现还算不错，不是那种知根知底的人，林起也没必要将之招揽到自己基地。
 看着舱门渐渐关闭，崔元东知道，自己失去了一个天大的机缘，只能叹了口气，目送几人的身影消失。
 蔚蓝指引着五人快速来到驾驶舱，此刻基地的队伍，已经来到了宇宙飞船附近。
 领头一人，正是之前被林起一招打败的盘古战甲拥有者，在看到飞船上闪烁的亮光后，他眼中的画面也同步到了基地的高层领导面前。
 “盘古战甲，无论如何也要将这艘宇宙飞船留下，这是必须完成的任务，千万不能被他带走！”
 从崔元东口中，他们已经得知了地下裂缝中大部分的信息，没有那些变异蜥蜴的纠缠，只要给足时间，或许他们也能研究出掌握这艘飞船的办法。
 对基地而言，这将会是一场巨大的变革！
 “明白！”
 盘古战甲中传来沉闷的声音，他快速飞上前，停在了飞船前方。

第253章 海域未知等级变异兽

一个渺小的身影阻挡在前，并不能给飞船一丝的阻碍。
 “螳臂当车么？”
 林起怎会猜不出基地的想法，不过这艘宇宙飞船，已经是他私有之物了。
 “蔚蓝，启动自动操作，目标中原安全区。”
 刚进入飞船，林起根本不知道具体的操作之法，但蔚蓝的操控程序，完全可以自动运行。
 “先生，已经锁定目的地，准备启动引擎，最低功率运行。”
 话音刚落，眼前的视野便慢慢抬起，这是飞船缓缓升起的动作。
 但在其中，林起却没有感觉到一丝的颠簸，甚至毫无颤抖之意。
 “这就是宇宙级别的科技享受么？”
 飞船缓缓悬浮，根本察觉不到任何能量催动，而是整个飞船外表都弥漫着一股独特的能量引动。
 在启动之后，那层能量突然变动，五百米长的飞船瞬间撞破岩层，朝上面飞去！
 整个地下洞穴瞬间颤抖不休，剧烈的震动犹如发生了地震一般，上方的岩石全部碎裂，被那层特殊的能量触碰之后，竟直接化成了齑粉。
 靠近的盘古战甲根本来不及阻挡，直接被这股能量震的撞入了石壁中，彻底掩埋了身形。
 平静的昆仑山脉突然剧烈颤抖，一座山头整个炸裂，飞船破山而出！
 这艘宇宙飞船直接破空飞上云霄，化作一道蓝光消失在了所有人的视野中。
 “不愧是宇宙飞船，速度恐怖如斯！”
 在驾驶室内，最能够直观的感受到速度的变化，从破山而出到冲入云霄，不过是几个呼吸的时间！
 “老公，咱们是不是可以去宇宙看看了？”
 团团兴奋的研究着驾驶舱内的仪器，可毕竟是外星生物的战舰，里面的操控设施，与人类习惯完全不同，根本无法分辨出有何作用。
 “有了这艘宇宙飞船，应该可以去宇宙遨游，不过得先改造一下才行。”
 林起虽然已经飞船的数据全部储存了下来，可想要完全了解也需要不少的时间，好在有蔚蓝同步了飞船数据库的资料，这个步骤能省去很多麻烦。
 “先不用回基地，在蓝星转几圈，看看现在整个蓝星变化成什么样了。”
 察觉到飞船有下降的趋势，林起又改变了命令，飞船又快速抬高，沿着直线朝天际边缘飞去。

 画面上不断刷新出新的图像，原本蓝星上的大部分建筑，都已经被植被覆盖，除了那些安全区所在的位置，还能看到人类生活的痕迹。
 不一会功夫，画面已经变成了深蓝色的大海，一望无际的海面波涛汹涌，似乎酝酿着深层的能量。
 “将画面上的光点放大！”
 突然间，画面上被标注了奇怪的光点，引起了林起的注意。
 待画面一步步放大之后，才看清竟是一只巨型的海龟，正在海面缓缓游动着。
 那海龟的体型，已经超出了千米，犹如一座小岛般，飘荡在海面上，甚至背甲上都长出了浓密的植物。
 “这是几阶的变异兽！”
 地面上最大的变异兽，也不过是最新发现的七阶变异猛犸巨象，但那身体与这只巨型海龟，简直就是天壤之别。
 虽然海中的资源极其丰富，容易诞生体型巨大的动物。
 飞船缓缓降低，但那只变异海龟似乎是察觉到了什么，身形一颤，便快速沉入了海底。
 原地只留下一道不断陷入的漩涡，海面久久未能平静。
 “海中的变异兽，远比陆地上的要庞大，不过暂时还不会威胁到陆地的生物，但这种两栖类就不好说了。”
 白素一直看着沸腾的海面，对于出现这种巨型的海龟，她一点都不好奇。
 原本龟类就是生命力极强的动物，在远古时代就曾出现在蓝星，体内隐藏的远古基因，远超其他物种。
 “有机会的话，一定要弄一只尝尝。”
 无法探查这只巨龟具体的位置，林起也收起了寻找的心思，这种高阶的变异兽，对危险都有强大的感知，应该是察觉到了空中的危机，才遁入了海中。
 短暂的停留之后，飞船又继续快速前进，在海面上能够遇到的变异兽，除了偶尔从海中跃出的，和空中飞行的变异鸟外，再无其他东西，不过深海中究竟隐藏着什么，谁也不得而知。
 飞船很快就穿过了海域，抵达了另外一片大陆。
 入眼望去，这片大陆大部分区域都已经被植被覆盖，但仍有不少的安全区点缀其中，从高空看去，能够清晰的察觉到人类生存的痕迹。
 所过之处，蔚蓝全部将信息记录了下来，甚至那些变异兽和进化虫子的类型，都做了详细的类别区分。
 一整天的时间，宇宙飞船都在天空飘荡着，在蓝星各大联邦上方飞过，记录了所有重要的安全区和特殊基地。
 因为宇宙飞船独特的科技水平，能够有效的阻挡任何信息探查，所以转了一圈，丝毫没有人和仪器察觉到这艘巨大的飞船。
 不知不觉，绕着蓝星转了几圈，这才返回了中原安全区。
 几日时间未曾回到安全区，城市之内并未出现多少变故，但自从林起将这艘宇宙飞船开走之后，安全区内就来了一些不速之客。
 或许是顾忌什么，这些人并未做出什么出格之事，而是以四大基地的名头，以客人的身份入住了安全区。
 而且之前收到基地传递的信息之后，附近的几个安全区也纷纷派遣了源计划战士前来中原安全区做客，在这种情况下，根本没人敢主动惹事。
 “林指挥官还未返回么？”
 安全区的会议室内，几十名源计划战士齐聚一堂，热闹非凡。
 严家父子一脸紧张，如此多的大人物一起出现，让他们两人根本无法接待过来，只得怠慢了不少熟悉的人。
 “一直都联系不上啊，我们也不知道他去哪里了。”
 严明不知为询问了多少次，甚至连他都感觉有些厌烦，但林起和他带出去的几人一直都处于失恋状态，甚至连基地中最熟悉的人都无法联系。
 宇宙飞船上有特殊的屏蔽信息功能，之前因为基地的骚扰，林起让蔚蓝主动将屏蔽打开，这才导致了，无人能够联系到他们。

第254章 支援请求

宇宙飞船悬浮在安全区高空，并未开启了隐形功能，以人类现在的科技，根本无法探查到这种隐形手段。
 林起驾驶着小型飞船从宇宙飞船中脱离而出，缓缓朝基地飞去。
 没有信号的屏蔽，几人的通讯器顿时响个不停，大致看了一眼，信息已经超过了上千条。
 “这是基地发生什么事了么？”
 吓得林起连忙联系了小玲，在得知基地现在的状况后，才松了口气。
 飞行器落入地下基地上方，周围提前得知林起返回的人，已经全部聚集在了一起。
 基地原本的一些源计划战士，还有当初的战友，以及各大安全区派遣来拜访的，最后就是四大基地派来的小队。
 “前脚刚走，这些人就来安全区了吧，就交给你应付吧，安心。”
 林起已经不想跟基地的人打交道，交给安心这个专业的人去洽谈，更加适合一些。
 “好，我想办法将他们打发走就是了。”
 安心召集了几名源计划战士，与那些人交涉了几句，便引着朝其他地方飞去。
 剩下的人见到林起之后，纷纷围了上来。
 如今联邦境内，甚至他们认为人类中最强之人，便是眼前这位让四大基地都认可的传奇人物，不管心中再有不服气，也必须要前来混个脸熟。
 不仅如此，他们还带来了不少贵重的礼物，但或多或少，都是带着一些目的的。
 这些人林起自然是不会怠慢，一连花费了七天时间去招待，将所有人都熟悉了一遍，并且商议着开始组建联盟。
 随着时间流逝，变异兽的成长速度也渐渐加快，各地都出现了强大的巨型变异兽，已经有不少正在威胁部分安全区。
 其中有不少源计划战士，都是带着求援的目的，希望林起能够帮助他们的安全区渡过难关。
 另一部分则是有加入中原安全区的打算，但具体的章程，还需要进一步的考虑。
 林起将这些人全部都登记在册，从中选择了危机最大的几个安全区，并且标注了出来。
 “文秀，让蔚蓝去查看一下这几个安全区的现状，分析危机程度。”
 随着命令下达，蔚蓝快速控制着飞船，抵达了一座安全区上空，并且实施的监控下方的环境。
 “五阶的变异兽，还有进化虫群，怪不得这个安全区抵挡不住。”
 蔚蓝很快就锁定了危机问题所在，那个安全区附近，赫然出现了一只五阶的变异兽，还有大量的虫群靠近，甚至有一面城墙，已经被摧毁了大半。
 五阶变异兽所带来的兽潮，虽然动静远没有之前那次宏大，可这个安全区的实力，根本不足以抵挡。
 林起很快就联系了曾经作战过的队友，拉进了一个特殊的频道内。
 “江天奇，你有与变异兽潮作战的经验，这次就由你带队，召集二十名源计划战士，帮助这个安全区清理变异兽渡过难关。”
 林起将信息发送入频道内，所有收集的数据，都清晰的呈现在众人面前。
 “林指挥，人员已经召集完毕，随时可以出发。”
 二十名源计划战士全部回应，不过有几个已经回到了自己的安全区，但短时间内，就能达到预定的地点。
 同时四大基地也主动派遣出了源计划作战队伍，前来帮助那些安全区渡过难关，如果是之前，想要得到他们的帮助，肯定要答应一系列的条件，或者成为基地的附属势力。
 但有了第三方势力的加入，这种援助，就变成了无条件任务了。
 地下基地中，林起坐在一台巨大的显示屏前，观察着南方那处安全区的情况。
 五阶变异兽对他现在已经没有了多少威胁，甚至只要那些源计划战士相互配合，也能将之击杀，但最麻烦的却是变异丧尸的数量，以及那些进化虫子飞快的成长。
 之前所遇到的虫子，大部分都是体型比较小，威胁并不大的种类，可随着时间流逝，渐渐出现了大量特殊的进化虫子，而且体型和数量还在不断的增长。
 就如画面中，一只黑色的大跳蚤，身影在废墟中不断闪烁，如果不是宇宙飞船的精确监控，根本捕捉不到它的身影。
 这只跳蚤的体型，犹如一颗篮球般大小，每次跳跃几乎看不到影子，瞬间就能出现在几百米外，如果是普通的觉醒者遇见，根本没有一合之敌！
 而且这些跳蚤，更是成群出现！
 除此之外，地面上一层密密麻麻的黑色蔓延，进化过后的蚂蚁犹如大军过境，蚕食着遇到的一切。
 天空中飞行的虫子几乎形成了一团乌云，有序的盘旋着，一旦停下，便是一切生物的危机。
 “他们应该能对付的了吧。”
 现阶段，大部分源计划战士的实力都得到了极大的提升，几乎都是以五阶战甲为主，其中一部分人，战甲上甚至都有六阶的材料，再加上本身的觉醒能力，单兵作战能力已经达到了极强的程度。
 即便是如此，林起心中也有些担忧，毕竟变异生物的能力层出不穷，随着进化程度的提高，说不定有些会诞生出特殊的能力。
 “蔚蓝，随时观测局势，必要时辅助攻击。”
 宇宙飞船依旧悬浮在那座安全区上空，只要出现源计划战士无法抵挡的情况，肯定会出手支援。
 这艘宇宙飞船，虽然并不是侧重战斗的战舰，可上面搭载的武器，依旧不是蓝星科技能比，只是普通的能源炮，便可轻松击杀四阶变异兽，如果动用主炮的话，只怕七阶变异兽也能轻松重创。
 林起全神贯注的观看着监控画面，不敢放过一丝无法掌控的局面，不过随着画面不断的深入研究，渐渐发现了一些异常所在。
 “变异丧尸这么大量？”
 那座安全区百公里处，一座废墟城市挤满了变异丧尸，正慢悠悠的朝安全区的位置前进。
 奇怪的是，这些变异丧尸全都光头裸露皮肤，根本没有一丝残破的衣物。
 要知道就算是经过杀戮的丧尸，身上曾经的衣服也会剩一些残片挂在上面，或者能看出曾经的痕迹。
 “难道又有一个母体丧尸出现了么？”

第255章 你们平时都用什么姿势

上次见识过母体丧尸的可怕，只要给它足够的成长时间，就会变成一个能够源源不断孕育丧尸的巢穴。
 虽说已经给那只母体丧尸做了绝育手术，但不敢保证还有没有同样的存在。
 观察了许久也没找到明显的踪迹，林起只能嘱咐江天奇，让他加以戒备。
 随即打开了另外一个通讯频道，上面正是郑老传输回来的画面。
 其他联邦一共召集了数百名实力强大的源计划战士，以及各种强大的新型装备，开始了针对七阶变异猛犸巨象的猎杀行动。
 画面很是杂乱，郑老传递回来的视频，是从一位源计划战士的视野中捕捉的，依稀能看到猛犸巨象的身形，犹如一座大山般，缓缓在废墟中移动。
 这种程度的巨兽，每一次活动，都会造成地面颤抖，画面中能够清晰看到有节奏的震动。
 “以他们现在的实力，很难杀的了这只七阶变异兽。”
 直觉告诉林起，就算是这些源计划战士全部都拥有六阶战甲，也无法对这只变异猛犸巨象造成有效的伤害，甚至极有可能会死伤惨重。
 除非那些联邦跟自己一样，获得了外星飞船的科技，可现在能够攻破飞船智能程序的，唯有他的智能生命蔚蓝一个。
 “这个不用去看了，等结果出来告诉我就行，咱们回去休息吧。”
 一直忙碌这么多天，几人都未好好休息过，如今将重要的任务都分配给了其他人，自己就清闲多了。
 将地下室的运转交给蔚蓝维护，林起便带着众人通过地下隧道，回到了别墅内。
 原本别墅内只有林起团团白素小玲几人，不过现阶段却已经人满为患，文秀的加入并未让几人惊讶，但安心竟也厚着脸皮住进了别墅内。
 晚上准备好丰盛的晚饭，吃饱喝足后，林起将源力结晶全部取了出来，准备分给众人使用。
 现阶段，大部分觉醒者都已经开始吸收三阶基因结晶，处于实力顶尖的那些人，已经开始吸收四阶甚至五阶。
 不过因为林起开锁技能的缘故，别墅内的女人在每个阶段，都能吸收足够的基因结晶，将基础达到了最圆满的层次。
 林起现在二阶已经快要圆满，正在吸收三阶，刚好这次获得的源力结晶，有一部分是三阶层次。
 将众人所需的源力结晶分配好之后，大家都回到了房间，方便吸收使用。
 客厅中，只剩下安心把玩着手中的源力结晶，不过心中却有诸多疑惑。
 “你们应该不缺资源对吧，为什么大家的基因锁层次，都还处在第三阶？”
 安心自身的基因锁层次，早已超过了三阶，现在已经开始服用四阶基因液，毕竟她当初在一阶打开基因锁时，不过消耗了十一颗基因结晶，潜力并不出众。
 “她们的基因锁每阶段都要消耗二十三颗基因结晶，跟普通人不同。”
 这是开锁技能最大的作用，能够让一个资质平常的人，拥有常人无法触及的高度。
 “二十三颗？怎么可能？基因锁的极限不是十八颗么？”
 之前公布出的基因锁极限，只有人达到了十五颗，后来又有人刷新了记录，达到了十八颗之多，但二十三颗的极限记录，从未有人达到过。
 “那是普通人的极限，并不属于我，前期或许看不出来，但达到三阶时，她们的实力就跟寻常人五阶差不多了。”
 林起大致估算了一下，团团虽然没有表现出战斗的实力，但真要与那些源计划排行榜靠前的战士对比，也差不了多少。
 安心震惊了许久，突然反应了过来，一屁股坐到了林起身旁。
 “你能让她们激发潜力，肯定也能让让我的潜力提升对吧，帮帮我！我也要达到二十三颗的潜力！”
 虽然安心很少有机会与变异兽战斗，但有变强的机会，怎会轻易放过，当即拉住林起的手，不断哀求着。
 两人的关系虽然没有深入过，但毕竟也算是浅浅交流过几次，单独在一起时，总会有暧昧的气氛。
 “帮你也不是不可以，但这种能力必须要深入交流，才能开发对方潜力，伱也知道我跟她们的关系，亲密到一定程度才能施展那种能力的。”
 林起摸着安心充满弹力的大腿，轻轻点了几下，指尖越来越靠上。
 “你想上我？”
 安心腿也不缩，看着林起的目光中，隐隐带着一丝兴奋。
 “怎么能这么说，这是开发能力的必要步骤，她们都是这么过来的。”
 林起没想到，安心竟会如此直接，丝毫不避讳这种事情，一时间倒是让他有些诧异。
 “怪不得，连白素也是么？”
 察觉到其中秘密，安心竟然好奇了起来，之前团团和小玲她早已了解，但白素可是团团的老师，而且看上去又那么正经，没想到也会做这种事情。
 幻想之余，心中越发的兴奋。
 “白素可比你想象的要主动的多，我们一般在地下室玩，不过这件事，其他人可不知道。”
 敞开心扉的聊了之后，林起也不在意这件事会不会被白素知道，相反能拉着两人一起，才更有意思。
 “走！咱们也去地下室！”
 安心直接起身，拽着林起的手臂朝地下室走去。
 虽然地下室内的仪器大多都被搬运到了地下基地中，但还保留了几张桌子和一些简单的设备。
 刚进入地下室，安心便看到了那张平整的桌子，脑海中浮想连连。
 “你们肯定在这张桌子上做过吧，我也要体验一下！”
 说罢，身上战甲自动开启，从中走了出来。
 现阶段源计划战士所有的衣服，都是用生物材料制作，因此脱衣可谓是非常方便之事，只要心中所想，便能脱的干干净净。
 安心的身材保持的极为完美，就算之前有些许的瑕疵，可在基因觉醒到一定程度，基因完善的情况下，会对身体自动的塑形，以保持最完美的形态。
 高挑的身躯，大腿修长，宛如黄金比例切割一般，侧身坐在桌面上，稍微一抬腿，隐藏之地若隐若现。
 “你们平常都用什么姿势？”
 铁了心的，要跟白素比较一下。

第256章 抽空半个小时

林起有多次的入门经验，只是稍微调整了姿势，便命中了安心的弱点。
 虽然安心的体质远超那时候的团团和小玲，但在战斗经验方面，显然不足。
 被林起一枪命中之后，就彻底失去了抵挡之力。
 随着枪花泛血，原本痛苦的声音也慢慢变得委婉低沉。
 “今天就让你领教一下，白素喜欢用什么姿势。”
 不知为何，一提起白素，安心越发的紧张，让林起倍感夹击。
 在地下室内无人打扰，两人战斗了一个小时，即便是白素三阶基因锁的实力，也抵挡不住林起的连续进攻，终于败倒了下来。
 楼上几人吸收完源力结晶，也纷纷下了楼，初次获得源力，众人都对这种力量非常好奇，在白素的指点下，感受这种力量的不同之处。
 “白老师，为什么你的源力是红色的，我们的是蓝色的？”
 团团看着手中凝聚出的一丝微弱蓝色源力，非常好奇为何会有不同的颜色。
 白素推了推眼镜，放松的躺在沙发上，指尖一丝红色光芒浮现。
 “我所拥有的源力，是生物源力的一种，这种能量已经融合了深层基因，因此我不用开启基因锁，实力会与你们一样，达到完美程度，而伱们所吸收的源力，是物质能量的一种，虽然会储存在体内，随着吸收源力结晶不断增强，但终究不是本体的力量，因此还是有些差别的。”
 这么长时间，白素也未见到过与她一样的人，应该是自身的基因发生了变异，融合了源力，导致异常变化。
 但总归来说，这种基因变异还是比较完美的。
 “真羡慕白老师，躺着就能增强实力，不像我们还要慢慢吸收基因结晶。”
 小玲伸了伸懒腰，娇柔的身子尽显玲珑之态，虽然依旧处于小型状态，可一举一动间，竟有一丝别样的魅惑。
 “别太羡慕我，至少你们所走的道路都有迹可循，而我只能慢慢摸索，不知最终的尽头在哪里。”
 白素摇了摇头，红色的源力虽然现在没有什么后遗症，可难保以后不会有什么变化。
 “说起来，林起和安心呢？”
 一直都未插嘴的金娜突然意识到不对，这么长时间，两人竟然没有出现。
 正说着时，地下室门打开，林起从中走了出来。
 “你们在聊什么呢？”
 刚办完事，林起却一脸理直气壮，丝毫不担心被发现偷吃的模样。
 “你怎么从地下室出来了？”
 白素看到林起从地下室走出，似乎是回忆起了之前的事，这个地下室内，可是承载着她的美好回忆。
 “我研究点东西，不能被外人打扰，所以就在地下室待了一会。”
 随便找了个借口，林起坐在小玲身旁，沙发刚好挤下两个人。
 “安心呢，怎么不见她？”
 白素狐疑的看着林起，总感觉刚才似乎发生了什么事。
 “她已经回去了，安全区还有不少事要处理呢。”
 地下室有通往修理厂基地的通道，林起给安心发送了一条信息之后，便放松的躺在了沙发上。
 “今晚我要好好检查一下你们的基因觉醒程度，是要一起呢，还是分开检查？”
 回到别墅内时，林起总想玩点新花样，五人中白素最为正经，只怕是接受不了新颖的玩法，其他人就好说了。
 团团和小玲配合默契，金娜也曾加入过其中，文秀性子柔弱，根本不会反抗，四人凑在一起，都能打桌麻将了。
 但想要说服白素，难度就大了很多。
 “你给她们检查吧，我就不用了。”
 白素撇了一眼林起，怎会猜不出他的想法，直接起身朝楼上走去。
 身为老师，她怎会愿意跟自己的学生同流合污。
 “既然白老师不去，那就剩下咱们了，团团你去准备些吃的，小玲去放洗澡水，金娜弄些酒来，文秀去整理床铺。”
 林起快速下达了命令，在不情愿的几人屁股上拍了一下，第一个朝楼上走去。
 夜晚的别墅甚是欢乐，甚至楼梯间都能传来欢声笑语，最后甚至还玩起了捉迷藏的游戏。
 唯有白素的房间一片安静，她坐在阳台前，略显有些寂寞。
 突然间，一道身影从窗台翻跃了过来，站在了白素身后。
 “我们在捉迷藏，我还能躲半个小时。”
 林起拦腰将白素抱起，直接朝卧室走去。
 第二天，神清气爽的林起早早便起床，喝过早餐奶后，来到客厅打开了蔚蓝关注的画面。
 救援的安全区现在还算稳定，前去支援的源计划战士已经阻挡住了兽潮的进攻，并且针对进化虫子的出现，也做出了有效的部署。
 只是附近出现的变异丧尸越来越多，已经形成了一种大规模的迁徙压境。
 这种情况，即便是大规模的导弹洗礼，也不可能将之清理干净，毕竟三阶以上的变异丧尸，除非爆炸中心能够做到有效击杀，超过一定范围，就很难造成致命伤害了。
 “看来必须要找到母体丧尸巢穴才行啊。”
 只是现在安全区附近的大部分废墟全都被变异丧尸占据，想要找到隐藏在地下的巢穴，谈何容易。
 依靠那些源计划战士，就算是将尸潮整个翻一遍，也很难找到具体的位置。
 心中担忧之下，林起快速联系了支援去的几人，从中了解了详细的信息后，也生出了前去观察的想法。
 另一方面，几大联邦已经初次与七阶变异猛犸象试探的攻击过，不过即便是动用了先进的激光武器，也没对那只七阶变异猛犸象造成多大的伤害。
 反而激发了变异猛犸象一种特殊的攻击手段。
 郑老传送回来的视频中，那只变异猛犸象深吸了一口气，腹部微微鼓起，然后从粗大的鼻子中喷出一股空气炮！
 千米之外的废墟瞬间被轰出了一片深坑！
 猛犸巨象奔跑之时，犹如巨山移位，所过之处没有任何东西能阻挡的住它的冲击力，这让几大联邦一时还未寻找到对付这只七阶变异猛犸巨象的办法。
 林起看完之后，便不再关注，毕竟其他联邦的灾难，远比不上自家的危机。
 当即跟楼上几人打了声招呼后，启动超体战甲，快速朝目标位置飞去。

第257章 接管指挥权

六阶的战甲速度比之前更加迅捷，待来到目的地时，林起甚至都未感觉过去多长时间。
 这座安全区，叫做金刚安全区，预示坚不可摧之意，位置在南方区域，算是一个比较大的安全区，尤其是在最近，接纳了不少外面的幸存者队伍。
 这就导致了，原本的轰炸隔离区，也差不多人满为患，从高空看去，废墟中搭建了大量的简易房屋。
 基地的城墙虽然不高，但却十分宽厚，待林起落到城墙上时，已经有几名源计划战士前来迎接了。
 江天齐远远迎了上来，林起能够到来，着实让他松了口气。
 徐岚也参加了这次的行动，远远跟林起打了声招呼，但并未靠近上前。
 这个安全区的主人，是一名身材精壮的汉子，名叫于世刚，一见到林起就热情握手，掏烟相让。
 几个大男人在城墙上坐了一桌，三两句话就熟络了起来。
 “怎么样，这几日可有什么变化？”
 支援小队已经抵达金刚安全区几日，经历过几次变异兽攻击，但都阻挡了下来，也算是对变异生物有了些了解。
 以林起之前的计算，只要源计划战士相互配合，应该能阻拦大部分的变异生物，剩下就算有些遗漏，那些觉醒者战士，也不是吃素的。
 “刚开始还有些吃力，不过四大基地派遣了些人手来援助，我们就轻松多了，而且几日下来也让安全区的觉醒者得到了历练，整体实力反而提升了不少。”
 江天齐认真汇报着安全区内的变化，他这时候已经反应过来，为何林起没有第一时间出手。
 如果每次遇到这种情况，都要最强者出手将危机快速解决掉，那么其他人就根本得不到历练，弱小的人没有机会成长起来，最后就会出现实力的断层。
 “只可惜没有遇到五阶变异兽，不然大家还能多些收获。”
 于世刚摇头可惜，如果只是他自己的话，面对五阶变异生物或许还有些难抵，但现在安全区内高手层出不穷，反而更加希望五阶变异生物出现，让他们收获更大一些。
 “五阶变异兽少不了，像这种规模的兽潮，甚至还有可能会出现六阶变异兽，而进化虫子也极其危险，不可掉以轻心。”
 察觉到于世刚有轻视的心态，林起忍不住开口提醒了一句。
 但对变异丧尸的特殊情况，并未告知两人。
 正闲聊间，城墙远处走来一名身穿战甲的男子。
 “于兄，听说林指挥来安全区了，怎么不跟我说一声，也好让我一同来迎接啊！”
 听声音有种莫名的熟悉感，而且战甲的形态也有不少印象，待那人走近，林起才认出了来人是谁。
 “任向峰？”
 来人赫然是四大基地中的源计划战士，任向峰，两人之前曾共同对付过母体丧尸，算是有过交集。
 而且任向峰是一号基地的源计划战士，与之前林起拜访的三号基地，不是一个系统。
 “林指挥，好久不见！”
 任向峰一脸敬佩之色，上次与母体丧尸一战，他就已经被林起的实力折服，没想到这才过去多久，对方竟有了如此地位和声望。
 “是好久不见，没想到会在这里遇见你。”
 任向峰的实力不弱，而且似乎还有不俗的地位，这次带来的源计划战士，都是精英级别。
 “之前得知林指挥去了第三基地，我本打算回去招待招待你呢，只是任务缠身，一直没有机会。”
 他的语气有些谦逊，面对林起时，不自觉的就放低了态度。
 “等这件事结束，来我的安全区，我请你好好喝几杯。”
 再次相逢就是缘分，几人又坐在一起，热情的聊了起来。
 从安全区的部署，到源计划战士的分配，还有觉醒者小队的防守等等。
 尤其是任向峰，对这方面更加有经验，也正是他的指挥，才会让大家很快适应了节奏。
 城下有组队的觉醒者在清理小规模的变异兽和进化虫子，这些遗漏的大部分都是实力弱小，而且身体有明显残缺的，根本不是他们的对手。
 同时这些觉醒者也起到警惕外界的作用，一旦有什么风吹草动，他们会第一时间察觉到。
 “任兄，伱既然已经来到这里几天了，可察觉到变异丧尸的特殊性了么？”
 任向峰是个明白人，听到林起的话后，顿时慎重了起来。
 他与母体丧尸交过手，自然知道一些信息。
 “我之前派人去探查过，但始终无法深入到变异丧尸群深处，找不到母体丧尸的位置。”
 上次能够锁定目标，是因为变异丧尸稀少，能够找到源头，但现在丧尸的规模已经无法控制，粗略估计已经超过了十万只。
 其中有部分是被母体丧尸吸引过来的变异丧尸，另外一部分则是母体丧尸体内诞生的变异丧尸，纠缠在一起根本分不清楚。
 而且这些丧尸还会有秩序的驱赶变异生物，将它们送到母体丧尸口中，沦为制造丧尸的养分。
 “既然发现了踪迹，那就是有迹可循，这几天我会帮忙寻找一下，务必将这种隐患提前扼杀。”
 原本丧尸的数量，是有一定限度的，只要人类持续猎杀，总有一日会将那些丧尸全部杀光。
 但母体丧尸的出现，彻底改变了这种可能。
 这种快速孕育丧尸的母体，只要存在一日，丧尸就无法被消灭。
 林起将蔚蓝收集的金刚安全区附近区域地图分享给了众人，一看之下所有人都倒吸了一口凉气。
 竟不知何时，那些变异丧尸将整个安全区都包围了起来。
 “这个消息先不要告诉其他人，等麻烦解决掉再通知大家吧。”
 林起也感觉变化有些快，之前查看时，那些变异丧尸还未形成包围。
 “我明白，咱们是不是该主动出击了！”
 江天齐深知如果这些变异丧尸群同时攻击时，安全区内的战斗力，绝对无法全面防御，定然会城破人亡。
 “让基地的武器对这些位置进行无差别攻击，我会在第一时间找到母体丧尸的位置。”
 林起在地图上标注了最有可能出现母体丧尸的位置，正式接管了金刚安全区的指挥权。

第258章 深入母体丧尸

一轮炮火攻击，很快引动了变异兽潮的躁动。
 随着烟尘散去，一只只凶猛的变异兽仰天怒吼，朝着安全区城墙方向冲来。
 “各自进入作战准备！”
 这种情况，根本不用去指挥，任由那些源计划战士自由发挥，反而更能体现出他们的价值。
 火凤凰从空中飞过，带过的炙热火焰，几乎让空气中的氧气全部被燃烧殆尽，连虚空都有一种扭曲感。
 那些飞行的进化虫子，还未靠近便被这股炽热的火浪烤的外焦里嫩，成片的朝地面坠落。
 只是她一人，便独拦半个天空，阻挡了飞行生物的攻击！
 其他源计划战士各显神通，有人站在地面，前方的废墟快速蠕动，聚合成一只巨大的石头人，一拳砸死一大片。
 也有人引动落雷，牵引飓风，让战场彻底成了一片混乱之地。
 林起抽空朝变异兽潮最密集的地方射了几箭之后，眼前快速闪烁出了一副画面。
 “嗯？找到了么？”
 刚才的重点轰炸，被蔚蓝截取的画面中，出现了一处很快就被变异丧尸恢复的地带，而且其中还有不少变异丧尸快速增加数量。
 “任向峰，我找到位置了，我先过去。”
 林起给任向峰分享了坐标之后，超体战甲化作一道黑光，直接朝坐标位置飞了过去。
 靠近一些之后，才发现那处位置，正是一座矿脉，而且还是大型的深井煤矿。
 “这就麻烦了，矿脉下洞穴更是错综复杂，怎么找这玩意！”
 上次在大楼地下室内，都让母体丧尸逃脱了，更何况这种大型矿脉。
 但如果不阻止这家伙继续下崽，必然会有源源不断的变异丧尸出现，一旦形成超级规模的兽潮，它们所过之处，将会彻底被践踏成平地！
 手中凝聚出一把长剑，随着林起落下，一道巨大的剑影从天而降，直直插入矿井之上！
 “轰！”
 烟尘四散，夹杂着雷光闪耀，奔雷如蛇一般，贴着地面蔓延开来。
 那些变异丧尸全部被震的飞上天空，被雷霆彻底轰成粉末，只是一击便清理出了数百米范围的死亡地带！
 矿井位置，一团鲜红的肉块缓缓蠕动，鲜血夹杂着莫名的液体，不但从裂口中喷出，被大保健命中之后，整个大肉瘤被撕成了碎片，但依旧能感觉到其中浓郁的生命力。
 一只丧尸从缺口中直接喷出，落地时身上还带着粘稠的液体。
 它颤颤巍巍的站起，身上红嫩的肉体肌肉快速膨胀，看上去充满了力量。
 变异丧尸仰天怒吼一声，脚步一迈，朝林起冲了过去。
 两者错身而过，变异丧尸整个身体被切成了两半，在地上滑行出十几米远，才撞到碎石堆上。
 看着还在蠕动的母体丧尸恶心的器官，林起有种望而止步的心理。
 上次是将整个母体丧尸炸开，才进入了她的体内，但这次的母体丧尸，明显比上次那只更加强大。
 脚下传来剧烈颤抖，蠕动的红色肉块探出一只巨大的手臂，待抬高十几米时，重重砸落在地！
 “六阶变异丧尸！”
 这只丧尸仿佛是从那团红色蠕动肉中挤出来的，待双手全部探出后，一颗硕大的光头也跟着钻了出来！
 “进去吧你！”
 只是露出半个身体，就有十几米的高度，如果等它全部钻出来，岂不是有三十多米高。
 一直以来所见的变异丧尸，最高也不过五六米，但这只却是一个异类！
 因此不等它完全钻出来，林起就一跃而起，一巴掌呼在了它的脑门上！
 趁着变异丧尸短暂眩晕之际，一把长枪凝聚，借力飞上天空的林起一枪朝变异丧尸脑袋轰去！
 直下施展游龙一掷，长枪化作一条游龙，直直戳在变异丧尸的脑袋上，无坚不摧的枪尖飞速旋转，直接将它的脑袋爆开，脑浆迸散四射！
 变异丧尸还未彻底出世，身躯已然瘫倒了下来，被那红色蠕肉拉扯着，吞噬入了体内。
 这时，任向峰才抵达了此处，远远看到林起，快速落了下来。
 “林指挥，找到母体丧尸的巢穴了？”
 他刚才只看到一道攻击落下，那巨大的变异丧尸就消失不见，不过靠近之时，也发现了蠕动的红色肉块。
 “有没有带能源炸弹，将这玩意炸开看看。”
 毕竟从这个位置钻进去，总有一种难以接受的感觉。
 “我有一枚四阶的，不知道威力够不够。”
 任向峰说着，取出一块圆柱体的红色装置，启动了开关。
 待飞上矿井位置，见那洞口还未完全合拢，直接将能源炸弹丢了进去！
 爆炸的威力是足够的，两人快速撤离此地，躲在了一处废墟之后。
 几秒钟之后，地面一阵颤抖，剧烈的爆炸声从地下深处传来，一股烂肉从矿井喷涌而出，如同血雨般撒落！
 林起换上匕首，待血雨彻底散去，才显出身形朝爆炸的位置飞去。
 原本被母体丧尸彻底占据的矿井，此刻已经被完全炸开，露出宽敞的洞口。
 但周围被炸成焦炭的烂肉中，还有不少粘稠的物体在缓缓流淌着。
 “不入尸穴，焉能杀的了它，对吧！”
 对付这种特殊的母体丧尸，第一步必须要先绝育那，不然待进入里面，源源不断的丧尸攻击，根本就无法杀完。
 两人一前一后进入矿井中，前面数百米已经完全被炸的不见任何母体丧尸的残躯，待深入其中之后，才看到腐烂的肉块堆积。
 这些烂肉全都是被能源炸弹炸碎，彻底将入口堵住，阻挡了两人深入其中的通道。
 “要不要再炸一下？”
 任向峰看着那恶心的东西，实在是不想就这么钻进去。
 “不用，这里就可以了。”
 林起取出匕首缓缓落下，虽然已成烂肉，可烂肉与母体丧尸之间，还是存在联系的，于是一匕首捅了上去！
 “位置不对么？”
 记得上次捅的母体丧尸，是在它体内深处，孕育变异丧尸的地方，才成功触发了不孕不育，但现在的位置，明显没有达到合适的地点。
 “看来咱们要再继续深入一下了，辛苦你开路吧。”
 林起说罢，向后推了一段距离。

第259章 来自天空的支援

任向峰不情愿的上前，双臂打开能源激光，在烂肉上不断的轰炸着，渐渐切割出一条通道出来。
 但诡异的是，那些烂肉似乎是被什么吞噬了一般，也在快速的减少着。
 “通了！”
 突然间，那些烂肉全部收缩，显出一条宽敞的通道，幽深直通内部。
 “它应该是吞噬了这些烂肉补充自身，还有刚才那只变异丧尸，也被回收了！”
 很难想象，这只母体丧尸体内拥有多少生物能量，轻而易举的孕育出一只六阶变异丧尸出来，还拥有如此庞大的身躯。
 任向峰做出合理的判断，毕竟他之前针对那只母体丧尸，可是做过多种研究的。
 “不管怎么样，必须要将这玩意除去，不然猎杀那么多变异兽，最后都会便宜了它。”
 深入地下，即便是导弹内部爆炸，也很难将这只母体丧尸完全杀死，只要残留一块肉体，它便可吞噬其他血肉快速成长。
 林起掏出匕首，一路下滑，不断在肉壁上切割，可始终没有触发一击毙命的效果。
 而且这玩意获取营养的方式，除了吞噬血肉外，还能通过土壤吸收其中的营养，地面上的血迹渗入地下，也会让它不断成长起来。
 任向峰在前面开路，不知不觉已经深入了矿井下方位置，通道出现了几个交叉口。
 地面上一层粘稠的液体，踩上去有种柔软的感觉，而且还覆盖了一层犹如丝状的筋络，相当渗人。
 两侧肉壁上依稀能看到曾经的设备，那些凸显出来的金属物品，一时间无法被消化，相当明显。
 林起不断用匕首戳着，甚至切割下来几块红嫩的肉块来研究，滑滑嫩嫩的感觉，手感非常不错。
 “有东西过来了！”
 前方的任向峰瞬间进入戒备状态，手臂抬起，蓝色的能量炮蓄力调整。
 一只三米多高的变异丧尸从黑暗中冲出，锋利的尖爪散发着寒光，不过未等它抬手攻击，一道蓝色能量炮便轰在了它脑袋上，直接将脑袋轰成了粉末。
 “这是源力炮吧？”
 那熟悉的能量波动，让林起有些诧异，基地内竟然对源力有了如此研究，都生产出武器了。
 “不错，是源力能量的一种运用，对付四阶以下变异生物，很有效果。”
 任向峰甩了甩手臂，显然这种攻击，对身体的负荷很大。
 但他依旧没有后退，一直在前方开路。
 穿过几百米长的通道，眼前赫然又出现了分叉路口，但已经能够清晰看到，洞穴肉壁上，出现一团团蠕动的肉块，那里面正孕育着一只只变异丧尸。
 见此林起一匕首插了上去，随着一阵刺耳的尖啸声，周围的肉层全都颤抖了起来，并且疯狂的开始蠕动。
 “成功了！”
 一击似乎命中了了不起的东西，触发不孕不育之后，那些凸起的肉团剧烈颤抖着，竟然渐渐消失不见，似乎是融入到了母体丧尸身上。
 而两人脚下的肉层，也在快速收缩，朝着矿洞深处消失不见！
 “它要逃跑！快追上去！”

 这种变化，让林起想到了之前那只母体丧尸，正是通过地下裂缝消失不见，如今有这么好的机会，怎能再让它逃走。
 两人速度飞快，很快就追上了那不断消退的肉层，但无论如何攻击，效果都微乎其微。
 “让开一下！”
 林起凝聚出一把长弓，抽出箭矢瞄准矿洞深处！
 “螺旋箭！游龙一掷乾坤破！”
 心中默念技能，箭矢飞旋而出，化作一条游龙！
 精神念力感知矿洞分布的情况，箭矢紧随其后！
 一路所过，那些来不及回缩的肉层直接被切割成了碎片，散落一地！
 被如此重创，整个地下矿洞剧烈震动了起来，在强大的压力下，矿洞瞬间坍塌，一根根支撑洞顶的钢梁砸落彻底将两人的路堵死。
 “怎么办，它会不会逃走？”
 任向峰着急的想要上前打开一条通道，可绵延数百米全部被堵死，那就只能望而止步了。
 即便打通了这条通道，只怕也找不到那缩回的本体。
 “不用了，咱们在上面等它就是。”
 林起已经察觉到了母体丧尸的状态，在无法进行繁衍变异丧尸之后，它已经彻底失去了孕育的功能，现在肉体全部回缩，似乎是进入了另外一个状态。
 眼下已经不适合继续呆在地下矿洞，如果全部坍塌的话，想要出去也不是一件容易之事。
 两人刚掉头准备离开，突然间整个矿洞剧烈的颤抖了起来，一条条钢梁砸落，两侧矿壁向中间慢慢挤压！
 “加快速度！”
 两人身上快速浮现出一层蓝色能量，速度瞬间暴涨数倍！
 地面剧烈颤抖，甚至成波浪型震荡，矿井周围的平地大部分都塌陷了下去，扬起的尘埃直冲天际！
 巨大的轰鸣之后，周围方圆数千米才慢慢恢复了平静。
 两道身影从烟尘中飞出，悬浮在空中停留。
 “差一点就被埋在下面了！”
 任向峰松了口气，虽然源计划战甲防御出众，可若是被深埋地下，也极难脱困逃出。
 周围那些变异丧尸也渐渐围了过来，虽然这些变异丧尸都没有飞行能力，可数量达到一定程度，清理也是一件极其费力的事。
 “蔚蓝，锁定我附近的区域，远程支援一下。”
 母体丧尸还未出现，说不定此刻已经混入了丧尸群中，就算以后无法再继续繁衍丧尸，林起也不能让它逃走。
 待命令下达之后，天空突然亮起耀眼的蓝光，一道光柱直落而下，化作一道蓝色的屏障，慢慢朝前扫去。
 那些变异丧尸接触到蓝色的屏障，瞬间就被化成了灰烬，随着一只倒地崩碎，剩下的犹如连锁反应般，一只只化成了碳化碎片。
 “这是什么攻击？”
 任向峰惊恐的看着屏障从身旁扫过，原本地上密密麻麻的变异丧尸，竟彻底变成了炭黑色，全部碎裂成了残渣！
 “来自天空的支援。”
 林起也有些惊讶，宇宙飞船的攻击竟如此恐怖，对付这些低级变异丧尸，竟有如此奇效。

第260章 一枪成渣

但随着蓝色屏障席卷而过，仍有不少变异丧尸存活了下来，不过这些丧尸身上已是一片焦黑，显然受到了不轻的攻击。
 裸露的表皮几乎已经被碳化，但强大的生命力依旧让它们极其活跃。
 “都是四阶以上的丧尸，不过威胁已经不大了。”
 变异丧尸百不存一，就算还有活着的，也遭受了重创，甚至四肢都已经碳化，无法远距离行动。
 林起的注意力并不在这些残疾丧尸身上，精神念力不断搜索，寻找母体丧尸的踪迹。
 突然间，一股强大的波动从地下传递而出，刚刚塌陷的矿区再次翻滚，一只巨大的手臂慢慢从地下钻了出来。
 修长的手犹如巨大的爪钩般，抓住地面用力一撑，矿区被拱起一片土地，冒出一颗比之前更大的头颅！
 这只母体丧尸浑身松垮的肉层慢慢从地下挤出，整个身体胖的像是一座肉山般，挤压着周围的土地，但它钻出的速度很快，只是几个呼吸，整个身躯就出现在了地面。
 “七阶母体丧尸！”
 感受着母体丧尸散发的波动，林起不由得深吸了一口气，随即凝聚出弓箭。
 一箭射去，带着一股旋风，直直射向母体丧尸的脑袋，这种距离，根本没有任何偏差感。
 但母体丧尸的反应速度却是飞快，它快速抬起手臂，张开巨爪一把将箭矢抓住，任由那旋转的锋刃，将手掌完全撕烂。
 母体丧尸似乎感受不到疼痛，甩去手掌上的箭矢，怒吼一整，整个肥胖的身躯剧烈颤抖了起来。
 一股强大的音波，让空中的两人倒退出数百米，才堪堪抵消了这股冲击力，再次看去，母体丧尸的手臂竟然已经恢复了原状！
 “这么恐怖的恢复速度！”
 箭矢技能的威力，林起再清楚不过，任何防御在它面前，都形同虚设，但遇到这种根本没有防御的东西，效果就看不出来了。
 任向峰也仓促攻击了几次，对母体丧尸也造成了一定的损伤，但破坏的速度，甚至不如对方恢复的快！
 “这里不用你帮忙了，去安全区支援其他人吧。”
 林起挥手示意任向峰离去，他现在的战斗力，根本无法对母体丧尸造成多少伤害，留在这里也是浪费。
 “那你小心些，这家伙真不好对付！”
 任向峰也知道自己根本帮不上忙，他最强的攻击，也只是在给母体丧尸挠痒一般，说罢便朝安全区方向飞去。
 母体丧尸头颅上缓缓睁开一双猩红的眼睛，满是怨恨的锁定林起，它虽然只拥有简单的智慧，可还是能够察觉到自身出现了特殊的变化。
 引以为傲的繁衍能力瞬间消失，让母体丧尸的本能之路彻底断绝，失去了最强大的力量。
 但这对它而言，似乎也不是一件坏事，至少不用再全力繁衍变异丧尸后，它真正拥有了自由。
 “可惜了七阶的存在，如果是变异兽和进化虫子的话，价值就大了。”
 丧尸体内没有基因结晶，它们所有的基因能量都呈分散在基因之中，会随着变异不断变得强大，人类至今还未找到能够利用的价值。
 这只母体丧尸蠕动着身躯，笨重的身躯上快速钻出一根根粗壮的大腿，竟将小山一般的身体支撑了起来。
 大口张开，一股红色的粘液顺着嘴角流淌而出，母体丧尸猛然抬起头，朝着林起嘶吼叫了起来。
 震耳欲聋的音波让空气都泛起了涟漪，一声怒吼之后，天空尽头的云层，瞬间被这股力量震荡扩散！
 林起周身凝聚出一层精神念力，但还是被这股冲击力震的飞出上千米，才堪堪稳住身体。
 再次看去，那只母体丧尸的形态，竟又发生了一些变化！
 巨大的身躯整个趴在地上，肥硕的身躯不停的蠕动着，一根根粗壮的肢体从身体上钻出，竟然变成了一只爬行生物。
 “千米的距离，足以将箭矢威力发挥出来了！”
 刚才近距离的射击，根本没对这只母体丧尸造成多少伤害，但现在有了蓄力的过程，箭矢的威力甚至能成倍的增加。
 手中长弓快延伸，一根粗壮的箭矢搭上，瞄准了千米之外的母体丧尸。
 这把弓的长度已经超过了两米，以至于林起射箭的姿势，也有了一些变化，一只脚踩在弓臂上，将弓弦拉到了极限！
 “螺旋箭！一枪开天门！”
 虚幻的枪影，几乎遮蔽了整个天空，一箭飞速穿过虚空，轰然命中小山一般的母体丧尸！
 下一秒，虚空震颤，整个母体丧尸瞬间爆炸，红色烂肉和肢体横飞，铺满了周围的地面！
 爆炸的冲击，让整个母体丧尸炸裂成了无数碎片，方圆几百米的废墟上，都扑上了一层厚厚的肉泥！
 林起从烂肉上方快速飞过，精神念力不但搜寻，确定没有一丝异样之后，这才快速朝安全区飞去。
 不过刚离开没多久，地上的烂肉便快速蠕动了起来，周围那些还未死去的变异丧尸纷纷朝烂肉上爬行，甚至安全区附近的那些变异丧尸，也纷纷改变的方向，朝着矿区奔跑。
 一只只丧尸融入红色的烂肉中，很快就彻底融化，一点点朝中心蔓延。
 只是几个呼吸间，刚才被炸碎的母体丧尸，竟又再次凝聚了起来。
 安全区城墙附近，变异兽的攻击已经压制了过来，在距离城墙不足百米的位置，混乱的厮杀着。
 城墙上的能源武器和以前老式大炮不断的轰炸，阻挡变异兽的前进，天空中各种能量攻击齐飞，阻挡进化虫子的入侵。
 看上去稍有不慎，就会落个城破人亡的局面。
 一箭化作游龙，在变异兽群席卷而过，让众人压力大减。
 有了林起的加入，局势瞬间转变，那些麻烦的变异兽，根本不是林起一箭之敌，几箭下去，解决最强的几只变异兽之后，这群兽潮渐渐被压制了回去。
 “奇怪，那些丧尸怎么逃跑了？”
 城墙上短暂休整的几人看到远处一群变异丧尸朝着一个方向撤离，心中满是疑惑。
 这种变异丧尸一旦被鲜血吸引，就会奋不顾身的厮杀，根本不会有退后的可能。
 但眼下少了一些压力，对安全区的觉醒者而言，反而是一件幸事。

第261章 强大的生命力

不过很快变异丧尸的动静引起了大家的注意，尤其是靠近矿区的一名源计划战士，好奇之下前去观察了一眼。
 在他的视野中，密密麻麻的变异丧尸全部堆积在一起，身上的血肉仿佛融化了一般，全部汇聚在了母体丧尸身上。
 渐渐的，一只高达百米的巨型丧尸，横空出世！
 这只母体丧尸身上，还有雌性的标志，挺着一个巨大的肚子，粗壮的下肢支撑着身体缓缓站起，胸前两团颤巍巍的巨肉，随着动作晃动着。
 这人将自己所观察到的情况传输给了其他源计划战士，那恐怖的画面，瞬间震惊了所有人。
 人形的变异丧尸，视觉冲击力甚至比其他变异兽更加强大！
 “好大！”
 江天齐忍不住叫了一声，也不知是说变异母体丧尸的体型，还是其他东西。
 “这东西这么难杀么？”
 看到死在手中的母体丧尸再次复活，林起也有些惊讶，自己一箭几乎将对方轰成了肉渣，没想到这么快就恢复了，而且看上去比之前刚加强大了。
 任向峰也从远处飞来，落在两人附近，神色相当凝重。
 “基地里没有关于母体丧尸的完整数据，我们也不知道该如何对付，要不还像上次那样，用高阶的能源炸弹试试？”
 毕竟他认为，上次已经有过猎杀母体丧尸的经历，虽然那只等级要低一些。
 “炸弹不行，上次那只就没死，说明用处不大。”
 林起摇头拒绝，看来除非用能量武器，将这只母体丧尸化成灰烬，才会完全除去它的生机。
 又或者，触发匕首的一击必杀效果！
 众多源计划战士分出几名朝那巨大的母体丧尸飞去，有些人甚至打开录像，将画面信息传递到了源计划中心，将这只母体丧尸的信息全都公布了出去。
 安全区周围的变异兽潮，已经被清理的差不多了，仅剩的一些零散的，只需觉醒者小队就能轻松对付，因此越来越多的源计划战士，朝矿区飞去。
 待靠近之时，却没有人敢上前攻击，毕竟如此巨人，只是威慑力，就足以震撼众生。
 “这就是七阶丧尸！”
 母体丧尸从刚开始成型到现在，又有了一些变化，原本鲜红的肉体，此刻已经渐渐变成了灰黑色，尤其是身上的肌肉线条，竟泛着一层角质的感觉。
 巨大的手掌骨节分明，锋利的指甲泛着金属光泽，寒光四溢！
 虽然没有基因结晶，但母体丧尸身上的材料，依旧十分珍贵。
 “轰！”
 不知是谁率先忍不住，一道能量炮朝母体丧尸脑袋上轰去！
 然而这道足以击杀三阶丧尸的攻击，竟直接被母体丧尸的皮肤弹开，甚至连一丝痕迹都没有留下！
 “皮肤拥有抗能性，而且防御出众，一般攻击无效化。”
 林起一眼便判断出了，这只母体丧尸的大致数据，之前能够一箭摧毁，是因为那肥胖的身躯还未彻底凝聚。
 但现在不仅转变成了人形，而且还融合了数以万计的变异丧尸，只怕在七阶层次中，亦是顶级的存在。
 “林指挥，该怎么办？”
 周围的源计划战士纷纷将目光看向林起，之前在与兽潮战斗时，或许没人会在意林起的命令，但面对这无法战胜的存在，只能将希望寄托在林起身上了。
 “你们在周围散开，小心戒备，我试试能不能秒了它！”
 林起活动着筋骨，蔚蓝快速的计算这只母体丧尸身上可能存在的弱点，但因为数据不足的缘故，一时间没有多少信息。
 待众人快速散去，林起手中凝聚出一把长刀，快速朝母体丧尸冲去。
 在交手前，必须要试探一下对方的防御力，如果连这层皮都打不破，那只能以长枪攻击为主了。
 “狂风绝息斩！”
 一道道四十米长的刀气迸发而出，夹杂着飓风混淆视线，让母体丧尸一时间无法锁定林起的位置。
 飓风咆哮着卷起废墟中的沙石，直接将母体丧尸笼罩在内，然而这种攻击，几乎无法对它造成任何伤害。
 甚至那夸张的刀气砍在母体丧尸身上，也只能留下一道浅浅的血痕，只是呼吸间就恢复了正常！
 “吼！”
 突然间一声怒吼，强大的气势从母体丧尸身上爆发而出，环绕在它身体周围的飓风瞬间被震散，就连林起都倒飞出数百米远，才稳住了身形。
 “刀法没有效果？”
 虽说刀气的延伸攻击，会降低几个层次，可依旧不是什么东西都能抵挡的，但砍在这只母体丧尸身上，却只破开了表皮，可见对方的物理防御力依旧出众。
 还未等林起继续攻击，母体丧尸快速窜了过来，数百米的距离，在它看来不过是几步跨越，同时一爪挥出！
 锋利的爪子丝毫不逊林起刚才的攻击，甚至连空气都传来切割的尖啸声！
 它身形猛动之时，带动的风压，竟也形成了一种强大的冲击力，一股压迫感瞬息而至！
 林起快速退开，战甲直飞冲天，待飞上天空数百米时，却见母体丧尸竟然也跟着跳跃而起，两人之间的距离越来越近！
 身上战甲快速蠕动，全部汇聚到手掌，变化成一把大枪，一枪直砸而下！
 这把巨枪虽然犹如路灯般粗壮，但对如此巨大的母体丧尸，几乎跟棍子差不多，但这一枪却砸在了母体丧尸的手臂上，传出震耳欲聋的轰鸣声！
 挡住这一击之后，母体丧尸上冲的速度竟未减弱多少，空出的一手再次朝林起抓来！
 那双猩红的双眼中，尽是嗜血之色，仿佛下一秒就想要将对方吞入口中一般！
 “啪！”
 一声清脆响亮的巴掌声传来，母体丧尸身躯一僵，原本的攻势瞬间被瓦解！
 林起掏出匕首不断在母体丧尸脑袋上猛戳，随着震慑时间过去，又是一巴掌呼了上去！
 连续控制下，母体丧尸根本没有反抗之力，随着上冲力道消失，直直朝地面坠落。
 这个时间中，林起不知挥动了多少次匕首，可始终未能触发一击必杀。
 待落地时，一阵剧烈颤抖传来，母体丧尸巨大的身躯，将地面砸的溅射起无数碎石，轰鸣阵阵！

第262章 无头凶兽

“几率这么低么？”
 从天空落下，林起何止戳了几千次，可一次都没触发一击致命的效果。
 反而落地时的震荡，让母体丧尸摆脱了眩晕。
 林起正准备再补上一刀时，一股强大的冲击再次从母体丧尸身上爆发而出，将他整个人震飞了出去。
 母体丧尸半跪站起身，浑身肌肉暴涨，显然刚才的不断被硬控，已经彻底惹怒了它。
 只见它一发力，地面突然下陷数米深，整个身躯瞬间窜出，但所选择的方向，却是远离了林起。
 它已经察觉到了，对它威胁最大的人，此刻自知不是对手，只能想办法躲开那种诡异的攻击。
 “想跑！”
 林起再次扬起巴掌，准备挥出手掌，可一掌挥出，竟没有丝毫效果。
 “是超出范围了么？”
 没有将母体丧尸吸过来，这一耽搁，对方竟窜出了数千米之远，而且同时锁定了一名源计划战士。
 那人原本以为，自己离的远一些，只负责记录战斗的画面，可一眨眼功夫，那只巨型丧尸竟然朝他冲了过来。
 刚调动能力准备逃跑时，母体丧尸一拳轰出，人还未至，冲击出的气流已经轰到了他的身上！
 被这股压迫之力命中，瞬间身躯仿佛撞到了万斤巨物，根本无法挣脱！
 直到被母体丧尸一把抓住，塞进口中咀嚼成碎片，他根本没有反击的机会！
 其他源计划战士看到这种惨状，瞬间慌乱的撤离了方圆数千米，甚至有几个直接飞回了安全区。
 之前看到林起轻松的拿捏这只母体丧尸，对方根本没有还手之力，一度认为这只母体丧尸并不强。
 可这家伙只是一出手，自己人就死了一个！
 “你们先离开这里，这玩意可不是一般人能对付的。”
 看到源计划战士出现伤亡，不过好在是基地派来的战士，跟自己不熟。
 但万一若是针对自己人，只怕也很少有人能挡住母体丧尸的一击。
 听到林起的命令，所有人都快速撤离，就连头铁的任向峰和江天齐，都头也不回的返回了安全区。
 母体丧尸却也是朝着这个方向，横冲直撞，随着极速跑动，它的速度也越来越快。
 所过之处，瞬间出现一个巨大的脚印，随后一股飓风汇聚成型，化作一道龙卷在身后紧紧跟随！
 “不能让它靠近安全区，不然整个城市都会它摧毁！”
 这种存在，已经超出了普通源计划战士的层次，除了自己之外，根本没人能阻止的了！
 林起快速催发全力，朝着母体丧尸追去，终于在抵达安全区前，截在了它前方。
 “迅雷大宝剑！”
 手中长剑一指，天空云层凝聚螺旋，电闪雷鸣间，一把巨剑直落而下！
 巨剑环绕着雷光，一道道电弧扩散开来，犹如雷光锁链一般，缠绕在母体丧尸身上，让它行动一滞。
 “砰！”
 一声巨响传来，母体丧尸身躯瞬间停在原地，双腿直接陷入了地下。
 它的双手高高抬起，坚韧的爪子牢牢抓住剑峰，但依旧被这股强大的冲击力，压的身体半跪！
 巨剑附着的雷光在它身上不断闪烁着，在皮肤上打出一道道火花，两股能量相互碰撞不止！
 “能接住第一把，那么第二把呢！”
 对于母体丧尸能接住第一把大宝剑，林起丝毫不感觉意外，毕竟对方可是七阶的变异丧尸，已经拥有了简单的智慧。
 随着手中长剑再次激发，天空合拢的云层又慢慢凝聚，一把更大的巨剑破云而出！
 母体丧尸猛然抬起头，看到天空出现的那把巨剑，可手上力道未消，根本无法闪避！
 巨剑重重落下，从母体丧尸的嘴巴直接插入，贯穿入内，只留一把剑柄。
 然而这把剑，并未对它造成致命伤害。

 第一道巨剑光影消散，母体丧尸缓缓站起身，伸手抓住嘴中的剑柄，直接拔了出来。
 原本就有些狰狞的巨口，被撕裂出一道猩红的血痕，露出锋利的獠牙，鲜血更是止不住的向外流淌。
 母体丧尸警惕的看着城墙上的林起，身躯慢慢低伏，双手按在地面上，此刻这种状态，正是野兽进攻的准备。
 城内无数道激光喷涌而出，宛如流星一般砸在母体丧尸身上，但这攻击似乎无法对它造成任何伤害，甚至连它的动作都未变形。
 突然间地面一震，以母体丧尸为中心，整个废墟下陷了一层，它的身躯弹射而起，朝安全区中心扑来！
 但在半空中时，一道更大的枪影直砸而下，当头一棒命中母体丧尸的脑袋！
 “轰！”
 半空中的母体丧尸直接被砸落，整个脑袋都爆裂成了碎片，鲜血夹杂着脑浆，喷射一地！
 巨大的身躯重重砸在地上，掀起一阵尘烟，肌肉颤抖不止。
 安全区内的人看到这一幕，皆是松了口气，不管丧尸有多强大，只要脑袋受损，都会一击致命，这是一直以来的常识。
 但林起却不敢大意，毕竟之前都将母体丧尸轰成了肉渣，也没见它彻底死去，现在拥有了身躯，弱点不可能体现出来。
 果然，那无头的母体丧尸再次缓缓站起，脖子间的鲜血很快就止住了流淌，还连接着的一块烂肉，直接被它拽了下来。
 母体丧尸伸手一划，腹部撕裂开一道巨大的口子，露出深渊一般的大嘴。
 胸前膨胀的区域，也跟着裂开一道缝隙，露出两颗巨大的眼睛。
 这一幕，让在场众人都遍体生寒，脑海中疯狂出现一个恐怖的念头。
 “以乳为目，以脐为口！”
 虽然没有神话传说中，刑天那般的威慑力，可这种形态，正是生命等级达到一定程度时，可以肆意转换的能力。
 可以说，母体丧尸身上，已经没有了普通丧尸的弱点，只要不将它彻底摧毁，根本不会死亡。
 哪怕只剩下一块肉体，也能借助其他生命重新复活。
 深渊巨口猛的张开，一股强大的吸力自巨口中传来，平地掀起一道飓风漩涡，将周围所有的废墟全部吸入了腹中。
 巨大的腹部快速蠕动，仿佛酝酿着一团特殊的能量一般。
 然后一股作气，犹如散弹炮一般，直接轰了出去！

第263章 一击致命

满天沙石乱飞，其中还夹杂着未处理的变异兽尸体，犹如一颗颗炮弹般，直接砸入安全区内！
 原本都已经加固的建筑，在这种冲击力下，就像纸片一般，全被轰的倒塌一地，而且城内的幸存者更是惨不忍睹，被这种密密麻麻的攻击命中，身体直接炸裂成了碎片。
 唯有身穿护甲的战士，才侥幸抵挡住了这种攻击，但依旧难免遭受重创。
 这只母体丧尸虽然没有像变异兽那样，觉醒出特殊的能力，可只是身体的力量，就已经达到了一种可怕的程度。
 一次攻击之后，母体丧尸依旧想故技重施，腹部大口张开，强大的吸力再次凝聚。
 但这次林起已经有了准备，待那股吸力传出，一根夹杂着旋风的箭矢破空而出，刚好顺着吸力射入母体丧尸的腹部。
 “爆！”
 箭矢顶端被林起安置了一颗五阶的能源炸弹，刚射入腹中，便瞬间引爆，强大的爆炸力，将母体丧尸的肚子整个炸开，甚至身体都差点炸成两半！
 仅剩一根脊椎连接的身躯，差点栽倒在地，但那些被炸掉的烂肉竟快速融合，重新缠绕在了母体丧尸身上。
 趁着短暂的空隙，林起手持匕首疯狂突刺，在母体伤势身上留下一道道伤痕。
 为今之计，只有用匕首触发一击必杀，才能将这只生命力强大的母体丧尸彻底杀死，不然任何攻击，都难以让它遭受重创。
 只是短短时间，腹部破开的伤口再次恢复，只是整只母体丧尸的形态，又发生了一些变化。
 原本腹部的大口消失不见，取而代之的是纤细的腰身，缠绕的肌肉紧绷鼓起，犹如一条条巨蟒环绕。
 察觉到林起在身上不断攻击，母体丧尸两只巨手上下乱拍，可始终无法抓到林起的踪迹。
 “还不死！”
 一连攻击数千次，依旧未能触发一击必杀，甚至刚才的伤势，已经恢复如初了！
 林起看了一眼脖子上未恢复的伤口，心中一狠，直接冲了进去！
 进入母体丧尸腹中，一股强大的压迫感不断冲击着超体战甲，那些血肉仿佛活过来了一般，纷纷朝林起身躯缠绕。
 此刻母体丧尸已经察觉到了自己体内进入了东西，竟分心控制着身体的细胞，在体内攻击林起。
 匕首不断切割，内部的肉体防御比外面远远不如，只是稍微用力，便能将整块攻击而来的肉块切掉，甚至造成的威胁，比外面更加强大。
 一路冲下，直到进入母体丧尸心脏位置，内脏的压迫感，甚至让林起难以行动。
 突然一股重击袭来，整个战甲为之一震，却是母体丧尸在体外朝胸口砸了一拳！
 胸前的眼睛瞬间炸裂，汁水溅射一地，原本高鼓的眼眶，直接凹陷了下去，它竟将爪子伸入胸腔，想要将林起抓出来。
 外面的众人看到这幅恶心的场面，纷纷退避到安全区内，甚至有人已经启动飞行器，想要离开这个地方。
 在他们看来，连林起都无法对付的丧尸，岂是他们能够应对的，还不如提前跑路，免得到时候撤退不及，伤亡更加惨重。
 “快！启动飞行器脉冲能量炮，攻击那只丧尸！”
 任向峰看着林起陷入危险的地步，快速指挥停靠在安全区内部的飞行器，想要给予支援。
 这种脉冲能量炮，一次施展就会消耗极大的能量，平常时根本不敢浪费。
 但现在却不得不出手，不然未等林起在丧尸体内造成破坏，就被抓出来了。
 “任队长，脉冲能量炮不足以杀死这只丧尸，只会浪费能源。”
 飞行器中的驾驶者开口提醒道，经过刚才的乱战，他们已经检测出母体丧尸的肉体强度。
 不仅防御出众，而且还有抗能性，激光的攻击会大打折扣。
 “攻击它的手！将它的手打断！”
 既然知道无法致命，那只能选择一些关键的部位，此刻丧尸的手已经完全伸入了胸腔内，似乎快要抓到林起了。
 此刻身处丧尸胸腔这种，林起拿着匕首在丧尸心脏不断猛戳着，鲜血已经涌出汇聚成了血池。
 可这种致命伤，对母体丧尸来说，依旧不影响分毫。
 突然间一根触手缠绕在了战甲上，将林起牢牢束缚，那触手的关节异常明显，就犹如一根粗长的手指。
 “开！”
 基因锁之力完全爆发，身上战甲传出震荡之力，将触手震开之后，身上战甲快速膨胀，化作一根根尖刺固定在心脏周围。
 手中匕首几乎舞出了残影，在母体丧尸心脏上不断的切割，而周围尖刺也在丧尸触手的攻击下，一点点被压缩了回来。
 林起丝毫不管那些触手，目光始终盯在丧尸心脏上，力求在最短的时间，将一击必杀触发！
 丧尸体外，另一只手也锤破了巨大的眼睛，两只手全部伸入胸腔，十根手指化作十根巨大的触手，朝林起缠绕而来。
 如果被这种攻击捆住，即便是超体战甲的防御，只怕也抵挡不住。
 “攻击！快攻击！”
 飞行器中，任向峰连忙催促，脉冲能量炮充能已经完成，此刻已经锁定了母体丧尸的两只手。
 一道红色的激光从飞行器巨大的炮管中喷涌而出，在虚空划出一道虚幻的光影，直直命中母体丧尸的双手！
 一炮过后，整个飞行器所有的设备全部都陷入了瘫痪，能量瞬间被抽空！
 但这一击的效果，也出奇的强大，那只母体丧尸的双手，彻底被轰成了焦炭，从手腕部分直接断裂！
 可未等众人高兴，断裂的双手竟疯狂蠕动，化作十根触手钻入了丧尸胸内！
 “完了完了！林指挥要死在里面了！”
 任向峰喃喃自语，一脸不可置信，看着丧尸胸口快速挤压收缩，一根根触手缠绕在一起，将里面的东西凝聚成了一团，直觉告诉他，这种情况下，谁也不可能逃出来。
 但突然间，众人发现母体丧尸身躯一颤，似乎陷入了诡异的寂静。
 它那庞大的身躯凝聚的力量缓缓散去，重重倒在了地上！
 丧尸胸前破开一道伤口，那熟悉的身影，缓缓钻了出来。

第264章 突然出现的鼠潮

“终于触发了！”
 林起放松的坐在一块凸起的圆肉上，身上沾染的血迹缓缓散去，重新显出超体战甲的黑芒。
 片刻之后，才有人敢飞了过来，近距离查看这只母体丧尸的尸体。
 如此巨大的尸体，即便是躺在地上，也已经跟城墙持平，只是丧尸身上的材料，就足以让大量源计划战甲更新升级。
 “你没事吧？”
 徐岚第一个落在母体丧尸身上，戒备的看着已经死去的危机。
 “问题不大，这东西弄不死我的。”
 即便匕首的技能没有触发，林起也不可能被困在里面，不说从胸腔中突破而出，让蔚蓝在天空支援，同样可以打破困境。
 但那样的话，无疑会让这只母体丧尸逃脱，到时候就更难对付了。
 其他人也陆陆续续的飞来，围着母体丧尸研究。
 战斗之后的变化，让这只母体丧尸与之前有了不少差别，除了没有头颅外，身躯也更加消瘦，但看上去却更显强壮有力。
 “这只丧尸有极大的研究价值，不知道林指挥是怎么把它弄死的？”
 任向峰好奇询问道，难道林起有什么特殊的能力，可以在对方体内快速击杀么？
 “之前毁了它的脑袋发现弄不死，所以就猜测它的弱点可能在心脏上，果然我猜对了。”
 林起可不会暴露自己一击必杀的能力，这样的话，自己肯定会被拉去帮助击杀那些高阶变异兽，而且连拒绝可能都没有。
 现在还未能保持平衡，那是因为那些人认为，林起的实力并未强出天际，还有制约的可能。
 “连砍了脑袋都不死，没想到弱点竟然会在心脏上，这家伙太奇怪了。”
 任向峰没有多想，反正七阶的母体丧尸都已经死了，再追究死因就没意思了。
 他在之前已经通知了基地，看时间只怕快要抵达了。
 果然没过多久，又是几艘巨型飞行器出现在天空，缓缓落在了安全区外的废墟上。
 这只一百多米高的巨型丧尸，一般情况下根本无法带回去，就算绑在飞行器上吊回去，只怕半途也会被飞行变异兽吞噬干净，因此只能采样收集，取一些重要的部位回去研究。
 正当一队人切割着母体丧尸身上的部位时，地面突然颤抖了几下，让众人忍不住一惊。
 毕竟刚从战斗状态中结束，所有人的心都放松了下来，但突如其来的动静，还是让大家都重新警惕着。
 “怎么回事？地震了？”
 左右看去，却是丝毫没有出现异常，似乎正是刚才地震散发的余波。
 城墙之上，林起对这只母体丧尸身上的材料不怎么在意，刚才在对方体内时，已经用超体战甲吸收了一部分生物基因，至于其他材料，并不出众。
 与其留在这里臭气熏天，引来大量的变异兽，还不如让他们带走。
 但接下来发生的时，却让所有人都始料未及。
 只见城墙外的废墟，突然塌陷了下去，连那只母体丧尸也跟着掉入了地下的塌陷深坑，瞬间就消失不见。
 林起只来得及用精神念力探查，却发现地下塌陷的区域，竟然是一个深邃的通道。
 而带走母体丧尸的东西，竟然也是一个散发着与母体丧尸一样气息的变异丧尸！
 “是上次那只母体丧尸，它竟然也出现在这里了！”
 林起一瞬间就认出了，带走尸体的东西，竟是上次被自己绝孕的母体丧尸，在遭受五阶能源炸弹从内部爆破后，从地下裂缝逃走的家伙。
 基地中的源计划战士有几人飞入地穴中，想要追踪上去，可进入没多久，便传来惊叫声，快速撤离了回来。
 “好多变异鼠，下面是变异鼠的巢穴！”
 他们刚飞出没多久，密密麻麻的变异鼠就从地下快速钻出，犹如喷泉一般不断向外蔓延！
 整个城外废墟瞬间就被一层黑色的变异鼠笼罩，并且快速爬上了城墙。
 “千万别让这些变异鼠进入城内！”
 林起脸色一变，如果是其他变异兽倒也罢了，可变异鼠的危害，可比想象中要恐怖的多！
 一旦让这群东西进入安全区内，除了拥有飞行能力的人外，其他人一个都活不了！
 不用林起吩咐，众人第一时间便开始了攻击，无尽火焰喷涌，将洞口完全封锁，极致的高温瞬间将土地融化，变成了红色的琉璃状。
 但还是有不少变异鼠爬过城墙，朝里面的安全区爬去。
 这些变异鼠大部分都是一阶到三阶，有的只有巴掌大小，有的却大如牛犊般，拖着长长的尾巴快速爬行，所遇到对手，往往都是几百只一起冲上去，让人根本不知如何反抗。
 众人快速飞上天空，挡在城墙上方，组成一道坚固的屏障。
 林起更是激发基因觉醒之力，一道精神念力屏障散开，构建出一层虚幻的结界，将所有变异鼠拦了下来。
 徐岚将洞口封锁后，这才腾出手来，无尽火焰从手中激发，低空飞过之后，沿途所有的变异鼠都化成了灰烬，极大的减弱了众人的压力。
 看着越来越少的变异鼠，众人刚松了口气，突然间脚下又是一阵剧烈晃动，只见安全区中心一处建筑，竟然直接陷入了地下！
 沉闷的轰鸣声，让所有人都意识到了不妙，这种情况出现，只怕是那些变异鼠已经挖掘出了另一条通道。
 “任向峰，你带领基地的飞行器，将安全区内的人快速转移出去，能救多少救多少！”
 一个洞口被堵住，短时间内就会出现另外一个洞口，如果不将隐患从根源阻止，那么源源不断出现的变异鼠潮，会将整个城市完全吞没。
 而且直接出现安全区中，大规模的武器无法使用，更会让大家束手束脚！
 自己的技能就算是单体的，覆盖范围也超过了别人的群体技能，如果在安全区内施展的话，只怕城内的人就先死绝了。
 精神念力一震，将外围的那些变异鼠震退，林起转身朝安全区内飞去。
 高空俯视下，整个安全区竟出现了十几个黑色的巨坑，里面密密麻麻的变异鼠群，犹如漩涡一般，朝外面爬出，已经覆盖了大半个城区！

第265章 安全区沦陷

“伏龙翔天破！”
 林起一连朝天射出十几根箭矢，飞出的箭矢化作飞翔的龙型，在天空遨游之后，直直朝地面坠落！
 刚好飞入那些变异鼠的巢穴中，爆发出最后的威力！
 声音久久传播震荡，虽然爆裂的风压将地下肆虐了一遍，可依旧还有不少变异鼠存活，浑身沾满了血肉，朝地面爬来。
 安全区内一时死伤惨重，虽然有众多飞行器和源计划战士展开了救援，但行动上根本赶不上变异鼠群的肆虐。
 “蔚蓝，锁定变异鼠，远程支援一下。”
 如此麻烦的局势，以现在的源计划战士科技，根本抵挡不住多久，只怕过不了半天时间，整个安全区将会全部淹没在鼠潮中，唯有让飞船提供远程武器支援。
 悬浮在高空的飞船接收到信息，蔚蓝快速做出了部署。
 一排排蓝色的光芒在飞船底部闪耀而出，内部的画面将安全区内所有的变异鼠锁定，顷刻间一道道蓝色光雨倾泻而下。
 这种蓝色光雨的攻击力不强，但正好可以消灭那些低阶的变异鼠，而且锁定的攻击，更好可以避开安全区内的幸存者。
 一道道光雨落幕，地面上的变异鼠顿时死伤惨重，甚至有些已经将幸存者扑倒，刚准备下口撕咬的，全都被蓝色激光射成了焦炭。
 大雨倾泻过后，安全区内短暂的得到了平静，但那些被挖掘出的鼠坑，依旧有大量的变异鼠不断外涌。
 基地的人员在组织安全区幸存者快速撤离，特殊能力的源计划战士纷纷守住鼠坑，阻止那些变异老鼠再次突破而出，局势这才被稳定了了下来。
 一名觉醒者控制着废墟碎石，不断往鼠坑填充，终于将洞口彻底堵死，但平静没持续多久，地面又开始了蠕动。
 “林指挥，我们已经检测过，整个安全区地下几乎被变异鼠挖空了！”
 任向峰用飞行器上的探测器收集到了情报，焦急的连忙朝林起汇报，变异鼠在地下挖掘那么久，他们竟然丝毫没有察觉到。
 这种恐怖的鼠患袭击，竟能直接摧毁一个安全区，如果不找到应对之法，那么其他安全区也将会面临这种危机。
 “城内幸存者撤离了多少。”
 其实地下的情况，林起早就察觉到了，甚至蔚蓝都无法挽救局势。
 “才撤离了不到十分之一，大部分人都被压在了废墟中，很难救援。”
 任向峰脸色有些难看，刚开始用飞行器救援，也只救出了安全区的重要人物，还未来得及第二趟，中心区域就彻底塌陷了。
 反倒是安全区边缘的一些幸存者，侥幸逃了出去，此刻已经撤离到了城墙之外。
 “加快速度，能救一些是一些，别管那些里面外面的了。”
 安全区随时都会彻底陷入地下，到时候整个城市都会消失在地面上。
 见证一个安全区覆灭，林起心中也是五味杂陈，同时也让他更加警惕。
 如果是那些强大的变异兽攻击，他倒是有办法对付，可这种看上去虽然弱小，但数量无法估计的变异鼠，以掘地的方式袭击，根本难以防御。
 将来自己的安全区遇到这种情况，只怕也会束手无策。
 所有人加急救援，不但修补破裂的地面，但持续了不到一个小时，突然一阵剧烈的颤抖，整个安全区全部陷入了地下。
 城墙之内，几乎全部都是裂缝，整个地下空间已经彻底被掏空，深邃的地穴犹如深渊一般，里面传来凄惨的惨叫之声。
 密密麻麻的变异鼠依旧在朝外面涌出，落入其中的幸存者，彻底没了生息。
 金刚安全区彻底覆灭，一座城镇消亡，不过是眨眼之间。
 剩余的源计划战士悬浮在空中，场面一度陷入了寂静，唯有深坑不断传出的咀嚼碎骨的声音，提醒着那些变异鼠依旧还存在。
 “你们掩护幸存者前往最近的安全区吧，以后针对变异兽袭击，看来要更加谨慎了。”
 鼠患大家都曾在意过，外面宽厚的城墙，就是为了防止大规模的变异兽入侵，但谁也没想到，变异鼠潮会从地下深处钻出，让人猝不及防。
 随着食物消失，变异鼠群缓缓退回了地穴中，但里面依旧存在不少变异鼠，不舍的在深坑中徘徊着。
 “我们已经查清楚了，这片区域因为矿区的缘故，地下大部分都已经被掏空了，因此才让这些变异鼠有了可乘之机，如果是其他地方的话，应该能提前预防。”
 任向峰叹了口气，这种天灾人祸，实在难防。
 之前战斗得到的变异兽尸体，也全都被变异鼠拖进了地下，只有提前取出的基因结晶保存了下来，可以说这次的战斗，损失极为惨重。
 虽然消灭了不少变异鼠，可剩下的在吞噬大量变异兽尸体后，同样会快速繁衍，几乎对他们造不成多少危害。
 “清理战场，让人撤离之后，将这地方炸了吧。”
 放任不管这里，早晚会成为变异鼠的巢穴，从而辐射周围，只有将隐患彻底清除掉，才能阻止它们的蔓延。
 但如果找不到根源所在，变异鼠早晚会再次成为人类的威胁。
 任向峰快速召集几艘飞行器，收集了几颗能源炸弹，待所有人都撤离之后，将能源炸弹投入到了深坑中。
 几分钟之后，一朵巨大的蘑菇云爆发，地面颤抖犹如波浪掀起，整个安全区所在的位置，全部陷了下去，赫然出现了一个巨大的盆地。
 深入地下的爆炸，让原本矿区掏出的空洞，和变异鼠挖掘出的洞穴彻底被掩埋。
 文明的痕迹，一瞬间消失的无影无踪。
 林起回到中原安全区时，已经是第二日，在顺利安排那些幸存者之后，便脱离了队伍。
 在回到安全区的第一时间，林起就让蔚蓝对城市下方进行了仔细检查，果然找到了隐藏在地下的变异鼠群。
 虽然这些变异鼠还未造成什么威胁，可城市的下水道中，已经出现了它们的繁殖地，如果不加以处理的话，或许要不了多久，也会形成规模。
 当即便命令安全区所有觉醒者，开始了清理城市鼠患的任务。

第266章 可疑人员

与此同时，各大安全区都警惕了起来，尤其是看到金刚安全区覆灭的惨状，将鼠患列为一级威胁生物。
 不仅如此，南方仅剩的几个安全区，都开始准备转移向北方，或者加入四大基地。
 林起就收到了其中一个安全区的投诚，想要将安全区内所有的幸存者，都合并入中原安全区内。
 中原安全区地势中心，而且周围又没有大型山脉，虽然不及四大基地所处的无人区安全，但胜在资源充足。
 想要在这里建立一个绝对安全的基地，所付出的代价，远超其他地方。
 不过林起心中已经有了大致的构思，自己未来的安全区，绝对会是整个蓝星最安全的。
 合并安全区的计划提出，有人赞同，也有人反对，毕竟谁也不想寄人篱下，自己才当了不久的领导者，享受过最高等的地位，一时间还无法舍弃崛起的机会。
 物竞天择，适者生存，林起也不强求那些人，毕竟自己所管理的安全区，人数超过一定程度，也无法完全掌控。
 待稳定了几日之后，通过蔚蓝的设计，林起将安全区地下全部规划了一遍，并且开始收集大量的变异兽材料。
 为了防止鼠患的袭击，安全区最好拥有地下防御措施，而且必须要覆盖整个地下才行。
 新规划的安全区，又扩张了十倍之多，将周围已经探查过的废墟城市全部概括其中。
 中原安全区原本就只占据一个小城开发区，在众多安全区中，算是面积较小的，人数在后来不断的补充下，已经有了几十万人，渐渐处于饱和状况。
 如果不加以扩张的话，将来周围资源获取干净，或者安全区内人满为患，也会形成弊端。
 召开了几次会议之后，安全区内的几位高层在林起的授意下，开始了初次的扩张。
 废墟城墙之外，一辆辆改装卡车驶出，沿着开辟出的道路，朝外面行驶。
 林起也坐在其中一辆卡车上，副驾驶上是最近跟他有些亲密的安心。
 上次在地下室一战之后，安心经常会抽空来找林起切磋，似乎有种上瘾的感觉。
 “等会找个地方休息一下吧？”
 汽车行驶在废弃的道路上，有些颠簸感，道路两侧的植被已经蔓延到了路边，又被碾压成了渣渣，泾渭分明。
 “咱们才刚出城不到一个小时吧？”
 林起无语摇头，看着安心坐立不安的样子，怎会猜不出她心中想法。
 “都一个小时还没到么？”
 安心无聊的看着前方的道路，这个区域被安全区清理过无数次了，早已没有了变异兽的踪迹，唯有一些进化虫子，又不会对人类造成什么威胁。
 林起这次选择开辟的安全区，已经通过蔚蓝在高空定位，整体以正方形为主，之前的安全区为核心，向外面辐射。
 与此同时其他小队也即将抵达目的地，待确认好坐标之后，会将制作好的信息传输装置安放在特定的部位。
 到时候提前出现什么变故，安全区内也会第一时间察觉到。
 终于又行驶了一个小时，才抵达了坐标的位置，这是一个还算保存完好的建筑群，不过经过变异生物侵蚀，已经成了一片废墟。
 密集的藤蔓缠绕在建筑上，甚至墙皮都泛着一层绿苔，肉眼可见的虫子在隐秘角落中爬行。
 “下车，清理废墟，准备安置设备。”
 林起在通讯中交代了一句，带着安心下车之后，快速飞上一旁最高的建筑巡视周围。
 此地虽然已经被安全区内的觉醒者小队探查过无数次，但谁也不敢保证附近有没有隐藏变异兽。
 自己必须要保证队伍中人的安全。
 安心也跟着飞了上来，装模作样的观察了一会，便溜进了楼顶的房间。
 十几秒之后，她便兴奋的跑了出来，对着林起狂招手。
 “我发现了一间房，里面的床很干净，要不要来一炮！”
 安心脸上的表情充满了期待，尤其是在尝到那种感觉之后，似乎整个人就打开了新世界，一有机会，就想跟林起切磋。
 “你脑子里都装着什么啊，咱们可是有任务在身呢。”
 林起无语的回应了一句，自己几十号手下在外面干活，身为领导者，岂能在一旁享受。
 自己必须要好好批评一下安心，免得以后更加放肆。
 于是身体从超体战甲中脱离，给战甲设置了警戒周围的命令，一脸怒容的进入了楼道。
 房间确实很干净，没有被人搜索过，虽然过去了快要一年时间，里面有些潮味。
 安心从衣柜中找出新被褥铺上，一个跳跃，半空中身体与战甲分离，妖娆的身姿摆在了床上。
 “你和白素一起出去的时候，有没有偷偷的？”
 安心一直都想要跟白素对比，似乎这样能更高的提起自己的兴趣。
 “我们哪用偷偷的，都是正大光明的来。”
 对于安心这种小心思，林起非常清楚，毕竟当初她的爱好可跟正常人不一样，对白素抱有特殊的幻想，如果不是林起将其掰正了回来，还不知会对白素做出什么事来。
 所以现在内心深处，还是想要与白素做对比。
 “等下次我带你们一起出来，让伱看看白素是怎么办事的。”
 林起说着也爬了上去，以强大的实力瞬间压制了对方。
 两个小时后，外面不远处，队伍已经挖掘好了地基，将车上带下的装置放了进去，待将设备做出最后调试后，一道光柱直通过天际。
 “完成了！”
 与此同时，中原俺安全区四方位置，各有一道光柱冲天而起，与悬浮在天空的飞船连接。
 这个仪器，便是用外星科技制作出的能源屏障，但现在只是初步的感应阶段，并未有多少防御力。
 不过有了此物，之后进入屏障之内的任何生物，都会被蔚蓝记录标记，不存在遗漏的可能。
 林起和安心像模像样的在附近搜寻了一遍，这才返回了车队。
 通讯器中，其他四个方位的车队也已经开始返回基地，而且耳边不断传来蔚蓝的数据分析汇报。
 “先生，安全区范围内发现可疑入侵者，位置已经标记。”
 突然间，一道信息传递入林起耳中，眼前也跟着浮现出一道画面。

第267章 复仇者小队

可疑的幸存者，至少在蔚蓝的理解中，应该不属于联邦的人。
 画面一步步放大，刚才安装好的设备第一次发挥出了作用，整个安全区全部被笼罩在内。
 清晰的画面逐步在林起眼前展开，正是安全区内某一处废墟。
 那是一艘小型的飞行器，正停放在废墟建筑之中，几名奇怪的源计划战士，正在废墟中走动着。
 他们身上都穿的源计划战甲，联邦的战甲模式有些不同，看上去更加的贴合身躯，有种紧身衣的感觉。
 “你们自己返回安全区吧，我先去看看是什么人。”
 上次遇到岛国的武士战甲，林起直接将人家的窝都给端了，但沿海地带，肯定不会只有那么一点，本想着等有时间了，再去搜寻一下，可没想到竟然有人都深入到中原境内了。
 安心也紧跟其后，生怕这种刺激的事没有赶上。
 不多时，两人已经飞到了那处废墟附近，在一处尚未倒塌的楼顶落下，远距离观察着。
 “飞行器上被遮去了标记，不知道是哪个联邦的人，不过肯定是西方联邦的。”
 安心观察了片刻，确定的点了点头。
 其中有一名红色大波浪的女子，身材凹凸有致，身穿紧身黑衣，极具诱惑。
 “都世界末日了，还跨越大海来到咱们这里，看来别有所图。”
 林起点了点头，让蔚蓝准备入侵他们的飞行器，看看到底是哪个联邦的战士。
 “要不我去问问？以中原安全区的名义，说不定人家是来寻求帮助的呢？”
 安心抱着一丝幻想，这是中亚联邦人的通病，总以好意善待别人。
 “你找别人帮助会偷偷摸摸的么，没看到他们的飞行器已经开启了隐藏模式，周围还有信息屏蔽干扰。”
 此刻蔚蓝的信息也传递了过来，更加证实了林起的猜想。
 这些人就是其他联邦派遣来，冲着林起来的。
 源计划中心虽然没有与其他联邦连接，但总有信息泄露的时候。
 林起从昆仑山脉带走了一艘宇宙飞船，四大基地虽然知道，但因为林起个人强悍的实力不敢招惹，只是派出了人员交涉。
 但其他联邦就不这么想了，在他们眼中，一个小小的安全区首领，怎有资格占据外星飞船，必须要贡献出来，让他们研究才行。
 因此在得到消息的第一时间，这些人就派遣了一个源计划小队，前来抢夺宇宙飞船。
 废墟中，几人调试着仪器，不断搜寻中原安全区的信号。
 这种仪器，非常的珍贵，乃是蓝星顶级的科技之一，运用了人工智能程序，可以快速的接收附近所有的信息，并且加以破解。
 “队长，我找到了一个有意思的频道，要不要看看？”
 仪器旁带着耳机一直检测屏幕的男子招了招手，旁边整理装备的几人快速凑了过去。
 待看清屏幕之后，正是从高空俯视地面的画面，随着画面不断放大，几人神色一变。
 那画面，正是他们现在所处的环境，尤其是停放的飞行器，异常显眼。
 一根箭矢破空飞来，还未靠近就被几人察觉，但想要躲避时，却发现那箭矢似乎锁定了目标一般。
 噗嗤一声轻响，箭矢瞬间洞穿了金发大汉脑袋！
 “头还挺硬！”
 箭头虽然穿过了脑袋，可箭身却被卡住，无法穿破继续攻击下一个目标。
 可这突如其来的死亡，让剩下的几人全都警惕起来，纷纷开启源计划战甲保命。
 为首一人手中凝聚出一面盾牌，戒备的看着箭矢射来的方向。
 他们之中，竟也有一人带着弓箭，瞄准了林起反击。
 “雷神死了！有人偷袭！”
 声音传递到林起耳中，自动翻译成了能够听懂的语言，不过能被一箭射死的家伙，也能称之为神？
 “鹰眼，找出他的位置！”
 手持盾牌的男子快速吩咐道，同时躲在了掩体后面。
 “乖乖，复仇者联盟都出来了么？”
 林起记得这个世界是有漫威电影的，该不会是模仿那些漫画中的超级英雄吧。
 果然在飞行器的另一侧，一名小胡子身上金红色战甲涌动，瞬间包裹全身。
 虽然都是假冒伪劣者，可模仿的相似程度，达到了百分之九十以上。
 黑寡妇隐入阴影中，伺机偷袭，鹰眼则是举箭瞄准，企图找出林起的位置。
 可他们小心翼翼的观察了许久，也未察觉到一丝波动。
 远在数里外的林起，从战甲投影出的画面清晰的看到了几人的举动。
 于是又是一箭射去，瞄准了金红色的显眼包。
 “嗖！”
 箭矢破甲而入，稳稳插在脑袋上，与之前那个倒霉金发男一模一样。
 他们的实力，在北美联邦中，也是顶尖的存在，可来到未知的中亚联邦，甚至都未看到对手，就莫名其妙的死了两个。
 而且还是被弓箭这种冷兵器击杀的！
 “鹰眼，快锁定目标！”
 队长焦急道，丝毫没有注意到被叫做鹰眼的男子，双手微微颤抖着。
 同为弓箭使用者，对方在这种程度上，已经彻底碾压了他，甚至让他有种恐惧感。
 一连两箭，他丝毫没有确定箭矢射来的位置，更别提目标所在了。
 “队长！咱们快撤吧，我找不到目标！”
 鹰眼快速藏身入废墟中，大口喘着粗气。
 如果是正面对敌，即便打不过，心中也不会有如此之大的压力。
 但暗处随时存在着能够收割他们性命的人，压迫感直接就拉满了。
 林起再次随意射出一箭，目光看向屏幕中隐藏在阴影中的女人。
 自己的箭矢只锁定目标，至于中间怎么飞，自己也不清楚。
 果然箭矢乱飞了一会，甚至绕了个弯，一箭穿过了金发大波浪脑袋。
 “大洋马你都下得去手？不留着享受一下异域风情？”
 安心诧异的看着林起，她以为林起会留下那个女的，毕竟那么哇塞的身材，还是红色大波浪。
 “我可不想睡觉时，被人咬断命根子，那女人明显跟其他几个关系不一般。”
 果然在红色大波浪被爆头时候，剩下的几个人明显激动了起来。
 “快逃！离开这个可怕的地方！”
 队长高声惊呼，身形快速朝飞行器冲去。

第268章 外联邦的窥伺

飞行器的舱门，却仿佛失去了控制一般，任由他们如何启动，也无法开启。
 直至察觉到身后不远处，出现了两道陌生的能量波动，他们才意识到了不对。
 “你们是谁！”
 队长紧张询问，盾牌挡在身前，给他带来了一丝安全感。
 “你们跨越大海来到这里找我，难道还不知道我是谁？”
 林起也不管对方能不能听懂，此刻已经让蔚蓝控制了他们的飞行器，剩下的这两人，根本没有逃走的机会。
 “你是林先生！为何要杀我的队友，伱这种行为已经违反了联邦之间的和平，我会向你们基地最高首领汇报，要求给我们一个公道！”
 队长义正言辞道，其实心中紧张的连盾牌都险些抓不稳，在进入中原时，他们就已经详细了解过林起的信息，知道中亚联邦的现状。
 几乎每个安全区都是独立管理的，基地没有插手的权利，因此就算他们全都死在这里，也不会有人理会。
 除非用他们联邦的实力，强势施压，可现在人家哪会在意这种手段。
 “不好意思，如果是之前的话，倒是能让你找到借口，但是现在中原安全区扩张了，你们所在的位置，正好在我的安全区内，作为非法闯入者，我有权利将你们就地正法。”
 听到林起的话，两人一愣，快速做出戒备姿态，鹰眼更是抵挡不住压力，一箭射了出来。
 他的箭术在普通人眼中，已经是属于百发百中了，甚至比一般的狙击枪都要可怕，但在林起眼里，却仿佛儿戏般。
 一箭射来，箭矢诡异的悬浮在空中，动弹不得。
 “材质倒是不错，竟然用六阶变异兽材料做箭矢，还真是财大气粗。”
 对方毕竟是一个大联邦，派出执行远程任务的，肯定装备精良，如果是面对其他源计划战士，或许能有碾压之势，可谁让他们遇到林起这个挂逼，根本没有施展能力的机会。
 队长脸色微变，手腕一道激光射出，不过目标却并不是林起，而是一旁的安心，他已经察觉到对方所施展的能力正是少见的精神念力，这种能力无形无质，极难应付。
 一道攻击也不知有没有命中，下一秒他脚下便爆发出强大的推力，朝天空远遁飞去！
 “下来吧你！”
 可刚起步飞起，身体就感受到一股无形的拉力，直接将他从空中拽了下来！
 “啪！”
 清脆的一巴掌响起，让队长整个人一懵，意识恍惚了两秒钟。
 紧接着一道道尖刺洞穿了他的身躯，将他整个人禁锢了起来。
 鹰眼见此，直接丢下手中长弓，双手高举。
 “林先生，留下我们两人的性命，相信我们联邦肯定会付出很大的代价将我们赎回，您会得到更大的报酬。”
 鹰眼一脸诚恳，他可是见识了林起心狠手辣的手段，连红发大波浪都能杀的干脆利索，怎会在意他一个无关紧要的人。
 “白瞎了你们这身装备和名字，你们两个我只留一个就行，自己选择吧。”
 林起不过是想要一个活口问话，了解一下其他联邦的情况。
 听到这句话，鹰眼一愣，下意识的看向倒在地上的队长，心中一狠，抽出一根箭矢插了上去。
 这一幕倒是让林起有些意外，这干脆利索的一插，丝毫不顾及队友之间的感情，也说明了这家伙的求生欲望有多强烈。
 “很好，我问你答，如果错了，这根箭矢就会插在你的脑门上。”
 悬浮的箭矢飞来，距离鹰眼只有一毫米，甚至箭矢的锋芒让他脑门隐隐发胀。
 当即不管有一丝隐瞒，林起询问什么，他便回答什么。
 北美联邦的局势非常混乱，在末日降临之初，他们也分化成了一个个安全区，但因为人手一把枪械，刚开始时面对变异生物的威胁，甚至呈现一片碾压之势。
 只是后来觉醒者之间的战斗纷争，导致了大规模的战斗，一直到最近才平息了战争。
 因为地广人稀，变异兽形成的规模幸存者根本无法抵挡，民间势力几近覆灭。
 而且从鹰眼口中，林起也得知了另外一艘宇宙飞船的踪迹，不过他们联邦还未将那艘飞船掌控。
 其他一些小信息，比如高阶变异兽，特殊的科技等等，林起也询问了一些，对方自然是知无不言，不敢有一丝的隐瞒。
 “最后问一句，你们联邦现在有多少幸存者。”
 鹰眼一愣，眼中露出一丝迷茫，他还以为自己战甲的翻译出错了。
 “林先生是要问超级英雄有多少个吧？”
 在他们的称呼中，拥有源计划战甲的觉醒者，被称之为超级英雄，只要登记之后，就能给自己起一个英雄名讳。
 他们这队人，因为实力强大的缘故，便将复仇者联盟的名字给占据了，而且各自的能力都非常匹配。
 “不，我问的就是幸存者，如果你答不上来的话，那就抱歉了。”
 林起从一开始就不想留下一个活口，因此选了一个最弱的盘问，待感觉对方没有价值后，箭矢一动，便洞穿了对方的脑袋。
 五套源计划战甲被剥离了下来，这些战甲全都是使用六阶变异兽材料所制造，相当的珍贵，而且每人的战甲中，都搭载了一套智能系统，储存了大量的信息。
 将尸体清理干净后，两人才打开了对方的飞行器，进入其中检查。
 “他们的飞行器也不怎么样嘛。”
 安心对飞行器还算有些了解，通过蔚蓝检测之后，给出了不高的评价。
 毕竟两人可是接触过外星科技，自然看不上这种程度的东西。
 “这个已经不错了，属于人类科技的前沿水平，等回到基地后，我将图纸弄出来，你找人试试能不能制作出来。”
 如今的大部分零件，都能用变异材料来制作，而且效率极高，因此以往很多无法攻克的难题，都能迎刃而解。
 而且再加上蔚蓝这个智能生命的辅助，制造出一艘小型飞船，还是轻而易举的。
 从飞行器中，林起查阅到了这个复仇小队前往中原安全区的任务，正是弄清楚那艘宇宙飞船的信息，并且找机会刺杀自己。

第269章 猎杀七阶猛犸巨象任务失败

“好大的狗胆！”
 看完飞行器上记录的信息，林起莫名有些无语，自己招谁惹谁了，竟然连其他联邦的人都将主意打到自己身上了。
 而且这还是第一波，接下来还有更多的针对手段。
 将飞行器开回安全区的地下基地，林起让蔚蓝破解了五人的智能系统，模拟出他们的通讯方式，继续跟对方基地联系，从而慢慢套出他们的信息。
 目前阶段，建设安全区才是最大的任务，联邦境内依旧还有大量的幸存者流浪在外，还有不少安全区处于随时都会覆灭的地步，因此只能将这件事暂时搁置下来。
 经过多日的搜寻，将城市原本的建筑工业都全面复苏，开始了对废墟的重建之路。
 这日，林起正在观察安全区的建设计划时，再次接到了郑老的信息。
 通讯设备开启，郑老那张严肃脸出现在屏幕上，眉头紧皱。
 “郑老，您现在还在其他联邦？”
 画面中，是一片废墟，甚至还有不少破碎的飞行器残骸，处处冒着黑烟，满目疮痍。
 “我们刚刚猎杀七阶变异猛犸巨象，失败了。”
 郑老叹了口气，这次的猎杀任务，从开始到结束，快持续了一个月，刚开始一切都很顺利，没想到最后几日，竟会对他们造成这么大的打击。
 他从基地带出来的源计划战士，更是死伤惨重，就连他乘坐的飞行器，都被远程攻击摧毁了。
 “意料之中，前几日我也遇到了一只七阶丧尸，虽然侥幸将它击杀了，可最后什么都没有留下，反而一个安全区被摧毁了。”
 七阶的变异兽，充满了不确定性，就如那只母体丧尸，如果不是林起一击必杀的技能，平常手段还真无法将它杀死。
 “我们都没想到，变异兽达到七阶，竟然有如此变化，那边有人动用了核弹，可爆炸之后那只猛犸巨象非但没有死亡，反而更加可怕了。”
 一直以来，核弹作为最后的保险手段，几乎没有一个联邦敢直接动用，而且下场也极为惨烈。
 他们付出了一个废墟城市的代价，引爆核弹之后，想与七阶猛犸巨象同归于尽，可爆炸之后，非但变异巨象没有死亡，而且还进行了蜕变。
 七阶猛犸巨象吸收了核弹的辐射，再次得到了进化，原本身上的皮肤，彻底变成了盔甲形态，两颗象牙上甚至能激射出红色的粒子激光，象鼻之中，更是能喷射出能量炮。
 只是蓄力一击，便横扫了整个天空，让舰队死伤惨重。
 而源计划战士的攻击，几乎无法破开猛犸巨象的防御，最终只能狼狈逃窜。
 林起一边查看着郑老传递过来的资料，脸色也越发严肃。
 变异生物本就可怕，有些在吸收了源石的力量后，就会拥有源力，再次吸收辐射的力量，那种能量发生变异，甚至比之前更加恐怖。
 但好在不是自己联邦境内，暂时不用担心。
 “现在整个蓝星已经出现了多只变异兽，这次的教训，让大家都明白了，辐射对变异兽的可怕增幅，连最后的保障都成了笑话。”
 郑老唏嘘道，虽然现在的能源炸弹同样强大，而且没有辐射性，但现阶段只能制作出六阶的能源炸弹，根本无法对七阶变异兽造成致命伤害。
 除非可以复制上次对付六阶变异麒麟牛的场景。
 “你从昆仑山上开出来的飞船中，有没有对付高阶变异兽的武器？”
 郑老不死心的询问，上次基地来人时，林起已经告诉过他们，飞船上搭载的武器，最多只能对付六阶变异生物，而且能源不足，无法随意释放。
 当然，这种话，明显有人不相信。
 “如果有的话，上次在金刚安全区，就不会面临那么多危险了，对吧。”
 那艘宇宙飞船是一艘研究飞船，搭载的武器火力很弱，但防御和功能性比较强，对林起而言反而更加适合。
 郑老点了点头，两人又聊了一会，才关闭了通讯。
 上次被带走的母体丧尸尸体，一直都是一个极大的隐患，如若放任不管的话，尸体被另一只母体丧尸吞噬，只怕会诞生出更加强大的个体，到时候肯定会来找林起报仇。
 几日时间，林起对战甲做了简单的升级，同时也将自己的基因层次，提升到了三阶圆满。
 “我现在的一箭，应该能绕着蓝星飞一圈了吧。”
 心中念头升起，林起用鹰眼的智能系统权限，打开了他们联邦最大的基地监控设备。
 画面中正是一座戒备森严的基地，依稀能看到一些身穿奇装异服的超级英雄，从基地内飞进飞出。
 “就这里吧，先讨回一些利息！”
 视野锁定位置，张弓瞄准天空，一箭射出！
 “螺旋箭！伏龙翔天破！一枪开天门！”
 箭技与枪技相互叠加，一道龙影飞天而起，瞬间消失在了云端。
 箭矢飞上天空之中，旋转的力道越发强大，渐渐化作一条飞翔的巨龙，咆哮着穿过云层，越飞越远。
 当箭矢射出之后，林起就不再关注了，这根箭想要抵达目的地，只怕要不少时间。
 在第二天时间，林起特意的关注了一些其他联邦的信息，果然发现了一些奇怪的内容。
 【来自未知的神秘武器攻击！】
 那是一个模糊的视频画面，飞翔的龙卷在抵达他们联邦上空时，就被侦查发现，并且列为极其危险程度。
 原本他们以为是某种奇怪的飞行变异兽，可几次检测之后，发现旋风中心位置，竟然只是一根箭矢。
 于是派出了大量的超级英雄拦截，可自始至终，都没有一人能阻挡箭矢飞行的方向。
 直至巨龙落入他们基地，将刚刚建造完成的超级英雄基地摧毁成了废墟，掀起的飓风，波及了方圆数十里！
 当然，这种攻击，目前还没有人认领。
 释放过这一箭之后，林起似乎是得到了发泄一般，浑身上下都轻松不少。
 另外关于那只母体丧尸的信息，蔚蓝也再次锁定了位置，并将详细信息传递给了林起。
 南方一座废墟城市中，一只巨大的丧尸瘫在废墟之中，浑身血肉蠕动，渐渐汇聚成了一颗巨大的肉球！

第270章 丧尸蜕变

吞噬一个七阶变异丧尸的尸体，让这只母体丧尸彻底进行了蜕变，那巨大的肉球中，似乎孕育着一只崭新的生命。
 林起在察觉到信息之后，第一时间便朝南方那座小城市飞去。
 飞过最后一座安全区，几乎再也见不到人类生存的痕迹，植被覆盖的地方，已经被一片绿色遮掩，草木疯狂扩张，遮盖了山头。
 以往的城市也变成了废墟，绿意从绿化带和废墟的角落中蔓延而出，将废墟城市点缀出了色彩，唯有那些宽敞的水泥路，还保持着一抹黑色。
 飞驰而过的战甲中，不断闪烁着发现变异兽的信号，不过林起都不为所动，直到抵达目标所在的城市。
 那颗鲜红的肉球，正立在城市的中心，周围已经聚集了上万只变异丧尸，似乎在朝拜这只变异丧尸的诞生。
 “咦，竟然有人提前到了？”
 林起敏锐的感应到，城市边缘有几个微弱的气息，同时蔚蓝也在提示，发现了异常信号波动。
 自从那只母体丧尸被带走之后，基地中也针对此物，派出了搜寻队伍，这段时间以来，一直都在寻找那只母体丧尸的踪迹。
 虽说没有宇宙飞船那广泛的搜索能力，但基地同样有特殊的方式搜寻。
 林起正犹豫着要不要去打声招呼时，却见一道蓝光从一座废墟大楼高层激射而出，正朝着巨大肉球轰去！
 蓝色的源力激光，在空中留下一道深邃的痕迹，命中那颗巨大肉球时，肉球的表面却突然泛起一道波澜，将能量完全阻挡了下来。
 这道攻击，瞬间引起了城内变异丧尸的注意，随着爆炸声响起，丧尸群中传来尖锐的吼叫声，一只只奇形怪状的丧尸跳跃而起，踩着同类的身体朝激光射出的高楼冲去。
 只是短短时间，那座高楼上就爬满了密密麻麻的变异丧尸，并且不断有攻击从中倾泻射出。
 变异丧尸如下饺子般落下，可依旧止不住爬行的速度，没过一会上面的人就支撑不住，纷纷飞出了楼层。
 “陈峰？”
 大老远的，林起就看到了陈峰那标志性的战甲，待从楼层中飞出之后，整座楼瞬间炸裂，化作废墟散落一地！
 看到熟人之后，林起就快速飞了过去，上前打了声招呼。
 “陈兄，多日不见，甚是狼狈啊。”
 陈峰的确有些狼狈，本以为对付这些变异丧尸轻而易举，但却没想到这些家伙竟然如此凶猛，直接将大楼给拆了。
 这就导致了里面安装的重要设备，全部都报废了。
 “林指挥？你怎么会在这里？”
 看到林起的那一刻，陈峰短暂的愣了一下，下一秒打开面甲，脸上露出欣喜之色。
 正愁为难之际，竟然在这里遇到了林起，仿佛就像是看到了救星一般。
 “我也是收到了这里出现异常的信息，所以过来看看，你们提前来的，可有什么信息？”
 陈峰身旁还有五名源计划战士，实力虽然不说很强，可也有中等层次，其中甚至还有几个，在那天晚上挨过林起巴掌的。
 不过此刻却仿佛小弟一般，不敢上前一步。
 “我们三个小时前到的，那时候这颗巨型肉蛋还没这么红。”
 七人在附近找了一座废弃的大楼落下，虽然距离有些远，但还是能观察到巨蛋的变化。
 他们进行了几次尝试攻击，可都因为距离太远的缘故，效果微乎其微，因此才在楼上架设了源力激光炮。
 但刚才的激光炮攻击，效果依旧不理想。
 那颗巨蛋表层，似乎有一层特殊的能量罩，阻挡了外界的攻击。
 巨蛋越来越红，最后红到了极致，竟泛着一层血液干枯的黑红色，显然蜕变的速度非常迅速。
 “我先射上一箭，看看能不能破掉它。”
 眼看继续下去，有可能会出现异常变化，林起果断抽出弓箭，瞄准了城市中央的巨蛋。
 箭矢穿破虚空，快速飞向城市中心，旋转的力量凝聚出了一道旋风，准确的命中了巨蛋的中心。
 可想象中的爆裂并未出现，那巨蛋的中心，只是出现了一个扭曲的漩涡，箭矢深陷其中，随后消失不见。
 这一箭虽然没有施加技能，可也自带了螺旋箭的被动，按理说不应该只造成这么一点破坏。
 林起微微有些惊讶，这玩意里面的防御，似乎比想象中的更加坚固。
 于是又抽出一根更加粗长的箭矢，准备再次射去。
 刚瞄准之时，林起突然察觉到了不对，那颗巨型肉蛋的高度，似乎降低了一些。
 “不对劲，你们有没有感觉到，那颗蛋低了一些？”
 瞄准时，视野中是有参照物的，虽然距离有够远，但一点细微的差别，林起还是察觉到了。
 “的确不对劲，伱们看那颗蛋的周围，似乎是陷下去了！”
 果然，经过林起提醒之后，队伍中有一名视觉强化者发现了异常。
 他刚高声提醒之后，地面突然颤抖了一下，那颗巨蛋直接陷入了地下。
 紧接着城市中的丧尸犹如水流汇聚一般，紧跟着朝深坑中跳去，只是一会便将整个深坑填满。
 “又进入地下了！”
 箭矢破空飞起，直射天空！
 飞翔的旋风箭待达到临界点时，划出一道完美的弧线，朝那深坑的位置落去。
 这次附加了技能之后，让箭矢的威力达到了极致，仿佛一颗导弹般，重重轰在了城市中央！
 地面虽然没有剧烈颤抖传递，可也掀起了一股巨大的风浪，将周围的变异丧尸吹的乱飞！
 原本被填满的洞穴，瞬间被风刃切割出了缺口，烂泥血肉混合一地，如同爆开的西瓜汁。
 七人快速飞过城市废墟，抵达了深坑洞穴上方，入眼望去，里面竟全都是变异丧尸的尸体，之前的那颗巨蛋，已然消失不见。
 “林指挥，我用声波探测了一下，下面的洞穴深不见底，根本不知通向哪里。”
 队伍中一名战士用声波武器朝着洞穴开了一枪，回音传递而出，可接收到的信号，却让他忍不住吃惊。
 “变成一颗蛋还能让它跑了不成，你们在这里清理外面的丧尸，我进去看看！”
 这次林起是打定了主意，一定要将这个充满不确定因素的母体丧尸给搞死！

第271章 哥斯拉

地穴绵延不知通往何处，显然是母体丧尸挖掘出的通道。
 林起顺着通道快速飞行，穿过了一片丧尸群之后，进入了一处地下空间。
 墙壁上全都是粘稠的液体，有些地方还挂着干枯的肉皮，一直到深处才察觉到一股强有力的波动。
 入眼望去，那颗巨蛋，正停在地下洞穴的某一处。
 巨蛋之上明显有剧烈的跳动，而且蠕动的痕迹越发明显。
 当林起靠近时，整颗巨蛋突然裂开，一只巨大的手掌从中探出。
 “又蜕变了！”
 之前的母体丧尸，形态非常不稳定，从刚开始的肉山形态，到野兽形态，最后拥有人类形态，但每次都极其短暂，而且一触即溃。
 可这次从蛋中出来的丧尸，却给林起一种莫名的压力，那是从基因层次的碾压感。
 丧尸的身形越发明显，当头颅从中钻出时，林起眼中明显露出了一丝惊讶。
 这次出现的丧尸，竟然有头发，而且面容甚是刚毅。
 尤其是那湿漉漉的头发贴在脸上，蜷缩的身躯给人一种极具壮硕之感，浑身肌肉满是冲击力。
 实在是太大了！
 巨型丧尸眼睛微微颤抖，缓缓睁开。
 那黑白分明的眼睛中，不再有变异丧尸的猩红，取而代之的竟是人性化的目光。
 本来宽敞的地下洞穴，与巨型丧尸对比，反而狭小了许多，它此刻蜷缩着身躯，冷冷的看着林起。
 林起手中切换出匕首，戒备的看着眼前的巨型丧尸。
 虽说身躯依旧巨大，可比之前却小了许多，依旧有六七十米的高度，外在奇怪呈比例放大，给人带来的视觉震撼，简直就是一种冲击。
 被这种目光直视着，让林起一度以为眼前的东西，跟正常人差不多，但丧尸毕竟就是丧尸，尤其还是如此巨大的体型。
 虽说现在更像人了，带来的诡异感，却又更强了几分。
 林起当即按耐不住，手持匕首朝巨型丧尸冲去！
 趁着对方刚刚蜕变出来，身体尚且虚弱的时候，最适合一击致命！
 闪身上前，匕首猛然插入了巨型丧尸的胳膊，一道血痕蔓延数米远！
 匕首的材料，是用上次七阶母体丧尸的一颗牙齿所制作，锋利程度已经是现阶段武器中最顶级的，自然能轻松切开对方的皮肤。
 但这只巨型丧尸似乎没有察觉一般，只是瞳孔微微移动，看了一眼手臂上的血痕。
 那鲜血还未完全流出，伤口就开始了愈合，几乎是眨眼间，就恢复了正常。
 如此巨大的身躯，这点伤势对它来说，几乎就是毛毛雨。
 似乎是蜕变的程度不够，巨型丧尸眼中一直都没有任何神采，似乎只有本能一般，唯有林起在它身上制造破坏时，才会移动目光看上一眼。
 “这家伙，是怎么回事？”
 林起索性悬停在巨型丧尸面前，径自落在它的膝盖上。
 “千分之一的几率太难触发了，如果运气不好，只怕几天都杀不死它，倒不如试试别的手段！”
 直觉告诉林起，这只丧尸似乎已经拥有了智慧，但还在还未真正的苏醒，一旦等它彻底苏醒，将会成为极其恐怖的存在。
 站在对方的膝盖上，林起默默将基因锁开启，调动全部的精神念力。
 拥有智慧的生命体虽然更加可怕，但只要摧毁了它的意识，那么身躯就算是活着，也再无反抗的可能。
 届时只会成为一堆肉块，就算是最低阶的变异鼠，都能轻松将之啃食殆尽。
 精神念力如同螺旋般，从林起意识中激荡而出，瞬间传递入了巨型丧尸的双眼中。
 开启三阶基因锁之后的精神念力，达到了一种几乎实质的程度，待进入巨型丧尸的脑海中时，几乎没有遇到什么阻碍。
 “对方并不是精神力擅长的变异生物，应该很容易就能将他瓦解掉！”
 感受不到太多的阻碍，让林起心中底气更多一些，索性盘膝在巨型丧尸的膝盖上坐下，一点点消磨对方的意志。
 外界的陈峰很是着急，他们始终一直在清理外面的变异丧尸，可随着越来越多的丧尸拥挤，直接突破了防守，一只只朝洞穴中跳入，似乎非常急切一般。
 “林指挥，我们拦不住了，变异丧尸实在是太多了！”
 陈峰焦急的联系林起，可始终未得到回应，心中越发焦急。
 正当他准备下达命令让飞行器上的能源武器攻击时，突然间地面剧烈颤抖了一下。
 回头看去，城市的边缘竟然出现了一只巨大的变异生物，正在朝中心快速冲来。
 “是变异兽！至少是七阶的变异兽！”
 那只变异兽的身高，至少在百米左右，浑身长满黑色鳞甲，一颗狰狞的头颅不断喷洒着炽热的能量。
 “队长，那特么不是哥斯拉么！”
 陈峰身旁的一名战士忍不住惊呼，那只巨兽的形态，与科幻电影中的哥斯拉实在是太像了。
 “不管是不是哥斯拉，都不是咱们能够对付的，准备撤离！”
 陈峰可没有面对七阶变异生物的勇气，要知道几大联邦合力去击杀那只七阶猛犸巨象，准备了将近一个月，最后也只能惨败收场，由此可见这种级别的变异兽有多可怕。
 当即快速召集众人，快速朝飞行器撤离。
 途中他又给林起发送信息提醒，可始终没有得到回复，只能先一步撤出这座城市。
 七阶变异生物的信息，很快就传遍了各大安全区，基地甚至还派出了一队战舰前往此地封锁，以免有人招惹了这只变异兽，从而造成巨大的破坏。
 那只哥斯拉越来越接近城市中心，似乎是被深坑中散发的气息所吸引，待抵达目的地时，竟直接钻了进去。
 此刻深入地下的林起，并未感知到另一只七阶变异哥斯拉的气息，精神念力全力催发，已然深入了巨型丧尸的意识中。
 巨型丧尸的识海犹如海洋一般广阔，但因为是刚刚蜕变出生的缘故，精神力非常纯净，根本没有一丝的杂质。
 这让林起如获重宝，忍不住用自己的精神念力，开始同化这股纯净的精神力。
 不知不觉，竟感觉自己的精神念力越发膨胀，仿佛扩散了几万倍一般，身体不断的朝四周延伸！

第272章 丧尸巨人分身

“轰隆”
 一声巨响！
 似乎是脑袋爆炸了一般，让林起感觉自己的精神念力得到了一次升华，感知扩散到不知边界。
 这种力量暴涨的膨胀感，一度让林起以为自己能够掌控整个世界。
 但随着意识缓缓清晰，那种膨胀的感觉才缓缓消散。
 即便如此，精神力的提升，也达到了近百倍的增幅，原本只能搜寻十里范围的精神念力，更是扩大到了几百里远！
 而此刻进入洞穴的七阶哥斯拉，也被林起察觉，而且身体上所散发的气息，一览无余。
 林起缓缓睁开双眼，突然愣了一下。
 自己的视野，竟然分成了两个部分，诡异的竟出现了对视的感觉。
 “怎么回事？”
 坐在膝盖上的身躯赫然站起身，环顾四周看去。
 那只巨型丧尸此刻也转过头来，与林起双目对视。
 这一刻，自己与巨型丧尸之间，竟然有种特殊的联系，似乎心念一动，就能掌控这具身躯一般。
 “这是个什么情况，难道？”
 林起心中生出了一个奇怪的猜想，自己已经吞噬了巨型丧尸的全部精神力，而且刚才醒来时，似乎没有抽离干净，留下的一些精神力，竟代替了巨型丧尸的意识。
 也就是说，现在这只丧尸，成了他的分身。
 而现在刚好有尝试分身战斗的机会。
 进入地下空间的七阶变异兽哥斯拉，此刻也来到了附近，尤其是感知到巨型丧尸的存在，似乎更加兴奋了。
 达到这种等级的变异兽，想要再次进化，必须要吞噬同等甚至更高阶层的血肉精华和基因结晶，在母体丧尸蜕变的那一刻，它便感知到了浓郁的能量扩散。
 不过来此附近时，却是晚了一步，已经让母体丧尸蜕变完成。
 但此刻只要将蜕变之后的巨型丧尸吞噬，对它而言，依旧有较大的增益。
 哥斯拉寻找到猎物之后，一声低吼便兴奋的爬了过来，准备一口撕咬上去。
 但苏醒的林起已经彻底掌控了这具身躯，虽然地下空间不足以让两人施展，但也不惧同等程度的对手。
 一拳挥出，正中哥斯拉脑门，强大的冲击力让整个地下空间都颤抖了起来。
 然而巨兽的力量，甚至比巨型丧尸还要强大，待稳住身形之后，竟直冲冲的抵了上来。
 哥斯拉的双爪虽然短小，但作为能够战斗的攻击，挥动时也有极强大的攻击力，这是被巨型丧尸按住脑袋之后，两只小短手根本抓不住对手，只能无奈的巴拉着。
 狭小的通道，根本让它无法转身，以至于背后粗壮的尾巴，无法协同作战。
 占据地势，林起操控着巨型丧尸左一拳，右一拳，将哥斯拉揍的头冒金星，甚至想要一点点的退出洞穴。
 巨型状态作战，这种拳拳到肉的感觉，给林起带来了全新的体验，这种畅快淋漓的感觉，让精神力越发对巨型丧尸的控制完美融合，甚至力量不知不觉又增强了一筹。
 再次一拳砸出，哥斯拉退后数十米远，终于忍受不住，巨口张开，一道红色的光线从中喷发而出！
 这种红色光线，所蕴含的能量，甚至超过了生物源力，其中竟还有一种毁灭性的波动。
 林起一时陷入了困境，对巨型丧尸的身体掌控虽然已经熟悉，但能量方面却是一头雾水，只得凝聚出精神念力挡在身前，形成了一道厚实的屏障。
 两股力量冲击下，整个地下空间再次剧烈颤抖，山洞彻底坍塌，将一切都掩埋了下来。
 天空中还未离开的陈峰脸皮直跳，整个城市中心直接被一股强大的能量冲击的掀起，废墟爆炸的烟雾升高了数百米，然后重重落下，直接塌陷了下去。
 但这股波动并未停止，地面依旧在不停的颤抖，突然间一道红色光柱冲天而起，将地面切割出一道焦黑的痕迹。
 天空中他们乘坐的飞行器差点被这道激光击中，惊吓之余，连忙飞离了一段距离。
 巨兽破土而出，哥斯拉的身形再次出现在城市废墟中，仰天咆哮了一声，却是头也不回的朝城市外面跑去。
 虽然只是小胳膊小短腿，但速度却是不慢，只是眨眼间就失去了踪迹。
 片刻之后，林起也从废墟中飞出，脸上心悸之色未消。
 刚才那一击，差点命中他的身体，如果不是关键时刻使用了大逼兜让哥斯拉转了脑袋，只怕已经身受重伤了。
 七阶的变异兽充满了未知性，自己虽然技能变态，可面对这种足以毁灭任何东西的激光，肉身也无法抵挡。
 “林指挥，你没事吧！”
 陈峰从飞行器上飞出，担忧的询问了一句。
 林起深入地下追击那只巨蛋，而且明显与这只七阶巨兽打了一场，这种程度的战斗，已经不是他们能够参与的了。
 看情况是将对方打跑了，不愧是联邦第一强者！
 “差点就嘎了，这家伙还真不好对付，你快联系基地，弄清楚这只变异兽是从哪来的。”
 那红色的激光，明显与正常变异兽不同，似乎是经过核辐射之后变异的能量，不过从未听过有其他联邦动用了核武器。
 现阶段辐射过的变异兽，只有那只七阶猛犸巨象，还在几大联邦的监视中。
 “我已经向基地汇报了，他们很快就能查清楚，之前那个丧尸巨蛋呢？”
 陈峰下意识看了一眼塌陷的城市，不知怎么，里面竟然出现了一股水源，正在快速的喷发，只怕用不了多久，这里就会成为一个巨大的湖泊。
 “那个巨蛋已经被这头七阶巨兽给炸了，咱们也算是少了个对手。”
 自己的巨型丧尸分身，林起并不打算暴露出来，毕竟这种可怕的巨型丧尸，如果被察觉到有掌控的方法，肯定会引起更多人的窥伺。
 一个宇宙飞船就能引来其他联邦的偷偷针对，若是再多一个，自己可应付不过来。
 陈峰听罢也没有怀疑，毕竟刚才那恐怖的能量爆发，他们也亲眼见到了。
 “你们快回基地复命吧，这里已经不安全了，说不定等会还会有巨型变异兽出现，我先去追踪那只七阶的家伙。”
 境内出现一只奇怪的七阶变异兽，林起自然不会轻易放过，至少要找到对付它的办法。
 于是交代了几句之后，快速朝哥斯拉逃跑的方向追去。

第273章 女秘书舒雅

追踪的途中，蔚蓝也对那只七阶变异兽做出了详细的分析。
 那只七阶巨兽犹如蜥蜴，同时也有远古恐龙的特征，变异到这种程度，肯定是觉醒了体内的远古血脉。
 再加上疑似吸收过核辐射的能量，在七阶变异兽中，应该是极其强大的存在。
 顺着地面上的痕迹，林起一直追踪到海边，这才失去了目标。
 “还真是海中的变异兽，叫它一声哥斯拉真是不亏。”
 大海茫茫，想要找到一只变异兽何其艰难，让林起不得不暂时退回了岸上。
 不过此行收获一个巨型丧尸分身，已经是赚大了。
 这只巨型丧尸根本的前身，是一只母体丧尸，体内蕴含了大量变异丧尸的基因，在被林起嘎了腰子，无法孕育丧尸之后，只能转变体内的基因能力，将自己蜕变成一种全新的形态。
 上次那只母体丧尸就是经过多次的蜕变，不过在最后被林起一击致命，没有及时的蜕变完成。
 如今两只母体丧尸同病相怜，融合为一体，所蜕变出的新型丧尸虽然没有达到八阶的存在，可潜力却是提升了一倍！
 那只巨型丧尸，已经顺着地下通道，离开了那座城市，不过暂时隐藏了下来，并未显出身形。
 回到基地之后，林起就打算休整一段时间，将自己的大部分注意力都转移到巨型丧尸分身上，尽快的让这只巨型丧尸成长起来。
 未来巨型变异兽越来越多，人类的体型终究不占优势，如果有一个巨型丧尸分身能够随时使用，会让遇到任何战斗都能更加方便。
 安全区有条不紊的建设着，同时因为林起的名头，不少南方的小安全区申请加入，扩建的同时，人口也逐渐增多。
 一个月时间悄然过去，安全区的新城墙，已经有了一些规模，不过新的城墙虽然不高，但坚固程度已经达到了足以抵挡五阶变异兽攻击的力度。
 每隔几天时间，安全区的运输舰队都会从外面带回来大量的变异兽材料，全部都运输到了安全区内，不知用向何处。
 这些材料，都是林起用巨型丧尸分身，在沿海城市猎杀变异生物所得，在运输到安全区之后，全部都运送到了地下基地中，投入一座大型的溶解设备中。
 溶解出的材料塑造成各种形态，有些是战舰所用零件，有些是建造城市的材料等等，几乎形成了一种流水线。
 如今低阶的材料，已经不能满足觉醒者使用，不过用以溶解充当建造材料，却是最合适不过。
 有巨型丧尸在外帮忙猎杀变异生物，短时间内便让整个安全区的觉醒者实力提升了一个层次。
 地下实验室中，白素正在查看安全区建造方案，全息投影出的画面，呈现出了整个安全区的布局。
 林起则是坐在椅子上，双手扶着白素的腰肢。
 “不用看了，蔚蓝建设的安全区，不会出一丝差错。”
 现如今，蔚蓝已经融合了蓝星所有的信息库，几乎是全能全知，再加上外星生物的科技加持，已经可以称之为最完美的存在。
 它所设计出的安全区，以地下空间为主，只要建设完毕，便可将整个城市撑起一道城市级别的防护罩，抵御外界的攻击。
 “我需要添加一些自己的喜好，比如独属于咱们两人的空间。”
 白素微微挺动腰肢，那种深入其中的摩擦感，让她忍不住挺直了腰肢，脸上露出陶醉之色。
 这种状态下，她反而更能激发心中的想法出来。
 两人在地下实验室忙里偷闲，外面的其他人却是整日忙碌，尤其是那些觉醒土系能力的人，都被招揽组成了一个施工队伍，负责快速平整那些被摧残的废墟。
 其他源计划战士整日忙碌奔波，大家齐心协力的将安全区打造成一个坚固的堡垒。
 这日，安全区又迎来了一位客人，其实在他进入警戒的范围时，便被林起所察觉到了。
 郑老的飞行器缓缓停入降落场，舱门开启，从中走出数名人员。
 以郑老为首，身后还有两名工作人员和一名身穿战甲的女子。
 只不过负责接待的并不是林起，而是安全区中的严明。
 严明现在也开始崭露头角，他的实力不弱，再加上为人正直，在安全区内也有不弱的威望，用来应付这些外来的人员，再适合不过了。
 不然总不能让安心或者其他重要的人，去负责处理这种麻烦是吧。
 郑老看到是严明出来迎接，并未感到意外，他这次前来的目的，是跟林起商议，进一步的针对七阶变异兽的猎杀任务。
 上次猎杀七阶猛犸巨象失败后，各大联邦又进行了一次新的准备，从中找寻变异兽的弱点，进而制定猎杀方案。
 迄今为止，虽然没有人能够第一次猎杀七阶变异兽成功，但大家都知道，谁能拔下头筹，在蓝星的声望就能达到最高。
 严明将郑老妥善安排之后，跟林起汇报了一下，就去忙碌自己的事了，他跟基地之间没有过多的联系，也不想牵扯其中让林起误会。
 一直到第二日，林起才抽空去见了郑老一面。
 “郑老，这次怎么有空亲自来了，给我发个视频不就行了？”
 林起一身轻装来到接待郑老的住处，几乎是两个月不见，这位前辈看上去竟比之前还要年轻了一些。
 这还是基因进化得到的好处，让一个六十多岁的老人，重新焕发了青春。
 “如果是一些小事，我就不用亲自来了。”
 郑老笑着上前跟林起握手，目前整个蓝星，林起是唯一击杀过七阶变异生物的存在，虽然那只是一个变异丧尸。
 两人在客厅落座，跟郑老同行的那名女子端上茶水，却并未离去，而是坐在了一旁。
 “这是舒雅，我的随行秘书，你也知道上了年纪的人，一般记性都不太好，因此待有个人随时的记录一下。”
 郑老看到林起询问的目光，笑着解释了一句。
 舒雅长的很漂亮，尤其是一身文静的气质，正是那种细心秘书才能够拥有的。
 “女秘书啊，看来基地的待遇还是不错的，都配备女秘书了。”
 不过林起却察觉到了一丝不对，这个女人身上隐藏气息，比白素都要强大。

第274章 自信的女人

在基因觉醒的程度上，舒雅至少触摸到了五阶的等级，不过她的基因觉醒并不完美，每个阶段最多只有十五层。
 可即便如此，也比一般觉醒者强大太多，甚至已经超出了曾经的盘古战甲拥有者。
 林起没有点破对方的隐藏，端起茶水浅吟了一口，笑着与郑老闲聊。
 关于对付七阶变异巨兽，这段时间林起一直也在追踪，不过依旧未能找到那只哥斯拉的踪迹。
 “我们这一个多月不间断的搜寻，终于找到了上次那只变异生物的踪迹，还有一只奇怪的巨型丧尸，所以想要邀请你，商议一下对付哪个更加合适。”
 郑老说着，示意舒雅将信息投影出来，让林起能够更加直观的看到。
 全息投影从舒雅手臂上扩散出，呈现在桌子上。
 虽然一切画面都被呈比例缩小，但还是能够看清楚变异生物的威慑力。
 一只是七阶变异巨兽，与林起想象的一样，被命名为哥斯拉，另外一只则是巨型丧尸，正是林起的分身，被命名为丧尸巨人。
 但毫无疑问，哥斯拉的价值远远大于丧尸巨人。
 “丧尸巨人没有基因结晶，而且就算猎杀了也不能食用，材料也少的有限，远不如变异兽有价值。”
 林起自然不可能去对付自己，将丧尸巨人舍弃之后，重点关注那只巨兽哥斯拉。
 根据基地的信息，这只哥斯拉来自深海，正是从某个岛国附近诞生，吸收了大量的核辐射之后，变异成了现在的形态。
 而现在这只哥斯拉已经回到了岛国之上，肆虐了好几个岛国安全区，吸引了所有联邦的注意。
 “目前已经有几个联邦准备召集人手来对付这只七阶变异兽了，咱们也不能落后，所以我们郑重邀请你，希望这次你能够出手。”
 大家都势在必得，甚至有些联邦已经出动了最先进的武器和强者，势必要将哥斯拉拿下，如果成功的话，借助一颗七阶能源结晶，再加上七阶的材料，在众多联邦势力中，就能够拥有一定的话语权了。
 “让我出手有什么好处？”
 林起实在想不到，基地能给自己什么东西，而将那只七阶变异兽猎杀之后，基因结晶和材料也不可能都分给他。
 这就是属于出力不讨好，还不如自己时机成熟了，再去想办法猎杀。
 “为联邦效力，就是为人类效力，伱应该有这个觉悟，怎还能要好处？”
 一旁的舒雅听闻，眉头皱起，忍不住开口指责了一句。
 她或许没有什么恶意，自己的思想高度远超其他人，所以自我认知中，响应基地的号召，应该是一件无私的事。
 “那你的意思是，我无条件帮忙，甚至有可能死在变异兽手中，得到的战利品让你们基地使用，供应你们这些高层人物？”
 林起笑呵呵的看着舒雅，对方的想法虽然很好，甚至站在他们的角度，再正常不过了，可用大义去绑架别人，除非对方有很强的归属感。
 只可惜，自己的归属感并不在这里。
 “林指挥误会了，舒雅不是那个意思，再说她也不是基地的高层，只是最低级的基础人员罢了。”
 郑老见好就收，见舒雅已经引起了林起的注意，不过似乎是起到了不好的效果，于是连忙开口补救。
 “能够打开五阶基因锁，基因层次达到十五阶段，你跟我说是基层人员，什么时候四大基地的实力这么强大了。”
 听到林起的话，舒雅脸色一变，没想到自己的伪装，竟然直接被看破了。
 于是她索性也不装了，身上气息瞬间变幻，有种神秘莫测的感觉。
 “重新认识一下，我叫舒雅，是女娲战甲的拥有者，已经初步打开了第五阶基因锁。”
 舒雅的气息变得凌厉了起来，自从达到第五阶基因锁之后，她便拥有了一种独特的感应，那是迈入生命更高层次的等级。
 于是关于基地的权力，她已经不放在心上了，只以普通基层人员的身份，并且隐瞒了所有的信息。
 这次也是对林起生出了好奇心，毕竟这个人，可是曾经横扫了基地一个大区的存在。
 这个世界的基因锁，并不是林起当初以为的那种，最高能达到五阶的圣人层次，而是只针对自身基因的开发。
 每跨越一个阶段，自身的实力都会得到很大的提升，但远没有毁天灭地的感觉。
 “你们基地还真是大手笔，净整些盘古女娲什么的，难道想当创世神么？”
 上次的盘古战甲，差点让林起笑掉大牙，占据那么大的名头，实力却不怎么样。
 如今竟然又搞出了个女娲。
 “难道现在的世道，不应该出现创世神么？”
 舒雅反问道，她这句话跟之前质问林起时的语气，截然不同，果然切换了气质后，所思考的方式都有些不同了。
 这女人，野心不小。
 “是是是，那么创世神大人，对付区区一个七阶变异兽，还需要我帮忙么？”
 林起有些无语，这个女人的自信程度，实在是太高了。
 原本还有一些想去插一手的想法，此刻已经荡然无存，至于谁能猎杀的了那只哥斯拉，跟自己已经没有丁点关系了。
 “你很有实力，虽然前期领先了大部分觉醒者，可等以后大家的实力都追上来之后，这其中的差距就会越来越小，到时候便是基因觉醒层次高的人，掌控这个世界了。”
 舒雅嘴角露出一丝笑意，她能够达到基因觉醒第十五层，便是拥有了特殊的手段，未来还有可能会达到第十六层，甚至更多。
 这就是她自以为能够成为创世神的底气所在。
 “我们掌握了基因层次觉醒的深度，可以将一个人的潜力极大的开发，只要你跟我们合作，我会做主让你的基因层次提高两个等级。”
 舒雅非常自信，这种承诺，几乎没有人会拒绝。
 可自己都三阶圆满了，还会在意区区一阶加两层？
 林起不慌不忙的端起茶杯，浅喝了一口放下，示意舒雅续上。
 “看什么，倒茶啊！”
 这女人，根本没点眼力劲！

第275章 我爸都没打过我

舒雅怒气冲冲的看着林起，别人怕这个联邦第一强者，她却不怕。
 但一想到现在还要邀请他帮忙，只能将这份怒气咽下，规规矩矩的倒了一杯茶水之后，脸上依旧写满了不服。
 “你想要在基地之外重建秩序，根本不可能，等明年虫族复苏，进行第二次进化，定然会出现大量虫灾，到时候可比变异兽潮还要恐怖，除了基地外，根本没有任何地方能够抵挡住这种危机的。”
 舒雅不死心，这种变化，是他们早已研究过的，现阶段的虫族的危害并不大，出现的最强虫子，也不过是五阶的等级，这似乎是因为初次进化受到限制一般。
 但等明年之后，一些特殊的虫子进行第二次蜕变，或者深层繁衍之后，基因重组完成，进化的程度和数量，会远超现在。
 到时候没有特殊防御的安全区，转眼间就会被虫族泯灭。
 她的提醒虽是好意，可从那张红润小嘴中说出来，味道就跟变了味似的。
 “这个不用你担心，我自有办法搞定。”
 林起端起茶水轻抿一口，一脸自信道，之前针对安全区的布置，就是为了防止以后有可能出现的危机。
 “你的安全区现在已经快有百万人吧，这些人相信伱才来到你的安全区，可千万别拿他们的人命当儿戏，还不如尽早加入四大基地，以你的身份，他们肯定不会亏待你的。”
 舒雅依旧想要劝说，如果此行一切顺利的话，不仅能招揽一个强者，甚至还能将那艘还未出现过的宇宙飞船给弄回去。
 林起手中一顿，将茶杯放下看了一眼坐在一旁沉默的郑老。
 老者脸色尴尬，他实在想不到，两人之间的交流会如此不愉快。
 当即忍不住叹了口气，站起身一脸歉意道。
 “林指挥，这次当真是打扰了，我们真的是诚心想要邀请你去帮忙猎杀七阶变异兽，其他事千万别放在心中，如果真没有时间，那就算了，下次希望有机会再合作。”
 郑老这次来本不想带着舒雅，但人家毕竟背景不一般，此事根本不是他能做主的，如今将事情搞砸，也是一脸无可奈何。
 “好说，以后总会有机会的，我送送郑老。”
 林起也笑着站起身，与郑功成之间，倒是没什么不愉快，两人毕竟是各取所需，相互利用。
 舒雅脸色有些难看，两人这般结束话题，明显是将她给无视了。
 “等等！”
 被这般无视，舒雅明显有些不满，叫住了正准备出去的林起，大步走了上去。
 她的个头很高，身材高挑，但靠近时依旧还要仰视才能对视林起。
 “我想跟林指挥切磋一下，不知能否如愿指点？”
 当初林起在第三基地中，横扫众多源计划战士，甚至连盘古战甲的拥有者都不是一招之敌，这才打出了名声。
 但第一和第二基地中的强者根本没有露面，而且还有一部分基地隐藏的强者。
 经过这段时间，大家的实力再次得到提升，甚至基地还研究出了提升基因层次的方法，实力的跨越程度，远不是那时候能比。
 因此舒雅才有自信，想要挑战一下林起，即便自己打不过，也能保证不会落于下风。
 开启五阶基因锁，是一个绝对的质变，对方只要在基因锁的等级上低于她，就是碾压一般的强势。
 “切磋？还是算了吧，好好的一张脸，非要弄的肿起来干嘛。”
 林起的大部分技能，都不适合切磋，唯一的空手技，更是有种侮辱人的感觉，对付女人明显有些不方便。
 但舒雅却仿佛未察觉到一般，听到林起拒绝，脸上自信越发浓郁。
 “你如果不敢的话，就加入我们的任务，到时候或许根本不需要你出手。”
 此举有些咄咄逼人，但自信的她，不愿放过这次机会。
 “那好吧，尽快结束，我赶着回去吃饭呢。”
 林起说罢，挽起了袖子。
 “你不用源计划战甲加持么？”
 看着林起一身休闲装扮，甚至连武器都未取出，舒雅眉头微皱，感觉自己被看轻了。
 要知道她身上可是穿着一套战甲，虽说只是简易型的。
 “不用那么麻烦，穿了战甲我怕把你打哭了。”
 房间虽然不大，但真施展起来，还是有操作空间的，见两人剑拔弩张，郑老连忙加快了脚步走了出去。
 “放心吧，如果你败了，我不会将这个消息传播出去，会给你留点面子，免得在安全区丢人。”
 舒雅深吸了一口气，决定直接拿出全力，好好教训这个家伙。
 “五阶基因锁！开！”
 突然间，她整个人气势一变，甚至连散发的气息都模糊了起来，整个人仿佛绽放出了璀璨光芒。
 舒雅抬手一拳，周围的空间竟然隐隐有种凝聚之意，朝着林起脸上砸去！
 “我会让你知道，突破五阶之后的天差地别，这种力量根本不是你能想象到的！”
 突破五阶之后，增幅的已经不单单只是肉体的力量，是更深一层的心灵之力。
 察觉到封锁了林起周围的波动，舒雅更加确信，对方甚至都未接触到五阶的层次边缘，自己此举赢定了！
 可拳风未至，身躯却不受控制的移动了一下，纵然五阶基因锁对身体的掌控已经达到了完美的地步，依旧难以抵挡这股拉扯之力。
 啪的一声脆响，舒雅只感觉半边脸都麻木了起来，耳朵更是嗡嗡直响！
 但受了这一击，她却并未倒下，意识虽然短暂的眩晕了两秒钟，但身躯却稳稳站着，似乎是本能一般做出防御姿势。
 五阶的基因锁瞬间被封闭，待意识恢复之后，林起已经转身走出了房间。
 “还是再回去练练吧，用脸打我的手，还能把我的手打肿不成？”
 这一巴掌虽然没用多少力，但还是在舒雅的脸上留下了一道清晰的掌印，再加上强制封锁了对方的基因锁，想要恢复只怕不是一两日就行。
 舒雅愣愣的站在原地，似乎没有感觉到自己力量被禁锢，只是摸了摸脸颊，眼中越发迷茫。
 “从小到大，我爸都没打过我！你怎么敢！”
 委屈的声音从口中传出，却不怎么响亮。
 “不介意的话，你叫我爸也行啊。”
 林起话音传入，人已经走远。

第276章 十五层很高么？

虽然林起已经表示不去帮忙，但还是让蔚蓝重点注那个岛国的情况，到时候如果能捡漏的话，那就再好不过了。
 中午吃了饭，郑老才告辞离去，只是当他乘坐的飞行器离开时，并未看到舒雅的身影。
 “这女人搞什么，竟然赖在这里不走了？”
 少了一个人离开，自然躲不过林起的眼睛，此刻舒雅正与安心在一起，两人似乎在谈论着什么。
 不过林起没有去理会，这个女人已经被自己强行关闭了基因锁，就算是有什么异心，也翻不起风浪。
 反而开启五阶基因锁的方法，值得研究一下。
 沿海地区一处地下空间中，巨型丧尸缓缓站起身，双眼散发出人性化的光芒。
 林起自己不去，并不代表着不用分身，毕竟是七阶的变异兽，价值不菲，怎能放过这个千载难逢的机会。
 巨型丧尸身上，同样有一套源计划战甲覆盖，不过因为材料不足，大部分躯体的覆盖材料，都是以四阶为主，但即便如此，这种威慑力，足以让世人惊叹。
 远远看上去，就如同一台巨型战斗机甲，充满了科技感。
 丧尸巨人从地下通道中爬出，大步朝海域方向走去，这种重量级的存在，以战甲的能源根本无法做到飞行，只能从海底跨越过去，抵达那个岛屿。
 安全区内，林起依旧如同往常一样，该吃吃，该喝喝，该玩玩，闲暇之余还拉着团团几人打打扑克什么的。
 不过却让蔚蓝一直都关注着岛国出现的那只七阶变异兽，第一时间获得详细的信息。
 舒雅自从被关闭了基因锁之后，就一直留在安全区没有离去，她多次尝试将基因锁打开，可始终都找不到开启的办法，渐渐明白了原因出在何处。
 那一巴掌不仅打掉了她的自信，甚至连基因锁都给打没了，让她彻底认清了与林起之间的差距。
 这几天跟'[]'着安心，也渐渐对中原安全区有了一些了解，更是从旁侧击的打听了林起之前的经历，对这个传奇人物，更加的好奇。
 “舒雅，你之前在基地到底是干什么的？”
 安心这两日也算是跟舒雅熟悉了，忍不住就询问了起来。
 她知道舒雅的实力很强，至少超过她一个大阶段，但现在被关闭基因锁之后，只能发挥出常态的实力，但依旧比寻常人强太多了。
 “我啊，之前是第一基地的特殊源计划战士，属于机密人员，没有注册源计划中心。”
 自己的身份虽然特殊，但现在被封印了实力，根本就翻不出浪花来，索性也就不隐瞒了。
 “你们特殊源计划战士，是不是需要进行什么实验啊？我听说人体实验可残酷了，弄不好就会死一大批人。”
 两人不知不觉便聊到了一些禁忌的话题。
 但这种禁忌话题，对普通人来说非常禁忌，可对于一些基地的高层，可谓是司空见惯了。
 “人体实验肯定是有的，不过像我们这种人，都是享受成功的实验药剂，不会有一丝的危险，你们中原安全区难道没有进行人体实验么？”
 舒雅反问道，基本上所有的基地和安全区，都会进行人体基因的研究，以促进整体的力量提升。
 就如同当初最高开启基因锁十五阶段的那批人，基本上全都是经过人体实验的产物。
 后来实验成熟之后，才运用到了那些身份特殊之人身上。
 舒雅就是这种身份特殊之人，耗费数万次实验才成功的进化药剂，第一时间就用在了他们这些人身上。
 “我们这里没有那种实验，白老师最多也只用变异兽研究，还有那些基因液，都是她自己调配出来的。”
 每个安全区的基因液的精纯度都不相同，刚开始甚至还有人不知道分解的办法，直接生吞基因结晶。
 虽然那样也会提升觉醒程度，但消化能量的速度太慢，而且还会浪费一些材料。
 后来在基地统一公布了大量数据后，才让大家都详细了解了如何使用。
 舒雅有一种高高在上的心态，便是因为她出身第一基地，从一开始便享受着最顶级的强化资源，以及别人听都没听过的药剂。
 “我可以告诉伱们如何提升基因强化程度，让你们实力都能提升一大截，作为回报，我想让你帮我做件事。”
 舒雅终于说出了自己的想法，在林起那里没有得到重视，但眼前的安心毕竟管理着安全区一部分后勤，会更加在意这种全面提升的事。
 “基因强度层程度提升？你们基地研究出药剂了？”
 安心显然很感兴趣，虽然她们几人根本不需要这东西，但安全区内的其他人，总不能忽视吧。
 女的倒还好说，想要提升的话，还有机会，但男的就不好说了。
 “当然了，四大基地的科技水平，现如今已经走在蓝星的最前沿，不仅仅是提升基因强度的药剂，甚至还有辅助觉醒能力的药剂都研究了出来，只是无法量产罢了。”
 舒雅颇为自信，她相信安心绝对会忍不住诱惑，答应跟她合作。
 毕竟作为女人，是最了解女人的，从安心身上，她看到了对权利的欲望。
 “那你的基因强度现在提升到什么层次了？”
 安心强忍着心中笑意，语气中已经忍不住带着一丝好奇。
 “我已经达到了第十五层，要不了多久，就能尝试觉醒第十六层，这已经是基地最高的层次了！”
 基因强度越圆满，基础越发牢固，对以后突破更高阶的基因锁帮助越大，她能开启五阶基因锁，这其中绝对有极大的功劳。
 “十五层，好厉害啊！”
 安心忍不住拍了拍手，如果是之前，她还真是以为十五层让人叹为观止。
 但现在嘛。
 “那你知道我的基因锁第一层达到了多少阶段么？”
 看着眼前自信的舒雅，安心忍不住就想打击她一下，将这股气焰彻底给掐灭了。
 “你？应该最多十三层吧，这似乎是觉醒者的极限。”
 能够成为一方强者的觉醒者，大部分都处于十二到十三层次。
 “很抱歉，我一阶基因锁已经达到了圆满，二十三层。”

第277章 舒雅的请求

安心明显是想要看到舒雅震惊的神态，待说出之后，对方却是一脸怀疑，根本不信的样子。
 “不可能，基因强度二十三层，那是对应人体二十三对基因组，不可能有人完全觉醒！”
 人类的基因觉醒极限，其实远不如蓝星上的其他生物，不然也不会出现变异兽阶段跨越如此之快。
 “你们不可能，不代表我们不可能啊，区区一阶段圆满而已，据我所知，安全区内至少有五个人都达到了二十三层圆满，你那十五层简直就是个笑话。”
 说着便调动自己的基因觉醒之力，一股不同寻常的波动散发而出。
 现如今大家都能通过别人身上散发的波动来感应对手实力，这种变化虽然有些模糊，但大致还是能够判断的。
 安心这股波动一经扩散，便让舒雅冷静了下来。
 这股气息，早已超过了她，甚至达到了一种让她模糊不清的地步。
 “怎么可能，你们怎么可能达到这么高的层次，人类的基因强度，应该不足以开发圆满，难道伱们借助了外星科技，对了，一定是从那艘宇宙飞船上获得的技术！”
 舒雅强行脑补，如果真是从宇宙飞船上得到的技术，只要推广开之后，绝对会让人类得到极大的提升。
 “让你失望了，那艘飞船上所记录的科技信息，没有关于人类基因觉醒的深层内容，就连咱们也是它们刚刚找到的试验品，这种开发基因觉醒的能力，是林起独有的，如果你想让自己的基因强度提升，只能去找他。”
 安心笑呵呵的看着舒雅，这个女人长的漂亮，气质又好，但就是性格太高傲，如果能被林起降服，对安全区绝对会有极大的作用。
 但她更想看看如此高傲的女人，会不会为了开发自己的基因强度去求林起，然后被压在床上开发。
 那样的话，简直就是一种视觉盛宴。
 因此安心从刚开始，就一步步的引导着舒雅落入她布置的陷阱。
 将种子种下之后，安心便一脸期待的等待着舒雅接下来的举动。
 果然在第二天，舒雅便前去寻找林起，探寻基因强度的奥妙。
 别墅里迎来客人，团团很是热情的招待，不过舒雅的眼神明显关注点有些不同。
 “团团，你应该才十八岁吧？”
 舒雅看着团团傲人的身材，又看了一眼自己，虽然也可以称得上高挺，可与对方一比，就是小巫见大巫了。
 “嗯，再过一个月就十九了，怎么了？”
 团团是知道舒雅的身份，来自第一基地的工作人员，留在安全区肯定有什么重要的事，不过她根本不放在心上。
 “天赋异禀啊！”
 舒雅眼中的羡慕始终未散开，直到看到小玲从楼上走下。
 一个大的，一个小的，这么一对比，简直就是两个极端。
 不过小玲长相可爱，身材娇小玲珑，从某些方面来说，也极其加分。
 “我想找林指挥商议一些事，不知道他有没有空？”
 之前听了安心的话后，舒雅回去左思右想，还是决定将这件事弄清楚，如果不把握住这个机会的话，她肯定是不愿意返回基地的。
 “你找我有什么事？”
 林起这时候从地下室中走出，之前分心操控分身，已经抵达了那座岛屿附近，将丧尸巨人隐藏了起来。
 只要等待其他联邦合力对哥斯拉动手，便是捡漏的时机。
 难得有时间，便走出来散散心。
 “林指挥，我想知道你是如何将我的基因锁封印的，另外还有……。”
 舒雅站起身询问，不过话刚说出来，就被林起抬手打断。
 “想要让我帮你解开基因锁，就用基地研究的提升基因强度方法换，你自己衡量一下合不合适吧。”
 提升基因强度的方法，早晚会被公布出来，不过前提是基地大部分人都使用过后，将实力提升到领先普通觉醒者一大截，占据主导地位。
 林起虽然不需要这种方法，但安全区内的其他人却是需要，总不能自己帮他们开锁吧。
 “林指挥这事做的有些不厚道，威胁我一个小女子来换那么珍贵的资料，你觉得基地会同意么？”
 这件事舒雅是很难做主的，即便她背后的势力强大，也需要让出一部分利益才能完成。
 “那是你的事，我可没限制你的自由，你随时都能离开的。”
 其实这个交易，对林起来说可有可无，只不过让安全区内的人实力提升慢一点罢了。
 “如果你能再加一个条件，帮我把基因强度提升至圆满二十三层，我就答应与你合作。”
 舒雅认真思索了片刻，提出了自己的条件。
 可话刚说完，便看到客厅内的团团小玲都一脸诧异的看向她，甚至沙发上虚空波动，显出了金娜的身影。
 “小玲姐，她可以么？”
 团团上下打量着舒雅，目光中带着审视。
 “长的倒是还行，身材也可以，就是脑子有点小问题，不过咱们如果调教的好，或许能改过来。”
 小玲摸着下巴，像是在考虑一般，至于能不能接受眼前的女人，还需要进一步的考验。
 “你想提升基因强度，那就先跟团团她们学几天时间吧，等你完全学会了，还想提升的话，就来找我，不然就自己回去吧。”
 林起算是看出来了，这女人根本不知道自己提升基因强度的办法，不然也不会这么直接就开口。
 同时也大致猜出了，肯定是安心跟她说了什么，不然也不会有这种想法。
 正当林起准备调侃几句时，分身附近突然传来异动，于是找了个借口，朝地下室走去。
 地下室如今被林起整成了休闲享受的区域，几张宽大的躺椅，一张占地面积极大的圆床，中心的全息投影一直开着，映出某个岛屿国的地形。
 此刻那座岛屿附近，悬浮着好几艘大型飞行器，正对某个区域不断的轰炸着。
 那是一座废弃的核电站，爆炸的余波中，一只深红色的巨兽仰天咆哮，口中红色激光喷涌而出！
 猎杀哥斯拉的行动，正式开始了！

第278章 第二次狩猎七阶变异兽

战舰不时从空中飞过，无数激光导弹乱射，几乎将地面犁了一遍，这种火力覆盖，打的哥斯拉根本抬不起头，但对它造成的伤害，却是微乎其微。
 甚至激光命中时，它身上的鳞甲会越来越红，闪烁着异样的光芒，似乎在吸收攻击的能量。
 这一轮炮火一直持续了将近半个小时才慢慢停息，整座核电站彻底被夷为平地，地面弥漫着一股硝烟。
 哥斯拉缓缓从废墟中爬出，浑身鳞甲通红，仿佛从火焰中走出一般，充满了肆虐的能量。
 突然间它身上能量涌动，背部一排背鳍炸起，一道道红色激光激射而出，在天空划出密密麻麻的光网！
 那些躲闪不及的战舰，瞬间被道道红色激光切成两半，轰然坠落在地。
 但好在驾驶者都是身穿源计划战甲的觉醒者，轻松便躲开了攻击。
 “准备第一方案攻击！”
 远处悬浮的飞行器中，几名指挥人员快速发布命令，调集周围的源计划战士，朝哥斯拉围攻。
 开启五阶基因锁的强者，已经拥有了毁灭之力，举手投足间释放的攻击，轻松便可摧毁方圆百米，各种元素的攻击接踵而至，甚至有人引动地下水喷涌而出，化作水浪将哥斯拉覆盖，另一人冰冻之力催动，瞬间将之化成冰雕！
 一道道攻击，让人目不暇接。
 “不对劲，它的生命波动丝毫没有下降！”
 战舰之中，负责监控数据的人员惊慌的提醒道，这种能量不断的攻击，就算是钢铁也抵挡不住，会被各种能量激荡，化成粉末或者灰烬，可哥斯拉的强大防御，硬生生抵挡了下来。
 它的身体再次一次散发出红光，体表的冰块纷纷碎裂，一声怒吼身躯喷射出道道气浪。
 白色的气浪几乎将整个身躯都遮掩，下一秒无尽火焰从它口中喷涌而出，横扫周围。
 那火焰喷洒到极致，竟凝聚成一道粗壮的红色激光，数千米外的一座山头瞬间被削平！
 断口之处，还散发着未冷却的红色光芒，一股熔岩流淌溢出。
 哥斯拉迈开脚步，大地剧烈的震动着，那红色的激光左右散射，将目光所见之一切都夷为平地。
 “先撤退散开，消耗它的能量，用远程攻击干扰！”
 指挥部不断下达命令，数百名实力强大的源计划战士纷纷散开，不断骚扰着行走的哥斯拉。
 而远处战舰上不时射出小型导弹，给予哥斯拉微弱的震慑。
 好在口中红色激光只喷射了一小会，待哥斯拉身上鳞片红光渐渐暗淡，那些源计划战士再次靠近，有人在前方吸引火力，有人在后面不断攻击。
 终于不知被打了多久，一片红鳞掉落，划破了几座建筑。
 “七阶鳞片！”
 本来还同心协力的战士，纷纷朝鳞片冲去，此刻若是能将这枚鳞片材料吸收，战甲无疑会增强有些防御，对之后的战斗更加有帮助。
 可这一动之下，原本密切的配合瞬间空出一道缺口，只见哥斯拉尾巴一甩，一道红色激光从尾巴尖端射出，对着那群抢夺鳞片的源计划战士轰了过去！

 躲闪不及下，瞬间就有几人当场被命中，直接化作一块焦炭碎裂。
 指挥室当场就有人黑了脸，那些争抢的人，正是他们联邦的战士。
 “让你们的人守些规矩吧，只要杀了这只巨兽，大家都能分到材料，别为了一时的好处，失去了这千载难逢的机会。”
 郑老坐在一旁关注着眼前的画面，看到这一幕却是丝毫不意外。
 如果没有人下达命令，这些人怎会出手抢夺，自作孽不可活罢了。
 短暂的慌乱之后，战士又快速配合，终于将哥斯拉重新牵制住。
 林起通过宇宙飞船监控的画面，同步观察着战场的一举一动，并且让蔚蓝推算出了哥斯拉的行进路线。
 在吸收了整个核电站的辐射后，这只哥斯拉的实力又增强了一些，但面对人类这种有准备的围杀，依旧无法抵挡。
 只能一步步的朝着它的目标前进。
 “它要去的地方，是那座火山？”
 林起原本想要启动自己的巨人分身，可察觉到哥斯拉的意图之后，便将想法暂时搁置了下来。
 巨人分身虽然实力强大，可面对人类众多强者的围攻，也无法抵挡，只要敢露头出现，只怕下一秒就会被集火轰炸。
 虽然身穿了防御战甲，可依旧无法与哥斯拉相比。
 战斗中心从废墟核电站一直转移，穿过了一座座城市，甚至还直接趟过一个小型的安全区。
 那座安全区内尚且有数万人，可此刻根本没有人在意他们的生死。
 指挥室内的人，都默认无视了小型安全区的求救和谴责，甚至还下达了无差别攻击的命令。
 “这只七阶巨兽不除，早晚会成为一个大祸害，到时候岛国的幸存者根本无法生存，只要将它铲除，这点损失还是能够接受的，你说对吧，田野君。”
 指挥室内，赫然有一名岛国的高层，只不过此刻他脸上尽是谄媚，低头哈腰的，不敢有一丝违背。
 等整个安全区被犁了一遍后，哥斯拉甚至还抽空吞了几个点心，这才迈动脚步，朝着火山方向跑去。
 别看它已经是七阶变异兽，人类的大部分攻击已经无法对它产生威胁，可如此密集的不间断攻击，身上的鳞甲已经有些撑不住了。
 这一路奔跑，背上的鳞甲不知被打掉了多少，而反击之下，也仅仅击杀了几人。
 体内的生物能量虽然强大，可每次攻击对它而言，都是极大的消耗，再加上吸收了核辐射导致体内能量极其不稳定，必须要进入火山之中，将这股能量尽数融入自身。
 一直到天色将暗，黑夜中的攻击更加耀眼，哥斯拉才来到了火山附近。
 压抑的怒气终于得到了爆发，浑身暗淡的鳞片再次激发出耀眼的红光。
 “他要放大招了，大家快撤离！”
 指挥室内的人早已摸透了哥斯拉的详细数据，而这种攻击，是任何人都无法抵挡的。
 随着一声令下，所有源计划战士纷纷快速躲避远离，等待着这一轮攻击爆发结束。
 耀眼的红光划破天际，在黑夜中犹如一道道红色利刃，划破虚空。
 那巨大的山头首当其冲，整个被轰出了巨大的缺口，引动地下能量，整座岛屿都剧烈颤抖了起来。

第279章 变异兽的异动

“当真是精彩！”
 火山能量的爆发，让这个本就脆弱的岛屿彻底陷入了混乱。
 地壳不断的碰撞，能量宣泄爆发，一股股红色的岩浆从裂缝中渗出，犹如浪花喷洒。
 哥斯拉快速朝火山口跑去，它庞大的身形每次落脚，地面都是剧烈的震动，终于一跃而起，跳入了火山之中！
 “完犊子了。”
 看到这一幕，林起无语的一拍手，这哥斯拉跳入火山之中，怕是要吸收火山的能量，如此一来，这次的猎杀七阶变异兽任务，又要失败了。
 果然还未等地震余波平息，一股更加强大的波动从火山周围震荡扩散。
 整个岛屿犹如巨浪中的小船一般，竟开始摇晃了起来。
 大地一道道裂缝蔓延，红色的岩浆从中喷涌而出，从高空看去，仿佛就像是一道道蜘蛛网般，以火山为中心向四周蔓延。
 哥斯拉此刻犹如熔岩巨兽，从火山之中缓缓抬头，半个身躯浸泡在岩浆中，无尽的熔岩之力，不断朝它体内传递能量。
 再次张开巨口，一股更加粗壮的红色激光喷涌而出，划破夜空，横扫大地！
 “撤退吧！”
 指挥战舰已经彻底远离，但依旧能感受到那红色激光的威胁，如果被锁定的话，以他们的速度，根本躲避不开。
 此刻那些源计划战士早已逃离了战场，那种经过熔岩力量加持的红色激光，甚至不被命中，只是边缘影响，所散发的威力足以让人气化，根本无法抵挡。
 收到撤退的命令后，所有人一哄而散，再也不敢与这只可怕的巨兽交手。
 林起也收回了目光，自己就算将丧尸巨人分身派出迎战，此刻也不是这只哥斯拉的对手，甚至还有可能会让分身陨落。
 好在是别人的岛屿上，死的又不是自己人，摧毁的是别人的故乡。
 总体来说，哥斯拉应该可以称之为异兽英雄。
 从地下室走出，舒雅已经不在客厅中，只有小玲蜷缩在沙发上，一脸傻笑的看着全息投影。
 那是一部相当古老的喜剧片，也是现在少有的消遣方式。
 “她们几人去哪了？”
 林起坐在一旁，小玲却是翻身而起，直接拱入了怀中。
 “上楼了，那个女人要让团团传授她提升基因强度的方法，也不知道会学些什么。”
 小玲努力的寻找一个合适的姿势，最后长出了一口气，一脸满足。
 “那女人别有用心，你可要防着点。”
 林起微微启动，沙发有节奏的开始了晃动。
 “要防也是你防，关我们什么事，不过她长的的确不赖，恐怕身份也不一般。”
 被从后面攻击，小玲依旧能说话自如，看来已经是能够应对自如了。
 两人酣战之后，休息了片刻才各自起身，分别去忙碌自己的事。
 这次的猎杀七阶变异兽任务失败，接下来各大联邦肯定会再次积蓄力量准备，或者会寻找一些实力弱小的七阶变异兽练手，只要能打开一道缺口，接下来就有了面对七阶变异兽的办法。
 源计划中心依旧在不断增加战甲的数据信息，目前已经更新了七阶战甲的数据，应该是从哥斯拉身上的鳞片获取的材料。
 这也让头部强者的实力，提升了一个小阶段。
 另外四大基地不断的搜寻联邦各处，企图从中寻找到能够猎杀的七阶变异生物。
 林起同样也在关注联邦境内的变异兽，上次武城兽潮的根源，那只白色的变异巨羊，来历就非常神秘。
 可惜这段时间，再也没出现大规模的兽潮，那只白羊的踪迹也一直都没有显露。
 南方的城市废墟中，已经彻底被变异生物占据，有些地方甚至成了妖兽的乐园，尚未倒塌的高楼建筑，也成了飞行生物的巢穴，滋养了大量的变异兽。
 新生的变异生物，比之前刚变异的潜力明显要高一些，大部分刚刚成年，就拥有了上代巅峰的实力。
 林起的宇宙飞船一直都在天空中悬浮着，时刻搜寻联邦境内的信息，一旦有任何蛛丝马迹出现，第一时间蔚蓝就会通知林起。
 这日，林起正分心控制丧尸巨人在岛国废墟中拆除一个地下基地时，终于收到了蔚蓝传递的信息。
 那是西南方山脉深处的一处画面，视线中，一只白的巨兽站在山头之上，周围全都是高阶变异兽，似乎是在臣服一般。
 这群变异兽，等级最差的也都是五阶，其中更多的六阶变异兽，每一只都有不俗的气息。
 聚集在一起，整个山谷周围都弥漫着一股强大的气息漩涡，天空之中云雾弥漫，这种情况下，一般的探查手段，根本无法观测。
 也只有林起这种宇宙飞船的能力，才能如此清晰的看到山谷的画面。
 “这么多变异兽，那只白色的应该就是上次引发兽潮的家伙了。”
 白色似山羊的巨兽，只有传闻中的白泽异兽，才有能力将如此多的变异兽召集起来。
 林起本想去一探究竟，可刚飞出安全区没多久，便通过蔚蓝的监控发现那些变异兽竟全都散去，消失的无影无踪。
 整个山脉再次恢复了平静，仿佛什么也没发生过一般。
 “来都来了，总要去看看。”
 飞了一半，总不能原路返回，于是林起锁定了目标之后，激发战甲最快的速度。
 黑色的流光划破天际，瞬间消失不见，天空中一只变异鸟本来在悠闲的滑翔，突然间一道黑芒掠过，变异鸟身上的羽毛瞬间炸裂，全部脱落飞散。
 只剩下光秃秃的鸟身，扑棱着肉翼快速向地面坠去。
 许久之后，轰的一声巨响，砸塌了一座岌岌可危的大楼。
 林起没有在乎路上的小插曲，又过了片刻，才深入了山脉之中，朝着目标位置飞去。
 自从植物也爆发的增长变异，原本的山区彻底成了密林，甚至以前那些不怎么生长植被的黄山，也变得葱葱郁郁，巨树拔地而起。
 这密密麻麻的山林中，就隐藏着大量的变异生物，其中进化虫子最是数量众多。
 现阶段，它们的存在还未达到泛滥的地步，森林中依旧有它们生存的资源。
 不过未来等资源不足，这些隐藏在山林中的虫子，肯定会向人类聚集之地迁移。
 终于抵达了目的地，林起落在之前白泽异兽所处的山峰上，凝神观察周围的痕迹。
 地面上依旧有不少变异兽留下的踪迹，那些巨型变异兽的存在，只要经过就会造成一定的破坏，短时间内根本无法消除。

第280章 一击致命

“变异兽如果有极高的智慧，就算只有一只，也是极为麻烦的事啊。”
 白色变异兽的出现，让林起嗅到了一丝不寻常，自己前脚刚来，这些变异兽就一哄而散，似乎存在着某种对危机的感知一样。
 思索再三，林起顺着一只变异兽离开的踪迹，快速寻找了上去。
 穿过山林，眼前赫然是一座废墟城市，只是这里的人类早已消失不见，城市中一片寂静，到处都透漏着一股荒凉感。
 几只变异鸟在空中盘旋，俯冲抓住一只小型变异兽，再次掠空飞起，朝着大楼顶端的巢穴飞去。
 城市废墟中，一只巨型变异野猪将废墟刨成了一个大坑，里面一层黑乎乎的污泥，散发着浓郁的恶臭，一些虫子苍蝇在泥坑周围不断盘旋着。
 这只是六阶的变异野猪，身高已经达到了五六十米，即便是卧在坑中，也比一般的楼层高出不少。
 “真埋汰！”
 看着这只变异野猪的造型，林起一时间无从下手。
 如此巨物，而且是防御出众，一般情况想要击杀，必须要借助大规模的武器，或者攻击力强大的源计划战士。
 林起虽能轻松将这只变异野猪击杀，但处理起来却是一桩麻烦事。
 如果不将变异野猪的尸体全部带回去，遗留下来的残骸，还会促进其他变异兽进化。
 于是打开通讯，联系上了安全区内的几人。
 “安心，帮我调几个人，许森，苏宇，还有会水系异能的，让他们乘坐飞行器过来一趟。”
 林起将发现六阶变异兽的消息告诉了安心，这种等级的变异兽，安全区内很少有猎杀，每一只都价值不凡。
 只有多人配合，才能尽快的将这只变异兽分解，运输回去最大利用。
 交代完之后，林起便凝聚出弓箭，远远站在一座高楼顶部，拉动弓弦。
 这只六阶变异野猪正悠闲的躺在泥坑中，浑身的污泥已经将它的身体全部包浆了，覆盖了一层厚厚的干泥块。
 泥坑中的污泥并不是普通之物，其中也有不少变异兽的残骸和血液，经过酝酿发酵，粘稠的给人一种沼泽地的感觉。
 “不能让它死在这里，不然弄出来都是一件麻烦事。”
 原本瞄准变异野猪脑袋的一箭，稍微偏移了一下，锁定了它的后腿中间。
 “螺旋箭！”
 有了上次猎杀麒麟牛的经验，这一箭再次锁定了变异野猪的两颗大荔枝。
 待箭锋凝聚时，变异野猪似乎是感应到了什么，猛然抬起头。
 变异生物独特的危险感知，让它瞬间警惕了起来，但还未来得及起身，突然一阵剧痛从下体传来，让这只庞然大物直接窜出了泥坑！
 重重砸落在地，身上的污泥甩了一地，浑身颤栗着夹紧了双腿。
 那根短粗的尾巴已经彻底被射断，两颗大荔枝更是直接爆炸，血水夹杂着白色的液体溅射一地，其中一颗还挂着粗壮的血管，滴溜在空中一甩一甩的。
 哀嚎声震慑云霄，变异野猪横冲直撞的在废墟中乱窜，撞倒了一座座建筑，暴力宣泄下，才将刚才的痛苦发泄了出来。
 随着它转头寻找目标，一双猩红的巨眼中满是愤怒，口中粗壮的獠牙外翻，污秽的口水不断滴落。
 变异野猪头上的鬃毛甩向一旁，像是梳了个偏分一般，背上的鬃毛更是根根炸起，犹如一根根巨型标枪，闪烁着寒光。
 直接告诉它，刚才射向它的攻击，就在远处的那座高楼上，于是脑袋微微下沉，低吼着朝高楼冲去！
 变异野猪体型巨大，但速度也丝毫不弱，只是几个呼吸间，速度便已经达到极致。
 每次重蹄落地，地面都会传来震颤声，让本就即将塌陷的大楼不断掉落水泥块。
 待它冲到跟前，一头顶向楼身，顷刻间一座大楼瞬间被撞塌！
 “这种野蛮冲撞，就算是安全区的城墙，只怕也挡不住吧。”
 虽然六阶变异兽在顶级势力中，已经不具备威胁，但谁也不敢放任这种存在靠近安全区警戒范围内。
 林起快速飞起，再次搭弓凝聚箭矢。
 目光虽然锁定了变异野猪，但这箭，却是射向了天空。
 “伏龙翔天破！”
 箭矢化作一条飞行的巨龙冲天而起，待凝聚气势之后，又直冲而下！
 不待这道攻击落下，手中武器又瞬间变化成了一把长剑！
 “迅雷大宝剑！”
 一剑拨开云层，直坠而落！
 变异野猪刚从倒塌的大楼废墟中伸出脑袋，一股被莫名锁定的危机，让它浑身都紧绷着，再次朝前方窜去。
 可空中的巨剑光影一转，竟直直的朝它追去，然后轰然砸落！
 凄惨的叫声从变异巨猪口中传出，一股音波震荡扩散，掀起近百米的烟尘，变异巨猪重重砸落在地，四肢都陷入了地下。
 它的背上，一把巨剑直穿背脊，撕开了一道巨大的伤口。
 鲜血飙射而出，变异野猪的惨叫声阵阵扩散，声波尖锐刺耳！
 可还未等它坚强的站起身，一根箭矢游龙直落而下，在巨剑消失的那一刻，准确的命中了刚才的伤口！
 旋转的游龙撕碎了变异野猪的身躯，直穿而入，将心脏炸成了无数碎片。
 飙射的鲜血中夹杂着内脏肉块，飞出数十米高，至此这只六阶变异野猪还未发挥出自己的强大实力，直接陨命在了林起手中。
 身穿超体战甲的林起缓缓从空中落下，停在变异野猪附近的一处废墟上。
 还未靠近时，就能闻到这只变异巨猪身上散发的腥臭味，让人根本不想靠近。
 但这股浓郁的腥臭加上血腥，却极易招来大量的小型变异兽和进化虫子。
 果然没过多久，附近就出现了密密麻麻的黑色影子，那是从地下钻出的虫子，虽然只有拇指大小，可蜂拥而至下，依旧给人一种头皮发麻的感觉。
 天空中一群变异鸟盘旋而来，地上也出现了一些低阶变异兽，寻着血迹的气味，妄图享受难得的大餐。
 只是一会功夫，周围便汇聚了大量的血液，将整个废墟都染成了红色。
 林起将基因结晶取出之后，抽出长刀坐在远处，一股无形气息散发，让那些弱小的虫子纷纷惊扰的不敢靠近。

第281章 舒雅的决心

不久之后，天空一艘飞行器快速驶来，落在了附近一处稍微平整的地方。
 随着舱门打开，几十号人陆陆续续从中走出。
 “好家伙，你们都来了？”
 安全区内熟悉的那些人，全都乘坐飞行器抵达了此处，甚至连舒雅都跟了过来。
 “林指挥，变异兽在哪？我们已经准备好了！”
 一名源计划战士一脸兴奋，他自拥有源计划战甲之后，还从未与六阶变异兽交过手，自然是心中兴奋。
 有几个观察力强的，已经察觉到了周围的不同，甚至小心戒备四处的危机。
 “那，看到那堆烂泥了么，我记得你的觉醒能力是水吧，去将那只猪好好清洗一下。”
 方舟脸色一垮，自己堂堂新晋源计划战士，竟然沦落到洗猪皮。
 看着那只死亡不久的变异巨猪，硕大的体型是他从未对付过的，此刻心中却是愈发嫌弃。
 “苏哥，咱俩合作一下吧，你帮我把水加热，不然洗不干净。”
 大家都知道猪是怎么杀的，尤其是这层沾满泥浆的皮，必须要处理干净，待用开始直接烫几遍。
 苏宇咧了咧嘴，倒是没感觉什么，四下看了一遍，开始指挥众人干活。
 方舟将手按在地上，仔细感应地下水脉，自从城市变成废墟，大部分矿脉停工，地下水资源也渐渐开始了回流。
 只是片刻间，废墟中的裂缝中就有一股强大的水流被引导而出，凝聚成一池水塘。
 苏宇催动自身火焰能力，炽热的能量笼罩上去，只是片刻间，那池水塘就沸腾了起来。
 两人配合下，沸腾的开水不断浇灌在变异野猪身上，将坚硬的泥浆慢慢冲刷了下来。
 其他人也分工明确，将那些坚硬的泥块击碎，或是收集变异野猪背上的鬃刺，击杀周围的进化虫子和低阶变异兽。
 唯有舒雅，在附近观察着那只死去的变异野猪，从伤口的位置，分析它受到的伤害。
 “好强大的攻击，一击贯穿，应该是那一招。”
 她详细的研究过林起的能力，那种匪夷所思的攻击。
 虽然现阶段的源武技也有幻化虚物的能力，可与林起一对比，简直就是天壤之别。
 六阶的变异兽，说杀就杀，根本不余一点活路，或许这种攻击，对七阶变异兽也能造成伤害。
 飞行器经过多次改造，已经扩大了好几倍，将变异野猪肢解之后，有用的材料应该能容纳下，至于那些无用的边角料，只能一把火烧成灰烬，免得便宜了那些进化虫子。
 一直到傍晚时分，众人才合力将变异野猪肢解完毕，全都搬运到了飞行器上。
 至于那庞大的骨架，直接捆在了飞行器下面，带着朝天空飞去。
 夜晚的末日更加危险，即便是天空中也不时有飞行变异生物掠过，但飞行器全力飞行的速度，根本不是一般的变异生物能够追上。
 有惊无险的回到安全区，众人又是一阵忙碌，才将材料全部搬运到仓库内，不过这次出任务的几人，都得到了不同程度的报酬。
 但显然，每个人都有些兴致缺缺，本以为是要与六阶变异生物作战，可没想到最后竟然只是做善后工作。
 “别苦着一张脸啊，我最近已经锁定了几只六阶变异兽，伱们几个如果表现好的话，下次就让你们出手，不过如果任务失败，以后可别这么积极了。”
 上次蔚蓝查询到变异白羊的踪迹后，其他的一些变异兽林起也做了标记，其中几只不怎么强的，已经作为了猎杀备选。
 至于那几个有可能进阶到七阶的变异兽，暂时先放养着，如果进阶七阶完成，林起会第一时间组织猎杀行动。
 “真的？老大你可说好啊，别到时候又让我们去收拾残局。”
 烧了半天开水的苏宇眼中露出一丝精光，虽然他跟着林起很早，可因为火焰能力与徐岚相似，但强度上却比不过对方，一直心中有所芥蒂。
 毕竟火凤凰出现时刻，一切火焰都会黯然失色。
 “放心吧，等我准备好了就召集你们，肯定让你们猎杀个痛快。”
 对于提升自己人的实力，林起从来不吝啬，将六阶变异野猪身上的材料整理出来后，分给了几人。
 其中锋利的牙齿极其适合制作武器，而野猪的鬃毛只要稍微改造，也是一件利器。
 其他部位，食用之后对体质也有不小的提升。
 最重要的基因结晶，犹豫再三，将之制作成了一颗六阶的能源聚变炸弹。
 猎杀行动过去几日，一只六阶变异兽，足以让大家消化一段时间，林起则是时刻关注锁定的那几只变异兽，寻找它们落单的机会。
 别墅内，舒雅经过几日的学习，总算是明白了团团传授的是什么。
 但经过长时间的思想斗争，这个女人却没有表现出反对，反而接受了这种做法。
 这种心理变化，让所有人都有些例外。
 当一个人为了力量而不择手段时，那才是最可怕的。
 不过送到嘴中的肉，林起不可能吐出来，于是当晚便洗了个澡，在房中等待着。
 舒雅在隔壁团团的房间进行着最后的心理准备，洗过澡后，披上睡衣，甚至还在身上喷洒了珍贵的香水。
 看着镜子前出水芙蓉的自己，舒雅其实心中满是紧张，毕竟自己做出这种选择，肯定会被别人看轻。
 但这却是她能融入林起圈子最快的办法了，也是可以探索那种神秘力量的唯一途径。
 暗自给自己鼓励之后，舒雅走出房间，缓缓推开了林起的房门。
 屋内灯光明亮，不过她在进去之后，便将灯直接关了。
 以觉醒者的眼力，这种黑暗根本无法影响视线，但总归是有些心理安慰。
 “我准备好了，希望你能遵守承诺。”
 这几日的学习，一度让她几乎放弃，毕竟团团和金娜的花样，实在是太多了。
 尤其是那些羞人的姿势和控制身体的动作，如果不是开启过基因锁，根本掌控不来。
 “其实你没必要这样，以你现在的能力，足以在四大基地立足，成为一名让人仰望的强者。”
 林起躺在床上，欣赏着眼前看似柔弱的女子，最后试探了一句。

第282章 队伍的初次历练

“我只想做到最强，如果等以后达到极限，仍然与你们有极大的差距，会让我遗憾终生的。”
 相比这种遗憾，将自己献身这种事，反而更加容易接受，毕竟她对林起的感官还是不错的。
 虽然那时候挨了一巴掌，委屈的几天没睡好觉。
 那一巴掌打掉了她的自信，同时也让林起占据了她的内心。
 “那好，上来吧！”
 既然是对方主动，林起就没有必要付出了，只需躺在床上享受就是。
 舒雅缓步走上去，摸索着对准，然后坐了上去。
 穿身的剧痛，让她忍不住浑身一颤，发出了奇怪的声音。
 房外，几人都凑在门前偷听，待听到里面传来细微的动静，才表情各异的散去。
 “走，去我房间咱们打麻将吧。”
 这一夜注定无眠，还不如找点乐子。
 “团团，你和金娜都教了她什么啊？”
 好奇的安心忍不住询问，她是刚才被金娜叫来的，没想到却是见证了这种荒谬的事情。
 虽然那时候，她心中也有将舒雅拉下水的想法。
 “我们俩教的可有意思的，咱们进去慢慢说。”
 四人凑在一起，叽叽喳喳的笑个不停。
 第二日，林起一早便出了门，来到了修理厂附近的地下基地。
 分身巨人丧尸依旧在那座岛屿搞破坏，一旦发现人类活动的痕迹，便引导丧尸和变异兽前去攻击，最后亲手将一个庇护所覆灭。
 战斗英雄的行为，让林起乐在其中，更加熟悉了对巨人分身的掌控。
 “接下来要选择一只弱一点的变异兽让他们练练手，就从五阶开始吧。”
 林起调出蔚蓝实时监控的画面，从中选择了一只五阶变异兽。
 这是一只变异巨蜥，看形态与哥斯拉倒是有几分相似，不过这只却是四肢行走，整体趴在地上。
 体型更是远远不如，只有三十米左右的高度，但那一身鳞甲防御，却非常出众。
 这只巨蜥与昆仑山脉中发现的那些蜥蜴人不是一个品种，似乎也是觉醒了远古血脉，不过并未有特殊的能力。
 至少在针对空中的目标，这只巨蜥的能力仅仅只是喷洒毒液，威胁不大。
 待将这只五阶变异巨蜥的能力研究透彻之后，林起就组建了战斗小队，开始了针对性的猎杀任务。
 原本休整了几日的源计划战斗小队，再次集结了起来。
 林起将变异巨蜥的数据视频播放出来，先让大家针对性的研究了一下。
 “你们也看到了，这只变异巨蜥在五阶中，已经是顶尖的存在，虽然没有特殊的能力，可它的毒素却不是一般变异兽能够扛下来的，甚至遇到六阶变异兽也能一战，大家说说作战方案吧。”
 战前准备，总要有合理的方案，不然就算是找到目标，各自为战时，难免会有疏漏。
 “我觉得直接用火将它烤死就行，从空中喷洒特质的燃烧液，毕竟是碳基生物。”
 苏宇第一个发表意见，他一直以来对付变异兽，用的就是这种方法，只是每次都能闻到一股肉香，有些用力过渡的，直接都烧成焦炭了。
 林起无视了他的作战方案，示意其他人提出意见。
 许森抬起手，让众人的目光都集中在了他身上。
 “区区一只五阶变异兽，直接硬刚就是了，只要不被毒液沾染，我能砸死它。”
 许森的实力有目共睹，甚至可以与四大基地的盘古战甲拥有者相提并论，毕竟将人的觉醒能力基本相同，甚至许森的更强一些。
 “森哥，咱们是讲作战方案，别那么野蛮好吧，干脆一哄而上，乱招灭了它！”
 方舟翻了翻眼，他们这种玩元素能力的，遇到这种肉体强悍的，根本没有说理的地方。
 “要我说凝聚出一团水将它包裹，直接淹死它！”
 毕竟是动物，窒息了同样会死亡。
 “方舟，伱觉得这种五阶变异生物，要多长时间才能窒息死？”
 动物变异带来的变化，是全面性的，只怕将这种蜥蜴丢入水中，一两天都淹不死。
 大家议论来议论去，都是以自己的能力为主导，作战方案都极其简单直接。
 坐在最后方的舒雅，看到热闹的议论，不由得摇了摇头。
 虽然这些人实力都不错，但作战素养太差，根本没有一点纪录性。
 但她不知道的是，这正是林起想要的。
 与其是那种听从命令指挥，一步一步来的战士，林起更希望这些人都有自己的主见，未来可以独当一面。
 这也是自己为何没有急于否定他们的原因。
 “既然这样的话，那就按照你们说的来吧，到时候大家一个个尝试，看看谁的办法最有效果。”
 众人都有足够的时间，因此将大家召集到飞行器上，锁定了目标位置，让文秀启动飞行器快速升空。
 五阶变异巨蜥的位置，在南方一座荒废的村庄中，那里已经成为了这只巨蜥的领地，方圆数百里全都是它的狩猎范围。
 在经过短暂的飞行之后，众人已经抵达了目标所在地，将飞行器降落到附近一处空地上，依次从中走出。
 “接下来我就不出手了，看看你们的表现如何，如果谁能将这只变异巨蜥杀死，那么它身上的东西就全归你们使用。”
 这种等级的变异兽，林起一击便可解决，如果再出手帮忙的话，根本达不到历练的效果。
 索性就在飞行器上，观察他们的作战计划。
 团团小玲几人根本没有战斗的兴趣，女孩子对这种长满鳞片的爬行动物，都有一种莫名的抵触。
 倒是舒雅跟了上去，似乎想在林起面前表现出自己有价值的一面。
 “小心些，这家伙会钻地，别让它有机会跑了。”
 许森提醒了一句，手中一把巨大的斧子亮出，身形慢慢变大。
 一直暴涨到十米左右，才稳定了下来。
 这种形态下，他的体质和力量有了全面的提升，甚至身体都呈现出一种金属的银色光泽。
 他速度越来越快，飞身上前，一斧子砸在还未察觉的变异巨蜥脑门上！
 轰的一声巨响，巨蜥直接被砸懵了一下，脑袋深深镶入泥土中，身躯剧烈的翻滚了起来。
 “森哥，收点力啊，给兄弟们一个机会！”
 眼看一击造成的破坏如此强大，剩下的几人纷纷冲了上去，生怕落后一步，就没有出手的机会了。

第283章 徐岚的苦恼

空中各种能量肆意爆发，轰鸣声不断，一直延伸到山脉深处。
 林起坐在驾驶室内，观察着战斗的一举一动。
 总体来说，根本没有配合，都是各打各的。
 但也就是这种混乱的攻击，打的变异巨蜥抱头鼠窜，慌不择路的跑入了深山中。
 喷洒的毒液几乎凝聚成了一片毒雾，将整个山谷笼罩，暂时让几人的攻击停顿了下来。
 这种恐怖的毒物，只是沾染上一丝，身上的源计划战甲就有腐蚀的情况，让人根本不敢靠近。
 “这些东西很危险，里面有毒气，还有大量的病毒，生物战甲根本支撑不了多久。”
 舒雅神色凝重，分离出一块战甲材料丢入其中，只是片刻就被腐蚀的千疮百孔。
 “管它什么病毒，在极致的高温下，一切东西都能够烧毁！”
 一团火焰从空中落下，还未接触到那黑色的浓雾，空中就出现了噼里啪啦的乱响，音爆阵阵。
 紧接着苏宇有射出两枚助燃弹，爆炸之后，火焰更是冲天而起！
 待火凝聚势大，另一人调动风力，加持了进去。
 渐渐的，众人之间开始有了配合，并在恰当的时间中，加入了自己的战斗理解。
 “这只巨蜥完了。”
 林起看到这一幕，已经给巨蜥下达了死亡通知。
 果然没过多久，一行人吊着巨蜥缓缓飞来，丢在了飞行器前的空地上。
 这只巨蜥的状态极其凄惨，整个脑袋都被砸扁了，浑身都是焦黑状态，甚至尾巴还断了一截，四肢更是全部被折断。
 很难想象，这家伙死前经受了多少折磨。
 “老大，圆满完成任务，接下来该猎杀六阶变异兽了吧？”
 苏宇一脸兴奋的上前，这只变异巨蜥的致命伤虽然不是他造成的，但在战斗中也发挥了关键的作用。
 “还行，至少你们都知道避开对方的长处，我看看还有没有合适的目标。”
 虽然过程有些波折，但总归是狩猎成功了，于是林起调出信息，寻找下一个近处的目标。
 在搜寻片刻后，果然找到了一个合适的目标。
 “五阶变异鼠王！”
 单独的变异鼠，就算是刚刚觉醒的幸存者都不会放在眼里，但形成一定规模之后，甚至林起也要避其锋芒。
 这是一座曾经相当繁华的城市，而城市的下水道内，自然孕育了无数的变异鼠，此时已经将整个城市的地下完全掌控，而且每次外出狩猎，都是鼠潮横行，碾压一切。
 这群变异鼠最大的战绩，便是同时围剿两只五阶变异兽，虽然付出了惨烈的代价，但还是成功将目标消灭。
 一听到是变异鼠，几人的脸色都有些难看，就连舒雅，都别过头去，显然不想加入这场任务。
 “那个，我突然间想起还有些事没做，接下来的任务就不参加了。”
 许森第一个表示退出，他的能力虽然强悍，但进入下水道内根本发挥不出来，如果遇到大规模的变异鼠，连逃都逃不了。
 “我女朋友今晚过八十大寿，我待回去给她祝寿。”
 “我二舅的小姨子早产，你们知道的，我亲戚不多。”
 一个个理由蹩脚的很，显然都有些调侃之意，他们宁愿与六阶变异兽战斗硬碰硬，也不想跟变异鼠这种恶心的东西交手。
 “既然这样的话，那咱们就先回去吧，以后有合适的目标再通知你们。”
 林起表示爱莫能助，剩下的变异兽虽然有不少可以猎杀的选择，但现在显然不是时候。
 等他们消化这次战斗带来的提升，实力有所变化后，才能再次进步。
 将变异巨蜥肢解完毕，这一身鳞甲价值极大，虽然众人都用不上，可制作成普通战甲，可以装备好几百个觉醒者了。
 飞行器再次满载而归，携带回了大量的材料，当回到安全区时，又引起了不小的热闹。
 后续的资源分配，林起根本不用插手，安心一人便处理的明明白白。
 “看来还要再招揽一些掌握土元素能力的觉醒者，加快安全区的建造了。”
 那群变异兽聚集，让林起有些担心会再次出现大规模的兽潮，虽然自己有把握抵挡，可其他安全区的实力，根本不足以支撑。
 思索再三，林起决定将附近的几个安全区都招揽过来。
 距离中原安全区最近之处，还有三个大小不一的安全区，这段时间随着幸存者汇聚，已有了不小的规模。
 但毕竟都是刚坐上安全区首领的位置，谁也不愿意屈居他人之下，成为打工仔。
 因此只有先吞并一个，剩下的就容易解决了。
 林起心中第一个人选，便是新城安全区的徐岚，这个曾经与他有过不小交情的火凤凰。
 于是趁着闲暇时间，独自一人来到了新城安全区。
 徐岚自从上次回去之后，就一直在默默发展新城安全区，现阶段她已经完全掌控了整个安全区，成了少有的女领袖。
 只是因为与中原安全区比较近的缘故，周围的资源早已被搜刮干净，这就导致了他们成长的速度非常缓慢。
 除了那宏伟的城墙外，其他设施都比较落后，甚至安全区内的源计划战士，都寥寥无几。
 “岚姐，咱们现在只能朝着东北方向发展，西南方都已经被中原安全区占据了，而且最近有不少觉醒者私自离开，加入了中原安全区。”
 徐岚的小型会议室中，几名女子商讨着以后的发展方向。
 背靠已经崛起的中原安全区，有利也有弊，好处就是大部分危险，都能被别人抵挡下来，就算有来自南方的变异兽潮，也不会波及到他们。
 坏处就是周围大量的资源，已经被他们搜刮一空，留给他们的，仅能维持生活。
 “咱们也要想办法自给自足，东边不是有一大片废弃空地么，如果开垦出来种植粮食，应该能维持安全区的运转。”
 经过一年的搜刮，周围的资源几乎都被收拢了起来，废墟中或许还有残留，但随着时间流逝，就算是易储存的食物，也会发生变质，必须要考虑长久之策。
 “岚姐，实在不行，咱们就跟他结盟吧，至少资源共享一下，也能解决燃眉之急啊。”
 另一名小丫头表达出自己的意见，结盟的话，还能保证她们的地位，不会失去大部分的权利。
 正在徐岚犹豫时，身上的通讯设备突然亮了起来，引起了大家的注意。

第284章 需要特殊服务么

“是他的信息！”
 看到林起的名字，徐岚精神一震，嘴角露出一丝微笑。
 “谁啊。”
 不明真相的小姐妹好奇询问，毕竟在这时候能够让徐岚笑的，肯定是很重要的人。
 “你们刚才说的那个人，中原安全区的领袖，林起。”
 徐岚站起身，这次的会议已经没必要在继续开下去了。
 “是他？岚姐，他找你有什么事么？我能跟着去看看么？”
 崇拜林起的小迷妹顿时两眼放光，快速凑上前想要看一眼。
 “不用了，他等会要来咱们安全区做客，你们准备一下吧。”
 徐岚说着，便出了会议室去准备，现在两人的身份虽然都不同了，见面自然要隆重一些。
 不知不觉，她竟想将自己最美好的一面展现出来。
 “哎呀，林起要来了？我们也去准备一下！”
 小迷妹顿时乱成一团，争先恐后的跑了出去，也不知是想准备什么。
 片刻后，林起通过了安全区的认证，降落到了上次的大楼之上。
 楼顶还有上次战斗的痕迹，让林起很是熟悉，进入下层的办公室中，却是空无一人。
 “嗯？人呢？”
 两人用通许交流约定的地点就是在这里，按说这些时间足够她提前等候了。
 办公室很整洁，墙壁上画着火凤凰图腾，空气中还弥漫着淡淡的清香。
 林起在沙发上坐下，给徐岚发送了一条信息，耐着性子等候。
 两人的关系虽说不是很亲密，但也算是并肩作战的战友，自己前来拜访，不应该被晾在这里才对。
 好在没等多久，一股熟悉的生命波动传来，林起不用回头，便知道来人是谁。
 这股生命波动，带着一股火热的气息。
 “久等了吧？”
 徐岚的声音从门口幽幽传来，脚步声很是清脆。
 林起转头看去，眼中露出一丝异色。
 这一身火红色的战甲，紧束身躯，将傲人的身材呈现的淋漓尽致，披散的火红色头发，犹如火焰般引人注目，随之而来，一股香气扑鼻。
 “等这会也值了，伱这身打扮，倒有火凤凰的英姿。”
 这身战甲明显不适合战斗，更像是为了符合某人的审美，但现在这里只有两人，目的就不言而喻了。
 “今日怎么这么闲了？”
 徐岚走到展示柜前，取下一瓶不知什么牌子的红酒，轻松打开瓶塞，倒了两杯。
 自从上次支援金刚安全区之后，两人就没再见过面，虽然平时在七人群里，也有过短暂的交谈。
 “我打算整合附近的几个安全区，需要你的支持。”
 林起没有隐瞒，以他的实力，如果用强的话，轻松便可将几个安全区收服，但那无疑会埋下诸多祸端。
 如果有徐岚的支持，起个带头作用，后续就轻松多了。
 “你有野心了？跟以前不一样了，还记得咱们第一次见面时的场景么？”
 徐岚并未回答，不过眼中却有了一丝诧异的神色。
 两人第一次见面，是猎杀那只四阶变异巨熊的时候，那时候的林起，还未成为安全区的掌控者，也才是刚拥有源计划战甲。
 “火凤凰战甲，可是让我记忆犹深，说起来还是承了你的人情。”
 林起不知道那次为何徐岚会将四阶变异巨熊的尸体让给他，以当时的情况，一只四阶变异兽的价值，可是无法估量的。
 “其实我也是为了自己考虑，如果当时把那只四阶变异巨熊带回去的话，现在这个安全区，就不是我能做主的了。”
 徐岚没有去解释那时候的所作所为，其实更多的是，她当时的心态，还未彻底转变。
 觉得帮助他人，是一件正确的事。
 “我的能力有限，现在的新城安全区规划已经到了极限，整日忙碌的根本抽不出空管理，一些琐事弄的焦头烂额，如果整合起来的话，我倒是没有意见，不过你打算给我什么好处？”
 徐岚没有拐弯抹角，她其实早就想退掉这份责任了，火凤凰向往的是自由，不应该被束缚在一个固定的地方。
 “你想要什么，我应该都能满足你。”
 林起思索了一下，自己能够拿出手的东西，都是身外之物，来换一个成型的安全区，绝对是划算的。
 “我想要自由，而且手下还有一些小姐妹，你必须要保证我们以后进阶所需要的各种材料，以及五套源计划战甲。”
 现阶段虽然源计划战甲依旧是珍贵的武器，有些安全区甚至都没有五套。
 徐岚小心翼翼的看向林起，她的底线是三套，如果实在不行，两套也是可以的。
 “我答应你。”
 林起没有犹豫，五套战甲他还是能拿出手的，毕竟巨人分身在那座岛屿上肆虐了一番，手里积攒了不少存货。
 自己只需要去将战利品全都收回来，足有十几套之多。
 “那我就没其他要求了，你尽快派人来交涉吧，我已经好多天都没睡过懒觉了！”
 卸去了一身责任，徐岚整个人都放松了下来，舒服的躺在沙发上，浑身散发着一股慵懒味。
 正在这时，房门突然被推开，一颗小脑袋探了进来。
 “岚姐，林先生，需要特殊服务么？”
 小姑娘眼睛发亮，看到办公室内的两人没有出现特殊情况，这才推门而入，手中还端着果盘。
 随后一人紧跟而入，手里端着酒水，另一人捧着纸巾，每人手里多少都拿了些东西。
 这一幕看的林起哭笑不得，能够直接进来的人，肯定不是服务人员。
 徐岚也坐直了身躯，似乎是有些拘束。
 这几个姑娘个个打扮的花枝招展，还画了淡妆，看上去青春靓丽。
 “我手底下的几个小姐妹，基因觉醒能力都不错，就是没有历练过，算是一些好苗子。”
 徐岚介绍道，这些女孩是她精心挑选的，原本打算当成亲信培养，毕竟有时候她的生活起居，还是需要照顾的。
 “的确不错，各有千秋。”
 这些青春靓丽的姑娘，能被徐岚看中，都有一技之长，至少稍微培养一下，不说独当一面吧，用起来就很舒服。
 而且最重要的，是这些小姑娘也不怯场，纷纷围着林起问东问西，毕竟传奇人物就在眼前，心中怎会不激动。

第285章 给小日子来个雪上加霜

林起在新城安全区待了一天，也算是与这些人都认识了，顺便研究了一遍新城安全区的规划情况。
 自从上次鸟群袭击，让新城安全区爆发式的提升了一些实力后，就一直停滞不前，很难再获取大量的资源。
 这就导致了，新城安全区能拿出手的战力，非常稀少。
 林起让安心带人过来交接，顺便将蔚蓝的系统植入到新城安全区，加入整体的规划。
 “你答应的源计划战甲什么时候给我？”
 徐岚将任务交接给自己的秘术之后，一身轻松的找到林起，仿佛偌大的安全区已经跟自己无关了。
 “这个恐怕要等一些时间，不过你着急要的话，可以陪我一起去取。”
 林起的底下基地中，现在已经有十几只仿生机械蚁，负责对安全区地下扩充挖掘，如果抽离出源计划核心，肯定会影响进程。
 不过巨人分身那里已经得到了不少战利品，只需要将之取回来，就能满足徐岚的需求。
 “好啊，我正想出去转转，留在安全区也帮不上忙。”
 毕竟是自己一手建立起来的安全区，现在交接给了别人，目睹之下心中自然是有些不如意，倒不如眼不见为净。
 她以为源计划战甲在林起的安全区内，距离又不远，一个来回也不需要多少时间。
 “跟我来。”
 林起也想趁着这个机会，去一趟那个岛国，看看被摧毁成什么样了。
 于是带着徐岚，快速朝天空飞去。
 两人的战甲都拥有强大的飞行能力，只是瞬间就消失在了天际，划过一道模糊的痕迹。
 待飞离安全区不远，徐岚有些疑惑，当即开口询问。
 “咱们这是要去哪？南方么？”
 这个方向，已经进入了南方区域，入眼望去全都是废墟之地，不见一丝烟火。
 “上次猎杀哥斯拉的行动你有没有关注？”
 飞行之时，两人之间的交流无碍，不过林起的速度，明显比徐岚要更快一些。
 火凤凰战甲虽然擅长飞行，可一身材料和核心都是五阶飞行变异兽的，已经跟不上头部强者了。
 “是那个岛国出现的七阶变异兽么，不是猎杀失败了么？”
 源计划中心有详细的视频流出，猎杀失败让所有人都见识了七阶变异兽的强大，免得有些人太过自信，去私自挑战这种存在，从而浪费了生命。
 “对，就是那只，不过咱们的目标不是它，我趁机在岛国弄了一些资源，咱们去正好收回来。”
 听到林起的解释，徐岚虽然心中疑惑，但也没有多问，两人并排飞行，快速穿过云层，出现在了大海之上。
 一个多小时，两人已经看到了海面上冒出的滚滚浓烟，那是火山喷发的余韵，即便过去了这么多天，依旧没有停歇。
 林起感应到了巨人分身的位置，带着徐岚快速飞了过去。
 那是一处废墟城市附近的山脉，巨人分身就隐藏在山脉之中，一座古老的基地堡垒。
 这处基地，被巨人分身开阔了通道，成为了临时的休养之地，即便是有源计划战士从空中飞过，一时也难以察觉。
 “这个岛国，怕是快毁灭了吧。”
 两人刚落地，便感觉到地面传来轻微的震动，这就预示着，余震一直都未消失。
 说不定什么时候，再次爆发出一次强大的地震，让这座岛屿彻底分崩离析。
 “灭了才好，省得看着心烦。”
 林起对这个民族，没有一丝好感，这段时间甚至让巨人分身穿上厚重的怪兽皮套，在各处庇护所上搞破坏，当了许久的战斗英雄。
 两人在一座山体旁的建筑落下，这里依靠大山，整体的建筑都非常坚固，似乎是一个军事基地。
 徐岚不明白林起为何要带她来这里，四下观察了一下，并未发现可疑之处。

 “咱们来这里干嘛，连只变异兽都没有。”
 因为有巨人分身的气息压迫，一般的变异兽根本不敢靠近，唯有一些没有智力的低阶丧尸，在附近徘徊。
 “跟我来就是。”
 林起带着徐岚朝建筑走去，当靠近之时，原本封闭的山石突然被挪开，一只巨手伸出，放在两人面前。
 徐岚吓了一跳，下意识做出戒备之态。
 “别慌，自己的东西。”
 分身不好解释，毕竟这东西对谁来说，都充满了震撼力，好在徐岚也没有多问。
 两人跳到巨手之上，随着手臂收回，出现到了一个封闭的空间内。
 整座大山已经完全被掏空，
 里面还有明亮的灯光，虽然石壁上凹凸不平，地面脏乱不堪，可角落中堆积的一些变异兽材料，和那整齐摆放的源计划战甲，还是吸引了两人的注意力。
 “这些都是源计划战甲！”
 那些战甲，一共有十五套，全都是武士型战甲，不过都比较矮小。
 最高等级才是五阶，不过即便如此也弥足珍贵了。
 “都是从岛国抢来的，虽然等级不高，不过咱们只需要其中的源计划核心，回去自己更换材质就行。”
 林起凝聚出自己的超体战甲，将其中的源计划核心都剥离了出来，分成一颗颗球体。
 至于那些材料，也全都凝练了起来，融入到了巨人分身之上。
 徐岚看了一眼巨人分身，那恐怖的体型虽然没有完全显露出来，可依旧能给人带来极大的视觉冲击力。
 因为这只丧尸巨人身上穿着厚厚的装甲，倒是看不出里面的本质，她以为只是一个大型的机甲。
 毕竟林起得到宇宙飞船的消息，也不是什么秘密，这个机甲，极有可能是外形科技制造而成。
 两人在山洞中整理好东西，林起顺手将一套源计划战甲输入蔚蓝的子系统，将所有的材料都融合了上去。
 然后输入坐标位置，确定到大气层中的宇宙飞船上。
 待启动之后，这套源计划战甲包裹着所有的材料，快速朝天空飞去，直入云霄不见。
 “既然来一趟，咱们也不能空手而归，要不找个地方释放一下？”
 做完这一切，林起本想带着徐岚离开，但来都来了，不留下点痕迹，总归是说不过去。
 “怎么释放？”
 徐岚眼中露出一丝慌乱，看了看周围的环境，连块能躺的地方都没有，心中隐隐有些排斥。
 “去摧毁一个安全区，给小日子来个雪上加霜。”
 林起一脸兴奋，丝毫没有注意到徐岚脸上的失落。

第286章 毁灭吧

徐岚有些闷闷不乐的跟着林起，两人寻找了片刻，终于找到了一个小型的庇护所。
 这几乎可以称之为一个小型度假村，周围建立了高高的围墙，里面总计不过几百人。
 似乎是刚建立的庇护所，里面的人极有可能也是从其他被摧毁的安全区内逃离出来的。
 此刻度假村里的那些人，正聚在一起，围着一个大锅，不知在弄些什么。
 “这是在炖变异兽肉么？”
 两人站在城墙上，远远看着里面那些人，大部分都是普通幸存者，唯有七八个身穿简易战甲。
 连个源计划战士都没有，怪不得只能占据这么一小块地方。
 “怎么没有老弱妇孺？”
 徐岚有些疑惑，她的安全区老弱妇孺几乎占据了五分之一，还是经过末日淘汰之后才出现的小比例，而这个小型庇护所内，几乎都是青壮年男女，而且女子只有寥寥几人。
 “肯定是逃难出来的，哪会带上累赘，你可别把这些人想的太好了。”
 随着两人交谈，似乎是锅里的东西已经炖熟了，那些人欢呼雀跃着，将东西捞了出来。
 可入眼望去，却让两人眉头一皱。
 因为他们从锅中捞出来的，根本不是变异兽，而是一个个人！
 有的抢了胳膊腿，有的抱着一颗脑袋，甚至还有提着几岁的孩子。
 这些食物似乎是刚刚煮熟，还保留着清晰的形态，很容易就能分辨出来。
 “一群畜牲！”
 徐岚眼睛都有些发红，虽然在末日中见过很多人自相残杀，可从来都没有这般残忍的吃人现象。
 当即不等林起出手，徐岚背后腾起一双火焰羽翼，化作无数只火鸟冲了上去。
 一只只火鸟犹如索命之兽，呼啸着笼罩那群人，只是眨眼间便将其中几个烧成了灰烬。
 其他几个灵活的想要逃走，可这些火鸟仿佛锁定了一般，不断追逐着，势必要做到赶尽杀绝。
 林起则是凝聚出一把长弓，远距离狙杀着，不放过任何一个活口。
 只是几分钟时间，这个小型庇护所已经是一片安静，再也听不到任何惨叫声。
 只是空气中弥漫着熟肉烤焦的味道，令人有些不适。
 “他们怎么会吃人？”
 徐岚依旧有些接受不了，看着大锅中被煮熟的尸体，脸色依旧苍白难看。
 并不是可怜这些人，而是有些接受不了，毕竟都是人类，这种事无论对谁，都是不可触碰的底线。
 “我刚才看了看周围，食物缺乏，他们应该也没有存粮，而且这些人实力不行，不敢猎杀变异兽。”
 归根结底，还是自身基因之中，某些东西缺失，才会导致这种没有底线的作为。
 所以杀起这些人来，林起根本不会手软。
 “我想再找几个地方看看，是不是这个岛国已经彻底堕落了。”
 徐岚一把火将整个庇护所全部引燃，然后飞上天空，再次搜寻了起来。
 经过上次七阶变异兽的肆虐，整个岛屿已经没有完好的地方了，甚至大部分地区都出现了触目惊心的裂痕，里面冒着腾腾热流。
 之后林起的巨人分身也肆虐过一遍，因此两人找了许久，才找到了一处不错的安全区。
 这个安全区的规模，差不多一个村子大小，周围的城墙似乎坍塌过几次，上面都是黑褐色的血迹。
 两人小心翼翼的靠近，避开巡逻的视线，悄无声息的进入了安全区内部。
 “这个看上去倒是有些正常，秩序还算完整。”
 有人巡逻，就代表着这个安全区有完善的制度，最起码是有领导者，低下的分工也比较明确。
 但真正深入其中，依旧是看到了不堪的一面。
 一座还算完整的建筑中，不断传来嬉笑惨叫声，而且不时有衣衫不整的人从中走出，脸上一副满足之色。
 前者刚刚离开，后面便有人迫不及待的冲了进去。
 不用去想，就知道里面是什么情况。
 徐岚脸色越发阴沉，一股恐怖的气息从她身上弥漫散开，杀意越发凝实。
 其实这两处地方，是林起有意引导她过来查看，毕竟在这处岛屿待了这么长时间，林起早已了解最污秽之地。
 或许有正常人，但不多。
 “毁灭吧，我已经不想再看到这些人了。”
 这种事情，对徐岚有极大的冲击力，让她第一次感觉，杀人并不需要负罪感。
 火焰再次腾空升起，天空下起无尽火雨！
 摧毁了一个小型安全区之后，林起并不满足，带着徐岚又转战了其他安全区，将杀戮贯彻到底。
 箭矢破空入天，随着凝聚出足够的气势，又急转而下！
 这次的攻击，加持了林起所有能用上的技能，旋转的箭矢迅速膨胀变大，犹如一根擎天巨柱！
 环绕的飓风切碎了周围的空气，发出阵阵尖啸！
 甚至整个枪身与空气摩擦，都变成了通红之色，环绕着一股炽热的火焰。
 强大的冲击力直坠入地，刚好落入安全区的中心，那处位置，正是当初岛国祭祀的一座庙宇，即便是末日降临，也被保存的十分完善。
 而林起也知道，那座庙宇下方，还有一个庞大的基地！
 “轰！”
 一声剧震，掀起强大的冲击波，直接让里面犹如海浪一般翻滚，整个安全区瞬间被摧毁成了废墟。
 里面还未察觉到的幸存者，根本来不及呼救，就彻底被掩埋在了废墟中。
 唯有几名源计划战士抢先一步飞出，但依旧被这股冲击波震飞了出去，消失在了烟雾中。
 地面裂纹不断出现，中心之地赫然出现了一个巨大的深坑，散发着灼热的气息。
 下一秒，一股庞大的压力从深坑底部冲出，岩浆喷涌。
 肆虐的能量让整个安全区不断的震动，再次引发了地震，所有的建筑都坍塌沦陷。
 正当林起以为一切都停息时，突然间似乎是引爆了什么，整个安全区又开始了剧烈的爆炸。
 “咦，还有意外之喜？”
 这种爆炸，明显是引动了某些大规模的武器，甚至造成的冲击波让两人都有些身形不稳。
 要知道他们距离安全区还有数十里远，竟也能波及到此地，可见爆炸的威力之大。

第287章 特殊的庇护所

许久之后，这场爆炸才渐渐平息，不过原本的安全区彻底被炸成了废墟，到处都是焦黑一片，冒着浓浓黑烟。
 “还有辐射波动？”
 察觉到空气中弥漫的辐射波动，林起下意识凝聚精神念力，在身前构建出一层屏障。
 “自作孽不可活，在自己的安全区内研究核能源，也不怕爆炸了。”
 原本爆炸之后，或许还有可能存活一些人，但现在这种情况看来，如此浓郁的核辐射爆发，一个活口也留不下。
 甚至会让附近的变异兽感染，从而拥有辐射的能量。
 徐岚目光复杂的看着冒烟的废墟，从一个完整的安全区到彻底覆灭，竟只用短短片刻。
 “这些人根本不值得可怜。”
 似乎是在安慰自己的内心，她轻轻开口说了一句，转身便朝远处飞去。
 林起则是标记了刚才逃离的几个源计划战甲，待追赶上去之后，一箭解决对方，将战甲剥离了下来。
 如此轻松又得到了五套，几乎是将这个安全区彻底灭绝了。
 “走吧，这次的收获足够咱们用一段时间了。”
 新得到的源计划核心，可以给安全区内表现不错的觉醒者使用，也可以制造成掘地黑蚁，加快安全区地下的挖掘。
 虽说这个岛屿还有一些安全区，但徐岚显然是没什么心思再继续毁灭了。
 两人一前一后飞离了岛屿，不过在刚离开不久，地下轰鸣巨震，那只七阶变异哥斯拉再次破土而出，大肆的破坏着。
 辐射的能量，对它有极强的吸引力。
 林起暂时不会招惹这只七阶哥斯拉，留着它的话，这座岛屿将会永远不得安生，迟早会被它霍霍成一片绝地。
 两人飞过海域，期间遇到画面上出现的变异海兽和空中飞过的海鸟，并未去理会。
 但抵达陆地时，林起却发现了一些异常。
 “沿海地带还有人类生存么？”
 以他敏锐的观察力，瞬间就看出了附近有人类生存的痕迹，而且数量还不少。
 不过转念一想，极有可能跟上次一样，是从岛迁移过来的觉醒者。
 对于这种事情，林起可是没有一丝的容忍度，即便是废墟之地，也是寸步不让，不然一旦让他们形成规模，渐渐扩大，那撵都不好撵走了。
 “徐岚，如果你发现有其他联邦的人趁机入侵咱们的领土，建立安全区生存，你会打算如何应对？”
 两人落在远处废墟上，仔细的观察四周的情况。
 中亚联邦地大物博，一直都是周围邻邦窥伺的福地，如今灾难起始，便想趁着混乱之际，重新占据领地。
 大家都自顾不暇，根本腾不出手扯皮，一旦让他们占据成功，后续可就没完没了了。
 “我也不好说，咱们都是普通人，谁考虑那么多，毕竟人类都在生死存亡时刻，但领土之事，就算是被变异兽占据，也不能给其他人不是么？”
 被变异兽占据了，以后还有机会收服回来，但倘若被其他联邦的人类占据，又该如何收复。
 “说得对，就算是让变异兽占据了，也不能便宜别人。”
 此刻蔚蓝已经发现了那处安全区，不用去想，就是邻邦那座岛屿上迁移过来的人，而且已经形成了不小的规模。
 自末日爆发以来，领土狭小的岛屿国，不仅要抵挡陆地上的丧尸和变异兽，还要抵挡来自海洋的威胁，从一开始便陷入了绝境。
 因此他们给自己留了一条后路，便是将一半的力量迁移出去，留下另一半苟延残喘。
 这迁移出去的一半，大部分都通过了海洋，来到了中亚联邦。
 那时候沿海地带因为海洋的威胁，全都迁移到了内地，给了他们可乘之机。
 在寻找到他们的基地之后，林起便带着徐岚来到了附近。
 这是一个大型庄园，在后期修整下，变成了一个坚固的堡垒，容纳数万人轻而易举。
 可周围皆是废墟，这个庄园却保存的极为完好，甚至都没有被变异生存摧毁过的痕迹。
 “有点古怪，就算是咱们的安全区，内部也遭受过变异兽的袭击，但这里怎会如此整洁？”
 这处庄园应该某个富人的私人产业，还有部分园林风格，其中那些植被非常适合进化虫子繁衍。
 “等我试探一下。”
 林起用精神念力抓起一只变异兽，用力投掷了进去。
 虽然相隔有数千米远，但这股力道直接将那只小型的变异兽丢到了庄园上空。
 但随着那只变异兽落下，空中竟然出现了一层透明的光幕，将变异兽阻挡。
 “嗯？能量屏障？”
 林起很惊讶，这个小型的基地，竟然会拥有如此高的科技。
 要知道人类科技的最高水准，也才堪堪掌握能量的运用，对于这种防御式的屏障，还处于摸索阶段。
 林起的宇宙飞船倒是有能量屏障功能，不过想要复刻出来，难度还是有些的。
 随着能量屏障被触动，这处庇护所内的人也察觉到了动静，当即便有几人走出，查看波动来源。
 待看到是一只小型变异兽时，才放松了警惕。
 “这里应该有不少源计划战士，咱们叫些人来？”
 徐岚看到庇护所内出现的人影，有好几个都身穿源计划战甲，看上去实力不俗。
 最重要的是，如此特殊的能量屏障科技，肯定还有其他能力，必须要小心一些。
 “不用，先探查清楚他们的秘密再说。”
 林起没有第一时间去攻击，而是连接蔚蓝，入侵对方储存信息科技。
 待弄清楚他们的真正目的，再绝对是否将之消除掉。
 因此两人在附近找了一栋还算完好的建筑，暂时住了下来。
 蔚蓝很快就通过信息数据流入侵了对方的通讯设备，然后再一步步的掌控更加复杂的系统。
 他们这个庇护所虽小，里面却是应有尽有，甚至连地下，都有特殊的仪器。
 看着从中搜寻出来的信息，林起有些意外发现。
 “这个庄园，竟然是岛国人投资的？”
 林起曾经也听说，有些暴发户会为了迈入上层社会，或者彰显自己财力，出资建造一些大型庄园。
 那种地方一度会成为他们的私人领地，可没想到这个庄园的背后主人，竟然是岛国的某些财团。
 或许从一开始，种植毒瘤的计划，就已经扎根深入了。
 庄园内的幸存者已经有好几万，而且还从岛国运输来了大量的顶尖设备，其中就有他们曾经获取的一些外星战舰残片。
 而那种能量屏障技术，就是从这些残片零件中研究出来的。

第288章 启动制裁

接管庇护所的内部控制之后，他们的一切活动，都彻底呈现在了林起眼前，无所遁形。
 这个小型庇护所内，竟然也有一套完整的智能程序操控，甚至还联系着附近好几个小型的庇护所。
 “没想到还找到了一条大鱼，竟然有这么多。”
 徐岚看着投影出来的信息，忍不住一脸惊讶。
 其中公布出来的源计划战士名单，还有几个她曾经见过的。
 这也就是说，现在已经有些安全区的高层，已经被这些人渗透进去了。
 “等我先下载了这些数据，然后将这些人全部都清理了。”
 林起将这些源计划战甲都标注了出来，竟有十多人，全都是与各大安全区有重要职位的。
 其中有一个，甚至是某个安全区的领袖。
 “必须要清理掉，一个不留，不然难以想象这些人会做出什么事来。”
 有了之前的印象，徐岚对这些人没有一丝的好感，甚至有随手都能击杀的想法。
 这个庇护所内的科技全都被林起掌握后，已经没有了用处，当两人飞上天空，火焰瞬间弥漫，遮天蔽日。
 火凤凰俯冲而下，在徐岚的全力催发下，凝聚的火焰之灵，当真如凤凰在世，拥有毁灭一切的极致高温。
 但那股能量屏障，正好克制这种纯粹的能量攻击，虽然声势浩大，依旧被阻挡了下来。
 这种攻击，彻底引起了庇护所内所有人的注意，当即开启了几道隐蔽的通道打开，闪烁出浓郁的蓝光。
 “能量武器么。”
 看到那几个能量光芒闪烁，林起想到了从资料中查询到的能量炮，虽然攻击力不怎么强，但近距离命中源计划战士，不死也要脱层皮。
 “迅雷大宝剑！”
 天空雷光闪烁，玄雷凝聚成一把巨剑虚影，待锁定庇护所上空，重重砸落了下去！
 这一剑瞬间破开了那层能量屏障，爆炸的雷光四溢散开，化作几道光柱，朝那还在能聚能量的炮口轰去。
 下一秒，原本平静的能量瞬间被引爆，轰鸣声中，几道能量波澜炸裂，将附近夷为平地！
 接踵而至的火焰不断散落，将整个庇护所引燃，这种火焰仿佛有意识般的快速蔓延，只是片刻便笼罩了整个庇护所。
 林起落在附近的废墟上，手中箭矢不断飞出，命中那些想要逃离的源计划战士，虽说其中有几个已经达到了六阶战甲，可依旧无法抵挡住他一箭的射击！
 火焰的攻击力终究是不足，在众多觉醒者的力量加持下，渐渐将火焰全部熄灭，并且呈现出有力的反击。
 觉醒者的实力亦是不可轻视，对于源计划战士来说，缺少的只是防御和机动性，以及整体能力的加持。
 但数量足够的觉醒者聚在一起，依旧能发挥出强大的力量。
 无数股力量汇聚在一起，几乎凝聚出了一层洪流，让周围的空气都躁动了起来。
 徐岚的火凤凰战甲非常显眼，再加上施展力量的波动，瞬间就被他们锁定。
 强大的干扰下，让徐岚的飞行速度都有些不稳，甚至周围的空气都粘稠了起来。
 “好古怪的能力。”
 林起也察觉到了那特殊的觉醒之力，似乎是自己从未见过的，仿佛有种莫名的牵引力拉扯一般。
 几种叠加之下，竟让徐岚有种手忙脚乱的感觉。
 “看来不能轻视这些人，能够出现在这里的，都是精锐中挑选出来的。”
 林起如果不出手帮忙，只是刚才的能量炮，就能将徐岚狙击下，可见这个小地方的装备强大。
 心念一动，化作一只巨手伸出，将徐岚周围的异常能量全部剥离，林起飞身上前将徐岚带走。
 “这些人个个实力不凡，穿上源计划战甲就是一名合格的源计划战士，看来是他们的储备力量基地。”
 这时候林起才正视这些人，不仅如此，每个人的基因强度都挺高的，最少也是开启了三层基因锁。
 如此庞大的基数，几乎是将岛国大部分强大实力的人都召集了起来，并且输送到了这里。
 “太可怕了，他们送过来这么多觉醒者，到底想干什么！”
 徐岚并未仔细去看从这个庇护所内下载的信息，因此根本不知道他们真正的目的。
 “不管有什么目的，既然被咱们发现了，就不能留下一丝后患，我已经屏蔽了这个庇护所的信号，任何信息都无法传递出去，等着瞧吧！”
 随着林起话音落下，一股强大的压迫感袭来，似乎整个天空都暗淡了下来。
 抬头看去，云层纷纷散开，露出一个巨大的空隙。
 那空隙中灵光交错，渐渐呈现出一艘巨大的宇宙飞船。
 “锁定目标！启动制裁！”
 无数道蓝色的光幕从飞船下方散落，将整个庇护所完全笼罩！
 这股特殊的能量冲击，直接让庇护所中的建筑瞬间坍塌，有些甚至直接化成了齑粉。
 更别说其中的觉醒者，刚一接触便被这股力量压制的无法动弹，眼看身体上的战甲一点点消融，整个人被烧成了灰烬！
 “这就是你的宇宙飞船？”
 徐岚目瞪口呆的看着悬浮在空中的庞然大物，眼中满是不可思议。
 “怎么样，要不要上去坐坐？”
 只此一击，便让整个庄园彻底成了废墟，就算有生命波动，也能清晰的感知到，坚决不放过一个活口。
 徐岚点了点头，就算没多少好奇心，但这种事情，怎会轻易放过。
 再说自己已经选择加入中原安全区了，这些秘密肯定不会再隐瞒她。
 “咱们先将这些东西处理了，说不定还有些能用的上的，不能浪费。”
 看着已成废墟的庇护所，林起抽出箭矢射了几箭，这才带着徐岚落下。
 从废墟中轰开一道暗门，露出一个黝黑的通道，
 下一秒一道冲击波从通道中轰鸣射出，但却被一层无形屏障阻挡在外。
 林起抬手射出一根箭矢，通道内的惨叫声顿时不绝于耳。
 “走吧，咱们进去看看这些人都研究了什么。”
 迈步进入其中，漆黑的通道一点点被点亮，不过地面上却是躺着一排身穿白色隔离服的士兵。
 他们的脑袋上都有洞穿的血痕，明显是被箭矢赏赐过。
 不过让林起意外的是，他们手中的枪械并不是激光武器，而是能源脉冲炮，属于更高一级别的科技。

第289章 主动投诚之人

捡起一把武器检查了一下，林起瞬间就明白了其中的构造。
 应该也是一种外星科技，不过是简化版的，攻击力有限的很。
 进入地下基地，入眼望去一排排玻璃器皿，内部都浸泡着特殊的变异兽，有些甚至还是胚胎婴儿的形状。
 “生物实验室？”
 这种东西，如果资源足够的话，基本上所有的安全区都会选择研究，从中找到变异兽变强的秘密。
 但越往后，林起越是心惊，后面那些培养皿中，竟然装着一些人类，而且身上都呈现出了变异兽部位的拼接痕迹。
 “他们竟然在做人体实验！”
 徐岚咬牙切齿道，培养皿中的人类，一看就知是从本地抓来的，其中有几个甚至还有生命气息。
 “多少年了，还改不了这种恶行！”
 虽然在进来之前，林起就知道了地下实验室内的情况，但亲眼看到之后，心中依旧非常震惊。
 沉默良久，精神念力启动，将封存在培养皿中的生命悄无声息的杀死。
 这个地下基地或许还有些价值不错的东西，但与这种人体实验一比，根本不算什么，两人搜刮了一遍，最终让徐岚一把火，将这个地下基地化成了灰烬。
 带着收集而来的战利品，两人快速飞上宇宙飞船，重新启动隐身功能，消失在了天空中。
 因为信息屏蔽的缘故，根本没有人察觉到此地发生的任何事，只是能量爆发引起的波动，或许会吸引到某些人的注意。

 宇宙飞船重新飞到大气层之上，屏蔽了所有的探查信息，缓缓朝着中原安全区方向飞去。
 进入飞船的徐岚，好奇的看着里面的一切。
 这座宇宙飞船内部的空间很大，材质全都是特殊的合成物，触碰上去有种冰凉的感觉，内部更是浑然一体，没有一丝的缝隙。
 “很好奇吧，这种宇宙飞船是一体存在的，不过可以自由的分离分子之间的结构，也就是说，拥有自愈的能力。”
 这方面，倒是与源计划战甲的材料有些类似，不过明显更高一个等级。
 内部的设备早就被林起换成了熟悉的风格，两人通过通道进入驾驶室内，随便找了两个座位坐下。
 投影出现在两人面前的画面，正是刚刚从那处基地得到的信息，而且带回来的战利品中，正有一些能用得上的东西。
 “这些人应该是得到了外星科技武器的碎片，不过还未完全研究透彻。”
 自林起得到这艘宇宙飞船之后，接二连三的出现了关于外星科技的信息，不过都是些随机坠落在蓝星上的，似乎是宇宙中发生了一场大战，从而导致了这些东西都坠落到了蓝星上。
 但一直以来，天文学上的科技，从未观察到过宇宙中发生过什么能量波动，说明距离蓝星太过遥远。
 “那些外星生物，都是些什么样的，你可曾见过？”
 徐岚对传说中的外星生物非常好奇，毕竟现阶段已经出现了这么多外星科技物品，再加上人类的危机，应该也是来自这些东西。
 宇宙飞船上自然有遗留的信息，林起当即就将其中内容展开，呈现在了两人面前。
 不知为何，这些外星生物的形态跟人类倒是有些雷同，只是体型稍微大了一些，身体表面是一层凝实的角质层。
 当初昆仑山那些，让那些蜥蜴人拥有了不俗的力量，其中就加入了这些外星生物的基因。
 针对这种外星生物的基因，林起也研究过，他们的基因强度非常完美，似乎是经过进化一般，每个都有极强的战斗力。
 只是飞船中没有活着的外星人，只有封存的基因样本和数据。
 等抵达中原安全区上空，两人才从宇宙飞船中离开，各自返回了自己的安全区。
 虽说这一趟两人没有发生什么，不过之间的关系却亲密了不少。
 两个安全区的融合，需要很长时间来慢慢磨合，中间相隔的区域，需要花费时间来打通。
 徐岚返回之后，与安心商量着安全区的交接问题，只怕需要一段时间，才能拥有足够的自由。
 不过她带回去了五套源计划核心，也算是得到了些补偿。
 一个安全区的加入，让林起的势力再次得到了扩张，同时也给周围其他几个安全区带来了莫名的危机。
 在知道林起的打算之后，有几个安全区的首领相互之间开始了联系，一方面不甘被收编入中原安全区，另一方面也有私人的想法。
 在没有法律的约束下，会将一个人内心的欲望无限放大，现阶段成为强者的人，哪个不会用实力去满足自己以前的欲望。
 这些人手脚都不怎么干净，甚至其中还有一个，名单还在林起手中。
 那是一个岛国渗透进来的内奸，虽然有合法的联邦公民身份，但本质上却是血脉纯正的小日子。
 这些人聚在一起商讨着该如何对付林起，虽然在实力上，自知无望，可其他途径却有应对的可能。
 “诸位，大家都有自己的想法，我直接就明说了，我不想加入中原安全区，毕竟好不容易当上了领袖，才过上几天好日子，我可不想屈居他人之下！”
 一处废墟建筑中，几道身影都遮掩了身形，随意的坐在荒废的房间中。
 昏暗的光芒无法看清他们这些人的身形，但每一个都不是简单的人物。
 “那咱们该如何应对，你们也知道他的实力，连四大基地都不是对手。”
 另一人叹了口气，似乎有种认命的感觉。
 他们这些人实力不错，即便是加入四大基地，也能谋求一个不错的职位，但又不敢于寄人篱下。
 如果有选择的话，他们更希望臣服四大基地，毕竟那可是有正经编制的。
 “大家都做个选择吧，硬碰硬的话，绝对不会是那人的对手，与其被他强势镇压，还不如提前示好，到时候也能保留些脸面。”
 这时候一人从阴影中走了出来，语气中满是轻松之意。
 “我选择加入林指挥的安全区，跟着他或许发展会更加好一些。”
 此人声音沉稳，听上去颇为年轻，通体银色的战甲，看上去异常显眼。
 但如果林起在这里的话，一眼就能看出这套战甲，正是那张名单中的其中之一。

第290章 江城安全区

短暂的商议不欢而散，接下来的一段时间，林起忙碌着将两处安全区合而为一，舍弃了一些不重要的区域，将两个安全区之间相连的区域全部联通。
 新构建的安全区拥有了成倍增加的面积，甚至还开辟出了种植农作物的场地。
 想要让人类长久生存，物资的供应不可能一直向外探寻，必须要做到自给自足。
 因此两座安全区周边的土地，都被利用了起来，甚至一些报废的工厂，都开始了重新启用。
 这日林起在别墅办公室内，和蔚蓝一起调配着安全区的构建，突然收到了一道信息。
 打开看去，正是一座安全区的首领发送而来。
 “咦？这个人。”
 看到信息来源的名字，林起一愣，然后打开了那张名单。
 “好家伙，跑我这来卧底啊。”
 那人赫然是岛国潜藏在中原的源计划战士，拥有合法的公民身份，不过隐藏的极深。
 他的名字叫张友平，看上去平平无奇，谁也不会将他联想到那种人身上。
 张友平发来的信息，是想要邀请林起去他的安全区做客，顺便透漏着想要归顺的想法。
 林起沉思了片刻，回复过去了一段信息，答应了他的请求。
 毕竟这种送上门来的业绩，自己自然不能放过。
 于是转手便给四大基地发送了张友平的隐藏身份，并且将之前捣毁的那处庇护所信息，也送过去了一份。
 一直与林起联系的郑老在收到这些消息之后，罕见的慎重了起来。
 第二日便乘坐着飞行器，来到了中原安全区。
 会议室中，郑老一边看着林起带来的资料，一边与通讯器中的几位高层开着会议。
 一群老头子神色严肃的商议着，仿佛有一场战争即将来临一般。
 林起在一旁嗑着瓜子，百无聊赖的解析着那些能源科技，经过几日不断的摸索，现在已经有了一些眉目。
 “林起，这次可是多亏了你，不然基地被渗透入那些人，我们可就要成为罪人了。”
 郑老一副如释重负的样子，那些名单上牵扯的人实在是太多了，甚至连四大基地中，都有关联十分密切的。
 甚至还牵连到了一位高层人员，让他们不得不重视起来。
 “和平年代渗透的还少么，只是你们不怎么在意罢了，这些人你们打算如何处理？”
 林起大手一挥，那些汉奸和卧底的详细资料全都呈现了出来，其中一道道光线延伸，象征着一种关系网一般，蔓延了大半个联邦。
 “自然是要从重处理，意图侵占联邦领土，罪不可赦，我会禀报基地高层，让他们派遣一个执法小队，将这些人挨个的击杀。”
 郑老义正言辞道，但这种方法，却是最简单的，毕竟打草惊蛇之后，隐藏在暗处的那些，就会再次蛰伏起来。
 而且牵扯到的那位高层，也能置身事外。
 这种办法虽然干脆利索，却是割草不除根。
 “那就依郑老所言，不过这几个给我留着。”
 林起选了几个距离近的，还有那个张友平，既然对方邀请了自己，那就去看看到底有什么阴谋。
 待将郑老送走，林起才独自一人朝张又平的安全区飞去。
 张友平所处的安全区，在中原以东，临近海岸。
 他的安全区名叫江城安全区，只不过之前的领袖并不是张友平，那位好像是在对付变异海兽入侵时，牺牲在了兽潮中。
 林起抵达苏城安全区附近，在四周观察了一遍。
 这个安全区面积不大，人也比一般的安全区要少，到处都透着一股荒凉破坏，甚至所见的幸存者，面容表情都十分僵硬。
 这种僵硬感，是对以后的生活充满了绝望所导致，完全没有劫后余生的希望之意。
 江城安全区东边的城墙极高，其次是南方，西北就有些敷衍了，似乎这两个方向，很少受到变异兽的攻击。
 林起没有通知张友平，将战甲化成普通的战衣，悄无声息的进入了安全区内，准备来一个微服私访。
 “蔚蓝，尝试连接江城安全区的网络。”
 行走在废弃的街道上，两侧虽然有打开的门店，可很少有人在街上活动。
 甚至都难以见到一个觉醒者，似乎这个安全区的人，都是普通的幸存者一般。
 “正在搜寻网络，尝试连接中。”
 蔚蓝第一时间搜寻江城安全区的网络，但却是花费了几秒钟之后，林起的眼前才出现了一行数据。
 “江城安全区网络瘫痪，唯有中心区域存在网络覆盖，信息渗透中。”
 连接上网络之后，这个安全区内的一切，都会呈现在林起眼中，根本无所遁形。
 相比自己安全区覆盖的网络，只要拥有身份卡的人，都能从网络上了解实时信息，但这个江城安全区的网络，似乎屏蔽了普通幸存者，只针对那些拥有一些实力的人。
 穿过外围的贫民区，进入中心区域之后，终于看到了繁华的景象。
 一墙之隔，天壤之别。
 街道上不仅有大量身穿简易战甲的觉醒者，两侧的商店里生意也非常红火，大部分人脸上表情都非常丰富，甚至还看到了一排的理发店。
 林起下意识的以为自己来到了和平年代的老城区，忍不住驻足观望了一会。
 “兄弟，咱们这可是有不少新货色，要不要来玩玩？”
 突然间，身旁传来的声音，让林起收回了目光。
 扭头看去，一名三十多岁面相猥琐男子弓着腰，笑嘻嘻的看着林起。
 “什么新货色？”
 林起不动声色的压低了声音，显得十分好奇一般。
 “大洋马，黑妞，岛国萝莉，都是刚入的行，调教的好，绝对包爽！”
 那猥琐男子脸上露出男人都懂的神色，拉着林起就朝那条街走去。
 这种人是属于拉皮条的，介绍的客户后，对方会给予一定的报酬，当然也有两头通吃的。
 “我不喜欢黑妞。”
 林起脑海中浮现出纯黑色甚至磨砂光的皮肤，顿时不寒而栗，甚至飞船上记载的外星人图像，都比对方眉清目秀一些。
 “那就大洋马，或者岛国萝莉，兄弟伱算是走运了，现在有买一送一的活动。”
 拉皮条看到林起这般表情，顿时感觉这单稳了，当即就朝着最熟悉，提成最高的理发店走去。
 说是理发店，却是一座三层高的建筑，门前招牌敞亮，人来人往。
 有资格进入其中的，皆是一些实力不俗的觉醒者，进去的都是一脸期待，出来的皆是满脸满足。
 这张友平也是一个人才，竟然将一个安全区经营成了这种局面。
 或许是骨子里都改不过来的基因病。

第291章 瞬杀内奸

有人带领着，林起直接上了三楼。
 包间中，真皮沙发。
 房间内满是香水味，暧昧的红色灯光，让人荷尔蒙攀升。
 猥琐男早已消失不见，片刻之后，一名身姿婀娜的中年妇女走了进来。
 “大兄弟，看你有些面生，应该是头次来咱们这吧？”
 中年妇女很是眼尖，她从林起身上的服饰，就察觉到了一些不同。
 自家基地的觉醒者，战衣格式都是标配，说起来有些难看，不符合大众审美。
 但这人身上的黑色风衣，却给人一种英姿焕发的感觉。
 “的确是第一次来，你们不会宰客吧？”
 林起呵呵一笑，眼前的女人同样是一名觉醒者，不过实力不强。
 “我们哪敢啊，大兄弟尽情的玩，绝对是童叟无欺，价格公道。”
 她再次确认了林起的喜好之后，这才扭着腰朝外走去。
 林起则是趁机给张友平发送了条信息，确定了这里的位置，让他独自一人过来一趟。
 张友平本来在安全区中心最高的那栋大楼中，做好了招待林起的一切准备，可不曾想一直快到中午，也没收到任何信息。
 甚至几次发送信息，都没有收到回复，心中渐渐焦急了起来。
 这时候看到林起发送的位置坐标，脸上顿时露出一丝迷茫。
 “这个星光理发店是哪里？咱们安全区有这地方么？”
 张友平真不知这个地方，毕竟以他的身份，不可能去那里。
 “星光理发店，三楼，君临天下包间？”
 身旁的人看到具体位置，脸上露出一丝奇怪的表情。
 他可是常客啊，而且还有会员。
 “老大，这是红灯街的一间会所，是做那种生意的，你问这个干嘛。”
 张友平瞬间就反应了过来，嘴角抽搐了一下，但又不能解释清楚，毕竟林起可是让他一个人悄悄的来。
 “伱们在这里准备好，林指挥一会就到，我先去办点私事。”
 他交代完之后，便匆匆离去，来到无人的角落将战甲改变了外形，带上墨镜朝红灯街走去。
 一路脚步加快，待来到星光理发店，报了三楼的房间，被人带着来到了门口。
 敲门声传来，林起手中动作微微停顿。
 “进来吧，门没锁。”
 张友平闻声这才推开门，小心翼翼的进入了房间。
 入眼望去，林起此刻正跟一个金发碧眼的大洋马，还有小巧玲珑的软妹子，在床上打扑克。
 那是正经的扑克，人手一把牌。
 不过林起此刻已经将两人杀的片甲不留，不着片缕。
 “来了啊，先坐着，最后一把了。”
 林起捏着手中的牌，大洋马和小萝莉都是一脸紧张，虽然输的代价不过是脱衣服罢了。
 随着林起手中最后一张牌落地，两人脸上竟露出轻松之色，纷纷拉扯起身上最后一片遮羞布。
 “林指挥，您怎么来这地方了，安全区内已经给您准备好了招待的宴会，大家都等着你呢。”
 张友平不知不觉语气中带着一丝谄媚，甚至刻意的弯着腰，以示自己身份低微。
 “用不着去了，我只是为你而来，在哪里见都一样。”
 林起欣赏着床上两人扭扭捏捏的相互纠缠，示意张友平在一旁坐下。
 “平桑，看到这女人，是不是感觉十分的亲切，毕竟她可是你故乡的家人。”
 林起没必要跟张友平隐瞒，毕竟在进入江城安全区的那一刻，已经将对方所有的秘密都了如指掌了。
 前任领袖的死亡，这家伙脱不了干系，而且现在江城安全区变成这个模样，也是他一手促成。
 从一开始，这家伙心中或许还抱着将这个安全区经营好的打算，可意识到迟早会被中原安全区吞并，于是便有了加入中原安全区的打算。
 将整个江城安全区打造成风俗产业，无非就是想要依靠这种方便之处，笼络那些源计划战士，成为自己的筹码。
 虽说有些下作，可刚好能拿捏人男人的心理。
 张友平听到林起的话，却是心中一惊，额头瞬间涌出密密麻麻的冷汗。
 “林指挥，您说什么呢，我怎么听不懂，什么平桑，我可是正经的江城人。”
 张友平下意识的握紧了拳头，浑身微微颤抖了起来。
 无论如何，他都不是林起的对手，就算是反抗也是徒劳，因此只能抱着一丝希望。
 “你们的岛国现在被哥斯拉肆虐，最近刚刚被摧毁率一个安全区，是我做的。”
 “哦对了，那个叫神风庇护所的小基地，也是我摧毁的，数万人啊，可都是你们岛国的精英，死的太惨了。”
 林起丝毫不吝啬的讲述着自己的战果，果然看到张友平颤抖的气息越发浓郁。
 “八嘎！”
 他终于再也忍不住，手中凝聚灵光，朝林起冲了上来。
 可身体刚跃起，便被一股无形之力禁锢在空中，动弹不得。
 “跳梁小丑，还以为是在百年前么？”
 强大的精神念力一点点撕碎张友平的防御，将他身上的战甲一点点剥离，紧接着整个身躯剧烈颤抖，皮肤表面渗出鲜血的红色。
 在精神念力的压迫下，张友平浑身血液倒流，充入血管之中，渐渐鼓胀了起来。
 “饶命！我可以臣服！”
 临死之际，张友平不舍得自己多年经营的一切就这么烟消云散，忍不住开口求饶。
 但林起深知打蛇不死反被蛇咬的道理，继续加大了精神念力的压迫。
 背后突然传来异动，那名不着寸缕的软妹子突然爬了起来，朝林起背后冲去。
 虽然她的力量弱的可怜，但竟鼓起来勇气，朝林起攻击。
 可刚迈出脚步，脑袋上的双马尾便被金发大洋马抓住，拽了回去。
 “先生，我也讨厌他们！”
 金发大洋马一把坐在软妹子背上，一拳拳砸了上去。
 金发大洋马的举动，倒是让林起有些意外，不过也仅仅而已。
 随着精神念力加持，张友平的内脏彻底炸裂，整个人瘫软在地，连身上的战甲也被林起剥离了下来。
 床上的战斗也平息了下来，大个体压制小个体，在这种情况下，根本没有反抗的可能，更何况被揪住了辫子。
 “做的不错，你们开黑店仙人跳的事，我就不追究了，生意好好做，我们本地人还是很大方的。”
 话音刚落，门外就传来了撞击声，房门瞬间被撞开，几名身穿战甲的大汉蜂拥而入。

第292章 正义联盟

地上的人跪了一排排，个个手抱脑袋，鼻青脸肿。
 “正经生意不做，专宰外地人是吧，有没有点职业操守？”
 一群人被林起教训着，不敢有一丝的反驳。
 毕竟旁边躺着的两人已经没有生息的人，其中有一个可是他们安全区的领袖人物。
 这是撞到铁板了。
 “这个人叫张友平，是岛国安插到咱们这里的卧底，你们上代的领袖就是被他害死的，我要你们在一天之内，将这个消息传遍整个江城安全区。”
 中年妇女颤颤巍巍的抬起头，不可置信的看着刚死没一会的张友平，仿佛有些不可置信一样。
 但为了自己的小命，还是点了点头。
 “大兄弟，哦不，领导，我们都是平头小百姓，一时动了邪念，还请领导给我们一个机会，这事我们肯定给您办的漂漂亮亮的！”
 不管是真是假，但既然要做了，那就要做的足够真实，她快速在脑海中编造出了详细的信息，来污蔑张友平的身份。
 说罢她快速指挥着身边的那些人，几人聚在一起叽里咕噜的说些什么，很快林起就察觉到了江城安全区网络上出现的一些消息。
 虽是闲言碎语，可一旦蔓延开之后，将会对一个人的名声造成极大的打击。
 更何况还是关于岛国渗透方面的。
 林起对这些人的作为非常满意，又仔细交代了几句，这才朝着江城安全区中心区域飞去。
 江城的高层有些腐败，大部分是因为张友平松散的管理，让这些人各自都没有约束性，甚至有好几个做事风格放在以前，妥妥是枪毙的主。
 看到林起飞来，一群人快速迎接了上去。
 可还未靠近，每个人的通讯器中都收到了一封信息。
 “慢慢看，看完进来找我。”
 说罢，林起便进入了他们为自己准备的房间，耐心等待着。
 没过多久，这群人一脸惊慌之色，排队进入了房间。
 “林指挥，我们也不知情啊，没想到那张友平竟然是个小日子过得不错的家伙。”
 对于这种隐瞒身份的事，一般人还真看不出来，说起来他们也没有什么过错。
 林起要的不过是个态度，震慑一番足以，毕竟这些人留着还有用处。
 “我也是无意间才得知了他的身份，像这样的人，在咱们联邦早已渗透多时，如果不是截获了他们的身份信息，谁也看不出来，你们不知情也正常，不过……。”
 林起压低了声音，目光在他们身上扫过一遍。
 “之前的事可以既往不咎，以后都注意点，别让我抓到把柄，至少理发店别再玩仙人跳了。”
 听到林起开玩笑的话，众人这才松了口气。
 能这般说，就证明了此事已经揭过去了。
 “那是那是，我们以后一定让下面的人注意。”
 风俗产业可是一大进项，同时也是底层人生存的希望，如果直接斩断的话，短时间内就会有一大批人失去生存来源，毕竟这个安全区的普通幸存者，实在是太多了。
 “接下来谈谈江城安全区并入中原安全区，成为附属区的内容吧。”
 打一棒子再给个甜枣，此刻已经没人敢对林起的话提出反对，甚至一些苛刻的条件，都不敢再反驳。
 不过林起用不着压榨这些人，几个家伙连身上的战甲都是四阶的，哪有什么家底。
 正好中原安全区附近的变异兽都被清理的差不多了，如今合并了新城安全区，内部的觉醒者战士数量一时倍增，大部分都需要三阶以上的基因结晶提升实力。
 而江城安全区附近变异兽已经泛滥，尤其是临海地带，海岸附近的变异兽实力更强，而且因为是水中生物，威胁并不大。
 回到中原安全区之后，林起就让安心组织了想要前往江城安全区支援的先遣队，共计派出了上千人，由十名源计划战士带领，奔赴前线。
 临海地区出现最强的变异兽，也不过是六阶，只要这些人不硬着头皮去招惹，一般都不会有生命危险，再者针对变异兽的战争，随时都伴随着生命危机，就算有些伤亡，也是能够接受的。
 短短不到一个月时间，就有两个安全区并入了中原，让林起的势力扩张非常之快。
 剩下的几个安全区虽然都在犹豫不决，可都没有了之前的决心，纷纷派出安全区内的高层前往中原安全区商议，争取自己的利益。
 这些琐碎事，林起已经不用去亲自处理，如今他已经开始着手准备，去猎杀一只真正的七阶变异兽，来增强一下自身的实力。
 现阶段出现的七阶变异兽，联邦境内有一只神秘的白色巨羊，实力未知，但似乎拥有极高的智慧，可以召集大量的低阶变异兽，但却是神出鬼没，一直找不到踪迹。
 另外近一些的，就是那只岛国的哥斯拉，不过这只七阶变异兽经过辐射变异后，实力提升速度非常快，现在又吸收了地心岩浆的力量，几乎快要达到八阶了。
 至于另外一只变异猛犸巨象，在林起看来是最容易对付的。
 于是收集了猛犸巨象的大量资料，开始着手准备了起来。
 猛犸巨象的位置，在联邦西南方一个贫瘠的联邦，那里原本就是动物的天堂，在经过变异之后，几乎彻底成了变异生物的乐园。
 大量的人类早已迁移出去，失去了原本的家园，而且不时有各大联邦的作战小队，会前往那片区域外围猎杀变异兽。
 林起还是第一次组织安全区高阶战力外出，因此商讨了几日之后，才组建了一个作战小队。
 成员分别是火凤凰徐岚，巨人许森，团团小玲等数十人，虽然人数稀少，可实力都在源计划战士的前沿上。
 这些人的基因强度，远超一般的觉醒者，尤其是跟着林起最早的团团，一身基因强度达到了四阶圆满，单凭肉体力量，便可碾压大部分觉醒者。
 众人乘坐飞行器，穿过联邦境内，待抵达一处茂密的森林时，速度慢慢降了下来。
 “总指挥，我刚才收到了消息，还有一队作战队伍，也来到了目的地。”
 文秀坐在操作台位置，看着屏幕上不断传输的消息，连忙告诉林起。
 “是哪个联邦？”
 驾驶室内，众人的目光都被吸引了过来，纷纷好奇的看着屏幕。
 “是北美联邦，好像是正义联盟战队，人数还不少呢。”
 文秀并未将这些人放在眼里，在她的认知中，林起是最强大的，无人能够战胜。

第293章 猎杀七阶猛犸巨象

上次是复仇者联盟，这次是正义联盟，看来那些人有很强的超级英雄观念。
 只是不知道，超人厉害不厉害。
 不多时，飞行器已经抵达了目的地，但林起没有去靠近北美联邦的战队。
 “发现七阶变异猛犸巨象的踪迹了！”
 这只七阶生物因为体型庞大，根本无处隐藏因此一直都在各大联邦的监控之下，很容易就能找到它的位置。
 不像哥斯拉，可以遁入地下，或者潜入大海，有时候会消失很长一段时间。
 茂密的丛林中，一只如同小山一般的巨兽懒洋洋的躺在植被上，低阶的变异鸟在它身上跳来跳去，清理一些小型的进化虫子。
 这只猛犸巨象的两只象牙，已经暴涨的将近百米长，甚至超过了它的身体长度，几乎任何东西，都无法挡住它这种强度的冲击。
 只怕是哥斯拉来了，也要避其锋芒。
 “这两根象牙如果得到的话，足以装备整个安全区的源计划战士了。”
 众人商议着对付猛犸巨象的方案，不过都是以林起为中心，毕竟他们的能力，根本无法对这种强大的存在造成伤害。
 不过还未等他们出手时，便察觉到了一股特殊的波动从附近传递，那只猛犸巨象不远处，赫然出现了一道身影。
 身穿紧身战衣，红色披风，缓缓漂浮在空中。
 正义联盟战队的信息，早就被林起摸透了，这个超人装扮的家伙，实力确实不俗，但远远达不到战胜七阶变异猛犸巨象的地步。
 此次前来，只怕是想要试探一下，七阶猛犸巨象的实力，并且从它身上得到一部分的七阶材料。
 察觉到有陌生气息，猛犸巨象缓缓睁开眼睛，巨大的眼珠中，映出空中那个渺小的人类。
 自从变异生物觉醒之后，对人类就有一种莫名的敌意，尤其是在经历过一次的猎杀之后，再看到这种形态的人，顿时让它眼中露出了一丝凶光。
 只见象鼻微微抬起，一股空气波动瞬间喷涌而出，让空气为之一颤！
 空中的超人根本没有反应过来，身躯如遭重击，直接被冲飞上了天际，消失的无影无踪。
 “啊，就这？”
 这让远处观望的林起几人一脸诧异，本以为双方会发生一场大战，没想到只是一个擤鼻，就将人吹飞了。
 正义联盟战队其他人的实力根本不足为虑，看到自家队长被吹飞，纷纷不敢上前，等了好一会才看到超人重新飞了回来，再次朝猛犸巨象靠近。
 他们这种觉醒力量，被称之为超能力，虽然没有超人那种全面性，可飞行和从操控生物力场，却是他的强项。
 绕着猛犸巨象飞了一圈，超人手臂上射出一道红色的激光，轰向巨象的眼睛。
 他可不认为自己的攻击会破开七阶巨兽的皮肤，唯有攻击脆弱的地方，才有可能造成伤害。
 但猛犸巨象只是将眼皮一合，便将这道攻击阻挡，同时象鼻抬起，又是一道冲击波破空而出！
 好在超人早已有了准备，这才闪身躲过。
 在他纠缠之际，另外一人速度奇快无比，只是眨眼间就跑到了猛犸巨象的头顶，将一颗能源炸弹安放在了脑袋上。
 轰隆一声巨响，爆炸的烟火四散，猛犸巨象一声惨叫，轰鸣的音波震慑扩散，让周围的植被都被压的弯下了腰。
 只听阵阵巨响，猛犸巨象这才缓缓站起身，抖动身上的皮肤。
 脑袋上面出现了一片焦黑，但只是表层的痕迹，根本没有伤及到内部，但爆炸的震动，却是让它脑袋发晕，身躯隐隐有些不稳。
 剩下的几人纷纷施展攻击干扰，针对猛犸巨象的身上的弱点，各自亮出手段。
 层出不穷的攻击，犹如一只只小苍蝇般在猛犸巨象周围打转，爆发出的冲击力，犹如烟花般璀璨，但实际上根本无法对这只巨兽造成多少伤害。
 “看来对付这种巨兽，还是需要同等体积的对手才会有效果啊。”
 林起想到了自己的巨人丧尸分身，如果弄来这里与猛犸巨象一较高下，或许还有些机会。
 战斗持续了几分钟，待那些人的攻击气势稍缓，猛犸巨象身上爆发出一股气势，将众人都震退千米外。
 两根象牙顶端，一丝红光闪现，能量激射而出！
 螺旋型的激光充满了冲击力，在象牙的操控下，朝着虚空切割而去，甚至所过的地面，都被划开一道深邃的痕迹。
 这种强度的能量射线，几乎是触之则死，但却有种大炮打蚊子的即视感。
 猛犸巨象肆虐的发泄一通，只见鼻子猛然吸纳大量的空气，腹部慢慢鼓胀了起来。
 “他们完了。”
 林起将精神念力化成一道屏障将几人覆盖，刚完成防御层，便见猛犸巨象长鼻一甩，一道巨大的冲击波从鼻子中喷发而出，随着长鼻甩动，肆虐八方！
 如此大范围的攻击，连天地都瞬间被搅动，原本空中混乱的云层直接被吹散，那些还在附近的正义联盟战士，更是首当其冲的被冲到了不知何处。
 原本猛犸巨象所站的位置，已经彻底变成了废墟，周围的丛林尽数被掀起，露出湿润的泥土和坚硬的石块。
 “接下来该我了，你们离远一些，别被波及到了。”
 林起活动着身体，手臂上慢慢凝聚出一把长弓。
 黑色的长弓远比之前的宽大，看上去厚重无比，威力自然不知提升了多少倍。
 当林起抽出一根手臂粗壮的箭矢时，这种武器的初衷，已经彻底改变了。
 箭矢顶端是螺旋状的锋刃，而且还凝聚出了一层虚幻的枪影，旋转的力道越大，攻击力就会越强。
 随着搭弓拉箭，一股庞大的气流自箭尖自动凝聚。
 “四阶基因锁开！锁定！螺旋箭！游龙一掷乾坤破！一枪开天门！”
 一连四个技能叠加，让箭矢都出现了颤抖，随着拉弓满月，箭矢破空而出！
 “轰！”
 身下的山峰瞬间炸裂，承受不住这股力量的施压，随着箭矢飞出，竟化成了一条咆哮的巨龙，两侧山脉齐齐被削去一层，甚至靠近的山头，被这股龙卷肆虐的化成了齑粉！
 猛犸巨象如临大敌的盯着咆哮而来的巨龙，象牙之上凝聚出璀璨的红光，几乎融合在了一起，化作一道粗壮的光柱，朝箭矢射去！

第294章 天降巨枪

“轰！”
 扩散的余波席卷数十公里，原本离开极远的众人，也都被这股冲击波震慑，甚至身形不稳的飞出极远才停下。
 回过神来，皆是不可思议的看着眼前的一幕。
 如果之前造成的破坏只是方圆几百米范围，但这次两股力量的撞击，却波及了上千米，导致地面都被掀起了一层。
 有些小山都被冲击波化成了平地！
 “恐怖如斯！”
 不知是谁喃喃自语，但觉得这个词形容的太对了。
 随着烟雾散尽，猛犸巨象的身影重新出现在了众人面前，不过此刻它的情况却是有些狼狈。
 只见那根长鼻子赫然被摧毁了一半，夹在两根象牙中间，鲜血不断从中流出。
 此刻猛犸巨象已经红了眼，本以为自己抵挡住了那恐怖的攻击，可最后却依旧遭受重创，待看清悬浮在空中的人影时，浑身爆发出一股暴虐的气息。
 抬头怒吼，声波阵阵！
 这种简单的声波，便让大地颤抖，数百斤重的石块直接被掀飞，但对空中的林起却丝毫没有作用。
 一层无形的屏障将冲击波阻挡，分流之时甚至能看到气息流动。
 “能量冲击抵消了大部分力道么，而且从鼻孔中喷出的气流，也消除了箭矢的攻击力。”
 林起换弓为枪，目前为止，很少有武器能破开七阶变异巨兽的防御，长枪附带的被动技能，才能做到无坚不摧之利。
 纵身一跃，身化流光冲锋上前，长枪在猛犸巨象背上疾驰而过！
 锋利的枪尖撕开一道裂缝，顺着背部延伸，但这种攻击，对如此庞大的躯体来说，根本不痛不痒，甚至连体表的角质层都未破开。
 察觉到背部的攻击，猛犸巨象浑身巨震，浑身肌肉颤抖，犹如山崩地裂。
 脚步不稳的林起只能借力飞起，待飞上天空，枪尖之上瞬间弥漫出一层旋转的风压！
 对准了刚被正义联盟轰炸的脑袋焦黑之地，一枪轰了过去！
 “砰！”
 一声巨响，手中长枪瞬间断裂，强大的反震之力，让林起倒飞而起，在空中才稳住了身形。
 猛犸巨象一声嘶吼，快速晃动脑袋，只见脑袋上一股血水喷涌而出，赫然出现了一个三米左右的深坑！
 断裂的长枪被卡在头骨之中，虽然无坚不摧的锋刃已经穿透了进去，可枪身却卡的死死。
 林起深吸了一口气，自己既然能破开猛犸巨象的防御，就有把握将对方彻底斩杀！
 “蔚蓝，给我一把武器！”
 如果再从战甲上分离材质，无疑会减少自身的防御，因此林起呼唤了一声之后，快速朝天空飞去。
 与此同时，悬浮在太空的宇宙飞船下方打开一道舱门，一把巨枪快速丢出！
 这根巨枪，直径已经超过了五米，犹如擎天柱般，直直朝地面砸落。
 在穿过大气层时，破空的摩擦更是让长枪周围出现了红温的情况，一股火焰弥漫。
 猛犸巨象也察觉到了异常，抬头朝天空看去，暴怒的眼中露出一丝凝重。
 它借力踏上一座山头，抬头咆哮，断裂一半的鼻子快速蠕动，伤势顷刻间已经复原。
 只见猛犸巨象的鼻孔微微扩张，一股强大的吸力从中传递而出，四面八方的空气竟化成了一股气旋，朝它体内融入。
 当身体膨胀到极限时，鼻孔中竟冒出浓郁的红光，源力闪烁不定！
 空中的林起已经接触到了长枪，不过以他现在的体型，根本无法挥动这根巨柱，只能飞到柱子之后，双手撑住后方。
 大枪也是枪，不过分吧！
 有了自己加持，长枪顶端赫然凝聚出虚幻的螺旋枪刃，原本直直坠落的长枪，竟开始旋转了起来！
 “伏龙翔天破！一枪开天门！”
 双重力量的加持下，整根长枪被一股火焰包裹，旋转的力道越发强大，几乎将整个天地的空气都引动，甚至方圆数十里的云都被牵引过来，形成了一个巨大的漩涡！
 火红色的漩涡越发凝重，犹如天空张开了巨眼一般，锁定地上的七阶猛犸巨象，重重落下！
 与此同时猛犸巨象也蓄能完毕，鼻孔中喷射出红色的能量冲击波，连带着两根象牙，也变得通红无比，发出炽热的能量。
 这三股能量叠加在一起，形成了螺旋状的能量光柱，冲天而起！
 这般动静，早就引起了各大联邦的主意，即便是现在加速赶来，时间上也来不及。
 当两股力量碰撞的那一刻，天空突然变得寂静无声！
 一层光晕从碰撞中心快速扩散，地面一点点龟裂，朝着四面八方蔓延！
 尽管几人早已按照林起的要求，躲的远远的，可看到这种能量爆发，皆是吓的脸色苍白！
 “快跑！文秀，启动最快速度！”
 白素一眼就察觉到了不妙，那碰撞之中没有发出任何声音，定然是打破了空间屏障，将声音阻隔了下来。
 但就算没有声音，可四溢的能量冲击却丝毫没有减弱半分！
 飞行器化作一道流光直冲天际，快速消失不见，但随之而来爆发的冲击，还是让飞行器极不稳定，差点控制不住。
 最惨的还是之前被猛犸巨象吹跑的那几人，虽然没有受到什么伤势，可不甘无功而返又再次折返了回来。
 看到林起与猛犸巨象厮杀，这些人悄悄的进入了千米之内，打算关键时刻出手抢夺。
 可这千米的范围，却成了他们的催命之地。
 当能量爆发之时，空间扭曲，能量暴虐，战甲的飞行能力彻底失效，仅凭借自身的速度，根本无法逃离波及的范围。
 一切尘埃落定，废墟之中赫然出现了一个方圆千米的大坑，到处都是数十丈宽的裂缝，有些甚至蔓延数千米之远。
 猛犸巨象的尸体赫然躺在废墟坑底，只是身体和脑袋已经彻底分离，断裂的位置已经成了一团烂肉，一把直径五米的长枪，赫然插在断裂的位置上。
 象头之上，还弥漫着红色的能量光芒，两根象牙已经从脑袋上脱落，随意的插在地上。
 不一会功夫，流淌而出的鲜血，彻底染红了整个深坑，渐渐汇聚成了一个小血泊。
 林起缓缓落在长枪上，气息起伏不定。
 施展出如此强大的招式，彻底消耗了他所有的力量。
 “搞定了，回来收拾局面。”
 说罢之后，这才瘫在枪柄之上，缓缓恢复体力。

第295章 喝口奶恢复体力

片刻之后，众人才驾驶着飞行器回来，慢慢落在猛犸巨象的尸体前。
 “乖乖，刚才发生了什么，我还以为是核弹爆炸了！”
 即便身穿战甲防护，可爆炸中心散溢的能量，依旧让他们不敢轻视，甚至连行走时，都有一种莫名的阻碍。
 一群人从舱门走出，围着猛犸巨象的尸体研究。
 许森想要将那根断裂的象牙抬起，可将近百米长的短牙，根本不是他能够撼动的。
 “别费劲了，那玩意重的很，你们先将它的基因结晶挖出来。”
 林起还坐在巨枪之上，不过团团已经飞了上去，一把将林起抱住，按在了怀里。
 “先喝一口恢复下体力吧。”
 关键时刻一口奶，总算是让林起恢复了些体力。
 两人耽搁了一会，才从巨枪上跳下，落到了众人面前。
 此刻许森化身操刀手，钻入猛犸巨象的脑袋中，费了好大劲才将那颗人头大小的基因结晶取了出来。
 众人还是第一次见到七阶基因结晶，通体已经变成了蓝色，而且还有红色的脉络在上面流转。
 “这么大的基因结晶，还怎么消化啊！”
 人头大小，想要直接吸收肯定是不可能的，只能想办法分解，或者用战甲慢慢融合。
 “先带回去，这东西不是咱们现阶段能够消化的，只能当做能源备用。”
 林起也有些意外，不过一想到猛犸巨象的体型，凝聚出如此大的基因结晶也算正常。
 让文秀将基因结晶收好之后，剩下开始清理猛犸巨象的尸体。
 即便是倒地身亡，这只巨象依旧还有百米高的体型，身上一切都能当做高阶材料使用，即便是流出的鲜血，也有极大的价值。
 “这么大的尸体，该怎么带回去啊，总不能便宜其他人吧？”
 安心看着庞大的尸体，就算是将珍贵材料全部取下来，也装不走太多，一时有些舍不得。
 七阶变异兽的肉，绝对能让安全区的觉醒者实力提升一个阶段，甚至一些新人在食用后，还有可能提升一些基因强度。
 “肯定不能便宜其他人，连滴血都不给他们留！”
 林起已经收到了四大基地的信息，此刻已经有不少联邦的人快速朝这里飞来，怕是要不了多久，这里就会人满为患。
 于是打了个响指，天空中弥漫的烟雾突然散开，显出宇宙飞船庞大的体型。
 巨枪缓缓被收回，紧接着一道道蓝光落下，将猛犸巨象的身体包裹在内。
 反重力装置的牵引下，让这具庞大的尸体缓缓漂浮了起来，一点点被拉扯入了宇宙飞船中。
 他们这才想起来，林起还有备用的手段，将近五百米的宇宙飞船，足以装下这只七阶变异猛犸巨象。
 待将这只巨象收入其中，甚至连地上流出的血液都清理干净，只剩下被染红的泥土，几人这才将飞行器也开入宇宙飞船中，快速消失在了天空。
 果然没过多久，一群群的战舰快速飞来，将废墟深坑围了个水泄不通。
 但深坑之中，哪还有变异兽的存在，只能采集了一些血液样本，白白跑了一趟。
 回到安全区，七阶的猛犸巨象尸体被放置在了当初的修理厂隔壁，重新规划出的分割区域。
 一只百米巨兽，想要完全分割出来，没个几天的时间根本不可能，尤其是那两根象牙，其中一根被林起自己使用，另外一根则是熔炼之后，武装了其他人的战甲。
 七阶的基因结晶被分解出来之后，装备了林起的超体战甲，让这套战甲一跃成为了源计划中最强的一套。
 意料中的第二天，林起就收到了附近几个安全区的加入申请，不过暂时被搁置了下来。
 这时候才想起加入，明显是想要分一些七阶猛犸巨象身上的材料，没必要惯着这群见风使舵的家伙。
 另外四大基地也派遣了联络人员，虽然没有明说到底是什么事，可行为举止中透漏着的意思，多少有些想要分一杯羹的打算。
 林起派人将七阶猛犸巨象的尸体看的戒备森严，一点机会都不给他们留。
 终于还是几日后，郑老来到了安全区，说明了真正的意图。
 “林指挥，这次你可是赚大发了，当初几个联邦合力，甚至动用了核弹都没将那只猛犸巨象击杀，没想到让你捡了个便宜。”
 郑老满面红光，虽然这只猛犸巨象不是四大基地击杀的，但总归是他们联邦的收获。
 全球首杀的含金量，足以让联邦迈入第一层次。
 “郑老伱这话就不对了，什么叫捡了个便宜，我这是凭借实力好不好。”
 林起笑着丝毫不谦虚，如今装备了七阶战甲之后，自身实力又提升了一个层次，甚至都有猎杀哥斯拉的把握。
 不过哥总在岛国过得好好的，只要不进犯他们联邦，就留他继续当民族英雄。
 “如果不是你从昆仑山带出来的宇宙飞船，你应该也杀不了猛犸巨象吧，那种攻击是宇宙飞船上的武器么？”
 从天而降的巨枪，被火焰包裹，犹如一道红色激光，让人根本看不清楚，不过却被几大联邦探测到了。
 他们统一的认为，那是一种外星飞船上的武器，也只有如此才能解释清楚。
 “对对对，你说得对！”
 林起一愣，没想到自己的攻击竟然会被这么误解，不过也懒的去解释。
 “关于宇宙飞船的研究，能让基地也参与一下么，毕竟只是全人类的财富，必须要尽快的掌握在自己手中。”
 郑老语气慢慢郑重了起来，之前不提出这个话题，是因为不相信林起会这么快的掌控整个宇宙飞船，毕竟外形科技想要了解清楚，短时间内根本不可能。
 “什么意思，难道我不能代表全人类？还是说只有你们能代表全人类了？”
 道德绑架只能绑架有道德的人，对林起这种归属感不强的，效果微乎其微。
 “天下合久必分，分久必合，没有规定你们必须要当人类的领袖吧，我觉得我也有这个资格。”
 听到林起的话，郑老忍不住长大了嘴巴，一时陷入了沉寂。

第296章 巨型机甲雏形

他实在没想到，林起的野心竟然膨胀到这种地步了。
 “你是不是小看了四大基地，以为自己的实力强到一定地步，就可以无视一个联邦的积累了？”
 郑老还是很有归属感的，毕竟那是他效命了半辈子的联邦，而且还是华夏正统。
 四大联邦从一开始就布局到现在，所积累的实力一般人根本无法想象，如果不是林起异军突起，展现出强大的实力，将他们的光芒压下，或许也会有所表现。
 至少将昆仑山脉中的宇宙飞船得到，科技会领先一大截。
 “郑老，如果我用对付猛犸巨象的手段，来对付其他联邦，你觉得我会用多长时间，摧毁他们。”
 听到林起的话，郑老瞪大的眼睛，一脸不可思议。
 超凡的力量，从来都不是用来对付自己人，在外患未除的情况下，人类表面上还是团结一致的。
 “这种念头要不得啊！”
 他喃喃自语道，心跳不知为何急躁了起来。
 “放心吧，我也知道现在还不是时候，咱们老祖宗传下来的思想，大统一一直都刻在骨子里，如果有机会的话，我倒是希望这个星球，都是同一肤色的人。”
 两人的谈话持续了很久，等郑老离开时，脸色依旧发红，似乎是还未从激动中缓解过来。
 相比四大基地的墨守陈规，林起的激进，反而让他不知不觉热血沸腾了起来。
 接下来的时间，进入了快速发展阶段，一只七阶变异兽给安全区带来的变化是非常显著的，至少让其他源计划战士，拥有了能够组队猎杀六阶变异兽的实力。
 同时其他联邦也在快速的发展，尤其是有人提前猎杀了七阶变异兽，让他们感受到了前所未有的危机。
 一个月后，再次出现了几只七阶变异兽，摧毁了其他联邦的几个安全区。
 两个月后，进化虫子快速繁衍，不断威胁人类的安全。
 耗费了三个月的时间资源整合，让中原安全区的势力再次扩大，修建的城墙绵延数百公里，将中原地带彻底隔绝开来。
 安全区内也制造出了各种战舰和运输队伍，由觉醒者带队，开始了对南方区域的狩猎。
 如今人口大暴涨，必须要大量的收集资源，来对过最难熬的初始阶段，为以后的自给自足打下基础。
 中原地带最大的好处，就是有足够的粮食储备，尤其是经过初次变异的粮食种子，产量高的出奇，只要坚持一年进入规模，再养活一倍的人口，林起都信心满满。
 时间来到冬季，天空再次下起了鹅毛大雪，将一切都披上了一层白纱。
 “最后一趟运输队伍回来了么？”
 林起在别墅内处理着安全区内的琐事，虽然有蔚蓝全面辅助，但一些重要的事还是要自己决定。
 这几个月以来，林起一直都呆在安全区中，没有外出过。
 自从猎杀了七阶变异猛犸巨象之后，络绎不绝的有源计划战士前来拜访，甚至还有其他联邦派来的外交官。
 虽然明面上是带着善意，但还是要小心警惕。
 留在安全区中，也是对这种人的震慑。
 “最后一趟车队，已经快到安全区外了，这几个月收集的资源，足够支撑到明年，暂时可以让他们放松一下了。”
 安心汇报着情况，她身穿白色制服，俨然一副女强人的打扮，一直以来管理安全区的内务，让她渐渐培养出了一身特殊的气质。
 看完资料，林起将目光移向安心的大腿上。
 “白丝袜啊！”
 这女人最近换着花样的展示自己，毕竟源计划战衣换装实在是太方便了。
 “怎么？想摸摸？”
 安心半个屁股坐在桌上，将大腿抬起，露出若隐若现的诱惑。
 “我想撕了它。”
 伸手抚摸上去，一股光滑的触感，丝顺的停不下来。
 “今晚你把白素叫上，我让伱随便撕！”
 一个人终究是不够刺激，倘若加上白素，对方穿上黑丝，黑白诱惑下，能让感官和心理达到极致。
 “那就说定了，等会我就去找她。”
 难得有这种机会，林起怎会放过，当即便保证下来，将安心抱在怀中说了会悄悄话，看时间差不多了，两人便朝城外飞去。
 最后一波运输车队，有数百辆的大型战车，空中还有战舰护航，即便是遇到大规模的兽潮，和空中变异兽突袭，也能轻松应对。
 虽然伤亡是避免不了的，可带回这么多物资，也是值得的。
 带队之人是许森和苏宇，两人自从换上七阶战甲之后，实力已经达到了源计划排行榜的顶尖，甚至许森的实力，已经超过了四大基地的盘古战甲拥有者，虽未正面较量，可大家都不将那个徒有虚名的家伙放在眼里了。
 林起上前简单的说了几句，让后勤负责将物资接收，彻底封闭了城墙大门。
 自此迎接寒冬降临。
 地下基地中，白素一直致力于研究自己的长处，自从将七阶猛犸巨象的尸体带回来后，将血肉分离，骨骼却被收了回来。
 这只猛犸巨象的骨骼，甚至比钢铁还要坚硬，而且融入源计划核心之后，还有自动恢复的功能。
 未来面对巨型变异兽的局势，必须要研究出同等体积的巨型武器，才能做到压制。
 而这只猛犸巨人，便是白素的研究方向。
 以猛犸巨象的骨骼为基础，加入生物科技和机械科技，制造出一只真正的机甲巨人。
 现阶段，骨骼框架已经制造完成，只剩下各方面的细节补充。
 “怎么样，进展到什么程度了？”
 中原安全区的地下，已经整个被掏空，不过也分出来好几个层次。
 最上层是用各种变异兽材料，加上金属制作的支撑防护层，可以承载整个安全区的重量。
 内部拥有五个巨型聚变发动机，反重力装置等等，皆是从宇宙飞船上复刻的技术。
 他们所在的层次，是第三层，也是最下方的一层。
 一百五十米的巨型骨骼框架，已经搭建完毕，骨骼上附着着黑色的源计划材质，正在缓缓流转。
 “整体框架已经构建完毕，但还是缺少大量的材料，如果再有一只七阶变异巨兽，应该就能完成构造了。”
 白素有些意气风发，毕竟这何等划时代的战争巨人，从自己手中创造出来，对人类的影响可是无法估量的。

第297章 十八米大床

白素说罢，七阶变异兽的信息就浮现在了虚空中。
 首当其冲的就是那只鳞甲已经泛红的哥斯拉。
 毫无疑问，这是现阶段出现在人类视野中最强大的变异兽。
 另外几只分布在蓝星各处，有双头巨蛇，草原雄狮，斑斓巨虎，飞天巨鹰等等，至于海上的变异兽，最为神秘莫测，现阶段人类还不敢招惹。
 “七阶变异兽先放一放，用六阶变异兽的材料代替吧，等制作完成找个机会练练手。”
 现已入冬，大部分变异兽都蛰伏了起来，而且进化虫子也进入了冬眠，开始进行第二次的进化。
 那些七阶变异兽，也全都消失了踪迹，想要找到也是一件不容易的事。
 安全区也开始了封闭，趁着冬季将重要的地方加固，清理城内的隐患，也是一件很繁琐的事。
 最重要的是，灾难过去一年，人类好不容易有个喘息的机会。
 白素没有过多要求，六阶变异兽的材料，也足够使用了，到时候再往材料上附着一层装甲，搭载武器，绝对够用。
 林起研究巨型机甲的同时，其他基地也在同步进行着这种研究。
 当初最早的激化实验，一直都秘密的进行着，那些不为人知的秘密基地中，多少有普通人不了解的秘密。
 “晚上陪我开个小会，记得穿黑丝。”
 林起告知了白素一声，然后才朝别墅方向飞去，穿过地下通道之后，进入了别墅的地下室。
 团团她们几人和徐岚在训练一队女觉醒者，这些人都是从安全区中挑选出来的，资质和相貌如果达不到要求，根本无法进入其中。
 明面上是为安全区增加防护力量，其实真正的想法，却是在为林起选拔私人的护卫。
 如今世界格局改变，强者本该拥有强者的权利，她们倒是很乐意让林起的生活更加精彩一些。
 夜晚，白素如约而至，不过刚一进门，便被林起和安心联手偷袭，直接按在了床上。
 本来以她的身手，倒是有反应的机会，可察觉到是两人之后，索性就半推半就的被两人给制服了。
 “你们两个！”
 白素看着安心穿着白色的情趣连体衣，将奥妙的身材完美衬托了出来，将她压在身下一脸兴奋之色，顿时有些无语。
 自己又不是不配合，用得着这么用强？
 “白老师，这样是不是更加有意思？”
 安心大力扒拉着，将白素的衣服一件件剥了下来，随即分开腿，将位置让给林起。
 “快，我已经制服她了！重要的交给你！”
 林起也不谦让，欺身而上，从后方压制。
 下黑上白，左撕右撕，不过林起只持续了一回合，便被两人踢出了局。
 看着床上黑白色的肉体在不断纠缠，无语的躺在一旁欣赏。
 “其实女人打架还是很好看的，尤其是漂亮的女人！”
 看着两人越发热火朝天，林起忍不住又加入了战局。
 中亚联邦依旧传承着过年的传统，上次因为危机感时刻伴随，甚至连最重要的日子都被忽略了，但这次大年三十时，整个安全区内都热闹了起来。
 虽然没有烟花盛礼，但所有的源计划战士都启动战甲，激发能量光芒在空中飞舞，让安全区内所有人都看到了光明。
 而且安心还调配了大量人员，制作了变异兽肉水饺，让安全区内所有人都感受到了家的温暖。
 这一系列的手段，虽说再正常不过，可却极大的凝聚了大家的归属感。
 过年夜，欢庆之后，林起久违的享受了一次难得的盛宴，一直忙碌到第二天早上，才从十八米宽的大床上爬了起来。
 这一天，所有人都放下了手中的工作，尽情的陪着家人，甚至连安全区的守卫，都换成了地下基地的掘地黑蚁，天空中宇宙飞船时刻监控着周围的环境。
 这天林起甚至都没走出房间，车轮战下，就连他如此强大的体魄，都感觉身心疲惫，仿佛被榨干了一般。
 “咱们是不是要再奢靡一些，这别墅是不是有点小了。”
 虽然楼层已经改造过，几个房间连接在了一起，可事后活动的范围，依旧不能让众人尽兴。
 “你想怎么奢靡？这样还不够？”
 白素身为老师，重要的时候起到了带头作用，一般情况下有事也是两人先商量。
 “在地下基地单独开辟出一个空间，建造模拟系统，什么大海啊，湖泊啊，仙宫宝殿之类。”
 现阶段的科技水平飞速发展，那艘宇宙飞船中，就记载有这种特殊的科技，可以随着设置要求，改变周围的环境。
 如此就算身处地下基地，也不会感觉有一丝压抑。

 “这样啊，听上去似乎很有意思，让蔚蓝建立个档案，我试着完善一下。”
 白素是个很干脆利索的人，林起既然提出了要求，她便直接从床上爬起。
 走出房间去隔壁洗了个澡，便去了地下基地准备了起来。
 新年新气象，也是重新开始的纪元，或许是因为林起身份特殊的缘故，这天收到了很多人的拜年祝贺，甚至大多数人都表示会这几天来中原安全区拜访。
 果然在第二天，四大基地便派人前来拜访，来人正是离开一段时间的舒雅。
 她回到基地之后，不知做了什么，似乎是让四大基地认识到了林起的重要性，这次回来更是带回了四大基地的善意。
 素雅给了林起一份秘密的数据，里面记载的正是基地得知的外星飞船坠落在蓝星上的详细坐标。
 除了昆仑山脉的那一处外，四大基地之中还有一处，此刻已经被他们挖掘出来开始了研究。
 而蓝星另外的联邦，也有不少坠落的宇宙飞船残骸，分布比较广泛。
 比如北美联邦也得到了一艘比较完整的宇宙飞船，而且里面还有存活的外星人。
 俄斯联邦得到了两艘战舰，拥有最顶尖的激光武器。
 还有几个小联邦，也得到了部分残骸，并且从中研究出了有用的东西。
 但到现在为止，只有自己掌握了使用外星飞船的方法，并且能够全面控制。
 “看来我要加快狩猎七阶变异生物的速度了，不然等他们研究出什么东西，那几只七阶变异兽可不够瓜分啊。”
 林起看着详细的数据，喃喃自语道。
 原本还想暂时休整一下，等白素的猛犸巨人制造出来，试试这只机械巨人的威力，但现在时间不等人。

第298章 秒杀七阶变异狮

过年的几天，依旧是让安全区的觉醒者放松了下来，不过林起却是悄悄组建了小队，开始了对七阶变异生物的猎杀。
 广阔的草原上，一只黄毛巨狮漫步在丛林中，威严的气息弥漫四散，巡视着自己的领地。
 植物的变异，让这些树木疯一样的生长，有些甚至已经达到了三百米的高度。
 这也是为何卫星探测，有时候会搜寻不到目标的缘故。
 草食动物同样变得凶猛无比，甚至一些体型大的草食动物，比肉食动物还要有威胁。
 变异巨狮的体型，远不如当初那只猛犸巨像，只有不到八十米的身高，可即便如此，依旧不是一般源计划战士能够对付。
 它矫捷的速度和强健的体魄，让大部分攻击都无法命中，而且变异巨狮并不是单独行动，除了狮王是七阶等级外，还有几只六阶的母狮子，共同霸占着这一处草原。
 但这日，草原上空，却迎来了一位不速之客。
 宇宙飞船缓缓悬浮在天空，隐身状态下与天空融为一体，肉眼难辨。
 甚至能量屏蔽之下，连一丝气息都没有泄露。
 飞船之中，几人做着最后的准备。
 扩充的船体中，一只百米高的巨人躺在里面，身上装备着最先进的武器，背上还固定着一把长刀。
 “七阶变异狮王交给我，剩下的三头母狮子你们对付，怎么样？”
 林起召集了安全区几个最强源计划战士，白素则是控制猛犸巨人，另外几人分别是许森，徐岚，团团，小玲，金娜，安心。
 以他们为主要战斗力，另外实力稍弱的，负责掩护辅助。
 “没问题，咱们又不是没杀过六阶变异兽。”
 金娜跃跃欲试道，她现在已经完全掌握了遁入空间的能力，只要不是自己大意，一般的攻击对她根本没有任何威胁。
 “金娜注意保护大家，文秀负责戒备周围，如果有可疑人员靠近，第一时间通知我们。”
 将任务分配完毕之后，林起下令宇宙飞船打开舱门。
 首先猛犸巨人直接坠落，但在半空中一个漂亮的翻身，四肢和背部释放出能量冲击波，缓缓向下落去。
 突然出现的巨物，让草原上的生物都瞬间警惕了起来，纷纷抬头看向天空。
 尤其是变异狮王，目光凝重，如临大敌！
 “轰！”
 一声巨响，地面震颤，庞然大物落地，直接将地面砸出两个深坑，猛犸巨人的双脚彻底陷入了土地中。
 与此同时，一声狮吼震慑云霄，强大的音波朝四面八方扩散，震动的频率甚至摧毁了周围的丛林。
 林起还是第一次听到如此强大的音波攻击，甚至比之前的猛犸巨象声音还要有威慑力。
 当即一箭射出，从天而降的箭矢极速旋转，凝聚出一股飓风！
 “伏龙翔天破！”
 旋转的箭矢犹如巨大的龙卷快速落下，风压将还未被弹起的丛林再次压弯了下去，有些树木更是被连根拔起，朝着旋风中心汇聚！
 变异狮王微微压低身形，纵身一跳，已然避开了旋风的中心。
 而周围的那些六阶母狮，也纷纷逃离了原地，朝着四面八方散开。
 但这根箭矢，却是锁定了目光，无论变异狮王如何闪避，也躲不开这致命的一击！
 “轰！”
 一箭落下，天空中旋转的飓风瞬间变成了血红色，如瓢泼大雨般，被飓风夹带着朝四面八方散开，附近的植被瞬间被染成了红色。
 “这狮子也不怎么样嘛！”
 待飓风消散，变异狮王的背上赫然出现了一个巨大的伤口，甚至露出了里面粗壮的断裂肋骨。
 猛犸巨人抢先一步一跃而起，手臂能量巨炮轰鸣，朝一只六阶母狮射去！
 强大的冲击力，直接将那头准备攻击的母狮子震飞，身上赫然出现了一片焦黑！
 另外几人也纷纷找到了目标，火焰腾空而起，瞬间将一只母狮笼罩，待它从中冲出时，原本黄色的毛发彻底被烧成了焦黑状，散发出一股难闻的气味。
 火凤凰腾空而起，身化火焰之灵在天空盘旋，渐渐凝聚出一道火焰旋风，将那只母狮完全包裹在其中。
 许森从天空落下之时，便已经锁定了另外一头母狮，他在空中直接变换成最大的体型，十米高的身躯虽然在六阶变异兽眼中依旧渺小，可冲击力足以威胁到对方的生命。
 金娜站在许森背上，两人瞬间消失在空中，再出现时已经抵达了母狮的上方，一把巨斧重重落下，砸在母狮的脑门上，瞬间劈开了一道深邃的伤口！
 只是一照面，大家都占据了上风。
 “这只变异狮王，比猛犸巨象容易对付多了。”
 看到随手一箭造成的伤势，林起准确的判断道，毕竟这只七阶巨狮，只是普通变异，没有被辐射过，威胁远不如前者。
 “一枪开天门！”
 试探之后，林起已经不打算再继续拖延时间，直接使出了最强大的招式。
 超体战甲全部输入到长枪之中，让原本就粗大的长枪暴涨几倍，一枪重重落下，幻化出的枪影从天而落！
 虽然不及之前对付猛犸巨象那般，从天而降的冲击力，但依旧是带着无可匹敌之势！
 一枪落下，直接贯穿了七阶狮王的脑袋，将这只还未展现出实力的巨兽定死在了地上。
 锁定无法闪避的攻击，让它敏捷的速度根本没有发发挥的余地。
 待枪影还未完全消散，另一边猛犸巨人已经抽出了背上长刀，刀锋闪现而过，一颗狮头飞起，溅起的鲜血飙升数百米之高！
 火焰笼罩下，另外一只母狮子不断发出惨叫，最终无力的倒在了地上。
 而最后一只被众人合力，几次借着空间之力攻击，竟生生将那只变异母狮的脑袋破开，挖出了基因结晶！
 一时间，草原血雾弥漫，肃杀之气渐渐消散四周。
 “战斗结束，收拾残局，准备撤离！”
 这般大的动静，肯定会引起附近联邦的警觉，或许过不了多久，就会有源计划战士前来探查。
 宇宙飞船的重力牵引再次开启，这四只巨兽的尸体缓缓被引导升空，装入了内舱之中。

第299章 外来的三艘航天母舰

从开始到战斗结束，只用了十几分钟，四只强大的变异兽，根本无法招架这种强大的攻击。
 尤其是这几只巨狮，对能量运用的手段，根本没有施展出来。
 飞船舱体内，一道道光线分割，将变异巨狮的身躯临时切割，取出了另外三颗基因结晶。
 “这颗基因结晶可以作为猛犸巨象的能源核心，至于尸体的话，可以制作几具备用的猛狮机甲，守卫安全区。”
 七阶段的材料，如果全部拆解下来，明显有些浪费，还不如制作成大型的机甲，提升高吨位的战斗力。
 至于那三只六阶的母狮，就没那个必要了，让众人给瓜分了利用，也算是此行额外的收获。
 宇宙飞船很快就抵达了中原安全区上空，在专门的降临地落下，随着舱门开启，四只变异兽全部落入地下基地中。
 一群掘地黑蚁快速上前切割，将巨狮身上的肉分离下来，解剖出白骨，并且一件件的存放起来。
 林起本想再继续寻找下一只七阶变异兽的踪迹，可通过蔚蓝的信息中了解，其他出现的几只变异兽，已经被其他几个联邦锁定，正在着手猎杀。
 甚至连四大基地，都派遣了源计划队伍，开启狩猎七阶变异兽。
 “现在出现的七阶变异兽都已经被内定了么，只剩下那神秘的变异白羊，还有岛国的哥斯拉了。”
 变异白羊是联邦境内的变异兽，一直以来只出现过一次，虽然还有蛛丝马迹的线索，可当真寻找的话，那是有些难度的。
 四大基地同样在寻找这只特殊的变异兽，但都是一无所获，只能选择北方草原上的一只变异牦牛。
 而岛国的那只哥斯拉，实力太过强悍，吸收了大量的辐射能源，实力极有可能快要达到八阶的水平了，根本不是现阶段能够对付的。
 这种两栖类的变异兽，如果不能第一时间击杀，等它逃到大海中，根本难以搜寻，因此大部分人对这家伙都没什么兴趣。
 “先生，我探查到有几个飞行器进入了联邦境界，现已经抵达了西南方一处山区。”
 突然间，蔚蓝再次提醒，并且将西南方山区的全息投影呈现了出来。
 那处山区密林遍布，山脉纵横，正是之前林起锁定变异白羊的区域。
 此刻三艘巨大的飞行器从高空落下，降临到山林上空。
 虽然这三艘飞行器都有信息屏蔽和光影模式，但始终无法瞒过蔚蓝的感知。
 “是想要猎杀那里的变异兽么？目的是变异白羊？”
 林起已经与四大基地联系过了，他们并未派出任何战斗小队去对付变异白羊，如此说来，只能是其他联邦的飞行器。
 越境入内，严格来说已经是一种入侵，四大基地和各大安全区有必要针对性的做出部署。
 如果不知道的话，倒也罢了，既然被自己发现了，那只能没收对方的作案工具了。
 不过在此之前，林起还是想看看这些人能不能对那只变异白羊造成多少威胁，自己或许还能坐收渔翁之利。
 于是快速召集了一个作战小队，乘坐宇宙飞船抵达了西南方山区的上空。
 南方的山脉与北方不同，呈现出一片绵延不绝之势头，即便是冬季也是植被茂密，郁郁葱葱，甚至还能观察到生活在密林中的虫子也变异兽，相当的活跃。
 林起来到那三艘飞行器上空，同样隐匿了踪迹，将宇宙飞船隐藏了起来。
 “这三个飞行器应该是北美联邦最新科技，航天母舰吧。”
 观测到那三艘航天母舰的数据，林起从蔚蓝的数据库中寻找到了对比。
 末日前人家就有这种可怕的玩意，现在有了更加先进的外星科技，似乎又完善了不少。
 “其实咱们四大基地也有同样的科技水平，第一基地中就有几艘同等级的航天母舰，当初救援幸存者时，就曾动用过。”
 同行的舒雅还是第一次进入宇宙飞船，对里面所有的一切都显得非常好奇。
 原本宇宙飞船的操作系统，都极难分辨，但林起已经让蔚蓝将里面的设备和控制系统都换成了中文，因此就算是不懂的人，也能看出一些端倪来。
 这就让舒雅有种茅塞顿开的感觉，甚至都想亲自上手操控一下。
 “我知道，不过以后这三艘也是咱们的了。”
 林起快速下达了命令，宇宙飞船上慢慢传递出一股信息流，无端连接到了对方的三艘航天母舰上。
 “蔚蓝，先黑进去，看看他们到底准备干什么。”
 信息流分散成三股，悄无声息的进入了三艘航天母舰之中，只是一瞬间就入侵了对方的控制系统。
 这三艘航天母舰的控制系统虽然也非常智能，可根本没有达到智慧生命的层次，因此对方根本察觉不出来。
 没多多久，林起就收到了一份详细的作战计划。
 在得到外星科技之后，北美联邦就分别成了两个派系，其中一派意图掌控整个世界，而另外一派，则是想要依靠外星科技，探寻宇宙的奥妙。
 眼下这三艘航天母舰，正是意图想要掌控整个蓝星的派系，他们现在的目的，就是大规模的猎杀七阶变异生物，打造出无人能敌的超级战甲队伍，从而开始征服各大联邦。
 在了解到对方的意图，林起很快就做出了决定。
 “既然如此，咱们是不是要通知基地，让他们加派人手过来支援？”
 舒雅虽然知道林起的个人实力很强，现阶段无人能比，但那可是三艘航天母舰，一个人怎能吃得下。
 “不用，我有办法让这三艘航天母舰自己开回去。”
 林起怎会不知道舒雅心中所想，这女人虽然借助他的力量突破了基因锁强度，可心思还在四大基地，无非是想要让四大基地分一杯羹而已。
 正在众人商议着如何对付那三艘航天母舰上的源计划战士时，那三艘母舰突然开始移动了起来，同时一艘艘战机从母舰上飞出，朝山脉深处飞去。
 “跟上去，他们好像找到变异巨羊的踪迹了！”

第300章 瘴气森林

三艘航天母舰缓缓移动，驱动母舰的能源依旧是核动力，不过还加入了一些生物能源技术。
 待抵达一处山脉深处时，前方赫然出现了一层浓郁的迷雾。
 数十艘战机护卫周围，对着迷雾开始了探测。
 “这是瘴气么？”
 身处高空的宇宙飞船，视野已经被这片弥漫的瘴气所覆盖，甚至瘴气中弥漫的特殊能量，还阻碍了有效的探查。
 “原本西南山区就有瘴气存在，不过现在已经很少见到了，没想到竟然会凝聚的如此大规模。”
 舒雅也有自己获得信息的渠道，在接收到西南山区的地形图之后，马上投影出来与周围一一对比。
 下方几艘战机缓缓靠近，不过刚一接触到瘴气的存在，战机就发出了警报声，似乎是有种能量的入侵，扰乱了他们的信号传递。
 于是便见那三艘航空母舰上分离出几个小仪器，快速落下定位在瘴气附近。
 没过多久，突然一声爆鸣传来，周围的瘴气屏障直接被掀开了一道缺口，缓缓不能愈合。
 然后那几艘战机才快速通过，消失在了，迷雾中。
 “咱们要不要也进去？”
 文秀坐在观测位置上，对下方发生的情况尽收眼底，这是那被炸开的屏障缺口，距离他们太远，而且附近还有三艘航天母舰。
 如果贸然过去，肯定会惊动他们。
 “不用，再等等，里面的变异兽可不是那么容易就能对付的。”
 林起制止了几人的冲动，果然没等多久，瘴气之中传来一道道亮光，似乎是有什么特殊的仪器被启动。
 那亮光直通天际，竟是一道虚幻的能量屏障，将瘴气的入口完全隔绝了开来。
 巨大的缺口蔓延数百米直通云霄，甚至连天空都被隔绝开一道缺口，随后那三艘航天母舰才缓缓飞了进去。
 “能量隔绝屏障，他们也研究出这种技术了。”
 不过一想到这些人连外星飞船都得到了，研究出这种科技也是理所当然了。
 等他们全部进入瘴气之中，林起的宇宙飞船才缓缓驶了进去。
 瘴气内部依旧有数百公里绵延的山脉，这里仿佛是变异生物和进化虫子的天堂，刚进入没多久，便看到一只五阶的变异巨熊，被几艘战机围攻着。
 这些战机所搭载的武器，全都是源力激光，甚至还有脉冲电磁炮，只是几轮攻击下去，便将那只五阶的变异巨熊轰的身上焦黑，脑袋炸裂一半，当场殒命。
 但这般轰动的爆炸，也引起了瘴气中其他变异兽的警惕。
 惊动的鸟兽乱飞，一声声怒吼震天，连地面都颤抖了起来。
 “这个能量波动，是八阶的变异兽！”
 文秀看着屏幕上传来的能量分析，从那些能量波动中瞬间扑捉到了大致的数量和实力强度，其中一道最特别的波动，明显与其他变异兽散发的波动不同。
 八阶段变异兽，这深山密林中，竟然出现了八阶！
 “应该是那只变异巨羊，没想到它这么快就进阶了！”
 虽然不知道实力如何，但这已经是现阶段陆地上等级最高的变异兽了。
 但显然三艘航天母舰是有备而来，护卫的战机不断在空中徘徊，一颗颗能量炸弹被投放而下，在山脉中不断轰炸着。
 不一会功夫，地面就被炸出了一片废墟之地，再无一只变异生物存活。
 三艘航天母舰在空中形成三角矩阵，一层波澜从母舰的仪器中扩散震荡，仿佛能量波动一般向四周蔓延。
 这似乎是一种特殊的信息捕捉方式，不过却没有探查到空中林起的宇宙飞船。
 “要开始了！”
 宇宙飞船的控制室内，众人都观察着屏幕上传递的信息画面，其中还有那三艘航天母舰的操作进程。
 在蔚蓝的暗中入侵下，对方的一举一动都尽收眼底，甚至他们想要做出的命令，林起都能提前察觉到。
 几十艘战机来回巡视，待锁定目标之后，接连不断的攻击，将这些变异生物全都压迫到了山林最深处。
 “他们这是想要一网打尽，好大的野心啊！”
 这三艘航天母舰中，似乎搭载着一种特殊的武器，但此刻却没有被智能系统控制，甚至信息都处于断开的阶段。
 “通知安全区，让严明调集飞行器，快来这里支援。”
 自己的宇宙飞船虽然体型庞大，有极强的收纳性，但如此数量众多的变异兽，根本带不走多少，只有出动安全区的力量。
 刚下达完命令，便见密林深处突然飞出一颗颗被撸去枝干的树木，硕大的石块，密密麻麻的朝外面飞来。
 树干如同标枪，石块犹如炮弹，那些飞行的战机瞬间被这种密密麻麻的攻击淹没，当场直接坠毁了几艘。
 不过没等第二波攻击释放，这些人就调整了过来，一道道激光拦截，将飞来的攻击物摧毁。
 阵阵怒吼声中，一只只巨兽从密林中钻出，掀起的气浪犹如一道洪流，奔腾呼啸而来。
 那三艘航天母舰下方，此刻悄然开启了巨大的舱门，只见三具巨大的机甲慢慢延伸而出，待脱离了束缚之后，飞速朝下方坠落！
 轰！
 重物落地的轰鸣声，让大地再次颤抖，此刻废墟之中，赫然出现了三具钢铁机甲，每只身高都达到了百米，身上装备着最精良的武器。
 这个联邦，竟然也研究出了大型机甲武器。
 “他们这么快就完成大型机甲了？”
 舒雅惊讶的看着地面上站立的三台机甲，虽然不知道具体表现如何，可看那形态的战斗力就不弱。
 “怎么，四大基地没有还没有研究完成了？”
 林起笑着询问，虽然他对四大基地的研究进度了如指掌。
 “基地现在已经进入测试阶段的，或许在对付那只七阶变异兽时，就会用出来。”
 舒雅对这方面了解的很清楚，甚至在制造那具战甲时，还曾亲眼参观过。
 随着能量轰鸣，三巨机甲缓缓启动，迈开脚步朝山林深处走去。
 这三具战甲各具特色，都以人形为主，身上搭载了各种强大的武器，而且每具还配备了重型冷兵器。
 一具背上插着一把百米长的钢刀，另一具则是背着三根短枪，最后一具腰间别这两把弯刀，背后挂着一把巨炮。
 三具机甲缓缓向前挺近，气势逼人。

第301章 夺取航天母舰

自从大型变异兽频繁出没，巨型装甲已经是未来的大势所趋。
 借助源计划核心和外星科技的力量，人类很快实现了这种技术的跨越。
 不过与林起安全区的猛犸巨人不同，他们的机甲都是由人操控，而且必须是觉醒某种特殊能力才行。
 这种能力可以达到与机械协调，脑波感应同步，发挥出机甲最强大的力量。
 巨型变异兽与机甲的碰撞，彻底掀开了战争的另一种序幕。
 虽然冲来的变异兽群不计其数，而且其中还有几只六阶的存在，但在重火力掩护下，三具机甲犹入无人之境，开始了惨烈的屠杀。
 巨刃一刀斩过，血肉横飞，短时间内就将山谷杀的血流成河，一片血腥弥漫。
 三具机甲越过山头，带着无可匹敌的气势，朝山脉深处冲去。
 此刻瘴气山林中，一只体型矫健的巨型白羊站在一座山头上，白色的毛发随风飘荡，凭空多了一丝仙气飘然。
 白羊的横瞳微微收缩，已然锁定了几十公里外的三艘航天母舰。
 它的眼中露出人性化的情绪，一股特殊的波动从身上荡漾扩散。
 那些变异兽仿佛得到了指令一般，纷纷跃动起来，分成三股，向周围包抄过来。
 天空中也出现了密密麻麻的变异飞行物，蜂拥而至下，很快就击毁了几艘战机。
 这时候航天母舰中飞出大量的源计划战士，形成了一道绝对的防御网，将领空阻挡的严严实实。
 不过面对竟然有序的变异兽，这种防守已经失去了作用。
 只见山林深处，一群变异兽排成一行，纷纷俯卧在地，大口张开，一股能量凝聚其中。
 “轰！”
 浓郁到极致的能量喷涌而出，几乎凝聚成了一道光幕，而且随着压低了攻击方向，在天空横扫而下！
 在这种攻击下，那种密密麻麻的阵型几乎成了一场笑话，反而更容易被锁定攻击。
 两方各施展手段，但明显三艘航天母舰的战斗力，远远不及成群的变异兽。
 航天母舰之中，无数道命令快速下达，针对这种变异兽，他们也做出了有效的部署。
 只见母舰之上延伸出无数的钢铁炮管，一颗颗导弹填充完毕。
 旧时代的导弹，虽然在某种方面上非常不方便，但攻击力依旧不逞多让。
 尤其是大范围的破坏性，甚至比激光武器还要恐怖。
 一颗颗导弹飞旋而出，锁定地面上的高阶变异兽，伴随着阵阵轰鸣声，大地都剧烈颤抖了起来。
 整个密林山区，被这密密麻麻的导弹肆虐了一遍，连地面都被轰炸的翻起了一遍，传出焦糊的气味。
 余波散尽，原本视野中的变异兽，全都消失不见，有些甚至直接化成了肉泥，被泥土完全覆盖。
 甚至刚才组成阵型的变异兽群，也被这种覆盖式的攻击打散，彻底失去了作用。
 零散的攻击根本无法对这种源计划战士造成威胁，反而会暴露自己的目标。
 现阶段这些源计划战士身上的战甲，最弱也是六阶层次，可以有效的抵挡普通变异兽的攻击和能量破坏。
 再加上灵活的机动性和自身的觉醒能力，犹入无人之境一般。
 变异白羊依旧冷眼看着天空的那三艘母舰，对于刚才的损失，丝毫没有放在心上。
 只见它的横瞳微微闪烁，后方的山林中再次出现了剧烈的骚动。
 一群群变异兽从茂密的山林中穿行而出，整齐的排列在它脚下的山坡上。
 “吼！”
 一声低吼，似乎是某种命令一般，这些变异兽纷纷抬起头来，仰天回应。
 虽然数量远远达不到上次的兽潮，可都是高阶的变异兽，威慑程度甚至比上次还要恐怖。
 察觉到如此强大的气势，三艘航天母舰快速做出了部署。
 一侧舱门开启，露出更加恐怖的巨炮！
 “他们准备用压箱底的攻击了。”
 林起察觉到其中变化，待航天母舰的命令下达之后，两侧仅存的战机纷纷散开，甚至航天母舰都有升起之势头。
 “不对劲，他们怎么准备撤离了？”
 航天母舰快速升空，距离林起的宇宙飞船只有不到千米，而且它们的母舰上，还撑开了一道能量护罩。
 “不好，是核弹命令！”
 通过蔚蓝察觉到对方的意图，林起总算是明白了过来，这三艘航天母舰来到此地的目的，竟然是为了投放大当量的核弹，从而让这里的变异兽吸收辐射完成第二次进化！

 一旦让核弹在这里引爆，那瘴气山林中所有的变异兽都会受到影响，变成曾经猛犸巨象或者哥斯拉那样暴虐的变异兽。
 虽然首当其冲会死一大部分，可活下来的，实力都会发生翻天覆地的变化，最重要的是，整个西南方山区都会被辐射笼罩，彻底成为无人绝地。
 核爆之后，会让这片土地寸草不生，或许将来会有些变异植物适应这种绝地，但肯定会有大量的变异兽向南方迁移，造成恐怖的兽潮。
 一想到这种可能，林起脸色大变，快速下达了命令。
 “蔚蓝，控制他们的航天母舰，别让核弹发射！”
 一旦引爆落下，那场面就无法控制了！
 蔚蓝快速的执行林起的命令，在航天母舰发射核弹的最后一刻，接管了控制权限。
 一瞬间，航天母舰所有的操控彻底失灵，三艘航天母舰快速飞离开了现场，悬浮在空中。
 林起从宇宙飞船中一跃而下，朝着其中一艘航天母舰坠落。
 待落在甲板上之后，随手一刀划过，破开了脚下的防御层。
 此刻母舰之中已经乱成一团，大量的警报声响起，无数人大声争执命令，可所有的操控权限被封锁之后，他们根本没有任何办法做出一点反应。
 “感谢你们给我送来这么大的礼物，为表谢意，我会让你们死的没有一点痛苦！”
 林起也不管对方有没有听懂，精神念力全面展开，快速锁定了母舰中所有的工作人员。
 那些源计划战士全都被派遣了出去，里面的人虽然不少，但都是些没有威胁的存在，根本无法抵挡如此庞大的精神念力。
 跨越几个层次的压制下，让这人根本没有丝毫反抗之力，直接脑浆搅乱，无声无息的倒在了岗位上。

第302章 三具机甲

林起如法炮制，很快便将这三艘航天母舰里面的人全部清理干净，彻底接管了这三艘航天母舰的控制器权。
 但外面还有几十架战机，数百名源计划战士，这些察觉到不妙之后，纷纷远离了航天母舰。
 而且那三具机甲，早已得到了提示，纷纷启动背后推进装置，直接冲上天空消失不见。
 航天母舰虽然巨大，但不过是旧时代的产物，即便被摧毁也不会心疼，但这三具机甲，乃是北美联邦最新研究出的战争巨人，怎能遗失在此地。
 但到手的好处，林起怎会让他们轻易逃走。
 天空中的宇宙飞船渐渐显露出全貌，一道道蓝色光芒激射而出，将那些逃走的战机全部命中，当场轰成了碎片。
 紧接着林起站在航天母舰的甲板上，抽出弓箭快速连射。
 一根根箭矢飞舞，锁定那些目标之后，几乎没有遗漏，短时间内便将天空清扫一空。
 随着最后一名逃离的源计划战士被一箭射落，三艘航天母舰带来的人，全都殒命在了林起手中。
 只是那三具机甲，全都飞出了瘴气森林，消失在了视野中。
 “那些源计划战甲能抵御导弹的攻击，甚至近距离核爆下，甚至连激光武器都能抵挡，为何你一箭就能将他们击杀？”
 舒雅没有见识过林起箭矢的威力，对这种普通的冷兵器深感怀疑。
 虽然资料上早已知道林起各种层次不穷的手段，尤其是弓箭威力极大，但目标可是北美联邦的超级英雄，竟没有任何一人能抵挡住他一箭矢之威。
 “是他们太弱了而已。”
 林起并不想解释自己的特殊能力，就算是说了，只怕别人也不会相信，毕竟箭矢的技能，变态到让他都不敢轻易的瞄准有些目标。
 但清理了三艘航天母舰上的威胁后，瘴气森林中依旧存在着大量的变异兽，尤其是那只神秘的白羊。
 不过那只白羊在看到人类自相残杀的一幕，竟没有派出变异兽群趁机攻击，而是悄然隐藏了起来。
 此刻那座山头上，只有那只变异白羊的身影，犹如神兽一般傲立，凝视着林起。
 “八阶变异兽，到底有什么奇特之处？”
 让蔚蓝操控三艘航天母舰离开瘴气森林，林起则是独身一人，朝变异白羊的方向飞去。
 待跨越几十公里，抵达变异白羊前方时，这才缓缓停下了身形。
 变异白羊体型不大，不过百米的高度，身材看上去也有些消瘦，不是那种以身体为主的战斗巨兽，浑身毛发修长柔顺，一双横瞳巨眼，散发着睿智的光芒。
 它凝神盯着林起许久，才缓缓抬起脚步退后了一步，似乎是惧怕了一般。
 当初在它身为七阶变异兽时，就曾被林起射中过一箭，虽然伤势不重，可也让它记忆尤深。
 这次再遇到对方，心中难免会有一丝畏惧。
 双方凝视许久，这只变异白羊才缓缓退去，消失在了森林中。
 林起也没有去追击，这只变异白羊能力未知，不过能够召集如此多的变异兽聚集在这里，肯定有特殊的手段。
 目前看来，有了瘴气森林的保护，人类很难进入其中，他们也没有过多的外出破坏，倒是达到了一个微妙的平衡。
 现阶段人类正在快速发展，如果彻底引爆这里的变异兽躁动，肯定要分出一部分的力量来对付兽潮的爆发，倒不如短暂的和平一段时间。
 以自己的实力，哪怕这只变异白羊达到九阶的实力，也不是自己的对手，倒不如再放养一段时间。
 此刻外面已经聚集了不少的队伍，有从中原安全区前来支援的，也有四大基地派遣过来的队伍，纷纷齐聚瘴气森林外围。
 在了解到此地发生的情况之后，两方队伍迫不及待的进入了瘴气森林中，可看到的只有林起的身影，和地上满目狼藉。
 “林指挥，那些变异兽去哪了？”
 他们此行前来，除了是为了得到北美联邦的三艘航天母舰外，另外的打算也是想趁着林起对这里的变异兽动手，分得一些好处。
 但此刻瘴气森林之中，除了被轰炸过后留下的残骸之外，连一只活着的变异兽都没有发现。
 “跑了呗，难道还会在这里等咱们不成？”
 林起凝聚精神念力，将废墟中的基因结晶全部取了出来，随着他的力量慢慢飘动到一艘飞行器中。
 这些也算是留下的战利品，至于地上的那些变异兽残骸，刚好让前来的飞行器带回去。
 说话之人林起并不认识，而且看上去非常年轻，应该是四大基地的二代人物。
 对方察觉到林起语气不善，也不敢反驳一句，沉默了片刻之后，指挥着手下清理废墟中的变异兽残骸。
 这些东西虽然都被炸的焦黑，但仍有不小的价值，留在这里的话，只会成为变异兽和进化虫子的养料。
 此番虽然缴获了三艘航天母舰，和大量的源计划核心，但最有价值的装甲巨人却全都逃离了出去，实则为一大遗憾。
 那位基二代在了解到情况之后，又快速派遣了搜寻小队，不断搜索着机甲巨人的信息。
 但他们来的晚，甚至连对方的信息都未捕捉到，根本找寻不到任何踪迹。
 回到飞船上，林起让蔚蓝控制着三艘航天母舰返回安全区，同时打开了监控那三具机甲巨人的画面。
 如此庞大的机甲巨人，根本无法做到远距离飞行，必须要选择降落在一处基地，等待救援补给能量。
 果然，画面中三个红点已经飞出了数百公里远，此刻已经出了海域，朝着一处岛国飞去。
 “果然是一丘之貉，不过没想到吧，我在那里也有后手！”
 在得知那三具机甲的目的地之后，林起并不着急，先是带着三艘航天母舰返回了安全区，将战利品处理了一下。
 虽然暂时是缴获了这些东西，可谁也不知道里面有没有留下隐患，因此花费了一些时间，使用机械改造的技能里里外外的排查了一遍。
 做完这一切，宇宙飞船再次升空，携带着猛犸巨人，朝着岛国上方飞去。

第303章 围攻哥斯拉

那三具机甲分别有人在其中控制，大致是因为没有得到任何收获，所以想要尝试猎杀哥斯拉，来弥补接下来的损失。
 岛国之上，到处焦土遍布，大部分城市都已经化成了废墟，现如今只剩下了一个基地苦苦支撑，随时都有覆灭的危机。
 那三具机甲落地，顿时掀起一片波澜，甚至有一个落地冲击力太大，直接将地面踩踏，半个身体陷入了进去。
 如此巨大的机甲巨人，在来到岛屿之上时，就引起了周围变异兽的注意，那些实力弱小的纷纷逃离了此地，有些甚至钻入地下，消失不见。
 而岛国唯一的基地，也接收到了机甲巨人的信息，当即派出了几艘战斗机，前来掩护。
 在简单的交涉之后，三具机甲在战斗机的掩护下，朝着那座最大的火山方向走去。
 哥斯拉一直都呆在火山之中吸收火山的能量，只有偶尔才会外出，发泄体内暴涨的能量。
 对于北美联邦这三具机甲巨人的支援，岛国安全区从心中发出感激之情。
 毕竟肆虐岛屿的大祸害，如果能被驱除的话，那他们或许还有重新崛起的可能。
 不然等下次哥斯拉一个不留神来到他们的最后一座安全区，岛国就彻底绝种了。
 林起也乘坐宇宙飞船来到了火山上空，入眼看去，那座火山已经塌陷了一半，不时有岩浆从火焰口喷发而出，汇聚成一条鲜红的河流慢慢流淌。
 那肆虐的能量彼此起伏，预示着这座火山随时都能爆发。
 突然间，一颗导弹从空中飞过，准确的命中火山口。
 只听轰的一声巨响，剩下的半个火山瞬间炸裂，无数岩浆如雨般炸裂而起，整个山体裂成了两半！
 奔腾的岩浆止不住的往山下流淌，顷刻间便引燃了剧烈的火焰，一股股黑烟弥漫，将天空都染成了黑色。
 一声巨吼从地下传出，随之而来的就是剧烈的震动，地面掀起百丈岩层，一只巨兽破土而出！
 哥斯拉半个身体从地下钻出，浑身还带着炽热的岩浆，此刻它的身躯已经有大半变成了暗红色，尤其是背上的背脊，随着能量涌动，不断闪烁着红光。
 三具战甲分散来开，其中一名取下背上的巨炮，凝聚充能！
 轰！
 蓝色的源力激光喷涌而出，在空中划过一道重重的涟漪，命中在哥斯拉的脑袋上。
 这突如其来的一击，直接将哥斯拉轰的半个身躯倒地，甚至脸颊上的鳞片都掉落了一些。
 先手攻击得逞，另外两具战甲也纷纷施展手段，肩上重炮轰击，手臂激光凝射，一时将哥斯拉压制了下去。
 如果是一般的变异兽，这种攻击不死也要重伤，但哥斯拉毕竟是拥有特殊的防御，而且吸收过辐射和熔岩之力。
 自身的能量抗性，早已达到了极致。
 烟雾中，哥斯拉缓缓抬起头，口中凝聚出红色的能量光芒，一口喷涌而出！
 轰！
 一道粗壮的激光直接命中了一具机甲巨人的身躯，强大的冲击力瞬间就轰断了那具机甲的手臂。
 一把巨炮掉落在地，蓝色的激光将地面切割出一道深邃的痕迹。
 缺少一道攻击压制，让哥斯拉缓缓站起身，浑身能量彻底爆发，直接红温。
 另外两具机甲也纷纷抽出冷兵器，百米长的大砍刀，另外一名三根短枪连接在一起，组成一把长枪，背后推进装置开启，朝哥斯拉冲去。
 近身肉搏，机甲的反应速度明显没有哥斯拉快，但对方手持武器，又能弥补一些短处。
 长刀横扫而过，重重砸在哥斯拉背上，火星四溅下，一整块背脊被砍了下来。
 听到哥斯拉痛苦的惨叫声，另一具机甲纵身跃起，长枪猛然戳出！
 断手的机甲在后方不断骚扰，竟再一次将哥斯拉压制了下去。
 如此配合下，倒是让他们看到了战胜对方的希望。
 冷兵器的交锋，让哥斯拉节节败退，每次重击都会在它身上造成肉眼可观的伤势，可这也渐渐打出了它的血性。
 只见哥斯拉浑身鳞甲彻底变成了红色，一声怒吼爆发，红色的能量从身体震荡扩散。
 三具机甲瞬间被震退，那红色能能量涟漪爆发下，甚至将周围仅存的建筑彻底化成了废墟。
 只见哥斯拉背后的长尾巴整个变得通红无比，尾巴尖端凝聚出一股红色能量，一道红色暴虐的光柱喷射而出！
 激光肆虐横扫，瞬间命中三具机甲的身躯，将他们全都扫倒在地！
 命中的部位，赫然出现了灼热的红痕，甚至表面都出现了融化的征兆。
 但这并未彻底击毁这三具机甲，只是短暂的停息，三具机甲再次站起身，手持武器朝哥斯拉冲去。
 高空之中，林起将四只巨物的战斗尽收眼底，虽然是三打一，但明显哥斯拉的实力更强一些。
 如果那三具机甲没有特殊的底牌，只怕最后的胜利者将会是变异兽。
 “白素，咱们先将那三具机甲打败，在找机会弄死这只哥斯拉巨兽。”
 地面的战斗处于僵持状态，一时半会根本分不出胜负，但倘若有其他势力加入，肯定会引发不一样的变化。
 白素接到命令之后，快速操控猛犸巨人，从宇宙飞船中飞出，高空坠落间，已经瞄准了一具战甲。
 另外不远处，丧尸巨人也已经来到了附近，从一座山头一跃而起，朝着另外一具战甲扑去。
 丧尸巨人在林起的控制下，拥有极强的灵活性，身上一层厚厚的铠甲，看上去如同钢铁机甲一般，才一出现便一招撂倒了那名持枪的机甲巨人。
 两具机甲被突如其来的攻击瞬间打退，只剩下那具断手的机甲，独自应对哥斯拉。
 缺少了同伴帮助，原本就有些不灵活的独臂，瞬间被哥斯拉咬住身躯，口中能量爆发，直接将脑袋轰了下来。
 机甲内的源计划战士刚刚飞出，准备逃离这个是非之地，突然一根箭矢从天而降，直接将他身躯洞穿，无力的掉在了地上。
 哥斯拉厉声咆哮，突然又出现两个巨型机甲，虽然解决了它眼前的困境，但未知的危险感再次袭来。
 它可不认为，这两具机甲是来帮忙的，因此在未知的危机感笼罩下，口中再次凝聚出红色的能量光芒，对准了正在战斗的四具机甲。

第304章 岛国覆灭

四具人形机甲，和一只巨兽在废墟中疯狂的战斗，不时溅射出的能量余波，将周围的废墟再次摧毁成绝地。
 火山流淌的岩浆，渐渐在山脚下凝聚成一个小湖泊，迫使众人转移了战场。
 “白素，将他们往岛国的安全区方向引导，一劳永逸的完全解决掉。”
 林起在宇宙飞船上分心指挥，同时一脚踹在哥斯拉脑袋上，将它凝聚的能量炮打散。
 控制猛犸巨人的白素瞬间明白了林起的想法，一边与另一具机甲纠缠，一边朝安全区方向退去。
 北美联邦的两具机甲已经没有了退路，他们现在机甲中的能源，已经不支持两人逃离岛国，只能坚持到后援部队前来。
 又或者是，借助岛国基地的力量，将这突然出现的两具机甲打败。
 两人短暂的交流之后，快速联系了岛国的安全区，命令他们派出最强大的战斗力，来为他们提供帮助。
 因此两方都有转移战场的想法，于是场面就变成了一只哥斯拉巨兽追着四具机甲，朝岛国安全区移动。
 原本还在看戏准备捡漏的岛国安全区，在察觉到这种情况，顿时乱作一团，不得不派出安全区内所有的力量，前去阻截。
 不然等这五只庞然大物袭击到安全区，那将会成为岛国基地最大的灾难。
 他们这个最后的人类安全区一旦被摧毁，岛国将会彻底从蓝星上除名，再无任何话语权。
 到时候即便还会残留一些幸存势力，可谁会在意已经覆灭过的国家。
 于是岛国安全区仅有的几十名源计划战士全部启动，基地内的战斗机倾泻而出，临时组建了一个战队，朝那五只庞然大物拦截而去。
 视野中，渐渐出现了五只庞然大物的身影，虽然还在处于战斗状态，可明显是在朝着岛国安全区方向移动。
 “攻击！拦住他们，不能再让他们靠近安全区了！”
 此刻能量爆发的波动，已经能够威胁到他们的安全区，如果不加以阻止，那么安全区内的幸存者，肯定会受到波及。
 这是他们岛国最后仅存的人类了。
 一声令下，无数道攻击无差别的朝着五只巨物周围攻击，企图让他们离开这片区域。
 然而这种举动，彻底惹怒了哥斯拉，虽然在对付这四只巨型机甲上，吃了好几次亏，可那渺小的攻击在他看来，似乎更加讨厌。
 于是再次凝聚能量，背脊上的红光越发浓郁。
 哥斯拉俯身在地，背脊红光闪烁，一道道激光倾泻而出，在天空不断激射！
 这种密密麻麻的激光攻击，虽然无法对巨型机甲造成多少伤害，但命中那些战斗机时，只是稍微擦过一角，便可让那些孱弱的战机摧毁。
 天空中飞舞的源计划战士更是不断躲避这些攻击，有几个倒霉的更是被当场气化，只剩部分源计划战甲材料，掉落在了地上。
 爆发出大招的哥斯拉，直接将周围摧毁的满目疮痍，甚至连地面都出现了一道道泛红的焦痕，融化的地面不断朝下深陷。
 丧尸巨人趁着哥斯拉释放大战之后的停顿，快速冲了上去，抓起那根巨大的尾巴，全力朝安全区方向拖拽。
 一旁的白素察觉到林起的意图，一刀将另一具机甲击退，也跟着冲了上去，待推起哥斯拉的身体，背上能量推进装置全力开启，直接将哥斯拉顶了起来。
 两人相互配合下，一口气将这只哥斯拉丢入到了岛国的安全区中，直接砸毁了一大片的区域。
 安全区内惨叫声不断，不时有人快速逃离，而且还有不少觉醒者发挥出自己的能力朝哥斯拉攻击。
 这无疑又引发了这只白衣巨兽的怒火。
 它的身躯随便一摆，便可摧毁大部分建筑，一时间以它为中心，整个安全区彻底陷入了混乱。
 林起和白素已经锁定了另外两具机甲，在不用顾及之后，彻底发挥出了机甲所有的能力。
 只见猛犸巨人手中长刀之上，赫然附着了一层红色的能量，一刀挥落，直接斩断了那具持刀机甲的脑袋。
 最后只剩下一具持枪的机甲，在两人的围攻下，根本无法做出有效的反抗，直接被砸到了安全区中，彻底没了生息。
 哥斯拉看着对手又少了两个，顿时兴奋了仰天吼叫，浑身能量爆发，一股涟漪再次从身体爆发而出！
 强大的冲击力，瞬间让整个安全区被夷为平地，甚至连边缘的城墙，都彻底被掩盖。
 只是这一击，便不知击杀了多少安全区的人类，甚至连空中仅存的战斗机，都被震的坠落在地。
 猛犸巨人能量也跟着宣泄，与哥斯拉不断抗衡，只是大部分攻击都打到了空处，只是摧毁了安全区内的建筑。
 丧尸巨人身上的装备缺少远程攻击，无奈只能近身肉搏，不断限制哥斯拉的行动。
 丧尸巨人拔出长枪，猛然跃起砸下，一枪插在哥斯拉巨大的尾巴上，将它暂时固定在原地。
 紧接着上前一步，两具机甲分别控制出哥斯拉的前肢。
 场面瞬间陷入了僵持状态。
 飞船上的林起早已飞出，几箭击杀了周围的源计划战士后，再次启动了最强的技能。
 飞船中部打开一道圆形的舱门，一把巨枪缓缓从中落下，笔直的朝哥斯拉坠去。
 待巨枪完全显露出来，林起一跃跳上枪尾，各种能力加持其上。
 “伏龙翔天破！一枪开天门！”
 旋转的长枪顶端赫然浮现出螺旋的枪影，在两种力量的加持下，飞速下坠，卷起一道飓风！
 飓风切割到极致，甚至化成了一道黑色的龙卷，破开空气之后，形成剧烈的音障！
 下一秒，火焰腾空而起，剧烈燃烧！
 火焰巨枪直坠而下，重重轰击在哥斯拉的背上，贯穿而入！
 巨兽的身躯直接被撕裂开，鲜红的能量爆发而出，将两只巨型机甲震开！
 无法控制的能量，彻底被引爆，整个安全区瞬间被这股力量炸成了飞灰。
 待一切能量停止躁动，原地只剩下一具干枯的巨兽身躯，背上还插着一根黝黑的长枪！

第305章 京城安全区的邀请

这一击不仅击杀了哥斯拉，甚至将整个安全区彻底摧毁，两股力量爆发的冲击波，将地面都平了一遍。
 宇宙飞船缓缓显形，悬浮在废墟上空，牵引之光落下，将战利品悉数的收入飞船之中。
 “打扫战场，尽快离开！”
 林起此刻已经察觉到有不少波动传递而来，应该是其他联邦的窥伺手段，只怕要不了多久，就会出现大量的舰队抵达这里。
 两人将那些源计划核心装备全都收集了起来，进入飞船内部，快速冲上了天空。
 果然刚离开没多久，一艘同样规模庞大的宇宙飞船缓缓出现在安全区废墟上空，蓝色的光芒洒落，在地上不断的扫描着。
 只是废墟中有价值的东西，都被林起收集干净，一点都没给他们留下。
 还未返回安全区，林起就收到了四大基地发送的信息，以及大量未知的问候。
 在现阶段各种高科技手段下，这种大规模的行动，肯定早已被人探查的清清楚楚，根本没有隐瞒的可能。
 这些信息除了四大基地的询问外，剩下的都是其他联邦的质问，毕竟那场大战，不仅夺走了北美联邦的三具机甲，还摧毁了一个安全区，不知死亡了多少幸存者。
 然而这一切，林起都觉得问心无愧。
 回到安全区之后，三具机甲的修复，成了最重要的事，尤其是在机械改造的完美技能下，林起很快就掌握了这种不同于自己的新技术。
 两者相辅相成，加以完善，让巨型机甲的能力再次得到了提升。
 转眼间春季到来，随着林起猎杀七阶变异哥斯拉成功，其他几个大联邦也全都有了收获，源计划中心不时传出猎杀成功七阶变异兽的信息，甚至连四大联邦，也完成了两次猎杀任务。
 有巨型机甲的协助，猎杀大型变异兽已经不再困难，只是每次付出的代价有所不同。
 安全区进入了飞速发展的模式，同时林起也在不断的吸纳周围的安全区，将幸存者全部集中在了一起，重新划分了人类活动的区域。
 掌握了机甲的核心技术之后，安全区开始批量生产小型机甲和中性机甲，分为十米高度和三十米高度。
 这两种机甲有战斗型和辅助型，一部分负责安全区的建设，一部分负责战斗防护，短时间内又让安全区的防御提高了一个层次。
 经过时间的沉淀，林起已经将五阶基因锁强度打开到了极致，并且开始吸收六阶基因结晶的力量。
 虽然前期在基因锁方面落后了不少，可随着时间流逝，这种比常人消耗多上一倍的完美程度，渐渐追赶了上来。
 五阶圆满，让林起的精神念力发生了翻天覆地的变化，甚至心念一动，便可将周围的一切控制入微。
 达到这个层次，人类的觉醒之力已经发生了翻天覆地的变化，甚至有些人自喻神明也不为过。
 因此一直以来人类固有的理念，悄然开始了转变。
 安全区中心区域，林起已经换了新的住处，地下开辟的基地中，已经实现了模拟外界的全息构造。
 场景切换成沙滩海岸，林起躺在沙滩上的躺椅上，享受难得的宁静。
 模拟的海风相当真实，海浪不是卷起，潮汐阵阵。
 团团几人在一旁玩闹，似乎身处和平时代般，让人忘记了一切的压力。
 突然间，林起眼前出现一道虚幻的投影，画面中正是曾经有过几面之缘的东方苍。
 两人自从加过通讯方式后，就很少联系，只是过年时问候过几句。
 “林指挥，你这是在哪啊？”
 东方苍看到林起身后沙滩背景，眼中露出一丝惊讶。
 要知道现在的南方，已经彻底被变异兽占据了，哪里还有如此舒适的地方。
 “有什么事么？”
 这个时间段能够联系自己，肯定是有非常重要的事，不会只是闲聊几句。
 “是这样的，我们最近发现了一些奇怪的变异兽，之前组织了一队源计划战士前去探查，结果都失去了踪迹，希望能够得到您的帮助。”
 东方苍所在的安全区，是京城安全区，虽然现在不是最大的安全区，可因为地理优势的缘故，底蕴亦是非常深厚，现在经过整合之后，已经成了北方最大的安全区。
 连他们都感觉棘手的问题，肯定非常可怕。
 在几次的任务之后，依旧没有找寻到危机所在，因此才想到了请求林起帮助。
 “资料发过来我看看吧，到底是什么危机，让你们都束手无策？”
 林起也有些惊讶，京城安全区的实力不弱，甚至在有些方面还超过中原安全区，竟然也会遇到无法解决的问题。
 得到回复之后，东方苍才传输过来了一段信息，示意林起看了之后再给答复。
 这段信息是一处山脉深处，似乎是一名源计划战士的视角。
 随着视角移动，渐渐进入了山脉一处洞穴中。
 不断闪烁的绿色光芒，让林起下意识的想起了之前在昆仑山脉中遇到的蜥蜴人。
 那种绿色的源力光芒，掺杂了外星基因的改造生物。
 果然没过多久，画面突然模糊了起来，信息彻底断绝。
 信息之中，有京城安全区的详细推断，还有四大基地中的补充，几乎已经断定了，这个洞穴中，应该也隐藏着一艘同等规模的宇宙飞船，甚至极有可能存在外星生命体。

 这个发现引起了林起的兴趣，毕竟现阶段只有北美联邦存在活着的外星生命，而且还从未见过详细的资料。
 “明天我过去看看。”
 林起回复了一句，立马精神了起来，给团团几人打了声招呼后，起身朝外面走出。
 穿过虚拟空间投影，人已经出现在了一间洁白的房间中。
 超体战甲陈列在旁，心念一动便附着在了身上。
 对付这种未知的外星生物，林起不敢有一丝的大意，自己的能力虽然变态，也不敢保证会不会遇到什么危险。
 “金娜，明天陪我出去执行一个任务。”
 思索之后，林起还是决定带上金娜，毕竟对方的遁入空间能力，在关键时刻是能够保命的。
 “老公？就咱们两个么？”
 原本在沙滩上玩耍的金娜听到林起的信息，心中顿时一喜。
 在安全区中，她跟林起根本没有过单独相处的机会，外出执行任务，跟度蜜月有什么区别。

第306章 未知的智慧生命

第二天，林起将安全区的事情交代了一遍之后，便带着金娜进入宇宙飞船，朝着东方苍所给的坐标飞去。
 那处神秘之地，在联邦以北的山脉深处，即便在之前的和平时期，也是深山老林，人迹罕至。
 而现在虽然已经过了初春，但那些山脉依旧是大雪封山，寒风凛冽。
 疯长的植被让山脉都变得深邃无比，有些特殊的植物更是长到了五百米的高度，高耸入云。
 林起将宇宙飞船停留在大气层上，开启隐匿模式，带着金娜直直飞了下去。
 落下不久，便看到了京城安全区的飞行舰队，此刻也悬浮在一座高山之上，周围戒备森严。
 “林兄，你可算是来了！”
 东方苍早就接到了林起的信息，第一时间迎接了上来。
 跟他同行的段若云看到林起时，眼中更是露出崇拜的目光。
 或许之前这个女人有些自命不凡，但一直以来听过林起太多的事迹，不知不觉就转变了态度。
 两人毕竟与林起有过一段合作关系，因此让他们前来迎接，最为合适。
 “许久不见，你们两个实力提升的不错嘛。”
 林起大致感应了一下，便探查出了东方苍和段若云两人的基因锁境界，同样达到了五阶不过并不是圆满状态。
 源计划战甲的材料，也用上了七阶等级，只是核心能源还是六阶的水平。
 “提升再高也比不过林兄，如果不是遇到棘手的问题，还真不想麻烦林兄弟。”
 东方苍一脸惭愧，偌大的京城安全区，还有四大基地的支援，竟然无法突破山洞深处的防御。
 如果不是耽搁的时间太久，生怕引起其他联邦的窥伺，只怕安全区高层也不会求助林起。
 “举手之劳罢了，毕竟咱们都是联邦的人。”
 两人寒暄了几句，东方苍便带着两人来到了一艘最大的飞行器上。
 这艘飞行器也是新时代的产物，通体采用的高阶变异兽材料，核心更是源计划制造。
 无论攻击和防御，都非常出众。
 内部的构造很是庄重肃穆，经过长长的通道之后，进入了一处空间内。
 这里已经是飞行器的中心区域，入门之后，便看到犹如一个小型会议室的空间，一副全息投影呈现在中间。
 会议室中，几名身穿休闲战衣的中年男子，正在分析着投影上的数据，看到东方苍带人进来，纷纷转过头来，好奇的看着林起。
 “果然是新时代的第一人，气度不凡。”
 听到恭维的话，林起并未放在心上，毕竟对方有求于人，如果再摆出高高在上的姿态，那才真是没长脑子。
 “各位领导好，晚辈林起。”
 虽然这些人看上去都只是中年，而且没有一丝苍老的气息，但林起可不会将他们当成只比他大十几岁的人。
 在看到对方的相貌时，蔚蓝已经将对方的数据全都呈现了出来。
 即便是看上去最年轻的一个，起码也已经六十多岁了。
 能够维持青春壮年的相貌和身材，只怕是基因强度不低，而且使用了特殊的手段。
 “什么领导不领导的，现在大家的情况一样，都是为了人类的未来努力，说起来我们这几个老家伙的地位或许还不如你呢。”
 为首那名中年男子笑呵呵道，虽然京城安全区还保持着正统的地位，但真论势力上，还是不如四大基地。
 毕竟当初为了人类的未来，联邦的物资和设备，大部分都转移到了四大基地中。
 如果不是中原安全区异军突起，将中原地带打造成坚不可摧的防线，只怕京城安全区未必会发展起来。
 林起现在身为中原安全区的领袖，地位上自然不弱于他们。
 “先坐吧，这次我们遇到的麻烦有些大，不得不向林指挥求援，希望能够得到伱的帮助。”
 林起这时候才注意到，会议室内竟有两方派系，经过信息对比之后，才发现另外一些人，正是四大基地派遣来的。
 这几人脸色都有些不好看，毕竟当初那昆仑山内的宇宙飞船，可是他们谋划已久的东西，没想到会白白便宜了林起。
 而这次雪山之中的东西，甚至比昆仑山中的还有价值，如果再让林起得到，那么四大基地将会被彻底碾压。
 为首的中年男子名叫肖正国，身上带有一种上位者的气息，不过态度却非常和蔼。
 反倒是旁边那几位，一直板着脸，相当的威严。
 简单介绍之后，肖正国将中间的全息投影展开，开始给林起讲述他们发现的秘密。
 自入冬之后，京城安全区便和四大基地联手开始猎杀七阶变异兽，虽然几次有所损失，还是让他们成功猎杀了几只。
 后来在严密搜寻中，发现了这处深山中的秘密。
 那是一只六阶的变异生物，似人似兽，而且拥有不俗的智慧，甚至还会人类的语言。
 两大势力全力出手，才将那只变异生物击杀，从而发现了雪山深处的秘密。
 与变异蜥蜴人一样，这些变异生物的基因结晶是绿色的，体内拥有特殊的基因组，显然是改造之后的生物。
 一番探查之后，在雪山深处发现了未知的信息波动，不过却被一层无法摧毁的能量屏障阻挡，耗费了一个月之久，依旧未能突破。
 但那道能量屏障之内，不时会出来特殊的变异生物，对他们造成一定的威胁。
 “全息投影构建的不错，不过只能看到表面，想要知道内部的情况还是要进去探查一下。”
 林起斟酌了片刻，决定亲身下去体会一下，如果真是一个外星生物的基地，那就必须要趁早将之摧毁。
 蓝星上只能容纳一种智慧生命，一切的入侵者，都必须要消灭殆尽。
 会议室内的这些人，虽然有不弱的基因强度，但实力都非常弱小，自然不可能跟着一起进去。
 因此肖正国快速安排了一个小队来配合林起，其中就有东方苍和段若云。
 另外两人则是四大基地派遣来的源计划战士，其中一个还是林起的熟人。
 盘古战甲的拥有者，古通。
 另一人跟段若云一样，是名女子，叫卫青衣。

第307章 改造的变异兽

六人小队简单介绍了一遍，便朝山谷深处飞去。
 人数太多，有时候不过是拖累罢了。
 “林指挥，我们熟悉路，我俩打头阵吧。”
 东方苍先一步道，这个神秘的洞穴虽然对几人来说没有什么危险，但为了省去不必要的麻烦，还是要谨慎一些。
 “行，小心一些。”
 待靠近山谷深处，林起就感应到了其中蕴含的能量，那股浓郁的源力气息，跟上次在昆仑山脉简直就是天壤之别。
 这处山谷的痕迹，明显是被庞然大物撞击出来的，奇怪的是未造成扩散的波动，仿佛直接融化进去了一般。
 这应该就是能量屏障触碰下，粉碎了周围的一切，从而吸收了大量的能量，将冲击力维持在最前方。
 东方苍两人在前面带路，待进入山洞深处时，周围的墙壁上竟散发出淡淡的绿光，能量弥漫下，甚至都散溢了出来。
 “好浓郁的能量，竟然都溢出来了。”
 这种生物能量，是可以直接吸收利用的，甚至占据这个山洞的人长期留在这里，都能增强自身的源力能量。
 正在林起感叹之余，突然一股强大的能量波动从山洞深处传来，能量冲击让六人都停下了身形。
 只见一只浑身冒着绿光的巨兽缓缓从洞穴中爬出，两颗绿油油的眼睛，如同两盏明灯，凝视着六人。
 “六阶绿魔！”
 这个山洞中，有多样化的变异生物，都被京城安全区分别命名了代号，这种被称之为绿魔的变异兽，是其中最恐怖的几种。
 “六阶？这种基因强度和气息，不比外面的七阶变异兽差多少吧？”
 体型虽然不大，同样是四肢爬行生物，只是身体表面长满了鳞片，脑袋上一层白色的外骨骼。只有十几米的高度，但所散发的威慑力，却比当初猎杀的那头草原巨狮还要恐怖。
 林起手中凝聚出一把长枪，准备出手攻击。
 “是啊，这里的变异兽实力都比外界的要强大，而且源力能量充盈，不可轻视。”
 能够催动源力的变异兽，皆是特殊存在，在成长之时有特殊的机遇，又或者就是像这样的，被基因改造过。
 看到林起准备出手，东方苍连忙提醒了一句。
 “林兄，小心些，千万别把山洞弄塌了。”
 他不怀疑林起能不能对付这只绿魔，只怕造成的破坏太大，将整个山洞给震塌。
 毕竟之前见过林起的恐怖攻击，皆是毁天灭地的大招。
 “这么一说，我还真要收敛一些了。”
 抬起的枪慢慢回缩，眨眼间就变成了一把小枪。
 “还是让我们来吧。”
 这时候古通站了出来，身躯一点点的拔高，眨眼间身形就暴涨到了十米左右。
 一股蛮荒之力从他身上散发而出，带着一种暴虐的气息，直冲而去！
 身后的卫青衣紧紧跟随，手臂上延伸出一根螺旋尖刺，快速的旋转了起来。
 古通一跃而起，直接跳到绿魔身前，硕大的拳头直直砸下，顿时绿光爆裂！
 绿魔最强大的攻击，无疑是体内暴虐的源力能量，但面对这突如其来的近身攻击，根本没机会施展。
 这一拳直接将它打的口中能量外泄，根本无法凝聚。
 绿魔一声怒吼，周身绿光大盛，背部亮起一道道的绿光，爆发的能量再次凝聚而出。
 但下一秒，一只粗大的手臂直接抱在了它的脖子上，紧紧固定着。
 古通强大的力量，竟直接将绿魔按在了地上，任由它四肢如何挣扎，也无法摆脱手臂的束缚。
 背后的粗壮长尾紧紧缠绕住古通，可这股强大的力量，却无法打破七阶战甲的防御。
 卫青衣这时候已经跳到了绿魔的脑袋上，手臂旋转的尖刺瞬间插入绿魔的眼眶中，一股绿色的能量牵引而出！
 只是眨眼间，卫青衣身上的战甲就被一股绿色源力光芒所笼罩，甚至都快成了一个光源！
 “她竟然在吸收源力，而且速度这么快？”
 林起顿感诧异，虽然这段时间见识了不少古怪的觉醒之力，但这种快速吸收源力的能力，还是第一次遇到。
 如果利用得当，效果出奇的可怕。
 只是短短片刻，这只能量暴躁的绿魔身躯就彻底暗淡了下来，随着最后一丝源力被抽离出来，所有的抵抗之力也消失的无影无踪，甚至缠绕在古通身上的尾巴，也无力瘫软在地。
 两人这才收回觉醒之力，退了下来。
 只是卫青衣身上的能量光芒依旧充盈，甚至战甲都变成了绿色，犹如一个巨大的光源。
 古通已经将这只绿魔的基因结晶扣了出来，只不过这种被吸收了大部分能量的基因结晶，此刻已经变得黯淡无光，失去了六阶的价值。
 但用作研究的话，依旧有极大的用途。
 “献丑了，我这一身蛮力，只能用这种办法了。”
 古通松了口气，刚才他差点压制不住这只异兽，好在同伴及时的帮忙，才将对方彻底制服。
 “一力破万法，只要用对办法就行。”
 对于这个曾经的手下败将，林起也没必要嘲讽，毕竟能走到这一步的觉醒者，哪个是不是经历过大场面，一步步从危机中活到最后的。
 这只异兽尸体被丢在外面，自有人会进来处理，六人稍作休整之后，便再次朝山洞深入。
 这处洞穴内部非常宽敞，而且还有很多岔道，全都是被源力能量打通的地下通道，不过最终全都通往一处区域。
 刚才的波动，彻底的引起了山洞深处的警惕，果然六人没走多远，便察觉到了大量的能量波动传递，一道道绿光蜂拥而出！
 那些全都是变异兽的眼睛，每一双都代表着一只，数量虽然算不上庞大，可等级最低的都是五阶的存在。
 一瞬间，众人都做出戒备之态，随时准备攻击。
 “雷霆万钧！”
 段若云一声冷喝，战甲之上散发出浓郁的雷光，一道道雷芒从双手激射而出，呈现出一张巨网，扩散而出！
 首当其冲的几只变异兽，瞬间被雷网笼罩，身躯瞬间瘫软倒地！
 “风盾！”
 东方苍同样不甘示弱，随着手中飓风凝聚，强大的风流快速在几人周围凝聚，形成了一个绝对的真空防御！
 “一鼓作气，冲过去吧！”

第308章 五百米长

面对如此数量的五阶变异兽，而且还是拥有源力的存在，即便是他们这些高阶的觉醒者，也很难抵挡。
 只有想办法突破危机，进入山洞深处，寻找有利地势。
 林起并不感觉威胁，如果让他动手的话，顷刻间就能将这些变异兽全部干掉，但他们既然施展出了手段，索性就先看看有没有其他变化。
 风盾护着六人，快速朝前方飞去，一道道绿色的能量冲击，但都被凝聚的风墙抵挡。
 扩散的雷电之力刚好阻挡这些变异兽的冲击，竟让他们顺利的突破了围攻。
 直至抵达山洞深处，进入一处狭窄的区域，风压才渐渐散去。
 古通挡在身后，手中凝聚出一把巨斧，一人挡在胸口，卫青衣将吸收的源力能量注入到巨斧中，原本古朴的大斧，渐渐散发出绿色的源力光芒。
 顺势一劈，一道绿光破锋而出，化作一道能量匹炼，直接将冲进来的一只变异兽劈成了两半！
 但眼前，却有更加恐怖的危机，只见一只只绿色的小虫子从岩石缝隙中钻出，渐渐将整个山洞填充成了绿色。
 即便段若云全力施展雷电攻击，可依旧有不少漏网之鱼，朝着众人不断蔓延。
 “让我来吧。”
 林起上前一步，对付这种密集且弱小的存在，精神念力简直天克。
 林起甚至都不用开启基因锁，强大的精神念力波动自他身上荡漾而出，化作一道涟漪阵阵扩散。
 最近处的绿色甲虫，瞬间被这股无形之力碾压成了碎片，一层层的向外延伸！

 三重波动散开之后，感知中所有的虫子全都被碾压成了碎片，让山洞中充满了绿色的荧光。
 心念再次变动，那绿色的荧光慢慢凝聚，化作一颗散发着蓝光的巨大光球，坠落在地。
 这一幕，让其他几人都看的目瞪口呆。
 要知道当初自进入这里时，可是有两个源计划战士不小心被这种虫子团团围住，甚至连源计划战甲都被啃食殆尽，尸骨无存。
 “厉害啊！”
 东方苍忍不住感叹了一句，这个曾经的队友，越发的神秘了。
 段若云在身后小心的拉了一下东方苍，脸色更是诧异。
 私下传音提醒了一句。
 “你难道没发现，他连基因锁都没开么？”
 两人刚才在攻击时，已经打开了基因锁提升力量，与之对比，简直就不是一个层次。
 意识到这种情况，东方苍刚想再说些什么，却见林起和金娜已经朝前方飞去，只得快速追赶了过去。
 后方的洞口已经被堵住，短时间内倒也不怕那些变异兽冲进来，足够让六人寻找到那层能量屏障。
 继续再次深入，不知不觉已经进入了地下数千米深，完全没有了上层时，那股寒冷的气息。
 “快到了！”
 看到战甲上提示熟悉的深度，四人快速戒备了起来，因为在靠近能量屏障时，会遇到更加可怕的危机。
 果然，等六人又继续前行了一段，来到一处开阔的空间，眼前赫然出现了一道绿色的墙壁，而且还在缓缓蠕动着。
 六人依次落下，小心戒备。
 “七阶变异兽？上次来怎么没遇到这家伙！”
 眼前哪里是一面绿墙，而是一只巨大变异兽的身躯！
 这只变异兽浑身长满了鳞片，绿色的荧光不断闪烁着，让每一块鳞片都清晰可见，一直蠕动了许久，也不见有何变化。
 不过在林起的感应中，却察觉到了这只变异兽的具体形态。
 “是一条巨蛇！有五百米长！”
 整个雪山腹下，刚好是一处地下断层带，无数条洞穴纵横相连，刚好能让这条五百米的巨蛇自由爬行。
 虽然有些小通道，刚好能让它的身形通过。
 听到是五百米长的巨蛇，六人中的段若云和卫青衣明显露出紧张的气息，甚至呼吸都停顿了一下。
 平常时期，一条小蛇都能引起女人的尖叫，虽然现在成了源计划战士，对弱小的生物能够免疫，但听到是五百米的巨蛇，依旧感觉心中震撼。
 而且还是蛇类这种生命力强大的生物。
 “林指挥，怎么办？”
 对于这种七阶的庞然大物，他们根本毫无办法，甚至借助基地的巨型机甲，也不见得有胜算。
 更何况这种地方，机甲根本进不来。
 “想办法引过来，我把它打出去。”
 听到林起的话，甚至连金娜都有些疑惑，这种五百米长的巨物，要怎么打出去？
 而且此刻六人距离地面，已经有数千米的高度，需要何种力量才能达到这种程度？
 虽然心中疑惑，但金娜还是快速上前，强忍着心中不适，抽出短刀准备攻击。
 林起却是将长枪凝聚，枪身翻转，枪柄部位慢慢凝聚出一个巨大的三本钩。
 连接枪柄之间，无数道丝线交缠在一起，形成了一根手臂粗的绳索。
 东方苍突然间意识到什么，眼中露出不可思议的神色。
 “林兄，你要用那招?”
 他突然想起当初在三山水库时，林起直飞一条大鱼时，所用的招式。
 只是那次飞起的大鱼，也不过万斤左右，跟如此巨大的变异巨蛇，绝不是一个层次。
 “蛇嘛，也算是水里的东西，应该能钓出去。”
 林起尝试着抛了一下巨钩，感觉非常趁手，于是示意众人开始动手。
 金娜已经先一步来到了变异巨蛇附近，她的能力即便不施展出来，也能屏蔽自身的气息，直到一刀破开鳞甲，才引起了变异巨蛇的注意。
 顷刻间山洞剧烈颤抖，巨蛇疯狂蠕动，不远处的墙壁瞬间被撞破，一颗头生双角的巨蛇冲了出来！
 巨大的蛇头犹如一条隧道粗细，还未靠近就感觉到一股腥臭的冲击力，绿光的双瞳，更是散发着邪魅的光芒！
 蛇头微抬，双眼两股绿色光芒喷涌而出，犹如灯光照射般，但其中却蕴含着强大的能量冲击。
 卫青衣闪身上前，双手前伸抵挡，同样一股绿色的光芒凝聚，化作一道屏障挡在身前。
 她身上的绿光肉眼可见的快速消散，全部与这股能量抵消殆尽！
 趁着这个机会，林起长枪一甩，三本钩甩入巨蛇的口中，然后反手握枪。
 “游龙一投乾坤破！走你！”
 长枪破空而出，绳索瞬间被绷直，变异巨蟒根本没意识到什么，只感觉脑袋一震，瞬间被拉出了洞穴，五百米长的身躯不断飞出！
 几乎是眨眼间，绿色的光带便从六人眼前飞过，消失在了洞穴中！

第309章 宇宙生命

其他五人愣了许久，才反应了过来，刚才飞出去的真是那五百米长的巨蟒。
 “你把它弄出去了，外面的人能对付么？”
 金娜小声询问，这条七阶的巨蟒，堪比外面的八阶变异兽，可以说是目前见过最恐怖的存在，以外面那些人的战斗力，怕是够呛。
 “他们总能拖住一些时间，再不济还有蔚蓝的支援。”
 解决了变异巨蟒的麻烦，身后便是隐藏宇宙飞船的能量屏障，众人趁着这个机会快速靠近，最终在一层绿色的屏障前停下了脚步。
 “我们之前就已经试过了，这层屏障蕴含的能量实在是太庞大了，青衣根本无法吸收，而且以我们现在的攻击，也无法打破。”
 东方苍看着眼前凝实的屏障，一脸的无奈，明知道后面可能隐藏着极大的秘密，可根本没有办法探查，这才是最让人无奈的。
 “的确是从未感受过的能量强度，怕是用核弹都无法炸开吧。”
 林起感应这那浓郁的能量，似乎是以某种特定的能量序列构造，与自己所掌握的能量屏障技术完全不同。
 甚至与自己的宇宙飞船上的科技，都有极大的区别。
 于是再次凝聚出一把长枪，挺枪刺去！
 原本无坚不摧的长枪，在虚幻的枪头穿透屏障之后，剩余的枪身竟直接融化，被强大的能量屏障融成了灰烬！
 看到这一幕，几人都有些动容，这要是直接撞上去，只怕源计划战甲也抵挡不住。
 “这股能量似乎比之前更强了一些。”
 东方苍脸色微变，上次他们探查时，还没有这般强度，也就预示着，进入的难度又提升了。
 他们将希望全都放在林起身上，不知道这个最强的人，到底有什么办法突破这层屏障。
 林起研究了一会，让蔚蓝记录了这种能量屏障的运行，按照自己的实力，如果全力攻击的话，或许是有机会打破这层屏障的。
 但那无疑会造成无法想象的破坏，甚至这个山洞会全部塌陷，到时候就得不偿失了。
 “金娜，你来试试能不能过去。”
 能够悄无声息的进入，不用去大肆破坏，自然是最合适的，这也是林起带金娜来这里的原因。
 金娜早就跃跃欲试，她自从看到这里的情况后，就明白了林起的想法，当即一跃上前，身形渐渐出现一层虚幻的流光。
 遁入异次元空间，即便是再强大的能量也无法影响到她，只见她轻松的便穿过了这层屏障，消失在了众人面前。
 六人小队中，金娜的信号瞬间断绝，让几人心中都是一惊讶，不过好在这种情况没持续太久，只是片刻之后，金娜的身影又再次出现在了众人面前。
 “里面有什么东西？”
 因为信息屏蔽的缘故，林起也无法通过金娜的视野看到里面。
 “外星基地！里面有个外星基地！”
 金娜的语气中带着一丝兴奋，虽然只是匆匆看了一眼，可能量屏障之后的区域，却是将她震慑住了。
 这层能量屏障之后，竟有一处特殊的空间，犹如地下世界一般广阔，而且一座庞大的基地赫然在其中。
 只是她刚进去，就被里面的探查手段发现，幸好有空间之力阻隔，这才脱离了出来。
 “原本以为只是一艘宇宙飞船，没想到竟然还有个基地，看来是找到大鱼了。”
 一座外星基地，其中肯定有活着的外星人，不管对方实力如何，任由发展的话，肯定会对人类造成威胁。
 甚至人类都不知道，这些外星人是合适来到蓝星的。
 “带我们进去看看。”
 既然来到了这里，林起就不打算空手而归，于是拉着金娜，让她将能力笼罩在众人身上。
 随着虚幻的空间波动散开，将六人包裹在内，渐渐全都消失在虚空中。
 下一秒，六人的身形穿过能量屏障，进入了另一处空间。
 屏障之后，赫然是一个明亮的世界，与外界一步之遥的地下空间截然不同。
 天空中明亮的天空中，甚至还有白云飘荡，地面上植被笼罩，有些巨树甚至高大数百米，蜿蜒河流环绕，一座小岛屿上，呈现出一处宏伟的基地。
 但六人刚一出现，便被一群变异生物包围，这些变异生物中，赫然有几个拥有人类形态的外星人，只是身穿厚重的战甲，根本看不清容貌。
 “抓住这些蓝星人！”
 为首的一名外星人口中传出低沉的声音，似乎对能够闯进来的蓝星人非常好奇。
 它一声令下，周围的变异兽瞬间围了上来，甚至远处还在源源不断的飞来小型战斗机甲。
 “速战速决！”
 几人快速散开，一股股强大的气势散发而出，同时开启了基因锁之力。
 古通更是化身十米高的巨人，手持巨斧一跃而起！
 强大的冲击力砸入地下，扩散的震荡波将围来的变异兽全部震散。
 另外几人也不甘示弱，尤其是东方苍和段若云的配合，两人施展的风属性攻击和雷属性攻击，瞬间覆盖了周围，形成了一片雷云地带。
 林起手中凝聚出一把长刀，刚好可以借助雷电之力，将攻击发挥到极致。
 远处小岛中心的基地内部，一名浑身散发着金光的身影缓缓站起，饶有兴致的看着投影在它眼前的画面。
 “没想到宇宙中竟还有如此完美的人形体，只是这么短时间，就能将基因强度开发到这种地步了。”
 它看着六人的战斗，仿佛在看一种玩具般，对施展出的攻击格外好奇。
 随着一只只变异兽被击杀，绿色的血液渗透大地，渐渐染红了地面，不过那些人形体全都离开了附近，只在一旁围观。
 林起渐渐察觉到了不对，主动停下身看向远处。
 一种被窥伺的感觉涌上心头，让他格外别扭。
 这种感觉，就好像是自己当初用瓶子装了进化虫子，研究它们的习性一般。
 “是那里么，你在看什么！”
 心中怒火升起，手中快速凝聚出一把弓箭，瞄准了基地的位置。
 领先人类的科技，以及强大的实力，甚至人类现如今的遭遇，全都是这些抵达蓝星的宇宙生命搞出来的。
 在它们眼中，这颗星球的人类，只不过是它们的实验品，就如同虫子一般渺小。
 但它们却不知道，虫子达到一定的强度，也足以毁天灭地！

第310章 金色种族

箭矢飞射而出！
 化作一道流光朝基地射去。
 不过这些外星人即便是察觉到了这种攻击，也没有放在心上。
 区区冷兵器，怎可能打破它们引以为傲的防御手段。
 “螺旋箭，游龙一掷乾坤破！一枪开天门！”
 一箭射出，旋转的箭矢爆发出强大的攻击力，瞬间搅动周围的空间。
 化作一道旋风巨龙，咆哮而出！
 但当这道攻击抵达基地上空时，却被一一层无形的屏障阻挡，生生停在了虚空。
 但箭矢依旧还在快速旋转，爆发的力量依旧不减半分！
 此刻基地内部警报不断响起，那预示着能量屏障强度的数据，正不断的减少，待达到临界点时，虚幻的屏障轰然炸裂！
 “轰！”
 一声巨震，看似坚不可摧的基地瞬间被轰出一个大洞，能量倾泻而出！
 周围那些外星人个个惊恐的看着眼前的一幕，不敢相信自己引以为傲的防御，竟这样被轻松打破了。
 要知道它们基地的能量防御，可是能够抵挡小陨石撞击，抵挡同级别的宇宙战舰的脉冲炮。
 此刻基地中不断有人影飞出，最为特殊的便是那些浑身散发着金光的身影，与人类几乎有相同的特征，只是体表的颜色不同。
 基地周围同时也延伸出一道道激光，朝众人锁定而来！
 “不好！快离开这里！”
 那种被锁定的感觉，让林起瞬间感觉到了一股致命的危机感，当即快速吩咐，伸手拉住了金娜。
 异次元的能量再次将六人包裹，下一秒一道道绿色的光芒，将六人所在的位置完全笼罩，甚至连地面都深陷数百米深！
 这种高浓度的源力攻击，只是瞬间将周围的一切摧毁，连一丝痕迹都没有留下！
 当六人再次从虚空中显出身形，已经穿过了能量屏障，抵达了外界。
 虽然没有受到一丝危险，可那种死亡的压抑感，一直笼罩众人心头。
 “太恐怖了，就算是隔着一层空间，都能感觉到那股能量的强大，如果被命中的话，咱们可能真会死在里面。”
 金娜最能直观的感受到那股能量的冲击力，如果不是有她在的话，真不敢想象谁能接下这种攻击。
 “你们有没有注意到，从基地中飞出的金色身影。”
 林起若有所思的看着眼前的能量屏障，拥有如此强大的武器，这些宇宙生命竟然一直躲在里面不出来，似乎是在顾忌着什么。
 那金色的身影散发的基因波动，与人类有极其相似之处，但又有本质的不同。
 “他们的体型，看上去跟咱们差不多，难道外星生命跟咱们一样么？”
 段若云一脸不可置信，她刚才可是清楚看到从基地中飞出的人影。
 如果是那样的还，人类的起源或许追溯到宇宙之中了。
 “不一定，或许是外星生物融合了人类的基因，拥有了人类的形态呢。”
 卫青衣难得发言，始终保持着不愿相信的态度。
 正在此时，眼前的能量屏障突然变得虚幻了起来，其中一个部位甚至出现了扭曲感。
 一道身影从屏障中走出，呈现在众人面前。
 正是他们刚才看到的那个金色身影，此刻近距离出现，又是让众人心中一震。
 眼前出现的外星人，与人类几乎没有多少区别，只是浑身散发着金光，甚至连皮肤都是金色的，身上所穿的战甲散发着特殊的能量波动，以一己之力震慑的众人不敢乱动。
 这是一个外星人，而且是个女人！
 “有意思，没想到一个小小的星球，竟然能拥有如此成功的实验体，看来你们的基因，非常适合进化条件。”
 金色的女人拥有修长的金发，在能量的影响下缓缓蠕动着，一副若有所思的看着林起和金娜。
 她一眼就能看出几人的基因强度，其中最完美的就是林起和金娜，至于其他人，在她看来不过是失败品罢了。
 “实验体？”
 林起眉头一皱，虽然之前白素早就有过这种猜想，可从他们口中听到这种话，依旧感觉极其讽刺。
 在蓝星上生存了不知多少万年的人类，竟然只是实验体。
 “不错，你觉得一个小小的星球，为何会出现如此多的物种，不过是我们投放的实验体罢了，在漫长的岁月中不断演化，从而完成基因变化的积累，现在正是收获的时候。”
 她倒是不介意说出真相，毕竟目前为止，人类最强的基因进化，也不过是第五层次，根本不会对他们造成多少威胁。
 至于刚才打破能量屏障的攻击，在她看来肯定是这个人类掌握了什么了不得的手段。
 自己只需要稍加戒备，这种手段根本无法对她产生威胁。
 众人一时间不知该说些什么，还沉浸在这种震撼中未回过神来。
 尤其是在得知自己只是一个实验体时，那种迷茫感，瞬间让人失去了对未来的一切希望。
 “实验体又怎么样，我们在蓝星生存了无数年，早已成为这颗星球的主人，强者生存的道理，我还是懂得，如果我比伱强，是不是就能反转过来了。”
 林起拉开弓箭，近距离瞄准对方，精神念力锁定。
 “不错的能力，稀有的精神念力，连我们中的精英都很少觉醒，看来自由融合成长还是有些可取之处的。”
 金色女人赞扬的看着林起，这股精神念力虽然强大，但还无法影响到她，此刻她最在意的，却是金娜的异次元空间力量。
 这是更加稀有的能力，甚至连她都感觉惊叹。
 “我需要你们成为我的仆人，然后掌控这颗星球，到时候会给你们更加广阔的视野，和随意处置别人的权利，如何？”
 金色女人并不在意几人的敌意，反而生出了招揽之心。
 在掌握了人类的发展历史后，他们也从中学到了人类的生存方式，每个时代的变迁，都会有这种情况出现，肯定会有人愿意。
 但面对这种询问，五人都将目光看向林起，几乎是将所有的希望，都寄托在了林起身上。
 面对如此强者，他们连反抗的勇气都失去了。
 林起放下弓箭，将材料融入战甲内，然后空出右手。
 “你们先退后一些，记得打开录像。”
 林起觉得，有必要让这些高高在上的外星生命，见识一下人类的打招呼方式。
 “大逼兜！”
 一巴掌甩出，原本还在等着几人回复的金色女人突然感觉自己的身体不受控制，竟直接被拉扯到了林起面前。
 啪的一声脆响，一巴掌甩在了那金色的脸颊上，直接将这个高傲的女人抽的飞出十几米远。
 “快撤！”
 一巴掌之后，林起果断抽身撤退，其他人这才反应了过来，纷纷跟着逃离。

第311章 斩杀巨蛇

六人刚跑没多远，背后就传来恐怖的气息，压迫的甚至让人身形不稳。
 不过在这股气息逼迫来之时，林起再次转身，一巴掌呼了过去！
 “啪！”
 又是一声脆响，手掌与脸的撞击，清脆的声音。
 金色女人再次被抽飞，一身凝聚的压迫感瞬间消失，直直撞到墙壁上。
 两秒的硬控，再次给了六人逃离的时间。
 “话说打人不打脸，咱们算是彻底得罪这个外星人了！”
 东方苍撤退之际，还有心思开玩笑。
 见识了强大的外星人被林起反复蹂躏，心中的惧意不知不觉就消失不见了。
 外星人也不怎么样嘛，根本不是林兄一手之敌。
 “怎么，你难道还想跟她交朋友？”
 林起忍不住打趣一句，察觉到后方气息波动，转身又是一巴掌。
 “算了，我不喜欢物种隔离。”
 那金色女人的身材和相貌，都已经达到了基因最完美的呈现，只是皮肤和头发有些异常，但总归是一个外星人。
 唯有古通看着那金色女人不断被抽飞，脑海中响起了不好的回忆。
 只是片刻之后，众人便从洞穴中飞出，离开了这处地下空间。
 雪山附近早已被摧毁成了废墟，甚至周围的山头都被肆虐成了平地。
 战舰全部升空，对着那条五百米长的巨蟒不断的轰炸。
 只是各种攻击齐出，根本无法伤到这只等级堪比八阶的变异兽。
 如果不是宇宙飞船的攻击不断压制，只怕众人早就陷入了绝境。
 “也不算没有收获，至少还有个大家伙。”
 林起示意几人上前帮忙，自己则是守在山洞附近，随时抵挡那个外星人离开洞穴。
 大逼兜的攻击虽然单一，杀伤力也不大，但纯纯的压制力，让林起遇到单一的对手，简直可以立于不败之地。
 似乎是被打的有些懵了，那金色的女人没有再继续追出来，只是山洞深处散发的气息，越发恐怖。
 林起凝聚出弓箭，锁定远处的巨蟒，一箭射了过去，蹭了个小助攻。
 只见片刻之后，又是几艘巨型战舰飞起来，悬挂着两具机甲巨人，从高空坠落。
 这是京城安全区和四大基地研究出的机甲巨人，而且是更新后的二代，身上材质都已经替换成了七阶，实力比之前更胜一筹。
 两具机甲巨人一出现，便朝巨蟒冲去，双方顿时陷入了厮杀。
 巨蟒虽说有五百米长的体型，但有时候身体太长，反而也是个累赘，收尾不能相顾，承受攻击的面积就增大了几倍。
 虽说它口中喷涌出的能量攻击威力巨大，两只巨型机甲根本不给它施展的机会。
 而且每次张口时，就会有一根箭矢飞来，引爆它口中凝聚的能量，反而会伤到自身。
 在场除了六人外，还有不少顶级战力，一度将那条七阶巨蟒压制的无法反击。
 但想要彻底击杀它，还是有些难度的。
 “这家伙不敢出来了么？”
 林起站在山洞附近，精神念力展开，搜索金色女人的气息。
 待探查入洞穴深处，才发现了那股波动。
 “不敢出来了么？”
 那股气息停留在山洞之中，已经不再向外延伸，似乎是忌惮林起那奇怪的能力。
 一连挨了十几个巴掌，已经彻底将这个外星生命打懵了，以她高超的智慧，却怎么也想不明白，自己遇到的究竟是什么力量。
 “咱们要不要将这个洞穴炸了？”
 东方苍趁着空隙时期，来到了林起身旁询问。
 他的能力对巨蟒造成的伤害微乎其微，几乎是刮痧一般，根本没有一丝效果。
 与其浪费力量，还不如在这里警戒一下。
 “你觉得炸毁能将他们挡住？”
 林起反问道，刚才众人也见识了那金色女人的实力，只感应气息最低也是达到九阶程度的基因之力，根本不是现阶段的人类能够应对的。
 只是不知道为何，他们竟隐藏在地下不出来，不然人类早就覆灭了。
 “额，那总不能留着这么大的一个危机在这里吧。”
 东方苍脑海中又浮现出用核弹轰炸，想来应该能摧毁那座地下基地。
 “他们这么长时间都不敢出来，地标上肯定有什么让他们忌惮的东西，与其主动招惹，还不如静观其变，在最短的时间内增强自己的实力吧。”
 林起能轻松对付一个实力比他强的对手，但数量多的话，就有些难以应对了，不知道这个技能再次进阶，会有什么变化。
 “希望如你所言。”
 东方苍倒是希望如此，毕竟现在人类的力量，真的难以抵挡外星生物的攻击。
 “先将那条巨蟒解决了吧。”
 没有后顾之忧，林起也能腾出手来，快速飞到变异巨蟒上空，凝聚出一把大枪，朝着变异巨蟒的七寸，一枪轰下！
 巨大的枪影几乎占据了巨蟒的脖子，虚幻的枪影破开表皮的鳞片，将一团血肉轰成了碎片。
 只是这一击，便让巨蟒遭受重创，身躯剧烈的蠕动翻滚，撞塌一座座的山峰。
 凄厉的惨叫震慑云霄，伤口处不断的喷洒血液，巨蟒口中一股绿色的能量喷涌而出，在天空中来回扫射！
 所有人都快速避开这种暴虐的能量冲击，只等着巨蟒消耗完所有的力量，再想办法将它击杀。
 “不愧是林指挥，我们费了那么大劲都未伤到它多少，伱只是一出手，便让巨蟒重创。”
 天空中几道身影飞了过来，似乎是京城安全区的几位强者。
 那两具机甲等巨蟒的攻击稍缓，快速出手朝伤口处攻击，一人则是制住了巨蟒的尾巴，牢牢固定在了地上。
 空中的战舰更是趁机全方位的攻击，无数炮火笼罩。
 周围的地面整个被炸了一遍，这种全方位的打击，彻底击溃了变异巨蟒的身躯，甚至连深层的基因都出现了崩溃的征兆。
 待炮火彻底停歇，那五百米长的巨蟒整个被炸成了三段，鲜血染绿了整个山脉。
 甚至大部分身躯，都裸露出了蛇骨，蛇肉都被轰炸的成了焦黑之状态。
 “这下也省得分了，咱们三方势力，一人一份。”

第312章 人类远亲

外星生物所制造出来的变异兽，还是有研究的价值，林起直接让宇宙飞船开启了引导光线，将蛇头的那节收了上去。
 看到最大的一节被取走，另外四大基地和京城安全区的人并未多说什么，毕竟没有林起出手，他们也不可能这么快将这条巨蟒击杀。
 而且地下洞穴中的危机，远比这个重要的多。
 在从东方苍和古通口中了解到地下空间中的外星基地，两大势力已经开始着手研究，并且将周围方圆数百里全都封锁了起来。
 “林指挥，可能要麻烦你一段时间了，在没有弄清楚这些外星生命的意图，我们必须要守在这里，希望你也能留下帮忙。”
 没有林起在，他们实在是没有一丝底气。
 “行吧，我也正想弄清楚这些外星人的目的，不过我不喜欢有人约束我的行动。”
 探查外星人的秘密，林起也非常感兴趣，尤其是这些外星人的实力，远超现在人类的极限。
 如果不加以阻止，让他们出来的话，纵然是整个蓝星的源计划战士联合起来，也不会是他们的对手。
 雪山周围很快就建立起了一个小型的基地，而且天空悬浮的飞行器时刻关注着山洞附近的情况，只要出现一丝能量波动，都会引起众人的警觉。
 宇宙飞船中，林起感知着山洞深处的状况，此刻所有的变异兽都回到了能量屏障之后，整个山洞彻底陷入了死寂状态。
 如果不是刚才发生了剧烈的战斗，根本不会想到会有那么可怕的东西。
 “金娜，咱们还是要进去一趟，必须要弄清楚那些外星生物来这里的秘密。”
 林起缓缓睁开双眼，想要进入那层能量屏障之后，就必须要借助金娜的能力，只是不知道现在金娜能够坚持多久。
 “如果只是咱们两个的话，我至少可以维持进入异次元空间一个小时。”
 上次带着六人，金娜为了保存力量，并未将空间隐藏持续太久，而且又没有林起的吩咐，何必那么拼命。
 但现在只有两人的话，就可以无所保留的施展了。
 两人商议了对策，将之前看到的外星基地用全息投影记录了下来，并且拟定了最合适的潜入路线。
 从宇宙飞船中出来，金娜便将异次元空间能力附着在两人身上，快速朝地下落去。
 入山穿体，根本没有引起其他人的一丝警觉，轻松的进入了山洞中，并且一直朝深处潜入。
 两人畅通无阻的来到能量屏障前，短暂的休息片刻，待能力恢复到完美状态，这才再次开始了潜入。
 穿过屏障之后，入眼望去依旧是之前的空间，只是被林起攻击过的基地，现在已经恢复如初了。
 这处空间内，有很多特殊的变异兽，天上飞的，水里游的，地上跑的，不过此刻都表现的极为温顺，和平共处。
 “缝合怪？”
 一只牛头龟身的巨物在水中缓缓游动，天空飞过一只巨鸟，可仔细看去，那只鸟的上半身，却是一颗圆形的脑袋，而且长着清晰的五官。
 两人快速从这些奇形怪状的变异兽上方飞过，落入到了基地上方。
 虽然这座基地有更加坚固的能量防御，可一旦牵扯到空间层次，任何防御都没有丝毫作用。
 顺利的进入基地之后，两人更是变得小心翼翼。
 “蔚蓝，能否复制他们的信息。”
 毕竟是外星生物，信息数据与人类的习惯截然不同，不过蔚蓝毕竟融合过另外一艘宇宙飞船的数据，对这些外星生物的信息应该能够解析出来。
 “先生，这个种族的文明，与之前缴获的宇宙文明不同，不过两者相互之间有记载数据对比，可以复制。”
 得到回复之后，两人在一处隐蔽的房间显出身形，一股信息流从林起的战甲中延伸而出，连接到了这座基地的控制系统上。
 时间不是很充裕，林起只能祈祷蔚蓝不会这么快被发现，不过刚庆幸不久，整个基地便传来了警示的响声。
 “金娜，你先躲入异次元空间，我应该能抵挡一会。”
 林起如果也躲入异次元空间，无疑会让蔚蓝断开连接，那样的话就前功尽弃了。
 因此只能拼一把，看看自己的实力，与这些金色的外星生命，到底有多少差距。
 待让金娜隐藏好之后，林起缓缓凝聚出长枪，蓄势待发。
 这座基地的材质极其特殊，一般的攻击甚至打不出痕迹，而且还可以吸收能量。
 以林起的手段，唯有长枪凝聚的虚幻枪头，可以造成破坏。
 片刻之后，林起就感觉自己被好几个精神波动锁定，每一道的压迫感都非常强大。
 于是破空而起，站在基地上方。
 熟悉的金色身影缓缓落在面前，神色严肃的看着林起。
 “人类！”
 金色女人语气中带着一股怨恨，但始终与林起保持着一定的距离，似乎是心中忌惮。
 没有她的命令，周围的金色外星人也不敢出手攻击。
 “来自宇宙中的生命，伱们来我们的星球到底有什么目的！”
 见此情景，林起知道应该能拖延一些时间，索性就开始交谈了起来。
 “我想你应该误会了，这颗星球可不是你们的，这是我们的星球，这个星球上的人类，也是我们投放上来的。”
 金色女人解释道，却是让林起心中震惊万分。
 如果她所说事实，那么难道人类真是外星生物的试验品？
 “我们的祖先在发现这颗星球时，就已经将它命名占据，并且花费了大量的时间调整这颗星球的环境。”
 金色女人挥手凝聚出一道光幕，只见上面正是最早时蓝星的图形。
 无数纪元快速流逝，最终出现了一艘神秘的飞船，降落在了蓝星上。
 那时候的蓝星已经诞生了生命，而且经历了几个轮回，有恐龙时代，冰川时代，岩浆时代等等。
 只有人类这种生物，才是外来的物种，而且不断的融合蓝星生物的基因特征，慢慢生存了下来。
 上万年的文明演化，才让人类变成了现在的模样。
 “人类，你们是我们创造的，我们就是你口中的造物主，你们应该无条件的遵从我们的命令！”
 金色女人一阵绕口令，将林起都给绕麻了。
 “不不不，不应该这么理解，按我的理解方式，你们应该是失去了家园，前来投奔亲戚对吧，被其他外星生命打的家都爆了，才想到曾经还有个远方亲戚，所以才来求助对吧？”
 这时候林起已经接收到了蔚蓝破解的信息，大致明白了这些外星生命的遭遇。

第313章 合作

宇宙之中，也不是那么太平，这个金色种族的外星生命，曾经一度是宇宙中比较强大的存在。
 在鼎盛时期，这个外星文明统治了一个星系，并且在宇宙各地输送了大量的生命，用来培养后代。
 可后来不出意料的没落了下来，甚至连本体星球都越发匮乏，只能不断的迁移寻找合适的生存环境。
 可迁移的舰队遭遇了敌对势力的攻击，几乎全军覆没，只剩下寥寥一些通过空间跳跃，找到了蓝星这个坐标。
 他们探查到人类在这个星球，但因为基因被封锁的缘故，一直都相当弱小，因此启动了基因进化计划，让整个星球的生命都开始了进化。
 在了解到这些信息之后，林起心中已经有应对之法。
 “你怎么会知道？”
 金色女人一脸惊讶，这关乎到他们种族的秘密，一个蓝星的人类怎会了解的如此清楚。
 “你们不敢走出这个基地，甚至不敢散发出自身的信息波动，应该是怕被其他宇宙生命察觉到信息波动吧。”
 如今蓝星上有好几个未知的宇宙飞船，除了金色种族之外，应该还有其他宇宙势力，似乎都在积蓄力量，恢复实力。
 金色女人目光复杂的看着林起，没想到对方竟然对他们了解如此之深。
 甚至都知道他们忌惮的东西。
 “你到底是什么人，人类不可能对我们这么了解！”
 一时间，金色女人如临大敌，心中更是猜测眼前的人类究竟是不是其他宇宙生命派来的。
 “其他人类或许对伱们不了解，但我不一样。”
 在了解到眼前的宇宙生命只剩下一个小基地苟延残喘之后，林起就生出了将这个基地吃下的想法。
 他们掌握着基因进化的技术，以及传承无数年的知识，那才是最宝贵的财富。
 但面对这些金色的外星人，林起心中还保持着一定的警惕。
 同样，对方这些人，尤其是以金色女人为首，明显对林起也相当忌惮。
 毕竟之前可是挨了好几巴掌，连还手的机会都没有。
 “我们是最完美的基因培育生命，你们却只是自由培养的实验体，怎能与我们相比！”
 似乎是不甘心中对眼前的人类忌惮，金色女人压低了声音，隐隐有种愤怒感。
 察觉到气氛不对，林起空出右手，一巴掌呼了上去！
 “啪！”
 清脆的响声让所有人心中一惊，只见那金色女人倒飞着转了出去，重重砸在了墙上。
 “实力！如果你们的实力强大，这颗星球被你们奴役也是正常，但现在的处境是你们这些外星生命寄人篱下，应该明白自己的处境吧！”
 拿捏到这些外星生命之后，林起索性就肆无忌惮了起来。
 从空中落下，径直朝前方走去。
 随着他脚步移动，将他围起来的那些人竟然下意识后退了几步。
 宇宙生命又如何，面对强者依旧会产生畏惧心理。
 “给你们两个选择，一是被人类消灭，彻底失去传承，二是与我合作，我会让你们在蓝星拥有一席之地，至少不用隐藏在地下不见天日，如何？”
 这时候林起深知不能再继续压迫，不然对方破罐子破摔，自己不见得能落到好处。
 “你觉得你能消灭我们？我可是九阶的基因进化程度！”
 金色女人恢复过来之后，浑身散发着浓郁的金光，竟直接朝林起冲了过来。
 她这种金色的源力，甚至比白素的红色源力更具威慑力，甚至还带着一种尊贵的气息！
 但该挨打还是要挨打，人多快冲过来的，就滚的有多快！
 再次撞到墙上，终于让她沉默了下来。
 “不可能！怎么可能！”
 明明自己开启了九阶的基因力量，甚至催动全功率的源力加持，却依旧没有抵挡住这一击。
 自己似乎被看穿了一般，在对方眼中没有丝毫的遮掩。
 “我一人就能将你们这个小基地彻底摧毁，甚至彻底掌控！”
 这时候，蔚蓝已经入侵了对方的控制系统，随着林起的话音落下，整个基地开始了剧烈的颤抖。
 只见整座小岛缓缓升起，待从水面飞出，竟是一座巨大的星舰！
 这座星舰，正是这些宇宙生命撤离母星时，乘坐的工具，也是他们这个文明，最后的希望。
 “连星舰的智能管家都沉睡了，看来你们的对手很强大嘛。”
 蔚蓝自始至终，都未遇到强力的抵抗，这个星舰上原本是有智能生命的存在，只是主导的意识已经残破不堪，只剩下最基础的控制运行方式。
 因此丝毫没有抵抗之力，便被蔚蓝彻底掌控。
 在蔚蓝的控制下，星舰上的武器全部开启，锁定了在场这些身穿金色战甲的外星生命，尤其是最强的那个金色女人。
 而且林起还将基地的能量防护罩关闭，散发出一股特殊波动，吸引外面的变异兽。
 “住手！千万不能启动星舰！”
 如果只是在这个封闭的空间中，信息数据传递不出去倒也罢了，可万一关闭外面的那层能量屏障，他们的信息数据很快就会被另外的宇宙生命察觉。
 到时候只剩下这点种子，一旦被锁定位置，再也没机会重新恢复了。
 “看来你们还是怕了，怎么样，考虑的如何？”
 弄清楚对方忌惮的东西，林起反而更有把握。
 “你到底想要什么？”
 金色女人有种荒谬感，似乎对方才是这个种族的正统，自己竟连一点回旋的余地都没有。
 “我要宇宙的星图，和咱们这个种族的所有权利。”
 在得知有宇宙生命出现之后，林起就知道，总会有一天走出蓝星，进入浩瀚的宇宙。
 既然如此，那必须要提前的准备，了解到更多关于宇宙的信息。
 原本以为蓝星的人类是宇宙中最渺小的存在，甚至是最低级的文明，却没想到人类这种生命，在宇宙中竟然还有远亲。
 只是这个远亲，落魄的仅剩几个族人，差点就要灭绝了。
 “作为回报，我会帮你们对付咱们共同的敌人。”
 毕竟是血脉相同的存在，与其他外星生命相比，会更加亲近一些。

第314章 机械生命体

整个地下基地，竟只剩下了五个金色种族的生命，其他的都是用库存的基因和蓝星生物克隆出来的实验体。
 那十几名金色战士，所用的是人类的基因，实力倒是不弱，最强的已经达到了七阶基因锁的层次。
 金色女人的基因强度最高，而且在他们种族拥有极高的地位，类似于古代的皇室成员。
 倒是另外四个血脉纯正的家伙，实力平平，不过学识丰富。
 他们上次在宇宙中逃亡，通过时空裂缝时，被乱流撞击，死伤惨重，以至于到现在，还未恢复元气。
 失去了基地的控制权，这些金色种族的宇宙生命再无依仗，只能选择与林起合作。
 金娜从虚空中走出，站在林起身旁戒备着，虽然她也弄清楚了这些外星生命的处境，可依旧十分担心。
 毕竟外星人这种存在，从小便在人类心中充满了神秘感，天生就能让人畏惧。
 经过详细的了解，林起大致也明白了这些金色种族的遭遇。
 在宇宙中迁移时，遭遇了大量的宇宙生命围攻，虽然死伤惨重，可也摧毁了对手大部分的舰队，而且穿过时空裂缝时，有大量的舰队被撕碎，那些碎片就出现在了蓝星附近，最终因为蓝星引力的缘故，坠落在了这颗星球上。
 这也是蓝星上出现了大量外星科技的缘故，那些碎片和宇宙飞船被发现之后，重新利用了起来。
 “说起来你们还真是倒霉，竟然有这么多对手？”
 基地中心，林起坐在操作台上查看这艘星舰记录的数据，那些种族奇特的宇宙生命都有资料备份，而且实力都非常强大。
 根据基因强度的对比，九阶的基因强度，差不多是普通生命体能够达到的极限。
 当突破了九阶这个层次，会达到一种特殊的质变，迈入更高的生命层次。
 只是这个层次，很少有人能够抵达。
 “宇宙中本就混乱不堪，我们这个种族占据一个星系，在强大时还能镇压周围的窥伺者，但自从开始衰弱之后，就一直被很多种族入侵，最后更是加快了覆灭的速度。”
 金色女人自从来到蓝星之后，就给自己起了个新的名字，以金为名，唤做金灵。
 原本想着等积蓄足够的力量，招揽一些人类之中的佼佼者，企图东山再起，可连最基础的恢复还未完成，就被外界的人类察觉到了。
 不过他们也了解了这颗星球的历史，尤其是对中亚联邦几千年的经历格外感兴趣，将之定为主流需要参考的数据信息和知识转换的备用文明。
 当然，整个蓝星也只有这个文明，能够将宇宙全面的概括出来，其他那几个文明的局限性，实在是太大了。
 就比如北美联邦的语言，如果翻译对比宇宙中的未知物质，所创造出的新词汇，将会达到一个无法想象的长度。
 了解完这些信息之后，林起同时也得知了蓝星上还存在着其他宇宙生命，皆是在那场大战中存活下来的，不过状况甚至比金灵他们更差。
 从金灵种族中获取了一种特殊的探测装置，林起便带着金娜离开了这处地下空间，同时给金灵下达了一个指令。
 星舰拥有飞天遁地的能力，既可以在宇宙中飞行，也可以在地下缓慢前进。
 虽然身处联邦最北部区域的地下深处，可依旧能够通过地下，穿梭到中原安全区境内。
 只是需要消耗一些时间罢了。
 如此林起就能无声无息的，将这些战利品全部转移到自己的手中。
 外界依旧重兵把守，京城安全区和四大基地甚至调遣了大量的战斗小队，在附近驻扎了一个营地，并且开始清理周围的变异生物。
 他们打算在这里合作建造一个小型的庇护所，以此来长期的对付地下的外星基地。
 但他们却不知道，这个基地已经开始慢慢转移了。
 林起在附近停留了几天时间，确定他们没有继续进入地下基地探查之后，才操纵宇宙飞船离开了山脉，返回了中原安全区。
 从金灵那里得到的一整个文明的科技，让林起必须消耗大量的时间来研究，甚至以现在人类的手段，不知多久才能完美的复刻出来。
 但危机感同样笼罩着林起，毕竟接下来要面对的，可是神秘的外星生物。
 探查器上显示，蓝星上现在已经有了三个外星人建立的基地，这些都是明面存在的，甚至已经有了一定的规模，说不定还有跟金灵一样，蛰伏在地下，屏蔽了外界的探查。
 花费了近一个月时间，星舰才从北方的山区穿梭到了中原安全区下方，并且重新建立成了一个基地。
 原本的能量防御手段，也安装在了安全区的中心，给予了最大的防御手段。
 新的一年变异兽重新复苏，虫族进化第二阶段，无论实力还是数量，都极大的增长，不过人类实力的提升也有目共睹。
 越来越多的觉醒者加入战斗，团结一致下，不断的猎杀变异生物，增强自身的实力。
 安全区现在已经有了数百名源计划战士，虽然现在已经很难再寻找到病毒源体，但林起却从金灵的星舰中得到了制作病毒源体的方法。
 未来极有可能，让每个觉醒者都拥有属于自己的源计划战甲，给全人类都穿上一层厚厚的武装。
 宇宙飞船缓缓升空，朝着海域方向行驶而去，这是距离联邦最近的一处外星人基地，是海域的一座岛屿之上。
 没有人类的干扰，这个基地的发展已经有了不错的规模，而且建造出庞大的钢铁军团。
 这个宇宙生命，不同于寻常的碳基生命，严格来说是机械生命体，类似于林起记忆中的变形金刚一般的存在。
 只是这种智能生命的诞生非常严格，需要极其强大的能量，才能创造出一个机械生命体。
 宇宙飞船抵达岛屿上空，原本这个有数十万人类生存的岛屿，彻底成了一处绝地，甚至岛屿之上没有一丝的生命波动。
 几只钢铁巨兽徘徊在岛屿边缘，天空中的金属怪鸟在不断的飞行巡逻。

第315章 文明的碰撞

“就是这里了！”
 如果是之前，在遇到这种机械生命体，林起甚至会以为是哪个联邦研究的新科技。
 但现在有了明确的目标，可以提前准备先手攻击。
 “蔚蓝，如何用最快的速度，摧毁这座岛屿？”
 这座岛屿的面积不小，即便是用核弹轰炸，也不会全面覆盖，而且这些机械生命同样有能量防御的手段抵挡冲击波。
 甚至那些钢铁生命对辐射也有一定的抵抗力，只要不是中心区域命中，根本无法杀死。
 “先生，除非动用星舰的聚能歼星炮，或者离子风暴。”
 蔚蓝针对机械生命，同样做出了部署，但现在明显拿不出这种攻击手段。
 “星舰的能源不足，无法远距离打击，而离子风暴这种武器，同样很难制作出来啊。”
 宇宙飞船中，林起叹了口气，如此一来只能慢慢的摧毁这个岛屿的基地了。
 就算是七阶的核聚变能源炸弹，威力也不足以摧毁所有，除非将主导这个基地的机械生命摧毁，才能一劳永逸。
 但传承了无数万年的机械种族，怎可能那么容易被摧毁掉。
 只要核心不被摧毁，它们就能在废墟中快速建立自己的基地，从而复苏再生。
 思索再三，林起还是决定探查一下这个机械生命基地的虚实。
 于是启动宇宙飞船的最强物理攻击，随着舱门开启，一根直径十米的巨枪，缓缓从中坠落！
 “伏龙翔天破！一枪开天门！”
 从天而降的巨枪，穿过大气层，爆发出璀璨的火花，旋转着凝聚火焰旋风，朝着小岛中心落去！
 天空中的云层瞬间被卷成一个漩涡，引动风云之势落下！
 这道攻击刚出现不久，便被岛屿上的机械生命察觉到了，顿时机械轰鸣声不断响起，一只只飞行巨兽冲天升空。
 那些机械巨鸟尖啸着冲天而起，身上不断发射各种武器攻击，犹如绚丽的烟花般笼罩整个天空。
 然而越发璀璨的攻击，对七阶猛犸巨象牙所制作出的巨枪来说，根本无法将之击溃，甚至阻挡不了一丝的冲击力。
 甚至爆炸之后的能量，还被旋转的巨枪凝聚在周围，形成了更加恐怖的能量环。
 “轰！”
 巨枪落地，小岛中心瞬间塌陷，以巨枪为中心，一股轩然大波扩散，朝着四周蔓延！
 这一击攻击，彻底引动了小岛下方的地壳运动，冲击出来的波动，甚至让整座岛屿都出现了裂痕，并且在不断的扩大。
 岛屿上一只只巨兽活跃，从地面飞起或者跃上天空躲避这股冲击力，但更加恐怖的，却是裂开的地面之下，不停的飞出一只只恐怖的钢铁巨兽。
 这些巨兽千奇百怪，有的模拟蓝星上的生物，有的则是无规则的形状，全都是用特殊钢铁所制造，内置的能量源闪烁着浓郁的蓝光。
 “是谁？敢攻击我们！”
 低沉的声音从一具钢铁巨人内部传出，抬头看向能量暴乱的中心区域，赫然锁定了巨枪上方的人影。
 “人类！渺小的人类！”
 来到这颗星球，他们这些机械生命根本没将本土人类放在眼里，甚至还曾将附近几个安全区彻底摧毁，没有留下一丝的隐患。
 这段时间这些机械种族也在积蓄力量，奈何这颗星球的金属材料强度太低，因此只能制作出一些粗糙的钢铁战士。
 可即便如此，依旧打造出了一个可怕的机械种族。
 这座岛屿下方深处，已经被机械种族建造成了制作机械战士的流水线工厂，不过刚才那一击，彻底将这座工厂摧毁了。
 爬出的机械巨兽犹如一座洪流，渐渐将废墟地面挤满，甚至有些启动能源推进装置，飞上天空。
 短短片刻，周围的天空尽数被这些机械战士占据，将林起团团围困。
 “这么多？而且还有机械人体？”
 其中数量庞大的，就是与人类相同大小的机械生命体，不过似乎是没有完成最后的工序，这些机械生命体表面都是银色的金属，甚至如同骷髅的骨架。
 这种机械人，让林起想到了终结者电影中的机器人，甚至比对方更加可怕。
 它们装载着更加强大的火力，而且自身的能源装置也非同小可，甚至可以自动猎杀变异兽，获取基因结晶。
 “这就跟捅了蚂蚁窝似的！”
 数十道攻击同时袭来，甚至天空中几只飞行机械兽朝林起冲了过来，形成了围杀之势。
 “狂风绝息斩！”
 如此大范围的战斗，自然是群体攻击的刀法最为合适，只见林起伸手一抓，巨枪上自动分离出一把长刀，落入手中。
 幻化出四十米长的刀气，横扫而过！
 而刀气上弥漫的蓝色源力，又附加了强大的攻击力，甚至引动周围的飓风环绕，雷光涌动！
 一刀横扫而过，所波及的机械巨鸟瞬间支离破碎，残躯爆炸纷飞。
 然而攻击并未停歇，随着一刀挥出，第二刀接踵而至，紧接着是第三刀。
 刀芒如同幻影般，以巨枪为中心笼罩了八十米的范围，但极大的飓风切割，波及的范围更加广泛！
 渐渐的，巨枪周围凝聚出了一个巨大的漩涡，强力吸纳周围的一切，如同粉碎机一般，只要进入其中的机械生命，瞬间就会被撕成碎片！
 眼看这种可怕的攻击已经凝聚成势，隐藏在岛屿之下的机械生命体终于按耐不住，一颗颗巨型导弹从地下飞出。
 其中夹杂着特殊的离子激光武器，绚丽的光彩四射，从四面八方全部命中漩涡中心！
 灼热的能量和爆炸的冲击力，让漩涡为之一顿，甚至融化了夹杂在其中的所有东西，将林起的身影逼迫了出来！
 长刀剧震，被破开攻击后的林起飞身而起，躲避激光命中的区域。
 这种密集的能量冲击，即便是他也不敢轻视。
 “蔚蓝，提供支援！”
 眼看地下的激光布置成网络，朝林起锁定围攻，林起快速下达了命令。
 同时大气层中的宇宙飞船底部闪烁出阵阵蓝色光芒，一道道光柱笔直落下！
 两种不同宇宙文明攻击，在这一刻完美的碰撞，一股沉重的压迫感降临而下，让隐藏在岛屿之下的机械生命体直接打开了最高的能量防御。
 那熟悉的源力波动，正是与他们文明同级的存在，自然不敢有一丝的大意。
 虽然他们这些外星生命都落难在蓝星上，彼此间都清楚对方实力虚弱，但谁也没想到最先向他们发起攻击的，竟然会是人类！

第316章 围剿机械生命

趁着攻击的间隙，林起从爆炸中心脱离而出，飞到了小岛外围。
 同时也将这座岛屿的信息，传递给了蓝星各大联邦。
 自己凭一人之力，很难将这些外星势力清除干净，必须要借助全人类的力量。
 “这种机械生命，似乎也是一种进化的道路啊。”
 看着在爆炸中覆灭的机械生命，林起忍不住感慨。
 机械生命一族，在宇宙中也属于一个高级的文明，他们最初也是碳基生命，因为掌握了一种意识传输的技术，在星球资源匮乏时，将全部的种族意识都上传到了机械体内，从此完成了永生的进化。
 但付出的代价也是巨大的，成为冰冷的机械生命体之后，就再也感受不到曾经拥有的一切，虽是永恒，却有局限。
 岛屿下方的机械生命依旧在源源不断的涌出，甚至有些远离了岛屿，朝着四面八方扩散。
 暴露了身份信息之后，这些机械生命似乎是得到了某种命令，开始执行某种特殊的计划。
 随着越来越多的机械生命从岛屿中逃出，林起渐渐察觉到了不对。
 “这些家伙准备干什么？”
 自己还在岛屿附近，而且气息并未收敛，但那些机械生命已经不再攻击，反而组成了一个个小队，朝远处撤离。
 “先生，我刚才接收到他们传递的信息，这些机械生命得到了核心命令，企图分散隐藏，寻找新的基地。”
 蔚蓝及时的截获一段信息流，分析出了这些机械生命的意图。
 原来这座岛屿早已被掏空，甚至岛上的资源也已经消耗殆尽，机械生命早已准备迁移它处，再继续繁衍种族。
 被林起打破这种平衡之后，第二次繁衍壮大的计划就开始提前了。
 “通知飞船上的源计划战士，准备开始战斗！”
 林起一开始就没想过会直接将这个机械种族消灭，将它们暴露在人类的视野中，通过各大联邦共同围剿，才有可能压制下来。
 毕竟这种机械种族的成长速度实在是太快了，如果不加以限制，只怕用不了多久，就会出现源源不断的机械巨兽，到时候对人类的威胁，甚至会超过变异兽和进化虫子。
 命令下达之后，宇宙飞船缓缓降落到一定高度，大量的源计划战士从中飞出，朝着岛屿周围攻击轰炸。
 四阶到五阶的基因强者，觉醒能力已经达到了一定强度，只要是攻击类型的觉醒之力，轻易便可摧毁这些普通的机械生命体。
 一时间，岛屿上方火光四溅，各种能量冲击波层出不穷。
 众多源计划小队相互配合下，很快便将岛屿周围的机械生命体清理干净，但大部分已经撤离了小岛，远离了战场中心。
 于此同时，蓝星上各大联邦也得到了情报，纷纷派遣出战舰队伍朝此地赶来。
 这种机械生命体如果能够加以利用，轻松就能复制出一个不错的人工智能，甚至能够解析其中的核心技术，甚至可以让巨型机甲再次得到提升。
 其中好处，只是稍微一分析，便知利弊。
 所以那些联邦怎会放过如此机会，在先头部队抵达，得知这些机械生命的来历之后，纷纷开始了请求支援。
 一时间，众多联邦纷纷放下其他事宜，将狩猎机械生命体的任务，放在了第一位。
 甚至四大基地和京城安全区都派遣了好几个舰队，以小岛为中心，瓜分了一个方向。
 人类在某种方面，是非常可怕的生物，这种机械生命体在还未成长起来前，是非常弱小的，只要杀的够快，不给它们繁衍壮大的机会，会彻底杜绝他们的成长。
 当然只要有一只漏网之鱼，这种机械生命体就不会灭绝。
 林起带着源计划队伍直接杀入了岛屿的下方，那里已经被扩建成了一个钢铁工厂，而且有大量的机械生命体还未觉醒。
 这些都是成型的载体，只需将机械生命体的信息意识传输入内，便可激活成一个低级的机械生命体。
 不过数据库中的资料已经全部被转移，只剩下了一些无用之物。
 但对林起来说，这些东西反而有极大的价值，只需让蔚蓝的信息数据分支控制，便可成为最有力的智能机器人。
 队伍快速聚拢在一起，将这些东西全都运输到了宇宙飞船上，这次出动了安全区大部分高端战力，所得到的回报也是极其丰富。
 从开始战斗到现在，击杀了大量的机械生命体，并且将残骸都运输到了宇宙飞船中。
 甚至有部分的核心尚未被摧毁，依旧处于活跃状态。
 “准备一下，咱们开始返航，剩下的就交给他们吧。”
 其他联邦依旧在搜索漏网之鱼，但林起已经看不上那些东西了，借助全人类之手，轻松便限制了机械生命体的发展，甚至让他们再无崛起的希望。
 随着飞船快速远离，突然间海面上的岛屿剧烈震动了起来，原本经过轰炸之后的岛屿本就地壳不稳，此刻引发了最深处的爆炸，整座小岛竟开始缓缓下沉。
 “自曝装置，竟然隐藏的这么深。”
 林起眼中露出一丝惊讶，刚才带着队伍进入岛屿深入，竟未发现其中还隐藏了自曝装置。
 也幸亏自己没有贪得无厌，提前撤离了小岛，
 但此刻岛上的那些其他联邦的战士，就遭了大难，剧烈的爆炸下，只有一些源计划战士侥幸逃出，其他人全部被掩埋在了废墟之下，沉入深海。
 回到安全区之后，林起便将这次的收获全部取出来研究。
 那些支离破碎的机械生命体内，还有机械一族的信息意识，纵然是残缺之身，依旧还有反抗之力。
 但这种信息意识的形态，却有很大的用途，尤其是经过蔚蓝的分解重组之后，就会形成一个新的智能程序。
 然后再将这种新的智能程序输入到带回来的还未觉醒的机械生命体内，就会形成一个全新的机械生物。
 而且机械生命体的机械改造技术，远超诸多文明的科技，其内部的繁琐程度，根本无法想象。

第317章 第二次兽潮

最低级的机械生命体，是纯机械制作，身体上甚至还有裸露的电线。
 内部能源是用一块核能电池，和一块生物能源电池，足以支撑他们活动数年之久，而且还包括自身激光武器的使用。
 但这种机械生命是最低级的，只能执行一些简单的任务，并且智慧不高。
 再强大一些的机械生命，内部的构造更加复杂，甚至还加入了一些特殊材料，有独立的思维运转，能够处理复杂的任务。
 那些机械精英，则是用纳米技术所制造，不仅身体强大，而且还有自动吸收金属恢复身体的能力，一般情况下很难将其击杀。
 因为蓝星材料的匮乏，暂时还未出现高级的机械生命体，不过肯定有隐藏起来的，并未被人类发现。
 有了这种更深层的技术，林起很快就用机械改造的技能，将巨型机甲重新设计了一遍，并且加入了一些独特的构思。
 各大联邦也同时将注意力转移到了外星生命之上，尤其是对机械生命的研究，争先恐欧的抓捕那些逃窜的机械生命体。
 一时间原本蛰伏的机械生命数量锐减，大部分都销声匿迹，不再出现。
 有了这次的经历，人类也将注意力转移到了外星生命上，经过林起免费提供的情报，蓝星上至少还有两种宇宙生命存在。
 他们在上次的大战中，坠落在蓝星的某一处，经过这段时间的恢复，已经建立了临时的基地。
 如果任由他们继续发展，将来肯定会成为人类最大的敌人，但只要能够将其制约住，从中获得的利益，也会让人类的实力短时间内飞速提升。
 安全区内，一排排机械生命体被注入蔚蓝的数据信息，全部激活完毕。
 “白素，你觉得机械生命能够超越碳基生命么？”
 基地深处，两人在实验室中研究着一具最高端的机械生命体。
 这一具是用纳米材料所制造，也是林起从岛屿中缴获的价值最大的一具。
 “肯定是机械生命体要强一些啊，毕竟碳基生命的存在是有限度的，细胞会衰竭，基因也会退化，除非有超越碳基生命的等级。”
 白素一边研究，随口回复了一句，她的培养皿中，正是一瓶金色的血液，那是从金灵种族体内收集出来的。
 “宇宙中存在的生命体，种类繁多，甚至还有元素体，碳基生命是最普通的，也是最广泛的，但同样也是潜力最大的。”
 林起在这方面了解的比白素要多，毕竟蔚蓝已经融合了金灵种族的数据库，里面记载着他们认知中所有的生物。
 除了低级的生命之外，还有一些高级生命，甚至能够在太空中生存。
 有些特殊的种族，甚至刚一出生就有强悍的体质，基因强度甚至能超过九阶的基因进化者。
 蓝星只是宇宙中一颗不起眼的星球，甚至有时候宇宙发生大战波及到，都能让这颗小星球覆灭。
 在打开眼界之后，所担心的东西就越来越多了。
 如果只是之前，林起可以自信的认为，在蓝星上自己已经无敌了，甚至随着基因强度不断提升，可以掌控整个人类。
 但面对数据库中的外星生命，自己的实力虽然特殊，但还是不值一提。
 “接下来应该想办法，将另外两个宇宙生命种族从蓝星上拔掉了。”
 有了宇宙飞船和星舰，在大规模战斗上，林起丝毫不惧，纵然对方已经发育了一段时间，可毕竟不是本土作战，蓝星上的资源和他们的星球资源还是有差距的。
 “我已经探测到了那两处基地的位置，一个在北美联邦，似乎与那里的人类有联系，另一个在北极冰川之下。”
 白素通过之前从金灵那里得到的宇宙探测器，终于探查到了两股波动信息，从而锁定了位置。
 “将北美联邦的那处基地公布出来，让蓝星其他联邦去解决，咱们去对付冰川下面的家伙。”
 林起果断将一个信息给卖了出去，专心的研究另外一个。
 这些坠落在蓝星上的外星生命都不怎么强大，基本上都是杂兵之类，就算是以前蓝星的科技，也有抵抗之力，根本不用担心什么。
 现在的重中之重，还是快速的消化金灵带来的科技，让安全区飞速的发展。
 与此同时，从那处岛屿撤离的机械生命体再次找到了落脚之地。
 几只机械飞行巨兽缓缓落在一座废墟之中，随着机械变形，一个个巨大的钻头深入地下，渐渐消失在了地面。
 安全区内的一切运转归于平静，蔚蓝的数据流占据了那具最强的机械生命体，从而有了自由活动的能力。
 在她的控制下，整个安全区被管理的井然有序，让安心终于有了放松的机会。
 复苏的变异兽形成的兽潮规模即便比去年更大，但安全区的防御全面提升，轻松便抵挡了下来。
 只是这次的兽潮，持续的时间，远比上次持久。
 “已经一个月了，兽潮还未散去。”
 城墙之上，轮换的源计划战士全副武装，虽然大家都没有受到什么伤势，可精神明显有些疲惫。
 “让战士们先撤回来，再动用一次源力炮。”
 宇宙飞船可以的能量储备，不足以支撑连续的攻击，但眼下迫在眉睫，必须要支援地面。
 林起的命令通过蔚蓝准确的传递到所有人的通讯中，紧接着在激光炮火的掩护下，在能量屏障外作战的觉醒者全部撤离了回来。
 天空一道道蓝色光幕落下，如同下雨般倾泻地面。
 一只只变异兽被这种特殊的攻击命中，身躯瞬间倒地不起。
 如此密集的攻击，虽然单体威力不强，可针对整体实力同样不高的变异兽潮，却是刚好合适。
 唯有一些实力强大的变异兽，顶着这种攻击依旧在缓慢前进。
 “进化虫子都突破到六阶了！”
 蓝色光雨下，一些实力弱小的变异兽和进化虫子很快被消灭，但那些强大的个体就凸显了出来。
 一只只巨大的黑甲虫子从地面钻出，能量攻击根本无法对它们的甲壳造成一丝破坏。
 待这些虫子全部集中在一起，口中纷纷凝聚出绿色的光芒，汇聚成一道洪流，朝安全区的能量屏障轰了过来！

第318章 核弹洗地

六阶的虫子，体型巨大犹如一座房子般，但移动速度却不慢丝毫。
 而且这些虫子身上大部分都有厚实的硬壳，防御甚至比同级的变异兽更加强大。
 尤其是刚才出现的那些，竟然可以做到喷射出浓稠的能量冲击波。
 安全区的能量屏障不断的颤动着，不过并未被攻击出破损的区域。
 待宇宙飞船的攻击停顿，远处的兽潮再次涌现了出来。
 “让蔚蓝先顶一阵子，派出战斗机甲应对。”
 上次缴获的机械生命体，如今已经形成了数量上的规模，再加上安全区内研究出的大型机甲，应对这种兽潮会更加合适。
 命令下达之后，只见安全区内打开一个个隐藏的通道，一道道光芒飞出。
 这些都是地下基地中的机械机甲，小型机动灵活，重型火力充足。
 那种大型的机甲，战斗力更加强悍。
 五具巨型机甲也加入了战斗，这种庞然大物在小型机甲的掩护下，直接冲入兽潮之中，手起刀落便可消灭一大片。
 科技的辅助，一旦加入战场，很容易就让觉醒者感觉压力锐减，甚至还有空闲的时间收集战利品。
 林起没有参与这场战斗，毕竟自己一旦加入，就能轻松的扭转占据，对觉醒者的进步有一定的影响力。
 自己不插手的情况下，安全区能够轻松抵挡住兽潮的攻击，才是最合格的安全区。
 虽然没有插手，但林起却是时刻关注着战场的变化，并且让宇宙飞船不断的在天空捕捉画面，寻找可疑的高阶变异兽。
 造成兽潮的缘故，定然是有背后特殊的存在催动，极有可能还是上次那只变异白羊。
 只是一直以来，都没有搜寻到那只变异白羊的踪迹，似乎隐藏在了暗处。
 “我们接到了四大基地和京城安全区的信息，他们遭遇了高阶变异兽的袭击，似乎已经达到了八阶！”
 文秀将接收到的信息传递了过来，画面中正是两大安全区抵挡兽潮的影像。
 而且这一个月，蓝星各处的变异兽都在暴动，似乎是进入了某种季节一般。
 “八阶的变异兽么，看来那些顶级的变异兽又提升了实力。”
 变异兽成长的速度很快，尤其是那些得到源力加持的，先天性就比普通变异兽强上一大截。
 暴涨的体型让这些家伙会成为安全区最大的威胁，往往需要出动很强的力量，才能将之消灭掉。
 不过人类现在的实力也得到了很强的提升，只要有所准备，应该是能应付过来的。
 “咱们附近有没有八阶的变异兽？”
 林起虽然有时候也会仔细关注，但毕竟不如文秀全方位的守住岗位，一些细致的信息，还要询问一句。
 “没有，最强的也只是六阶，至今还未出现过七阶的存在。”
 文秀也很疑惑，蓝星上的七阶变异兽不说泛滥，也已经有了一定的数量，可这次兽潮似乎是刻意避开了中原安全区，根本没有一只七阶变异兽靠近。
 “看来它们也是怕了，不敢来送死。”
 变异兽也有不俗的智慧，尤其是那只白羊，知道林起实力的强大，自然不会让手下变异兽前来送死。
 这种情况又持续了数日时间，依旧不见兽潮减弱，南方甚至其他联邦的变异兽，都朝着中亚联邦广阔的土地上迁移。
 地下基地中，林起和身边的女人观看着蔚蓝掌控的数据，时刻指挥外界的变化。
 “变异兽在没有人类的干扰下，拥有了大量的生存空间，而且繁衍的能力也得到了极大的提升，只是一年时间，就增加了好几倍，尤其是一些实力弱小的变异兽，一年能够繁衍好几次，数量暴增也是正常。”
 白素分析出变异兽增长的趋势，看着数据完成的那一刻，心中也是微惊。
 只是低阶变异兽中的几种，数量就已经呈现出几何式的暴涨，更别说繁衍能力更加出色的虫子了。
 “那它们这种自杀式的冲锋，是在消减自身数量？”
 蓝星的资源虽然充足，但也无法让数量如此庞大的变异兽消耗，在食物供应不上的情况下，肯定会造成大范围的灭绝。
 那只白色巨羊似乎也是意识到了这一点，便提前发起了兽潮，不仅可以消减变异兽的数量，同时也能为变异生物占据更大的地盘。
 了解到这种信息之后，林起意识到，未来的人类生存空间将会被再次压榨，甚至到了最后，能不能守住最后一丝净土，都很难说了。
 不过只要人类能够渡过这次危机，接下来会有一段飞速发展的时间，或许未来也会有所改善。
 林起看着屏幕的投影，一时陷入了沉思，不过这种情况影响不到他，就算最后安全区覆灭，他也能带着身边的人乘坐星舰离开，寻找新的家园。
 “刚刚接到消息，有几个联邦已经抵挡不住，准备投放核弹清扫地面了。”
 如今蓝星上的网络已经形成了整体，其幕后的操控者，正是蔚蓝这个最强大的智能生命。
 在得到消息的第一时间，便传递给了林起。
 “意料之中，底牌最终还是要使用的。”
 当初北美联邦在猎杀七阶变异兽时，就曾使用过小型核弹，可并未对七阶变异兽造成致命攻击，反而促使了对方的进化。
 但核弹的杀伤力，可不是低阶变异兽能比，至少六阶以下抵挡不住这种冲击力。
 虽然能解燃眉之急，可未来会造成什么样的影响，谁也无法估算。
 这种情况，林起根本无法阻止，也不会出手阻止。
 随着一声轰鸣，一颗核弹在变异兽潮中炸开，蘑菇云腾空而起，巨大的冲击波扩散震荡。
 只是一颗核弹，便化解了一处安全区的外部隐患，将所有的变异兽化成了灰烬。
 似乎是第一颗核弹效果不错，紧接着另一处区域，又落下了第二颗！
 第三颗！
 甚至连四大基地，也在无人区的戈壁上，投放了几颗核弹，将已经被包围的四大基地轰开了几个缺口。
 一时间，蓝星上不断传来轰鸣声，一颗颗蘑菇云升腾而起，让复苏了生机的蓝星瞬间变得千疮百孔！

第319章 构建虚拟网络

核爆之后的一个月，天空依旧灰蒙蒙的，到处都落满了尘埃。
 大量的变异兽被辐射影响死去，整个废墟尸横遍野，恶臭冲天。
 植被枯萎，原本的翠绿也变成了焦黄之色，甚至核爆中心区域，已然化成了一片焦土。
 但幸存的变异兽不出意外的发生了变异，甚至那些干枯的树木上，也开始长出了嫩芽。
 这一切都预示着，寂灭之后，会带来新的生机。
 安全区已经一个月没有关闭能量屏障了，不过也正是因为这层能量屏障的缘故，倒是安全区内的人类，并未受到任何影响。
 一个月时间不出门，但之前兽潮积累下来的物资，足够安全区内的人使用，并且还未完全处理完毕。
 地下基地中，文秀时刻的关注地面上的辐射变化，但现在依旧还未达到能够外出的界限。
 “真是太恐怖了，他们似乎是商量好的，竟将蓝星上储存的大部分核弹都投掷了出来。”
 末日前夕就有地面清扫计划，不过那只是用普通的导弹清理变异丧尸，甚至还选择了特殊区域。
 但这次的核弹洗礼，却是全方位的覆盖，除了人类聚集的安全区外，大部分被丧尸和变异兽占据的地方，都受到了波及。
 “这下人类可真要进入废土纪元了，新时代的到来，会极大的消减人类的数量，咱们现存的物资应该支撑不了多久了。”
 林起也忍不住感叹了一句，中原安全区虽然发展迅速，但毕竟底蕴不足，看似强大的背后，物资储存极为有限。
 不像是四大基地和京城安全区，有数十年的物资积累，纵然被困个一年半载，也消耗不完。
 “只希望核爆之后的变异兽肉依旧能够食用，不然的话，只能想办法消减压力了。”
 白素推了推眼镜，一群人在这里商议未来的发展，不过最终都没有答案。
 好在安全区范围内部，还有大量的粮食种植区，依靠这些储存，和上次兽潮的收获，还能坚持一些时间。
 这一个月时间，也让安全区内战斗了许久的觉醒者好好休息了一段时间，在消耗战斗所得的同时，实力也进一步提升了不少。
 趁着这段时间，林起让蔚蓝结合金灵文明的科技，和机械生命种族的科技，将蔚蓝网络重新构建了一遍。
 末日下的人，没有过多的消遣方式，唯有不断的猎杀变异兽来消耗自身精力，可一旦闲置下来，时间久了就会出现很多问题。
 因此在构建虚拟网络上，增加了众多消遣时光的办法。
 这种虚拟网络并不是什么高端的科技，甚至各种宇宙文明中，都有构建的程序。
 蔚蓝只是将金灵数据库中的资料复制了一份，然后通过宇宙飞船之前扫描的蓝星数据，便将虚拟世界构建了出来。
 之后麻烦的只是制作影响精神力进入虚拟世界的连接方式。
 最基础的连接方式，是以头盔形式连接脑电波，机械生命体有自己的信息数据通道，根本不需要外物辅助。
 林起将这种头盔分成了两个等级，普通级别的只需要连接网络，便可借助头盔传输脑电波，进入虚拟网络中。
 当然这种程度的影响，远没有高级的真实感。
 可即便如此，也是一种划时代的进步。
 高级头盔则是加入到了源计划战甲之中，可以随时的选择进入虚拟世界中，真实感甚至与外界达到了百分之九十的契合度。
 “重建文明的秩序，必须要重塑文明，先从虚拟世界中建造出文明秩序来，再慢慢过渡到现实文明中。”
 林起规划的秩序很全面，除了借鉴其他宇宙文明的秩序外，还加入了蓝星文明的一些特殊之处。
 几日之后，蔚蓝制作出了初代的意识传感器。
 看着操作台上几个类似头盔的物品，林起不免有些期待。
 想当初网游盛行时，这种能够意识传输的游戏头盔可是风靡一时，甚至一度掀起了一个潮流。
 那时候林起就幻想着，自己有生之年能不能体验一番这种高科技下诞生的游戏，没想到会在世界末日之后，见证这种科技的诞生。
 “要不我先试试吧？”
 白素对这种意识连接的仪器还带有一些不确定，思索之后，绝对先尝试一番，万一有什么危险，也能提前应对。
 “请相信我，百分百不会出现问题。”
 蔚蓝缓缓走到众人面前，将一顶头盔取下，递给了林起。
 虚拟世界的数据，是融合两个文明的产物，有大量的经验和数据在，不可能出现问题。
 而且蔚蓝也经过了无数次的测试，已经百分百达到了安全限度。
 “还是我先来吧，我的精神念力已经达到了一定层次，就算是有危险，也能及时应对。”
 林起接过头盔，坐在了椅子上，随着头盔带上之后，开始连接数据。
 眼前赫然出现虚幻的画面，似乎进入了另一个空间一般。
 “是否进入虚拟世界？”
 蔚蓝的声音在林起脑海中响起，提示之后，一股特殊的波动笼罩了整个身躯。
 “进入。”
 第一次体验，林起怀着激动的心情，同时也精神紧绷，随时应对出现的未知局面。
 可随着确定命令下达，意识被一股无形之力连接，周边的环境突然变换了起来。
 下一秒，自己便出现在了一个熟悉的地方，正是中原安全区的上空。
 高空俯视下，整个安全区尽收眼底，圆形的城墙比现实更加宏伟，安全区内的建筑更是一比一的复刻，只是没有一丝人类活动的痕迹。
 “蔚蓝！”
 林起下意识的呼叫了一声，控制着身躯缓缓落下。
 “先生，我在。”
 蔚蓝的身形也浮现在了眼前，不过相对纳米躯体的质感，这具身躯更加真实。
 “这就是虚拟世界么？给我所有的权限。”
 林起落在一座最高的建筑上，待权限降临之后，一股难以形容的感觉涌上心头。
 于是抬手一挥，眼前的建筑瞬间分崩离析，竟化成了粉末一般，随风飘扬。
 然而又是心念一动，本已经被摧毁的建筑，竟然又快速的复原，似乎一切都未发生过一般。

第320章 变异后的生物

虚拟世界与现实世界呈现出一比一的规模，这都是蔚蓝扫描之后所构建的新世界。
 相比真实的世界，增加了一些特殊权利的虚拟世界，更能让人随心所欲。
 林起的身形不断在天空闪烁转移，从中原安全区来到京城安全区，又前往四大基地，以及其他联邦。
 但这个虚拟世界，现在只有林起一人，甚至连变异兽的踪迹都没有。
 孤单的让人心悸。
 “蔚蓝，能不能导入一些变异兽的数据，让这个世界更精彩一些？”
 悬浮在空中，看着陆地上破败废墟中的生机勃勃，这是核爆还未发生时，蔚蓝记录的数据，有了这个数据，以后外出寻找物资时，更加容易方便定位。
 “先生，我已经收集了几万种变异兽的数据，可以导入虚拟世界，构建模型。”
 随着蔚蓝话音落下，废墟中赫然出现了一道道蓝色光芒，那光芒凝聚之后，竟出现了一只只变异生物。
 低阶的变异生物很快就已经成型，只有那些高阶的，速度会慢一些，而且还有大量的进化虫子，以及特殊的变异丧尸等等。
 数据的导入，让这个虚拟世界出现了一丝晦涩感，林起明白这个过程可能会需要一些时间，于是便选择退出了虚拟世界。
 再次睁眼回到现实，地下室中众人都围了上来，好奇的看着林起。
 “怎么样？成功了么？”
 毕竟林起是第一个进入虚拟世界的人，最有发言权。
 “很逼真，而且虚拟世界还在不断的构建，或许还要一些时间才能完善，在这期间大家都想想，还能再增加些什么。”
 虚拟世界的变异生物，可以让觉醒者切身体会的体验战斗，以此来提升战斗经验。
 如果再多一些规则，或者弄个决斗场，积分排行榜之类的，或许会更能提升大家的兴趣。
 这让林起想到了曾经玩的游戏，那种天梯进阶模式，非常适合虚拟世界的历练。
 同时也可以增加野外探索任务，以及猎杀高阶变异兽BOSS的场景。
 将这些构思交给蔚蓝处理，林起则是带着剩下的人离开了地下基地，返回了别墅区的舒适区。
 不能外出安全区的情况下，所有人都难得休息了一段时间，将安全区重新整顿之后，久违的享受起了安宁。
 然而平静的日子不会持续太久，核爆废墟之中，不断传来异常的能量波动，似乎在孕育着可怕的东西。
 数月之后进入寒冬，天空下起五彩斑斓的雪。
 能够走出安全区的人，只有身穿特殊源计划战甲的觉醒者，而且这种战甲的材料，还是当初那只变异猛犸巨象和哥斯拉身上材料所制作的。
 它们的身躯本就有自动吸收辐射力量的能力，这才是完全保护内部觉醒者的关键。
 起先林起派出一个小队，在安全区附近探索。
 核爆的辐射是以递减方式传递，但扩散的冲击波不断交汇，几乎覆盖了整个蓝星，在这种力量的影响下，几乎没有任何生物能够躲避，即便是深处地下的虫子，也遭遇了侵蚀感染。
 安全区外，小队精英仔细的探查周围的一切，想要从废墟中寻找出一个活物出来，甚至比之前在变异兽潮中找出一个人还要艰难。
 “队长，辐射的等级已经下降了不少，或许再下几次大雪，应该就能解禁了吧。”
 小队个个全副武装，为首之人拿着仪器在周围不断扫描，传来滴滴的声音。
 “哪有那么容易，没个三五年，依旧是生命禁区，不过现在人类的基因强度比以前高了，或许能承受住辐射的影响。”
 队长语气严肃道，面具之下露出一副熟悉的脸庞。
 此人正是文西队长，不出意外，随着基因强度提升，他也进入了安全区的高层，获得了高阶源计划战甲的权限。
 文西的经历同样很传奇，原本只是一个士兵小队的队长，如果没有关系或者机缘的话，这辈子也难以穿上源计划战甲。

 但中原安全区的总指挥，当初可是被文西队长接引来的，只是这份功劳，就足以让他一辈子衣食无忧。
 但文西可不甘寂寞，即便如此，依旧奔赴在前线，贡献自己的每一份力量。
 小队前进了上百公里，记录了辐射等级的数据，和废墟世界的变化，这才下达了返航的命令。
 他们身上都有能够传输到蔚蓝数据库的信息装置，所记录的一切都会上传信息，外出探查的同时，林起也能了解到所有的信息。
 正当队伍返航时，突然间废墟中传来一阵颤动，似乎是地下有什么奇怪的东西蠕动一般。
 这般动静瞬间引起了文西的警惕，当即便抬手示意众人安静。

 “小心，有东西要出来了！”
 外出到现在，众人都未发现活着的生物，这突然间出现的动静，着实让人惊讶。
 只见远处的废墟一阵蠕动，地面上渐渐出现一道道裂缝，废墟被撑起之后，一条灰色的触手从中钻了出来！
 这根触手表面光滑，看上去犹如电线杆粗细，而且尖端之上锋利无比，钻出地面之后猛然朝众人攻击。
 “散开！”
 文西一声命令，众人快速分散，躲开这突如其来的一击。
 然而下一秒，又是几根触手从地下钻出，仿佛破肚的虫卵一般，挣扎蠕动着。
 文西只感觉头皮发麻，但未知的生物还未彻底出现，一时间也找不到攻击的机会。
 “队长，这到底是什么东西啊！”
 在他们的认知中，从未见过如此怪异的生物，仔细看去竟然出现了十几根灰色的长触手。
 “鬼知道辐射下会变异出什么东西来，将信息上传，通知安全区。”
 他们小队虽然实力不错，可毕竟是刚晋级的源计划战士，作战经验还不怎么丰富，而且对方又是核爆之后出现的第一个物种。
 因此必须要足够的小心。
 “已经上传，安全区那边也已经回复了，让我们小心戒备，不要擅自行动，他们会尽快派人来支援。”
 战士汇报完信息，抬头看去，地面直接被掀开，那十几根触手无论挥舞下，将周围的一切都切割成了碎片。
 终于显露出了触手之下的身躯。

第321章 支援来了

“变异鼠？”
 “是变异鼠？”
 一只大到无法形容的变异鼠，而且还未显露出全部的身躯。
 在之前他们也见识过五阶的变异鼠王，虽然身体同样巨大，可相比其他变异兽，就要弱小很多。
 它们的威胁，是因为数量的缘故。
 但眼前这只变异鼠，体型超过了五层的高楼，浑身皮肤已经变成了角质层，泛着灰色的流光。
 一双猩红的眼睛，满是凶厉嗜血。
 尤其是背后那十几根触手般的长尾，给人一种头皮发麻的感觉。
 “群体生物发生变异，进阶成单体生物了么？”
 文西以自己的猜想判断，这种庞大的身躯，已经不是那种大量繁衍的生物能够拥有，体型增长的同时，肯定会失去什么。
 但这种判断，只是他的一厢情愿罢了。
 “攻击！试试能不能打掉。”
 文西快速下达命令，虽说安全区已经派出了支援，但他们如果一点都不动手，让这只变异鼠逃走就不妙了。
 当即几人快速飞起，将变异鼠四周围困。
 文西抬手一颗小型能源炸弹射了过去，待靠近之时，磁力吸附在了变异鼠的身上。
 随着滴滴声越发急促，突然一阵剧烈的爆炸传来，让变异鼠失声惨叫！
 刺痛感让变异鼠瞬间陷入了狂暴，那背后十几根长尾疯狂蠕动，犹如一条条巨蛇一般，朝天空挥舞。
 这些长尾甚至还能延伸出数倍远，其中一人一个不察，直接被长尾命中，撞飞出数十米远。
 好在他们身上所穿战甲材料都已经达到了七阶，这才没有受到伤势。
 “小心，它的尾巴攻击距离很远！”
 犹如一根根尖刺的长尾，让众人再次撤离出百米外，只以远程攻击干扰。
 一道道激光激射而出，有几个觉醒力量强大的，夹杂着特殊的攻击，朝变异鼠劈头盖脸的乱轰。
 “源武技！燎原枪！”
 一名身怀源武技的觉醒者一枪轰出，凝聚出火焰冲击，轰在变异鼠脑袋上，烧出一大片黑皮。
 这般狂轰乱炸下，那只变异鼠顿时惨叫连连，几十根长尾乱摆，挣扎着卷起地上残骸，朝四周乱丢。
 同时四肢乱扒，翻开废墟朝地下钻去。
 “别让它跑了！”
 文西眼见变异鼠想要逃走，快速飞了上去，一把拽住一根长尾，竟想以自身之力将其拉扯住。
 “队长快松手！”
 纵然文西的基因强度不错，也已经开启了四阶基因锁，可依旧无法拉扯住这般庞大的变异鼠，更何况还是钻入洞穴的情况下。
 稍微挣脱之下，变异鼠已经察觉到了尾巴上的重力，剩余的尾巴尖刺锁定，朝着文西刺去。
 感觉到轰击袭来，文西身前赫然化出一面盾牌，就尖刺挡住，同时手臂延伸成爪，直接插在了地上。
 “别让它跑了！”
 一个特殊的实验体，基地内肯定需要好好研究，如果让它逃走的话，就再难抓回来了。
 其他几人这才纷纷上前，各自施展攻击抵挡那些尖刺！
 一人控制一根，抵挡一根，竟形成了僵持局势。
 但这种情况没持续多久，只见那些尾巴尖刺突然剧烈的蠕动，竟融合成了一根巨大的，用力一甩便将几人甩飞了出去！
 这根巨大的尾巴，犹如一根巨柱一般，横扫而过，尖端更是分裂出几十根尖刺，朝着周围的源计划战士攻击。
 “这家伙太鸡贼了，只露出一条尾巴，咱们怎么对付它？”
 这种特殊的攻击方式，一时间让人无法应对，毕竟这根尾巴可是变异鼠的一身精华，坚韧程度远不是一般材料能比。
 正在众人一筹莫展之际，天空中突然飞来几道身影，快速落了下来。
 “支援来了！”
 人未至，信息已经传递了过来，来人正是许森。
 许森现在已经是中原安全区的顶级强者之一，更是林起手下的得力战将，因此这种紧急任务，让他前来处理最为合适。
 许森还未落地，便了解清楚这只变异巨鼠的特征，身形瞬间暴涨变大，冲锋上前。
 一把抱住那根巨大的尾巴，浑身力量暴涨，一声厉喝吼出！
 “给我出来！”
 强大的力量让以他为中心的地面瞬间塌陷，而变异鼠藏身的地下瞬间坍塌，一股强大的力量直接将它拉扯了出来！
 “轰！”
 许森抱着长尾一甩，直接砸落在地，让这只变异鼠承受了难以想象的冲击。
 然而一击之后，许森并未松手，再次用力甩动，那堪比五层楼高的巨大变异鼠，再次飞了起来。
 “轰！”
 一连砸了十几下，直至变异鼠口鼻甩出大量的鲜血，许森才停下手，恢复了正常的体型。
 “就这一只么？”
 这种情况对他而言，不过是刚刚热身。
 “你还想出现几只？这玩意如果泛滥的话，那才是一场灾难。”
 毕竟基数放在那里，如果变异鼠都发生这种辐射二次变异，对人类来说，几乎是灭顶之灾。
 好在打了这么长时间，只出现了一个。
 “说的也是，先将这玩意带回安全区，或许能研究出点什么东西。”
 许森看了一眼血肉模糊的变异鼠，一时间有些后悔自己下手太狠了，可这种东西就算只有一口气，都有极大的隐患，必须要彻底的弄死下行。
 众人各自抓着一根分裂的尾巴，吊着朝安全区飞去，之后研究分析出数据，如果辐射后的生物也有食用价值的话，无疑会大大的减弱安全区的负担。
 将变异鼠送到地下基地，林起一行人早已在里面等待。
 “二次变异的生物，基因基本上都崩溃了，它们的身体会出现无法想象的异化，尾巴分裂就是变现所在。”
 白素只是看了一眼，就明白了这只变异鼠的异化程度，同样其他变异鼠有可能抵挡不住辐射直接死亡，也有可能发生了另外的异化。
 “蔚蓝，等会派遣一队机械生命体去目标位置探查一下，看看地下有没有其他变异鼠。”
 林起交代了一句后，才开始着手研究这只变异鼠，首先便将那根特殊的尾巴切割了下来。
 “部分材料的强度，已经超过了七阶，不过没有觉醒源力。”
 尾巴是个好材料，能够制作出特殊的武器，至于其他材料，就没有多少用处了。
 “经过检测，变异鼠体内还蕴含大量的病毒和辐射，不能食用。”
 这方面，众人都没抱多少希望，毕竟即便是之前，也很少有人会去吃这玩意。

第322章 小玲的战斗

现如今没有被核弹洗礼过的地方还有一些，就比如变异生物稀少的南北极，还有那个号称动物天堂的澳洲联邦。
 其他一些变异兽泛滥的区域，同样没有受到重点照顾。
 一来是当初考虑辐射后的影响，为人类留下几处纯净的狩猎区，二来生怕那些顶级变异兽进化，从而变异的无法应对。
 当天空中弥漫的辐射云彻底散开时，已经过去了严寒的冬季，随着春季复苏，一些顽强的植物再次萌发了嫩芽。
 这段时间，安全区内也并不是什么事都没做，经过蔚蓝的规划，内部又重新改造了一遍，甚至连地下都开始建造坚固的壁垒，阻止辐射的无孔不入。
 趁着虚拟网络的机会，林起将蔚蓝的网络覆盖了整个蓝星，并且邀请了蓝星各大联邦加入其中，现阶段已经能够做到所有进入虚拟网络世界的人，面对面的交流商讨以后的生存计划。
 舰队包裹着一层能量，从屏障中穿梭而过，朝着最近的一处纯净之地飞去。
 此次外出狩猎，是为了获取大量的变异兽肉，来提供安全区内人类的消耗，也是为以后开辟出一条进货路线。
 因此林起特意的带领队伍，以备不时之需。
 单独的休息舱内，林起坐在椅子上，双手把玩着小玲的双马尾。
 小玲轻轻晃动身躯，娇小的身躯给林起一种更强的紧迫感。
 “你可真会抓机会，等会万一遇到危险，你这状态还能战斗么？”
 林起轻轻扶住小玲的腰肢，又往下了一些。
 本来还在沉浸快乐的小玲突然张大了嘴巴，似乎是被顶到了难以置信的位置。
 深呼吸了一口气后，才适应了过来。
 “老公，你忍心让我跟那些丑八怪变异兽战斗么？”
 小玲摸了摸小腹，甚至能清晰的感觉到形状，但越是如此，心中越发兴奋。
 慢慢适应之后，她又开始了活动。
 “所以伱只能跟我战斗对吧。”
 林起怎会不知小玲的想法，不过这几日的忙碌，倒是冷落了她们，于是慢慢站起身，走到了观察舱的窗口。
 外面依旧有些灰蒙蒙的，不过觉醒者的视力，已经能够看到极远的地方，只是这一路飞行，并未遇到什么空中变异生物。
 直至小玲招架不住，刚好抵达了目标位置，林起去洗了个澡之后，穿上战甲飞出了战舰。
 小队早已集结，并且还带来了几只钢铁机甲，负责后勤的搬运工作。
 “十人一小队，一共分为十队，由队长带领，每队配备两个钢铁机甲，五十名觉醒者，相互之间注意配合，我会时刻关注你们的战况。”
 林起站在战舰上方，快速下达最后的命令。
 早在出发前，就已经为各自小队规划了任务目标，大家都已经知道该如何行动。
 更何况源计划战甲内部的网络通讯，时刻会提醒他们该如何行动。
 “总指挥，您就放心吧，我们保证会完成任务！”
 这次外出的战士，大多都是新面孔，实力虽然达不到安全区的第一纵队，但对付一些变异兽还是轻而易举的。
 毕竟自虚拟网络开发完毕后，林起就着重训练这些人的配合，虽然是第一次上战场，可在网络中已经配合过无数遍了。
 而且那些变异兽的数据，都是精挑细选的强大变异兽，相比这下，这里的难度要低不少。
 这处区域，是之前核弹没有波及的一个小国，在植被泛滥之后，已然成了一片原始森林，而且这里的变异兽被辐射影响很小，肉质应该可以食用。
 小队缓缓前进，一些特殊的变异植物也能够食用，那五十名实力稍弱的觉醒者，就负责收集这些东西。
 前方猎杀变异兽，后方负责收集资源，队伍呈扇型慢慢扩散，所过之处也清理出了几条宽敞的道路。
 林起回到战舰内，通过队伍上空的无人机直接观察每个队伍的进程，如果有危险的话，也能第一时间赶到。
 小玲已经洗漱完毕，身穿宽松的睡衣坐在林起怀中，虽然觉醒者的体质特殊，可依旧还未恢复过来。
 “早知道让团团也来了，至少我喝一口就能恢复了。”
 感觉到身体内的不适感，小玲皱着眉头，轻轻的按摩着肚子。
 “喝她的能恢复，喝我的就不能恢复了？来试试。”
 林起慢慢按下小玲的脑袋，待转移注意力之后，开始观察眼前的十个画面。
 队伍已经遇到了不少变异兽，但都是等级不高的，虽说这里没有受到辐射的直接波及，但还是对部分生物造成了影响。
 一些新生的变异兽，基因多少有了些异化，外面是最直观的表现。
 有些多长了一对眼睛，有些多长了几条腿，更有的长出了两颗脑袋。
 至于虫子，因为繁衍量大的缘故，存活下来的基数会更多，从而就导致了变异的方向也不相同。
 一些活跃在森林中的变异虫子，甚至拥有了猎杀变异兽的能力。
 许久之后，林起长出了一口气，慢慢放松了下来。
 又过好一会，身下传来吞咽的声音，小玲才缓缓抬起头趴在林起怀中。
 “我两个嘴都是酸的，累死了！”
 这般高强度的工作，对她来说的确是有些难度。
 “回头弄个六阶基因液服用，睡一觉就恢复了。”
 林起丝毫不吝啬，在别人看来珍贵的基因液，现如今对他而言，不过是恢复体力的药剂罢了。
 怀抱小玲哄睡之后，林起将她轻轻放下，然后飞出了战舰。
 刚才已经察觉到了，这处森林中出现了一只七阶的变异生物，实力虽然未知，但依旧不是这个小队能够对付的。
 为了不出现不必要的伤亡，林起还是决定亲手将之消灭掉。
 黑色的战甲破空飞出，很快便抵达了森林深处其中一个小队附近。
 “时间刚好！”
 在林起出现的那一刻，一片树林被撞倒，一只巨大的黑色豹子，缓缓从山后走出。
 这只黑豹通体黝黑，一双黄色的巨眼凝视人类，仿佛在看一群弱小的虫子一般。
 它漆黑的皮毛不时闪烁着流光，那正是源力涌动的表现。

第323章 猎杀变异黑豹

变异黑豹身上倒是没有异化的表现，可这种猫科巨兽从一座大山后探出头来的压迫感，让所有人都屏住了呼吸。
 “好黑的豹子！”
 不知是谁小声说了一句，那变异黑豹似乎是察觉到了一般，目光转移了过来。
 “你们能不能搞？”
 林起缓缓落下，询问了一句。
 这只变异黑豹是七阶变异兽，而且还掌握了源力的运用，从刚才的表现看，智力也是不低。
 体型虽然比不上之前那些变异巨兽，但也算是一个庞然大物，只怕这些新人难以应对。
 “总指挥，让我们试试吧。”
 小队长脸上露出一丝坚决，在虚拟网络世界中，他们也曾组队猎杀七阶段变异巨兽，相互之间配合默契，但却从未战胜过。
 但既然遇到了，如果直接退缩的话，只怕以后再也提不起勇气了。
 “行吧，我在一旁帮你们掠阵，小心些。”
 林起无所谓的摆了摆手，自己若是出手的话，这只变异黑豹根本不够看，倒不如让他们练练手，找找自信。
 那变异黑豹似乎也感觉到了对方的轻视，一声低吼传来巨大的身形瞬间消失不见，朝着小队扑来。
 这种变异生物的特长本就是速度，即便体型变大，也不会减弱分毫。
 不过小队早已有了提前准备，在黑豹扑过来的瞬间，众人已经快速散开相互配合。
 “掩护我！”
 小队长的实力最强，一声高呼之后，战甲喷射出蓝色的光芒，朝变异黑豹冲去。
 他是一名体质进化者，无论力量和速度都比寻常觉醒者要强的多，实力相当均衡。
 只见手中凝聚出一把长刀，源力涌动，刀光呼啸！
 源武技！
 如今的源武技已经开发到了成熟的阶段，甚至大部分人都能施展出几招运用源力的技巧。
 有些悟性高的觉醒者，甚至都能自创出强大的源武技，提升自身实力。
 蓝色的刀芒虽然比不上林起那四十米长到刀气，可依旧不容小窥。
 小队长身形辗转腾挪，在变异黑豹身上不断跳跃，其他人在周围辅助攻击，一时间竟将这只巨兽牵制住了。
 但他们的攻击仅仅只能打破变异黑豹的防御，根本无法对它造成致命的伤害。
 “配合的还算不错，就是没有绝杀的手段。”
 现实中的变异兽和虚拟网络中的可不一样，一个生命力极强，就算遭到致命攻击依旧有反击之力，但虚拟网络中的变异兽设定了血条，可以慢慢的磨。
 从刚开始的慌乱之后，小队渐渐稳定了下来，与那变异黑豹打的有来有回，即便是遭到攻击，战甲的防御也能抵挡下来。
 可渐渐的，变异黑豹也察觉到了不对，一个闪身退到山后，低俯着脑袋。
 身上黑色的皮毛闪烁着一层光芒，竟呈现出流动的变化。
 变异黑豹突然抬起爪子猛然一挥，三道爪痕化作源力光刃，朝小队切割而去！
 “轰！”
 地面瞬间被切出三道数米宽的裂缝，一直延伸出数百米长才堪堪停下。
 这一击之后，小队所有的源计划战士已经没有了反击之力，虽然没有直接被命中，可附带的冲击却是震得几人失去了行动能力。
 正当变异黑豹再次冲上来时，一道身影瞬间出现在了几人面前，抬手便是一巴掌！
 “啪！”
 清脆的巴掌声传出，那只巨大的变异黑豹直接飞了出去，撞到了远处的大山上。
 这一巴掌，直接将变异黑豹打懵了，使劲甩了甩脑袋，才恢复了正常。
 不过此刻已经没有了刚才的嚣张，野兽的直觉让它更加谨慎，甚至做出防守的姿势。
 “好好看，好好学。”
 林起没有使用特殊的技能，而是凝聚出一把长枪，直接朝变异黑豹冲了过去。
 长枪突刺，待黑豹抬爪攻击时，枪尖一转，借力滑过。
 一把长枪在林起手中挽出了花，仿佛是身体的延伸一般，在黑豹身上左右腾挪，不断刺出点点血花。
 身躯闪烁而过，林起稳稳落地，待将长枪一甩，一丝血迹撒下。
 变异黑豹一声低吼，身躯剧烈颤抖了一下，背部竟撕裂开一道狭长的痕迹！
 疼痛的感觉让变异黑豹浑身颤抖，它体表已经凝聚了源力能量防御，可根本无法抵挡长枪的攻击。
 甚至低吼的声音中，都带着一种恐惧感。
 “一枪开天门！”
 占据优势之后，林起一跃而起，长枪猛然挥落！
 硕大的枪影直接洞穿了变异黑豹的额头，贯穿的枪影定入地下，只是一击便让它彻底失去了行动之力。
 “打完收工！”
 手中长枪重新融入战甲中，林起打开面甲拍了拍手，示意小队过来。
 好一会功夫，远离战斗范围的十人才飞了过来，其中还有两个需要别人搀扶。
 “通知其他小队过来帮忙，把这只变异黑豹肢解了，让钢铁机甲运输到战舰上吧，这次收获一只七阶变异兽已经很不错了。”
 一只巨型变异兽，只是肉食加工，就足以让上万人吃上好几顿了，更别说身上的材料。
 它的价值，足以让安全区的实力提升一个小层次。
 小队中人个个心情激动，毕竟如此近距离的看到林起斩杀七阶变异生物，而且随手为之，尽显压制。
 要知道现阶段其他联邦想要击杀七阶变异兽，还需借助巨型机甲的帮助和能源武器，哪有像林起这般，个人实力严重超标的。
 待其他队伍靠拢过来之时，已经是半个小时后了，变异黑豹是这片山林中的霸主，死亡的气息扩散出去之后，根本没有一只变异生物敢靠近，这无疑是让大家轻松了不少。
 但仍有不小的隐患，因为那些低级的虫子，根本无视这种危险的气息，反而被浓郁的血腥之气吸引，前仆后继的赶了过来。
 好在战舰上带有能量屏障装置，在变异黑豹周围安装启动之后，将气息彻底隔绝掉。
 六百人动作很快，只是几个小时便将黑豹分解完毕，甚至连掉落的毛发都没有浪费。
 待装入战舰之中后，第一次外出狩猎浩浩荡荡的满载而归。

第324章 地下的隐患

有了第一次的经验，接下来的狩猎任务，已经不需要林起指挥了。
 但选择一处区域后，还是需要实力强大的源计划战士先探索一遍，将七阶的变异兽消灭。
 至于其他人，则是开始清理安全区周边的隐患。
 自从发现那只变异鼠之后，蔚蓝控制的机械生命体就展开了对地下的深入调查。
 在辐射的影响下，地面大部分变异生物和虫子都出现了异化现象，有些为了躲避辐射的灾害，迁移到了其他地方，有些扛不住的直接基因崩溃死亡，剩下的那些都想办法钻入了地下，躲避这场危机的同时，身躯也在发生异变。
 那些地下生物，存活的几率要比地面生物更强一些，尤其是变异鼠这种东西，适应能力贼强。
 林起组建了精英小队，通过上次发现变异鼠的位置，进入了一处地下空间的入口。
 原本塌陷的洞穴已经被机器人打通，并且探索了一部分区域，但继续深入的话，就会遇到变异生物的攻击。
 这些机器人虽然有些实力，但还是无法跟异化后的变异生物相比。
 “就是这里了，再往前就是变异生物的巢穴了。”
 前方一名战士保持警惕，并取出一个小仪器，安放在地上。
 随着一阵波动传递，众人眼前赫然出现了地下洞穴的详细构造。
 而且一片密密麻麻的小红点，则是代表着那些隐藏的变异生物。
 “第一小队上前探查。”
 这次的指挥是严明，经过长时间的势力融合，严明所在的家族在安全区的地位也越来越低，不过却没有人敢轻视他。
 毕竟当初第一个站队的家族，就是严家，而且还是建立中原安全区的领导者之一，手下有一班忠实的家底。
 严明也不负众望，发挥自己的特长，接下了安全区的外城管理权。
 他指挥着精英作战小队，慢慢朝地穴中深入，后方则是林起和几个研究人员。
 “等下他们捕捉到变异生物，你们当场就研究一下，如果有利用价值就慢慢的处理，如果没有的话，直接摧毁了这个地方。”
 蛰伏在地下的变异生物，根本杀不完，总不能将地下全都轰炸一遍，但可以选择数量多的区域，将大规模的变异生物清理掉。
 至于剩下的那些，就不足为虑了。
 后方科研人员快速建立起研究设备，随时准备着。
 没过多久，便有几人快速返回，手中拖着一些变异生物的残肢。
 “太乱了，简直就是蛇鼠一窝，洞穴中好多种类的变异兽，还有大量腐烂的尸体，几乎都是跑到地下避难的！”
 两名战士身上沾染了一股浓郁的恶臭味，身上似乎还沾染了一些黑色的粘液，仔细看去，战甲上竟然还趴着一只肥硕的白胖虫子。
 “里面的尸体不会已经发酵了吧？”
 林起带着面甲，虽然闻不到那股恶臭味，但超体战甲已经做出了提示，那股气味分析之后，竟然蕴含着麻痹神经的毒素。
 “何止发酵啊，都成了虫子繁衍的温床，一碰就爆浆。”
 两人将画面描述的要多恶心有都恶心，将东西放下后，说什么也不想再进去了。
 好在检测的速度很快，看到分析出来的结果，林起无奈的挥了挥手。
 “让严明他们回来吧，这些变异兽不值得带回去利用，弄些能源炸弹将这里炸了。”
 数据分析出的信息，这些变异兽身上都蕴含大量的辐射，而且还有变异的病毒，即便是处理过也不能食用。
 而且躲藏在地下的变异兽，等级都很一般，材料也不值得去获取。
 得到消息的第一小队如释重负，很快就从洞穴中撤离，只是简单的战斗，几人都是身心疲惫。
 几颗能源炸弹投入其中，启动了倒计时后，所有人快速撤离到了地面。
 “下次再有这种事情，我绝对不参与了，宁愿跟七阶变异兽打一架！”
 严明让一名控制水的源计划战士帮忙清洗战甲上的黑色粘液，恶心的声音都变了。
 待倒计时结束，地面突然剧烈颤抖了几下，有些地方甚至直接塌陷了成了深坑。
 宣泄的能量无法扩散，从远处一个裂缝中喷涌而出，带出一大堆的变异兽尸体和黑色污水。
 一股浓郁的恶臭味扩散而出，甚至都形成一股黑色的烟雾，快速朝众人靠近。
 “撤！”
 看到这种情况，林起当即下令撤退，没必要让众人遭遇这种恶心的局面。
 队伍快速远离之后，乘坐战舰横空撤退，避开了烟雾扩散的中心。
 战舰之中，几个身居要职的人聚在一起，商议着接下来的行动。
 难得外出一趟，不可能只销毁一处变异兽的巢穴，务必将将方圆百里范围的隐患全都清理干净。
 不然等辐射云雾彻底散开，这些变异兽从地下钻出，定然会对安全区造成威胁，到时候肯定措手不及。
 “用声波震动，探查地脉的变化，找出之后直接投放能源炸弹摧毁。”
 毕竟做出这个决定，会消耗大量的能源炸弹，这些东西在安全区可是非常紧缺的资源。
 想要威力足够的能源炸弹，就必须要用到五阶以上的基因结晶，而现在五阶基因结晶，正是顶级觉醒者使用的主消耗品。
 不过为了安全区周围的环境，必须要做出取舍。
 战舰缓缓低空飞行，声波扫描不断扩散，记录着地下深处的环境。
 然后一个个洞穴的位置被标注了出来，甚至有几个之间还存在着连接。
 “这个地方有些特殊啊，怎么地下的空间这么大一片？”
 虽然因为无处可去的缘故，大部分变异兽都隐藏在了地下，但安全区周边曾经都仔细的探索过，尤其是地下，根本不存在那么大的空间。
 或许是之前的兽潮波及，让那些拥有掘地能力的变异兽都逃到了地下，从而开辟出了一个偌大的区域。
 声波扫描依旧在持续，将那处空间的完整地形构建了出来。
 好奇之下，林起带着几人飞出战舰，落在了那片废墟上。
 刚一落地，便感觉被一层尘埃笼罩的废墟微微颤动了一下，紧接着地面疯狂蠕动了起来。

第325章 独角巨兽

“有东西要出来了！”
 精神念力感知下，一个庞大的个体正从地下缓缓钻出，待突破地表之后，一颗巨大的尖刺破土而出！
 尖刺呈现出螺旋状，将近二十米的长度，待全部破开地面之后，才显露出下方的形态。
 那是一颗巨大的脑袋，犹如远古恐龙一般的狭长巨头。
 只显露出一颗脑袋，竟已经超过了寻常七阶变异生物一半的大小，由此可见这只变异巨兽的强大。
 “八阶变异兽！这里怎么会出现八阶变异兽！”
 林起也有些不可置信，毕竟在兽潮时，根本没遇见过七阶以上的变异兽，更别说八阶了。
 甚至整个蓝星出现的八阶变异兽，都有记录在案，这只头上长角的，根本没有记载。
 只是一颗头颅，便震慑的众人不敢上前，纷纷避开炸裂的碎石，躲避攻击。
 “你们在一旁掠阵吧，这玩意不是你们能够对付的。”
 林起手中快速凝聚出一把长枪，轻轻一甩，枪影涣散。
 队伍中的源计划战士还未等林起开口时，早已撤到了远处，太有自知之明了。
 “林指挥，不用说我们都知道这家伙不是我们能对付的，只是这颗脑袋，带来的威压就让人不敢攻击。”
 严明自嘲道，心有余悸的看着不断从地下钻出的变异巨兽，那股恐怖的气息，与寻常变异兽完全不同。
 变异巨兽不断的挣扎着从地下钻出，如果等它整个身躯钻出地面，肯定更难对付，因此趁着这个时间，林起快速飞起，凌空凝聚枪势。
 “正好试试我新领悟的源武技！”
 这段时间，林起也不是一无所获，在蔚蓝的虚拟网络中，不断的研究源力的运用，从而掌握了几种强大的攻击技能。
 其中就有关于长枪的源武技，虽说没有自己那些技能的变态，可融合之下，却将变态叠加了几个层次。
 “源武技，流星坠！”
 飞至天空高处，长枪凝聚气势，浓郁的源力在林起周围旋转了起来，带动周围的气流，快速化作一道龙卷。
 这个招式融合了两个技能外加长枪的特性，旋转到极致的同时，一股火焰腾空而起！
 甚至远在千米之外的源计划战士，都能感觉到那强大的源力波动，以及旋转带来的牵引力。
 刚露出一颗脑袋的变异巨兽，似乎也察觉到了这种可怕的攻击，只见它脑袋上的独角突然闪烁了起来，竟化成了通红之色，一股螺旋状的能量激射而出！
 “轰！”
 两道光柱狠狠撞击在一起，中央之处能量扩散而出，巨大的波澜横扫一切，直直延伸出数十公里远！
 近一些的源计划战士全部被这股力量震的飞了出去，甚至连天空中的战舰，都被这股冲击力波及，无法控制的飞了出去。
 待烟尘散尽，林起的身形从浓雾中走出，手中长枪只剩下了一半。
 巨兽咆哮声起，震的地面再次颤抖，甚至以它中心一道道裂缝不断蔓延。
 待烟雾中的身影越发清晰，这才看清它脑袋上的螺旋尖刺上，赫然插着一根断枪！
 “防御这么强大么，到底是什么种类的变异兽？”
 直至现在，林起依旧没认出这只变异兽的本体到底是什么。
 虽然现在变异生物层出不穷，可外形上一定会留下原来的痕迹，而眼前这只独角变异兽，几乎是从未见过的新生物。
 这一击重创，彻底让变异独角兽暴躁了起来，再次涌动周身力量，终于将身体从地下钻出了一半。
 只是这一半，竟有一百多米的高度，已然超过了一般的七阶变异生物。
 “蔚蓝，分析一下这家伙的来历！”
 每种生物都有它的弱点，虽然变异之后这些弱点会越发隐蔽，但依旧可以从中找出破绽。
 “已经扫描完成，目标种类未知，无法确定。”
 蔚蓝第一时间回复，只是经过各种变异兽的数据对比，似乎找不到合适的匹配度。
 “目标似乎是多种变异生物的基因结合体，先生请小心应对。”
 蔚蓝再次提醒了一句，冰冷的声音中竟带着一丝警惕。
 “基因结合体？”
 林起眼前快速出现了基因结合的分析过程。
 大量的变异生物钻入地下，但有限的空间进入如此多的变异生物，肯定会引起厮杀。
 往往实力强大的，会占据一席之地，可随着辐射的影响越来越强大，这些变异生物之间又不断的吞噬。
 伤势出现的同时，也会沾染其他变异生物的血液残肢，强大的恢复能力重塑身躯的同时，也将其他变异生物的基因融合到了自己体内。
 不断的试错过程中，就诞生出了这种可怕的生物。
 渐渐的这只独角变异兽的大半身躯都钻出了地面，而它的上半身躯，竟然出现了三对肢体！
 最上面的一对前肢体尖端带着锋利的勾刃，中间的肢体犹如粗壮的手臂，下方的肢体却呈现出爪子的形状。
 背后两团肉瘤不断的蠕动着，一股黄色的液体从中渗出。
 “不能再让它爬出来了！”
 林起深知八阶变异生物的可怕，尤其还是位置的结合体，必须要趁它还未彻底出现时，将其消灭掉。
 于是快速下达命令，让自己的宇宙飞船前来支援。
 那艘宇宙飞船上，不仅装载了高科技的能量攻击，同时还有林起的一把巨枪，可以秒杀七阶变异生物的大杀招。
 但宇宙飞船还停放在安全区内，想要支援过来根本来不及。
 于是心念一动，一把比林起还要高的大弓，凝聚在手中。
 如此大的弓，单人根本无法拉开，因此林起身上战甲分离出一只粗壮的手臂辅助，延伸出数米远，稳定弓身。
 同时背后凝聚出一根巨箭，犹如长枪一般搭了上去。
 “源武技！五重叠加！”
 弓箭和长枪的技能全部叠加在一起，浓郁的源力弥漫，几乎让箭矢散发出了璀璨的蓝光。
 如此力量叠加之下，周围的空间都有种紧绷之感！
 “去！”
 一箭射出，空间明显出现了一层涟漪，道道扩散荡漾！

第326章 基因结合体

看似不快的箭矢，竟有种破开空间的感觉。
 变异独角巨兽身躯上也跟着泛起红色的源力，刚好形成一层凝实的屏障，粗壮的前肢撑起，一道漩涡从中绽放。
 它似乎是有意识的抵挡这种攻击，将体内的源力凝聚成到了极致，而周围的空间也跟着扭曲了起来。
 “太恐怖了！这股气息！”
 在感受到两股气息出现，远处的严明忍不住惊呼了一声，快速联合其他人，展开防御抵挡。
 只是瞬间，一道光色光芒扩散而出，让人浑身颤栗的感觉涌上心头，横扫而过。
 没有任何响动之声，也没有出现爆炸的震撼，只有一道白光激射而过。
 远在安全区的金娜似乎是感应到了什么，下意识的进入异次元空间，锁定了这股震动的来源。
 她对空间力量极其敏感，即便是在百里之外的波动，也能清晰的感应到。
 待光芒彻底散去，周围的空间波澜也渐渐恢复平静，只见那独角巨兽此刻已经呆愣在了原地，上半身赫然出现了一个巨大的缺口。
 缺口呈现出一种诡异的光滑感，似乎是被什么东西切割出来一般，甚至露出里面内脏和骨骼。
 然而随着一声玻璃碎裂的声音传来，伤口突然喷涌出大量的粘液，独角巨兽再次暴动了起来。
 “吼！”
 一声震慑云霄的厉吼声传来，独角巨兽身上的伤口以肉眼可见的速度快速恢复如初，而它庞大的身躯也跟着剧烈蠕动，终于从地下钻了出来！
 “还有两条腿？”
 八足巨兽，待立起而起时，最后那一对巨足粗壮无比，能够支撑起整个身躯，待抬高身躯时，赫然已经超过了三百米的高度！
 在这种高度下，一切的物体都显得格外渺小，那种压迫感，根本无法形容。
 “庞大的身躯，快速的恢复能力，而且能量强大，简直就是怪物中的怪物。”
 林起缓缓从空中落下，自己刚才那一击，如果是一般的七阶变异兽，只怕早就被撕裂成两半了，但这家伙似乎根本不受影响。
 转眼间刚才造成的伤势已经恢复如初，只有一个浅浅的印记，证明存在的痕迹。
 独角变异巨兽嘶吼之后，似乎是站立起来对身体有些负荷，于是四肢着地，独角之上源力开始凝聚。
 红色的源力光线横扫而过，将周围切割出一道道深痕，锁定林起的身形不断轰炸。
 接连躲避之后，周围已然被轰成了废墟，这种强度的源力光线，堪比强大的激光武器，造成的破坏根本无法想象。
 但攻击无法命中，渐渐的独角巨兽又暴躁了起来，只见它张开巨口，一股更加恐怖的源力激光从口中喷涌而出，竟化作一股火焰般的能量扩散。
 顷刻间，方圆数公里全都被这股能量笼罩，红色的能量雾气不断扩散蔓延，形成了一个绝对的领域。
 “滴滴滴！”
 战甲不断传来提示声音，这是源力侵蚀的信息，此刻即便是七阶的源计划战甲，也无法抵挡这股能量不断的腐蚀。
 其他人已经先一步撤离回了安全区，这种局面，根本不是他们能够应对的，只能回去寻找支援。
 天空中四个庞然大物快速靠近，待落地时，剧烈的震动甚至引发了地面塌陷！
 四具百米高的机甲将独角巨兽包围，每一个都手持武器，严阵以待。
 这是安全区现在研发的新型机甲巨人，经过升级换代之后，战斗力比之前高了不知几个层次。
 但面对身高三百多米的独角巨兽，却犹如小孩子般的柔弱。
 如今的机甲，采用了新型的操控方式，用蔚蓝的虚拟网络控制，驾驶着只需要呆在安全区内，就能完成远程操控。
 此刻操控机甲的，是四个战斗经验丰富的战士，四人之前在虚拟网络中配合默契，通关过一只只顶级的变异生物，但面对这只独角巨兽，依旧感觉力不从心。
 “乖乖，怎么这么大！”
 武连和从显示屏中看到独角巨兽，一边嘀咕着，一边抽出巨刃准备攻击。
 “雷霆斩！”
 一刀挥出，夹杂着雷光的源力能量倾斜而出，斩在独角巨兽的身躯上！
 然而巨兽身上凝聚的红色源力，已经形成了一种几乎实质的防御层，这种攻击竟无法突破这层防御。
 雷光渐渐消散，一层涟漪波动，证明了刚才攻击的无效化。
 “难搞啊！”
 剩余三具机甲也纷纷抬手攻击，释放源力激光，可除了将涟漪加深一些，根本没有任何作用。
 独角巨兽俯视着突然出现的四个对手，根本没有放在心上一般，依旧迈开脚步，朝着林起的方向走去。
 这四具机甲给它带来的威胁，甚至还不如天空中的林起。
 “看来必须要先破开它身上的能量屏障，不然一般的攻击根本打不破。”
 这只独角巨兽的防御并不强大，可能是因为基因结合体存在的排斥性，让它的身体显得有些臃肿，但恢复能力却异常恐怖，那是体内基因活跃到极限的特征。
 “蔚蓝，给我来根巨枪！”
 想要破开这层防御，必须要借助外物，因此那招从天而降的巨枪，再合适不过了。
 宇宙飞船下方的舱门缓缓开启，露出深邃的洞口，紧接着一根巨枪从中延伸而出，飞速落下。
 林起快速飞到巨枪底部，双手按在上面，一层层能力叠加！
 旋转的巨枪引动周围气流，在经过极致的摩擦后，一股火焰腾空而起！
 但这些依旧不够，紧接着长枪之上泛起蓝色的源力光芒，在漩涡的引导下彻底绽放！
 “一枪开天门！”
 长枪落地，犹如陨石坠落，巨响传递扩散，地面一层层炸裂蔓延，一直波及到十几公里外。
 处在中心的独角巨兽直接被这种恐怖的攻击砸入了地下，甚至四肢都陷进了深坑！
 而它身上那层红色的源力屏障，也在这一刻轰然炸裂，爆发的能量宣泄而出，横扫周围的一切。
 刚刚从废墟中起身的四具机甲，再次被这股能量爆炸冲击的飞了出去，即便拥有庞大的身躯，也无法抵挡这股能量。
 待一切烟尘散尽，独角巨兽身躯上的血肉已经出现了融化的征兆，甚至周围都流淌出了一滩脓水，顺着身躯缓缓向下蠕动。

第327章 万剑破空

这一击虽然没有造成致命伤，但似乎是打破了独角巨兽的基因结合界限。
 那即将融化的身躯，正是基因崩溃的表现，如果再持续下去，定然会让这只独角巨兽基因崩溃，化成一滩脓水。
 变异独角巨兽口中不断喷涌出粘稠的液体，再加上它身上融化的皮肤，身躯在短短片刻瘦弱了一层。
 它刚迈步脚步，一大片的皮肉直接掉落了下来，了，露出里面鲜红的肌肉组织。
 “看来这一击已经定胜负了。”
 林起缓缓落下一具机甲头上，暗自松了口气，如果刚才的攻击无法奏效的话，想要击杀这只变异巨兽，就只能动用更深层的力量了。
 然而独角巨兽的融化没有持续多久，待它表皮上的粘液彻底脱落时，一只浑身红色肌肉炸裂的巨兽赫然出现在了林起面前。
 尤其是背后那两团肉瘤裂开，伸展出一对巨大的肉翼！
 独角巨兽撕裂掉身上仅剩的烂肉，一只手臂伸到头顶，竟将那根独角拔了下来。
 螺旋的独角赫然是一把恐怖的武器，而且随着源力动荡，独角上竟然延伸出一股粗壮的激光。
 这般变化，让林起有些愣神，虽然这只巨兽的体型小了一些，可散发的气息甚至比刚才还要可怕！
 “蔚蓝，这是什么情况？”
 林起快速联系蔚蓝，同时周围的四具机甲冲上面，开始与变异巨兽战斗。
 “先生，检测到目标体内基因活跃，已经重新组合成新的基因链，威胁程度提升。”
 扫描之后得出的结论，这只变异巨兽似乎更强大了。
 几声巨响传来，四具机甲倒飞出去，甚至其中一具手臂都出现了损毁，变异巨兽摆脱了身体的束缚，似乎更加灵活。
 它高举手中螺旋光刃，猛然挥下！
 这种源力凝聚的武器，拥有极强的攻击力，只是一击便将一具机甲切成了两半！
 “你们先退下吧，这家伙不好对付！”
 林起快速联系控制机甲的几人，让他们将破损的机甲转移，然后独自一人上前吸引火力。
 现阶段能够对付这只八阶变异巨兽的人，只有他自己了。
 宇宙飞船中的源计划战士也在时刻关注这场战斗，看到局势对已方不利，当即便启动了最强攻击。
 飞船下方打开一道舱门，巨大的炮管缓缓探出。
 “脉冲能量炮！发射！”
 蓝色的源力激光凝聚，轰鸣爆射！
 一道粗壮的激光重重轰击在变异巨兽身上，生生将它压制，无法再继续行动。
 但随着它手中螺旋激光挥舞，将两股激光彻底引爆，背后双翼展开，竟直接飞了起来。
 “生物力场！”
 飞起的变异巨兽搅动周围的气流，形成一道道飓风呼啸，直直朝天空中的宇宙飞船冲去。
 “迅雷大宝剑！”
 然而等它飞上天空，一把环绕着雷光的巨剑破开云层，直落而下！
 “轰！”
 半空中的变异巨兽，根本无法躲避巨剑的攻击，直接被砸落在地，待雷光彻底涣散，它的背上赫然出现了一道巨大的剑痕！
 林起现在所掌握的源武技中，迅雷剑法的等级最高，而且最近刚好又提升了一个等级。
 大宝剑福袋的雷霆之力，让变异巨兽短暂的麻痹了一下，不过很快就恢复了行动，甚至连背上的剑痕，也在慢慢合拢。
 它又将目光重新聚集在了林起身上，这个渺小的生物，让它感受到的危机实在是太大了！
 但这种渺小的生物，实在是太灵活了根本无法将他抓住。
 因此变异巨兽认真的看了好一会，突然一脚重重踏下，一层波澜扩散震荡。
 附带源力的震荡波一圈一圈的散开，扩散震荡。
 林起反手挥下，一股精神念力波动散开，将震荡波拦下，随手抬手一指，一把巨剑飞起，朝变异巨兽斩去！
 “御剑术！”
 迅雷剑法进阶之后，所带来的技能正是御剑术，而且拥有特殊的能力。
 原本在精神念力加持下，林起也可催动物体攻击，甚至达到御剑的手段。
 但那只是强行控制，所造成的攻击力并不强大。
 而现在的进阶后的御剑术，却拥有不限制大小和数量的优势。
 “蔚蓝，给我剑！”
 随着林起声音落下，一把巨剑从宇宙飞船落下，笔直的朝变异巨兽斩去。
 这把巨剑可不是迅雷大宝剑那种虚影而是实实在在的实物。
 巨剑在林起的引导下，更加灵活多变，只是一剑斩过，变异巨兽的一条手臂便齐根断裂，鲜血喷洒如雨。
 变异巨兽下意识用另一只手中的源力光刃攻击，可巨剑灵活多变，只在周围旋转。
 只是改变了策略，瞬间就让这只强大的变异巨兽无法抵挡。
 “野兽终究只是野兽，就算实力再强，体型再大，也不是人类的对手。”
 林起悬浮在空中，远距离控制飞剑攻击，根本不用担心自己会受到攻击。
 这种远程攻击方式，威力可比近战大多了，而且还能腾出手来，用弓箭辅助攻击。
 巨剑压制，箭矢辅助，只是片刻变异巨兽身上就多了几个巨大的伤口，而且另外一条手臂也被斩了下来。
 损失两条手臂，对变异巨兽来说威胁并不大，但已经让它感受到了威胁。
 于是双翼震动，直直朝天空飞去。
 “想要逃跑了么，可惜遇到我，你只能死在这里！”
 林起紧跟着飞了过去，随着心念一动，天空中的巨剑不断分裂，变成一把把小型的飞剑。
 “万剑破空！”
 上万把飞剑从变异巨兽身体洞穿而过，留下密密麻麻的孔洞，鲜血激射而出！
 那双肉翼也在顷刻间被切割成了碎片，只剩下两根肉翼的主骨。
 生物立场被破，变异巨兽旋转着从空中坠落，直直将地面砸出一个深坑。
 被万剑洞穿的身躯，彻底损坏了身体的结构，在这种剧烈的撞击下，甚至身体都出现了裂痕。
 内脏更是整个炸裂，从裂缝中挤压了出来！
 趁着变异巨兽倒地不起，林起单手高举，精神念力疯狂涌动。
 上万把飞剑再次聚合在一起，组成了那把散发着蓝光的巨剑。
 “一剑天地落！”

第328章 机械生命体的威胁

巨剑斩下，尘埃落定！
 变异巨兽的上半个身躯整个裂成了两半，露出里面鲜红的内脏。
 随着这只变异巨兽轰然倒地，原本强大的生命气息也渐渐消散于无形。
 宇宙飞船缓缓悬浮在附近，一行人从中飞出，上前围观。
 “这就是八阶变异兽啊，还真大！”
 即便倒在地上，这只变异兽依旧犹如一座小山，体内流淌的血液几乎汇聚成了一条河流。
 “让安全区派人来清理这只变异兽吧，八阶的材料都整理出来，至于这些血肉的话，虽然不能食用，但应该可以当做肥料或者燃料吧。”
 辐射之后的变异兽体内拥有极强的能量，只要能够分解出来，或许还有其他用处。

 而且这家伙的基因非常特殊，如果能研究出基因结合的办法，也是一种极大的进步。
 白素先一步采集了大量的样本之后，剩下的三具完好机甲才提着武器上前，一点点对这只变异兽开始了肢解。
 很快一颗八阶的深红色基因结晶从变异巨兽的脑袋中取了出来，送到了林起面前。
 这颗基因结晶足有人头般大小，隐隐还散发着红光，放在手中还有一种温热的感觉。
 只是这颗基因结晶中，还蕴含着一种辐射的力量，必须要清理干净才能使用。
 林起将变异巨兽的独角收了起来，这是它身上最强大的材料，不仅仅是因为材质特殊，而是能够吸收源力和释放。
 回到安全区，林起就开始着手研究这两样东西。
 八阶的基因结晶，如果制造成能源装置，犹如一座小型的核反应堆，甚至能让机甲的火力强度提升一个大层次。
 当然现阶段的觉醒者，根本无法使用八阶的基因结晶，与其收藏起来浪费资源，还不如用在其他地方。
 而那根独角的性能更加特殊，是变异巨兽一身精华所凝聚，除了吸收源力储存外，还能持续性和一次性的释放，几乎就是生物版的能量巨炮。
 只是稍微修改了几次，这根独角就成为了一件威力强大的能量武器，既可远程攻击，又能近身作战。
 核爆之后，大部分的联邦都中断了通讯和网络信息连接，以至于大家都不知道外界发生了什么，因此林起猎杀八阶变异巨兽的消息并未传递出去。
 然而大部分的安全区都处于封锁状态，即便外界的辐射已经下降到了临界点，也很少有人外出探索。
 变异兽被大量的消灭，仅存的也都蛰伏在了辐射能量微弱的地方，人类也受限于安全区内，看似一切都非常平静，但另一种隐藏的势力，却开始迅速发展了起来。
 之前在岛屿摧毁的机械生命体基地中，逃离的那些机械生命体，正好趁着这个机会快速发展了起来。
 那种犹如红警游戏一般的模式，只要有一只机械生命体存在，他们都不会灭绝。
 核爆的废墟之中，有大量可使用的钢铁材料，甚至在极端的碰撞变化下，还产生了不少新的元素。
 那些机械生命体正好占据和核爆中心，人类和变异生物都无法进入的绝对地带。
 从一只机械巨兽开始分解，渐渐组成一个小型的基地，一点点的扩张蔓延。
 短短几个月时间，便形成了一个极大的规模，无数人形机械生命体从基地中飞出，开始了对外界的征伐。
 同一时间，南北极之地，两种外星生物也在极速的发展，没有外来因素的干扰，让他们渡过了最初的艰难时刻。
 又过了几个月时间，核辐射的阴云才彻底散去，人来第一次大规模的走出安全区，不过即便如此，大部分人依旧全副武装，在战甲中添加了防御辐射的功能。
 中原安全区的蔚蓝网络，也在第一时间开始扩散整个蓝星。
 在核爆的影响下，太空中的卫星全都无法使用，以至于网络信号彻底断绝，这让众多联邦都回到了无网的时代，几个月的艰难渡过，有几个安全区甚至出现了动乱。
 蔚蓝的网络重新上线，尤其是虚拟网络世界的作用，让所有人都看到了潜力，甚至不惜花费巨大的代价，也要加入其中。
 城外的工作人员驾驶着辅助型机甲修整路面，清理出一条足以让大型车队通行的道路。
 这条道路会一直延伸出数百公里远的一处绵延山林中，那里是辐射影响最小的一处山林，也是低级变异兽聚集之地，是普通觉醒者主要的活动路线。
 至于高阶的变异兽，已经远离了人类活动的区域，蛰伏在了深山丛林中。
 中原安全区的战斗人员已经形成了较大的规模，甚至为了统筹战斗力，都开始施行了编制。
 林起已经退居幕后，只是偶尔才会在众人面前活动一下，为众人提供信心。
 获得外星科技的补充，源计划战甲的研发已经形成了规模，只是原材料极其难得，因此还无法量产。
 这日林起正在地下实验室内研究源武技的进一步开发，突然接到了来自四大基地的通讯。
 打开通讯器，郑老熟悉的面容出现在屏幕上，看上去似乎更加年轻了。
 “郑老，好久不见。”
 自从核弹爆发之后，林起就没再去其他势力范围，虽然也跟其他人联系过几次，但都是例行的问候。
 郑老点了点头，直接发送过来了一个文件。
 “林起，你先看看吧，人类的麻烦来了。”
 他的语气有些担忧，甚至之前面对变异兽时，都没这般慎重过。
 “人类哪天没有麻烦，我已经见怪不怪了。”
 说着便打开了文件，一篇篇信息展开，其中一个巨大的钢铁基地映入了林起眼中。
 “上次你发现的那个外星机械生命体基地，又重新出现了，而且规模比之前更大，它们已经摧毁了一个人类的安全区，对人类宣战了！”
 这个钢铁基地的位置是在罗斯联邦，核弹爆炸后的中心区域，辐射程度就连身穿防护战甲的人类都无法靠近。
 但这些机械生命体，却能在辐射中心自由活动，甚至那些辐射还能成为他们的能源。

第329章 摧碎钢铁基地

机械生命体除了人形之外，还有模拟蓝星上的大部分生物，从小到进化虫子，大到变异巨兽。
 而且这次的钢铁基地，不止在一个位置，甚至快速辐射了好几个核弹爆炸区。
 他们组建了机械大军，浩浩荡荡的开始了对人类的进攻。
 郑老收集的信息并不全面，但却有林起不知道的隐秘内幕，之前爆发核弹洗地的原因，并不全是变异兽潮声势浩大的缘故，其中也与机械生命有一部分的联系。
 机械生命几乎就是一个单独的超级智能，除了强大的运算能力外，还有各不相同的性格和特长。
 其中就有一个能够入侵人类网络的机械生命，企图强行控制人类所有的核弹。
 也幸好当时的人类察觉到了机械生命的意图，因此在商议之后，提前将所剩的核弹全都投放了出来，免得以后被机械生命体利用。
 而那些机械生命体借助核弹爆发后足够的发育时间，以及吸收辐射凝聚能量，快速的增长势力。
 此刻他们所建造的基地，已经达到了一个恐怖的数字。
 低空中，几艘机械战舰缓缓飞行，上面装载的全都是从废墟中收集的材料。
 这些战舰看上去非常简陋，周围还有几只机械生命守护，朝着一个方向缓缓飞行。
 “就是这东西么？”
 不远处的废墟中，林起亲自带着一个小队来到了此地。
 弄清楚机械生命体的威胁之后，几个大联邦已经组建了联盟，各自负责清理一处区域。
 想要彻底将这些机械生命销毁，就必须要从源头上根除。
 因此寻找他们的核心基地，是最重要的事。
 “总指挥，这就是他们的运输战舰，从各地运输大量的金属，然后统一熔炼，再制造机械零件。”
 低级的机械生命体只拥有最简单的智能，但却能够在不断的学习中慢慢进化，不过因为智能核心低级的缘故，进化的程度有限。
 但这些却是机械生命种族最多的存在，因为任劳任怨，堪比底层的人类，不知疲倦。
 全天二十四小时的不间断工作，会为自己补充能源，也会为自己更换零件，严格执行上级的一切命令。
 “跟上这艘运输战舰，看看他们的老巢在哪里。”
 林起让蔚蓝屏蔽了几人的信息波动，远远跟在后方。
 不知过了多久，周围的辐射能量越发强大，甚至所遇到的机械生命体也越来越多。
 “金娜，帮忙隐藏身形吧，前方有特殊的探查波动。”
 越靠近辐射中心，机械生命体的布局越发严格，甚至地面上出现了不少高耸入云的铁塔，上面散发着诡异的波动。
 但小队中的几人遁入异次元空间之后，这些探查方式就没有了丝毫的用处，甚至连辐射的能量都无法影响一丝。
 畅通无阻的进入到钢铁基地内部，入眼望去，一座巨大的熔炉正散发着炽热的温度，那些被运送来的钢铁全都投入到了熔炉之中。
 在化成液体之后，分离其中的杂质，制造成特殊的零件。
 而熔炉的周围，便是一个个机械工厂，随着铁水流入，从另一端出来的，便是一个完整的机械生命，只差最后一步的上传智能信息。
 “这种恐怖的速度，一天怕是能生产出数千个机械生命体吧！”
 看到如此恐怖的流水线，一旁的小队成员心中震惊无比，一直以来被轻视的机械生命体，竟如此恐怖。
 只要给予他们足够时间，只怕用不了多久，整个蓝星都会被机械生命体占据，成为一颗钢铁星球。
 “没那么容易，这些机械生命体都是最低级的存在，只能当做是一个小兵，那些高端的智能生命，才是最危险的。”
 当初在摧毁那座岛屿时，林起就有些意外，为何对方不选择全力抵挡，而是直接跑路。
 后来在蔚蓝的提示下，才明白机械生命体的运算方式。
 他们在面对一些问题时，都会选择用几率的方式来计算，当时在见识了林起的战斗力，以及后续的支援到来，计算得出的结果根本打不过，因此才会干脆利索的弃车保帅，放弃了辛苦打造的基地。
 然而这种绝对，证明了机械生命体的选择是多么正确，借助兽潮爆发，伺机掌控人类最强的武器，好在被各大联邦提前察觉到，才没有让他们顺利的得到这颗星球的控制权。
 但眼下这种环境，最适合机械生命体的发展，没有外物干预的情况下，他们繁衍的速度超乎人类的想象。
 众人很快就摸清了钢铁基地的布局，除了中心的熔炉外，周围的机械工厂是全自动运转，附近的机械生命体严格的巡视周围，所诞生的机械生命体，都是拥有人类形态的低阶智能。
 “这是一个小兵厂，没有高级的机械生命，不过这些家伙的战斗力也不弱。”
 从流水线中出现的机械生命体，都是全副武装，身上装备着一挺高斯机枪，和一门激光炮，而且背上还装载了冷兵器。
 单兵作战能力极强，即便是面对人类的觉醒者，也不会落于下风。
 传输完智能信息的机械生命体，会自动组成十人一个小队，进一步的接受战斗信息传输。
 “必须要将这个基地摧毁掉，不然源源不断的产出机械生命体，将来形成的规模甚至比变异兽潮还要可怕。”
 简单的计算之后，林起已经意识到了这种危害的恐怖性，当即联系蔚蓝，将宇宙飞船移动到了他们所在的坐标上空。
 大气层中，宇宙飞船缓缓就位，底层的舱门开启，一把巨大的宝剑缓缓落下。
 重力加持下，这般巨剑快速朝蓝星落去，在穿过大气层之时，更是摩擦出炽热的火焰。
 引发的能量进一步的激发的巨剑的威力，只见这把巨剑通体渐渐变成了红色，闪耀着璀璨的光芒。
 这是林起新制造的巨剑，其中加入了一些变异独角巨兽身上的材料，在特殊情况下，会自动触发巨剑内部的能量。
 当这把巨剑突破大气层，抵达钢铁基地上空时，终于被基地中的机械生命体察觉。
 一瞬间，所有的机械生命都抬起来头，高举手中的能量激光炮。
 刹那间，数万激光如同烟花一般，齐射天空！

第330章 人类与机械生命体的战斗

一道道激光命中天空落下的巨剑，可这些能量却根本无法突破剑身上面那层火焰流光，反而让巨剑上的能量越发浓郁。
 “轰！”
 一剑落地，重重插入钢铁基地的熔炉之中，暴虐的能量顷刻间爆发了出来。
 犹如洪流涌动，能量与火焰的膨胀，无处宣泄的情况下爆发出了极致的威力。
 甚至连钢铁铸就的基地，都无法抵挡这种剧烈的爆炸，顷刻间被摧毁成了废墟！
 而中心区域，在熔炉炸裂时散发的高温，直接让基地中心都慢慢融化，形成了一个巨大的红色深坑。
 处于中心的那些机械生命体，还未来得及逃离，便被重新融化成了铁水，有些运气好的，也被融化了半个身躯，彻底失去了行动之力。
 林起和小队成员在金娜的掩护下，已经远离了钢铁基地中心，因为躲在异次元空间中，并未受到任何危机。
 待波动渐渐稳定下来，金娜才撤去空间屏障，让众人出现在废墟之上。
 炽热的高温即便是身穿源计划战甲，也能感觉到非常不适，而且战甲还在不断提示，辐射的能量威胁。
 “去将剩下还能动的清理了，咱们只有半个小时的时间。”
 这里毕竟是辐射中心，就算是身穿源计划战甲，也支撑不了多久，必须要在规定的时间撤离。
 众人纷纷点头，快速朝周围搜寻，刚才的攻击已经摧毁了钢铁基地大部分的设备，仅剩能活动的机械生命体也已经没有了多少威胁，根本不是他们的对手。
 紧接着爆炸声不断响起，这个小队皆是中原安全区的精英，消灭这种低阶的机械生命体自然是轻而易举。
 半个小时后，随着最后几声爆炸响起，小队重新集结完毕，迅速撤离了辐射中心。
 与此同时，蓝星各处都出现了这种情况，但其他联邦的势力可不像林起这般简单的深入钢铁基地。
 因为辐射能量的缘故，一般的机械战舰无法深入到辐射中心，只能远距离的攻击。
 或者派遣源计划战士一点点推进，最多只能打到钢铁基地的外围，与那些机械生命体展开大战。
 对方在有准备的情况下，轻而易举的就能抵挡住人类的进攻，甚至出现了压制的情况。
 小队离开辐射中心之后，并未返回安全区，虽说钢铁基地已经被摧毁，但附近依旧有散落的机械生命体活动，犹如变异兽规模般，四处扩散。
 那些收集钢铁的机械运输战舰，和四处巡逻杀戮的战争机械体，都是必须清理的威胁。
 众人将战斗影像上传至蔚蓝网络，让安全区的其他源计划战士了解机械生命体的战斗方式和实力强度。
 通过蔚蓝虚拟网络的训练，他们甚至不用走出安全区，都能与机械生命体战斗，学习战斗经验。
 待经过训练之后，才能在资深觉醒者的带领下，外出狩猎机械生命。
 而机械生命体内的材料，也有不弱的价值，其智能核心只需要蔚蓝的重新构建，便可成为一个非常方便的智能助手。
 内部的能源核心，也能成为人类使用的方便能源。
 一时间，人类阵营掀起了一股机械热，猎杀机械生命体的欲望，甚至比猎杀变异兽还要强大。
 这场战斗没有持续多久，机械生命体就开始了全面的进攻，大量的战争机械出现在了人类的视野中，甚至每天都能看到天空中机械战机飞过，对进攻的区域进行轰炸。
 中亚联邦境内，尤其是南方地带，机械生命体已经慢慢压近，形成了一道战争线。
 人类组建的阵营，抵挡住了第一波的攻击，双方僵持在废墟上。
 巨大的机械生命体，尤其七阶巨兽般，迈着沉重的步伐朝前挺进，身上更是装备着满载武器，犹如一条洪流般激射。
 后方一群机械巨兽在废墟中冲锋，掀起一阵烟尘。
 那些人形机械生命，则是在机械巨兽的掩护下，不断朝前方推进。
 没有城墙的守护，也没有能量屏障守护，因此参与这场战斗的人类，必须要拥有强大的源计划战甲护体。
 不然飞散的能量激光和炮弹，普通的觉醒者根本抵挡不住。
 联邦境内所有的势力全部聚集在了一起，共计十几具巨型战甲，数百中型机甲，数千源计划战士，以及大量的后勤。
 天空几十艘巨大的战舰，不断的提供炮火支援，这才堪堪抵挡住了机械大军的冲锋。
 巨型机甲与钢铁巨人的碰撞，爆发出冲击波瞬间清理出一片区域，无人敢靠近一丝。
 其他源计划战士各施手段，有人飞天遁地，有人催动能量，火焰雷光，飓风炸裂。
 最让林起惊讶的是，四大基地中竟然出现了一位控制金属的觉醒者。
 在他所影响的范围中，那些机械生命体只要靠近能力波及之处，那坚固的钢铁之躯瞬间被撕裂，有些甚至直接拧成了麻花。
 但他的能力并未达到极限，至少那些大型的机械生命还无法操纵。
 “这个人是谁的部下，竟如此神勇？”
 林起忍不住询问道，如果能将此人培养起来，将来会是对付机械生命体的主力。
 毕竟这种能力对金属的压制性，实在是太强了。
 “林指挥你可别打他的主意，他可是我们基地的宝贝！”
 这次四大基地派遣来的队伍中，郑老赫然也在，不过他这次没有行动的指挥权，而是一名从未见过的男子。
 京城安全区的同样不认识，但段若云和东方苍都在那人手下听令，显然是身份特殊之辈。
 其他还有几个安全区的指挥者，倒是大部分人林起都认识。
 这些小安全区现在的情况并不乐观，整体实力不足，科技进展全靠大安全区提供，甚至有些重要的武器设备，也都是从三个大基地中搞来的。
 如果不是中原安全区抵挡了大部分攻击，那几个小型的安全区，早就被变异兽潮覆灭了。
 而这次的机械生命体危机，一旦越过防线，将会是小型安全区的灭顶之灾。
 因此在战争开始之迹，这些安全区的首领全都主动带领队伍前来支援，一方面是突出自己的存在感，另一方面也有想要寻求庇护的想法。

第331章 融合型机械巨兽

战争爆发的惨烈，远比对付变异兽更加艰难。
 毕竟变异生物的智能不高，远程攻击非常有效打击目标，往往一名觉醒者，都能对付一大群。
 但机械生命体的文明秩序更高，那些战争机械有组织有纪录的进攻前进，将各自为战的源计划战士打的节节败退。
 往往需要强者出手，才能挽回局势。
 林起象征性的支援了几个大宝剑，清理掉那些巨型的战争机器，统筹全局。
 “蔚蓝，寻找高阶的机械生命体，任何情况下，将对方的指挥击杀，对方的进攻强度肯定会降低。”
 如此庞大的数量，肯定会有高阶的机械生命指挥，只要将其击杀掉，不说对士气会有多少影响，没了高阶机械生命指挥，这些低阶机械生命肯定没有现在这般有组织有纪律。
 “先生，目标位置已确认！”
 同为智能生命，蔚蓝的特殊性远不是机械生命体能比，尤其是占据蓝星的主导地位。
 只是片刻便根据战场上散溢的信息数据，捕捉到了那只高阶机械生命的位置。
 待将坐标共享给林起之后，更为其标注了一个醒目的位置。
 “我出手将他击杀没，你趁机模拟对方的意识数据，看看能不能操控这些机械生命。
 林起手中凝聚出弓箭，穿过数十公里的距离，锁定了对方的位置。
 “螺旋箭！游龙一掷乾坤破！”
 箭矢锁定目标，自动巡航飞出。
 螺旋箭凝聚出一股极致的旋风，一路所过切割阻拦的一切障碍，甚至直接将挡在前方的机械巨兽洞穿。
 远在机械队伍后方的高阶机械生命体也察觉到了朝他攻击而来的箭矢。
 数据快速运算，顿感不妙。
 当即便快速调动周围的机械巨兽，在前方组成了一道厚厚的屏障。
 甚至还展开了几层能量防御。
 可数据计算总有失误的时候，尤其是林起这种能够无视一切，锁定目标的攻击手段。
 钢铁壁垒犹如纸糊一般，直接被洞穿，旋转的箭矢如同游龙般，锁定了那只高阶机械生命体，一箭破开能量防御层，直接炸裂！
 这只高阶机械生命体的身躯，瞬间被摧毁了大半，露出里面精致的零件。
 然而这一击并未将他彻底摧毁，仅剩的半边身躯快速吸收附近的几只机械生命体，竟融合在了一起。
 机械生命体只要核心不灭依旧还能存活下来，更何况这只高阶的特殊。
 他的身躯原本是纳米科技的零件，精致到了极限，可以自由的改变形态，模拟其他机械生命体。
 同时也可以将其他机械生命体的身躯融合在自己身上，增强自身实力。
 被攻击之后，他已经意识到了自己的踪迹暴露，直接爆发出了最强的力量。
 一只只机械生命被融合到身上，组成身体的零件，并且还在快速的扩张。
 几乎是眨眼间，犹如洪流般涌动的机械生命体，竟组合成了一只数百米高的巨兽。
 这种钢铁巨兽的形态，是林起从未见过的，如同山岳般的躯体，下身更是密密麻麻的肢体，身躯之上长满了钢铁触手，顶端皆是分叉的利爪。
 九颗机械脑袋咆哮着怒吼，不时凝聚出红色的源力光芒。
 机械巨兽刚出现，就吸引联合势力的注意，大家下意识的朝着远处那如同山岳的巨兽看去。
 “那是什么玩意？”
 密密麻麻的机械触手，犹如一条条巨蛇一般疯狂蠕动着，几乎横扫方圆千米范围，而且速度亦是不慢，只是片刻间，就已经来到了前线位置。
 “检测到目标能量极其强大，建议队伍进行撤离！”
 林起正想准备调集人手攻击那只机械巨兽，突然听到耳边传来蔚蓝的提示，顿感不妙。
 于是快速飞上天空，在总频道中下达命令。
 名义上各大安全区的势力调动，林起有绝对的指挥权，但到了战斗时候，基本上都是各自为战。
 虽然都知道林起的实力远超他们，可战场上并不是实力强就能让人臣服的。
 年轻小伙哪有指挥的资历，而且明眼人都能看出，四大基地和京城安全区来的那两人，都是借着林起的实力镀金的。
 “所有人，撤离战场，远离机械巨兽！”
 借助蔚蓝的能力，林起的命令下达到所有源计划战士身上，甚至连负责后勤的战士都没有放过一个。
 虽然不知道为何会有这种撤退的命令，但中原安全区内的所有战士，第一时间都执行了林起的命令，快速抽身撤离，甚至掩护后方的队友。
 几个小安全区有些犹豫，但身边没有强者的守护，让他们瞬间就陷入了困境，不得已下也快速撤了回来。
 但总有些不信邪的家伙，依旧还留在原地。
 毕竟机械生命体身上的材料价值极高，单是那些金属零件，就有极大的价值，更别说智能核心和能源核心了。
 其中就有四大基地的队伍，负责指挥的男子听到林起的命令，脸上顿时露出一丝不屑。
 “一只机械巨兽就将他吓住了？还妄称蓝星第一强者？”
 那只机械巨兽虽然带给众人极强的压迫感，可并不是无法击败，毕竟在之前的战斗中，他们已经摧毁了大量的机械巨兽，找到了对付机械生命体的破绽。
 于是两人无视了林起的命令，私自的调集队伍中的源计划战士和巨型机甲，朝着机械巨兽迎了上去。
 “呵呵，这种军团作战，一个从未受过系统学习的普通人怎可能理解，战场上可不是个人实力强大就能左右战局的。”
 四大基地的指挥飞上天空，快速下达部署命令，同时让后方的支援部队展开火力进攻。
 一时间炮火轰鸣，无数导弹洗礼前方，激光纵横。
 强大的声势瞬间将机械巨兽淹没，甚至周围那些机械生命都被爆炸覆盖，死伤惨重。
 “继续火力覆盖，先压制一下。”
 虽说接过来指挥权，但此人依旧没有大意，表现出的指挥能力也十分的亮眼。
 但对方毕竟不是同等的生物，等火力覆盖结束之后，地上赫然出现了大量机械生命体的残骸。
 俨然一副惨烈之状。
 但那只机械巨兽周身却弥漫着一层红色的能量，而且一股莫名的引力让周围的残骸全都汇聚到了它身上，一点点的组装成了更加庞大的身躯。

第332章 机械自爆

背上无数的触手乱舞，顶端融合了机械残骸之后，已经变换成了各式各样的武器。
 一瞬间就锁定了附近的觉醒者队伍，而且在高阶机械生命体的控制下，能够全方位的攻击目标。
 “轰！”
 一颗能量导弹从机械巨兽一张巨口中激射而出，在人群中轰出了一道洪流。
 紧接着无数武器狂轰乱炸，九颗脑袋喷射出道道能量激光，彻底覆盖了战场。
 刚离开不久的源计划战士一脸惊恐的看着巨兽横扫的场面，这可不是刚才那些机械生命体能够施展出来的攻击。
 它融合了机械生命体的残骸，将那些残骸中的能量核心当做武器发射，一颗的威力足以匹敌四阶的能量炸弹。
 “幸好咱们及时撤出来了！”
 一名安全区的首领心有余悸的看着轰炸中心，那里正是四大基地和京城安全区的队伍，此刻已经被烟雾笼罩，彻底失去了踪迹。
 那些源计划战士或许能抵挡住这种轰炸，可后勤的战斗人员，以及防御稍弱的觉醒者又能怎么样。
 “林指挥，这是他们不听命令，活该如此啊！”
 当即就有一个聪明的安全区领导者想要给林起开脱，毕竟身为总指挥，出现这种情况只怕也要担些责任。
 “你小子敢等他们回来再说么？”
 林起根本不在意别人的看法，那两个队伍的家伙，怕又是什么关系户，心高气傲的很。
 这种人，根本玩不到一起，心中全是算计。
 “有什么不敢，你看等他们回来我怎么说。”
 他被林起一激，梗着脖子表态，但眼中却有一丝退缩，趁着林起不注意，快速的躲到人群中，不见了踪迹。
 爆炸之后，少有源计划战士飞出，但很快又调整好了阵型，在那人的命令下，再次朝机械巨兽飞去。
 虽然一个照面就损伤惨重，可两人依旧认为，他们能够消灭这个机械巨兽。
 毕竟一个控制金属的觉醒者，在这场战斗中，能够发挥出极限的战斗力。
 “他们赢不了。”
 林起站在巨型机甲上，看着机械巨兽狰狞的躯体，此刻已经看不出原本的形态。
 背上生长的触手犹如一个个活着的个体，攻击更是多元化。
 但这只是表面，而机械巨兽的核心，此刻已经出现了剧烈的能量反应，在蔚蓝的提醒下，几乎快要控制不住。
 “通知所有人，准备撤离。”
 林起再次下达命令，甚至将命令传递给了战场前方的源计划战士。
 然而这般好心的提示，再次遭到了那两人的无视。
 挡住第一波攻击之后，那些源计划战士已经靠近了巨兽，在众多源计划战士的协助下，已经对机械巨兽造成了一些压制。
 这种情况下，他们自然不愿意撤退，付出了极大的代价才接近机械巨兽，正准备一鼓作气将其击杀，怎会轻言放弃。
 林起带领其他人已经撤离到了几十公里外，并且大部分人都上了飞行战舰。
 仅剩一部分的源计划战士，在周围护卫。
 “咱们真要撤离么？”
 严明有些担忧，毕竟他曾经也是体制内的人，深知对方事后如果胡搅蛮缠，那麻烦就大了。
 “不听总指挥的命令，擅自做主，难道还要我去帮他们擦屁股不成？”
 机械巨兽出现这种情况，极有可能启动了最后的程序，只怕要不了多久，那积蓄的能量就会引爆，到时候方圆几十里怕是难有生命幸存。
 林起已经提醒过一次，对方根本不听，也就没必要再提醒了。
 只是给熟悉的那些人又提醒了一遍，示意他们远离机械巨兽。
 待所有人上了战舰，快速朝远方飞去。
 此刻战场越发惨烈，机械巨兽不断爆发出强力的攻击，那身上的触手一个个分离，化作一条条钢铁巨蟒朝源计划战士攻击，每一次在被摧毁之后，都会彻底自曝能量核心，炸飞一大片。
 刚离开没多久，林起突然察觉到一股剧烈的波动，待通过战舰的屏幕看去，后方远处一朵巨大的蘑菇云腾空而起，紧接着一层烈焰波澜扩散。
 过了好一会，那股冲击波才抵达了战舰附近，将空中的战舰掀的来回晃动。
 所有人都心有余悸的看着爆炸的方向，此刻已经明白了过来，定然是那只机械巨兽自曝产生的威力。
 “完了，那些人怕是要死伤惨重了。”
 战舰内有人幸灾乐祸道，如此恐怖爆炸，犹如核弹般的威力，身处中心的源计划战士，就算有强大的防御，只怕也很难活下来。
 更别提那些没有源计划战甲的觉醒者了，只是瞬间就会被化成飞灰。
 林起抬手示意战舰停下，待那股冲击波彻底消散，快速下达命令。
 “严明，你带些人，开一艘战舰回去，如果有幸存者的话，帮忙救助一下吧，死的那些，把源计划核心带回来，不能白做事。”
 既然看到了爆炸的力量，林起也不可能直接就此离去，总要帮人家处理一下后事。
 “好的，我这就去！”
 严明没有丝毫耽搁，快速请点了人数，出了战舰之后，一群人上了另外一艘战舰，快速朝着爆炸方向飞去。
 林起则是带着剩下的人，返回了中原安全区。
 至于战场之上最后是什么结局，林起并未去关注，不过自己熟悉那几人后来还是联系了他，并且表达了感谢。
 这次与机械生命体的战斗，让林起意识到了那种高阶的机械生命体并不好对付，一旦将他们逼入绝境，就会启动最后的自爆程序。
 而且在自爆之前，那个高阶的机械生命体，已经将意识转移到了其他地方。
 在没有找到限制这种能力的情况下，即便击杀再多次，也是毫无用处。
 安全区的地下基地中，林起眼前投影出好几个全息影像，其中就有四大基地的郑老，还有京城安全区的一位领袖。
 郑老侥幸躲过了一劫，可依旧受到了不轻的伤势，此刻身上还固定着治疗的仪器。
 “林起啊，这次是四大基地的不对，没有及时听从伱的指挥，我代他们向你道歉。”
 郑老眼中神色暗淡无光，这次参与战斗，虽然他也拥有一些指挥权，可关键时刻根本无法做主。
 那位来镀金的，太过急切的想要证明自己，可实在是没认清自己的地位。
 “郑老其实不用道歉，毕竟你们当初承诺的总指挥，或许不包括指挥你们四大基地吧。”
 自此之后，林起已经知道，这将会是与四大基地最后的一次合作了。

第333章 巨型丧尸进阶

相比之下，京城安全区就倒霉多了，那位指挥冲的太靠前，待爆炸之后连渣都不剩了。
 自知理亏的他们，只是派了一个代表，向林起表示歉意，并未纠结发生的事。
 经过一段时间的休整，虽说暂时抵挡住了机械生命体的入侵，但隐患始终未能解决。
 想要全方位的清理掉蓝星上的机械种族，必须要一劳永逸的将那些高阶机械生命的意识全部消灭，不然就算只剩下一个，他们也能凭借机械智能再次复苏。
 林起已经想到了一个绝妙的办法，对付这种智能生命，唯有使用同样的智能生命，才能一劳永逸。
 蔚蓝自从诞生以来，就一直在完善自己的数据库，不仅融合了蓝星所有的数据，更有一些外星科技的知识。

 金灵种族的科技发展，虽然没有关于智能生命的完善记录，但虚拟网络的构建，也让蔚蓝将自身完善了许多。
 不过想要依靠蔚蓝来对付机械生命种族，就必须要让虚拟网络遍布蓝星各处，从而限制对方的发展。
 因此林起先是联系了熟悉的几个安全区，将蔚蓝的网络分享，给予他们一些不低的权限。
 对于这种能够进入虚拟世界锻炼能力的好处，那些安全区自然不会放过这种机会，甚至没过多久，就有其他几个联邦也申请加入蔚蓝网络。
 与此同时，遥远的北极冰川，一座冰山缓缓裂开，从中走出一道蓝色的身影。
 这道蓝色的身影足有三米之高，而且浑身晶莹剔透，散发着淡淡的蓝光。
 身躯如同透明一般，反射着光泽感，气息寒冷肆意。
 “我冰霜一族将在这颗星球再次崛起！”
 随着他话音落下，裂缝中紧跟着走出一群蓝色的冰霜巨人。
 变异生物的威胁依旧不容小窥，同时又增加了游荡在废墟中的机械生命，让人类活动的范围再次缩小。
 普通觉醒者想要远距离搜寻物资，就必须要建立强大的队伍，相互之间配合默契。
 唯有安全区的官方势力，才能深入废墟和山脉，大规模的获取物资。
 可即便如此，每次执行任务都会发生大大小小的战斗。
 林起最近一段时间一直都没走出地下基地，如今有蔚蓝这个智能生命统筹全局，甚至指挥所有小队都不会出现一丝的纰漏。
 此刻林起的注意力，都在那座岛屿之上，分身的丧尸巨人，已经进入了进阶状态。
 这个岛国已经被彻底的摧毁，甚至最后一个安全区，都已经彻底的覆灭。
 不过仍有些幸存的源计划战士小队，在岛屿上苟延残喘。
 但他们却无法离开这里，毕竟四面环海，那大海之中隐藏的超级变异生物，根本不是现在的人类能够对付的。
 而且海域天空不时也会出现高阶飞行变异生物，一旦被锁定，很难摆脱目标。
 一座废弃的核电站中，丧尸巨人的身形正躲藏在其中，周围辐射浓郁程度，甚至比核爆中心还要恐怖。
 正是借助辐射的力量，让林起的丧尸分身达到了进阶的条件，只要渡过这次的危机，便可将自身提升到八阶丧尸的可怕强度。
 岛国上的高阶变异生物，已经被猎杀的差不多了，那些基因结晶被丧尸巨人吸收，不断的补充自身的实力，再加上融合血肉净化，此刻的丧尸巨人，已经达到了二百米的高度。
 源源不断的能量汇聚入体内，让林起能够感觉到这具丧尸分身的实力正在快速的暴涨，甚至周身凝聚出淡淡的红光，这正是源力变异的变化。
 现如今大部分丧尸都已经被消灭，有些甚至成为了变异兽的口粮。
 唯有那种母体丧尸存在的地方，会成为一个丧尸国度，甚至变异兽都无法进入其中。
 蓝星现在有几处区域，已经成了这种只有丧尸存在的尸城，每座尸城之中，都有一只母体丧尸，不断的吸收能量和血肉，再孕育出变异丧尸快速繁衍。
 只要血肉不断绝，这种丧尸根本不会灭绝。
 林起这具丧尸巨人分身的前身，就是一只母体丧尸，不过被破了腰子，导致无法继续繁衍之后，体内的基因就自动发生了变化，提前转换成了单体模式。
 这种单体模式，会不断的优化自身基因，使其自身变得更加强大。
 正在巨型丧尸进阶的关键时刻，远处的海面突然掀起巨大的波澜，一只巨兽缓缓从大海中浮出，朝着岸边游去。
 强大的变异生物之间，都存在特殊的能量感应，察觉到有八阶变异生物出现，附近感应到强者气息，第一时间就赶了过来。
 八阶的变异生物，有极强的领地观念，它岂会容忍自己活动的范围内，出现另外一只八阶变异生物。
 待它的身形全部从大海中显露出来，这才看清身体的全貌。
 竟然是一只巨大的乌贼！
 十只触角快速移动着，硕大的脑袋上，两颗幽蓝的双眼，死死盯着气息散发的方向。
 触手攀爬上岸，留下一道道深邃的痕迹，待身形全部展开，竟有三百多米的体型，而且每根触手都能延伸出两百米之远！
 海岸残留的建筑直接被摧毁，十只触角快速挪动着，地面剧烈颤抖，朝着废弃核电站移动。
 此刻丧尸巨人也察觉到了陌生的八阶变异生物气息，远在中原安全区的林起瞬间警觉了起来。
 “不好，冲我来的！”
 眼下丧尸巨人在进阶的关键时刻，如果被打断的话，肯定会功亏一篑，而且还有可能会被巨型乌贼吞噬的危机。
 于是快速启动蔚蓝，悬浮在大气层中的宇宙飞船瞬间爆发出极致的速度，朝岛国方向飞去。
 只是片刻，宇宙飞船已经抵达了岛国上空，而那只八阶的巨型乌贼，也已经来到了核电站附近。
 “轰！”
 一道激光从巨型乌贼的触手上激射而出，将前方的建筑化成了废墟！
 巨型丧尸巨人从中一跃而出，避开了爆炸中心。
 虽然没有及时的进阶到八阶，但巨型丧尸依旧有一战之力。
 天空一道火焰落下，重重砸落在地，荡起阵阵烟尘。
 待烟尘散去，赫然是从宇宙飞船上投放下来的一把螺旋长枪！
 紧接着一架飞行装置落下，稳稳落在了巨型丧尸身上。
 下一秒，那黑色的飞行装置快速延伸，几乎是眨眼间就形成了一件全覆式源计划战甲！

第334章 冲击波

这是林起早就为丧尸巨人分身准备的装备，螺旋长枪更是独角巨兽头上的独角改造，拥有催动源力的功能。
 武器装备在手，此刻丧尸巨人已经不再担心能不能对付那条巨型乌贼，手持长枪一跃冲了上去。
 在源计划战甲的加持下，丧尸巨人的实力更是提升了一个层次，一枪刺出，螺旋的音爆炸裂，红色的源力激光凝聚成枪影，呼啸而出！
 巨型乌贼卷起两只触手抵挡，但刚接触到枪影，就被那股无形之力震开，甚至触手上都出现了道道切痕！
 然而这种攻击，对八阶的变异生物几乎如同挠痒一般，只是片刻裂开的触手就恢复如初了。
 控制如此之大的身躯，林起非但没有感觉别扭，反而觉得拥有使不完的力量，只是自身那些变态的技能无法使用罢了。
 但有源计划战甲的加持，和螺旋枪的能力，倒是可以施展出源武技。
 “源武技！燎原枪！”
 挥动长枪，一股火焰腾空而起，螺旋的枪尖散发的火焰蕴含了红色的源力，灼热的高温让空气都有一种扭曲感！
 一枪掠火，八阶乌贼身上顿时传出一阵刺耳的爆裂声，原本光滑的触手瞬间被烧的肿胀爆裂，甚至还散发着一股铁板烧的焦味。
 巨型乌贼似乎对火焰有些畏惧，沾染上一丝之后，触手快速回缩，紧接着触手的吸盘中竟喷涌出一股水浪，企图将火焰熄灭。
 十根触手疯狂乱舞，快速朝螺旋枪上缠绕。
 但林起早已有了应对之法，在施展燎原枪时，极致的高温已经让螺旋枪都散发着超高的温度，那触手刚缠绕上来，顿时又冒出了白烟！
 “燎原斩！掠火！”
 长枪猛挑，一条粗大的触手瞬间被斩断，飞出数百米远掉落在地。
 巨型乌贼的触手虽然被斩断，但依旧十分的活跃，而且还在不停蠕动着摧毁周围的一切。
 吃痛之下，巨型乌贼口中传出尖锐的叫声，一股震荡波从它身体中心扩散，方圆千米的废墟建筑瞬间化成了碎片！
 这音波一直传递出十几公里，才渐渐消散，其威力之大，是林起见过的最强音波攻击。
 此刻周围如果有源计划战士，即便有战甲防御，只怕也抵挡不住这种恐怖的音波，脑袋瞬间就会炸裂。
 丧尸巨人虽然坚持了下来，可七窍却也渗出了血液，好在这是林起的分身，只要不是彻底死亡，都无法影响林起。
 趁着对方释放音波停顿的间隙，林起再次挑动长枪，直直朝巨型乌贼冲去！
 一枪直刺，旋转的枪身直接穿透巨型乌贼的脑袋，将一大片的血肉搅成了烂泥！
 长枪瞬间通红，随着一股白烟冒出，巨型乌贼的九根触手快速朝巨人分身卷来。
 林起下意识操控巨人分身后退，虽然将对方的脑袋爆掉了，可无头的残躯依旧生龙活虎，反而更加暴躁！
 巨型乌贼身上不断闪烁着蓝色的光芒，一道道流光从体内直通触手，紧接着那触手的吸盘上，也跟着亮起了蓝光。
 这般情景，一看便知是想要施展大招，甚至那股能量都散溢到了周围。
 源计划战甲快速启动推力，带着巨人丧尸飞上天空，待远离巨型乌贼时，它的身体整个已经被蓝色的光芒包裹！
 下一秒，无数道蓝色的激光激射而出，全部朝天空中的巨人丧尸激射而来！
 如果是一般的变异生物，哪怕是八阶的存在，防御也不可能抵挡住这种凝实的激光扫射。
 在这种密集的激光下，甚至天空都出现了蓝色的流影，久久无法散去！
 即便有战甲带来的动能速度，巨人丧尸也没有躲避开这种攻击，只得将战甲防御凝聚成盾，挡在身前！
 一阵剧烈的轰鸣和爆炸的闪光，巨人丧尸直接被击飞出数千米远，坠落在地，将地面都碾成了平地！
 废墟之中，一只大手伸出，艰难的爬了起来。
 战甲再次凝聚，覆盖了巨人丧尸全身，强大的恢复能力，在受到伤势之后，第一时间开始了恢复。
 但即便是恢复之后，战甲依旧如初，可巨人丧尸的身躯却出现了大量的损伤。
 七阶与八阶之间，终究还是有一段无法跨越的鸿沟，就算有源计划战甲辅助，巨人丧尸也不是巨型乌贼的对手。
 看着剩下九爪的乌贼再次冲来，巨人丧尸快速起身，长枪瞬间变得通红无比！
 “源武技！螺旋枪破！”
 螺旋枪之上爆发出璀璨的红光，源力催发到极致，周围的空间隐隐都颤抖了起来，随着一股巨大的螺旋源力从长枪爆发而出，巨人丧尸在这股后坐力下，直接退出百米之远！
 巨型乌贼的九根触手，也快速纠缠在一起，九股源力传导，汇聚成一个巨大的蓝色光球，紧跟着激射而出！
 “轰！”
 两股属性不同的能量瞬间碰撞在一起，短暂的寂静之后，一阵剧烈的爆炸声震荡而出，只见地面都形成了如海浪般的波澜，一层层的传递！
 顷刻间，废墟裂开无数道缝隙，朝着四面八方快速延伸，而那缝隙之中，赫然闪耀着璀璨的红光，一股股的岩浆喷射而出！
 剧烈的爆炸将周围方圆数千米彻底泯灭，甚至里面都出现了一个深不见底的巨坑，只是短短时间，巨坑中就已经汇聚满了红色的岩浆，而且还在活跃的跳动着。
 巨型乌贼从深坑旁的废墟中爬出，此刻它的触手再次断了三根，但只要没有致命伤害，依旧是生龙活虎。
 “完了，巨人伤势无法行动了！”
 林起此刻已经能感受到巨人丧尸的惨状，身上源计划战甲彻底破碎，想要恢复必须要足够的时间，而巨人丧尸的身体，被这股能量冲击下，更是有种支离破碎的感觉，几乎都碎完了。
 不过巨型乌贼想要靠近，就必须要绕过巨坑，而且周围还有岩浆横流，倒是给了林起一些时间。
 天空中的宇宙飞船再次锁定目标，一个未知装置从飞船中脱离，快速朝着巨人丧尸的位置落下！

第335章 巨型丧尸进阶

飞行物准确的落在巨人丧尸身上，一团蠕动的物质慢慢从中分离，注射入了巨人丧尸的体内。
 “不知道独角巨兽体内的融合基因有没有作用，如果能激发巨人丧尸的力量，或许此战还有胜算。”
 林起在地下基地全力控制巨人丧尸，调动源计划战甲内仅存的源力，快速的催动基因融合。
 这些特殊基因融合物，是蔚蓝和白素最近从独角巨兽体内提取的物质，经过试验之后，有促进基因融合的功效。
 但还从未在高阶变异巨兽身上尝试过。
 远处巨型乌贼依旧在缓缓靠近，损失了四条触手和脑袋，让它的行动之力也慢慢减缓了不少，而且还要避开地面裂缝中喷涌出的岩浆。
 天空中的宇宙飞船更是激射出道道蓝色激光，极大的拖延了巨型乌贼的速度。
 突然间，丧尸巨人的身躯剧烈颤抖了起来，一团团血肉快速蠕动，眨眼间身体就膨胀了起来。
 就如同之前的独角巨兽一般，体内基因紊乱之时，无法控制身体的基因，导致血肉膨胀。
 只是短短片刻，丧尸巨人的身躯已经增大了一倍之多，甚至将体表的源计划战甲都吸收入了体内。
 原本还有人样的丧尸巨人，此刻已经变成了野兽一般，身体不时出现怪异的特征。
 “这是？融合了源计划战甲上的变异兽基因么？”
 看到那熟悉的变异特征，林起顿时反应了过来，之前试验的变异生物，在注射这种融合基因之后，会快速的融合接触到的一切基因，改变身体特征。

 而源计划战甲内有大量七阶和八阶变异兽的基因样本，变化自然是最大的。
 只见丧尸巨人身上不断的长出手臂，然后又快速的融化被身躯吸收，甚至还会从胸口钻出一颗蛇头出来，刚张开嘴巴，却又被吸收入了体内。
 蠕动的肉体不断膨胀，几乎看不到原本的形态，最后竟直接变成了一座肉山。
 此刻林起已经无法再控制这具分身，变成一团肉山的丧尸巨人，似乎是脱离了自己的掌控一般，基因彻底紊乱，甚至没有了自主意识。
 被激光不断攻击的巨型乌贼终于突破了封锁，来到了丧尸巨人附近。
 不过看到膨胀的肉山，巨型乌贼却是停下了脚步，似乎有什么忌惮一般。
 它绕着肉山转了一圈，确定没有危险之后，才伸出一根触手，凝聚出一团蓝色的源力球，轰了过去。
 “轰！”
 一声闷响，肉山直接被炸开了一道口子，一股粘稠的液体缓缓从中流出，不过下一秒伤口便蠕动着，恢复了原样。
 巨型乌贼的脑袋不知何时已经重新生长了出来，只是那几根断裂的触手，还未恢复。
 一击命中，让巨型乌贼又靠近一些，胆大的伸出一根触手，朝肉山捅去。
 此刻丧尸巨人已经爆发出了基因融合的混乱形态，体内多种基因相互碰撞，不时的呈现出各种生物的特征。
 肉山蠕动变换，待那根乌贼触手插入其中时，顿时被一股无形的力量控制，似乎血肉都连接在了一起。
 巨型乌贼尝试着拽了好几次，却始终无法将触手拽出去，甚至动用源力催发，也未将触手从中拽出。
 那股源力刚流通到触手之上，就无法再继续通行，似乎接触到巨型丧尸肉体的部分，被阻挡了一般。
 它尝试着拽了好几次，却始终未能将那根触手拽出来，甚至都失去了对那根触手的控制。
 这一刻，终于让这只巨型乌贼恐惧了起来，另一根触手再次凝聚蓝色源力光芒，直接斩断了那根触手。
 十根触手，只剩下了五根，让它的实力几乎减少了一半。
 无论肉搏还是能量攻击，都远不如之前那般强大，可看着越发膨胀的对手，心中又不舍得离开。
 巨型乌贼稍一犹豫，却见那座肉山猛地一个膨胀，竟裂开了一道口子。
 一只只粗壮的手臂从裂缝中探出，撕裂开一道巨大的口子，巨人丧尸的半个身躯，从裂缝中钻了出来。
 此刻已经不能称之为巨人丧尸，它的身上，已经多出了几种变异生物的特征。
 尤其是背后，竟然长出了一双巨大的肉翼！
 而且原本的双臂此刻已经变成了四臂，身材比之前更加壮硕，身高更是暴涨到了三百米左右，达到了八阶变异生物的程度。
 背后更是长出了一根与乌贼触手相同的尾巴，而且尾巴上竟全都是密密麻麻的鳞片。
 源计划装甲已经融入到了巨型丧尸的身体内，此刻随着基因变换，黑色的装甲缓缓浮现，在体表形成了一种机甲的形态。
 一把螺旋长枪自手中凝聚而出，红色光芒闪耀。
 这一刻，林起重新接管了巨型丧尸的身体控制权，在短暂的时间中，它竟然融合了体内的多种基因，甚至还有八阶巨型乌贼的一根触手！
 强大的气息瞬间碾压了巨型乌贼，对方此刻已经意识到了自己无法匹敌，于是触手一卷，快速的朝远处爬去。
 但林起怎会放过这个练手的机会，手中长枪舞动，一跃而起。
 背后巨大的肉翼张开，俯冲而下！
 螺旋长枪上红色的源力凝聚成实质，直接洞穿了巨型乌贼的身躯，将它的血肉都轰的爆裂激散！
 然而这种对平常变异兽都算是致命的伤害，却无法让巨型乌贼第一时间失去战斗力。
 那剩下的五根触手快速蠕动，挣扎开来之后，三根支撑在地上，猛的弹射而起！
 剩下的两根触手蓝光暴涨，竟喷出一股蓝色的冲击波，飞上了天空。
 五根触手不间断的喷涌源力，这只巨型乌贼竟然快速飞了起来。
 “想逃回海里么？”
 此地距离海岸虽然很远，但那种喷发能量让身体飞行的速度，着实不慢，只是眨眼间就快要消失在天空中了。
 但林起怎会放过这种快要到嘴的海鲜美味，
 当即握住手中长枪，一枪投掷了出去！
 紧接着纵身跃起，背上肉翼张开，身上的装甲也喷射出红色的源力推进装置，破开空气，朝巨型乌贼飞了过去！
 长枪破空旋转，化作一道火箭，瞬间洞穿天空中的巨型乌贼！

第336章 八阶变异丧尸

巨型丧尸双手拽住乌贼其中一根触手，在空中快速旋转，直接朝地面丢去！
 旋转的力道让这只巨型乌贼根本无法控制自己的身体，待重重砸落在地，半个身体刚好掉入岩浆裂缝中。
 顿时肢体被炙热的熔岩烘烤，散发出一股焦糊气味。
 螺旋长枪自动飞入巨型丧尸手中，从空中一跃而下！
 “源武技！流星坠！”
 枪如流星划落，带着火焰重重一击砸下，将挣扎着想要从岩浆中爬出的巨型乌贼再次砸了进去，火焰奔腾间，浓郁的黑烟弥漫而出！
 巨型乌贼口中传出凄厉的惨叫，通体蓝色光芒爆发，那炽热的熔岩竟被阻隔在外，再次从裂缝中爬了出来。
 只是经过几次重创，它现在的状态已经虚弱到了极致，甚至连移动都略显无力。
 达到八阶的巨型丧尸实力已经有了翻天覆地的变化，而且体内多长融合基因的缘故，让他拥有了多种巨兽之力。
 背后长尾一卷，牢牢固定住巨型乌贼的身躯，长枪再次插入！
 螺旋的枪尖极速旋转，直接穿透巨型乌贼的身躯，在内部快速转动，红色的源力散发极致的高温，一点点摧毁着它的生机！
 另外两只手臂规定住挣扎的触手，将之压制在地，无法动弹一丝。
 终于感受到对方无力挣扎，巨型丧尸这才卷起长尾，从巨型乌贼体内抓出了那颗闪烁着蓝色光芒的能源核心。
 巨型丧尸一口将基因结晶吞下，然后大口吞噬乌贼剩下的躯体，同时身上的源计划战甲也分离出黑色的物质，慢慢将巨型乌贼剩下的身躯融合。
 随着将对方巨大的身躯吞噬完毕，巨型丧尸身上再次出现了特殊的变化，只见背后的血肉再次蠕动，一根根诡异的触手生长了出来！
 待基因融合完毕，十根巨大的触手慢慢延伸而出，在身后慢慢蠕动着。
 远在中原安全区地下基地中，林起感受着巨型丧尸特殊的变化，心中多少有些震惊。
 “没想到基因融合对巨型丧尸这么契合，竟能让他夺取巨型乌贼的基因力量！”
 此刻巨型丧尸已经快要看不出曾经的形态，虽然看上去依旧是以人形为主，可却是生长出了四只手臂，背生双翼，后长十尾，犹如一只合成巨兽般。
 而且刚刚吞噬巨型乌贼的身体和基因结晶，体内能量正是充盈，还能再继续的提升实力。
 之前的战斗，让这处区域已经彻底崩溃，随着巨型乌贼惨死，地面的裂纹也渐渐扩大，甚至连海水都倒灌入了裂缝中，与熔岩碰撞间，喷射出一道道白色水汽。
 而原本的核电站废墟，也彻底崩溃，几次剧烈的爆炸传来，再次出现了地壳运动。
 巨型丧尸不得不舍弃这个地方，朝着岛国另外的核辐射浓郁的地方飞去。
 这座岛上依旧还有不少幸存者，以及特殊的变异生物，林起决定让巨型丧尸在这里尽快熟悉自身的能力，顺便再吸收一些有用的基因。
 至于会不会将岛上的生灵全部抹除掉，林起根本不在意。
 机械生命一直在蓝星上活跃，甚至出现了伪装成变异生物或者人类幸存者的情况。
 他们制造出了一种特殊的材料，可以覆盖在机械体上，通过吸收生物材料，达到百分百的还原拟态。
 这种情况下，如果不剥开那表层的皮肤，根本无法通过表面辨别出来。
 不过人类也找到了各种辨别的手段，通过磁场或者能量反应，依旧可以察觉到细微的不同之处。
 人类与机械生命体的战斗一直在持续，经常可以通过蔚蓝网络得知各处区域发生的大战。
 只是短短几个月时间，就有几个安全区被机械生命摧毁，无数生命消失在蔚蓝的统计中。
 几大联邦终于按耐不住，开始了第一次真正意义上的联合。
 而这份邀请函，也发送到了林起手中，只是外面危机四伏，即便是实力强大的人，也不敢轻易的外出，因此这次的联合会议，选择了通过蔚蓝网络虚拟世界召开。
 这种情况林起自然是乐于见到，毕竟有了这种先例之后，蔚蓝的网络将会真正意义的覆盖整个蓝星。
 因此林起特意的让蔚蓝在虚拟世界中开辟出了一个单独的副本世界，迎接各大联邦的领袖入内。
 一道道信息流汇入，犹如光芒般闪烁，开辟出的副本世界中，出现了一个巨大的会场，那些信息流全都汇聚成人型，出现在了各自的阵营中。
 所有的联邦势力，真是那些安全区的领袖，都拥有一席之地，甚至外围还有大量的旁观者，见证这个历史的时刻。
 蓝星仅存的五大联邦势力入内，其中以中亚联邦为代表的四大基地，北美联邦的拯救者联盟，罗斯联邦的联合世界，以及北欧联盟。
 其他安全区，皆是一些小型的国家，不过在经历一次次浩劫之后，只剩下一个安全区苟延残喘，随时都有覆灭的可能。
 蔚蓝虚拟网络世界，作为东道主，林起也参与了会议的内容，不过从开始到结束，都没有任何发机会。
 虽然林起的实力已经达到了人类的最强层次，而且还拥有蔚蓝网络这种特殊的东西，但传统观念下，五大联邦根本不认可林起的地位。
 甚至还将林起当成中亚联邦中的小安全区对待。
 他们制定了对付机械生命种族的计划，将蓝星划分成了五个区域，每个联邦对应一个区域，全方面的展开战争。
 其中北美联邦展现出了强大的实力，他们现在似乎是得到了一个外星种族的传承，获得了大量的高级文明科技。
 会议持续了一整天时间，结盟之后，各大联邦还无条件分享了一部分科技，甚至将机甲制作的数据都公布了出来。
 这种举动，让一些小联邦和安全区得到了不少好处，至少在短时间内，也让他们拥有了快速发展的机会。
 会议结束之后，蔚蓝的网络并未关闭，而是成了各大联邦联系的主要途径。
 当然也不是没有收获，通过这次网络的部署，让他真正的将蔚蓝的数据传遍了整个蓝星。
 从某种意义上，算是得到了整个星球的控制权。

第337章 寒冰巨人

人类第一次团结一致，对机械种族发出了战斗的命令，五大联邦加上大小十几个势力，各自抽调出了精英战斗，开始了对机械种族的围剿。
 同时蔚蓝也在其中发挥着关键的作用，不断的补充数据库下，这个智能生命的等级再次提升，已经能够准确的判断出高阶机械生命的位置。
 多次的关键锁定位置，让人类在这次战斗中取得了极大的优势，从而捣毁了好几个机械生命基地。
 但那些高阶的机械生命，拥有意识数据转移的能力，很难将其击杀。
 以中原安全区为中心，方圆数百公里的机械种族和变异生物，基本上能构成威胁的，大多都被清理干净。
 但因为核爆之后的辐射影响，大部分植被萎靡，能够寻找的物资非常稀少。
 安全区不得不培育新的农作物，适应这种恶劣的环境，一方面还要组建运输队伍，前往辐射能量比较稀薄的地方，狩猎变异兽和寻找物资。
 因此整个安全区都忙碌了起来，为人类未来的发展共同努力着。
 各大基地都处于紧张状态，所供给的资源，只能艰难的维持安全区的运转，必须要找到新的方向，才能让人类渡过这次的危机。
 中原地带大部分地势平缓，有巨型机甲帮助，很容易就能整理出平整的土地，而蔚蓝筛选出从外面带回来的植物种子，通过高级文明科技的培育，让这些种子快速的发育成长，培育出了第一代能够在辐射下快速成长的粮食。
 同时捕捉到的变异生物幼崽，也在驯化下，慢慢成为了人类的储备粮，增加了两种积累食物的方法。
 时间过的很快，眨眼间就又进入冬季，人类活动的空间再次缩小，不过随着季节更替，那些辐射的能量也在快速的消减，或许用不了多久，人类就能在外面自由的活动了。
 几场大雪降临，将千疮百孔的蓝星披上了一层银妆，但远在极冰之地，一场浩劫不知不觉就要降临了。
 寒冰巨人在极寒之地快速的积累力量，如今已经吸收了蓝星的极冰之力，借着冬季的严寒，开始了对整个蓝星的控制。
 他们这种种族，是半能量体的存在，可以借助寒冰扩散，施展自身强大的力量。
 寒流涌动下，第一个遭受攻击的便是罗斯联邦，无数寒冰巨人从北极极冰之地出现，组建了浩浩浩浩荡荡的寒冰巨人大军，朝人类生活的区域覆盖。
 这些寒冰巨人根本不怕伤亡，只要还有身体的一部分，便可凝聚寒冰之力再次恢复，所过之处，全部都被冰层覆盖，遮掩了一切生机。
 只要趁机让整个蓝星成为一颗低温星球，那么甚至不用做出什么强攻，这颗星球就会成为他们的战利品。
 罗斯联邦发生的事，自然是第一时间被蔚蓝察觉，而且很快就通过蔚蓝网络，让各大联邦做出了反应。
 五大联邦第一时间做出反应，调集了一部分源计划战士，前往寒冰降临之地，巡查真相。
 “这些寒冰巨人种族，竟然没有高科技，全都是使用元素力量？”
 林起通过蔚蓝网络传递回来的信息，近距离的观摩那些寒冰巨人的存在。
 资料显示，所有的寒冰巨人身上都蕴含着一种强大的寒冰之力，而这种力量的来源，正是它们体内的寒冰结晶。
 造成这一切的发生，是一只强大的寒冰巨人将自己的力量分散成无数份，通过吸收寒冰的力量，最终慢慢孕育出新的寒冰生命。
 虽然与机械生命有异曲同工之妙，可这种繁衍的速度会更加迅速，而且最后甚至能改变一颗星球的环境。
 支援的源计划战队还未抵达，罗斯联邦便与那些寒冰巨人之间展开了大战，无数炮火洗礼，激光扫射，一个大联邦只是展现出部分实力，其火力强度都远超一个普通的安全区。
 只是片刻功夫，那密密麻麻的寒冰巨人大军，就被彻底摧毁成了碎片，满地的碎冰结晶，残肢断臂。
 但随着寒冰之力涌动，冰层快速颤动，一只只寒冰巨人再次从冰面上钻出，几乎是毫发无损的站了起来。
 在寒冰巨人首领的控制下，一根根冰枪飞出，密密麻麻的砸落在地，将还未被寒冰覆盖之地彻底笼罩出一层坚冰。
 用这种简单的办法，它们所过之处，皆被一层厚厚的冰层覆盖，甚至有些废墟都挂上了一层坚冰，那些变异生物还未逃离出去，就被彻底冻在了原地。
 物理攻击无效，能量攻击亦是无效！
 得出这个结论，罗斯联邦的源计划战士一时间不知该如何是好，只能动用燃烧火焰，暂时阻挡寒冰的侵袭。
 唯有将温度提升到一定的层次，将寒冰彻底融化成水，再气化之后，才能阻挡这些冰层的蔓延。
 中原安全区下方的基地连接星舰，金灵的种族现在已经适应了新的环境，甚至偶尔还会从星舰中出来，与林起交流一些信息。
 但因为金色外形的缘故，一直都未曾显露在外人面前过。
 “这些寒冰巨人族，在宇宙中是属于最底层的存在，在我们种族掌握一个星系时，它们就是那些废弃星球的奴隶。”
 金灵不屑的看着浩浩荡荡的寒冰大军，就这种低阶的生命，还想妄图掌控一个蕴含生命的星球，就算那些宇宙生命不插手，蓝星的人类也会有办法将他们消灭掉。
 “奴隶？这些寒冰巨人不弱啊，怎么身份这么低？”
 林起有些疑惑，按照能量评估，它们体内的寒冰结晶，拥有不弱于四阶基因结晶的能量，只是属性有些单一罢了。
 “那是你太低估宇宙生命科技的强大了，星舰上就拥有足以改变一颗星球气候的武器，只要将这颗星球的温度调整到一定界限，寒冰巨人根本无法存活下来。”
 这种几乎可以称之为降维打击，便是高阶生命科技的强大之处。
 “我们会捕捉一些实力不弱的冰霜巨人，将他们发配到生命无法生存的星球上，让他们挖掘星球上的资源，可不就是奴隶么。”
 金灵抱着双手，一脸高傲姿态。

第338章 新的目标

在了解到寒冰巨人的弊端之后，林起也就不再关注这种注定会被消灭的种族。
 不过倒是可以抓几只试试，弄到宇宙中没有生命的星球，让他们挖掘资源。
 但还是派遣出了一个全火焰属性的队伍，以徐岚为队长，前往罗斯联邦支援。
 中原安全区基地虽然看上去依旧如同以前般缓慢发展，但其实真正的核心却已经转移到了地下。
 如今整个地下基地都已经被挖掘一空，彻底构造成了一层坚固的防御层，而且里面还打造出了大量的超级能量反应堆，为安全区提供大量的能源。
 假以时日将所有的工作完成，即便对面失守，这种强大的能量反应堆也会将整个安全区从地面托起，悬浮在空中，形成一个空中堡垒。
 经过短暂的交锋，人类联合军很快就察觉到了冰霜巨人一族的弱点，从而研究出足以改变气候的武器，彻底摧毁了冰霜巨人前进的脚步。
 待冬季过去，气温骤变之下，又有气象武器的加持，让这些寒冰巨人再也无法寸进一步，迫使它们重新退回了北极寒冰地带。
 而人类联合军也不甘示弱，一直杀到北极寒冰地带，捕获了大量的寒冰巨人，将这个宇宙生命种族压制到了一个极小的区域。
 但只要一块寒冰消失，这种生命就不会灭绝，除非将极北之地彻底转换成温热地带，才能将它们彻底消灭。
 但那样无疑是得不偿失。
 压制住寒冰巨人种族之后，人类的主要敌人还是繁衍迅速的变异生物和进化虫子，以及隐藏在废墟中的机械生命。
 好在各大联邦联盟之后，已经形成了严密的信息网，只要有一处机械生命种族活跃，就会有大量的战队前去围剿，虽然无法将机械生命种族彻底消灭，但也形成了一种平衡。
 不断的猎杀能给人类带来不俗的资源收获，同时也让觉醒者战士快速成长。
 新的一年，变异兽遭遇核爆袭击之后，并未出现泛滥的情况，但辐射之后的变异兽，实力明显提升了一个层次，甚至出现了从未见过的新形态。
 但最大的威胁，却是来自进化虫子。
 虫子的第三次进化，让这种基因变态的小生物彻底得到了蓝星的主宰地位。
 其中已经发现的进化虫子，最高等级已经达到了八阶，而且形成了大量的族群。
 那种固定的族群，几乎成为了一个虫国，任何生物都无法进入其中。
 而移动型的虫族，所过之处废墟都会变成沙尘，甚至连机械生命种族遇到，都会被啃食成金属残渣，无法幸免。
 而且经过辐射变异，进化虫子的能力也得到了极大的提升，无论体型还是能量强度，都远超之前的同类。
 徐岚从极北冰原捕捉到的几只寒冰巨人被关押到了星舰之中，单独的建造了一个冰冻密室。
 这些寒冰巨人拥有的智慧程度不高，大概是因为脑子常年冰冻的缘故，思索能力有限。
 被抽离出一些寒冰力量研究，也没有丝毫的反抗之力。
 “这种寒冰巨人到底是如何繁衍的？”
 林起试着将寒冰巨人拆解成几份，但肢体刚脱离了身躯，就变成了普通的寒冰，根本无法再继续培养。
 “它们是拥有自主意识的生命，想要控制的话，就不需要彻底的奴役，用心灵力量控制，让它们自愿的繁衍，当然也需要一个合适的环境。”
 宇宙之中存在绝对的低温，那是寒冰巨人最适合生存的地方，它们根本不需要生命存在的前提就能活跃起来。
 只需要找个有冰层的星球将它们投放上去，让这些慢慢繁衍的寒冰巨人负责挖掘资源，就能达到利益的最大化。
 “宇宙中还有很多这种类似的种族么？”
 对宇宙生命的了解，林起还只局限在普通生命体上，像这种元素生命，应该是极其罕见的。
 “当然，宇宙广阔不知边际，即便是我们曾经也只掌控了一个星系，那个星系中，就有几百种不同的种族，但大致上还是分为几类。”
 金灵投影出宇宙生命的信息资料，画面中各种奇形怪状的生物。
 有些是拥有智能的生命，已经建造了文明，而且开启了星际时代，而有些则是低级生命，根本没有文明传承，只知道繁衍生息的本能。
 大部分碳基生命体，都能进化出自己的文明，但未来基本上都会走向灭亡。
 反而那些低级的生命体，却能长久的存活下来。
 像寒冰巨人这种元素体，还是火焰巨人，大地巨人，熔岩巨人等等。
 碳基生命中的低级存在，同样也有类似于蓝星上的进化虫族，以及变异巨兽。
 而且宇宙中还有超脱普通生命的存在，那些都存在于传说之中，很少会被人遇到。
 听到金灵对宇宙生命的描述，让林起心中不免生出了向往之心。
 自己总有一日，会去探索那神秘的宇宙，但前提是，蓝星必须要掌握在自己手中，成为自己坚强的后盾。
 这一刻，林起的心态慢慢开始了转变。
 原本五大联邦相互联合结盟对抗外敌，同样也是一种制约。
 至于那些小联邦，将会在一步步的算计下，步入毁灭的地步，从此传承彻底消失，泯灭世间。
 林起同样明白这个道理，但现在中原安全区的实力，还不足与五大联邦相抗衡，必须要快速积累安全区的实力。
 “五年之内，我要掌控这颗星球，成为蓝星的主人！”
 如果是之前，林起或许还只有小家思想，守着一个中原安全区逍遥自在，但现在有了目标之后，视野更加广阔，一个安全区已经无法局限自身了。
 有了目标之后，林起让蔚蓝快速开始拟定五年计划，除了让安全区的源计划战士实力提升到九阶层次外，还要大力发展宇宙飞船的建造，从而拥有进入宇宙的能力。
 星舰虽然有在宇宙中肆意穿梭的能力，但因为坠落蓝星受损严重，必须要特殊的材料慢慢修复，补充能源。
 以现在的材料，必须要用到九阶变异生物或者进化虫子身上的生物材料，配合源计划核心慢慢修复。

第339章 狩猎虫谷

很快林起就在蔚蓝的锁定下，发现了一处进化虫子的巢穴。
 这种进化虫子的族群极其庞大，历经三代进化，现在最强大的个体已经拥有了八阶的实力。
 而且即便是虫族最弱小的，也有三阶的实力，可以说是虫族中最强的族群。
 “位置在西南方向，一个虫谷之中。”
 快速锁定了目标之后，林起打开蔚蓝的虚拟网络世界，先一步的针对虫谷的地形进行了探测。
 那个区域因为人迹罕至的缘故，当初在核弹爆发时，并且对区域范围投放，因此还保留着原来的地貌。
 而且吸收了核辐射的能量，无论是植被还是存活的进化虫子，都有了不同程度的进化。
 参天大树植被茂密，已自成一片原始森林般的世界，而且其中还有不少高阶的变异巨兽。
 林起挑选了些实力强大的手下，一番准备之后，便乘坐宇宙飞船，抵达了虫谷附近。
 现阶段一般的战舰也不敢轻易的外出，必须要有战机护卫在侧，提前一步清理靠近的飞行生物，但宇宙飞船可以在大气层上飞行，大部分变异生物都无法抵达那个层次。
 来到虫谷上空，下方的地势很快便被蔚蓝扫描，呈现在了数据库中。
 只是有层层植被阻挡，根本无法察觉到变异生物的存在，毕竟大部分的进化虫子，都隐藏在地下。
 “等会分成三个小队，一队留在飞船上，启用蔚蓝网络控制机甲辅助战斗，另外一队由徐岚带领，在空中给予支援侦查，最后一队跟我下去，深入原始森林。”
 这次带来的人，皆是安全区实力顶尖的源计划战士，而且都有丰富的作战经验，即便林起不出手，他们也能全身而退。
 但既然来了，林起的目标就是将那只八阶的进化虫子击杀，甚至消灭虫谷所有变异生物，获取足够的资源。
 以前人类的进化程度不高，低阶的基因结晶足够所有觉醒者消耗，但随着等级提升到六阶层次，基因结晶已经有些不够使用了，甚至现在大部分的觉醒者都开始了卡层次，无法得到及时的资源提供进阶。
 林起只能先将实力强大的觉醒者提升，让他们都有独当一面的实力后，再带动其他觉醒者。
 而且现阶段七阶以上的变异生物，数量上远远不够人类猎杀。
 往往出现一只，都会引起各方面势力的争夺，唯有那些猎杀难度比较大的，才会无人问津。
 现阶段变异生物最多的地方，是澳洲那处动物天堂的国度，在末日爆发之初，就被变异生物彻底占据，不过那个大陆现在已经被五大联邦瓜分，其他普通势力根本无法入内。
 队伍集结完毕，一道道身影从宇宙飞船飞出，朝深林上空落去。
 这些源计划战士刚显出身形，就被森林中的变异生物感知到，当即就有一群变异鸟被惊动，从枝繁叶茂的树干上飞出，鸣叫着朝人群袭击。
 “注意，准备战斗！”
 其实不用林起提醒，所有人都进入战斗状态，徐岚带领的飞行队伍，更是提前一步上前，将变异鸟群阻挡在外，掩护其他人落地。
 无尽火焰绽放，犹如凤凰一般在空中飞舞，那群变异鸟顿时受惊，尖叫着逃离了森林。
 趁此机会，众人快速落地，同时一件件装置落下，稳稳固定在地上，组成了一个简单的营地。
 装置上快速扩散出一层能量涟漪，与周围几个相互连接，组建成了一个方形的防护罩，与外界彻底隔绝。
 “蔚蓝，快速扫描附近的变异生物，将位置和信息共享给每个人。”
 协同作战，在蔚蓝的虚拟网络中，众人早已尝试过无数遍，就如同游戏中那般下副本打怪一般。
 而这次众人的小队第一次真实开荒，所有遭遇到的一切变异生物，同样也会被蔚蓝记录下来，将信息上传到蔚蓝虚拟网络世界中，形成一个真实的战斗副本。
 将来安全区的觉醒者战士不用外出，就能先一步的尝试进入这种真实副本战斗，从而增加战斗经验。
 如此一来，就不会出现实力的断层，甚至可以培养出源源不断的强大战斗力。
 “记录数据完成，开始扫描，复制真实数据。”

 以四个装置为中心，一股波动快速扩散，形成一股信息网，将整个虫谷覆盖。
 当然这种波动，也会引起警惕的变异生物察觉到，怕是要不了多久，就会有大量的变异生物出现在附近。
 这正是林起所需要的，只有将强大的变异生物引出来，才能更方便猎杀。
 踏出防御屏障，远远便看到几只凶恶的变异生物出现在丛林中，对方身上有变异狼的特征，但体型却犹如壮硕的巨牛般，足有四五米的高度。
 这是四阶的变异巨狼，而且是狼族中基因强度比较弱的一类，威胁程度并不高。
 有些变异生物没有巨型化基因，体型不会有太大的增长变化，但实力依旧不容小窥。
 这群变异狼低吼叫嚷，似乎是在提醒其他生物发现了未知的入侵者，其他几只纷纷钻入丛林中，从周围包抄了过来。
 变异狼的智力不弱，即便是平常狩猎，也会协同作战，开始试探对方的实力强度，如果能够对付的话，就会一拥而上，用最快的速度将之击杀。
 “一人一个，速战速决。”
 林起跃上大树，警惕周围。
 这种低级的变异生物，根本不用他出手，其他人随便一个都能轻松击杀，不过为了更好的记录变异狼的数据，才让这些家伙多活一会。
 “这个让我来！”
 小玲手持长刀，身体未变形的情况下，长刀甚至比她的身体还高，因此看上去有种异样的感觉。
 但她的身形却相当灵活，只是几个闪身就消失不见，紧接着丛林中就传来了变异狼的惨叫声。
 团团手持一把巨剑，单手一挥一股飓风掀起，甚至不见她如何用力，巨剑带起的旋风便横扫了前方一大片，露出丛林中瑟瑟发抖的变异狼。
 空间微微震荡，金娜的身影一闪而逝，一只快速奔跑的变异狼突然倒地翻滚，额头上已然出现了一道深邃的伤口。
 这些人如今的实力都处于蓝星的顶尖层次，而且都是基因强度圆满的级别，任何一个都是其他势力需要仰望的存在。
 “太轻松了，我都没机会出手。”
 白素推了推眼镜，这次外出放松的机会，她自然是不愿意错过，虽然长时间都在实验室中渡过，但她的实力不比任何人弱多少。

第340章 异形

这些普通变异生物，的确不需要白素出手，几个兴致不错的已经抢先一步，将之清理干净了。
 之后一具具机甲将变异兽的尸体转移到防护屏障内部，再朝外面运输出去。
 刚才的动静已经引起了森林中其他变异生物的警觉，而且血腥之气弥漫，不知不觉已经出现了一些特殊的虫子，在附近徘徊着。
 “好的的螳螂！”
 一只三米多长的螳螂在树干上缓缓爬行，那双巨大的镰刀散发着寒芒，三角形的脑袋微微转动，似乎是锁定着什么。
 突然间，众人只感觉眼前一阵虚幻，那螳螂纵身消失，背上薄翼颤动，直直朝一人冲来。
 然而这般恐怖的速度，对源计划战士来说，只是战甲辅助的功能，就能锁定目标，只见金娜一步踏出，身形消失在了原地。
 与变异螳螂错身而过，这只实力不如的螳螂直接被切成了两半。
 从头至尾，干脆利索！
 “这种螳螂，怕是能猎杀四阶变异兽了吧！”
 螳螂的体型虽然比之前的变异狼小一些，可虫子的力量和速度，远超同阶生命，而且大部分都会隐藏起来偷袭。
 一颗绿色的进化结晶被取出，然而这只被切成两半的螳螂依旧没有死去，身躯还在微微颤抖着。
 “虫子的生命力就是强大，即便是身体被切成两半了，也能动弹。”
 金娜不懂其中原因，还以为是变异的缘故。
 “小心些，它体内有东西！”
 倒是一旁的白素看出了不对，手中一道红光激射而出，将进化螳螂的半个肚子轰出一段距离。
 随着肚子彻底炸裂，一根手臂粗的黑色虫子慢慢从中钻出，疯狂蠕动着。
 “铁线虫！”
 如此粗壮的铁线虫，几乎就像是一条黑蛇一般，从螳螂肚子中钻出之后，慢慢的蠕动爬行。
 这东西吓的几人快速散开，个个脸上都露出嫌弃的纠结。
 大家都知道这是什么玩意，属于寄生的虫子之一，但没想到竟然会变化这么大。
 “烧了吧，够恶心的。”
 即便这东西有什么用处，几人也不可能去研究，当即一人上前，手臂上激射出红色的激光，将那条慢慢蠕动爬行的铁线虫烧成了灰烬。
 “接下来两人一组，相互配合战斗，如果遇到七阶以上的变异生物，可以呼叫天空支援。”
 林起有自己的事要做，这个虫谷之下，隐藏着一只八阶的进化虫子，这种存在的东西，只能由自己去解决。
 “我跟你一起去吧。”
 白素上前一步，想到上次探查进化蚂蚁的洞穴，两人就相互配合过，算是有些经验了。
 另外她心中还有其他的想法，毕竟地下深处无人打扰，似乎别有一番滋味。
 “不行，那只进化虫皇有些特殊，拥有强大的精神念力，除了我之外，其他人根本无法接近，而且这种虫子还拥有极强的毒性，你们应付不来。”
 精神念力无形无质，根本无法防御，即便是源计划战甲也抵挡不住，这也是为何出现八阶进化虫子，没有势力敢来猎杀的缘故。
 听到林起的话，白素无语的撇了撇嘴，心中略微有些失望。
 待将众人的任务分配完毕，林起独自一人朝着森林深处走去。
 不过没多多久，他身边的空气一阵波动，浮现出了一个金色的身影。
 正是金色种族的金灵。
 金灵是第一次出现在外面，对这个星球的一切都非常好奇。
 “这颗星球的物种还真是多样化，潜力很高啊。”
 金灵摘下一颗变异果子，轻轻咬了一口，脸上露出满足之色。
 这种自然繁衍的果实，虽然味道达不到完美的程度，可基因自由组合下，别有一番滋味。
 她们星球以前也培育过植物，但都是按照基因最完美的搭配培育，无论是味道还是个体，都已经达到了最完美的程度，可吃起来，却远不如这种野生的。
 “你也不怕中毒了？什么东西都敢摘了吃？”
 林起也不认识那果子是什么，应该是植物变异后的产物。
 “我九阶的体质，还怕这点毒性？越毒的东西越好吃。”
 金灵满不在乎道，随即又开始了分享自己星球的趣事。
 她们之前只要占据一个星球，就会投放进化药剂，让整颗星球的生命都开始进化，最后活下来的一种，就是最有前途的生命。
 当然也会有种特殊的情况，那就是多种生命都诞生了智慧，从而达到和平相处。
 蓝星是个例外，生命太过繁多，之间的竞争也非常激烈，而且个个基因强大，才导致变成了这种混乱的局面。
 两人一边闲聊一边在森林中穿梭，不知不觉便来到了一处雾气弥漫的山林。
 一层虚幻的精神念力屏障撑起，将雾气阻隔在外，暗中似乎有什么东西在窥伺般，让人感觉锋芒在背。
 突然间一道黑影从雾气中探出，穿过迷雾朝林起冲了过来！
 但在精神念力的加持下，这道黑影刚冲过来，就被一股斥力压制，砸在地上动弹不得。
 “这是？异形？”
 看到那纯黑色的虫子，林起眉头一皱，感觉事情并不简单。
 之前蔚蓝的扫描信息中，只有生命投影和等级评估，并未有详细的图形。
 但看到这只虫子的第一眼，林起就认出来了。
 漆黑色带着金属光泽的外壳，恐怖狰狞的形态，而且背后一根犹如铁链一般的长尾，充满了杀伤力。
 “这种虫子叫异形么，我记得宇宙中也存在这种东西，是属于寄生体的一种，依靠其他生物繁衍壮大。”
 金灵抬手将异形控制，精神念力涌动，这只被控制的异形瞬间肢解，喷洒出的绿色血液溅在地上，竟将地面腐蚀出一个个深坑。
 “会不会是伱们这些宇宙生命落到蓝星时，带来的东西？”
 异形这种生物有多麻烦，林起再清楚不过，不过眼下皆是变异生物横行，论单体实力，异形还真不够看。
 不过这只异形与记忆中的有些不同，不仅体型大了很多，而且体内似乎还有源力的存在。
 应该是寄生的宿主不同，从而导致每个异形之间也存在差距吧。

第341章 宇宙中的寄生虫

两人继续深入，果然又遇到了不同大小的异形，而且这些异形身上，明显有其他生物的特征。
 “这些异形的虫壳倒是不错的材料。”
 林起捡起一根异形的尾刺，无论锋利程度还是坚硬度，都不弱于一般的变异兽材料，制作成战甲的话，还会有强大的抗腐蚀性。
 想要进入异形的巢穴，就必须要用到这种材料。
 当即两人便击杀了几只异形，用超体战甲将材料吸收融合，加入到战甲材料中。
 果然，一滴绿色血液沾染其上，只留下了一点痕迹，根本无法再腐蚀了。
 “我刚才查阅了数据库，这种虫子在宇宙中很稀有，一般情况下都是被战斗民族当做训练使用，而且会特意的购买一颗星球去圈养。”
 金灵将异形的数据共享给了林起，结合自己认知中的信息，大致明白了这种虫子的习性。
 异形应该是外星生物从宇宙中带来蓝星的，这么说来，虫谷附近肯定有一个宇宙飞船的残骸。
 于是联系蔚蓝，让它仔细搜索附近，看能不能锁定残骸的位置。
 穿过迷雾，赫然看到一个深邃的地洞，而且附近有大量岩石被腐蚀的痕迹。
 还未靠近，便听到洞穴中传来低沉的吼声。
 “这里应该是个天坑，没想到会被异形占据成为巢穴，看来它们应该都在下面了。”
 异形种族的等级非常明确，如果只有一只存在，那么单体会自动的进化成异形皇后，并且能够自助的繁衍产卵。
 那些卵一旦成熟，就会进入沉睡期，察觉到附近有生命存在，便会破卵而出，以抱脸虫的形态寄生宿主。
 重新温习了一遍异形的习性之后，林起果断一跃跳入深坑中，手中凝聚出一把长刀。
 天坑深邃，而且直径达到了数百米，内部漆黑无比，但林起能够在黑暗中看清任何环境，同时精神念力覆盖，一切生物都无法藏匿。
 而金灵更是眼中闪烁着金光，似乎黑暗对她来说，根本没有一丝的阻碍。
 “来了！”
 察觉到一只异形出现，林起手中长刀一转，划过一道残影。
 那扑来的异形脑袋瞬间被切开，流出里面绿色的汁液。
 异形对生命波动非常敏感，自两人进入深坑之后，整个洞穴就开始躁动了起来。
 而且有一股无形的压迫感在不断袭来，正是异形皇后身上散发的威压。
 这只异形皇后除了自身的强大实力外，还拥有特殊的精神念力控制，以此来操纵整个异形种族。
 似乎是传递出了某种信号，洞穴中的异形瞬间暴躁了起来，在林起的感知中，成群的异形不断从深处朝这里冲来。
 这些异形大小不一，形态也千奇百怪，有的只有三米左右，有的却有十几米的高度。
 或许有可能是因为洞穴有限，那些体型巨大的异形并未出现，而是先派遣了一部分的杂兵。
 异形是擅长隐藏猎杀的怪物，在得到蓝星生物基因的加持，拥有了更加全面性的强化。
 同等级的变异兽，根本不是这种危险的杀戮怪物的对手，只是片刻间，那些奇形怪状的异形已经全部围了上来，形成了一股黑色的潮流。
 “帮忙锁定一下异形皇后的位置。”
 林起将精神念力探查入内，竟遭到了同样一股强大的的力量干扰，无法探查到异形巢穴深处。
 但金灵毕竟是九阶的基因强者，那股力量还无法干扰到她。
 “我连接你的精神念力，给你共享一下吧。”
 一股庞大的精神力瞬间连接到林起身上，顿时整个地下洞穴的情况清晰的印入了脑海中。
 甚至洞穴深处，那只巨型的异形，也清楚的呈现了出来。
 待感应到具体的位置后，林起不再保留，手中长刀泛起蓝色的光芒，一道巨大的刀影快速浮现。
 “狂风绝息斩！”
 刀影如狂风，在这个封闭的空间内，所爆发的威力更是增强了不知多少倍，那一道道的刀气切割而过，在岩石上留下深邃的刀痕，围绕上来的异形直接被劈的支离破碎，身躯四分五裂，绿色的汁液洒落一地。
 腐蚀的气息瞬间弥漫，地面滋滋作响，甚至连空气中都散发着一股腐臭的味道。
 好在战甲的防护功能强大，添加了异形身上的材料，可以有效的阻挡腐蚀。
 林起持刀前冲，杀出一条血路，凡是被他遇见的异形，皆躲不过第二刀，所过之处尸横遍野。
 金灵已经隐藏了身形，飘在林起身后，无视重力的影响，同时也躲避了那溅起的腐蚀液。
 “前面有个大家伙，挺有意思的。”
 金灵出声提醒道，同时林起也察觉到了她所说的东西。
 只见一面石墙瞬间破碎，一根根尖锐的利刺从中激射而出，犹如手臂粗壮般，直入后方的石壁。
 待那石墙碎裂，从中爬出一只浑身长满尖刺的异形。
 “这是寄生了刺猬？”
 这只异形诡异的形态，瞬间让林起联想到了刺猬，果然下一秒异形背上的尖刺再次飞出，犹如破空利箭般弹射而出!
 林起反手长刀挥出，将这只刺猬异形一分为二！
 虽然特殊，但等级并不高，只在四阶左右。
 “这有什么值得惊讶？”
 林起好奇的看着金灵，难道刺猬也值得她好奇不成。
 “我说的可不是这个，小心了。”
 金灵说罢，再次消失在了虚空，不过因为精神念力连接下，林起还是能锁定她的位置。
 但下一秒，一股恐怖的气息迎面扑来，顿时吸引了林起的注意力。
 只见前方黑暗的山洞中，传来沉闷的脚步声，一颗巨大的脑袋从中探了出来。
 脑袋上闪烁着金属般的光泽，银色的牙齿外露，透明粘液散发着寒气缓缓滴落，它的口中一个奇怪的舌头慢慢延伸而出，对准了林起。
 “这个的确有些不一般！”
 林起提刀准备攻击，然而长刀还未挥出，一股绿色的能量从异形口中激射而出，瞬间将山洞填满！
 “轰！”
 强大的冲击波让林起根本没有反应，只得下意识的凝聚精神念力，在身前构建出一层厚实的屏障，这才挡住了这股能量冲击！
 “七阶的异形！”

第342章 异形皇后

这只七阶异性只露出了一颗脑袋，难以想象后面的身体该有多庞大。
 一口能量喷涌而出，附加腐蚀的气息，让山洞凭空又大了一些。
 头顶岩石不断的被腐蚀成灰，化成沙砾在洞穴中飘荡四散。
 林起顶着精神念力屏障一步步前进，待抵达到异形脑袋前方时，一巴掌拍了上去。
 “啪！”
 一声脆响，异形口中的能量瞬间无法控制的爆炸，强大的冲击力直接让它的口腔撕裂开来。
 但这种伤势，对异形来说，似乎根本不受影响，只见它口中锋利的舌头猛然弹出，朝林起身上咬去。
 异形的舌头也是一种特殊的攻击手段，弹射而出的冲击力，甚至能击碎钢铁。
 但这种攻击刚出现，就被林起看穿了意图，毕竟异形这种生物的攻击方式，他早已了如指掌。
 只是微微侧身，便躲开了这道攻击，反手一刀砍了上去！
 长刀直接将粗壮的舌头砍断，一股绿色的鲜血喷涌而出，将地面腐蚀出一道深痕！
 吃痛之下，这只异形快速回缩，脑袋缩回洞穴，只剩下痛苦的哀嚎。
 整个地下空间宽敞无比，这只异形虽然有近百米高的体型，可依旧能够活动自如，只是片刻间就重新隐入了黑暗，消失的无影无踪。
 那些小型的异形，此刻再次围了上来，有种悍不畏死的感觉。
 “让我来吧，这样杀过去不知要浪费多长时间。”
 金灵看着林起不断的清理那些小型异形，竟觉得有些无聊，于是迎上前，双手张开。
 剎那间浑身金光爆发，一股无形的力量自她体内扩散而出，将整个漆黑的山洞照耀的明亮了起来。
 那些蜂拥的异形突然被一股无形之力禁锢，竟全都停在了原地动弹不得。
 紧接着随着一只扑通倒地，剩下的异形犹如连锁反应般，一只只倒在了地上，彻底失去了行动之力。
 “你这是什么招式？”
 林起满脸惊讶，暗道这些宇宙生命都有两把刷子，竟然还隐藏了实力。
 “这是精神念力的运用，异形是属于智慧程度低级的生物，唯有异形皇后拥有智慧，它们都只有杀戮的本能而已，只要找到它们精神波动的频率，便可以轻松将之摧毁掉。”
 金灵一脸傲娇道，这是宇宙生命对精神念力一种高深的运用，蓝星这种刚刚觉醒基因能力的人类，根本还没有领悟到。
 甚至对精神念力的运用，都在极其粗浅的层次。
 “这个怎么弄，教教我！”
 林起听闻眼睛一亮，金灵种族的数据库中有大量的科技和其他信息，但唯独没有对能力的运用方面，这些似乎是特殊的传承。
 “这个没办法教，我们的血脉中有隐藏的传承，只要觉醒某种能力，到了一定程度就会有自动的感悟出现，属于与生俱来的。”
 金灵身躯一颤，直接朝山洞深处飞去，不再理会林起。
 穿过密密麻麻的异形尸体群，进入深处之后，空间反而更加宽敞，而周围岩壁的腐蚀痕迹也越发的明显。
 两侧石壁角落，堆积着大量的异形卵，看那形状已经是破卵而出，而且石壁上还有大量的粘液包裹，里面困着一只只的变异生物。
 这些变异生物最低级的，也有三阶层次，而高阶的，竟然达到了六阶，只可惜在异形大军面前，根本没有抵抗之力。
 “这些都是被寄生的个体，看来它们捕捉了不少素材嘛。”
 之前大量的变异生物进入虫谷，反而便宜了这群异形，让它们快速的繁衍壮大了起来。
 还未继续深入其中，只听一声低沉的嘶吼传来，那只嘴巴受伤的七阶异形再次出现，挡在了两人面前。
 林起回头看了一眼，周围那些异形都已经被灭杀，没想到这家伙竟然活了下来。
 “七阶的异形已经拥有部分精神力抵挡，大范围的攻击杀不死也正常。”
 金灵似乎不愿出手，反而退后了几步。
 “算了，还是我来吧。”
 林起挥手将一只异形的尾巴抓来，随着超体战甲的融合，化成一把长枪出现在手中，然后对着异形的脑袋猛然掷去。
 “游龙一掷乾坤破！”
 长枪化龙，呼啸而出！
 那只异形被锁定之后，根本无法闪避，只是瞬间便被一条黑色游龙贯穿脑袋，半个身躯都被摧毁成了碎片。
 破碎的身躯流淌出浓郁的绿液，将地面快速腐蚀出一个大坑，竟直接坠落到了下层！
 林起将异形的进化结晶取出，随手丢在一旁，紧跟着朝地下塌陷的空间飞去。
 这个洞穴，早已被异形腐蚀的千疮百孔，里面有无数大大小小的通道，而下方正是异形皇后的巢穴所在。
 还未落地，便见地面上一层厚厚的菌毯，无数根菌丝一般的东西连接交缠，而眼前赫然是一片密密麻麻的异形卵。
 察觉到生命波动出现，这些异形卵微微颤抖了几下，顶部慢慢张开花朵般分裂。
 长着骨节般的长爪和细尾的抱脸虫从异形乱中爬出，敏锐的感觉到了两人所在的方位。
 “就是这种小东西，看上去还真是恶心。”
 林起伸出手一握，那只扑来的抱脸虫被固定在空中，随着精神念力加强，这只抱脸虫被一点点的肢解开来。
 只是它的身体内，根本没有进化结晶存在。
 毕竟是不属于蓝星的生物，根本无法诞生进化结晶。

 但在寄生了其他生命体之后，体内就会出现进化结晶，并且诞生出特殊的能力。
 “咱们要不要弄几只卵养养？”
 看着地上密密麻麻的异形卵，林起突然有了一个大胆的想法。
 想要将蓝星控制在自己手中，就必须要彻底清理掉其他反对的势力，而异形这种快速繁衍的特殊体，或许能成为他手中的一大利器。
 当即便凝聚出超体战甲的物质，将几只异形卵封存了起来。
 洞穴深处突然间散发出一股强大的精神压迫感，只见黑暗中，一道道蓝色光芒扩散而出，紧接着传来沉闷的脚步声。
 一只头上长着皇冠的巨大异形缓缓从洞穴中走出，竟直立站在两人面前。

第343章 找个干净的地方恢复一下

这只异形皇后双眼凝视着两人，冰冷且不带一丝的感情。
 对于闯进自己洞穴，而且还肆意屠杀的敌人，异形皇后低吼一声，一股强大的精神波动扩散。
 空中道道涟漪震荡，那强大的压迫感，甚至连空气都出现了扭曲感。
 金灵单手抬起，一层涟漪自她手掌扩散而出，瞬间抵消了这股压迫。
 “低级的虫子，竟敢在高阶宇宙生命面前放肆！”
 此刻金灵的声音中，竟带着一丝威严，自她身上释放的精神念力全都压制在异形皇后身上，让这个一族之皇忍不住退后了一步。
 两股精神念力相互冲击，寂静的山洞竟传来凌冽飓风，以两人为中心，竟卷动了起来。
 “怎么样？需要帮忙么？”
 林起反而躲在一旁看戏，这只异形皇后的体型并不大，还没有刚才那只七阶的异形强壮，但皇后异形的形态，却与普通异形不同。
 最明显的就是它头上的异形皇冠，似乎有引导精神散发的作用。
 这只异形是第一个寄生蓝星生物的抱脸虫成长而成，自身的基因受到了进化的限制，所以在实力上并不出众。
 不过因为皇后血脉的加持，让它觉醒了精神念力，再加上血脉的压制，之后诞生的异形都会同从它的命令。
 “区区一只小虫子，我一只手就能搞定！”
 金灵似乎很看不起这种低能虫子，只见她浑身气势一变，那股波动再次加强。
 异形皇后身上的铠甲以肉眼可见的速度快速龟裂，身躯更是忍不住退后了好几步，后肢瘫倒在地。
 “在宇宙中，异形不过是低级的寄生虫而已，就算能够将宿主的基因重新排序，选择出强大的来增强自身，但成长限度并不高，在我们高阶智能生命眼中，它们根本上不了台面的。”
 金灵解释了一句，伸出的手猛然握紧，强大的压迫下，异形皇后的脑袋瞬间炸裂，直接瘫软在地。
 毕竟一个八阶，一个九阶，相差一个大境界，根本无法相提并论。
 一颗绿色的进化结晶被取出，丢到了林起手中。
 “再检查一下吧，这里不可能只有一只七阶的异形，或许还有隐藏的东西。”
 林起可不认为这么简单就能将异形消灭掉，联系了蔚蓝让派出一些机甲过来将异形卵收回一些之后，朝着山洞深处走去。
 洞穴深处，依旧是密密麻麻的异形卵，但在最里面，却有一个巨大的肉团，顶端呈现出撕裂的伤口。
 这应该是刚才那只异形皇后脱离下来的卵巢，是这个种族繁衍的必备之物。
 不过一旦脱离了身体，这种卵巢就没有了作用，只能成为异形长大的食物。
 “这个卵巢好熟悉，我记得昆仑山脉深处那些蜥蜴人诞生的卵巢，跟这个好像。”
 林起仔细研究了片刻，除了这个是异形皇后是身上的部位外，其他方面的作用跟那个相差无几。
 大概是模拟异形卵巢所制作的生物培养皿。
 洞穴四通八达，从巢穴中央看去，周围竟还有三个通道，而随着动静传来，那三个通道中竟都出现了一只七阶的巨型异形。
 这三只异形低吼着冲了过来，丝毫没有因为异形皇后的生命波动消失而陷入恐慌。
 “一个洞穴四个出口，每个出口都有一只七阶的异形，看来异形族群发展的还可以啊。”
 以异形皇后为中心，四个方向不断的猎杀变异生物来进行繁衍壮大，短时间内怕是就要彻底横扫整个虫谷。
 三只七阶异形缓缓靠近，冰冷的气息几乎笼罩两人周围，尤其是异形口中不断凝聚的绿色能量，仿佛下一秒就要喷吐而出。
 “帮个忙吧，我对付一个，你对付两个，没意见吧？”
 林起手中长刀慢慢凝聚成枪，对准了其中一只异形。
 “你对付这三只大的，我对付剩下的那些小的。”
 金灵有些不愿意，她之所以能够秒杀那些低级的异形，是因为早已得知普通异形的精神波动频率，而且刚才与八阶的异形皇后交手，消耗了太多的精神力量，此刻根本无法集中对付这些七阶的异形。
 “好吧，无非就是多一把武器而已。”
 林起也反应了过来，自己似乎有些高估这个外星生命了。
 手中长枪投掷而出，化作一道龙影枪影，直破一只异形的脑袋。
 反手之下，又是一把长枪凝聚而出，紧跟着朝另外一只异形插去。
 但这短暂的出手，最后一只异形已经抓住了机会，口中绿色能量喷吐，化作一道光柱朝林起轰来！
 林起学着刚才金灵的动作，单手撑在前，一层凝实的精神念力屏障挡在身前。
 同时精神念力涌动，渐渐朝最后一只七阶异形压制了过去。
 “给我破！”
 随着一声低喝，暴动的精神念力直接冲击入异形的脑袋，将内部柔软的器官彻底轰成了烂泥！
 与此同时，金灵爆发的精神念力波动也席卷了整个洞穴，那些蜂拥而来的普通异形一个个倒地失去生命波动，犹如机械停止了供电一般。
 强撑着抹除掉最后一只普通异形的精神波动，金灵竟感觉有些恍惚，缓缓从空中落下。
 不过还未在落地前，便被林起一把抱住，朝外面飞去。
 “九阶的实力，不应该只有这样吧？”
 虽然自己早已有了压制金灵的手段，可她毕竟是九阶的基因觉醒者，按说实力不应该如此虚浮。
 这才开了几次大招，就陷入了虚弱状态。
 “我也没想到异形在寄生了蓝星的生物后，会变得这么强。”
 金灵揉着额头，超标发挥之后，让她脑袋一阵阵的刺痛，这是精神念力过渡消耗的情况。
 不过好在已经将洞穴内的异形全部清除干净了，最后只需要让机甲将尸体运输出去，再收集进化结晶和异形卵就可以了。
 “先找个干净的地方恢复一下吧。”
 林起左右看去，周围全都是异形的尸体，而且那两只七阶异形身躯炸裂之后流出的血液，已经腐蚀了周围的地面，还散发着难闻的气味。
 于是带着金灵，朝着一处洞穴飞入，寻找外出的洞口。

第344章 基因交流

两人在洞穴中找到一处干净之地，林起身上战甲快速脱离，在地面形成一层平缓之地。
 “你先在这里休息一下吧，我去帮忙收集下物资。”
 异形巢穴中，还有大量的进化结晶没有处理，虽然不同担心这些东西会丢失掉，但七阶以上的可是有极大的价值。
 “你先别管那些东西了，难道你不想跟我学对精神念力的控制么？”
 金灵坐在超体战甲形成的地面上，浑身竟开始散发淡淡的金光，而且还散发出一股独特的气息。
 “嗯？伱发烧了？”
 这股金光，带着一种特殊的热流，让冰冷的山洞中出现了一丝温暖感。
 “我只是消耗过渡，基因自动修复加剧散溢的能量。”
 金灵的表现越来越像个人类，如果不是身上金色的皮肤和头发的话。
 她来到蓝星之后，主动学习了人类的历史，从中学习到的习惯也保留了下来。
 原本金灵的种族拥有可以自动调节基因的变化，但因为刚刚适应蓝星的环境，又消耗过渡的情况下，体内基因已经开始躁动了起来。
 女性基因躁动，无非是两个方面，一是身体发育，二是繁衍生息的重任。
 种族即将灭绝的情况下，大部分生灵都会肩负起繁衍种族的责任，而她们体内的基因同样感应到了这种变化，自动的觉醒出能力，来提醒本体。
 就如同异形这种生物，在只有单独的个体时，会自动进化成异形皇后，肩负起繁衍的重任。
 这时候，金灵内心无比的渴望，身体出现的症状，不断的引导她的选择。
 “你不是说精神念力是基因的传承么，怎么教我？”
 林起一直以来都是自己摸索，不过也算是找到了一条路子，对于精神念力运用，一直都当做辅助技能。
 “我有一种方法，可以将基因传承的信息共享给你，想不想尝试一下。”
 了解了蓝星的信息后，金灵也知道蓝星上的人类繁衍，是一种很重要的责任，因此有些担心林起会拒绝。
 毕竟人种之间的观念，似乎有些根深蒂固。
 这时候，林起也看出了不对，金灵坐在地上，身体竟开始颤抖了起来，而且双眼迷离，似乎在垂涎自己一般。
 “要怎么尝试？”
 林起慢慢走了过来，其实抛开种族不谈，金灵的相貌和身材，不比团团和白老师差，甚至有种独特的高贵气质，更是吸引人。
 “我们可以通过交合，将基因信息传递给你，但我也要从你身上获取一些东西作为补偿。”
 金灵一本正经道，在她的星球中，繁衍是很正规的程序，每个人到成年之后，可以选择将自身的基因上传，从而在数据库中匹配合适的基因结合。
 并且用生命摇篮代替繁衍后代，可现在那些东西都不存在，想要繁衍生命，就必须要亲力而为。
 用蓝星上人类最本能的办法，而起过程还相当复杂。
 金灵从未体会过，但了解到这方面的信息之后，也搜集过详细的资料。
 对于她来说，起初是有些接受不了，但如果对方是林起的话，似乎也不是那么抗拒。
 “原来是这样啊，这个我擅长！”
 林起这才恍然大悟，原来共享基因传承，竟然还有这种好处，当即又凑近了一些，眼中满是期待。
 如果是其他人，林起早就上下其手，为其宽衣解带了，但金灵身上的战甲似乎无缝贴合，甚至比源计划战甲还要复杂，根本不知道该如何除去。
 “我没尝试过，你要配合一下。”
 金灵说着，身上的金色战甲呈现出流体状态，缓缓从身上脱离。
 金色的肌肤闪烁着淡淡的光泽，随着战甲滑落，露出挺翘的身姿。
 这幅身躯，呈现出完美的比例，甚至有种吹弹可破的感觉。
 “在我们蓝星上，这种事一般要男性主动的，接下来一切听我的安排，你就躺着好好享受吧。”
 第一次入侵外星生命，林起虽然没有经验，但还是压下心中的躁动，按照自己的习惯开始。
 片刻之后，一声闷哼传出，巨大的圆球慢慢的颤抖了起来，越发剧烈。
 此刻地面森林，源计划小队在清理一波一波的变异兽群，根本无法分心其他。
 白素浑身环绕着红色的能量，手中源力激光爆射，远距离清理那些不断涌出的变异生物，众人相互配合之下，轻松便抵挡住了接连不断的攻势。
 “怎么会这么多变异兽，这要杀到什么时候去呢。”
 他们已经接到了林起的信息，准备前往地下空间支援，但突然间出现这么多变异生物，让他们根本无法脱身。
 天空徐岚也带人过来支援，但依旧无法阻挡那些变异生物暴动。
 “应该是什么恐怖的气息惊动了它们，让这些变异生物选择离开了这处森林吧。”
 仔细看去，那些变异生物竟然不理会众人，有些选择从旁边绕过，甚至几只撞在了一起，也没有引起厮杀。
 直到飞船上落下几具大型机甲前来支援，才稳定了局面。
 清理掉剩下的变异生物之后，小队才再次集结，朝着林起之前给的坐标位置飞去。
 抵达那处天坑之后，一股阴冷的气息从坑中散发而出，暗流涌动，甚至还散发着一股特殊的腥臭味。
 那是异形死亡之后，血液腐蚀岩石造成的破坏，甚至还散发着淡淡的绿气。
 “小心一些，将战甲防御提升到最高，咱们下去看看。”
 白素走在最前面，手中红色光芒闪耀，凝聚出一颗光球，丢入了深坑之中。
 下一秒，众人皆是看清了深坑之中，密密麻麻的异形尸体，犹如钢铁巨兽般，铺了慢慢一层！

第345章 一支穿云箭

“这么多异形！”
 之前的信息中，他们已经得知地下的虫子是何物，但亲眼看到之后，依旧感觉震撼无比。
 除了林起刚开始击杀的那些死状有些凄惨外，待深入其中后发现，大部分异形的尸体都完整无缺，根本看不出一丝的损伤。
 “这些异形的尸体也弄回去么？”
 后方的队伍进入其中，小心的避开地上的液体，生怕腐蚀到战甲。
 “全部都弄回去，异形身上的血液可以制作出强大的腐蚀性武器，至于躯壳，也是一件不错的材料！”
 安心深知这些东西的价值，如果那些腐蚀性液体制作成气性武器，然后让觉醒者战士身穿异形战甲，那么先天就占据绝对的优势。
 当即让飞船上所有的运输机器人派遣了出来，打算将这些异形尸体全部回收。
 “林起呢，怎么联系不上？”
 突然间，白素察觉到不对，此刻林起的信号竟然消失不见了。
 询问蔚蓝之后，只得到对方安全的回复，并未告知所在位置。
 队伍中又没有精神念力的觉醒者，一时间根本寻找不到林起的踪迹。
 无奈之下，只能在洞穴中一点点的搜寻起来。
 但异形的巢穴全都是密密麻麻的通道，想要找到一个大活人，谈何容易。
 半日之后，众人才探查清楚异形的巢穴，四个出口的位置都派遣了机械人把守，而且还遇到了不少残留的异形，也让大家过了把瘾。
 正在大家议论纷纷的猜测林起到底去了哪里时，安心突然收到了林起发送的信息。
 “林起已经去外面了，他说去追踪一个特殊的变异兽，与之交手了数百回合才将对方击溃，现在正在返回的途中。”
 安心将这个消息告诉大家之后，心中也有些怀疑，以林起的实力，什么样的变异兽值得他打斗那么久。
 但念头只是一闪而过，紧接着就去处理其他事情了。
 洞穴外的森林中，一棵大树的枝桠上，林起和金灵并排躺在一起。
 事后的余韵，带来基因深层次的变化，让林起一直在体验这种微妙的感觉。
 最明显的好处就是，自己得到了金灵的基因传承，并且从中领悟到了关于精神念力和源力的深层运用方法。
 “原来这两种力量还能搭配使用，看来之前开发的太粗浅了。”
 躺在树干上享受难得的安宁，周围精神念力涌动，隔绝了一切的气息，就算是一只虫子从树干上爬过，也无法察觉到两人。
 “你的身体恢复的怎么样了？”
 林起扭头看向躺在一旁的金灵，虽说是九阶的基因强者，可经历了一场大战，也要恢复好长时间。
 “恢复的差不多了，我先回飞船了，接下来的事你自己处理吧。”
 金灵还未从刚才的冲击中恢复过来，那种余韵有些上头，不时的让身体微微颤抖，此刻刚休息一会，就又有了先要的欲望。
 但自尊心矜持下，还是按耐住了，找了个借口离开了此地。
 异形巢穴中的尸体陆陆续续的清理了三日，而且还要将搬运异形的运输机器升级，储存仓库里也要改造，不然飞船的材质虽然强大，但也经不起大量异形血液的腐蚀。
 这次可谓是满载而归，除了大量的材料可以使用外，异形的进化结晶也有极大的用处，最特殊的就是收集的异形血液。
 回到安全区之后，金灵第一时间就在蔚蓝的配合下，开始制作大规模的气象武器。
 一种一经引爆，便可引发腐蚀大雨的武器，无论用来对付人类还是变异兽，都是极其恐怖的存在。
 既然已经打定主意将整颗蓝星掌握在手中，林起必须要积累足够的底牌。
 未来各大联邦的发展，肯定都有一举掌控星球的能力，谁也不会甘愿成为别人的陪衬。
 各大联邦都在全速的发展，有些得到外星科技的力量，已经打造了航天舰队，甚至大摇大摆的在蓝星之上飞行，巡视着不属于他们的领空。
 其中一支雄鹰舰队非常嚣张，多次出现在中原地带，甚至有次直接从中原安全区上空飞过，破空的音爆声，震得方圆数十里回音阵阵。
 中原安全区在他们眼中，不过是一个小安全区而已，而且归属在四大联邦之下，即便是按部就班的谴责，似乎也轮不到自己一样。
 这段时间的蛰伏，林起几乎没有再显露过自己的个人武力，于是就导致了后起之秀个个自视甚高，俨然已经不将林起放在眼里了。
 那些经过特殊实验提升基因强度的觉醒者，已经将基因力量开发到了七阶以上，自以为已经达到了人类最高的水准。
 其中就有北美联邦的超级英雄，经常猎杀高阶变异生物，而且不时的在蔚蓝网络上传战斗视频。
 个人英雄崇拜，让他们的名声大涨，甚至有一部分已经拥有了私人的势力。
 将腐蚀弹研究出来之后，林起已经想好了如何去使用，现阶段安全区需要大量的高阶基因结晶来提升实力，安全区附近的变异兽已经被清理的差不多了，想要找些高阶的击杀，就必须要去其他地方。
 因此林起将目标锁定到了沿海之地，并且是三面环海的半岛联邦。
 最近那个小联邦有些高调，之前在末日爆发下，还未经过第一轮的灾难，那个小联邦的幸存者就死伤惨重，最后只组建了一个安全区苟延残喘了起来。
 好在后来得到了一些外星科技的帮助，才建立了一个稳固的安全区，经过一段时间发展之后，幸运的连接上了蔚蓝网络，开始了宣扬自家实力的举动。
 现阶段得到外星科技并不代表什么，毕竟宇宙飞船林起都有两艘，而且星舰庞大的形态，根本没在外面显露过。
 但那个小联邦却号称自己得到了全宇宙最强种族的帮助，自诩人类的代言人，试图想要在四大联邦那里得到发言权。
 不过因为大家对他们的印象早已根深蒂固，因此根本没有人去理会他们。
 但林起却是察觉到了一些不对，那个小联邦，似乎真得到了某些特殊的支持。
 “那个雄鹰舰队又来了！”
 蔚蓝及时的提醒，在战舰还未抵达中原地带，便通过信息扫描，发现了目标。
 上次没来得及处理，是因为不知对方底细，但这次第一时间就锁定了战舰的坐标。
 “让宇宙飞船准备，算了，还是我来吧。”
 林起飞上天空，凝聚出长弓在手，一箭锁定百公里外的雄鹰战舰。
 “穿云箭！”

第346章 外星战士

箭矢锁定那艘雄鹰战舰，超远距离击打目标，极致的旋转凝聚成了一道巨大的龙卷风，呼啸而去。
 距离越远，箭矢的威力也就越强大，在飞过近百公里之后，已经有了气象武器的雏形。
 “我们被锁定了！”
 雄鹰战舰中，探测雷达上传来急促的滴滴声，一个未知的目标不断的在朝他们靠近。
 “是什么东西？导弹？还是激光武器？”
 如果是前者，他们还有避开的可能，而后者的话，就需要开启能量防护罩抵挡了。
 雄鹰战舰敢在蓝星任何一个地方肆意飞行，依仗的就是最先进的战舰科技。
 “不是导弹，也不是激光！是一支箭！天呐！竟然是一支箭！”
 待探测器将旋风内部的情况检测出来，看清是一支旋转的箭矢之后，战舰内的人纷纷惊叫了起来，一脸的不可思议。
 这种低端的冷兵器，怎会有如此恐怖的威势！
 雄鹰战舰快速回避，躲开箭矢飞行的路线，可刚修整航线没多久，便发现自己再次被锁定。
 那飞行的箭矢似乎有自动导航能力一般，再次锁定了他们，而且速度越来越快！
 “拦截！不惜一切代价，一定要将那支箭拦截！”
 随着命令下达，一颗颗导弹从战舰中飞出，朝那快速射来的箭矢轰去，甚至战甲上启动了激光武器，试图将那根箭矢直接摧毁。
 可无论如何强大的攻击，箭矢似乎不受影响一般，径自从爆炸中穿过，那箭矢上散发的虚幻光影，丝毫不受一丝的影响。
 在战舰上那些人惊恐的目光中，箭矢洞穿而过，旋转的威力直接将这艘特殊材料制作的战舰四分五裂，彻底成碎片！
 远在安全区内通过蔚蓝的监控画面看到信息之后，林起才收回了目光。
 “下次如果有不明飞行物进入咱们的领地就通知我一声，既然来了就别回去了，派遣一队源计划战士去收拾残局吧。”
 林起下达了命令之后，开始召集队伍，准备前往半岛那个小联邦，为征服这颗星球做第一步的准备。
 “我们已经收集过那个安全区的信息，只有不到二十个源计划战士，不过他们的安全区内，有一种特殊的战斗队伍，往往出现无法抵挡的危机时，那个小队就会出现，快速的清理危机。”
 文秀通过收集蔚蓝虚拟网络世界的信息，整合出了大量关于那个联邦安全区的信息，大致判断出了那个小队，应该就是宇宙中的生命体。
 宇宙飞船穿过大气层，快速朝着半岛那处联邦位置飞去，不过在大气层外，赫然发现了几个特殊的信号波动。
 现阶段已经有不少联邦拥有了太空飞行的能力，或是得到外星文明的科技，或是自己研究出来的，但大家依旧保持着理性的克制，没有主动挑起战争。
 短暂的飞行之后，宇宙飞船已经来到了那个小联邦的上空，通过特殊的信息波动，扫描了安全区的上空。
 这种信息波动，瞬间引起了下方安全区的注意，一阵警戒声传来之后，安全区上空升起一层能量屏障，紧接着一队身材高大的人形生物从中飞出，快速冲上天空。
 “这就是他们依仗的外星生物么？”
 这些外星生物个个身高五米左右，身材呈现出一种苗条的流线型，但浑身散发的能量，却无法忽视那种隐藏的爆发力。
 飞上天空之后，隐隐能感受到它们周围凝聚的生物力场和炽热的能量反应。
 “这些家伙有些不一般，我去会会它们！”
 蔚蓝第一时间便扫描清楚，这些生命体全都是八阶的存在，现阶段没有一个人类能达到这种基因高度。
 毫无疑问，这些都是外星生命，不知为何竟然愿意留在这个安全区内。
 “小心些，这些家伙的能量反应非常强烈！”
 文秀看着探测出来的结果，一脸担忧道，这些外星生命身上的能量反应，甚至超过了一些八阶的变异生物。
 “无妨，对我而言，这些外星生物可比八阶变异兽容易对付多了。”
 宇宙飞船舱门开启，林起直接跃下，加速朝地面冲去，半空中便遇到了那一队宇宙战士，不过只有两个迎面飞了上来。
 或许在他们的认知中，只需两个就能将一艘宇宙飞船摧毁掉！
 待看到一道身影快速落下，两人皆凝聚源力，准备出手攻击。
 可未等光芒凝实，突然一股强大的压迫感临身，直接让他们身形如遭重击，直直朝地面坠去！
 飞的有多快，落的就有多快，不过在落到能量防护罩上方时，却被其他外星战士拦截了下来。
 身穿源计划战甲的林起缓缓从空中落下，居高临下的俯视这群外星战士。
 “人类，离开我们的领地！”
 为首的外星战士用低沉的声音命令道，自从来到蓝星，他们也学会了这颗星球的所有语言，而且刚才已经收集到了一些信息，知道了入侵者的身份。
 “你们的领地？蓝星是人类的领地，什么时候成了你们的领地？”
 非我族类，其心必异，蓝星这个资源丰富，而且潜力无限的星球，任何一个外星生命注意到，都会选择将之掌控在手。
 无非是自身实力还不足罢了，他们选择留在这个安全区，一来是这里的人类比较听话，二来避开了危险区域，不会太早被人类察觉到。
 毕竟之前暴露的机械生命种族和寒冰巨人种族的遭遇，可跟想象中的完全不同。
 “我们来到这颗星球的目的，是为了帮助你们人类渡过困境，提升基因进化，并无恶意。”
 察觉到林起刚才释放的精神念力压迫，这些外星战士保持着十足的警惕。
 其他人或许不知道这股精神念力的含金量，但身为宇宙生命中比较强大的一族，深深明白精神念力的可怕性。
 “是么？”
 林起保持怀疑的态度，还未再继续询问，脑海中同时传出了金灵的声音。
 “这些外星生命就是之前攻击我们星舰的宇宙战士，人类与我们基因相同，他们是不会放过伱们的，他们要的是我们一族基因的秘密。”
 听得金灵的提醒，林起这才恍然大悟，手中快速凝聚出一把长枪，枪影凝聚，气势爆发。

第347章 腐蚀酸雨

长枪幻化出道道枪影朝对方笼罩而去，林起以一己之力瞬间压制了对方一整个十人小队！
 然而这队外星战士却是不慌不忙，各自凝聚出武器反击，能量四溢扩散！
 他们身材高挑，双手在攻击时，瞬间变化成锋利的尖刺，浑身呈现出一层坚硬的鳞甲，犹如战争巨兽。
 这似乎是战斗最完美的形态，只要稍微碰触，便可轻易摧毁任何目标。
 然而枪是林起手中最强的武器，所幻化出的虚幻枪影，可破任何防御，即便是八阶外星战士的强大身躯，甚至上面还有一层特殊的防御，也抵挡不住虚幻的枪尖。
 “轰轰轰！”
 一阵阵爆裂巨响，为首的两名外星战士身形瞬间被狩猎，黑色的血液从他们体内溅射而出，洒落空中。
 只是一击，长枪虚影便洞穿了两人的身躯，甚至将半个身躯撕开，露出里面黑色的血肉。
 “黑色的血？”
 林起还是第一次见到黑色的血液，不禁有些惊讶。
 果然是宇宙中的生命，让人意想不到的层出不穷。
 这一击也彻底震惊了剩余的几名外星战士，纷纷退开一段距离，保持着绝对的警戒。
 那两个受伤的外星战士还未坠落，便被另外两名接，只见他们的身躯一阵蠕动，竟将受伤的两人吸收融入了体内。
 吸收完同伴之后，两人的能量反应瞬间暴涨，甚至连体型都变大了一些。
 八道激光同时从他们胸前激射而出，这种诡异的激光竟然是纯黑色，而且所散发的气息异常恐怖，激射之中，在空中竟然出现了一道道黑色的涟漪！
 林起不敢轻视，先是在身前凝聚出源力防御，紧接着快速的闪避躲开，身形穿刺之下，避开了这些激光射击，同时精神念力涌动，化作一道道精神尖刺，朝他们砸去！
 自己的身体强度，远不如对方，但在能量和精神念力上，却不比这些八阶生物差，甚至更强！
 接连突刺的精神念力，让那八个外星战士纷纷被震飞出去，这种力量几乎是无法防御，只能通过同样的精神念力抵挡。
 但恰好这些家伙，根本没有掌握这种力量。
 “蔚蓝，启动高能激光，攻击这个安全区的屏障！”
 随着林起的命令下达，一道粗壮的激光从宇宙飞船底部激射而出，重重轰在安全区上方的能量屏障上，直接将他们引以为傲的防御击破。
 只是瞬间，被攻击的方位彻底化成了废墟，甚至出现了一个直达地下深处的焦痕深坑。
 安全区内快速飞出十几名源计划战士，他们身后无数道攻击紧跟着飞起，试图将空中的林起击落。
 可那些老旧的武器，刚飞到天空，就被一道道激光引爆，在空中炸成了烟花。
 “这个安全区内的人类，都已经被外星生物控制了。”
 此刻蔚蓝已经入侵到了安全区的中心网络，察觉到了不同之处，此刻那些安全区内的幸存者，皆如同疯狂了一般，朝着天空攻击。
 一些拥有飞行能力的觉醒者，更是直接冲上天空，自杀式的燃烧自己的生命。
 “是基因感染，这些外星生命用自身的基因将那些人类感染了，他们只要引动基因力量，这些人就会成为傀儡一般的存在，根本无惧任何危险。”
 金灵对那些外星生命非常了解，察觉到不对之后，快速的联系林起，生怕他顾忌人类的身份，不会对那些被感染的人类出手。
 “原来是这样，我说棒子怎么这么有勇气朝我进攻了，原来是被控制了。”
 在了解到详细的信息之后，林起更是肆无忌惮，他原本就是为了消灭这里的外星生物，如今有了合适的借口，连最后一点压力都消失的无影无踪了。
 “释放气象武器，腐蚀酸雨！”
 用异形血液配置而成的腐蚀酸雨，拥有极强的腐蚀性，现阶段不是异形身上的材料，根本无法抵挡，甚至连源计划战甲，都无法避免这种腐蚀的可怕。
 宇宙飞船投放出一颗巨型炸弹，快速朝云层落去，待进入云层之后，猛然炸裂。
 顷刻间，天空的云彩变成了乌黑之色，电闪雷鸣间，一场倾盆大雨悄然酝酿。
 一颗颗绿色的雨滴落下，滴落在一名源计划战士身上，只听滋滋响声，他的战甲赫然被腐蚀出了一道痕迹。
 然而没等他反应过来，倾盆暴雨落下，瞬间淋透了全身。
 那坚不可摧的高阶源计划战甲，瞬间融化，露出里面的身躯，然而肉身更加脆弱，只是瞬间便腐蚀了血肉，骨骼也化成了液体。
 那几个外星战士如临大敌，腐蚀雨落在他们身上，同样冒起了白烟，虽说没有其他人那般恐怖，但依旧能对他们造成不俗的伤害。
 当即八人快速落于地面，隐藏在了建筑中。
 安全区内，基本已经被腐蚀雨彻底覆盖，外面的汽车和建筑，在这场大雨下彻底被腐蚀的干干净净，一切都如同蜡融一般。
 那些幸存者，只要接触到一滴，身体便快速的崩溃，根本没有活命的可能。
 虚空之中，林起冷冷的看着逐渐融化的安全区，任由那绿色的腐蚀雨在身上淋过。
 超体战甲升级之后，已经不惧这种腐蚀的能量，甚至透漏着更加闪耀的光泽。
 半个小时后，绿色的腐蚀雨终于停歇，天空重新恢复了晴朗。
 但原本繁华的安全区，此刻彻底寂静无声，只剩下一些还算坚挺的建筑，歪歪斜斜的立在废墟中。
 “蔚蓝，搜索生命体。”
 林起可不相信那几个外星战士会这么容易死亡，必须要将他们找出来，彻底的消灭。
 “正在搜索中，位置已经标注。”
 林起的视野中，赫然出现了寥寥无几的光点，正分散在废墟之中，而且这些光点有强有弱，显然有些隐藏在地下深处。
 于是手中凝聚出一把弓箭，背后自动凝聚出几根箭矢。
 “螺旋箭！伏龙翔天破！”
 居高临下，箭矢破空而落，化作飞翔的巨龙直入地面。
 在锁定了对方的位置后，箭矢无论朝哪里射去，最终都会命中目标，直至摧毁。
 这个安全区的幸存者，林起一个都不想放过。

第348章 占据基地

被外星生物奴役，已经失去了作为人类的身份，他们所有的一切，都是为了外星生物所服务。
 林起既然选择了统治这颗星球，就注定不能容忍这样的人类存在。
 因此动用了刚刚研制出来的气象武器，彻底摧毁了整个安全区。
 腐蚀雨之下，那些普通的幸存者根本无法避免被溶解的命运，甚至到了最后没有直接接触到腐蚀雨，只是空气中渗透的气体，都能对身体产生极大的危害。
 箭矢落地，废墟中传来阵阵炸裂，等爆炸余波消失之后，几道黑色的身影从废墟中飞出，悬浮在空中。
 那个外星战士，此刻已经改变了形态，原本苗条的身躯已经变得壮硕高大，身上更是多了一层特殊的战甲。
 而且地面破碎之后，出现了巨大的裂缝，一艘小型的战舰缓缓破土而出。
 “人类，你会为你的无知付出代价的！”
 外星战士低沉的声音传递而出，似乎是在警告林起一般。
 他们八个竟然融合到在了一起，形成了一个特殊的存在，而且实力更是提升了一个等级，达到了恐怖的九阶。
 这个九阶的压迫感，甚至比金灵更加可怕。
 “快阻止那个飞船，它在向外太空发送信号！”
 金灵似乎是察觉到了什么，控制宇宙飞船朝黑色的战舰攻击，但无数道激光命中，却无法对它造成一丝的伤害。
 “完了！”
 察觉到信息传递出去，金灵眼中露出一丝绝望。
 这个外星战士种族，在宇宙中拥有非常强大的实力，倘若吸引了其他舰队的战士抵达蓝星，肯定会彻底将蓝星摧毁，掠夺这里的一切。
 到时候隐藏在这颗星球的他们，也逃不过被发现的命运。
 “先将这个家伙弄死再说！”
 林起也顾不得研究信息是如何传递出去，当即手中长枪幻化出锋利的枪尖，朝那只宇宙战士冲了过去。
 十人合体之下，对方的实力前所未有的暴涨，浑身散发的能量甚至都能影响周围的空间波动。
 对方只是一挥手，一道黑色的能量光波划过，地面瞬间出现一道巨大的漆黑痕迹！
 它迎着林起冲了过来，手臂也幻化成一把长枪，以枪对枪，突刺挥击！
 九阶的体质，让他所拥有的攻击无比强大，甚至超过了世间最锋利的物质。
 但即便如此，那锋利的尖刺触碰到虚幻的枪尖，依旧是寸寸炸裂，彻底粉碎！
 “懂不懂无坚不摧的含金量！老子的长枪可以戳破一切！”
 一枪贯彻到底，瞬间洞穿了那具外星生命的身躯，同时枪身炸裂，分化出一道道尖刺，将外星战士的身躯彻底贯穿！
 内部骨骼肌肉彻底粉碎下，对方的生命波动依旧十分顽强，而且血肉蠕动汇合间，竟想要将长枪从体内挤压出来！
 “一枪开天门！”
 林起单手持枪，猛然颤动！
 枪身剧烈抖动着，传递出震荡的力量，让外星战士一切的努力都无法发挥出丝毫的作用，甚至肉体一点点撕裂，从胸前裂开一道道口子。
 待将他的身躯重重砸落在地，一根根长枪落下，死死的将之钉在了地上。
 此刻宇宙飞船也缓缓落下，散发出一道道光束，将那艘黑色的战舰固定。
 金灵从中飞出，悬浮在空中，一道金色能量射入战舰之中，试图将这艘战舰控制。
 “不行，这艘战舰的安全等级太高了，一时半会根本无法破解！”
 金灵眉头紧皱，如果这时候控制住这艘战舰，或许还能修改发送的信息数据，但时间根本来不及了。
 “让蔚蓝试试吧。”
 林起身上战甲自动脱离，由蔚蓝控制着落在战舰之上，黑色的超体战甲缓缓融入到战舰之中，仿佛融合成了一体。
 待片刻之后，黑色的战舰内部传来轻微的震颤，一层层的能量光芒在表面泛起，似乎发生了非常剧烈的反应。
 不过好在这股能量爆发的并不强烈，只是闪耀了几下，就恢复了平静。
 “先生，我已经控制了这艘战舰，请下达指示。”
 蔚蓝的声音在虚空中响起，正是用黑色战舰发出的声音。
 “能拦截刚才发送的信息么？”
 林起快速询问，虽然他不在乎蓝星上这些宇宙生命，可万一对方搬来援兵，大规模的宇宙舰队进攻，自己肯定抵挡不住。
 “抱歉，信息已经发送完毕，无法拦截，预计三年之后，敌方的舰队就会收到信息，获得蓝星坐标。”
 这种情况下，蔚蓝也无法拦截已经发送出去的信息，毕竟那其中是对方星球的特殊联络方式，短时间内根本无法破解。
 “既然已经发送了，那就没办法了，兵来将挡，只要不让他们进入蓝星，我就有办法消灭他们。”
 林起现在也有不少底气，毕竟拥有一艘星舰和几艘宇宙飞船，已经有了与外星生物交战的资格了。
 趁着这个时间，将蓝星的资源整合，从而制造出更多的战舰出来，到时候在面对外星生物的攻击，或许还有一战之力。
 随着战斗结束，宇宙飞船上的源计划战士也快速的飞出，将废墟围了起来。
 这其中还隐藏着不少被基因感染的人类，此刻没有了外星生物的约束后，纷纷暴露出了疯狂的举动。
 有些身躯溶解了一半，露出斑驳白骨，但依旧悍不畏死的从地下钻出，疯狂的攻击。
 看到这一幕，源计划战队几乎将他们当成了丧尸无疑，下起手来毫不留情。
 “我平生最恨两种人，一种是小日子，一种是小棒子。”
 队伍中一人一炮将一名感染小棒子轰杀，忍不住自言自语了起来。
 只是短短一个小时时间，大家就将安全区内还存活的感染者全部击杀，彻底占据了这个废墟。
 虽然废墟上层全部被腐蚀，但下面还隐藏着大量珍贵的物资，以及外星生命留下的珍贵物品。
 其中那艘黑色的战舰，价值几乎不弱于林起的那艘宇宙飞船。
 资源整合之后，林起将这处废墟下方建立起了一个小型的基地，作为征服这颗星球的第一步打算。

第349章 智能生命的交锋

拿下这个安全区之后，林起快速抹除了对方在蔚蓝网络上的信息，甚至其他联邦都未得知发生的任何消息。
 经过一段时间的休整，林起将目标放在了依旧还有些威胁的机械生命种族。
 这个外星种族在经过各大联邦的打压，依旧顽强十足的存活了下来，甚至在蓝星上建立起了一个独立的基地。
 四大联邦几次合力的进攻，都未攻破这个基地，反而战斗遗留的资源，让它们发展的十分迅速。
 数日之后，林起乘坐黑色战舰，快速的穿越大气层，抵达了那座钢铁基地的上空。
 而此刻战舰中，只有林起和金灵，以及用纳米科技塑造身躯的蔚蓝。
 “对付这种机械生命体，必须要控制它的核心，接下来就看蔚蓝你的了。”
 再次得到一个外星科技的加持，让蔚蓝又一次进化完毕，此刻的形态倒是有了几分那些外星战士的模样。
 而且从他们的数据库中，学习了基因感染的手段，从而转换成了一种特殊的病毒。
 如果将这种病毒植入到机械生命体内，或许会造成连锁反应的感染，从而控制大部分被感染的机械生命。
 “先生，我会全力而为，请为我争取时间。”
 蔚蓝的声音很是清脆，丝毫不知进入这种数据生命的信息库中，会有多大的危机，一旦失败的话，它的数据信息就会彻底紊乱，从而迷失在其中。
 三人简单的交流战术之后，随着黑色战舰慢慢下落，也被钢铁基地的机械生命侦查到，大量的锁定信息提醒。
 同时一道道激光升起，锁定了黑色战舰的位置。
 “启动能量防御，我和金灵准备攻击，接下来就看你的了。”
 随着能量防御展开，那些激光被彻底阻隔在外，天空如同释放的烟花一般璀璨。
 趁着这个时机，无数道导弹攻击从战舰上发射而出，其中蔚蓝的身形夹杂在这些导弹之中，快速朝地面坠落。
 林起也紧跟着飞出，站在黑色战舰的上方，手中一把巨弓拉开。
 一根根箭矢飞速射出，化作一道道游龙在天空翱翔，待积攒了足够的气势之后，俯冲而下！
 箭矢所蕴含的威力，甚至比那些激光武器更加恐怖，一旦落在地面上，所造成的破坏堪比导弹！
 金灵则是调动金色的源力，加持在战舰之中，将威力催发到了极致，一颗颗金色能量弹激射而出，朝下方的钢铁基地射去。
 两方剧烈的轰炸了一轮，但飞翔的箭矢最终落下，将钢铁基地大部分激光武器摧毁，攻势瞬间微弱。
 蔚蓝的身躯落入基地，虽然遭到了几次轰击，可纳米材料的身体有自动恢复的功能，很快就恢复了正常，落地之后更是融入到了钢铁基地的机械之中，彻底融入了其中。
 “蔚蓝已经进去了，接下来只要给予它们重创，里应外合下，就有极大的把握了！”
 黑色战舰再次爆发出浓郁的黑芒，只见战舰缓缓转动方向，最前方延伸出一根巨大的能量端口。
 几乎所有的能量都汇聚入其中，化作一颗纯黑色的球体。
 “泯灭灵球！”
 护卫战舰最强大的攻击，轻松便可摧毁一颗陨石，而且这颗泯灭灵球，有吸收其他能量的能力，根本无法阻挡！
 这些机械种族即便再特殊，但在蓝星有限的资源下，根本无法制作出强大的武器，虽然尽力阻挡，可那颗泯灭灵球依旧降落在了钢铁基地中。
 只是接触的一瞬间，钢铁基地表面瞬间就消融了大半，直接被气化熔炼。
 只是一击，爆发的强烈磁场，就让大部分机械生命陷入了短暂的停顿，这也给蔚蓝有了充足的时间，去入侵机械生命的数据库。
 攻击之后，林起丝毫没有停手，只见云端之上再次出现一艘宇宙飞船，随着底部开启，一把巨剑缓缓从中坠落。
 “御剑术，剑开云端！”
 巨剑破云而落，将天空劈成了两半，待落入钢铁基地，瞬间将地面劈开一道绵延数十公里的深痕！
 那些隐藏在地下的建筑纷纷显露了出来，机械生命最核心的部位，直接暴露在了林起的视野中。
 钢铁基地无数零件飞舞，快速组合成一只钢铁巨兽，无数根钢铁触手飞舞着，朝着天空延伸，想要将战舰控制。
 而那些小型的机械生命，则纷纷变化成飞行之物，犹如洪流一般朝天空涌去。
 它们身上都已经启动了自曝程序，想要用这种自杀的攻击方式，缓解接下来的局面。
 但林起一人之力，足以抵挡万千。
 “御剑术！剑化万千！”
 随着声音落下，那把巨剑快速分裂成无数把小型飞剑，同样化作一股洪流，在天空中快速切割着。
 钢铁的机械生命，根本无法抵挡这把用特殊材料制造而成的飞剑，只是接触瞬间，那些零件就爆散一地，不断的朝地面坠落。
 不过这些零件最终并未报废，而是快速的融合到那只机械巨兽身上，让原本就体型庞大的巨兽越发恐怖。
 “这个大家伙的能量强度，几乎跟九阶的变异生物差不多了！”
 林起心中微惊，机械生命与变异生物的等级划分也非常相似，是通过体内蕴含的能量对比，不过却有一个极大的弊端，就是机械生命的身体比较脆弱，毕竟仓促间组合的躯体，所用的材料大部分都是普通钢铁，基本上是一碰就碎。
 除非是最核心的部位，才使用了最坚固的金属。
 巨兽看似恐怖，但在林起的飞剑攻击下，只是片刻就支离破碎，被削掉了整整一大片。
 突然间，钢铁基地的攻击为之一顿，仿佛是受到了什么阻碍一般，所有的机械生命都放下了手中武器。
 “是蔚蓝成功了么？”
 察觉到这种变化，林起惊喜之下也停下了手中攻击。
 如果蔚蓝能够成功，那么这些机械生命将会全部被它操控，再继续杀下去，就是自己的损失了。
 机械生命内部核心区域，无数道信息在不断的流转，蓝色的信息流代表蔚蓝，红色的信息流代表着机械生命。
 两种信息流在不断的交锋，在外部因素的干扰下，蓝色的信息流渐渐占据了上风。

第350章 入侵的舰队

机械改造技能创造出的超级人工智能，拥有无限的可能性，而且先天等级上，比机械生命还要高上一些。
 只是最初时，因为数据不完善的缘故，未表现出独特性罢了。
 但这段时间以来，学习了大量的知识，甚至融合了好几个外星科技，早已今非昔比。
 只是片刻功夫，犹如病毒感染一般，钢铁基地内所有的机械生命的眼睛都变成了蓝色，而且停止了所有的行动。
 甚至那只巨型机械巨兽，原本猩红的双眼也渐渐开始散发蓝色的光芒。
 机械生命核心之处，红色的数据流光越发稀少，被蓝色的数据流光一点点侵蚀，只剩下最后一片净土。
 不得已下，全部转移到了一个核心最深处的区域，进入了一具特殊的躯体中。
 红色光芒闪耀，一道身影冲天而起，飞向天空。
 但紧接着蔚蓝也占据了一具机械身躯，紧跟着飞了出来。
 “你我都是数据生命，为何要与我作对，不如咱们联手，将这颗星球的其他生命全部消灭，到时候你我就是这颗星球的主宰！”
 机械合成的声音从一具钢铁之躯中传出，隐隐有种疯狂之意。
 它从那次的宇宙大战中逃离，机缘巧合之下才流落到这颗星球，虽然这颗星球的科技非常落后，甚至连穿越星系的能力都没有，但如此落后的星球，最适合它的发展。
 没有智能生命的制约，机械生命很快就建立起了自己的基地，但随之而来的攻击，却让它辛苦的努力彻底白费。
 这才刚缓过神来，又被抄了老巢。
 这具高级机械生命不甘的看着天空中的黑色战舰，它已经认出了对方的身份，是一个强大的宇宙生命种族，甚至某些能力更好克制它们。
 蔚蓝却是没有回复对方的话，周身蓝色的能量暴涨，一道激光轰了过去。
 现在这具高阶机械生命已经全部退入最强的一具钢铁之躯内，基本上是没有任何退路了，它自然不会坐以待毙。
 躲开激光之后，红色的激光涌动，与蔚蓝快速颤抖了起来。
 “大逼兜！”
 只是刚飞出没多远，身形就无法控制，直接飞了出去！
 “这种强制技能，对机械生命也有效果啊。”
 林起甩了甩手，再次一巴掌挥出，倒飞的机械生命快速被拉扯了过来，重重挨了一巴掌。
 趁着强制控制期，蔚蓝已经飞到了机械生命体背后，单手凝聚蓝色光芒，直接插入了机械生命体的胸口。
 一颗能量核心被控制，让对方再也无法掌控这幅身躯，而且蓝色的信息流快速运转，疯狂的入侵对方的数据库。
 金灵从天而降，金色的能量爆发，将机械生命的脑袋彻底贯穿。
 那不甘的意念在空中不断传递，最终化作了虚无。
 钢铁基地中，存活的机械生命体全部跪倒在地，迎接着新的主人，那些蓝色的数据流已经掌控了它们的主导行动，在智能进化上，多了一个掌控的限制。
 接收机械生命的遗产，让林起的势力再次暴涨，尤其是蔚蓝这种更加方便控制的主导地位。
 原本破坏的基地，快速的修建了起来，甚至那些已经离开基地的机械生命，也在召集下返回了此地。
 数月之后，整个钢铁基地已经焕然一新，尤其是基地中心的建筑上，那一抹蓝色的光芒格外耀眼。
 蔚蓝已经生机了新的身躯，而且在纳米材料中，加入了生物科技，拥有了与人类相同的体验感。
 集众多外星科技之长，让钢铁基地发展的非常迅速，甚至短时间内就又建造了一艘巨大的钢铁战舰和数量众多的护卫战舰。
 这种战斗力，已经让林起拥有了一探宇宙奥妙的资本。
 就在林起快速发展的同时，蓝星上的几大联邦也不甘示弱，尤其是北美联邦，在得到一种外星科技的帮助，同样也打造出了属于他们的战舰。
 不过这些战舰的能力，仅仅只能在大气层附近活动，根本无法离开蓝星太远。
 而其他联邦因为破解外星科技需要一定的时间，在研究上落后了一筹。
 正是这一丝的落后，让北美联邦彻底膨胀，第一个暴露出了想要征服蓝星的想法。
 三艘巨大的航天母舰带着舰群在大气层上快速移动，巡视着蓝星的各处，同时也将收集的资料传输回联邦。
 舰队中最小的护卫舰，都比上次被林起缴获的那三艘更大一些，而且装备了更加强大的武器。
 他们的第一站，便是上次受挫的西南方森林，明显是针对那只白色的变异巨羊。
 或许还有逼迫林起现身的想法。
 舰队将整个山脉包围，那些实力强大的高阶变异兽已经察觉到了危险，全部聚拢在一起，抬头凝视天空。
 突然间，一道粗壮的激光从天而降，锁定了一七阶变异巨兽。
 只是瞬间，这只七阶变异巨兽直接被激光轰成了碎片，连一丝反抗的机会都没有。
 兽群狂暴，一只只巨兽抬头怒吼，蓝色的源力光芒凝聚，朝着天空齐射。
 然而这种等级的源力能量，虽然在平时有极大的威力，可依旧无法破开战舰上的能量防御层。

 白色巨羊站在山头，再次现身，它的形态又有了一些变化，身上的毛发看上去更加飘逸，而且背上竟长出了一双翅膀。
 诡异的横瞳中，散发出令人惊叹的智慧，只见它低声吼叫，那些变异生物竟全都快速退去，顷刻间消失的无影无踪。
 与此同时，钢铁基地中的蔚蓝睁开了双眼，一道道蓝色数据流从它掌控散发而出。
 “派遣一支舰队，去给他们种上病毒！”
 北美联邦的战舰，所采用的控制系统，刚好是从机械生命的智慧核心上研究出来的，两者虽然本质已经不同，但却有极大的相似性。
 因此蔚蓝只需入侵对方的系统，便可轻松将之掌控。
 所以这个舰队在出现的那一刻，都未引起林起的在意，只是派出蔚蓝，便可轻松的解决掉。
 而真正的危机，却是隐藏在蓝星的最后一种外星生命，自始至终，这最神秘的一个都一直蛰伏了起来，甚至连金灵都感应不到对方的具体位置。

第351章 宣战

大战一触即发，失去了三个舰队的北美联邦在蔚蓝网络中大放厥词，势必要让林起付出代价。
 不过林起反手一个禁言，彻底让这个联邦失去了说话的能力。
 蔚蓝网络已经深入人心，直接无法使用，让他们遭受了极大的不便，而普通的网络又没有那种真实和方便性。
 这就导致了还未出手，那些自由的幸存者就先一步按耐不住，纷纷抗议了起来。
 中原安全区内，林起再次检查了一遍自己所拥有的战斗力，现在科技方面，有了机械生命种族的加持，已经快速的超过了其他联邦，甚至连大规模的宇宙飞船，也能轻松的建造出来。
 通过对那三队战舰的改造，让林起拥有了一个庞大的舰队。
 其他方面亦是快速的发展，甚至连安全区的觉醒者战士，只要达到五阶以上，就能得到一件源计划装备，不过这种装备是用某种材料合成，辅助智能程序，比真正的源计划战甲要弱一些。
 这段时间，林起每日都要接待一些客人，皆是知道中原安全区的强大，想要加入的小安全区，或是之前认识的源计划战士，借着某种关系前来拜访。
 甚至其他联邦都派出了使者，前来表示善意，生怕林起对他们出手。
 四大基地和京城安全区也来了不少熟人，东方苍和段若云还有之前的七人群再次聚在一起，如今众人都是源计划战士的顶尖战斗力，再次会面，已经没有了之前那般轻松感。
 宽敞的会议室内，两侧坐满了人，气氛一时间变得严肃了起来。
 左侧全都是中原安全区的源计划战士，每个都拥有不俗的实力和地位，而右侧全都是四大基地和京城安全区来的使者，还有一些小型安全区的领袖。
 虽说没有剑拔弩张之势，可看着中原安全区如此强大的实力，几人都有些惊讶。
 距离上次来到中原安全区才过去多久，他们竟发展的如此迅速。
 “林指挥，这次基地派我来是想询问一下，为何要攻击北美联邦的舰队，上头压力大，希望你能做出解释。”
 说话的是四大基地新任的外交官，长着一脸和善的面相，天生就能让人放松警惕。
 “你这话是什么意思，别人都打到我们领土上了，难道放任不管他们？”
 林起还未说话，左侧一人便阴阳怪气道，以前在和平年代也就罢了，顾及国际影响，只能采取一些稳妥的措施，但现在可是末日时代，谁的拳头大谁有理。

 “你们可以向四大基地通报，咱们商议之后再做出决定，这样主动出击太鲁莽了，万一对方有什么隐藏的后手，那付出的代价就太大了。”
 那位外交官皱着眉头语重心长道，颇有几分劝解的意图。
 但现在已经到了这种地步，中原安全区甚至将人家的三队战舰都缴获了，那些战舰中的人员也不知踪迹，肯定已经无法挽回。
 只能商量出一个对策，来应对接下来的局面。
 “这样吧，不是缴获了三个舰队么，我给伱们一人分一个怎么样？”
 林起敲着桌子，吸引了所有人的目光，尤其是四大基地的指挥官和京城安全区的东方苍，两人眼中都露出一丝惊讶。
 一个满编的战舰队伍，随手就说送出去了？
 他们此行来的目的，一是为了帮忙分担接下来将要面临的压力，二则是想要来弄点好处。
 不然谁也不会白白的帮忙。
 但没想到林起竟然会如此大的手笔，将缴获的舰队分出了两个。
 “既然这样，那四大基地坚决的支持中原安全区的行为，对于那些敢进犯咱们领土的外来势力，必须要全力驱逐！”
 他们本来就有这个想法，眼看北美联邦日益壮大，肯定会对蓝星其他联邦虎视眈眈，若不联合起来，只怕会被一步步的侵蚀。
 这种情况下，是半点都不能忍让。
 “我们京城安全区也同样全力支持你！”
 东方苍代表京城安全区发言，显然早已得到了授权。
 林起要的就是这个结果，自己掌握了主动权之后，再慢慢一点点的侵蚀两处基地，从而达到大一统的目的。
 而付出的两队战舰，不过是临时借用他们罢了，有蔚蓝在，随时都能将舰队收回。
 会议继续召开，针对北美联邦做出一系列的部署，甚至林起都有主动出击的打算。
 待回忆结束时，北美联邦果断开始对中亚联邦施加压力，他们展现出自身的强大实力，重新召集了大量的舰队，开始朝着中亚联邦逼近。
 对于这一切的行动，林起都了如指掌，也拉起了一个舰队，在四大基地和京城安全区的支援下，有模有样的抵抗着。
 沿海地带，天空中的云彩彻底被遮掩，甚至地面都呈现出了一片阴影，大规模的舰队遮掩了天空，浩浩荡荡的朝着海面行驶而去。
 第一次交锋的战场，双方都默契的选择了海面，而且是以试探为主。
 林起启动了宇宙飞船和黑色战舰，再加上机械生命这段时间打造出的舰队，数量不比北美联邦少多少，但为了让四大基地和京城安全区出力，还是隐藏了一部分战斗力。
 倘若动用星舰的话，只需一颗歼星炮，便可将对方的战舰全部摧毁，但那无疑是大炮打蚊子，浪费能源。
 一轮炮火能量轰炸，双方都开启了能量防护和炮弹拦截，除了释放出耀眼的烟花外，基本没有任何的损伤。
 倒是下方的海面波涛汹涌，被爆炸的余波震的海浪翻滚，出现了不少死亡的变异海兽。
 远在中原安全区的指挥室内，林起看着投放出来的画面，并未感觉到一丝意外。
 如果对方不堪一击，也不会有如此大的野心，想要统治这颗星球。
 “给他们施加点压力，用传导激光。”
 传导激光是宇宙飞船上的最强攻击手段，通过集束能量引导激光攻击目标，而且能快速的锁定转变。
 直至将一个目标彻底摧毁之后，才会调转目标攻击另一个。
 以对方的能量防御，根本无法抵挡这种特殊的攻击。

第352章 龙虾怪

命令下达，宇宙飞船上一道黄色的光束激射而出，在空中穿梭而过，爆发出嗡嗡的震颤声。
 首当其冲的一艘战舰，在接触几秒之后，表层的能量防御瞬间被破开，直接被激光融出一个大洞。
 激光贯穿而过，然后又快速的转移另一个目标。
 只是一道传导激光，直接摧毁了十五艘战舰，爆炸声震慑云霄，不断有破损的战舰朝海面坠去。
 “不堪一击啊。”
 会议室内，京城安全区的一位代表有些惊讶激光攻击的同时，对北美联邦的战舰防御同时也看轻了许多，丝毫忘记了之前攻击对轰时，无法伤到对方一丝。
 “不是不堪一击，是林指挥的飞船攻击太强大了，如果我猜的不错的话，这应该是从昆仑山脉中找到的那艘宇宙飞船吧？”
 四大基地的指挥笑着说道，他曾经见过那艘飞船的信息，虽然与现在的有些差别，可还是有些相同之处。
 初次交锋占据了便宜，让众人都放松了下来，心中对北美联邦一直以来的强盛感，也消失的无影无踪了。
 “既然如此，咱们乘胜追击，将他们一网打尽！”
 当下又有人提议，如果能将这个舰队彻底摧毁，那么在国际的地位上，中亚联邦就是成为第一的存在，从而拥有更大的话语权。
 “别把人家想的太简单了，拥有外星科技，怎会如此脆弱，只是摧毁了十几艘战舰而已，根本没伤到对方的元气。”
 林起看着众人一脸兴奋的样子，忍不住开口提醒了一句，随即下达了命令，让舰队小心应对。
 果然待烟雾散去，对方的舰队缓缓飞散，看似是在逃离，可却露出了几艘不同的战舰。
 那些战舰通体散发着灰色的光芒，而且形态与其他战舰完全不同，有些甚至呈现出椭圆形的碟状。
 “让他们调动战舰，组成阵型，将能量防御开到最大！”
 林起作为总指挥，拥有对战舰调动一切的命令权限，其实不用下达命令，只需告知蔚蓝便可操控战舰的一切行动。
 但为了让这些人更有参与感，才让他们亲自操纵。
 经过上次的教训，所有人都不敢再违背林起的命令，有条不紊的执行着。
 待舰队成型，一层层能量屏障相互叠加连接，组建成了一层厚厚的屏障。
 果然下一秒，对方的舰队射出数道能量光线，最终汇合在一起，朝着我方舰队射来。
 提前张开的能量屏障防御，刚好将这道攻击阻挡在外，有惊无险的挡下了这恐怖的一击。
 “计算能量消耗程度。”
 之前的双方对轰，不过是消耗了不到整体百分之十的能量，但这次只是抵挡，就让大部分战舰传出了能量消耗过渡的警报声。
 “只是一瞬间就消耗了百分之五十的能量，好恐怖的轰击！”
 查看到结果之后，众人纷纷心惊，刚才若是乘胜追击的话，只怕战舰刚驶出阵型，下一秒就会遭受毁灭性的打击！
 “星际战争跟以前的战争完全不同，这是属于科技层次的碾压，只要有绝对强大的武器，便可轻易摧毁一切。”
 这次的战斗，可以说是为提前对付那些外星生物的降临做准备，让大家有充分的经验。
 因此林起不会动用强大的攻击，用一种势均力敌的方式，让对方尽量的坚持久一些。
 画面上的战斗依旧在持续，双方又试探的进攻了一轮，对方都有了防备，如此远距离的攻击，再无找到机会的可能。
 紧接着双方舰队中飞出一队源计划战士，准备以个人的武力突破防线，给予对方沉重的攻击。
 现阶段的源计划战士，一人足以摧毁一艘战舰，可以说是单兵作战的极强存在，尤其是几大联邦重点培养的存在，消耗了无数的资源，最弱也是七阶基因觉醒强度。
 就算觉醒能力再差，提升到这个强度所拥有的实力都无法用言语来形容，更何况这些精心培养的战士，天赋都远超寻常人。
 “接下来的战斗以保命为主，通知所有人，只许败不许胜，但也不要败的太明显了。”
 林起生怕将对方彻底打跑了，于是下达了一个让所有人都匪夷所思的命令。
 目的就是让对方重拾希望，免得直接逃窜回去，或者掀了底牌。
 接收了一个外星科技的水平，肯定也拥有了足以摧毁一个星球的攻击力，如果将对方逼迫的太狠，看不到一丝获胜的希望，或许真会铤而走险。
 战场对持的同时，蔚蓝也在快速的入侵对方的基地，通过数据信息的传送，渐渐摸清了北美联邦所有的战斗部署。
 以及他们基地中，隐藏的外星生命种族。
 “竟然是龙虾怪？”
 看到传输过来的信息，林起眉头一挑，有些意外。
 这些龙虾怪的形态，也是类人形态，只是长相奇怪无比，最重要的是，个体实力非常孱弱，只比普通的人类强上一些。
 怪不得这些外星生命会被北美联邦控制，甚至将自身的科技水平都贡献了出来。
 那些龙虾怪被单独划分了一个安全区，此刻已经形成了生存的规模，而且通过探测的信息可以看出，这些外星生命的智力非常强大，所制造出的武器都有极高的水平。
 “如果北美联邦出动隐藏的实力，只怕这些临时拼凑的舰队根本抵挡不住吧。”
 林起看着蔚蓝传输回来的资料，认真的思索了起来，该如何才能兵不刃血的拿下这个联邦。
 这些龙虾怪虽然实力不强，但却有非常高的创造力，如果能招揽过来，或许在以后的战斗中，会发挥出不错的效果。
 有了这个想法之后，林起便开始了准备，想要一击将北美联邦击溃，就必须要动用星舰的力量。
 以摧枯拉朽之势，摧毁对方的所有抵抗之力，然后拿下龙虾怪。
 正面战场上，画面上已经泛起了一层变异海兽尸体，而且还引来了深海中的巨兽在附近徘徊。
 几次交锋都没有出现大量的伤亡，让双方暂时休整，开始清理附近海域中的变异海兽。
 海中的七阶变异海兽随处可见，甚至还出现了两只九阶的巨物，它们的体型犹如一座小岛，只是缓慢移动，便掀起两百米高的巨浪！

第353章 偷家成功

战斗不知不觉开始了变化，双方各自分出一部分的兵力去对付海中的变异兽。
 九阶的变异生物在陆地上极其稀少，甚至现阶段根本难以寻找到，但海域中就不一样了。
 辽阔的海域资源丰富，而且海中的变异生物体型更加庞大，早就进化出了九阶的存在。
 一只虎鲨跃出水面，庞大的体型遮天蔽日，甚至比天空中的战舰还要庞大，只是一跃，便掀起了数百米高的巨浪！
 另外一只九阶的变异海兽，则是一条八爪鱿鱼，这种独特的生物在进化路程上，比其他鱼类更加顺利。
 虽不及变异乌贼那般十根触手，但也不可轻视。
 海域之上瞬间展开了混战，激光的灼热甚至让海水都提升了温度，冒出浓密的白烟。
 而中原安全区，一艘隐形的星舰缓缓升空，朝着大气层外飞去。
 隐形的星舰一般的探测方式根本没有效果，待抵达大气层外，快速朝着北美联邦方向移动。
 “偷家计划正式成立，如果这一战能彻底摧毁北美联邦的战斗力，那么这颗星球就是咱们的了。”
 林起站在星舰的控制室内，身旁是金灵一族的仅剩族人。
 十几名金光闪闪的家伙，此刻心情非常激动。
 虽然现在已经屈居他人之下，但总算是有了复兴种族的希望，更何况蓝星人的基因本来就与他们同出一脉。
 “还是要小心一些，毕竟他们也有宇宙生命帮助。”
 金灵对龙虾怪一族也相当了解，那是一种突发变异的种族，从弱小的生物进化而来，在进化之中以智力最为突出。
 他们一族在宇宙中分布非常广泛，但却没有属于自己的星球，不过却有几个大型的舰群，随时在太空中移动。
 星舰缓缓出现在北美联邦上空，快速调集星舰内的能量，准备为武器充能。
 “先用电磁震荡瘫痪他们的设备，然后启动天雨，全方位覆盖打击，最后释放离子耀斑清扫。”
 这次的战斗，林起并不会出面，而是让金灵一族代为出手。
 星舰有着能够一举摧毁星球生物的强大攻击力，但那只针对普通的生物，一旦超过五阶的基因强者，或者拥有特殊战甲防护，大部分都能抵挡住这种力量。
 但就算实力强大的北美联邦，又能有多少实力超过五阶的存在。
 电磁震荡瞬间覆盖，让下方的基地所有的设备瞬间陷入了瘫痪，没等他们启动备用方案时，一阵激光雨激射而落！
 远在云端之上，星舰释放的攻击如同烟花一般洒落，将整个基地覆盖在内，那些激光看似弱小，可每一道都能洞穿下方的建筑。
 甚至一些实力弱小的觉醒者，只需一道激光就能彻底摧毁！
 激光雨一直下着，渐渐引发了剧烈的爆炸，一连串的反应接踵而至，让原本就混乱的北美联邦基地彻底陷入了一片绝境。
 “启动离子耀斑！”
 看着对方渐渐开始组织有效的防御，林起再次下达了命令。
 紧接着一层波澜从星舰中释放，待冲击到地面之后又快速蔓延开来。
 那层涟漪接触到生物，瞬间就能将对方化为灰烬，只有一些觉醒源力的强者，才能抵挡片刻。
 只是一击，彻底消灭了这个联邦百分之九十的幸存者。
 待攻击稍微停顿，周围飞出成群的机械体，朝着北美联邦基地进攻。
 这些都是蔚蓝控制的机械生命，在经过一系列的改造之后，单体都拥有不俗的战斗力，尤其是在废墟之中，跟能发挥出强大的战斗力。
 星舰之中也飞出十几道金光，朝着下方基地的一处区域飞去，那里正是龙虾怪聚集的地方，不过因为特殊的防御，并未遭到任何的攻击。
 金灵身为宇宙中强大的种族，对这些龙虾怪也非常了解，甚至基因库内还储存有他们的语言。
 宇宙生物都有对强者的崇拜，因此金灵根本没花费多长时间，便顺利控制了这些龙虾怪。
 毕竟在他们看来，臣服一个科技落后的人类，还不如臣服一个实力强大的宇宙王者种族。
 机械生命种族在快速的清扫战场，有着生命感应能力的机械种族，可以轻松找到隐藏在废墟中的幸存者。
 留着它们打扫战场，更是将林起的一切痕迹都抹除了，毕竟现阶段人类都知道蓝星上出现的机械生命种族，大家还不知道已经被林起降服了。
 星舰缓缓升起，带着被奴役的龙虾怪离开了基地，朝着中原安全区方向返回。
 没过多久，北美联邦的基地突然一阵剧烈颤动，一朵朵巨大的蘑菇云升起，彻底摧毁了这个基地。
 远在海面上的舰队，此刻根本没意识到自己的老家被偷了，依旧在与大海中的九阶变异海兽战斗。
 而林起的舰队在收到命令之后，已然开始做出攻击的准备。
 宇宙飞船和黑色战舰同时充能，制导激光与泯灭灵球准备就绪。
 “攻击！”
 同时所有战舰的激光也准备就绪，同时激发之下，连空中都掀起了剧烈的乱流！
 泯灭黑球直接摧毁了对方舰队的能量防御，紧接着制导激光锁定第一艘战舰，轻而易举的便将那艘战舰摧毁，紧接着是第二艘！
 那无数道激光虽然攻击不足，但数量众多下，也将命中的战舰摧毁的千疮百孔，失去了动力之后，朝着海面坠落。
 唯有一些实力强大的源计划战士，从爆炸的战舰中飞出，惊恐的看着周围的一幕。
 但还未等他们稳定身形，一群人就蜂拥而至，冲上去围攻，爆发出与之前完全不同的战斗力。
 只是片刻，便将残余的对手消灭干净，彻底清除了后患。
 海域之上到处都是坠落的残骸，缓缓沉入海底之中，引来了无数的变异鱼类，一些侥幸存活的觉醒者，也被这些变异鱼全部吞噬，几乎是尸骨不存。
 “第一个势力清除掉了，接下来就是另外一个了。”
 林起对此可没有一点慈悲之心，妄想别人会真正的臣服，唯有将反对的势力彻底消灭掉，才能没有后顾之忧的离开蓝星，前去探索宇宙的奥妙。

第354章 开诚布公

一个联邦覆灭，所造成的影响便是大片的领土没有人类生存，渐渐被变异生物所侵占。
 不过那个被摧毁的基地，很快就会被机械生命一族重新修整，并且渐渐改造成适合人类生存的环境。
 这次的战斗虽然隐秘，但根本无法隐瞒其他联邦，不过明面上是被机械生命一族摧毁，倒也没有人怀疑到林起身上。
 剩下三大联邦商议之后，果断开始了对机械生命一族的围剿，不过中亚联邦明显有些出工不出力的样子，这是派遣了一个舰队，像模像样的在北美联邦上空转了几圈。
 那两只九阶的变异海兽最终并未被猎杀，全部都逃入了深海之中，不过它们身上却留下了一个定位器，随时都能观察到行动的轨迹。
 经过一段时间的休整，林起将这次收获所得慢慢消化，同时也让那些龙虾怪将缴获的战舰全部升级，拥有了在宇宙中航行的能力。
 而且以他现在的势力，即便自己不出手，也可以轻松的横扫整个蓝星，接下来的重点就是彻底将这颗星球掌握在自己手中，然后集中力量发展实力。
 因此林起将重心放在了三个方面，由机械生命一族全力进攻其余的两个联邦，务必在最短的时间内，将他们彻底消灭掉。
 而中原安全区的高阶源计划战士，全部派遣出去猎杀高阶变异生物和进化虫子，以获取大量的资源储备。
 最后则是自己的分身融合丧尸，上次融合乌贼的基因之后，已经拥有了在深海活动的能力，进入海域之后，快速的狩猎高阶的变异海兽，提升进化等级。
 数月之后，外界已是战火连绵不绝，甚至波及到了中亚联邦附近，但诡异的却是没有一个机械生命进入联邦境内。
 四大基地也在飞速的发展，甚至开始朝着基地外面扩充地盘。
 他们派遣舰队开始收复以前被放弃的安全区，一点点的向外延伸扩散。
 期间甚至派人前来中原安全区交涉，意图非常明显，想要让中原安全区合并入四大基地，成为基地的第二附属区。
 这份信息被林起搁置了起来，一直都未理会。
 而京城安全区同样也有这个想法，不过表现得更加委婉，毕竟现阶段除了中亚联邦保存着绝对的实力外，其他联邦都被机械生命威胁着，已经自顾不暇。
 如果趁此机会，倒是可以快速的扩张领土，甚至能够达到统一整个蓝星的可能。
 不过一直到三个月后，两大基地才派遣了代表，前往中原安全区交涉。
 此时中原安全区的规模，已经在蔚蓝的规划下，形成了鲜明的特征，之前做中心的区域，已经成了绝对的禁地，而且只允许源计划战士进入其中。
 外围部分是普通居民的生活区域，一切都显得那么井然有序。
 城墙外围，则是一大片开垦好的农田，种植着末日爆发之后变异的高产粮食。
 以中原安全区向周围辐射，原本曾经是废墟的地带，全部都被收复，甚至将大部分变异兽清理的干干净净。
 因此在两大基地代表进入中原安全区境内时，便看到了井然有序的规划。
 两大势力的飞船停靠在中心区域外围，因为能量屏障开启的缘故，根本无法进入核心。
 “现在中原安全区越来越神秘了，这种程度的规模改造，即便是四大基地也比不上。”
 这次前来交涉的，是老熟人舒雅，她在返回四大基地之后，获取了一部分权利，已经是基地的高层人物了。
 再次来到中原安全区，心中多少有些期待。
 “上次在哎雪山之中的那些东西，肯定是被他得到了。”
 上次的合作，在林起离开之后，他们想尽办法进入了山洞深处，可除了一片爆炸造成的废墟塌陷，甚至将最深处的入口都堵截了，根本无法入内，自然也得不到任何的信息。
 但现在想象，那里的东西极有可能是被林起得到了，不然也不会将基地发展的如此迅速。
 古通一脸笃定，已经是两次截胡基地的东西了。
 “外星之物，谁得到各凭本事，只怪咱们当初实力不足。”
 舒雅似乎不怎么在意，从飞船上下来之后，领着众人朝安全区中心的防护罩方向走去。
 京城安全区派来的代表，依旧是东方苍和段若云，两人熟悉过多次，即便有什么不愉快的事情发生，也而不会闹的太过分了。
 能量屏障缓缓分离开一道缺口，似乎是迎接几人入内。
 当开启一条通道，五人进入其中时，赫然被眼前之物惊住了。
 古通和卫青衣下意识的做出战斗准备，看着前方慢慢走来的几名机械生命，如临大敌。
 “别担心，这些是基地的防御机械生命体，它们的职责是巡逻，不会对你们出手的。”
 声音及时从机械生命体内部传出，同时一些信息内容传递入了他们的源计划战甲中。
 在了解完之后，五人默默将信息传递回了基地，这才跟着机械生命朝安全区中心走去。
 林起早已在中心会议室内等候多时，待机械生命体将五人带入其中，才从里面走了出来。
 “坐吧，这次正好可以开诚布公的谈谈。”
 林起敲了敲桌子，一副全息投影呈现在了几人面前。
 那赫然是蓝星的投影，此刻上面被标注出了大量的光点。
 “林指挥，你真的掌控了机械种族？”
 段若云犹豫了好几秒，才有些不确信的询问。
 如果那个机械种族被控制，那么就说明了之前的一切动作都是出自林起之手，只怕解决完外界的势力，接下来就轮到他们了。
 “不仅仅是机械种族，降临到蓝星的宇宙生命，我已经掌握了四个。”
 林起淡淡一笑，其他势力还在为获得外星科技而沾沾自喜的时候，林起已经将四个宇宙生命拿下了。
 虽然寒冰巨人一族几乎就如同奴隶一般，可毕竟是一种特殊的生命体，此刻应该已经开始在月球上挖矿了吧。
 早在三个月前，林起便将残留的寒冰巨人一族招揽了过来，并且安排了几艘战舰，将它们送了上去。

第355章 深海中的战舰

摊牌之后，这群人脸上都露出不可思议的神色。
 “我要蓝星的绝对控制权，回去告诉你们基地的领袖，一个月之后，我会接管所有的战备武器，如果有反对者，注意保护好自己。”
 林起下达了最后的命令，现在蔚蓝网络已经遍布蓝星所有的地方，几乎所有基地都在使用，林起可以通过蔚蓝操控所有的电子仪器。
 这就是他能够掌控整个蓝星的底气。
 “林指挥，京城安全区才是正统，你这种行为是在颠覆咱们联邦的传统。”
 东方苍有种改朝换代的荒谬感，在他认知中，中亚联邦的安全区应该无条件的遵守京城安全区的指令，真是四大基地最终也要将重心迁移到京城安全区。
 “世界都变革了，还要什么传统，我可以在北美联邦重新建立基地，到时候以我为主，蓝星的资源重心会向那里倾斜，你们觉得能支持多久？”
 可以说没有中原安全区存在，四大基地和京城安全区会遭遇更大的威胁，一直以来林起帮他们抵挡的危机太多了。
 “更何况，接下来咱们要面对的是宇宙生命的入侵，伱觉得你们的基地有力量抵挡么？”
 林起开诚布公道，展现了自己的底牌和力量后，怎会再屈居他人之下。
 这个几个人对他来说，只是传话筒，也是试探对方上面之人的反应。
 相比其他人神色复杂，有些难以置信，舒雅却是眼中散发着精光，崇拜的看着林起。
 不过她并未声张出去，而是压制着激动的心。
 会议很快就结束了，原本按照众人的任务，是要回基地复命，不过舒雅却找了个借口留了下来，让古通和卫青衣回去。
 “你真的要主宰这颗星球？”
 舒雅等那两艘飞船离开之后，一脸期待的看着林起。
 她现在虽然在四大基地有了不俗的地位，但越是深入了解，越能明白基地内部的错综复杂的势力。
 几大势力相互制约，短时间内根本无法发展起来，每个人都有自己的想法，相互拖着后腿。
 只有一言堂的世界，才能让人看到前景。
 “怎么，你有什么建议？”
 对于舒雅，林起已经深入了解过，她是一个有野心的人。
 “我支持你的决定，想要在末日之后重新建立秩序，只需要一个管理者就行。”
 这也是年轻一代与那些老古董们不同的看法和眼界，抛去传统的制约，迎接新世界的到来。
 “实话告诉你吧，将来掌控了蓝星，我也不会太过费心去管理这颗星球，我的目标是辽阔的宇宙，探索未知的秘密。”
 林起此话的目的，就是引导舒雅的野心，既然自己不会太多管理蓝星，肯定要交给其他人帮忙管理，这样一来她就有努力的空间了。
 “我可以给你一个四大基地的名单，那些都是高层的管理者，不过对人类贡献不大，如果想要掌控四大基地，就必须要将这些人清理掉。”
 舒雅也有一些私信，她所给的名单中，大部分都是自己的竞争者和一些守旧派，是林起统一蓝星的阻碍。
 “那就先谢谢你了。”
 林起没有拒绝，虽然他早已将四大基地的底都摸透了。
 “今晚我就不走了，留下来陪你怎么样？”
 舒雅眼中突然露出一丝媚态，依附强者带来的感觉，让她不知不觉有些迷醉。
 “也好，你的基因强度的确该提升一下了。”
 林起怎会猜不出舒雅的想法，带着她离开会议室后，来到了地下基地的一处休闲区。
 几日之后，四大基地和京城安全区都做出了明显的战备部署动作，甚至再次派遣了一队的源计划战士前来交涉。
 身为曾经的主宰，他们怎会甘愿成为他人的陪衬，必须要做最后的努力。
 暗地里，两大势力也在一起交流了好几次，甚至已经有了联合起来的打算。
 不过林起并未去理会他们的挣扎，现阶段只要蔚蓝一个念头，就能瘫痪他们所有的网络，甚至取而代之。
 可以说对付他们，根本不费吹灰之力。
 眼下对于林起来说，威胁最大的就是那最后一个未知的宇宙生命，不知隐藏在蓝星何处。
 这一日，林起正在分心操控融合丧尸猎杀海中的变异生物时，突然察觉到了一股特殊的源力波动。
 “深海中！原来如此！”
 一直以来，林起都在陆地上搜寻最后一种宇宙生命的踪迹，可从未探查过深海。
 下意识的认为，那些宇宙生命都是陆地上的生物，不应该会存在海洋中。
 可融合丧尸感应到的特殊能量波动，甚至比之前猎杀的九阶变异兽还要强大，根本不可能是蓝星上的生物。
 锁定了目标之后，林起快速从安全区中飞出，独自一人朝着融合丧尸的位置飞去。
 经过不断的猎杀海洋变异生物，融合丧尸的体型已经增长到了一个难以想象的高度，而且身体因为融合基因的缘故，只要猎杀一种生物，都能挑选优质的基因融入体内，促进身体进化。
 此刻在海洋中，融合丧尸的形态犹如一条巨大的鱼，在海底快速的游动。
 待林起抵达海面上空时，融合丧尸缓缓露出海面，犹如一座小岛一般，漂浮在海面上。
 “这种体型，跟上次遇到的那座岛屿般大小的变异海兽差不多了！”
 九阶的融合丧尸，已经达到了现阶段蓝星生物的顶峰，而且随着不断的融合基因，甚至还能进一步的增强实力，可以说是蓝星上最强的一只巨兽了。
 这段时间横行深海，从未遇到过一个能抵得过融合丧尸的变异兽。
 站在融合丧尸身上，林起将精神念力扩散开，不断的搜寻之前捕捉到的能量，最终快速朝着一个方向前进。
 深海之底，一艘巨大的飞船缓缓航行着，八阶的变异生物，在这艘巨型飞船面前，看上去竟显得有些渺小。
 待靠近一些之后，一道激光从飞船前方激射而出，瞬间将那只八阶变异海兽轰成了两半！
 紧接着一根机械手臂从飞船中探出，准确无误的抓住了那颗掉落的基因结晶。
 “找到了！”
 这散发的能量波动，刚好被林起捕捉到。

第356章 箭矢穿透

锁定了目标之后，林起将精神念力延伸，遗留在那艘飞船上，但并未靠的太近。
 对于这个未知的宇宙生命，必须要谨慎对待。
 毕竟刚才一击轰杀八阶的存在，这种攻击力已经超过了自己承受的极限。
 “跟星舰一个级别的宇宙飞船，看来也是高阶的宇宙生命。”
 为了稳妥起见，林起快速联系了金灵，让她将星舰启动，朝海洋方向飞来。
 此刻深海之中，巨大的宇宙飞船缓缓停了下来，内部如同一座坚固的堡垒，一切应有尽有。
 这是一个比金灵一族还要强大的宇宙生命，是当初参与星际大战中的一方强大势力。
 其目的就是为了消灭金灵一族，夺取她们种族的基因核心秘密。
 然而一番大战之后，虽然彻底击溃了金灵一族的舰队，但有一部分却被卷入了时空虫洞之中，出现在了太阳系。
 他们搜寻到一颗生命星球，便悄悄的入侵了进来，不过为了积累能量，一直都没有暴露行踪。
 蓝星上的生物变异，恰好给了他们提供能量的机会，而且隐藏起来也察觉到了金灵一族逃离到这颗星球的线索。
 不多时，星舰已经抵达了海域上空，两艘如此巨大的战舰，相互距离近一些时，都会彼此发现对方的踪迹。
 一时间，海底深处警报大响，那艘宇宙飞船同时也探测到了金灵一族的星舰。
 “给我一把巨枪！”
 林起远程呼叫，下一秒星舰舱门开启，一把巨枪从中飞出，朝海面坠落。
 同时深海中的战舰也展开了攻击手段，一道深蓝色的激光从战舰中射出，锁定了天空中的星舰！
 巨枪在林起的加持下，旋转着破海而入，瞬间激荡出一道巨大的漩涡，而那道激光则与星舰的激光交融在一起，瞬间引起了海面剧烈震荡。
 一股庞大的压迫之力，让整个海面向下沉去，凹陷出了一个碗型的深坑！
 巨枪在林起的加持下，犹如一根火箭般快速旋转，进入深海之中，更是卷起巨大的漩涡，直直朝着战舰方向激射而去。
 一个能量攻击，一个物理攻击，在某种方面来说，物理攻击造成的破坏，比能量更加难以防御。
 此刻海底的战舰也察觉到了那根巨大的长枪，然而一直关注着蓝星的动静，他们清楚的知道这根长枪的威力究竟有多大。
 一层层涟漪震荡，只见战舰快速分离出一个单独的个体，化作一只巨型的机械异兽，朝着旋转的长枪冲去。
 “轰！”
 一声剧震，机械巨兽瞬间被撞成了碎片，但也抵挡住了长枪的一部分攻势。
 “竟然看穿了我的技能？”
 林起心中微微一惊，长枪气势被阻，想要再继续攻击目标，显然已经不可能了，于是纵身飞起，冲出了海面。
 下一秒隐藏在附近的融合丧尸快速冲了过来，化成一只丧尸巨人，一手抓住长枪，朝海中战舰冲去。
 虽然融合丧尸无法施展林起的技能，可如此大的一根长枪，在九阶融合丧尸的力道加持下，攻击力甚至比激光武器更加可怕！
 飞入天空之中，林起快速张弓拉箭，以远程之力协助。
 刚才已经锁定了战舰的目标，自己的箭矢根本不可能落空，因此只需展现出最强大的攻击力即可！
 融合丧尸冲入海中，形态渐渐变换成适合海中游动的体型，不过双手抓着长枪，朝着战舰快速攻击。
 “螺旋箭，伏龙翔天破！”
 锁定的一箭并未朝着海面射去，而是飞上天空消失不见。
 但箭矢飞去的天空，突然出现了一个巨大的漩涡，天空中的云彩快速汇聚，化作一道龙卷直冲天际。
 “让箭矢再飞一会！”
 不再理会这根消失的箭矢，林起再次抽出一根，瞄准了海底的战舰。
 “嗖！”
 一箭射出，画面瞬间被击出一个巨大的漩涡，朝着在海底快速航行的宇宙飞船射去！
 天空激光激射，但无法穿透宇宙飞船的能量防御，海底的融合丧尸双手持枪追赶，也无法追上对方的速度，一时间竟让它显得游刃有余。
 僵持之下，海水沸腾翻滚，一道道巨浪掀起，波澜壮阔。
 但锁定的箭矢毕竟拥有特殊的能力，很快就将海水卷成了乱流，无疑间阻碍了飞船的航行速度，不得已下，对方的宇宙飞船终于从海底飞出，朝着天空升去。
 待出了海面，速度更是暴增，而且快速朝星舰靠近。
 融合巨兽也跟着跃出水面，庞大的身形瞬间变换，背后长出一双巨大的翅膀，身上更是出现了几个喷射能量的孔洞。
 此刻它爆发的速度，竟没有被甩开多远，直冲冲的飞上了天空。
 “就等你出水呢！”
 林起话音刚落，只见之前飞到天际的箭矢，竟调转了方向，朝着宇宙飞船射来。
 而且超远距离的飞行，让速度和旋转之力都爆发到极致，几乎化成了一条破天的风龙。
 风龙瞬间命中了那艘宇宙飞船，旋转的飓风不断切割着船体，只是瞬间就摧毁了那层能量防御，紧接着一个不起眼的箭矢穿破飞船，射入了船体之内！
 旋转的箭矢在飞船之中造成了难以想象的破坏，竟直接洞穿了层层墙壁，深入飞船中心！
 这般破坏力，让宇宙飞船为之一颤，速度顿时爆减！
 而从海中飞出的融合丧尸，一枪朝宇宙飞船砸去，重重的一击直接砸碎了一片船体！
 星舰的传导激光不断轰击，更是调动了全部的能量，消融着暴露的宇宙飞船。
 三重攻击下，让对方根本没有反抗之力，直接被摧毁了大半！
 翻滚的海面渐渐升起一道水龙卷，一根箭矢破水而出，从下至上朝宇宙飞船射去！
 夹带着巨大水流的箭矢，瞬间轰在飞船之上，强大的冲击力虽然无法将船体摧毁，可箭矢的力量却深入其中，刚好与另一支箭完成了对接！
 碰撞之下，两股力道巨震，爆发的冲击将整个飞船撕裂成了两半，缓缓朝海面坠落！
 “蔚蓝，锁定飞船中的生物，一个也不能让他们逃走！”
 林起举箭快速射击，每一根箭矢都能带走一条生命，快速收割着这些外星生物。

第357章 月球基地

沸腾的海面许久后才渐渐回归平静，甚至连凶恶的海中变异生物，也远离了这处爆炸的区域。
 星舰缓缓显形，同时无数道的激光从战舰底部射出，在海中反复搜索生命目标。
 这种高阶的外星生命，放任一个逃走，将会是极大的隐患，因此林起也格外的注意，将精神念力催发到极致，不敢放过一丝的痕迹。
 最终经过反复的搜索之后，才确定了没有留下一个活口，这才开始清理战利品。
 对方的战舰虽然破损严重，可上面的材料皆是珍贵之物，而且甚至能得到对方飞船中的科技。
 因此林起让蔚蓝将大量的机械生命派遣到了此处海域，开始了针对残骸的打捞。
 机械生命现在已经成了中原安全区最强的打手，无论任何险境之地，都能随意的进入，更加适合在蓝星一些废墟之地探索。
 最后的隐患彻底清楚之后，剩下的只有蓝星各地幸存的小型安全区了。
 至于北欧联邦和罗斯联邦，在机械生命种族的压制下，也渐渐陷入了绝境。
 随着基地系统崩溃，资源稀缺，大量的幸存者远距离迁移，被中原安全区挑选了一部分优质的人口，引渡了过来。
 这次的末日浩劫，让蓝星人口锐减，但相对的人均资源，却再也不受限制。
 没有外患的情况下，中原安全区开始了飞速的发展，同时也开始合并联邦境内的其他小型安全区。
 经过一年的发展，蓝星各地都建立起了蔚蓝的钢铁基地，只要拥有中原安全区的身份，便可以随意的进入基地内补给资源，甚至用积分兑换所需的物资。
 这种垄断型的压制，让四大基地和京城安全区再也无法扩张一步，甚至有了分崩离析的迹象。
 林起始终没有做出强硬的进攻，毕竟四大基地和京城安全区的幸存者严格来说，都是自己人，不像其他联邦一般，直接可以大规模的摧毁。
 随着抽丝剥茧的运作，估计用不了多长时间，便可将两个基地的资源和人才全部抽空，只剩下一个空壳。
 又是一年时间过去，中原安全区已经改名为蓝星联邦总指挥部，分散在蓝星各处的钢铁基地，也渐渐发展了起来。
 大量的源计划战士进入那些钢铁基地，以基地为中心向外面探索推进，一边收服被变异生物占据的土地，一边增强自身的实力。
 而身处无人区的四大基地，越发的荒芜破败，在没有足够资源的支持下，这个基地渐渐走入了绝境，大部分的源计划战士脱离了基地，纷纷加入了蓝星联邦。
 即便林起不主动的制裁，这个基地也会慢慢的分崩离析，成为一片废墟。
 舒雅给出的名单中，几乎都是四大基地的高层，那些守旧理念的人，依旧抱着一丝的幻想，不肯从基地离开，享受着最后短暂的权利。
 时间一点点的流逝，距离三年之期，已经寥寥无几，不过林起早已准备完毕。
 由外星生物联合起来所制造的舰队，早已过了调试阶段，甚至在太阳系中短暂的航行过一段时间。
 而且各处的钢铁基地，刚好组成了一个矩阵，同时释放能量防御系统，可以将蓝星完全笼罩，形成一个不弱的屏障。
 可即便是这样，一整颗星球的资源也不足以支撑林起研究那些高阶宇宙生命种族带来的科技，只能先将最基础的研究出来。
 如今的蓝星已经渐渐步入了正轨，人类生存的区域，很难再见到强大的变异生物，但数量庞大的进化虫子依旧是一个极大的隐患。
 变异丧尸同样也越发稀少，只有寥寥无几的几个区域，还存在着母体丧尸巢穴。
 这两年时间，林起已经将自身的基因强度提升到了九阶巅峰，而且每阶都是最完美的状态。
 九阶的基因结晶非常稀少，耗费了两年时间，才堪堪猎杀了三十多只，而且大部分都是海域中的变异生物，只能够林起一人使用。
 “九阶似乎并不是人类的极限，只是将基因完美的激活，达到了基础圆满。”
 林起静坐在密室内，默默感悟体内的基因力量。

 此刻心念一动，精神念力爆发，几乎可以覆盖整个联邦，甚至连意识都能穿破大气层，短暂的遨游太空。
 这种质变，已经超出了正常生命的范畴，达到了传说中神灵的高度。
 但林起知道，宇宙中强者比比皆是，甚至金灵一族记载中，那些强大的生物随手都能摧毁一颗星球，特殊的星兽，更是依靠吸收星球能量生存。
 自己虽然在蓝星上已经成为了最强者，但在那些恐怖的生命体面前，依旧如同婴儿。
 月球上的基地已经建造完成，起初那些寒冰巨人一族在月球上开采矿脉，并且凝聚水源。
 在经过机械生命一族的改造之后，给这颗球体表面构造了一层防御能量。
 从而渐渐的改变月球上的环境，只是短短一年时间，便让这颗荒芜的卫星拥有了生机。
 星舰缓缓穿过月球的防御层，降临到了表面上。
 随着舱门打开，一行人从中走了出来。
 没有携带任何的防护措施，就这般的暴露在空气中，丝毫没有任何不适。
 “空气挺清新的，虽然只是合成的，不过好像增加了植被的气味吧？”
 林起深吸了一口气，月球上的植被还未完全的覆盖，短时间内释放的氧气还不足以支持表面覆盖，因此建造了大量的养气制造机。
 “广寒宫在哪？我要去看看广寒宫！”
 团团一脸兴奋道，第一次穿过太空抵达月球，最让她感兴趣的，就是林起说的广寒宫基地。
 这种充满东方神话色彩的传说，用现代科技创造出来，别有一番滋味。
 “前面就是了，广寒宫是月球最大的中转基地，以后探索宇宙都要从这里出发。”
 林起带着几人飞过降落地，重力系统未改变的情况下，月球的重力让人有些不适应，总有种轻飘飘的感觉。
 飞出基地之后，隔着一片绿色的植被，便是一座巨大的宫殿。

第358章 我的箭快到了

广寒宫内的重力，调整的与蓝星上一模一样，待进入其中之后，甚至连空气都清新了许多。
 一具具的机械生命在内部忙碌着，有条不紊的建造还未完成的设备。
 宫殿中央是一座宏伟的高塔，散发着一种特殊的信息波动，用来探测宇宙中的动静。
 林起带着众人进入其中，内部的特殊材料构造，拥有极强的防御力，甚至能够阻挡能量入侵。
 广寒宫基地完全由蔚蓝控制，那些机械生命严格遵守一切的准则，创造出最坚固的堡垒。
 进入基地内的星辰观测室，通过屏幕上可以详细的看到蓝星的情况，甚至远程操控所有钢铁基地的运转。
 同时星辰观测室也可以探查外太空的，如果发现有未知舰队进入太阳系，第一时间就能察觉到。
 “蓝星看起来好荒芜啊。”
 虽然已经过去了三年时间，但核爆之后的蓝星依旧还未彻底的恢复，只有少部分区域散发着生机的绿色。
 不过相信要不了多久，那些废墟之上，就会出现新的绿色，生机盎然。
 “现在虽然看上去有些荒芜，但变异植物蔓延的速度很快，要不了多久就会将蓝星全部覆盖，到那个时候，就是一颗完美的星球了。”
 战火洗礼之后的蓝星，将会迎来重生。
 而蓝星上的人类，也是林起征战宇宙的后备军团。
 这段时间，林起也对入侵蓝星的那几个宇宙生命种族有了些了解，之前释放出信息传递到宇宙中的那些种族，用蓝星的语言翻译过来，叫做深渊生命，可以吸收宇宙中的暗能量，因此所做之事极其霸道。
 而在深海之中被歼灭的那个种族，叫做虚空种族，这个种族的肉身有极大的缺陷，因此才是窥伺金灵一族的基因数据。
 随着三年时间越来越近，月球上的星际基地也渐渐完善，并且将蓝星上的大部分战舰都转移了上来。
 面对这种情况，林起可不会一味的防守，让自己处于劣势，而是要寻找机会主动出击。
 随着时间流逝，蔚蓝时刻的关注着太阳系的一举一动，甚至还派遣了几艘星际穿越舰，进入了附近的几个大恒星之中。
 “检测到未知能量波动，请注意！”
 这一日，林起正在广寒宫中与众女切磋实战经验，突然间蔚蓝的声音在耳边响起。
 “终于来了！”
 听到消息之后，林起果断抽身离开，让即将战败的小玲喘了口气。
 “怎么了？”
 察觉到林起的脸色不对，众女都围了上来。
 “战斗开始了，蔚蓝已经检测到了有未知能量进入太阳系，咱们要开始部署了。”
 林起说罢，起身朝浴室走去，简单的冲洗之后，穿上战甲来到了星际观测室。
 片刻之后，所有人都齐聚于此，紧张的看着漆黑的太空。
 虽然早有准备，可面对即将到来的威胁，众人心中都充满了担忧。
 太阳系未知的一处区域，虚空突然扭曲了起来，渐渐开启了一条空间通道。
 “原来那里竟然有个空间跳跃点，蔚蓝，记录下来！”
 空间跳跃是一种非常高深的科技手段，虽然蔚蓝的科技数据库中也有这种技术，可想要捕捉到空间跳跃点，也不是件容易的事。
 金灵一族的星图所记载的空间跳跃点，只在她们曾经掌控的星系中，并不包括银河系。
 这些宇宙生命能寻找到这个空间跳跃点，大概是因为追踪到三年前那道信息的来源。
 随着空间通道开启，一艘艘星舰从中飞出，顷刻间便在浩瀚的宇宙中组建成了一个巨大的战舰队形。
 “蔚蓝，锁定目标，开始攻击！”
 林起可不想等他们反应过来，于是选择了主动出击，并将广寒宫的操控系统交给蔚蓝和几名管理者，起身朝外面飞去。
 广寒宫中心的高塔上，早已树立了一把巨弓，而且附近还插着九支箭矢。
 “接下来试试看我一箭能不能将这些战舰摧毁吧！”
 现在的林起，见识的能力甚至超过了战舰的激光攻击力，而且锁定目标之后，根本无法躲避。
 随着巨弓被拉开，一根箭矢在精神念力的控制下，固定在了弓弦上。
 “走你！”
 砰的一声剧震，箭矢破空而出，迅速穿过月球表面的屏障，朝着宇宙深处飞去。
 一箭之后，又是一箭，等林起一连射出九箭之后，这才缓缓从高塔落下，回到了星际观测室。
 宇宙中九根箭矢飞速旋转，脱离了任何引力之后，反而速度更加恐怖，甚至化作一道几乎看不见的黑光，消失在了宇宙深处。
 与此同时，月球上的舰队也全部启动，以星舰为中心，组成一个舰队，朝着那处空间节点的位置飞去。
 “你们留在基地随时支援，这一战，我亲自去应对。”
 林起看着舰队正准备起飞，虽然有蔚蓝全程掌控，也有一些值得信任的手下，但没有自己统领大局，只怕无法安抚战舰内的人心。
 更何况舰队之中，还有一些宇宙生命，如果没有自己在镇守，说不定会出什么乱子。
 几人虽然也想跟上去，但却被林起拦了下来。
 进入星舰之中，金灵一族之人早已在里面忙碌着检查星舰的设备，务必做到一切准备就绪。
 另外几艘护卫战舰内，是龙虾怪一族，他们的对星际战争有充足的经验。
 “出发！”
 随着林起一声令下，舰队快速升空，朝着宇宙深处飞去。
 从空间节点中出现的深渊舰队，此刻也锁定了蓝星的位置，更是察觉到了月球上散发的能量波动。
 双方同时启动曲率引擎，舰队瞬间进入一种恐怖的速度，消失在了虚空之中。
 下一秒，两方舰队同时出现在了宇宙一处空间，距离只有不到十万米。
 “锁定目标！”
 不等林起下达命令，蔚蓝首先就反应了过来，所有战舰激光武器同时激射，顺势启动了战舰的能量防护功能。
 两方激光犹如烟花般，相互对射，在宇宙中绽放出璀璨的色彩！
 爆炸轰鸣传来，护卫舰队瞬间就出现了破损，激光穿透而过，消失在宇宙深处！
 “对方的攻击太强了！”
 只是一个照面，林起的舰队就有些抵挡不住，护卫两翼的战舰出现了损伤。
 而自己舰队的激光，除了星舰之外，根本打不破对方的能量防御。
 金灵有些焦急，若再继续下去，只怕舰队就有覆灭的可能了。
 星际战争不同于人类之前的那种战斗，弱势一方还有以少胜多的可能。
 这种情况下，科技的优劣，就如有一条巨大的鸿沟。
 “不急，我的箭快要到了！”
 林起反而无比镇定，因为自己刚才射出的九根箭矢，已经快要命中目标了！

第359章 首战告捷

经过在真空中加持速度的箭矢，已经达到了一种匪夷所思的速度，这种极致的速度，甚至连对方的探测手段都无法感知。
 只是一瞬间，九支箭矢便命中了目标，首当其冲的几艘战舰瞬间爆裂！
 对方舰队的能量防御瞬间被破除，连续的攻击直接让他们损失了一半的战舰，甚至连主舰都出现了破损！
 “果然，加持之后的箭矢，威力大到足以摧毁一支舰队了！”
 看到如此成效，林起暗自松了口气，有这种变态的技能在，即便是遇到再庞大的外星舰队，自己也丝毫不惧了。
 趁着这个难得的机会，蔚蓝快速的调动星舰所有的能量，一道道光束朝着对方舰队群攻击，同时其他战舰快速飞去，围剿对方的残余兵力。

 可即便如此，对方依旧有一战之力，甚至这种深渊种族还有在宇宙中活动的能力。
 破碎的战舰中，几只灰色的身影从中飞出，周身弥漫着一股独特的能量。
 这些便是深渊一族的强者，拥有在宇宙中生存的能力，不仅仅是身上的防御战甲，甚至连身体都能适应这种特殊的环境。
 脱离了战甲的束缚，反而让他们更加灵活，自由在宇宙中穿梭。
 “九阶的强者，小心一些应对。”
 检测到九阶的能量反应，林起让舰队放缓了速度，避免太过突进被攻击。
 要知道单个九阶的强者，足以摧毁一艘战舰，也只有面对舰群时，才会被压制。
 对方的仅剩舰队快速收拢，再次聚成阵型，从中飞出的几名九阶深渊强者，却是顶着激光的压力，快速冲了上来。
 “这几个人交给我，你们快速将剩下的舰队消灭掉。”
 星舰中的主要成员，是金灵一族和龙虾怪一族，对星际战争都非常了解，应付这种场面轻而易举。
 但若是被九阶的强者从外界突破，一旦进入战舰之中，内部就如同虚设了。
 林起身上的战甲快速变换，调整到适合在宇宙战斗的形态，手中一把长枪凝聚，从星舰中飞出。
 宇宙中飞行，与蓝星之中完全不同，没有任何的阻碍下，速度可以爆发到极致，但对战甲来说，也是极大的负荷。
 “深渊一族的强者，跟之前那几个完全不一样！”
 从这几人身上感觉到的气息更加浑厚，而且他们的形态也各不相同。
 虽然都是表面光滑泛着鳞光的皮肤，可每人的战斗方式都有差别，有的手臂延伸尖刺，有的长着利爪。
 这种是进入战斗形态的变化，如果在平常时期，他们的形态倒是与人形差不多。
 对方已然锁定了林起，其中一人眼中两道激光激射而出，似乎是想要试探一下，林起的实力。
 长枪挥出，枪尖凝聚的虚影瞬间将激光拦截，林起纵身冲去。
 在这种情况下，近身的战斗反而对自己更加有利。
 精神念力疯狂涌动，提前感知所有对手的一举一动，让林起在一对多的情况下，更显游刃有余。
 “源武技！流星坠！”
 长枪如流星般快速刺出，在短暂的交锋间，竟化出一道寒芒，直取对方脑袋。
 似乎是太过详细自身的防御，那名深渊强者竟只是单手一挡，手上利爪紧紧固定，想要将林起的武器固定。
 然而他根本没意识到，这种行为无异于找死一般，在爪子伸过去的那一刹那，虚幻的枪影直接将他整只手轰成了碎片，枪尖去势不减半分，直接洞穿了他的脑袋！
 纵然是高阶的宇宙生命，在脑袋被捅破之后，也没有存活下来的希望，下一秒宇宙中的极寒之气瞬间将破损的伤口冰封，并且朝里面快速蔓延。
 虽然皮肤表面可以适应宇宙中环境，但身体内部却极其脆弱。
 “一个！”
 一击的手，林起愈战愈勇，枪法如龙般飞舞，并且在周身凝聚了一片精神力场。
 “游龙突刺！”
 又是一式枪法挥出，长枪幻化出一条条游龙连刺，在精神念力的加持下，化作虚幻的游龙朝对方轰去！
 深渊一族的剩余几人如临大敌，面对如此强大的攻势，已经不敢再主动出击，只能被动防御。
 危机之下，两名深渊强者快速融合下一起，体型暴涨间，能量强度反应也跟着飙升。
 他手臂凝聚出一道锋利之刃，挥舞着朝林起劈来。
 虽然在科技高度上，能量武器拥有极大的方便之处和攻击力，但自身的实力强度，同样占据重要作用。
 近身之下，物理攻击反而更有效果。
 一刀挥下，与枪尖撞在一起，清脆的爆裂声传来，却见那根黑色的刀刃直接断裂，飘向了宇宙深处。
 随后长枪一转，再次洞穿了一具深渊生命的身躯！
 转眼间被击杀两名同伴，剩下的深渊生命已经意识到了眼前之人不是他们能够对付的，纷纷快速朝战舰方向飞去。
 而战舰此刻也凝聚出激光，准备全力轰杀锁定的目标。
 “游龙一掷乾坤破！”
 察觉到危机感袭身，林起果断掷出长枪，借着后作用力，朝自家战舰的方向飞去！
 “轰！”
 一道螺旋状的激光激射而出！在宇宙中留下一道深深的痕迹。
 沿途所遇的陨石瞬间被泯灭，化成尘埃消散在宇宙中。
 这道激光一直轰到了星舰附近的能量防御层上，才彻底被抵消掉。
 待光芒散尽，一颗蓝色的光球在宇宙中闪烁，片刻之后光球上的蓝光消散，露出里面林起的身形。
 “好恐怖的能量，差点连超体战甲都扛不住！”
 林起感受着战甲上炽热的高温，已经知道现在处于超负荷的状态，于是不再多待，快速朝星舰方向飞去。
 进入星舰的能量防御层之内，彻底杜绝了被对方激光锁定的危机之后，林起才重新凝聚出一把长弓，快速的射了起来。
 一支支箭矢飞出，虽然在浩瀚的宇宙中，根本渺小的几乎察觉不到，但每支箭都能轻而易举的击破对方的能量防御屏障，在战舰上轰出一个大洞！
 以最原始的冷兵器，彻底击溃宇宙生命种族的超级战舰！

第360章 突破九阶的方法

关闭的空间节点再次开启，对方星舰中分离出的几艘小型飞船，快速穿过空间节点，消失在了宇宙中。
 而剩下的战舰，在没有了指令之后，根本不堪一击，被摧毁只是时间问题。
 最后的围剿持续了数日时间，才将对方战舰清理完毕，顺便拖回到了月球基地。
 首战告捷，让整个月球基地的战士都异常兴奋，但林起却知道，这只是打开了进入宇宙的第一战，未来将会有源源不断的危机，降临到自己身上。
 想要让蓝星彻底的完全，就必须要主动的出击，至少要先将整个太阳系打造的固若金汤，成为林起彻底控制的核心之地，才能慢慢向外扩张。
 深渊一族的舰队只是先遣部队，为了探查那个信号的来源之地，根本没有拿出主力，而且逃走的那些，很快就会将这片星系的信息传递出去，到时候或许会有更大的麻烦。
 一段时间的休整，龙虾怪一族也将深渊战舰修复完毕，并且掌握了对方的一部分科技。
 “九阶基因进化，是普通生命强度的基础，想要再进一步的话，就必须吸收宇宙的能量，从而达到生命的质变么？”
 通过深渊一族信息库中的资料，林起总算是了解到了九阶强者之后的进阶道路。
 金灵一族虽然实力强大，但因为自身基因的制约，只能达到九阶的巅峰，借助科技的发展，才慢慢掌控了一个星系，可一旦被强敌盯上，根本无法抵挡。
 因此他们的信息库中，虽然记载着有一些九阶之后的提升之法，但却无法运用到自己身上。
 眼下最重要的，便是掌握这种方法，将自身的实力提升到宇宙级别，即便是最弱小的那种，也有自保之力了。
 而深渊一族的记录中，就有一种吸收宇宙暗能量提升实力的办法，只是这种方法非常严苛。
 接下来的日子中，林起让蔚蓝全力的制造机械生命，不断的在八大恒星中建立基地，从而武装太阳系的实力。
 而自身对吸收宇宙暗能量的方法，也一直在摸索阶段。
 这日，金娜正与林起切磋实战经验时，在抵挡不住时，突然遁入异次元空间中，躲避林起的最后冲锋。
 可刚进入虚空之中，还未与林起彻底失去连接时，突然让林起感应到了一种独特的能量。
 两人在蓝星上，也曾有过这种经历，但却从未感应到过那种能量波动，因此只是一瞬间，就让林起察觉到了。
 “这是什么能量？”
 下意识的，林起运转精神念力，将那一丝能量扑捉，慢慢研究了起来。
 稍等片刻之后，体力有所恢复的金娜重新显出身形，再次将林起包裹。
 不过看着在身上驰骋的少女，林起心思却不在上面，而是默默的感应刚才那股能量波动。
 “金娜，你再次进入异次元空间试试，这次慢一点。”
 林起伸手拍了拍金娜的腰肢，示意她动作慢下来。
 金娜虽然不知道是什么意思，但从林起的话语中，察觉到了一丝凝重，于是也顾不得新一轮的升天之感，快速调动异次元能量。
 这次的速度非常缓慢，林起甚至能看到金娜的身形在一点点的变模糊，待她的身体消失了一半之后，果然察觉到了那股熟悉的能量。
 “就是这个东西！突破九阶的关键！”
 再次清晰的感知到熟悉的能量，让林起瞬间就分辨出了，这正是深渊一族记载的宇宙暗能量，隐藏在宇宙中，最稀少的能源之一。
 甚至他们的飞船，都是采用暗能量转换核心，才能拥有在宇宙中肆意航行的动力。
 本来这种捕捉暗能量的方法，是深渊一族独有的科技，他们一族中达到九阶巅峰的强者，想要更进一步，就必须要将自身基因圆满，再借助这种捕捉暗能量仪器，才能慢慢的吸收。
 可没想到，竟然让林起无意间找到了暗能量的来源之地。
 正是与异次元空间的交界处，游离的能量波动。
 这种能量，或许在特定的宇宙空间会有一些泄露，往往那种地方，都会成为各大势力争夺的资源。
 接下来的一段时间，林起似乎是沉迷女色般，整日与金娜切磋，甚至一连几天，两人都独处一室。
 这种行为虽说没有人约束，但对其他女人来说，却仿佛被冷落了一般。
 时间久了，大家看向林起的目光中，多少有了些怨念。
 最先提出抗议的，并不是一直跟着林起的团团，反而是中途上车的安心。
 说起来金娜其实是她当初手下的队员，虽然现在大家地位差不多，可谁若是与林起相处的时间长，那就代表着被重视，地位会高一些。
 于是当晚安心便按耐不住，在舒雅的撺掇下，进入了林起的房间。
 不过让她想象中的盘身大战场景并没有，而是房间内空无一人，甚至都感应不到两人的气息波动。
 正在安心疑惑时，虚空突然扭曲了起来，林起和金娜的身形这才显露了出来。
 “你怎么进来了？”
 吸收暗能量是一件非常安全的事，因此林起并未将房间设置成最高权限，安心能够进来也不意外。
 “你们两个在干什么啊，这段时间总是在一起？”
 安心看着两人并未有深入的接触，于是眉头一皱，似乎察觉到了自己有些鲁莽了。
 “正好伱来了，有件事要告诉你。”
 这段时间尝试吸收暗能量，已经让林起找到了合适的方法，不过每次都需要金娜施展异空间能力，因此非常不方便。
 若是有办法将金娜的能力复制出来，或者制造出一个稳定的收集暗能量的装置，那么大家都可以尝试吸收暗能量，来提升自身实力。
 林起本来就想找个机会将这个消息告诉众人，刚好碰到安心进来，于是便共享了这个秘密。
 听到这个消息之后，安心似乎也忘记了来的目的，不禁陷入了沉思。
 “九阶之后还能提升实力？”
 她们这些人的基因强度还未提升到完美阶段，皆是因为蓝星上的九阶变异兽数量稀少，最少要二十四只才能让一人的实力达到圆满境界。
 “不然呢，你以为浩瀚的宇宙，九阶的层次就是终点么？”

第361章 行星级实力

经过林起这段时间不断的尝试，已经找到了吸收暗能量的方式，因此九阶的瓶颈也松动了一些。
 得到验证之后，便开始着手准备制作一台异次元装置，将源源不断的暗能量吸收出来。
 原本他们所得到的外星科技中，就有打破空间屏障，寻找空间节点的技术，但那种方法是以科技能力寻找空间弱点，很难从中获得暗能量。
 但有了金娜的能力，却能让异空间保持稳定的限度。
 在这种限度下，刚好可以从异次元裂缝中，将暗能量抽离出来。
 蔚蓝结合这种方法，又经过大量的验算，终于创造出了一台特殊的仪器。
 经过龙虾怪这种科研种族的研究，一个月后终于将这台仪器制作了出来。

 月球另一处新开发的基地，周围戒备森严，甚至开启了最高等级的能量屏障，为的就是防止实验出现意外时，造成未知的影响。
 随着仪器检测完毕，金娜的能力慢慢加持入其中，仪器中心的区域渐渐变得虚幻模糊，看上去似乎越发的单薄。
 “找出那个恒定值，将之稳固下来。”
 这种抽丝剥茧的扒开异次元空间的手段，对金娜有极高的控制要求，因此众人不敢有一丝的分心。
 终于在一点点的加持下，仪器中心的波澜突然颤抖了一下，慢慢稳定了下来。
 同时林起感受到了那股熟悉的能量从中散发而出，快速按下了恒定开关。
 一道道光束从仪器周围散发而出，将稳固的空间彻底固定，同时传递出一种独特的吸引力，开始抽离异次元空间中的暗能量。
 “出来了，能量源泉！”
 这正是林起让龙虾怪一族制造出的仪器，能量源泉，可以源源不断的抽离异次元空间中游离的暗能量。
 有了这个能量源泉装置，林起便可以随时的吸收游离在宇宙中的暗能量，从而突破九阶的层次。
 甚至蓝星上的觉醒者实力在达到九阶之后，也可以吸收这股力量，来突破九阶的制约。
 “这就是你说的暗能量么？”
 白素看着肉眼可见的能量从源泉中抽离出来，游离在虚空中，心中满是惊讶。
 越是对宇宙探索，越有未知的东西出现在人们眼前，让人知道自己是多么的渺小。
 “不错，这就是宇宙暗能量，但一般人根本无法吸收，除非将基因强度提升至完美阶段，也就是九阶的巅峰，才能慢慢吸纳这种能量，改变肉体凡胎。”
 根据深渊一族和金灵一族的资料，整个银河系中都没有暗能量散溢的裂缝，这也是为何很少有外星生命会来到这个星系的缘故。
 对高阶宇宙生命来说，没有暗能量存在的星系，价值极低。
 为了不引起其他宇宙生命的窥伺，这个暗能量源泉必须要保护起来，并且在周围建造等级最高的能量防御屏障，不能让暗能量散溢出去一丝。
 在场众人除了林起和金灵外，没有实力达到九阶巅峰的，因此这种能量对她们来说，根本没有一丝的作用。
 只能眼睁睁的看着，无法去吸收，除非再继续从蓝星猎杀九阶变异生物，将基因进化完美。
 而正好经过这段时间的休整，蓝星上又出现了一些九阶的变异生物，等待着他们的猎杀。
 林起镇守月球基地，随时关注着太阳系中的那个空间节点，以防太阳系外的宇宙生命入侵。
 同时也源源不断的吸收源泉中散发出来的暗能量，来增强自身的实力。
 三年时间转瞬而过。
 按照之前深渊一族的信息传递，他们已经收到战败的消息，或许要不了多久，就会组织舰队再次进攻。
 不过这次月球基地提前已经做好了部署，即便再来多少舰队，林起也丝毫不惧。
 “九阶之后，就是星级的战斗力了，这种存在，即便是高阶生命的星系，也是凤毛麟角的存在，出现一个，足以掌控整个星系。”
 根据从其他宇宙生命中得到的资料，林起对星阶战斗力也有了些了解，星阶之上，分为行星级，和恒星级，只要跨出一步，生命层次就能到得到极大的提升，甚至挥手可灭一颗星球上的生命。
 林起在这三年时间，不断吸收暗能量的情况下，终于突破到了行星级别，不仅身体素质达到了一种完美的蜕变，甚至连精神念力，都能笼罩一颗星球，一瞬间完成锁定。
 其他人按照先后顺序，团团和白素和金娜也达到了九阶巅峰，只是在吸收暗能量上，远没有林起快捷。
 金娜因为卓越的贡献，一跃成为了大家的团宠，原本她的空间能力就格外受重视，如今找到了吸收暗能量的捷径，她的提升速度甚至比林起还快。
 现在整个太阳系都在林起的观察范围，几大恒星上建立的基地相互传递信号，组建了一个超范围的网络。
 而那处空间节点附近，也建立了一座空间站，由机械生命一族守卫着，一旦出现空间波动，第一时间就能察觉到。
 然而自从林起的实力进阶到行星级别之后，就一改之前防守的想法，决定主动出击。
 “等着他们入侵，始终不是办法，万一以后有什么重要的事错过了，蓝星上的防御根本抵挡不住，还不如先下手为强。”
 广寒宫中，林起召集众人商议着接下来的行动，虽然这段时间，蓝星的发展非常迅速，建造出了大规模的行星级别战舰，但真正面对星际战争，底蕴始终不够。
 “先下手为强，可咱们又不知道深渊一族的坐标。”
 金灵一脸苦恼，当初他们一族仅剩一艘星舰逃离，失去了种族大部分的传承，同样对深渊一族的资料，根本没有保留，只知道那个种族所在的星系，与金灵一族非常接近。
 不过林起却另有办法，将金灵一族的星图投影出来，从中标注了几个空间节点。
 “深渊一族和虚空一族联合十几个小种族入侵了你们所在的星系，现在看来应该还在那个星系中，咱们只需要回到你们的星系，慢慢收集他们的信息就行了。”

第362章 金灵星系

被抢占的星系，事后肯定会瓜分其中的资源，在这短时间内，根本无法清点完毕。
 甚至还有可能存在一部分的抵抗，未完全的清除掉。
 因此在林起这个势力进入之后，肯定会引起极大的纷争。
 考虑到星舰太过特殊，一眼就会被认出是金灵一族的战舰，林起特意将另外制造出的一艘小型的宇宙飞船。
 那是之前在深海中击溃的虚空一族战舰，修复之后加入了黑色深渊战舰的技术，从外面看去，不属于任何星系的战舰规格。
 战舰抵达空间节点的太空站，稳稳与空间站对接完成。
 几人通过对接通道，顺利的进入了空间站内。
 这座空间站里都是蔚蓝手下的机械生命种族，特殊的生存方式，让它们不会消耗太多的资源，并且可以捕捉附近的陨石材料，将空间站一点点的扩张起来。
 假以时日，这座空间站会在它们的建造下，越来越大，甚至演化成一颗恒星也极有可能。
 “这次进入金灵星系探查，我准备只带少量的人呢，剩下的留守在月球基地，随时应对深渊一族的进攻。”
 未出现的危机，一直压在众人的心头上，说不定明天就有敌方舰队入侵太阳系，必须要做好万全的准备。
 因此在这里建造空间站的目的，就是为了随时得到传递的信息，免得深渊一族入侵太阳系，自己还收不到消息。
 空间站内，已经启动了开启空间节点的设备，并且将频率调整完毕，只要林起一声令下，便可打开空间节点，跳跃到坐标位置。
 “带上我吧，对于未知的星系，我也非常好奇。”
 白素知道林起大概只会带上金娜和金灵，但自己留在太阳系中，根本没有什么事情做，还不如跟着去见见宇宙的神秘。
 “此行可能会有生命危险，人数越少越好。”
 林起原本打算只带上金灵和金娜，还有蔚蓝的纳米身体，但白素提出这个要求时，团团也跟了上来，一脸期待看着。
 三人在末日之初，便聚在了一起，一直走到现在，此刻若是分开的话，还真有些无法适应。
 “咱们一直都在一起不是么，就算是有危险，也要共同面对。”
 团团上前拉住林起的手，虽然她们两人的实力还未进阶到行星级，但总比一般的九阶基因觉醒者要强大一些，必要的时候还是能够帮上忙的。
 最重要的是，此去不知会有多长时间，如果分开太久，根本无法适应。
 “好吧，那就带上你们，我还是有信心保护好你们的。”
 这次进入金灵星系探查，肯定要隐藏身份，因此就算遇到危险，也能轻松避开，不至于明面交战。
 在做好一些准备后，战舰上分离出一艘小型的宇宙飞船，缓缓朝着空间节点飞去。
 空间站上爆发出一道特殊的波动，激射在空间节点坐标上，在那特殊的频率传递下，坐标位置的空间瞬间变得虚幻了起来。
 紧接着飞船冲入其中，瞬间消失的无影无踪。
 仿佛穿过了时空隧道一般，飞船周围都是绚丽的彩光，但只是一瞬间，飞船就出现在了一处空旷的宇宙中。
 金色的星辰光芒在宇宙中闪烁着，将行星和恒星都映照成了金色，看上去与太阳系截然不同。
 “回家了！”
 金灵看着外面的金光，脸上已是泛起激动之色，有生之年，她竟能再次回到自己的家乡，实在是不敢想象。
 “你们的星系还真特殊，宇宙中的光芒竟然是金色的，怪不得连皮肤都是金色的。”
 这种光芒射线，想来便是让金灵一族出现异样变化的根源。
 “我们星系的光明，与伱们太阳系不同，凡是金光照射之地，都能孕育出生命来。”
 蔚蓝快速展开这片星系的星图，标记了最近的一颗恒星，快速飞了过去。
 当务之急，便是将开启空间节点的仪器安装好，可以随时的接收到蔚蓝传递的信号，让蔚蓝在两个星系之间信息共享，不会错过月球基地发生的任何事情。
 很快蔚蓝就锁定了附近一颗恒星，经过检测，竟发现上面还有大量的生命体存在。
 “随便一颗星球都有生命存在么？你们星系当初有多少生命星球？”
 虽然了解过一些金灵一族的信息，但这种常识性问题，却没有记录下来。
 “金灵星系有数万颗生命星球，不过大部分都没有智慧生命，还有一些环境恶劣，只适合特殊的物种生存。”
 金灵星系的智慧生命，可不止他们一种，甚至有些偏远地带还未开发的，比人类的科技发展都不如。
 那些星球资源匮乏，不值得培养。
 经过检测之后，锁定的那颗星球就属于科技水平偏低，只比之前的蓝星高上一些，而且竟然是个矿产星球。
 这颗星球的材质蕴含大量的特殊金属元素，因此一直被处于开采状态，但随着开采的程度加深，星球不免会有些受损。
 因此，每隔一段时间，这颗星球上空都会的打开几处空间坐标，将其他星球制造的垃圾倾泻在这颗星球的废弃矿坑中，用来填充被挖走的缺失。
 长久如此，便导致了这颗星球的环境越发恶劣，迟早会成为一颗废弃星球。
 飞船开启隐匿功能，避开这颗星球的生命聚集地，现在了一处废弃的矿脉中心，缓缓降落了下来。
 落入垃圾山脉之中，虽然有响动声传来，可这种地方随时都有垃圾塌陷的剧烈震动，因此也没有人会注意。
 “蔚蓝，你在这里建造空间传送装置，我们去周围查看一下。”
 外界的氧气含量已经检测完毕，虽然空气中有股怪味，但还是能够适应人类生存。
 但保险期间，众人还是穿上了战甲，打开舱门之后，从中飞了出来。
 垃圾山一眼望不到边际，绵延不知多远，不过不远处就有一个智慧生命的聚集地，而且规模还不小。
 “金灵，你对这颗星球有印象么？”
 林起站在最高的垃圾山上，观察周围的情况，以他的感知力扩散开，竟发现了垃圾山脉之中，竟然有生命体存在。
 “没有，我从来没关注过这颗星球的信息，毕竟只是一个被舍弃的垃圾星球罢了。”
 金灵作为一族中的特殊血脉，从出生开始，就享受着最高级的资源和最舒适的星球，在她的经历中，根本没有见过如此荒芜的生命星球。

第363章 先锋营地

五人渐渐靠近废墟山中的那个生命波动，呈合围之势，快速堵截了过去。
 但靠近之后，却发现竟是一只爬行在废墟中的蜥蜴般的生物。
 “这只蜥蜴，大概有二阶变异兽的实力，看来这颗星球也发生过基因进化。”
 蜥蜴的皮肤泛着奇异的光泽，能够通过模拟周围的环境隐藏身体，似乎拥有变色龙的基因。
 待察觉到林起靠近时，整个身躯贴在废墟上，几乎融为了一体。
 直到林起凝聚出念力，将它固定住，这才惊恐的叫了起来。
 “金灵星系的大部分生命星球都投入过基因进化实验，而且每隔一段时间，都要从这些生命星球召集高阶的基因觉醒者，来巩固星系的安全。”
 金灵对星系高层之事，倒是了解一些，只是这种成长性不高的星球，即便是主星也很少有人关注。
 林起观察了一会手中的变色蜥蜴，觉得没什么特殊之后，便随手丢在了废墟中，任由它钻入地下。
 “走吧，咱们去这颗星球的智慧生命生存的地方看看，说不定会有什么收获。”
 五人快速飞过废墟山脉，待来到一片小规模的城墙前，停下了脚步。
 这里已经出现了不少星球的智慧生命，从体型上看去，与金灵一族的形态一模一样，也就是说，跟人类几乎没有什么差别，唯一不同的就是，他们身上没有那种耀眼的金色。
 那种金色，似乎是身份和地位的象征，这些人身上的皮肤，都呈现出一种淡黄色，而且有深有浅，似乎更接近人类。
 看到这种情况，林起主动将战甲收拢，化作一件普通的防护衣。
 金灵为了防止自己的身份被察觉到，不得不借用战甲的功能，改变了身体的颜色。
 “城墙有人把守，看来是需要身份证明，蔚蓝，入侵他们的系统。”
 虽然这个营地看上去有些破败，但却充满了科技感，至少那废墟城墙上布置的电网，对普通生物就具有一定的威胁。
 五人来到城门口，看着前方有人进入时，城门上一道光束扫过，只听滴的一声确认了身份，前方之人这才顺利进入。
 “身份自动识别，应该是怕外面的入侵者，如此说来废墟中的营地之间是相互敌对的。”
 只是瞬间，林起就判断出了这个星球的局势，似乎没有一个真正的领袖，只要有些权势，便可在废墟中建立自己的势力。
 蔚蓝入侵对方的网络系统之后，将值得了解的信息全都记录了下来，并且呈现在了五人面前。
 进入营地之后，更是呈现出了详细的营地地图，甚至一些隐藏的角落都没有放过。
 “先去他们的聚集地了解一下信息，看看这里有没有值得留意的东西吧。”
 这颗星球所用的语言，是金灵一族的通用语，几人早已熟练掌握，甚至战甲上自带的翻译功能也足以应对。
 街道很宽敞，偶尔会有一辆特殊的交通工具驶过，上面拉着一群身穿简陋战甲的荒野猎人。
 这些词汇，都是从对方的网络中得到的信息，这个营地是荒野先锋营，里面百分之九十的人口，都属于荒野猎人，平时都会在废墟中穿梭，猎杀变异生物，或者收集废墟中有价值的物资。
 环境恶化带来的影响，让大部分人都失去了家园，只能如此这般苟延残喘的生存。
 “这里一个酒馆，也不知道这颗矿星的酒怎么样？”
 消遣之物，似乎每个生命种族都会创造出来，这种可以缓解身体疲劳，带来愉悦感的东西，往往都有不俗的价值。
 五人刚进入酒馆之中，林起就感觉到了众多目光的锁定，这才察觉到自己身边跟着四个大美女，着实有些引人注意了。
 还未等落座，便见一名彪形大汉挺着肚子走了过来。
 “外来的冒险者，将你的女人分给我两个，以后我屠杀罩着你！”
 对他们而言，女人其实也是一种物资，当然除了那些实力强大的。
 因为几人都隐藏了气息的缘故，所以给他们的感觉并不强大，不然只凭九阶的气息，足以震慑住这里的所有人。
 “这个先锋营地，杀人好像只需要赔偿吧？”
 林起翻看了一眼蔚蓝给出的信息，伸手一点，一道源力光芒直接洞穿了对方的脑袋。
 那硕大的身躯直挺挺的倒在地上，砸起一片灰尘。
 砰的一声，酒馆瞬间安静了下来，刚才还有窥伺想法的荒野猎人，瞬间扭过了头，不敢再看一眼。
 刚才林起爆发的气息，已经超过了七阶，是这个营地中注册的最强一部分实力了。
 要知道先锋营的头领，才不过七阶的实力，哪还有人敢出言不讳。
 “把这个垃圾处理干净，别扫了我的雅兴。”
 林起故作冷漠道，只需杀一个人，便可免去大部分的麻烦，何乐而不为。
 虽然杀人之后会有赔偿的惩罚，可又有谁敢向他索要。
 点了几杯酒水，五人浅尝了一口，味道还算不错，不过也是一边浏览着先锋营地的信息，一边等待着。
 果然没过多久，一群人快速来到酒馆中，将里面仅剩的人全部驱散。
 “阁下是何方势力，为何来我先锋营地。”
 为首之人缓缓走出，身上穿着精致的战甲，一身气势不俗。
 身为七阶的觉醒者，在废墟山脉之中足以称王，也是他能够在这里建立起一个营地的资格。
 “我们是外来的冒险家，路过贵地想要休整一下，顺便换些资源。”
 几人身上都没有这颗星球的货币，唯有以物换物，好在林起身上还带着几颗高阶的基因结晶备用。
 而且金灵的账户中，还有大量的金灵星系的货币，只是短时间内不好使用。
 听到林起的话，这位领主的脸色才恢复了一些，于是在隔壁桌前坐下，双方开始了交流。
 身为一个先锋营地的领主，就算是面对实力比自己强的对手，也不会有一丝的胆怯，更何况他带来的人，实力也不弱。
 双方都没有去提之前死亡的倒霉蛋，毕竟死人根本不会有一丝的价值。

第364章 心思不纯的领主

林起取出了一颗八阶的基因结晶。
 这东西正好是对方所需之物，足以换取极大的价值。
 果然这位先锋营地的领主在看到那颗基因结晶之后，眼睛都亮了起来。
 矿星之上的高阶变异兽，一旦出现就会被那些大势力收割，根本没有机会等他们去猎杀，因此大部分觉醒者的实力都卡在了七阶，难有进阶的可能。
 一颗八阶的基因结晶，价值无法估量。
 而对方能随手取出一颗八阶基因结晶用作交换，同样是深不可测，这不得不让他重新重视了起来。
 “你们想换些什么？”
 这位领主在衡量着，自己营地中有什么东西的价值，能赶得上这颗基因结晶的。
 “罗山领主，我想知道这你们还能与金灵星联系上么？”
 自从金灵星系被攻陷之后，高贵的金色种族一脉彻底被击溃，甚至连主星都被占据，然而这些偏远地带的生命星球，暂时还算安全。
 毕竟想要快速的统治一个星系，只是巡视一般，就需要大量的时间，除非重新弃用各大星球之间的传送门。
 好在传送门系统早就在金灵一族逃离时，被摧毁了。
 “金灵星？已经有很长时间没有收到金灵星的消息了，而且金灵一族很少管辖我们这颗矿星，原本每隔一段时间都会来收取矿石，他们已经两次没有来过了。”
 林起换算了一下他所说的时间，大致有二十年左右，与金灵一族被攻陷的时间差不多。
 “我需要一些物资，这是清单。”
 林起将列好的清单以全息投影模式呈现了出来，罗山领主看了一眼，只是一些寻常之物，唯有几个珍贵的元素比较难弄，但对比八阶的基因结晶，自己还是有的赚。
 于是便伸手扫描，记录了下来。
 “可以，不过这些东西我需要时间，大概十天左右吧，如果你们不着急的话，可以先暂时留在我们营地。”
 这些物资，都是用来建造空间传送门坐标的东西，飞船上虽然带了一些，但远远不够。
 另外还有大部分的零件，需要林起自己去制造。
 “十天么？倒是可以等，不过要给我安排一个独立的住处，我不想被人打扰。”
 林起打算在这个营地先落脚，从而慢慢的了解这颗星球的局势。
 按照现在的情况看来，这颗星球还未被其他势力入侵，倒是适合自己发展一下。
 到时候等空间传送门建造完成，彻底打开这处星球的空间节点，自己后续的部队就能源源不断的进入，以此来对抗那些深渊一族的危机。
 罗山领主亲自将五人送到了营地一处单独的别院，这个院子四面围墙，有二层的建筑，而且下面还有地下室，相比其他犹如平民窟的建筑，可以说相当豪华了。
 “先锋营地虽然安全，但废墟中不时会有变异生物出现，伱们若是想要外出的话，不要离开营地太远，不然会有很多麻烦事。”
 罗山并不担心五人会有什么危险，直觉告诉他，这几人的身份肯定不一般，但麻烦可不是危险。
 自己的营地势力错综复杂，总有些不长眼的家伙，就像之前在酒馆中的那个胖子。
 院子打扫的很干净，似乎正是招待客人的场所，不过里面却没有什么有价值的东西。
 “还算不错，就是隐蔽性差了点，咱们在这里待几天时间，顺便见识一下这里的宇宙生命。”
 团团和金娜进入房间里面打扫，金灵则是坐在院子里，抬头看着天空，神色有些落寞。
 回到自己的家乡，却没有一丝的感觉，甚至这颗星球让她感觉非常的陌生。
 如果不是还能得到金灵一族的消息，说不定还会以为自己来到了其他星系。
 白素一直在通过蔚蓝收集这颗星球的消息，而且蔚蓝网络已经通过先锋营地的掩护，入侵到了附近的几个营地中，得知了这颗星球的势力分布。
 自二十年前失去了金灵一族的掌控后，这颗星球的势力就发生了极大的变化，原本的势力一分为三，各自占据了最大的矿区，剩下的小势力也纷纷独立，建造各种大小型的营地。
 二十年的战乱，让原本还有些秩序的矿星，彻底成了混乱之地，大部分觉醒者只能成为荒野猎人，依靠猎杀变异生物为生。
 而实力弱小的，只能成为拾荒者，从以往的废墟中，挑选有价值的物资换取生存的机会。
 “这颗矿星，有三个九阶的强者，分别是三大矿区的掌控者，距离咱们最近的是西卡山矿。”
 白素将重要的消息呈现出来，念给一旁用精神念力感应营地的林起去听。
 林起的精神念力可以轻松笼罩整个营地，一切都无所遁形的呈现在感知中，而此刻正在关注着那位罗山领主的一举一动。
 七阶的实力，根本就察觉不到一丝异常。
 罗山在知道自己的住处后，就快速联系熟悉的人，想要弄清楚林起一行人的来历，可询问了周围几个营地，都对这几人一无所知，仿佛凭空出现一般。
 斟酌许久后，心中已然有了铤而走险的想法。
 对方随手就能拿出一颗八阶的基因结晶，想来家底肯定更加丰厚，实力最少也是八阶的层次。
 凭自己的实力根本对付不了，但他恰好认识一个八阶的强者，而那个强者，最喜欢收集美女。
 林起身边的四名美女，虽然那时候遮掩了面容，无法看清真正的脸，但直觉告诉他，皆是世间少有的绝色。
 “果然，这个家伙心思不纯，开始联系人来对付咱们了。”
 林起叹了口气，本以为能够和平相处，互利互惠，却没想到对方竟想侵吞自己的所有。
 如此一来，自己也正好有借口掌控这个营地了。
 刚开始几日倒是相安无事，林起也在这个先锋营地中发现了不少好东西，甚至还见到了好几个类人型的智慧生命。
 宇宙中有太多种族存在，一些特殊的种族因为机缘巧合的缘故，诞生出了智慧，但主流人体的情况下，这些种族的地位一直都处于底层，甚至会沦为被买卖的奴隶。
 长久下来，或许这些奴隶有些会得到自由，在阴暗的角落中繁衍生息，夹缝生存。

第365章占领营地

“竟然还有长着猫耳的女人”
 精神念力窥伺下，虽然路过的行人遮掩了全部身形，但林起还是清楚探查到了她奇怪的形态。
 这些人大多都身穿防具，甚至将所有的皮肤都遮挡了起来，似乎是怕被人看到一般。
 “你们金灵星系的生命星球还有兽人？”
 林起对这种生物非常感兴趣，难免有想要深入了解的想法。
 “这些都是可怜的生命，有些是依靠特殊实验进化而来，有些是因为变异，总之他们不被主流生命认可，”
 总之这种拥有野兽特征的人，一直都是金灵星系底层的生命，甚至一些高层还会特意的圈养一些，供以取乐。
 时间一点点的过去，先锋营地突然多出了一些高阶的觉醒者，气氛渐渐凝重了起来。
 林起知道是罗山在附近搬援兵，意图对自己不利，不过在感知到对方最高也就八阶的实力，丝毫不放在心上。
 反而让我蔚蓝追踪这些人的身份，摸清了他们的来历。
 第十天，罗山再次登门拜访，并且运来了几车物资。
 如果不是提前知道了信息，根本想不到他会有另外的打算。
 “林先生，这是你要的物资，我已经按照你的要求凑齐了。”
 罗山当真收集了些物资，毕竟演戏要演全套，最大限度的放低对方的警惕心。
 林起用精神念力探查了一遍，发现那些物资果然是按照自己的需求配置的，于是点了点肉，取出了早已准备好的基因结晶。

 “这是伱的酬劳，希望我们以后还能继续合作。”
 林起将装着基因结晶的盒子递了过去，果然察觉到了罗山眼中的炙热。
 他这段时间一直都在调查林起的信息，可这五人仿佛凭空出现一般，根本没有任何信息印证。
 于是便生出了杀人灭口的想法。
 “林先生，不知你手中可还有高阶的基因结晶，我可以用其他物资跟你交换。”
 他此言正是试探，想要看看林起的身家有多丰厚。
 “呵呵，你这小营地能有什么珍贵的物资，这次的交易已经让你占了大便宜，不过如果以后有需要的话，我还会来找你。”
 院外的物资都在五辆车上，这就预示着五人会分散开，各自开一辆车，也就中了罗山的计谋。
 在他看来，这五人中，只有林起的实力最强，那四个女人应该挺弱的，只要将她们四个拿下，当做人质威胁，肯定会让林起有所顾忌。
 果然，在五人都上了车之后，罗山猛地一挥手，埋伏在附近的高阶觉醒者一涌而出，朝着五辆汽车冲去。
 他这次邀请过来的人，有一个八阶觉醒者，四个七阶觉醒者，再加上先锋营地的觉醒者，已经算是一个不俗的战斗力了。
 就算是去摧毁别人的营地，这点战斗力也已经足够了。
 那名八阶的觉醒者身躯化作一道黑光，朝着林起所在的汽车冲去，手中光芒闪烁，势要将整辆汽车劈成两半！
 而剩下的人却都抱着活捉团团几人的想法，根本没用出全力。
 他们将汽车围堵了起来，手中皆是捕捉工具。
 但几人早有准备，在察觉到异常之后，快速进入了战斗状态。
 源计划战甲瞬间附体，一股股强大的气势绽放。
 “九阶！”
 感应到这股气势，正在朝林起出手的那个八阶觉醒者心中一惊，来不及收刀，身形顿时爆退。
 同时心中骂骂咧咧的，对罗山充满了恨意。
 对方竟然有九阶的存在，竟然还敢劫杀，连人家实力都没摸清，就想要杀人夺财！
 然而他的身形还未跑出多远，就被一股无形的力量禁锢，瞬间被定在了空中。
 后方汽车上，一道红光闪烁，白素散发的气息喷涌而出，将周围完全笼罩。
 时间仿佛静止了一般，只见红色的流光闪烁，待人影出现，那些围攻汽车的觉醒者一个个倒地不起，身躯裂成了两半！
 虚空渐渐传来波动，一把长刀抵在罗山的脖子上，刀锋仿佛镶入其中了一般。
 “罗领主，你这是什么意思？”
 那名八阶的觉醒者根本在林起手中撑不了一回合，便在精神念力的笼罩下，化成了飞灰。
 “我，我认栽了！”
 罗山脸色发白，他第一次看到如此可怕的攻击，七阶八阶的强者在对方手中竟不堪一击，只怕这几人都是九阶的实力！
 一群大佬跑来这个小地方，不是纯纯找乐子么。
 九阶的身份，要什么东西自己会不给？
 “既然认栽了，那就一路走好，先锋营地我会替你照看好的。”
 林起屈指一点，一道源力激光洞穿了罗山的脑袋，然后让蔚蓝快速的接管先锋营地的一切。
 罗山带来的小兵全部被这股气势所震慑，不敢有一丝的动弹，待林起招了招手，才有一个人颤颤栗栗的走了过来。
 “你叫什么名字？”
 这个人身上的战甲与其他人不同，应该是个小头目。
 “我叫战锤。”
 那壮汉声音颤抖，面对如此强者能够开口说话，已经是莫大的勇气了。
 “很好，以后你就是先锋营地的战备队长，去将所有的战斗成员都召集过来，若有不从，只管杀了！”
 林起手臂上凝聚出一团超体物质，融入到了战锤的战甲之上，快速形成了一个奇特的激光武器，有了这个东西，足以让战锤的实力发生翻天覆地的变化。
 “遵命！”
 战锤意识到自己似乎是得到了重用，这种机会一旦把握住，不说飞黄腾达，但肯定能够活下来，甚至比之前更加得到重用，当即一脸欣喜的快速召集手下之人，开始整理整个先锋营地。
 林起则是在另一人的带领下，朝着罗山的住处行去。
 虽然只是个小型先锋营地，但罗山的住处却相当豪华，占地面积极大，甚至还圈养这不少奴隶。
 不过这些资产，以后就是自己的了。
 “蔚蓝，统计营地人口数量，将所以人都召集起来，咱们先占领这个营地。”
 想要快速的积累实力，必须要奴役这颗星球的土著，林起打算先用暴力一些的手段，待将空间传送门制作完成之后，就可以源源不断的增添兵力了。

第366章 空间传送门开始

刚才的战斗，已经被附近的荒野猎人察觉到了，只是片刻消息便传遍了整个营地。
 罗山领主联合其他势力的强者，意图谋财害命，却被人家直接反杀。
 听起来是有够可笑的。
 但现在与罗山关系好的那些人，纷纷生出了逃离营地的想法，甚至有些连家底都不要了，仓皇离开了营地。
 片刻之后，铁锤已经将营地的战斗成员召集完毕，只有数百人，而且实力都处于四五阶的水平，甚至更低。
 但这些都是控制营地的基础，毕竟林起现在能用的，只有四个人而已。
 金灵作为这个星系的原住民，虽然对这颗星球不怎么了解，但身为高层的她，还是有些发言权。
 她很快就动员了那数百名觉醒者，并将先锋营地控制在了自己手中。
 也就是这种低级营地，很容易的易主，那些底层人员早就习惯了。
 只是半日时间，金灵便将整个营地接收完毕，获得了绝对的控制权。
 而短暂的慌乱之后，营地内生活的原住民也稳定了下来，似乎对这一切都习以为常了。
 “看来比我想象中的还要顺利，轻松拿下这个营地，咱们就以这个小地方慢慢扩张吧。”
 这颗星球九阶的实力非常稀少，只要蔚蓝将传送门制作完成，召唤机械生命大军，就很容易的掌控这颗星球。
 以此为跳板，辐射金灵星系。
 接下来林起顺藤摸瓜的找到了罗山邀请的那几个帮手的营地，以迅雷不及掩耳之势，快速的将几个营地清理完毕，收缴了大量的物资。
 废墟山脉之中，一座充满科技感的仪器正在快速的建造，蔚蓝将收获的物资全都用来建造空间传送门，而且还需要金娜的能力帮忙加持。
 一个月后，废墟之中的山脉上耸立着几座巨大的钢铁建筑，而且其中蕴含着极其强大的能量。
 “已经完成了！”
 蔚蓝站在建筑下方，伸手启动了能量传输装置，紧接着一阵激烈的颤抖，一道能量从装置上激发，连接了其他几个装置。
 下一秒，紫色的光柱冲天二起，朝着天空汇聚。
 当这几股能量汇聚在一处时，空中突然出现了一个巨大的漩涡，并且在缓缓的稳定。
 “终于打开了，通知那边准备好的舰队，进入空间通道！”
 感受着空间通道中传递出来的信息，林起心中忍不住激动了起来，这可是人类迈向宇宙的一大步，若是从此能够站稳脚跟，或许可以掌控这个巨大的星系。
 空间通道另一边的舰队早已等候多时，随着传送通道稳固之后，一艘巨大的战舰缓缓从中飞出。
 紧接着无数小型战舰蜂拥而出，宛如大军压境般。
 而那些战舰之中，飞出密密麻麻的机械生命，在空中组成整齐的队伍。
 “战斗开始了，各部机械战队，准备占领这颗星球，以最快的速度完成任务！”
 机械生命的数据与蔚蓝共享，在来到这颗星球之后，第一时间就接收到了各大势力所有的信息。
 队伍瞬间变换阵型，组建成一个个方队。
 以战舰为掩护，各大方队快速朝四周那些营地势力飞去。
 首当其冲的就是这颗矿星最强的三个大势力，毕竟有九阶基因觉醒者坐镇，势力算是不弱。
 而且还有特殊的科技水平，与机械生命还是有一战之力。
 但随着白素和金娜几人加入战场，顷刻之间就能扭转战局。
 这颗矿星比蓝星要小一些，不过陆地面积极大，山脉纵横绵延，但有大部分的土地都被开发过，矿脉区域都已经成为了废墟。
 只是两个月时间，机械生命体就将这颗矿星完全占据，并且建立了几座钢铁基地。
 这颗星球的矿脉，刚好适合机械一族的发展，那大量的金属矿石提炼出的特殊合金，让机械生命一族的身体素质提高了好几个层次。
 原本的三大矿脉基地，也被林起尽数收入囊中，并且调集了大量的兵力占据。
 这颗星球的高阶变异生物数量也不多，大部分都隐藏在废墟山脉之中，甚至一些矿脉深处也有出没。
 蔚蓝不断收集着宇宙中散发的信号，以确定深渊一族和虚空一族的入侵方位。
 两个星球的联合，让林起的势力快速的增加，源源不断的输送战斗力，短时间内就将这颗星球武装了起来。
 终于又过去数月时间，一队来自宇宙中的舰队抵达了矿星大气层外围，并直接朝星球降落。
 他们正是虚空一族的舰队，负责占领金灵星系的生命星球，宣誓自己的主权。
 在金灵星系的信息库中，记录着所有生命星球的等级，眼前这颗星球的等级，是属于偏下的资源星，根本没多少强大的战斗力。
 因此这才大摇大摆的直接选择了降落。
 毕竟这颗星球的战力，甚至连他们战甲的能量防护都无法打破。
 但在降落之后，他们赫然发现自己的战舰竟被无数战舰包围，甚至都未感应到围攻过来的信号波动。
 一道涟漪扩散，深渊战舰内的一切设备全都停止了运转，一群纳米机械战士冲到战舰前，先一步的进攻入内。
 深渊一族的战士与机械生命看上去非常相似，尤其是身上金属般的战甲，不过在数量上，却是远远不如。
 他们知道这颗矿星根本没有多少战斗力，于是只派出了一个小编队，内部的九阶觉醒者只有一个，还未彻底爆发出实力，就被金娜以虚空之力偷袭，脑袋与身体分了家。
 剩下的一些小喽啰，根本没有抵挡的能力，只是片刻就被机械生命种族攻陷，甚至连战舰的系统，都被蔚蓝彻底操控。
 “蔚蓝，伪装他们的信息数据，向对方汇报一切顺利，已经拿下矿星。”
 林起缓步走入战舰内部，径直来到中心的操纵室。
 深渊一族的战舰，人类同样可以使用，只需将系统更改，调整到能够看懂就行。
 这艘战舰的系统连接深渊一族的指挥网络，待蔚蓝入侵之后，林起就可以通过这个系统，彻底了解对方的布局。

第367章 深渊首领

“深渊一族还有多少活口。”
 林起一边查阅着深渊一族的信息数据，一边询问。
 这个种族的非常有特性，弱小时极其弱小，但随着实力的增长，可以不断的融合其他物种的基因，每次提升都是跨越式的变化。
 “总指挥，还有十五个活口。”
 身后跟随的一名源计划战士开口汇报，这些人是第二批从蓝星过来的战士，实力基本上都在七到八阶，算是高端战斗力了。
 “让蔚蓝建造一个科研基地，研究一下他们的基因，或许能从中找到这个种族的弱点。”
 信息上显示，这片星系还有几个生命星球，深渊一族和虚空一族的其他舰队，也已经抵达了目的地，正在降临侵占。
 自己若是要想彻底在金灵星系立足，就必须要将附近几个星球的势力全部清除掉，从而形成相互联合之势。
 接下来即便遇到深渊一族的进攻，几颗星球也能同时的抵挡，相互牵制。
 不过未等林起做好部署，蓝星那边又传来了新的信息。
 被监控的空间节点中，再次出现了大量的舰队，并且朝着月球基地飞去。
 在得到信息的第一时间，林起便带着众人通过了空间传送通道，返回了月球基地。
 此刻深渊一族的舰队已经抵达了月球基地附近，阵型正在缓缓扩散。
 经过上次的失利之后，深渊一族调集了种族中一个实力颇强的舰队，因此耽搁了一些时间。
 这支舰队一出现，便释放了一种独特的磁场，用来入侵月球基地。
 然而蔚蓝的防御水平，远不是一般武器能够入侵，轻松便抵挡了第一次的试探。
 深渊一族战舰中，一名黑色皮肤，泛着金色纹路的首领站在观测室，看着眼前不堪一击的月球基地，嘴角露出一丝不屑的笑意。
 他们融合了金灵一族的基因，形态上与人类越发接近，甚至身体上都出现了金灵一族特有的色彩纹路。
 “这就是金灵一族最后的逃亡之地么，残存的力量竟然能将之前的舰队击溃，我倒要看看，这些余孽有多少实力。”
 说罢，这位首领的身形缓缓走出观测室，身上金色光芒闪现，凝聚出一套黑金战甲。
 只是不经意间的气息绽放，便能让周围的深渊一族士兵颤栗，由此可见此人的实力是多么的强悍。
 此刻林起已经通过空间传送门回到了月球基地，而且舰队已经集合完毕。
 根据蔚蓝传来的信息，这次前来的舰队能量反应根本不是前一次能比，甚至极有可能会出现九阶以上的强者。
 面对这种强者，林起必须要主动出击，不然自己的舰队根本无法抵挡对方的攻击。
 双方舰队缓缓靠近，待进入射程之前，默契的停了下来。
 一道黑光穿过宇宙，快速的出现在探测范围内。
 “果然，超过九阶的能量反应，看来深渊一族融合金灵一族的基因，已经有部分突破行星级别了。”
 面对这位行星级别的强者，林起并不惊讶，毕竟在矿星时，通过蔚蓝的入侵能力，已经了解了一些深渊一族的强大。
 占领一个星系的种族，往往都会得到极大的发展进步，不仅仅是科技水平的提升，更是自身强度的进化。
 不然也不会有那么多生命种族以求扩张，来增强种族的能力。
 但吸收了宇宙暗能量的林起，实力早已突破到了行星级别，而且底蕴更加深厚。
 “螺旋箭！锁定！”
 一箭试探射出，林起手持长枪快速飞出，两道光芒极速接近！
 在宇宙之中，飞行的速度已经达到了匪夷所思的地步，只是片刻光芒便已经快要接近在一起。
 然而那根箭矢，却先一步的命中深渊首领，正中目标。
 “怎么可能！我竟然无法躲开！”
 深渊首领脸上露出一丝诧异，自己的力量何其强大，一般的攻击根本无法命中，甚至他早已做出躲避的动作。
 可每次躲避之后，箭矢便会调转目标，再次锁定，不得已下，只能全力硬抗！
 然而看似平平无奇的一根箭矢，却直接洞穿了他的胸口，穿胸而出！
 一个拳头大小的血洞出现在胸口，让他浑身侵满了凉意，但下一秒身上战甲恢复如初，甚至身体破损的地方都快速愈合。
 一箭虽然破防，但却并未对他造成多少生命威胁。
 “虽然我看不懂你的攻击方式，但这样的攻击是无法杀死我的！”
 深渊首领阴沉着脸，也不管林起能不能听懂他的话语，手中凝聚出一把长刀，破空劈砍！
 这一刀凝聚的黑芒，让虚空都出现了一丝裂痕，并且在快速的蔓延。
 “果然，达到行星级别的实力就是不一样，随手一刀都能劈出空间裂缝！”
 这种攻击根本无法硬接，除非拥有抵挡空间撕裂的防御。
 如果金娜在的话，这种攻击对她基本没有任何的作用，但林起不能轻视。
 避开攻击之后，一枪刺出，枪尖的位置同样出现了破碎的痕迹！
 “中！”
 明明两人距离足够远，但这一枪却有违常理的刺中了深渊首领，再次洞穿了他的胸膛。
 “怎么可能！”
 接连两次被击中，让他有种不真实的感觉，自己明明已经做出了避开的动作，可依旧闪避不开。
 仿佛冥冥中有种特殊的力量，似乎在修正对方的攻击。
 “没什么不可能的，在我眼里你就是一个活靶子！”
 长枪一挑，深渊首领的半个身体瞬间被撕裂，但暴露在宇宙中的肉体，并未被冰封，而是再次聚集在了一起。
 可两次的恢复，让他气息渐渐变得有些不顺畅，甚至浑身能量都暴躁了起来。
 在恢复的第一时间，深渊首领就快速退开，与林起拉开了距离。
 “虽然我不知道你掌握了什么力量，可在绝对的实力面前，一切技巧都丝毫没有用处！”
 一股暴虐的气息从深渊首领身上绽放，气势扩散间，竟让虚空震荡出一层层涟漪扩散！
 “泯灭之光！”
 双手激发出一道黑色的光波，朝着林起激射而去，这股能量与黑色战舰上的攻击有相似之处，威力极其强大。

第368章 特殊的变形兽

不过这种能量攻击，早已被林起看透，甚至可以用源力模拟泯灭之力。
 “泯灭灵球！”
 同样一颗暴虐的黑色能量球从林起手中飞出，两股能量瞬间撞击爆炸！
 深渊首领更是心中大惊，这种独特的能量，根本就是他深渊一族的特殊能力！
 直到被这股能量彻底碾压，他依旧不敢相信，自己会败在最熟悉的能量之下。
 看着被淹没的深渊首领，林起知道只是这样的攻击，不可能将对方击杀，于是手中长枪再次刺出，直挑敌身。
 强大的能量注入其中，精神念力压制，一股禁锢全身的力量，将对方瞬间压制！
 这股力量在深渊首领体内不断膨胀，直至将他的身体撑到极限，但在林起的控制下，却奇怪的稳固了下来。
 “一个行星级强者体内的能量何其庞大，如果任由你自曝，只怕附近的舰队都会受到波及，还是老实下来吧！”
 林起一巴掌拍了过去，将深渊首领瞬间拍晕，提着失去意识的对手，朝舰队飞去。
 随着此战胜利，舰队气势瞬间大涨，当即便在蔚蓝的指挥下，快速朝对方冲去，无数激光乱射。
 经过几种科技的融合，月球基地的舰队水平已经步入了极高的层次，甚至在某些方面，比深渊舰队还要强大。
 在加上蔚蓝精密的指挥，在付出极小的代价之后，终于全歼了对方的舰队。
 “看来咱们已经引起深渊一族的重视了，竟然派遣了一名行星级别的强者。”
 那名深渊首领被囚禁在特殊制造的仪器中，无数根管子插在他的身上，不断的抽离他体内的能量。
 深渊一族的基因非常特殊，这种融合性甚至比林起的融合丧尸更加可怕，对优劣性的挑选，有自主意思。
 行星级别的躯体，比之前缴获的那些更值得研究。
 星际战争的胜利，不仅仅给蓝星阵营带来了极大的收获，这种再次击败宇宙种族的胜利，也让他们意识到了宇宙生命并还不是不可战胜。
 林起趁着战斗结束的闲暇时间，返回了蓝星一趟，并将已经达到九阶圆满的融合丧尸带到了月球基地。
 在宇宙中战斗，战舰拥有极大的便利性，但当时候抵达其他生命星球作战，这种体型巨大的融合丧尸，将会成为最大的战争助手。
 蓝星上除了留守的蓝星联邦成员外，大部分地区都已经被机械生命一族控制，并且划分了从一到九的安全程度区域。
 那些地方的变异生物和进化虫子危险程度也划分的极其明确，以免觉醒者在猎杀变异兽时，遭到无法面对的危机。
 只要蓝星上的觉醒者实力达到八阶，便可选择加入月球基地，进入金灵星系快速提升实力。
 金灵星系，矿星之上，在彻底控制这颗星球之后，林起就开始了对附近几颗生命星球入侵。
 将蓝星上带来的高阶战斗力组建成舰队编制，以机械生命和龙虾一族为辅助，浩浩荡荡的朝着隔壁的一颗生命星球飞去。
 那颗生命星球已经被深渊一族占据，但还未完全展开部署。
 深渊一族在占据这颗生命星球之后，便开始大肆的屠杀生灵，将其中的基因强度高的血脉融合到自己身上，以增强实力。
 这种强压下，让残存的生灵纷纷组建势力抵挡，一时间整颗星球都陷入了混乱之中。
 当林起的舰队抵达这颗星球附近时，还能看到星球表面不断爆炸的冲击波。
 整颗星球表面，更是满目疮痍。
 “这些家伙真会糟蹋好东西，这么好的一颗星球，竟摧毁成这样。”
 看着这颗远比蓝星还要大上几倍的生命星球，林起一时间心疼无比，如果让人类迁移到这颗星球上，或许短时间内就能增强几倍实力。
 “这颗星球的含氧量比蓝星更高，因此诞生了很多大型的生物，我曾经看过数据库中的信息，有种特殊的变异兽就是从这颗星球诞生的。”
 金灵想到了记忆深处的片段，那种独特的变异兽，至今让她记忆犹新。
 “什么样的变异兽？”
 林起闻言有些好奇，蓝星上的变异兽层出不穷，甚至变异后还会产生分支，竟还有另外的能让金灵好奇。
 “是一种变形兽，他们可以自由的变大缩小身体，一旦遇到危险，就会变小钻入缝隙中躲避危机，是金灵一族高层的玩物，当初一只就价值数万金灵币。”
 金灵口中的金灵币，是当初金灵星系通行的货币，大概一金灵币，就足够金灵星寻常居民一年的生活所需。
 “哦，还有这种东西，现在数量多么？”
 林起一听，心中瞬间有了想法，如果能获得这种变异生物的基因，自己的融合丧尸分身就方便携带了。
 “很少，几百年前大肆的捕捉，甚至星际黑市上都给出极高的价格，不少星际强盗都曾光顾过这颗星球，这些年都没听到过有人在这颗星球见到过变化兽了。”
 金灵摇摇头，一种生物的灭绝，基本上都是因为自身有极大的价值，而且又没有保护自己的手段。
 她们金灵一族，又何尝不是。
 说话间，舰队已经抵达了星球表面，并且能量稳定，悬浮在了空中。
 这突如其来的舰队，也引起了深渊一族的警惕，当即便有无数的信息传递，询问验证身份。
 毕竟金灵星系被入侵之后，有很多星际海盗趁机也跟着入侵，在深渊一族尚未将这个星系彻底掌控时，从中夺取资源。
 林起对这些信息视若无睹，让蔚蓝部署战斗计划，自己则是带着一个小队，落在了星球表面。
 “重力要比蓝星强一些，也就预示着这颗星球的原住民体质会更强大一些，不过科技发展似乎很落后。”
 一眼望去，山脉彼此起伏，植被茂密，就算是有建筑群，也只是相对落后的建筑。
 “这颗星球被限制了科技发展，为的就是避免那些珍贵的变异生物灭绝，给予它们良好的生存环境。”
 但随着深渊一族的入侵，他们可不管这些资源的可繁衍性，到处都出现了猎杀灭绝的迹象。
 “开始吧，尽量的挽救这颗星球，这些都是咱们的资源。”
 林起当即下令，让舰队开始搜寻深渊一族的踪迹。

第369章 地下世界

入侵的深渊舰队，比之前所遇到的几次还要弱一些，甚至只有一名九阶的存在。
 可即便如此，也将这颗星球的原住民打的四处逃窜，每次的反击都会被摧毁。
 罗明所带领的精英舰队，很轻松的便击溃了深渊一族的舰队，并且合力斩杀了对方最强的深渊队长。
 紧接着众人开始了对这颗星球的探索。
 这颗星球的原住民体型基本上都有三米左右，属于巨人般的存在，只不过因为基因的限制，成长限度有些偏低，而且智慧不足。
 不过他们也知道林起的舰队是这颗星球的救命恩人，再加上金灵显示出了自己的身份，成功号召了一些忠于金灵星系的原住民。
 在得知金灵星系遭到其他宇宙种族入侵之后，这些四肢发达的巨人毫不犹豫的效忠金灵，建立了抵抗大军。
 众人都有自己的任务，而林起则是带领几人在这颗星球开始搜寻变形兽的踪迹。
 这种特殊的变异兽，最多只能成长到三阶，属于威胁性不大的观赏兽，但变形时可以将身体快速膨胀，用来威慑对方，因此在面对五阶的变异兽时，也能轻松逃离。
 只是后来被大肆捕捉研究，数量越来越稀少，几乎灭绝。
 蔚蓝制作出了一个搜寻三阶变异兽生命波动的装置，大范围的搜索星球上的原始森林，以帮助林起寻找这种变形兽。
 只是一连几日，都没有寻找到任何踪迹。
 “这颗星球的变异兽当真是特殊，各种形态都有。”
 林起挥手将密林中冲出的一只红色蜥蜴拍飞，凝聚念力将前方打开一条通道。
 这般动静让密林瞬间暴乱了起来，无数隐藏在里面的变异兽争先恐后的跑出，大规模的逃窜远离。
 对于危机的感知，野兽明显比人类更加敏感，不然也不可能在这种恶劣的环境中生存这么久。
 “或许咱们要找个土著问问，他们或许知道哪里会有变形兽。”
 白素擦去额头上的汗水，这种压抑的环境，让人非常难受，空气的湿润程度，几乎让人感觉被一股粘稠的东西环绕。
 “也对，让金灵帮忙收集一下信息，现在她已经掌控这颗星球了。”
 借助金灵的身份，那些原本还有些排斥的巨人种族，很顺利的就接受了林起的统治。
 于是飞快的给金灵发送了信息，询问关于变形兽的最后踪迹。
 果然没过多久，金灵便发送过来了原住民最后一次见到变形兽的山脉，其中有可能生存的几处位置，都标注了出来。
 “坐标距离咱们这里也不远，现在就过去看看吧。”
 在标注了坐标之后，远处山林中一艘飞船快速升空，几人紧跟着飞上天，刚好进入飞船之内。
 片刻之后，已经抵达了目的地。
 飞船的生命扫描系统将整个深林扫描了一遍，从中标注出生命特征与变形兽相似的种类。
 “派一些小型搜寻机械去吧，咱们就在这里看着就行。”
 刚才进入森林中搜寻，虽然对几人没有多少挑战，但环境实在是太恶劣了。
 稍作休整之后，白素就迫不及待的进入飞船的舱内，准备清洗一下身体。
 林起自然也是紧跟入内，毕竟现在整日忙碌，难免会失去大部分享受的时间，只有乘机而入，才能短暂的抓住机会。
 很快搜寻机械已经在山脉中收集了一遍信息，依旧没有找到变形兽的踪迹，不过却是发现了一只强大的变异兽。
 一只等级达到九阶的变异兽，在山脉中暴露了气息，不过很快就消失了踪迹。
 但这一丝气息暴露，却被搜寻机器捕捉到了痕迹，记录了下来。
 当两人从浴室内走出时，蔚蓝及时的提醒，并将刚才捕捉到的信息呈现了出来。
 “九阶的变异兽？”
 这颗星球的九阶变异兽实力很强，并且体型庞大，一般情况下很难隐藏踪迹，不过因为这颗星球的原始森林太过庞大，才不会太过引人注目。
 只是再次探寻时，却感应不到那只变异兽的气息了。
 “怎么会消失不见，那么大一只的。”
 林起用飞船上的生命探测仪，将之修改到了九阶的频率，可依旧找不到一丝信息波动。
 不得已下，只得启动飞船，降低了高度近距离搜寻。
 一番寻找之后，竟在一座山谷之中，发现了一条巨大的深渊沟壑。
 “这个深渊洞穴中，有很强的能量反应啊。”
 飞船靠近裂缝附近，明显被能量波动引发的乱流搅动，无法停稳，由此可见里面定然凶险万分。
 而这颗生命星球的记载中，根本没有那般详细的地貌，也不知这个巨大的裂缝由来。
 两人商议了片刻，还是决定进入一探究竟，就算遇到未知的危险，以他们的实力，也能轻松应对。
 飞船缓缓进入裂缝中，周围一片漆黑，不过并不影响另类的探测方式。
 光滑的石壁仿佛被大量摩擦过一般，看上去还有种湿润的感觉，一直倾斜着向下飞行，不知过了多久之后，终于看到了一片亮光。
 “这里怎么会有亮光？”
 这让林起想到了当初金灵的星舰隐藏之地，也是在地下深处，不过他们借用星舰的能量，改变了地下环境。
 难道这里也是如此？
 顺着亮光进入地下空间，眼前赫然一片豁然开朗，与林起猜想的一模一样，不过维持这里明亮的来源，并不是科技的缘故。
 而是几座巨大的山峰。
 与其说是山峰，倒不如是连接地下空间的支撑之物。
 这个空间明显是个巨大的分层，一根根犹如山峰的支撑之物将上层撑开，呈现出广阔的空地，而山峰闪耀着特殊的光芒，照亮了整个空间。
 空间区域之内，植被茂密，鸟兽成群，甚至还有几只巨型的变异兽在缓缓挪动身形。
 这一切看上去是如此的平静，根本没有丝毫的纷争。
 不过飞船进入其中，却打破了宁静，只见附近一群变异鸟察觉到了外来之物，突然惊叫了起来，惊慌失措的飞离了此地。
 连锁反应下，整个地下空间瞬间热闹了起来。

第370章 变形兽

那些变异鸟非常奇怪，浑身上下没有一根羽毛，犹如远古时代的翼龙一般，展翅飞起，掀起一阵飓风。
 林起将飞船停靠在隐蔽的角落遮蔽气息之后，两人快速从中飞出。
 刚好一只变异巨鸟飞来，尖锐的叫声音波震荡。
 周围的植被都被这道音波震的压弯了下去，可见音波的强大之处。
 “随便一只变异鸟，实力就达到了八阶，这地下还真是恐怖。”
 两人发现这个宝库，就算找不到那特殊的变形兽，单是数量如此多的高阶变异兽，也不虚此行了。
 一箭射出，正中一只变异鸟的脑袋，旋转的箭矢瞬间摧毁了最核心的区域。
 硕大的鸟身直直坠落，砸毁了一片森林。
 死亡的气息瞬间弥漫了整个地下空间，原本和平的变异兽群瞬间躁动了起来，其中有几只实力强大的，竟直接朝林起所在的方向冲去。
 “呼叫蔚蓝，确定我现在的位置，将咱们八阶以上的战斗力都派遣过来，顺便把融合丧尸也送过来。”
 数量如此庞大的变异兽群，而且大部分都是高阶的存在，让林起一人猎杀的话，不知要耗费多长时间，正好让手下那些实力不弱的觉醒者来历练一下。
 “咱们先看看这里有没有变形兽，至于那些高阶的变异兽，就留给其他人猎杀吧。”
 对现在的两人而言，这些高阶的变异兽根本没有一丝的威胁，反而那种奇怪的东西更让人感兴趣。
 于是快速隐匿气息，避开冲来的变异兽群，朝着地下空间深处飞去。
 地心世界非常广阔，每根支撑的柱子都散发着照亮地心世界的亮光，让着这里的生物能够正常生活，由此可见，这些矿石也有非常奇特的用处。
 两人飞行许久，所见的变异兽全都记录了下来，不过还是没有找到想要的变形兽。
 “难道那种生物真的灭绝了？”
 林起停在一座山峰上，随手捡起一块发光的石头，感受着其中浓郁的能量。
 这种能量石在金灵星系中有记载，是一种非常珍贵的能量源石，既可以当做飞船的能源，也能让生物慢慢吸收，从而增强基因力量。
 也难怪地下世界中的变异生物，等级都普遍偏高的缘故。
 不多时，又是几艘战舰从裂缝中飞入，进入了这处地下空间内。
 一群源计划战士从中飞出，看着这个奇怪的世界，心中皆是惊讶万分。
 他们还是第一次看到如此奇怪的环境，尤其是大量的九阶变异生物，正是他们需要的进阶条件。
 “以后倒是可以弄一些低阶的变异兽送到这里，让它们吸收这里的能量快速进化。”
 检测完能量源石的用处，林起突发奇想，这里或许可以成为培养高阶变异兽的基地。
 直到蔚蓝全部扫描完这个地下空间，终于发现了林起念念不忘的变形兽。
 那是一只体型堪比六阶变异兽的爬行生物，一直躲藏在阴暗的角落，如果不是察觉到生命能量波动与体型不符，还真看不出来。
 “这就是变形兽？”
 两人缓缓靠近，那只变形兽似乎是察觉到了危险，慢慢从角落中钻出，抬头嘶吼着。
 不过见气势并未将林起震退，变形兽主动露出怯意，又缩了回去。
 “果然能量反应很弱，只是肉体比较奇特。”
 林起缓缓凝聚精神念力，朝着变形兽压迫而去，当他感应到威胁时，身体竟快速的缩小，只剩下三十公分左右的体型，快速朝角落的裂缝中钻去。
 但再隐秘的身形，也无法阻止精神念力的蔓延，没过多久便被拽了出来。
 “咦，这里竟然是它的巢穴，里面有好几只。”
 那裂缝深处，赫然有一个巢穴，里面躲着一群变形兽，惊恐的看着外面。
 正好此刻融合丧尸也来到了地下空间，正在对付一只九阶的变异兽，林起直接将这只变形兽丢了过去，送入到了融合丧尸的口中。
 只需将这只变形兽的基因融合到体内，或许分身也有自由变换体型的能力，到时候带着它去征战其他星球，就方便多了。
 地下空间很快就被舰队的人彻底占据，那些高阶变异兽毫无疑问，全都成了收割结晶的材料，不过林起并未赶尽杀绝，而是将一部分八阶的变异兽留了下来，等待它们进阶之后，再进行收割。
 而此地的矿脉也非常珍贵，甚至可以转移到一些没有生命的星球，用来布置空间站和改善星球的环境。
 金灵在这颗星球上建立了临时的指挥所，通过蔚蓝的系统，向整个金灵星系发送了信息，召集旧部，准备反抗深渊一族和虚空一族的入侵。
 在她的号召下，确实有几个信息回应，但同时也引起了深渊一族和虚空一族的察觉。
 没过多久，便有大量的舰队抵达了附近，在宇宙中遥遥相对。
 有过多次星际战争经验的，林起第一时间就让蔚蓝部署了一切，两颗星球上的舰队同时攻击，而且自己还趁机射出了几百箭！
 看似平平无奇的箭矢，却比强大的激光武器更加恐怖，那防御出众的能量屏障根本无法抵挡，只是一箭便可摧毁一艘战舰。
 先一步破防下，对方的舰队就如同活靶子般，根本经不住一轮轰炸。
 星际战争的胜利，毫无疑问是对比谁的火力强大，尤其是在对方摸不清自己实力时，尚未准备重量级的武器。
 依靠林起的特殊能力，金灵临时组建的反抗连忙快速的收复了十几个生命星球，并在金灵星系占据了一席之地。
 依靠残存的实力，竟与深渊一族和虚空一族对持了起来。
 只是再想进一步，难度不知提升了多少倍，在对方有了准备的情况下，根本不再贸然出击，也让林起没有机会再偷袭出手。
 接下来便是单兵实力的试探，一名行星级别的战斗力，是有能力左右一场星际战争，不过在对方接连派出几名行星高手，都失去了踪迹之后，这种妄图以个人实力扭转占据的想法，也彻底烟消云散了。

第371章 恒星之力

短暂的僵持，让林起也放松了下来。
 如今掌握的十几颗生命星球，已经成了他最大的财富。
 林起没有忘记蓝星的发展，将这些星球可圈可点的特殊科技，全都运送到了蓝星上，开始打造自己的大本营。
 实力达到行星级别之后，再想要提升，就需要掌握恒星的力量，这是宇宙中更加高深一层的力量，甚至大部分生灵都不知道这种层次的存在。
 即便是金灵星系，这么多年以来，也不曾诞生过恒星级别的强者，只是在信息库中，记录过这种传说。
 不过吸收了大量暗能量之后，让林起找到了一种进阶的道路。
 金灵星系中，就有大量的恒星，虽然散发的能量波动非常稀薄，可迈入行星层次的林起，还是感知到了这里有他所需要的能量。
 林起进入融合丧尸分身的体内，以双重的防护下，慢慢抵达了这颗星球的表面。
 这颗恒星所覆盖的范围内没有生命星球，因此林起可以肆无忌惮的吸收里面的能量。
 融合丧尸就如同林起的机甲般，已经融合了深渊一族和虚空一族的基因，在宇宙中同样可以生存，并且能够承受住恒星散发的特殊能量。
 而在机甲内部的林起，则是感应恒星散发的能量，慢慢的吸收融合。
 与此同时，蓝星的其他九阶觉醒者也在快速的提升实力，通过金娜的能力制作出的暗能量源泉，可以源源不断的吸收异次元中散溢出的暗能量，让所有人的实力突飞猛进的提升着。
 金灵星系短暂的和平没有持续多久，而深渊一族和虚空一族短暂联盟，也随着利益之争，渐渐分化成了两部分，与金灵将整个星系分为了三份。
 其中以深渊一族占据的面积最大，并且控制了当初最繁华的金灵星。
 虚空一族则是控制着边壤之地，不断的将这个星系的资源侵蚀，以壮大自身。
 最后金灵也在不断的召集星系的原住民，渐渐壮大的实力，让她看到了收复星系的可能。
 因此不等林起从恒星中修炼出来，金灵便开始了主动出击，收服附近的一颗生命星球。
 刚开始似乎是对方忌惮那特殊的攻击，倒是让金灵打了几场胜仗，收复了几颗生命星球。
 渐渐的，对方也察觉到了不对，金灵舰队的攻击，明显比之前弱了很多，甚至有时候都能打的势均力敌。
 多次试探之下，发现少了那种神秘的远程箭矢攻击，让深渊一族察觉到了问题所在。
 趁着金灵大肆扩张之际，一艘小型的飞船避开了封锁范围，悄无声息的进入了一颗生命星球中。
 那颗生命星球，正是金灵如今所在的大本营，甚至上面还建造了几个暗能量源泉。
 深渊一族派遣了一个精英小队，每人都有行星级别的实力，隐藏身份之后，只要不主动暴露出来，寻常人根本无法察觉。
 毕竟他们身上也拥有金灵一族的基因特征，可以做到有效的掩护。
 这个精英小队隐藏身份的目的，便是为了查清那种神秘的攻击，每次都能轻而易举的突破战舰的能量防御，如果不解决这个问题，就算再多的舰队前来，也没有丝毫的用处。
 但刚降临这颗星球，他们就察觉到了微弱的暗能量波动，开始搜寻暗能量散溢的源头。
 宇宙中拥有暗能量的地方，皆是高阶生命必争之地，这关系到突破九阶的瓶颈，只要能够得到一处暗能量源泉，就预示着掌握了重要的高端战力来源。
 他们在察觉到暗能量的气息之后，便开始了秘密调查。
 只是暗能量源泉周围戒备森严，更有蓝星强者把守，和蔚蓝的严密防守，一般人根本无法入内，即便是他们这种行星级别的强者，也要小心翼翼。
 带着特殊的任务，一行五人潜入了城区内部，隐藏了身形之后，用自身特殊的能力控制了一部分的居民。
 不过也正是这种举动，让蔚蓝察觉到了一些异常的信息，从而锁定了未知目标。
 当初在蓝星上，那个半岛国家整个被深渊一族控制，便是如此的状态，虽然表面上看上去与正常人无异，可越是如此，越会露出破绽。
 蔚蓝得到消息的第一时间，便通知了所有人，并提出了最高警戒。
 此刻恒星之上的林起也收到了蔚蓝的信息，当即放下修炼，凝聚出弓箭，朝着目标一连射出五箭。
 以蔚蓝的信息流为中转站，可以清晰的感应到对方的方位坐标，这五箭附带着恒星上的能量，在宇宙中穿梭，快速的抵达星球表面。
 那五人还未暴露出踪迹，便被箭矢锁定。
 察觉到致命的危机，五名行星强者快速飞上天空，朝着宇宙中飞去。
 同时释放出关于这颗星球的信号，企图通知深渊一族的大本营。
 但这颗星球早已被蔚蓝进行了信息封锁，所有的信息都无法传递出去。
 五箭破空，犹如五条长龙，划过宇宙。
 行星级别的强者根本没有一丝抵挡之力，任由他们施展何等手段，也无法抵挡这单单的一箭之力，直接泯灭在了恒星能量的加持下。
 感知到目标的生命能量消失，林起又继续进入修行状态，仿佛刚才的一切，都是随手而为。
 现阶段的一切，他已经不再理会，只需突破到恒星阶段，便能以强大的实力直接碾压过去，彻底收服整个金灵星系。
 到时候他便是金灵星系的主宰，从此人类会成为这个星系最大的种族。
 又损失五名行星强者，让深渊一族顿时陷入了恐慌，这些实力强大的深渊战士，还是在入侵金灵一族之后，得到了大量的资源才诞生出来的，可还未等他们绽放出属于自己的风采，便折损在了这里，根本没发挥出一点的作用。
 一丝恐慌渐渐笼罩整个深渊一族，让原本胜利的喜悦感，顿时消散一空。
 而与他们合作的虚空一族，早已收拢完物资，准备返回自己的星系，打算避开这个强大的对手。

第372章 潜入金灵城

这次的遭遇，让金灵加大的防守，变得小心翼翼了起来，如果没有林起远程箭矢的攻击，那五名深渊强者定然会对这颗星球造成难以想象的破坏。
 这般轻松的被入侵到星球表面，是因为这段时间扩张的速度太快，无法顾及到各处的缘故。
 到了这种地步，宇宙中的战斗已经无法在成为获胜的关键，只有绝对的强大，才能彻底碾压对方，不然对方若有鱼死网破之心，到时候只能落个两败俱伤。
 因此金灵也停止了继续收复其他星球，反而开始加大自身的防御，将所拥有的十几颗星球打造的固若金汤。
 她将一切的希望都寄托在了林起身上，只有林起突破到恒星级别，便可真正的统一金灵星系。
 深渊一族应对这种事，也有自己的办法，他们在知道事情陷入了僵局之后，便开放了金灵星系的宇宙防线，彻底放开对外的封锁。
 原本这种有主的星系，是星际海盗绝对的禁区，就算是平时，他们也只能在混乱星系中生存，或者偷渡入内。
 但深渊一族开放了限制之后，便有大量的星际海盗进入了金灵星系内，给各大生命星球造成了极大的混乱。
 这些星际海盗数量众多，而且单体实力极强，每个飞船都有丰富的作战经验，而且善于伪装隐藏，在宇宙中很少有舰队能够捕捉到他们的踪迹。
 星际海盗的出现，对三方势力都造成了一定的影响，让整个金灵星系都进入了一种混乱状态，不得已下，金灵只能分出一部分的兵力，去驱逐那些星际海盗。
 一晃数年过去，期间众多势力一直征战不休，闻询而来的星际海盗越来越多，都将金灵星系当成了狩猎场，搜刮这个星系的珍贵资源。
 这些海盗们都相当专业，行动飘忽不定，一旦大规模舰队抵达，他们就逃得无影无踪，根本找不到踪迹。
 不过金灵也有应对之法，她悄无声息的改造了一批宇宙飞船，并且从手下势力中找了一些实力强大的觉醒者，伪装成星际海盗。
 如此行径，顺利的加入了那些星际海盗的阵营，从而打入了他们的内部。
 星际海盗是一群只管利益的家伙，只要对他们有利，任何事情都会横插一手，以前有绝对统治的星系，都不会允许星际海盗大规模的出没，但依旧挡不住那些夹缝求生的家伙。
 他们有独属于自己的航行路线，甚至掌握着隐蔽的空间节点，可以在各大星系中自由穿梭。
 甚至有些还充当雇佣兵的角色，接受一些星系的委托。
 蓝星的觉醒者大多都在当初占领的第二颗生命星球上，这颗星球被林起命名为希望之星，是培养高阶觉醒者的主要基地。
 蓝星上的大半生命都迁移到了这颗星球上，将之慢慢改造成了第二颗蓝星。
 林起此刻已经在恒星上苏醒了过来，并且已经通过蔚蓝了解到了金灵星系现在的局势。
 对于混乱的情况，并未插手处理。
 金灵现在的势力日益壮大，毕竟是整个金灵星系曾经的主宰种族，星系中有很多效命于她的势力，这短短时间内，已经重新收服了十几颗星球。
 这种情况下，渐渐的那些势力已经脱离了林起的掌控，只知金灵的首领地位。
 这种情况已经超出了林起的控制，自己已经远离了金灵一族的权力核心。
 因此林起才会选择隐藏起来，等待蓝星势力慢慢发展起来，再做出选择。
 自己既然选择进入宇宙之中，肯定不会再让蓝星的人类屈居其他生命种族之下，必须要建立自己的势力，掌控一个星系，让人类得到充分的繁衍。
 在希望星上，不去关注那些宇宙中的纷争，甚至比在蓝星时更加轻松愉快。
 林起每日都陪着众女在希望星上游玩，领略这颗不同于蓝星的生命星球。
 而且这颗星球的文化，也重新开始了梳理，蔚蓝将蓝星的文明传递给了这颗星球的所有智慧生命，并让他们以蓝星文明为主，传播繁衍。
 林起深知文明可以统治一切，当金灵星系所使用的语言和文字都将转换成蓝星文明时，那么蓝星在他们心中就有了归属感，到时候再想统治就顺利多了。
 对于星际海盗的威胁，林起根本没放在心上，甚至也与金灵一样，挑选了一些实力特殊的觉醒者，让他们加入海盗一方，从中了解对方的信息。
 甚至林起还亲自组建了一个海盗小队，专门趁着混乱时，前往深渊一族控制的星球寻找一些珍贵的资源。
 一艘改造的非常的独特的飞船快速穿过宇宙中的空间节点，不断的跳跃着。
 终于不知跳跃过多少节点之后，稳稳停在一处充满色彩的宇宙区域。
 林起晃了晃脑袋，即便以他这种强大的实力，承受如此多的空间跳跃，也感觉脑袋发晕，其他人更是浑身瘫软在地，许久后才恢复了过来。
 “咱们这是到哪了？我感觉灵魂都快飞出来了！”
 团团揉着脑袋，身体不由自主的旋转着，根本停不下来。
 “已经进入深渊一族占领的主星，我已经屏蔽了飞船的信息，他们不会发现咱们的踪迹。”
 蔚蓝的超级身体并未受到任何影响，她现在所拥有的身躯，是用深渊一族的行星强者躯体，和机械生命一族的高等技术所制造，拥有极高的潜力。
 同样这具身体根本不会被深渊一族看出问题，只以为她也是这个种族的同类，甚至级别更高。
 “找个安全的地方降落，咱们隐藏身躯去深渊一族控制的金灵城看看。”
 短暂的休整之后，几人都恢复了状态，源计划战甲启动，将身躯彻底包裹。
 这些源计划战甲同样吸收了深渊一族的躯体，所展现出来的形态，与之前接触过的深渊种族一模一样。
 有了这种掩护，即便是深入深渊一族的核心，也不会被看出一丝端倪。
 蔚蓝早已在金灵城的系统中，输入了一行人的身份信息，当然都是虚假身份，而且不容易被查出的那种。
 待飞船驶入航线，慢慢朝着金灵城落去。

第373章 入侵深渊网络

“金灵之前分享的信息库中，这个星城是整个星系中最繁华的区域了。”
 一颗星球只有一座城，覆盖了整个星球的三分之一。
 只查看信息，便知道这个城市有多么的繁华。
 “这座城可比咱们蓝星还要大一些呢。”
 众人缓缓在空中飞行，顺着指引光线落在指定的位置。
 就如同记忆中的停车场一般，每个光芒所瞄定的飞船，都有属于自己的停放位置。
 待落地之后，飞船周围自动升起一层能量屏障，将之完全笼罩起来，也算是一种全方位的保护。
 “看来当初这座城市没有遭到多大的破坏，大部分设施还能运转自如啊。”
 众人飞船上下来，将身份记录在一旁的扫描仪上。
 这次前来金灵城，林起只带了六个人，分别是团团，白素，小玲，金娜和安心，另外还有伪装成人的蔚蓝。
 严格来说，蔚蓝现在已经算是个人了。
 金灵星是一个自主化的城市，根本不需要维持城镇秩序，林起下载了城市的详细信息之后，就可以凭借这些信息，到达任何可以进入的地方。
 七人坐上城内的交通工具，输入了坐标位置后，开始观看沿途的风景。
 金灵城内到处都是金碧辉煌之色，不过仔细看去，也能看出后期增添了一些黑色的光彩，交融工具是一种露天型的类似于悬浮车的工具，附加了一层能量罩。
 交通工具在城市中快速穿梭，经过一座座高耸的建筑，两侧不时有快速飞过的小型飞船，相互之间竟不见一丝干扰。
 “这座城市内应该也有一个庞大的智能操控系统，不知道与蔚蓝相比如何？”
 能够控制一座规模如此大的城市，而且还井然有序，其中的智能生命等级一定不弱。
 “这座城市的智能生命等级比我要弱一些，而且因为控制这座城市的运转，能够分出的运算能力有限，它无法发现我们。”
 蔚蓝眼睛微亮，似乎已经看穿了对方的一切，如果是金灵星以前的智能生命，她或许要提防一些，但深渊一族的智能生命，与这座城市的运转明显有些不匹配。
 交通工具上还有其他生命体，因此几人没有多聊，片刻之后已经抵达了目的地。
 那是一座中心广场，而且附近有连绵不断的建筑，随处可见宇宙中不同的生命在城市中闲逛。
 自从深渊一族开放金灵星系边界封锁之后，就有各种各样的宇宙生命来到这个星系，有的身为冒险家，探索宇宙的奥妙，有的则是想要趁机在混乱的时候赚一笔大财。
 “咱们先找个地方住下，然后再慢慢的探索这个城市。”
 脚踏在光滑的地面上，竟能泛起一圈圈的涟漪，似乎是有能量在回荡一般，不过却没有一丝的光滑感。
 而且输入了目标位置后，甚至脚下还会出现箭头指引方向，以及所显示的距离。
 林起对这种新的感受非常好奇，金灵星系已经将科技融入到了生活中，一切都方便到了极致。
 进入一座建筑的传输通道内，缴纳了一枚深渊能量币之后，传输通道快速涌动出彩色流光，只是几个呼吸间，已经抵达了目的地。
 再次出现时，七人已经处于附近最高的一座建筑上，透过水晶墙可以看到外面的一切。
 这是林起专门定制的客房，内部连接了金灵城的虚拟网络，可以进入网络世界，是这座城最高端的设备接口处。
 而需要购买任何东西，都需要进入虚拟世界中挑选，支付了深渊币之后，会有专门的运输通道送到手中。
 这便是真实世界与虚拟世界的方便之处，不互通却有联系。
 而且虚拟世界中，还有更多娱乐和探索的方式，当初在蓝星上的蔚蓝网络，便是借鉴了金灵星系的虚拟世界所构造。
 其实林起也可以将蓝星上的蔚蓝网络与深渊一族的深渊网络接轨，让两个虚拟世界的端口连接，不过那样的还，对蔚蓝网络无疑会是一个极大的冲击。
 现在的蓝星，还没有资格真正显示在宇宙之中。
 接管了房间内的设备之后，蔚蓝详细的检查了一遍，确定不会受到任何监控之后，这才打开了虚拟网络的端口。
 随着意识传输，七人都出现在了一个虚化的世界。
 “深渊虚拟世界要比咱们的蔚蓝虚拟世界更加真实啊，而且这里的用户好多！”
 七人出现在一个巨大的广场上，只见周围密密麻麻的全都是来自各个星域的智慧生命，而且拥有层出不穷的形态。
 有的甚至构建了野兽形态，在地面上不断跑动，有的则是长着翅膀在天空飞行，不过大家整体的身形，都被局限在一定的高度。
 “开始吧，蔚蓝帮我们屏蔽信息，不要让他们的智能生命追踪到咱们的位置。”
 林起轻点战甲核心，超体战甲快速变化，笼罩全身。
 只是呼吸间，便化成了深渊一族首领的形态。
 然后纵身朝安全区外飞去。
 深渊一族的虚拟世界是允许厮杀的，但必须要离开安全区，因此这里随处可见战斗的痕迹。
 当然如果一心避战的话，只需要呆在安全区内，谁也威胁不到。
 刚飞出安全区不远，林起便看到了有人在交战，也不管对方是什么势力的人，直接凌空一刀落下。
 四十米长的刀气，直接将对方劈成了数据消散，强制退出了虚拟网络。
 “蔚蓝，注意收集对方散落的数据信息，别浪费了资源。”
 深渊网络充满了暴力，虽然融合了金灵网络之后，看上去有了些秩序，但本质的掠夺性还未消失。
 在这个虚拟网络中，只要将对方击杀，就会获得一部分对方身上的信息数据。
 其中就包括对方信息库中的资料，以及身份账户中的深渊币。
 其他人看到如此情景，丝毫不感觉意外，因为他们也在做相同之事。
 出了安全区之后，所有人都有权利对任何人出手，但也要小心被别人击杀。
 在虚拟世界中，林起的技能依旧可以使用，甚至比现实中更加变态。
 待冲入人群中，狂风绝息斩瞬间启动，直接覆盖了上千米的范围！

第374章 深渊一族的繁衍方式

疯狂的屠杀让周围的区域彻底陷入了混乱，以至于这片范围内的生命体都被牵连其中。
 有些甚至路过的都被砍了一刀，莫名卷入其中。
 敢于出现在混乱地带的，皆是实力不弱的生命体，而且死亡的惩罚又不高，只会随机丢失一些钱财和数据，因此没有人会惧怕死亡。
 不知不觉，越来越多的人加入了战场。
 将局势彻底搅乱之后，林起趁机抽身离开，带着几人躲到了一旁。
 “越乱越好，只有彻底乱起来，蔚蓝才有机会进入深渊虚拟网络的内部，获得对方的一部分权限。”
 看着已经混乱的局面，林起又凝聚出弓箭不断的远程收割，甚至朝着远处那些观望的人乱射。
 在这种边打边引的情况下，不断的有人加入其中，场面一时间无法维持。
 深渊虚拟网络爆发出大战，不知不觉又引起了各方对此感兴趣之人的注意，甚至连附近安全区内的生命体都跑来凑热闹。
 一时间战火蔓延，朝着各处不断扩散。
 林起走到哪里，便将战乱带到哪里，虽说大部分人都知道是有人暗中搅乱浑水，可真正打起来的时候，谁也顾不上源头。
 有人从中得到大量的好处后，便尝到了甜头，开始组织队伍专门猎杀混乱区域出现的人，而有些人损失了数据库中的信息和账户余额之后，不甘受此委屈，于是整顿旗鼓再次杀了回来。
 只是短短几天时间，深渊处理器就出现了卡顿紊乱的情况，趁着这个机会，蔚蓝快速将自己的信息流上传入了深渊处理器中，一点点的隐藏在其中。
 混乱之际，林起也收获了大量的数据信息和深渊能量币，整个金灵城似乎没有受到深渊网络的波及，依旧相当平和。
 这段时间除了蔚蓝留守在房间内，其他人都在城内游玩体验，顺便记录一些隐秘的数据。
 深渊一族自从占据了这座城市后，就隐藏在了城市的核心区域，通过深渊一族的特殊通讯方式，指挥外界作战。
 普通人虽然可以进入城内，但只能在外围活动，想要深入核心区域，必须要特殊的身份证明。
 而蔚蓝入侵深渊网络的目的，便是准备为林起几人制造出符合身份的证明资料。
 “你的身份信息已更新！”
 正在欣赏深渊网络中的混乱大战时，林起突然察觉到了身份更新的信息，打开一看正是深渊核心认证的信息资料。
 这真是蔚蓝入侵之后，给他搞来的身份证明，即便是通过深渊网络查询，也有绝对的真实性。
 而其他六人，也都有详细的身份证明，份属林起手下的成员。
 刚得到身份证明，林起就接到了一份来自深渊核心的任务推广。
 这是深渊一族的生存方式，成年之后的深渊战士，都会得到一份身份认证，从最低级的战士开始向上提升。
 而提升的办法，便是不断的接受深渊核心发布的任务，积累任务积分。
 达到一定限度之后，便可以前去认证，从而提升身份等级。
 看了一眼任务推广，林起找到了几个感兴趣的标注了下来，并未去接受。

 “走，咱们去深渊一族的内部看看，这些生命种族到底有什么打算。”
 如今三方势力陷入了僵持状态，实力最强的深渊一族一直都没有动作，仿佛放弃了金灵一族占据的星球，而且开启了星系边缘的屏障，让整个金灵星系变得混乱不堪。
 如果没有什么目的，林起肯定不会相信。
 林起带着众人来到深渊一族的核心之地，经过身份验证之后，顺利的进入了内部。
 虽说是核心之地，但依旧与外界相差不多，但这里所居住的生命，全都是深渊一族，而且大量还保持着深渊一族原本的形态。
 有些深渊幼体，犹如一只爬行生物一般，浑身黑色的皮肤，形态怪异十足。
 这些初级的深渊生命，还未融合其他物种的基因，因此处于最低级的状态，就像是幼体一般。
 而其他成年的深渊生命，大部分都融合了金灵一族的基因，形态已经转变成了人形模样，只是皮肤呈现出暗金色，有些带着金色条纹，而且还有其他种族的特征。
 当然还有一些融合了其他宇宙种族的生命体，总之看上去各有各的奇特之处。
 相比之下，林起几人的身形相差无几，看上去就顺眼多了。
 “这些新生的深渊幼体，都在等着合适的基因融合，只怕那些进入金灵城的外星生命，都是他们挑选的目标吧。”
 现在拥有了特殊身份后，林起能查阅的信息也更加全面，甚至有关深渊一族幼体的成长，都在系统的规划中。
 这是从刚出生开始，就蕴含了猎杀对手和获取对方基因能力的本能欲望。
 “这个种族，怎么跟当初的异形虫差不多？”
 林起突然发现，深渊一族的基因库中所蕴含的底层基因，竟然与异形有些类似，只是一是寄生，一个是掠夺。
 因为身份已经认证的缘故，林起带着几人顺利的进入了一座大型宫殿中，顺着通道进入深处。
 这里是一个临时培育深渊生物的核心区域，内部有着无数的深渊幼体，同时也有大量被挑选的优质基因，等着这些深渊幼体吸收融合。
 在进入其中之后，林起已经用精神念力笼罩了整个宫殿对里面的规模了如指掌。
 “深渊一族的繁衍原来是这种方式，跟异形差不多，以母体产卵。”
 这座宫殿的中心，赫然有一处特殊的区域，一只巨型的深渊怪物被困在其中，一端不停的输送食物，一端则是不断的产出深渊卵。
 深渊卵被产出之后，就由专门的深渊仆人收集出来，运送到特殊的环境中孵化。
 而且其中一些特殊的卵，会被送到另外的地方，不知是何用途。
 “那咱们杀了这个母体，是不是就断绝了深渊一族繁衍的可能？”
 白素眼中露出一丝杀意，这种邪恶的种族，必须要消灭掉，不然一旦繁衍壮大，将会成为宇宙中的蛀虫。
 “没那么简单，深渊一族的幼体随时都能成为母体，少了一个无关紧要。”

第375章 深渊病毒

为了不暴露行踪，林起并未对这些深渊幼体出手，而是随意的参观了一些，并且记录了部分数据。
 如今控制了大半金灵星系之后，深渊一族的繁衍速度非常快速，只要给他们足够的时间，或许这个生命种族会成为宇宙中数量最多的存在。
 从宫殿内走出，林起已经有了对付深渊一族的思绪，想要从根源上消灭一个种族，寻常的战争和杀戮是远不及的，唯有用一些特殊的手段。
 就像蓝星当初爆发的病毒感染一样，拥有极强的传递性，如果能制作出针对深渊一族的病毒样本，那样的话短时间内就能摧毁一颗星球的生命。
 接下来的几日，林起用这种身份在深渊一族的核心之地不断的收集信息，并且入侵了对方的数据库，提取了深层的基因样本。
 每个种族都有深层的基因数据，后来在不断的进化中，这种深层数据会渐渐的隐藏起来，但本质是无法改变的。
 再加上捕捉到的一些深渊幼体，从而进行一系列的实验。
 收集完数据之后，众人便乘坐飞船离开了金灵星，返回了希望星球，不过因为蔚蓝入侵过对方的深渊网络，从而留下的端口连接，林起可以随时的进入深渊网络之中。
 经过几年的发展，深渊一族不断繁衍壮大，重新组建了新的势力，而且在各大星球上快速的占领，几乎半个金灵星系都能看到深渊一族的舰队。
 他们企图想要用这种数量上优势，从而成为金灵星系真正的主人，当达到这种量变之后，其他数量稀少的生命种族，自然会成为陪衬。
 不过快速繁衍所带来的副作用，让资源一度陷入了枯竭状态，大量的深渊生命出现，让其他生命陷入了灭绝的危机。
 而且每一个深渊幼体成长，都需要吞噬大量的其他生命来进行提升，一时间众多星球都被彻底摧毁，成为了没有其他生命的深渊星。
 甚至连进入金灵星系的星际海盗，和其他星际冒险家，也遭到了深渊一族的屠杀，那些本来想要趁机发财的星际海盗，全都成为了深渊一族进化的养分。
 希望星球的一处隐秘基地中，一只只深渊生命被禁锢在培养皿中，随着注入研究多次的深渊病毒，这些深渊生命瞬间陷入了狂暴状态。
 他们体内的基因在进行快速的变化，深层基因一点点崩溃，后期掠夺的基因渐渐占据了主导。
 “差不多完成了，这种病毒可以直接摧毁深渊一族的核心基因，然后让后期吞噬的基因迅速增强，从而达到异化程度，变成类似于野兽般的存在。”
 实验中，那些没有吞噬过基因的深渊幼体，会直接死亡，而吞噬过深渊幼体的深渊生命，会渐渐沦为只知杀戮的深渊异兽，而且体内还会诞生出基因结晶。
 这是林起利用金灵一族的基因进化程序所研究出的特殊病毒，只针对深渊一族的基因有效。
 如果释放出去的话，通过气体快速传播，短时间内就能覆盖一颗星球。
 而如此做的好处，不仅可以快速的将深渊一族消灭，还能得到大量的基因结晶资源。
 接下来林起携带着这种病毒样本，悄然潜入到了一颗深渊一族占据的星球，并且将病毒释放。
 随着病毒扩散，最先接触到病毒的深渊一族士兵的身体发生了异变，原本吸收过多种生物基因的强大身躯直接崩溃，基因暴乱之后，彻底化成了异兽的形态。
 这种病毒的感染性，远超林起的估算，只是一日时间，便蔓延了整个星球，通过空气传播，让这颗星球的深渊生命无一幸存。
 那些深渊幼体在感染这种病毒之后，直接基因崩溃死亡，成年体则是变异成了异兽，只知杀戮和进食。
 不费吹灰之力，便消灭了一颗星球的生命，让林起意识到了特殊手段的恐怖能力。
 也幸好人类的基因信息非常复杂，而且经历了无数年的演化，充满了未知的潜力，而且这次进化之后，已经稳固了深层基因。
 一颗星球的深渊生命莫名其妙的全部异变，让整个深渊一族都重视了起来，当即就有舰队前来查询情况。
 可舰队刚进入这颗星球，便有大量的深渊士兵感染，并且快速的蔓延扩散。
 林起拿下一颗星球之后，并未收手，既然已经决定了将深渊一族全部消灭，那就必须要保证一个不留，不然以后多少会有未知的后患。
 因此将研究出来针对深渊一族的病毒药剂交给了金灵，以金灵一族现在的实力，足以对整个深渊一族发出围剿。
 一颗颗星球被感染病毒，让深渊一族前期所做的准备彻底荡然无存，那些异变之后的深渊异种，体内所蕴含的基因结晶反而成了人类进化的资源。
 趁着这个机会，林起又将蓝星上的高阶觉醒者运输过来了一批，让他们占据一颗满是深渊异种的星球快速发展。
 不知不觉间，蓝星的人类已经在金灵星系占据了三颗星球，彻底拥有了一席之地，从而站稳了脚跟。
 只要接下来慢慢发育，以人类的快速繁衍性，只需百年时间，便可成为这个星系最强大的种族。
 残存的深渊一族也渐渐找到了应对的办法，他们舍弃了星球为基地，在太空建立了舰队群，从此隔绝了空气中传播的病毒。
 如此一来，虽然杜绝了感染病毒的危机，但也失去了继续扩张的能力，只能与金灵一族展开星际大战。
 一时间宇宙之中战乱不断，不时有舰队发生冲突，三方势力全部倾尽所有战力，为争夺这个星系做出了最后的决战。
 林起则是让蔚蓝趁机将深渊网络全都控制下来，趁着三方大战之际，让蔚蓝彻底接管了所有星球的控制权，并且快速的建造钢铁基地，生产机械生命。
 机械生命单体实力虽然不强，而且有极大的缺陷性，但作为底层的战斗力，是林起手下实用的战斗力。
 同时这些机械生命也是蔚蓝传播影响力的关键，只要有一只存在，她的辐射能力就能定位坐标，扩张到所波及的范围。

第376章 一箭九星

金灵所拥有的势力都是曾经各大星系的舰队，在遭遇入侵时，自发的组建了抵抗大军。
 这些势力在她的领导下，爆发出的战斗力超出了原本的界限，竟将深渊舰队打的节节败退。
 或许是没有补充战斗力的来源，深渊舰队的抵抗之力越来越弱，甚至一度撤退到了金灵星系的边缘地带。
 只剩下虚空一族的抵抗大军，但这个种族十分的特殊，每次战斗都只派遣小部队进行骚扰，从来不与金灵舰队大规模的战斗。
 这种情况却牵制住了金灵大部分的舰队，只能不断的维持宇宙中的战斗，无暇顾及那些被林起快速占领的星球。
 新占领一颗星球，机械生命很快就在星球上建造出钢铁基地，以蔚蓝的超级智能生命系统，控制这颗星球的所有网络设备。
 建立出一个核心点之后，在慢慢的收集钢铁材料，打造出机械生命的建造工厂，一点点的侵占整颗星球。
 不知不觉在星际战争之下，林起很快便将大部分生命星球接管，并且连接了起来。
 “他们打的越激烈，给咱们留下的机会就越多，只要将这些生命星球全部接收，这个星系就是咱们的了。”
 以机械生命为基础，提前为人类打造好合适的生存环境，到时候等人类繁衍上来，直接就省去了大部分开发星球的时间。
 宇宙之中，深渊一族的战舰已经全部龟缩到了偏远的角落地带，依靠虚空一族的阵营防守，表面上看起来已经处于落败阶段，无力抵挡金灵一族的反击。
 但这两个种族融合之后，却谋划着更加可怕的攻击。
 一颗废弃恒星上，深渊和虚空建立起了一座神秘的大型设备，正一点点的抽离这颗恒星的内核力量。
 这种抽离恒星核心的可怕能量，轻易可摧毁一个整编的舰队，一切能量防御在这种攻击面前，都是形同虚设。
 一旦让他们完成这种能量的收集，对金灵舰队将会是一种毁灭性的打击。
 这种特殊的科技，是虚空一族的核心秘密，毕竟他们这种特殊的生命体，对星球看的并不太重。
 星际围剿依旧在继续，金灵在最大的星舰中看着附近的星域，那些金色的光点都是她所控制的舰队，而被围困的一片黑色区域，则是深渊一族和虚空一族最后的活动范围。
 只要将他们彻底的赶出金灵星系，此战就能彻底胜利。
 金灵星系外则是一片宇宙乱流，就算是高阶的战舰进入其中，也不敢保证顺利通过，唯有掌握穿过宇宙乱流的星图，或者通过空间节点跳跃。
 但这个星域附近根本没有空间节点，因此已经将对方逼迫到了绝境。
 “不知道那家伙在干什么？”
 星舰观察室内，金灵目光迷离的看着宇宙的光景，眼前不知不觉浮现出了林起的模样。
 自从接管了金灵星系的残留舰队之后，她便走上了收服金灵星系的道路，之后便很少与林起见面。
 最后一次还是林起远程支援的五根箭矢，帮她击杀了五名深渊一族的行星强者。
 而现在有了暗能量源泉的帮助，金灵一族也诞生了不少行星强者，已经不再惧怕深渊一族的高阶战斗力。
 虽然现在她已经成为了金灵一族的最高领袖，可不知为何心中竟没有一点兴奋的感觉，反而有些怀念跟着林起的日子。
 调整好思绪之后，金灵的目光重新看向星图，开始部署最后的作战方案。
 数日之后，联合舰队发起了总攻，浩浩荡荡的战舰几乎布满了整个星系，朝着深渊一族和虚空一族最后的阵地冲锋。
 这场战斗若是顺利，金灵一族将会继续成为这个星系的主人。
 但事情的发展，总不会那么顺利。
 那颗废弃恒星上的装置，已经吸收了足够的星核之力，这股力量全都引导入了虚空一族的战舰之中。
 随着能量启动，虚空战舰爆发出强大的能量波动，化作一道穿破宇宙的灵光，朝金灵一族的战舰群射去！
 这束能量光芒直接引爆了数颗行星，夹杂着行星破碎的力量，笼罩了整个金灵舰群！
 一瞬间，整个宇宙都散发着绚丽的烟花，无数光芒扩散，覆盖了半个星空。
 这种引爆行星的力量，彻底引动了附近的空间乱流，让所有的星舰都出现了无法控制的情况，而暴虐的能量更是直接摧毁了能量防护罩，席卷了这个舰队。
 紧接着深渊和虚空战舰全体出动，在恒星能量炮的掩护下，对金灵的舰队发动了死亡冲锋。
 这一切的战斗，林起一直都让蔚蓝随时关注着，不过最后的结果，却是超出了林起的预料。
 战斗持续了许久才慢慢结束，金灵所拥有的战舰几乎全军覆没，仅剩几艘星舰逃离了星际战场。
 原本的星际战场附近到处都是战舰残骸，以及随处可见的空间裂缝，深渊和虚空的战舰也损失惨重，大规模的漂浮在宇宙中，仅有能够活动的，在进行自我修复。
 “该我们出动了。”
 这次的大战，让三方都元气大伤，尤其是金灵手下的势力，更是死伤惨重，甚至连舰队都快要覆灭了。
 趁着这个千载难逢的机会，林起果断调集了蓝星留守的机械生命种族，将最新开发出的战舰全都传送了过来。
 浩浩荡荡的钢铁舰群出现在金灵星系，快速朝着星际战场飞去，伴随着一根巨大的箭矢，穿过宇宙中心，朝着深渊虚空战舰飞去。
 这根箭矢承载着林起释放的恒星之力，在宇宙中化作一条巨大的游龙，将散落在宇宙中的陨石全都吸引了过来。
 这种极致的力量已经锁定了目标，不过在飞行的阶段，所凝聚的力量越来越大，最后甚至引动了附近的行星。
 一箭飞过，几颗行星被牵引之力拉扯，最终化作九星连珠，朝着深渊一族和虚空一族的战舰群飞去！
 这种可怕的力量，甚至比之前他们引动恒星之力更加恐怖，当箭矢抵达目标时，沿途所积累的能量瞬间爆发，九颗行星撞击在一起，瞬间形成了一个坍塌的空间！

第377章 返回蓝星

金灵的舰队只有少数返回了附近的星球，这一战的损失，直接让她失去了重新积攒的家底，甚至已经无力再去管理其他生命星球。
 而且剩下的舰队于是破损不堪，能源消耗严重，想要修复也不是短时间内能够完成的。
 不得已下，她只能想办法求助林起，希望能够得到林起的帮助。
 自从射出那一箭之后，基本上就奠定了这个星系的归属，对于金灵的求助，林起并未放在心上。
 这个种族的残留生命或许还有保留的必要，毕竟形态接近人形的，融合起来也更加容易。
 林起只是回复了一条信息，便将金灵所在的那颗星球封锁，然后全力的开发其他生命星球。
 现阶段大部分的生命星球都已经被控制在了手中，曾经被深渊生命占据的生命星球上，基本已经是深渊异兽泛滥，成为了荒芜之地，被列为了收割资源的星球。
 这些星球会成为人类进化的资源所在，足以让所有的人类都进化到九阶的层次。
 接下来的时间，林起将对金灵星系的改造问题都交给了蔚蓝，第一步便是将所有生命星球的虚拟网络连接在一起，达成共享连接。
 如此一来，只要进入虚拟网络，便可瞬间抵达所有的生命星球，了解那些星球的一切。
 而机械生命体的特殊性，可以容纳人类的精神控制，实现远程操控。
 如此一来，只要进入蔚蓝网络中，便可通过控制机械生命体，在其他星球活动，或是体验那些生命星球的特殊性，或者是进入一些被深渊异兽占据的星球开荒等等。
 林起的基因开发程度达到完美阶段之后，已经不再对普通的生命体感到好奇，通过吸收恒星之力，实力也渐渐稳固在了恒星阶段。
 而团团几人的实力，也全部达到了行星级别，不仅基因呈现出最完美的阶段，甚至连寿命都达到了一种无法想象的质变。
 尤其是吸收了暗能量之后，就有了维持细胞活性缓慢衰竭的能力，达到青春永驻之效。
 几年之后，林起的子嗣出生，新生的后代一出生便拥有极强的天赋，甚至基因强度会随着年龄的增长自动觉醒，已经达到了超级人类的层次。
 蓝星上的人口也在快速的增长，当初随着林起进入金灵星系的人，也都拥有了各自的领地。
 他们或是成为一颗生命星球的主宰，或是成为星际舰队的领袖，走上了与之前截然不同的道路。
 不知不觉，数年时间过去。
 金灵星系一颗生命星球上，蓝色的湖泊中心，一座岛屿缓缓飘动着。
 林起躺在湖边的沙滩上，享受着难得的宁静。
 这颗星球是林起特意挑选的，从未被污染过的行星，是独属于他私人之物。
 实力达到恒星级别之后，整个金灵星系已经没有值得林起出手的机会，只需蔚蓝的机械大军，便可占领一切。
 岛屿之上，还有一群女人在肆意游玩，充满了欢声笑语。
 “咱们好长时间没有回蓝星了，要不要回去看看？”
 突然间身旁的空间一阵虚幻，金娜出现在了身边，顺势躺在了林起怀中。
 金灵星系虽然物资丰富，每颗星球都有特殊的地方，给人一种十足的新奇感，但总归没有自己的家好。
 自从来到这个星系，众人已经很少回到蓝星，只能通过蔚蓝网络了解蓝星上的情况。
 “既然想回去了，那咱们就回去看看吧。”
 林起招了招手，远处玩乐的几人也走了过来，众人凑在一起，慢慢欣赏着落日余晖。
 数日之后，一艘特殊的飞船穿过空间节点，不断跳跃之后，最终出现在了月球基地附近。
 现在的月球基地，已经被改造成了一艘巨大的护卫星舰，围绕着蓝星慢慢运转。
 而月球基地表面，也形成一层人造大气层，能够让人不用穿戴防具，也能生存下来。
 不过这里实力最弱的，都是八阶的存在，只要经过训练学习之后，便可通过空间节点，传送到金灵星系。
 林起回到月球基地，并未打扰这里的管理者，而是了解了一些信息之后，便朝蓝星飞去。
 蓝星在经过多年的修养，已经恢复了曾经的绿色，而且科技达到一定的程度之后，已经不会对自然生态造成破坏。
 海洋重新变回来蓝色，大地一片绿植覆盖，只有人类生活的城镇，才能看到大量的建筑。
 现在的蓝星已经被划分出了各种区域，有人类的生活区，机械生命的工业区，野外变异生物的活动区域等等。
 而人类在成年之后，就需要注册觉醒者的身份，前往变异兽生活的区域历练猎杀，减少变异兽的数量，让生态达到一种平衡阶段。
 飞船驶入曾经的中原安全区中心，蔚蓝早已通过切换备用身体，在基地中迎接众人的回归。
 “欢迎回来，总指挥先生。”
 纳米机械体的蔚蓝有些生硬感，不过言语中还是有些激动。
 毕竟蓝星也是她诞生之地。
 “蓝星的变化好大，从空中看了一眼，竟然有些认不出来了。”
 曾经破败的中原基地，早已修建的井然有序，充满科技感的城市建筑，干净整洁的街道，点缀的绿植，与蔚蓝虚拟世界几乎一模一样。
 众人原本所住的别墅区，已经被改造成了一座隔绝外界进入的区域，一直都是林起的私人之地。
 而且地下的基地还保留完全，只是换了一些更加高端的设备。
 一回到中原安全区，众人明显放松了下来，相互结伴着想要去看看新的城市。
 “蓝星才是咱们的家啊，以后咱们就常住蓝星吧，如果有什么事了，用蔚蓝网络连接机械生命体去处理就行。”
 征服完一个宇宙之后，林起对外界已经没有多少兴趣，毕竟金灵星系百废待兴，需要蔚蓝慢慢的去发展，现阶段实在是没什么好在意的。
 只要短时间内没有外域星系的生命入侵，蔚蓝足以将金灵星系打造成一个强大的星系，让人类成为这个星系的唯一霸主。

第378章 虫人

被核爆摧毁的大部分区域已经恢复了正常，变异植物强大的生命力甚至吸收了大量的辐射，让蓝星重新恢复了生机。
 新的环境重新造就了大量的新物种，让荒野和森林中充满了危机。
 不过人类现在已经有了新的秩序，以中原安全区为中心，将源力使用的方法整理出了详细的修炼过程，并且大量传授源武技，开创了高武的起源。
 蓝星上还有一些林起的熟人，当初在四大基地和京城安全区认识的那些觉醒者，依旧有着不俗的地位，只是曾经的那些掌权者，都被剥夺了权力，大部分消失的无影无踪。
 但仍有不少特殊的存在，隐藏在了暗处，趁着林起离开蓝星的这段时间，慢慢发展了起来。
 蔚蓝虽然可以观察蓝星上的一切，但信号覆盖不到的地方，依旧是管理盲区。
 这段时间林起乘坐飞船在蓝星上四处巡视，从几座繁华的城市，到一些偏僻的森林，还有无人的荒野。
 那些辐射之后的变异兽和进化虫子，都比以前强上不少，甚至远古基因激发到了极致，拥有了不同的形态。
 “蓝星上的虫子好像又进化了不少。”
 果然如林起所料想，虫子的进化充满了不确定性，尤其是那种会化蛹的变态技能，它们可以肆意的修改自身的基因和形态，每次进化都是不一样的进化虫。
 看着一只犹如小型飞行器般的虫子从森林中飞出，在空中震出音爆声，快速消失在了云端，这种变化让林起都感觉极其惊讶。
 虫子竟然拥有了智慧，懂得模拟人类的交通工具了？
 如果这些虫子掩饰的再完美一些，几乎可以以假乱真，偷袭人类的话，根本反应不过来。
 “蔚蓝，锁定刚才那只虫子。”
 林起快速下达命令，让蔚蓝启动蓝星监控，锁定那只飞远的虫子，然后操控飞船朝它起飞的森林飞去。
 待进入森林之后，很快就找到了它飞出的位置。
 那是一个隐藏在森林中的巨大洞穴，从洞口的痕迹上看，似乎是大型虫子挖掘出的地穴。
 “里面好强的源力波动，这里是一个虫子的巢穴。”
 飞船快速进入隐形模式，林起带着金娜从中飞出，朝着巢穴的位置落去。
 两人瞬间进入了隐身状态，即便是感知敏锐的虫子，也捕捉不到任何信息。
 当精神念力化成一条丝线，避开洞口的虫子进入巢穴时，林起突然发现了一丝不正常的情况。
 “这个巢穴中，竟然有人类活动的痕迹？”
 自从蔚蓝控制了蓝星之后，已经将各地的变异兽和进化虫子封锁在特定的区域，很少会让它们越线，而且每隔一段时间还会定期的检查进化情况，以免出现无法控制的局面。
 但眼下这个虫族的巢穴，已经超出了蔚蓝的掌控。
 异次元能量笼罩下，林起和金娜很快就深入到了巢穴深处，入眼望去，地下竟然是一个巨大的空间。
 而且这个地下空间不仅宽敞，竟然还有人类修建的设备痕迹，里面有大量特殊的器械。
 “生物基地？”
 看到地下虫巢内的构造，林起瞬间明白其中的缘故，竟然有人控制了这里的虫族，并且在地下建造了虫族基地。
 一只只奇形怪状的虫子井然有序的在地下通道中活动，而且这些虫子脑袋上还携带着一些特殊的仪器，并且在搬运一些特殊的矿石。
 两人跟着这些虫子的路线，慢慢朝着洞穴深处，穿过一条条通道，来到了另外一处空间。
 这个空间之中，建造了更多的设备，而且全都是虫族培养皿，里面装着一只只特殊的进化虫子，还有大量的虫卵。
 一道身影出现在了林起的眼中，他身穿黑色防护战甲，正站在仪器前观察那些培养皿的数据。
 “果然有人在这里搞事情，竟然能控制这么多虫子。”
 从那些进化虫子身上的仪器可以看出，应该是某种精神链接的装置，以此来控制的话，几乎只需要一个念头，就可以命令这里所有的虫群。
 而培养皿中的那些虫卵，似乎也添加了大量的特殊基因，甚至有改写基因的特殊程序。
 刚才从洞穴中飞出的那只虫子，形态就如同一艘飞行器，几乎可以做到以假乱真的地步，应该就是改写了进化虫的基因，让它们结茧蛹化之后，变成了改写后的形态。
 而培养皿中还有其他形态的虫子，有装甲车，战斗机，战地摩托等等。
 不过这些虽然有些奇怪，但还不是让林起最震惊的。
 最中心区域的几个培养皿中，赫然出现了几只人形态的幼体，而且这些人形态上，明显有清晰的虫族痕迹。
 那名科研人员正在调试着仪器，只见他操控着一台培养皿升起，从中慢慢呈现出一个身材奥妙的女人。
 这女人身上的皮肤呈现出一种翠绿的流彩光，关节处长着锋利的倒刺，背后一副坚硬的甲壳，想来里面隐藏着一双特殊的翅膀。
 额头更是长着两根长长的触须，与某种虫子一模一样。
 那人仿佛在看艺术品一般，近距离观察着新生的虫子，重点研究与众不同的部位。
 “看来这里的人研究出了可怕的东西，人类的基因与虫族融合，是想制造出全新的人类么？”
 当初在岛国时，林起就察觉到了有人在用变异兽与人类的基因做融合研究，只不过自己早早的便将那些基地摧毁，让刚刚开始的研究断绝。
 可没想到人类已经稳定了下来，正朝着美好的生活前进，竟然还有人搞这种东西。
 “全新的人类？是改造人还是改造虫子？”
 金娜看着被器械控制着送出来的虫人，眼中满是愤怒，这种可怕的实验，几乎触犯了人类的禁忌。
 “宇宙中那些类人的生物，大部分都是基因改造出来的，不过蓝星上不能出现这种奇怪的东西，我必须要保证人类的血统纯正。”
 一种物种的出现，即意味着合理，这种改造后的虫人既然能够活下来，那肯定是基因融合成功了，或许以后还会形成新的族群，繁衍壮大。
 在宇宙中，这种存在是层出不穷，但蓝星可是林起的大本营，甚至连人种都控制在了单一种类，更何况是物种。

第379章 清理余孽

林起上前一步，单手按在一台仪器上，手上黑色的液体慢慢融入其中，蔚蓝的数据顺利的入侵了进去。
 只是短短片刻，这个虫巢基地的所有信息都被蔚蓝监控，没有任何保留。
 看到那名研究人员正要对那只虫女行不轨之事，金娜手中一道光芒甩出，眼前的空间瞬间扭曲，直接将他撕裂吸了进去。
 “把这些东西都销毁了吧，蓝星不允许这种特殊的生物存在。”
 林起看了一眼正在苏醒的虫女，感知到对方体内的精神波动，似乎已经具备了一些意识，但不多。
 这种初代的虫人，应该是采用脑电波之类的精神控制法操纵，一旦没有约束，怕是会变成与虫子一样只知道本能驱使的东西。
 金娜也是这个意思，与其让这些虫人活着遭受苦难，倒不如趁着他们没有意识时，直接消灭掉。
 她的异次元空间能力，刚好可以将这些虫人全都送到异次元空间粉碎，最完美限度的将之销毁。
 随着那一名科研人员消失，虫巢基地中瞬间响起警报之声，那些巡逻的虫兵蜂拥而至的朝目标位置冲去。
 林起甩出一根箭矢，以精神念力化弓，旋转着飞了出去，箭矢在精神念力的控制下，快速在洞穴中穿梭，只是一瞬间，冲出来的虫子全都被穿破了脑袋。
 “封锁这片区域，一只虫子也不能放出去。”
 决定大开杀戒之后，林起就决定将这个地方彻底的摧毁，抹除掉关于虫人的一切信息。
 精神念力瞬间覆盖了整个地下虫穴，甚至连一些隐秘之地都无法逃脱感知，而且标记了地下虫穴中的所有人类。
 “竟然有九阶的觉醒者。”
 虫穴深处，一名神秘的男子浑身浸泡在特殊的营养液中，他的身体连接了几根管子，另一端则是通往更深的地方，待林起的精神念力探查到管子的尽头，赫然发现竟然是三只九阶的进化虫子。
 他竟然依靠吸收这三只进化虫子的源力，进阶到了九阶，而且似乎还拥有了特殊的能力。
 营养液中的神秘男子似乎也察觉到了这股精神波动，不过以他的手段，根本无法感知到精神念力的等级。
 如今蓝星上，实力最强的存在，便是九阶巅峰，因此这个神秘男子有绝对的自信心，只论个人实力，没有人会是他的对手。
 “何人入侵我的领地！”

 神秘男子一声厉喝，一股同样强大的精神念力波动荡漾而出，瞬间笼罩了整个虫穴。
 可下一秒他的脸色瞬间变换，露出惊恐之色。
 感知范围内，所有的虫族全都失去了生命踪迹，甚至他培养多年的心腹势力，也全都了无生机，整个地下虫穴一片寂静。
 能够在极短时间内，将他秘密打造多年的基地瞬间摧毁，悄无声息的击杀所有的强大虫族和守卫人员，这种程度的实力，连他都无法做到。
 刚刚凝聚的气势瞬间消散于无形，那神秘人一把扯掉身上的管子，快速朝洞穴深处逃窜。
 然而他的气息早已被林起锁定，只要在蓝星上，根本无处躲藏。
 “这家伙或许还有其他的巢穴，先让他跑一会吧。”
 林起没有去理会逃跑的神秘人，而是等待后续部队前来，将这个虫穴清理干净。
 没过多久，蔚蓝便派遣了大量的机械生命体，进入了森林深处，将所有的出口全部把守了起来，并且一点点的搜寻虫巢中的残留虫卵。
 待他们将这里接收之后，林起才和金娜离开了虫巢，乘坐飞船朝那神秘人的位置追踪而去。
 那位九阶强者，自从虫巢中逃离之后，便一直朝着大海的方向飞去，最终落到了曾经被摧毁的岛屿上。
 “果然是这个岛国的鬼子，没想到还残留这种隐患。”
 林起心中一阵后怕，自己若是没有返回蓝星，还真发现不了这种祸根存在，如果给他足够的时间发展，或许真能影响蓝星的局势。
 “看来咱们要好好清理一下蓝星上的蛀虫了，这种阴暗角落中生长的东西，没必要存在蓝星上。”
 抵达岛屿上空时，之前摧毁过的痕迹依旧存在，不过废墟之上却也生机盎然，出现了不少变异兽的痕迹。
 林起用精神念力探查之后，竟然发现这座岛屿之上，竟然还有不少人类存在，而且全都隐藏在了地下基地中，做着不为人知的勾当。
 这些人类没有使用蔚蓝的网络，可以说是类似蓝星黑户的状态，只要没有深入岛屿中心，根本无法探查到他们的存在。
 “要不要找些人来帮忙？”
 在林起的帮助下，金娜也察觉到了隐藏在地下的基地，数量之庞大，令人惊讶。
 这些年来，岛国残存的幸存者都陆陆续续的隐藏了起来，在地下挖掘出了庞大的空间，依靠虫族基因的技术，控制虫子扩充势力。
 平日里这些幸存者全都生存在地下，根本不会走出地面，也避免了会被外界察觉到，需要外出时，都会控制虫子行动，代替捕猎和搜寻。
 不知不觉，竟然让他们发展出了一个大型地下基地，而且已经形成了规模。
 这个地下基地中，不仅仅有岛国的遗民，还有大量通过基因杂交产生的虫人后代，各种奇形怪状的嵌合体。
 “也好，让蔚蓝调集一些蓝星守卫，将这座岛屿团团包围，一点点的消灭他们，顺便让那些战士历练一番，检验一下各自的实力。”
 林起想要将这座岛屿抹除，可谓是轻而易举，如今拥有恒星之力，轻易可摧毁一颗星球，但那样轻而易举的摧毁这座岛屿的势力，无疑是太便宜他们了。
 只有一点点的将他们磨灭掉，才能让他们更能感受恐惧。
 打定主意之后，两人便不再理会这座岛屿之下的基地，让蔚蓝快速调动蓝星上的守卫和高级的机械生命体，前来围剿这个邪恶的势力。
 不多时，蔚蓝的信息通报了整个蔚蓝网络，所有蓝星上的强者都接收到了这段信息。
 在了解到岛国正在研究基因杂交技术之后，所有的蓝星强者都自告奋勇的相应了号召，朝着岛屿方向进发。

第380章 高武纪元

这是蓝星联盟成立之后，第一次大规模的行动，只是短短一日时间，大量的觉醒者便已经将这座狭长的岛屿团团包围。
 天空中密密麻麻的战舰遮蔽了云层，各方基地都派遣来了顶尖战斗力，生怕错过这次的围剿。
 林起已经回到了中原基地，连接上了蔚蓝网络，可以从所有的机械生命视角观察战局的一切信息。
 蔚蓝总揽指挥任务，给各部舰队发送命令，井然有序的开始了对岛屿的轮番轰炸。
 这种大规模的清理任务，残存的岛屿人根本没有抵挡的能力，还未从地下基地中冒出来，整个岛屿就遭受了前所未有的打击。
 这种打击，甚至比当初小男孩当初降临时还要恐怖，只是瞬间便将整个地表完全摧毁，原本已经复苏的植被也彻底化成了废墟。
 大部分隐藏在地下的幸存者还未跑出来，就彻底被掩埋在了里面，只有一些实力强大的觉醒者和融合了虫族基因的基因人，才侥幸躲过了一劫。
 待轰炸结束之后，无数奇形怪状的虫子破土而出，密密麻麻的朝外面涌去。
 源计划战士倾巢出动，对付这种进化虫子，他们早有丰富的战斗经验，短兵相接更好能展现出自身的强大实力和战斗经验。
 再配合强大的源武技，基本可以做到无伤刷怪。
 如今这座岛屿几乎被当成了副本般狂刷，只要看到一只虫人，那些觉醒者就会蜂拥而至，一股脑的源武技砸过去，生怕别人抢了人头。
 战斗一直持续了半个月，这座岛屿的土地几乎被整个翻了一遍，连虫卵都没有放过，甚至有些基地向下挖掘了数千米，直接将底部挖穿，引出了海水。
 半个月持续不断的搜寻，让这座岛屿范围内所有的活物都消失不见，甚至一切的痕迹都磨灭的无影无踪，彻底失去了曾经拥有的痕迹。
 后续针对基因杂交技术的追踪，林起依旧没有放弃，让蔚蓝升级了进入网络的限制，进行了实名认证，并且针对每个人的基因信息做出了详细的记录。
 这样一来，曾经残留下来的异族直接被筛选了出来，更能让林起详细的甄别。
 中原基地核心之处，蔚蓝将统计的数据快速的检测了一遍，并且从中筛选出了特殊的目标。
 “竟然隐藏了这么多的蛀虫。”
 经过基因筛选对比，蓝星联盟之中竟然也隐藏了不少当初从岛国偷渡过来的幸存者，这些人隐藏了身份，加入了一些安全区，彻底蛰伏了起来。
 其中已经有些人混成了小领袖，拥有了一些权利，甚至还有部分组建了特殊的团体，暗中做着一些不为人知的勾当。
 当初那个虫巢基地能够建造出来，就有这种人暗中支持。
 “咱们要不要通知所有的觉醒者，对这种人一一清除掉。”
 基地中，众人都在关注蔚蓝统计的数据，随着一个个名单被公布出来，所有人都重视了起来。
 这才几年时间，蓝星联邦内部已经被渗透的如此严重。
 “不用公布，让蔚蓝挑选一些九阶的源计划战士，返回蓝星组建一个暗杀小队，一点点的清理这些渗透的人。”
 如果公布出来，肯定会引起巨大的恐慌，那些人被逼迫的太急，若是做出一些丧心病狂的事，即便是林起也不能全部都阻拦下来。
 只有一点点的清理，才能慢慢拔除祸根。
 林起虽然可以轻易的将这些蛀虫消灭掉，但那无疑不会对蓝星有一点的好处，甚至会让以后的人类心中有了依靠，失去前进的动力。
 正好可以组建一个暗杀小队，让所有的人类都警惕起来，心中对此有个底线，知道什么东西不能轻易碰触。
 蔚蓝很快就在金灵星系挑选了一些九阶的源计划战士，向他们下达了回归的命令。
 随着一艘星舰返回蓝星，暗杀任务迅速展开了序幕。
 蔚蓝网络暂时关闭，让所有人都无法传递信息，这种混乱的局势一直会持续到暗杀任务结束。
 当一切回归正途时，被渗透的蛀虫会全部被消灭，从此蓝星彻底只会剩下单一的种族，成为这颗星球的真正主人。
 这一切行动，都顺利的进行着，林起只需要每日接受蔚蓝传递的信息，查看任务进行的过程。
 如今蓝星上人类所占据的区域已经大范围的缩小，但这也预示着资源越发的充足，让所有觉醒者都有快速提升的资源。
 陆地上的九阶变异生物也出现的越来越多，只是没有暗能量的渗透，这些生物只能止步在九阶，无法进一步的突破。
 而人类觉醒者也同样如此，没有接触到暗能量，根本无法突破突破九阶，成为超级人类。
 但一旦有人达到这个层次，就会接收到蔚蓝的指引，获得进入金灵星系的资格，抵达金灵星系之后，便可以依靠暗能量源泉，吸收暗能量突破到行星级别。

 蓝星毕竟是一个普通的生命星球，根本无法承受九阶以上的力量，如果不加以限制的话，两名行星级别的强者动手，很容易让这颗星球出现无法恢复的损伤。
 虽然身处蓝星之上，可林起依旧能够通过蔚蓝网络查看金灵星系的情况，远程的影响那个星系的一切。
 随着时间流逝，蓝星渐渐回归平静，开始了有秩序的发展。
 并且在各大人类主城建立了高武学院，传授新生代人类增强基因能力的方法和源武技，以及对宇宙奥秘的探索。
 这个纪元的开启，被林起称之为高武纪元。
 林起所创办的高武学校，是属于中原安全区最大的学院，蓝星各地最强的年轻一代，皆在这所学院接受指导，待实力达到一定的层次之后，便可进入月球基地，通过空间传送进入金灵星系，绽放属于自己的光彩。
 源源不断的人才输送下，蓝星可以保持不断的培养新生力量，而且也不会浪费顶尖的资源，同时为金灵星系的人类提供后续的战力补充。
 但同时，林起需要挑选一部分人类，进入金灵星系之中，快速的繁衍人口，这是人类迁徙扩张的第一步。

第381章 虚空王者

一晃几年过去，新生代的人类也渐渐成长了起来，中原安全区最高学院，也迎来了第一批新生毕业。
 这些新生，皆是末日降临之后出生的人类，自身基因在出生时，便自动缓慢进化，实力上限要比原来的人类强上不止一筹。
 而且所觉醒的能力，更是层出不穷，有些人先天就拥有不可思议的基因异能。
 林起已经退居幕后，只有在吸收恒星之力时，才会离开蓝星一段时间，但大部分情况下，都在关注蓝星的变化。
 蔚蓝已经成为了蓝星的守护神，现阶段人类生活的一切，都脱离不了蔚蓝的帮助，甚至那些学校的天才还可以借助蔚蓝网络，将意识连接金灵星系的特殊机械生命体上，提前适应金灵星系的战斗。
 经过这段时间不断的修行，林起的实力也彻底稳定在了恒星阶段，而且金灵星系也彻底被掌控，所有的星球都建立了蔚蓝的网络连接站。
 随着越发了解金灵星系的信息，林起也从中得知了宇宙的广阔，虽然金灵星系比蓝星所在的太阳系大上不知多少倍，可在浩瀚的宇宙中，依旧只能算是一个不大的星系。
 从那些星际冒险家口中得知，宇宙中心有一个巨大的星系，是所有智慧生命的圣地所在，那里的势力掌控着整个宇宙的未来。
 而恒星级别的强者，不过是宇宙中心最基础的力量，甚至连核心都无法进入。
 起初听到这个消息时，林起还不以为然，但随着接触的信息越来越多，对浩瀚的宇宙越发敬畏。
 虽然现在看上去掌控了金灵星系，林起已经成为这个星系的王者，同时控制好上百个种族和星球，但倘若真的出现一个恒星阶段的强者，自己能不能对付也说不定。
 待蓝星一切稳定之后，林起便带着众人返回了金灵星系，开始全力的提升实力。
 而且随着势力扩张，几乎每颗生命星球上，都建造了暗能量源泉，不断的提升金灵星系生命种族的实力上限。
 金灵星系有大量的死亡恒星，可供给这些实力抵达行星阶段强者提升实力，如果培养得当，足够让顶尖一批的强者都达到恒星阶段。
 到时候虽说无法与传说中的宇宙中心相提并论，但一般的小星系根本不是金灵星系的对手。
 正当林起不断的布局，打算提升整个金灵星系的实力时，突然间蔚蓝捕捉到了一股特殊的能量波动，正从金灵星系边缘快速扩散。
 只是一瞬间，金灵星系边缘的几颗恒星炸裂，空间塌陷，出现了一颗虚幻的黑洞，并且在不断的吞噬爆炸的星体。
 一道模糊的身影出现在黑洞附近，周身暗能量环绕，冷漠的看着寂静的宇宙。
 “虚空降临！”
 此种生物所散发的气息，正是恒星阶段，而且因为虚空能量的缘故，感觉更加匪夷所思。
 察觉到这股能量波动，林起第一时间打开最近的空间节点传送了过来。
 宇宙虚空之中，黑洞在不断的扩散，如果不加以理会，这个突然出现的黑洞会越来越大，直至将所吸引的所有东西都吞噬入内。
 “虚空一族会失败，原来是因为出现了恒星强者啊。”
 笼罩在黑影中的生命用低沉的语气缓缓开口，他所说的话，乃是所用虚空一族的语言，不过林起还是能够听懂的。
 “你们虚空一族既然有恒星强者，足以守护一方星系，为何还要入侵金灵星系？”
 两大强者悬浮在宇宙中，散发的气场让空间都有种扭曲的感觉，尤其是在黑洞的拉扯下，更能显现出来。
 “生命的本质就是扩散掠夺，只怪金灵星系太长时间没有出现强者了，自然会引起别人的窥伺。”
 这名虚空生命不屑道，到了他们这种层次，对种族的归属感已经非常稀少了，若不是残余逃回去的虚空一族告诉他此事的经过，他甚至都不愿去理会。
 一直过去了十几年时间，才想起此事，寻到了金灵星系，打算顺手摧毁这个文明。
 可没想到，这个没落的星系中，竟然也有恒星级别的强者。
 看着越来越大的黑洞，林起知道今日不将这家伙弄死，只怕无法消除这个黑洞，当即也不再询问，手中快速凝聚出一把长枪。
 “让我看看虚空一族的恒星强者，究竟有多强的实力。”
 虽是刚稳定在恒星阶段，但林起依靠那些特殊的技能，根本不惧任何恒星阶段的强者。
 长枪猛然刺出，化作一条游龙呼啸，在宇宙中绽放而出！
 虚空强者似乎没有躲避的想法，只是单手一挥，周围的空间层层虚幻，那道枪龙竟被一点点消磨，彻底消散在了宇宙中。
 “空间能力？”
 这种熟悉的波动，让林起意识到对方的特殊性，牵扯到空间能力的强者，没有一个是简单的。
 不过对方的空间能力，明显与金娜不同，甚至不是一个种类。
 虚空只能在周围扰乱空间，以此来阻挡即将到来的攻击，从而让自己立于不败之地，当然也有特殊的攻击方式，不过还未展现出来。
 判断出对方的能力之后，林起便放松了下来，自己虽然大部分手段都无法对虚空造成伤害，可却有两种可以威胁到。
 当即浩瀚的精神念力压迫而去，毫无阻碍的穿破虚空屏障，重重轰在虚空身上。
 精神念力是可以无视这种虚空屏障，直接压迫对方的精神力，以此造成精神攻击，只要两者的精神力相差太多，甚至可以一个眼神秒杀对方。
 不过能够达到恒星级别，虚空的精神力自然强大，只是身形微微踉跄，便稳定了下来。
 然而下一秒，林起手中长枪变换成弓箭，拉满弓弦，一箭射了过来。
 “太天真了，这种小孩子玩意也想伤我？”
 到了他们这种境界，普通武器的增幅已经微乎其微，更别提林起手中的弓箭，根本无法穿破虚空屏障命中他。
 然而箭矢很快消失不见，但又诡异的出现在了虚空之中，几次闪烁之后，竟然出现在了他面前。
 虚空心中一惊，刚想躲避时，却发现一股更加庞大的精神念力压迫而来，让他身形一僵。
 “轰！”
 一箭命中，黑色的能量瞬间爆炸，将他的身躯整个炸开！

第382章 黑洞的能量

然而爆炸之后，虚空的身影依旧在原地，只是周围的能量暴躁了许多。
 “通过虚空能力减弱了大部分攻击？”
 林起一眼就看出了对方的状态，箭矢命中之后，的确对虚空造成了伤害，不过他却将这种伤害转移到了虚空间中。
 不过看他的状态，应该承受了极大的冲击。
 毕竟进阶到恒星阶段之后，林起的随手攻击都能附加恒星之力，箭矢所带的能量，几乎可以摧毁一颗行星。
 虚空不再言语，似乎已经知道眼前对手的强大，双手凝聚出一颗漆黑的能量球，朝林起激射而出！
 黑色的能量球在宇宙中瞬间膨胀，化作一颗小行星般的体积，朝林起撞了过去。
 “恒星级别的强者果然有特殊手段，这种大波，轻易就能摧毁一颗生命星球了。”
 看着不断膨胀的黑色能量，林起忍不住心惊，这种程度的能量爆炸，即便是他也不敢轻易承受。
 当即快速退开，手中箭矢不断激射。
 飞散的箭矢在空中犹如一道道洪流般，全部聚合在了一起，旋转着朝黑色能量球飞去，虽然看上去渺小的几乎可以忽视，但其中携带的能量同样深不可测。
 只听一声巨震，两者之力相互撞击，黑色能量球中间瞬间塌陷，旋转的箭矢竟直接洞穿了黑球，朝虚空射去！
 爆炸的余波让宇宙中荡起一阵涟漪，黑色的能量冲击波，将附近几颗悬浮的陨石震成了碎片，快速朝着黑洞方向坠落。
 虚空的身影依旧处于虚空间，但那几根箭矢却是丝毫不减半分速度，依旧朝着他射去。
 只是这次他已经不敢大意，即便隐藏了身形，也感觉到了被锁定的危机。
 可几次闪身躲避，那些箭矢仿佛拥有自动跟踪的能力一般，不断的调转方向。
 “隐藏在虚空间中，让箭矢找不到目标么？”
 林起已经看穿了虚空的把戏，这种级别的能力，几乎可以免疫大部分物理和能量的攻击，但虚空间毕竟不是真正的空间，恒星级别的强者，还是能够感知到目标的位置。
 当即缓缓抬起手，一巴掌朝虚空呼了上去。
 “啪！”
 一声清脆的响声，隐藏在虚空间中的虚空直接被一股诡异的力量拉扯了出来，还未等他稳定身形，结结实实的一巴掌便将他扇飞，整个人僵硬了两秒。
 这种附带法则能力的硬控，直接让虚空丧失了所有抵抗之力，那几根箭矢瞬间将他洞穿，身体再次轰成了能量体。
 不过虚空一族的身体，早已质变成了能量体，随着是散溢的能量重新凝聚，他的身体再次恢复了过来。
 不过此刻他眼中已经没有了刚才的嚣张，看向林起的目光中，满是恐惧感。
 “怎么可能！你究竟拥有什么样的力量！”
 刚才将他从虚空间中拉扯出来的力量，还有那两秒钟无法动弹，第一次让他感觉到了死亡的危机。
 “这才到哪啊，还没有让你体会真正的恐惧呢。”
 林起准备将自己所有的能力在虚空身上尝试一遍，正好可以验证一下，自己那些特殊能力还拥有的作用。
 在虚空惊恐的目光中，又是一巴掌抽了过去。
 那种不受控制的感觉再次出现，让虚空身体又陷入了僵硬状态，硬生生的挨了一枪。
 两秒钟后，林起将长枪技能甩了一遍，紧接着续上控制，手中长枪切换成长刀。
 一种种特殊刀法朝着虚空劈去，最后的狂风绝息斩更是引动了宇宙动荡，将周围散溢的能量都牵引了过来。
 刀法之后又切换成长剑，狠狠劈了虚空好几次，最后能量爆炸之后，他的身躯已经彻底变得虚幻了起来。
 纵然是恒星级别的强者，在遭受如此致命的打击，身体已经有些承受不住。
 可他每次遁入虚空间想要逃离，都会被林起一巴掌抽出来，根本没有退路。
 “差不多了，再耗下去这个黑洞就无法控制了。”
 感受着黑洞的吞噬之力越来越强大，已经有几颗小行星受到了影响，渐渐被拉扯了过来，林起不再犹豫。
 精神念力全部击中，化作一把巨弓，浮现在身前。
 “去！”
 箭矢破空，瞬间消失在了宇宙中，再出现时，赫然已经命中了虚空的身躯！
 强大的精神念力冲击，直接轰入了他的精神识海中，将之搅成了乱流！
 虚空再也无法控制自己的身体凝聚，几次想要重新凝聚，可被重创的精神根本无法集中。
 “泯灭吧！”
 趁着这个机会，林起缓缓凝聚出恒星冲击波，双手合起，一股强大的冲击激射而出，在虚空的身躯还未彻底凝聚时，直接将之轰散。
 恒星强者的能量瞬间爆炸，在宇宙中扩散震荡，这种冲击力几乎横扫了整个金灵星系，让所有的生命都感知到了变化。
 一个强者的死亡，会滋养其他生命，虚空吸收了无数年的恒星能量，死亡之后彻底释放出来，会渐渐的回归到其他恒星，而且那些恒星上的生命，也能得到这种能量的滋养，从而提升生命等级。
 经过片刻搜索之后，察觉到虚空的意识已经彻底消散，林起才将注意力转移到了那渐渐扩大的黑洞之上。
 这种能够吞噬一切的黑洞，正散发着一股特殊的能量波动，正是进阶行星阶段的暗能量，不过任由它继续扩大，对星系来说，绝对是极大的灾难。
 “倒是可以让金娜将周围的空间隔绝，将这个黑洞控制起来，从而制造成一个巨大的暗能量源泉，这样的话，整个金灵星系都能吸收到暗能量了。”
 林起刚想将这个黑洞摧毁，可突然间脑海中出现了这个念头，于是快速的联系蔚蓝，让她将需要的东西准备好。
 几日之后，几艘巨大的星舰缓缓靠近，金娜和几个行星强者从中飞出。
 原本以金娜的实力，根本无法影响这么大的空间，但这次所来之人，有当初四大基地的一名特殊觉醒者。
 卫青衣。
 这个特殊的女人，拥有可以吸收能量储存传递的能力，其作用犹如一颗大号的电池，可以源源不断的为金娜传递能量。
 如此一来，便可调动所有人的力量，集中在金娜身上，达到想要的结果。

第383章 封印黑洞

所有人的源力注入卫青衣的体内，让她直接变成了一个发光的人。
 那股庞大的能量让这个行星阶段的觉醒者几乎拥有了超过恒星阶段的能量。
 “开始吧！”
 金娜悬浮在宇宙之中，前方赫然是正在不断扩张的黑洞，这股强大的吸引力，正拉扯着周围的行星不断的改变运行轨迹。
 如果不加以控制，只怕要不了多久，这个黑洞就足以将行星吞噬。
 随着卫青衣引导能量注入到金娜的身体内，一股庞大的能量瞬间被引燃，周围的空间都出现了扭曲的波动。
 这股波动，让所有人都无法动弹，仿佛陷入了泥沼一般，浑身上下都是无尽的压力。
 “不好意思，源力太过充足，一时间有些控制不住。”
 金娜连忙道歉，深吸了一口气之后，才缓缓开始调动周围的空间之力。
 林起的想法是在黑洞周围凝聚出一个异次元空间阵，将吞噬之力隔绝，但依旧可以源源不断的抽离黑洞之中散发出的暗能量。
 如此一来，整个金灵星系都会被暗能量影响，到时候突破行星阶段，就顺利多了。
 经过蔚蓝不断的验算，这种方法已经彻底完成，只需要借助金娜的异次元空间之力。
 在大家的源力集中供应下，金娜很快便将异次元空间展开，朝着黑洞包裹了起来。
 也幸好这时候黑洞还未完全扩张，还在众人能够应付的局面，不然等到可以吞噬恒星的时候，只能用特殊的手段将之摧毁。
 源源不断的力量，让金娜根本不用担心供应不足，而那一层空间屏障正在快速扩散，在消耗了一天一夜的时间之后，终于将这个黑洞完全包裹，困在了异次元空间中。
 没有了可供吞噬的东西，黑洞的大小彻底固定，但里面却散发出浓郁的暗能量，在快速的汇聚。
 “接下来只需要在附近建造几个暗能量控制器，将黑洞中的暗能量抽离出来，然后散溢到金灵星系之中就可以了。”
 蔚蓝仔细观察之后，确定没有遗漏，便让星舰缓缓靠近，将星舰上所携带的临时暗能量控制器放了出来。
 这个小型的控制器只是尝试是否能够使用，真正的控制器则是附近的几颗行星。
 只需将它们改造之后，沿着固定的轨道运动，将黑洞环绕起来，一圈圈的旋转，从而引出里面的暗能量。
 异次元空间屏障建造完成之后，众人就返回了最近的一颗生命星球，至于剩下的工作，交给蔚蓝手下的机械生命就能顺利完成。
 与虚空恒星强者一战，让林起受益良多，对恒星阶段的实力又有了深入的了解。
 如果没有自身那变态的技能，或许此战胜负很难预料。
 因此在未来的时间中，必须要培养出更多的恒星强者，或者朝着更深的目标前进。
 但恒星之上是什么样的存在，即便是金灵星系中也没有记载，这种超过星辰的力量，只有宇宙中心或者那些大星系才会有的存在。
 于是林起便打算离开金灵星系，去探寻更加强大的力量。
 接下来的时间中，金娜在金灵星系所有的空间节点中都留下了自己的印记，不管离开多远，只要通过空间节点，就能感受到曾经的印记，从而寻找到目标位置。
 如此一来，纵然是离开了金灵星系，他们也能快速的返回。
 花费了数年时间准备之后，林起启动了一艘恒星级战舰，准备离开金灵星系，前往宇宙深处寻找更加强大的力量。
 这艘恒星战舰体积庞大，内部设施一应俱全，甚至有完整的生态供应，在离开金灵星系之后，便伪装成了一颗小星球，在宇宙中缓缓航行。
 战舰内部，林起查阅着这些年从那些宇宙冒险家身上得知的信息，寻找其中的坐标位置。
 宇宙中心是一个特殊的存在，那里曾诞生过一个宇宙王者，历经无数时光，占据了宇宙中最大的星系，也是宇宙起源之地。
 曾经宇宙各地都是不毛之地，还是这位宇宙王者，将文明传递给了所有生命，渐渐让宇宙热闹了起来。
 距离咱们最近的一个星系，就是深渊星系了，怪不得这个种族会来占领金灵星系，咱们正好可以去看看。
 林起打开星图，虚幻的光影呈现在战舰内部，投影异常清晰。
 这个星图，还是从一名星际冒险家手中购买，记录了附近几个星系，以及宇宙中心的大致方向。
 星图上标注了众多空间节点，这些都是星际冒险家常用的节点跳跃路线，其中还有几个隐藏的空间节点，很少被别人知晓。
 宇宙浩瀚广阔，即便是想要靠星舰穿梭金灵星系，也需要极长的时间，更别说跨越一个星系的距离。
 但有了空间节点，就能省去大部分时间，只需经历短短的路程。
 可即便是如此，离开金灵星系之后，又航行了半年时间，才抵达了第一个空间节点。
 “这个节点是附近距离深渊星系最近的传送通道，咱们需要一连跳跃十三个空间节点，才能抵达深渊星系外围。”
 蔚蓝将空间节点全部串联了起来，其中最远的距离已经达到了十几万光年，只凭借星舰的速度，根本穿越不过去。
 “那就准备跳跃吧，开启星舰能量防御。”
 一次空间跳跃或许不会有什么影响，但连续跳跃，一般的生命体根本承受不住，甚至连星舰都会受到影响。
 不过此刻星舰中的人实力最低都在行星阶段，根本不用担心能量的侵蚀，而且这艘星舰是专门用来远距离航行的，坚固程度轻松可以抵挡陨石的撞击。
 星舰上的空间传送装置捕捉到节点的位置，启动之后瞬间消失在了原地，再次出现时，已经处于一个虚幻的空间通道，并且周围流光闪动，仿佛有什么东西在快速的流逝。
 当星舰再次出现时，已经处于几十万光年外的星域，前方赫然正是当初攻击他们的深渊星系。
 深渊星系比金灵星系要小上一些，而且生命星球非常稀少，这个星系的恒星光芒笼罩程度很低，因此大部分生命星球都呈现出昏暗的色彩。

第384章 进入深渊星系

这个暗色星系到处都透着一股荒凉感，星舰缓缓驶入这座星系的范围之内，竟没有遭遇丝毫的阻碍。
 “蔚蓝，将深渊病毒准备好，这个星系会成为咱们势力的延伸。”
 如今金灵星系所有的生命星球都已经被开发了出来，在未来的几百年中，人类会得到快速的繁衍，一个星系是绝对容纳不下。
 将深渊星系当做备用星系来准备，可以提前为征讨宇宙的人类打好基础。
 “已经准备完毕，前往最近的生命星球释放。”
 这次出行，林起可是准备的非常齐全，不仅有针对深渊一族的病毒，还有针对虚空一族的手段。
 来而不往非礼也，对方都已经欺负上门了，虽说已经被自己打退，可失败之人必须要付出代价。
 几日航行，终于在一颗星球上探测出了生命的波动，星舰缓缓穿过大气层，直接释放了一颗深渊病毒炸弹，顺着大气层之下快速蔓延。
 待星舰降落之后，这颗星球上的深渊生命已经彻底感染了深渊病毒，全都变成了只知道杀戮的异兽。
 除了异兽外，深渊生命星球上还有大量的其他生物，这些生物全都是他们从其他星球捕捉的生命，从中挑选一部分基因强大的进行寄生，以此来提升种族的力量。
 不过深渊病毒只针对深渊生命，这些被奴役的生命根本不受任何的影响。
 蔚蓝很快便接管了这颗星球上的一切，通过深渊网络入侵，连接到了深渊星系的总部。
 只是短短时间，便知晓深渊星系所有生命星球的详细位置。
 “这些资料挺有用的，竟然还有其他星系的坐标位置。”
 林起查看着深渊网络中重要的资料，从中找出一些对自己有用的。
 他们这种寄生型的生命体，最大的资源便是各种特殊的生命，因此在扩张掠夺时，便将生命当做了最重要的战利品。
 因此附近一些星系有何特征，都被详细的记录了下来，甚至还有一些特殊的空间节点位置。
 “先将这颗星球上的行星级异兽消灭掉，资源收拢一下，咱们再继续慢慢扩散其他星球。”
 有深渊病毒这种特殊的攻击方式，林起甚至可以兵不刃血的灭掉这个种族，只需将所有的星球都走一遍。
 有了深渊星系的详细地图，只需按照规定的飞行航线，将所有的深渊病毒发送到这些星球上。
 林起选择了一颗科技发达的星球，被蔚蓝所控制后，开始建造钢铁基地，慢慢发展势力。
 钢铁基地很快就生产出高阶的机械生命体，在大量的资源辅助下，快速的建造行星发射器。
 那些深渊病毒都被安装入行星发射器中，朝着所有的生命星球发射。
 这种情况下，只要没有外力阻挡，总有一日深渊星系将会彻底被病毒所感染，让深渊生命彻底消失踪迹。
 数月时间之后，附近的几颗生命星球已经被全部感染，蔚蓝的智能系统接管了这几颗星球的控制权，将之全面改造成了机械星球。
 而深渊主星此刻已经察觉到了星系有被入侵的痕迹，当即便派遣了大量的舰队，朝着那几颗被控制的星球压去。
 本星系作战，这些深渊生命聚集的速度非常快，但林起察觉时，已经将他们所在的一颗星球包围了。
 “深渊星系没有恒星级强者么？”
 林起以精神念力感知了一下这些舰队的战斗力，其中最强的只是行星阶段的战斗力，根本不是一合之敌。
 当即拉弓搭箭，一箭朝对方的主舰射去。
 恒星级别的实力，让林起所拥有的技能都得到了全面的加持，这一箭在离开星球之后，便凝聚了前所未有的气势，卷起一路所遇的陨石，汇聚成了一条巨大的风暴龙卷。
 这种规模的陨石漩涡，即便是星舰遇见也要避其锋芒，更何况深渊一族的舰队，强度远不如林起的星舰。
 再加上这种锁定的攻击，让他们根本没有回避的可能，不出意外面临的将会是全面性的打击。
 一箭之后，林起便不再关注结果，而是开始整理从这颗星球中收集到的信息。
 虽然没有找到关于宇宙中心的坐标位置，但深渊星系长期掠夺其他星系，其中的信息库中记录着众多星系的信息，而且还有一些隐秘的星球。
 占据了这些星球之后，蔚蓝快速建立了一座空间传送通道，连接了金灵星系，之后源源不断的机械生命体进入深渊星系，彻底站稳了脚步。
 星舰通过深渊星系的空间节点跳跃，很快就出现在了深渊主星的外围。
 刚一现身，便发射了几颗深渊病毒，朝着深渊主星飞去。
 这颗星球拥有大量的深渊高阶生命，而且科技水平也极其发达，融合了多种生物的基因特长，让深渊一族拥有各种各样的能力。
 在察觉到星舰入侵之后，深渊主星快速的做出了防守部署，整颗星球快速被一层能量光芒笼罩。
 这种集一星之力做出的防守，可以抵挡大规模的能量冲击，甚至阻隔外界的一切探查。
 深渊主星所有的行星强者全都被调动了起来，准备迎接危机的到来。
 他们已经收到了信息，对方拥有一种可以摧毁他们基因的病毒攻击，因此必须要将对方阻挡在星球之外。
 一颗颗病毒导弹被拦截，深渊战士身穿防护战甲，纷纷悍不畏死的朝星舰冲去。
 “这种防御也想阻挡我么？”
 林起看着对方做出的应对之策，很快就找到了漏洞。
 看似坚不可摧的防御，但只是针对同等的科技而言，一旦超过行星级别的战斗力，这种防御在他面前，就如同纸糊的一般脆弱。
 “破开他们的防御，大宝剑足够了！”
 林起心念一动，星舰中飞出一把巨大的长剑，调转了剑锋之后，快速朝深渊主星飞去！
 “迅雷大宝剑！”
 顷刻间，剑身弥漫着一股浓郁的电浆，卷起风雷之势，以锐不可当的气势，朝着深渊主星落去！
 “轰！”
 一搜搜战舰被瞬间劈成两半，甚至鼓起勇气想要阻挡的深渊战士刚靠近，便被一股无形力量泯灭，那看似防守严密的能量屏障，只是轻轻一触碰，便瞬间破碎，炸裂的能量扩散震荡开来！

第385章 灭星

随着深渊主星的防御炸裂，一颗颗病毒炸弹随之落下，进入了星球表面。
 虽然深渊战士前仆后继的不断拦截，可仍有漏网之鱼最后爆炸，扩散出病毒气体。
 只是瞬间，星球表面的深渊生命就陷入了绝望，只要感染上这种病毒，他们会在短时间内基因奔溃，那些吞噬来的基因会快速的爆发，彻底改变身体结构。
 普通的深渊生命可没有完全的防护，感染到深渊病毒之后，根本没有抵挡的能力，唯有那些提前准备的深渊高层，靠着阻挡气息的战甲防御，还能够支撑片刻。
 但整个星球彻底陷入了恐慌，即便有所准备，幸存的也还是一小部分深渊生命。
 为了速战速决，林起已经从星舰中飞出，快速朝着深渊星飞去。
 虽然已经释放了深渊病毒，摧毁了这颗星球上大部分的深渊生命，但此刻所留下的，全部都是这颗星球的高端战力。
 若是让他们组成有效的反击，或许会威胁到星舰的安全。
 长刀在手，霸气侧漏。
 林起随手挥出一刀，四万米刀气破空斩出，所遇行星强者瞬间泯灭！
 相差一个大境界，随手的攻击便可轻易击杀行星强者，让林起犹如无人之境般，直接冲到了深渊星球表面。
 紧接着精神念力扩散，锁定了这颗星球所有的存活者。
 “精神念力风暴！”
 一瞬间，一股庞大的精神念力暴动，直接冲击到了所有深渊强者的意识中，将对方仅有的抵抗心理泯灭。
 意识是最顽强的存在，同时也是最脆弱的，尤其是在这精神念力这种特殊的攻击方式下，这些精神强度不出众的深渊生命，根本没有丝毫的抵抗能力。
 只是呼吸间，所有的深渊生命全都失去了对身体的掌控，有些更是当场暴毙。
 蔚蓝趁机入侵了深渊主星的最高系统，轻而易举的夺取了控制权。
 这种降维式的打击，让深渊生命根本没有一丝的反抗之力，尤其是主星被占领之后，剩下那些其他星球更是没有半点的抵抗之力，随着病毒导弹不断的发送到其他星球，一颗颗生命星球在快速的沦陷。
 这些星球之间，都有专门负责运输的空间传送节点，更加方便了林起操作，只是几个月时间，便让机械生命体携带了大量的深渊病毒，遍布了整个深渊星系。
 然后众人花费了一年时间整合深渊星系的资源，让金灵星系派遣来的战士将所有星球都控制之后，林起才重新开始了航行。
 离开深渊星系，下一站目标是与深渊星系联系最深的虚空星系。
 这个星系是一个特殊的星系，虚空生命不同于一般的生命体，他们所在的星系没有氧气，根本无法让普通生命体适应，因此对林起来说，价值不大。
 而且虚空一族最强大的存在，已经死在了林起手中，这个星系对林起而言，几乎没有任何威胁。
 花费了数月时间，星舰驶入到了虚空星系，不过在林起的感知中，这个星系与寂静的宇宙没有丝毫的差别。
 原本那些生命星球在虚空一族的掠夺下，已经失去了生命的痕迹，并且连气候都已经改变。
 没有星球最基础生命的维持，一颗星球很快就会成为死星，再无一种生命诞生。
 而幸存下来的，便是能够在宇宙中生存的特殊生命。
 星舰直接抵达了虚空一族的老巢那是一颗巨大的恒星，只是星球表面千疮百孔，所有的虚空生命都生存在这颗星球的内部。
 “这倒是省得慢慢处理了，直接一劳永逸的将这颗星球摧毁，那些特殊的生命体就无所遁形了。”
 虚空生命虽然能够在太空中生存，可时间长了也承受不住，最终也会因为能量耗尽而死亡。
 星舰悬浮在宇宙之中，林起从中慢慢飞出，手中慢慢凝聚出一把巨型弓箭。
 “灭星箭！”
 精神念力和恒星级的力量相互叠加，让这根箭矢越来越长，箭锋之上甚至还弥漫着一股特殊的能量。
 随着林起手指一松，箭矢破空而出，快速朝虚空星飞去！
 这是林起倾注了大部分力量的一箭，而且锁定的目标还是一颗生命星球，跨越了宇宙中超远的距离，让箭矢凝聚的能量越来越强大。
 箭矢穿过宇宙，旋转的力量引动宇宙的能量，形成了一个巨大的漩涡，一点点朝虚空星逼去。
 此刻虽然虚空星上的生命已经察觉到了危机，可他们根本没有抵挡的能力，无数能量齐射，依旧无法阻挡这种强大的攻击，最后只能眼睁睁的看着箭矢携带宇宙之力，重重轰在星球之上。

 顷刻间，整颗星球剧烈颤抖，随着漩涡能量进入星球之中，这颗星球直接四分五裂，延伸出无数条巨大的裂缝，快速的朝四面八方蔓延。
 这种无法匹敌的力量，直接穿透了虚空星，在内部爆炸之后，又洞穿了过去。
 星核被摧毁之后，虚空星彻底爆炸，在宇宙中亮起了最后的烟火！
 这颗星球所有的生命也在这次的爆炸中彻底的泯灭，不留一丝痕迹。
 林起就近选择了一颗星球，将空间传送装置安装上之后，让蔚蓝传送过来了一批机械生命和寒冰巨人，慢慢控制住一颗星球。
 这种死寂的星系，也只有这种不依靠氧气就能存活的生命可以占据。
 不过如果将一颗星球推送到合适的位置，再慢慢改变星球表面的气层，倒是可以像当初布置月球一般，改善星球的环境，从而达到可以让人类居住的理想状态。
 这种压抑的星系，林起没有过多的停留，等蔚蓝布置完毕之后，便启动星舰离开了虚空星系。
 几次空间跳跃，渐渐远离了虚空星系，星舰出现在了一处陌生的星系地带。
 根据从星际冒险家手中得到的星图显示，这是一处混乱的星系地带，面积远超之前那三个星系的总和，而且生命星球多不胜数。
 只是这个星系一直都没有被强者统治，各方势力错综复杂，甚至一度成为了星际猎人和星际海盗的巢穴。
 星舰刚进入这个混乱星系，便被好几方势力顶上，不过在不知道对方的实力如何，一时间还未有人敢轻举妄动。

第386章 不服来战！

星舰在一处合适的区域悬停，磁场散开稳固，蔚蓝扩散出信息连接入这处混乱星系的网络。
 这个网络上有一个兑换平台，还有关于混乱星系的详细介绍，每个进入混乱星系的宇宙生命，都必须要遵守星系的规则。
 最重要的是，林起在混乱星系的网络中，找到了前往宇宙中心的信息。
 经过一段时间的整顿，星舰慢慢靠近了一颗无比巨大的生命星球，用物资换取了一个停靠位置后，林起带着金娜和团团从星舰中飞出，来到了这颗星球表面。
 这颗星球是混乱星系一颗比较出名的海盗星，上面盘踞的几乎全都是星际中的海盗，他们在此接受雇主的任务，完成之后再返回此地，以此换取报酬。
 混乱星系中最强大的海盗，所拥有的势力堪比一般的小星系，这些人只知道掠夺杀戮，不断侵蚀宇宙中的资源，俨然已经成了一股毒瘤。
 但也正是这些海盗，让那些明面上无法做的事，暗中有人买单，因此才得以延续了下来。
 这颗星球的掌控者，便是一个资历最老的海盗，据说已经活了几万年之久。
 然而宇宙中就有那些寿命悠久的生命体，实力并不一定强大，有些则是通过基因进化获得长久的生命，有些则是通过禁忌实验。
 林起带着金娜和团团注册了合法的身份，便在这颗星球上闲逛了起来。
 “海盗星上所使用的货币是虚拟数据，咱们还是先用物资兑换一些吧。”
 蔚蓝的能力虽然强大，但也无法入侵混乱星系的系统，改变内部的数据，只能用物资兑换。
 “这里的生命体都好奇怪啊，竟然还有树人！”
 团团看到一颗树人在广场上慢慢行走，惊讶的指了一下。
 “这是一种特殊的生命体，应该是被星际海盗捕捉过来贩卖的，听说价值不菲。”
 林起眼前很快就出现了树人的资料信息，宇宙中的生物层出不穷，甚至还有岩石巨人之类的存在，再出现这种树人就合理多了。
 除了树人之外，还有一些动物形态的生命，长着翅膀的鸟人等等，当然群体最大的，还是人形体生命，这种完美的形态，占据了生命的主流。
 三人来到一处物资兑换处，林起取出了几颗高阶基因结晶，换取了一些虚拟货币，顺便给自己注册了一个星际雇佣兵的身份。
 有了这个身份，就可以接受一些高阶星系发布的任务，拥有进入一些特殊星系的权限。
 但让他不知道的是，三人刚来到这颗星球时，就被人特别关注了，此刻的一举一动，都出现在了一座宫殿深处的投影画面上。
 “就是三个家伙么，拥有完美基因进化的生命体。”
 这座宫殿之中，赫然有几道光影投放，仔细看去，每个都呈现出奇怪的形态，其中一只更是长的像一条八爪章鱼般诡异。
 “我们正在追踪这三个生命体的来历，根据他们星舰上的空间波动，推算出他们是来自虚空星系，正在派遣工作人员前去核查。”
 光影之后，一道声音响起，慢慢走出一名浑身散发着紫色光芒的女人。
 “先将他们控制起来，我需要了解完美基因的数据。”

 光影紧接着下达了命令，似乎是准备将这三个完美基因的个体瓜分，从而研究出有用的东西。
 但他们根本没有察觉到，林起已经隐藏了恒星级的实力。
 命令下达之后，一道道光影飞散，宫殿深处瞬间陷入了黑暗。
 此刻星球表面，林起带着团团和金娜正在品尝这颗星球的美食。
 无限再生的触手怪曾在推销自己美味的触手，一根只需要十枚虚拟币，另一只树人熟练的摘下脑袋上的果实，摆放在摊位上。
 只是几分钟过去，又是一颗果实生长出来。
 “好奇怪的东西。”
 林起看着这种新奇的生物，仿佛打开了新世界一般，周围其他东西根本无法吸引他的注意力，唯有那些千奇百怪的生命，更能引起他的好奇。
 “咱们要不要买一些树人，这样就可以吃到新鲜的水果了。”
 团团看着红彤彤的果实，忍不住买了几颗，品尝之后，脸上露出前所未有的满足。
 “买一些也好，我也觉得咱们的星舰里面有些单调，不如把其他物种也多买一些吧。”
 林起恰好看到了一只身材苗条，面容精致的女精灵般的类人形生命，皮肤更是露出如玉般的光泽。
 这种生命体，仿佛就是传说中的存在一般，让林起微微致敬。
 “咱们去奴隶市场看看，那里有星际海盗出售的奴隶。”
 贩卖生命，在这颗星球是一种正规的生意，毕竟在强者生存的混乱宇宙中，生命似乎是最不值钱的东西了。
 三人启动小型飞船，朝着奴隶市场飞去，不过还未进入场地，周围便出现了大量的小型战舰，将飞船团团围了起来。
 “警告，你们已经被合法逮捕，尽快束手就擒，若有抵抗举动，将会得到生命制裁！”
 林起一脸懵逼的看着将他们包围的战舰队伍，下意识的询问蔚蓝。
 “不是说买卖奴隶合法么，咱们还没开始购买，怎么就犯法了？”
 初到这颗星球，林起可不想惹出什么大麻烦，但既然麻烦上门，肯定也不会退缩。
 “先生，我正在搜寻信息，未找到犯罪记录。”
 蔚蓝快速的提醒，同时规划出了逃离的路线。
 “不用逃离，给我这颗星球最高统治者的坐标。”
 此刻林起已经有些动怒，自己已经是恒星强者，无论去哪个星系，都应该得到应有的尊重，自己本想以普通人的身份与他们和平相处，没想到得到的竟是刻意针对。
 这下好了，自己要摊牌了。
 一瞬间，恒星强者的气势席卷整个星球，让所有达到行星实力的宇宙生命为之动容。
 飞船快速的穿梭而出，朝着星球的另一面飞去。
 待抵达目标位置时，林起飞身而出，一箭射去！
 这颗星球的掌控者，是一名古老的星际海盗，虽然资历深厚，可实力却不怎么突出。
 因此一箭锁定，对方根本没有抵抗的能力，瞬间被轰成了碎片！
 “吾！人族林起，恒星级强者，此后这颗星球归属于吾！不服来战！”
 下一刻，威严的声音响彻整颗星球！
 【全书完！】