

第1章 妖魔骑士

        蓝海市，凤凰大酒楼。酒楼之内喜气洋洋，今日一对新人大婚之日。“凡哥，春宵一刻值千金，你快去洞房吧，可别让嫂子等急了。“爱情长跑三年，今天总算是修成正果了，恭喜啊。”“哈哈，小凡迎娶白富美，可真是羡煞旁人了。”听到众人的祝福之声，莫凡心中满满都是幸福，一路护送朋友来到酒店的门口。“感谢各位来参加我的婚礼，真心感谢，稍后我还有事情，就只能够送大家都门口了。”听到莫凡说自己还有事，大家都是露出男人才懂的笑意，走到门口与莫凡挥手道别。“最近咱们蓝海市除魔司可是发出公告了，疑似发现妖魔踪迹，你们可要小心一些。”莫凡扯着嗓子喊道。远处的众人挥手示意，表示自己知道了，让莫凡放心。目送宾客们纷纷上车远去，莫凡踉跄的转过身，今日他大喜的日子，喝的确实有点多，整个人都大醉了。莫凡转过身，摇摇晃晃的向着酒店走去，老婆还在房间里等着自己呢。自从三年前穿越到这个妖魔横行的世界，莫凡就提心吊胆的，就怕某一天自己沦为妖魔口粮。三年以来，只有今天是最开心的，他虽然没有金手指，是个普通上班族，可他有一个美若天仙的老婆。怀揣着满心的欢喜，喝的伶仃大醉的莫凡推开了房间的大门，扶着墙壁走了进来。在房间之内，身穿一身红色嫁衣的高挑美女新娘子正在沏茶，见到莫凡扶着墙壁走了进来，连忙上去搀扶。“喝的太多了，会伤身的。”白九颜关心的说道。闻到莫凡身上浓重的酒气，白九颜非但没有半分嫌弃，还将他搀扶到一旁的椅子上。白九颜倒了一杯茶水，将茶水吹凉，又亲自品尝一口，感觉温度没有太烫，才将其送到莫凡的身前。“就知道你会喝很多，特意给你沏茶，可以解酒的。”“咱们都已经结婚了，要叫老公，否则的话，家法伺候！”莫凡接过茶水，装作非常严厉的样子。“噗呲……”白九颜被莫凡这个样子逗的捂嘴一笑。莫凡看的痴了，这笑容如明珠生晕，美玉莹光。这一刻，莫凡懂了，什么叫做一笑倾城，再笑倾国。灼热的目光看的白九颜害羞了起来：“老公，我……唔唔……”还未等白九颜将话说完，莫凡一把将身前的美妻抱在怀中，低头便吻了下去。“唔唔……”原本白九颜在莫凡的怀中象征性的挣扎了两下，最终还是犹如被抽空所有力量，瘫在莫凡怀中。从大学相恋到现在，保守的白九颜将自己保护的很好，使得莫凡没有得手的机会，想到今天是洞房花烛夜莫凡就心头火热，醉酒之下莫凡竟然一把将白九颜抱到一旁的床上。低头看到白九颜已经羞涩的紧闭双眼，可能是有点紧张，莫凡能够感受到她的身体都处于紧绷的状态。这一步终究是要走出去的，为了让老婆不是那么害怕，莫凡轻抚白九颜的头，希望她能够放松下来。等等！这毛茸茸的是啥玩意？莫凡目光从白九颜那绝美的脸上向上移，发现老婆的头上竟然多了一对毛茸茸的耳朵。而且后面还有三条不断摆动的尾巴。老婆用来增加情趣的小道具？不对！这耳朵还一抖一抖的，从上面传来的温度和脉搏，都在不断的告诉莫凡，他的老婆不是人！莫凡下意识握紧手中的狐狸耳朵。“嘤……”可能是耳朵太敏感，白九颜的口中发出一道轻吟之声，整个身子都是一抖。像是想起了什么，白九颜猛地睁开眼睛，和莫凡两人四目相对。莫凡看到了白九颜目光中的惊愕！还有恐慌！一瞬间，莫凡感觉自己瞬间从醉酒状态之中醒来大半。【叮，至尊抉择系统激活中……】【选择一，质问老婆为何会有狐狸耳朵和尾巴，坚决表示自己无法接受与妖魔在一起，并坚定的转身离开。奖励：百亿资产。】（特别提示：被你抛弃的妻子，会因爱成魔终成一只邪恶大妖魔，成为人类心腹大患，给人类带来重大灾难。）【选择二：人与妖魔势不两立，假装什么都没有发生，事后去除魔司举报自己的老婆。奖励：初级修炼功法。】【选择三，管特么是人是妖魔，反正是我的老婆，做个勇猛的妖魔骑士。奖励：神象震狱神功。】系……系统？刚刚穿越过来的时候，莫凡尝试过触发系统，或者成为修炼者，结果都失败了。失望这么久的他早就已经认命了，却没想到洞房夜这个幺蛾子系统出现了。不当学生好多年，竟然又要做选择题了。第一选项直接被排除了，百亿资产也非常诱人。可他用了三年时间才追到的老婆，好不容易从修成正果，怎么可能抛弃，更不想老婆伤心。至于第二个嘛，杀妻证道这种丧心病狂的事情，他做不出来的。就只剩下第三个选择了。做个勇猛的妖魔骑士，你品！你细品！真刺激！“我选择三。”【叮，选择成功，获得奖励：神象震狱神功】【恭喜宿主成功做出第一个选择，奖励新手大礼包，是否领取？】“领取。”【新手大礼包打开，恭喜宿主获得至宝：神魔假面】莫凡根本没时间去理会那件至宝，他感觉到无数关于《神象震狱神功》的信息涌入脑海。与此同时，一股强大的力量从莫凡身体内涌现出来，最终在丹田内形成一头幼象虚影，无尽雷电缭绕于着幼象虚影之上。完整消化功法的力量，一抹雷电虚影从莫凡眼底深处闪过。回过神来的莫凡低下头，就看到白九颜眼神之中满满都是惊恐的神色。莫凡捏了两下毛茸茸的狐耳朵，一脸醉意笑着说道：“老婆这道具真不错，老公很喜欢。”白九颜感觉自己的耳朵被老公随意捏着，一股股电流在她身上游走。“道……道具？”见到老公醉醺醺的样子，白九颜才从惊愕之中清醒过来，长出一口气，露出一个甜美的笑容。


		

第2章 老婆有危险

        白九颜温柔的看向莫凡，眼神之中满是神情。“哪里有什么道具呀？老公你醉了，时间不早了，快睡吧。”白九颜在莫凡的耳边轻声说道。由如惑人的魔音，涌入到莫凡的耳中，那浓重的困倦之意袭来，莫凡慢慢的闭上眼睛。“老公，你睡了吗？”白九颜轻轻的推了推，发现莫凡真的睡着之后，轻轻的坐起来。三条长长的尾巴从身后伸展到她的面前，毛茸茸的小耳朵抖了抖。白九颜原本温柔如水的目光，也变得杀伐凛凛。“那茶叶被人动了手脚，被加入了祸妖粉，差点伤到我的本源，还险些让老公发现妖魔的身份，当真该死！”白九颜心中也在庆幸，幸好老公喝醉了，否则还真不好解释。而且她的运气也确实够好，为老公测量一下温度只喝了一口。如果喝多的话，她就要显出妖魔真身。到时候妖气爆发之下，一定会被降魔司的高手感应到。“不要让我知道是谁做的手脚，害我可以，如果敢伤害我老公，我要让他九族俱灭！”白九颜心中异常的愤怒。然而她却不知道，自己心心念念的老公可是清醒得很呢。获得神象震狱神功的莫凡如今实力还在白九颜之上，当然无惧这一点迷惑之音。“看样子有人要害我老婆，坏我好事！”莫凡心中暗恨起来：“如果不是那个暗中使坏的混蛋，我现在已经抱着老婆做一些爱做的事情了，可恨！”现在火大的很。要是让莫凡知道是谁坏自己好事，他第一个砍了那王八蛋。懒得再去想这些事情，坑害老婆的人既然选择下毒了，就一定会自己跳出来的，不用多浪费脑细胞。装睡之中的莫凡一把抓住了身前不断晃动的晃动的三条狐尾。感觉捏在手上毛茸茸的，又软又蓬松。瞬间就喜欢上了这种感觉，直接将老婆的狐尾抱在怀中。“嘤……”白九颜正在思索是谁下毒的时候，突然之间尾巴被抓，杀气腾腾的眼睛瞬间变得眼波流转。身子更是软倒在莫凡的旁边。“坏蛋。”白九颜又羞又气，最后就像是一只小猫咪般，钻到莫凡的怀抱之中。“老公，人家修炼还不到位，还不能很好的控制自己身体之中的妖气，现在给你身子就是害了你，就请你再忍耐一段时间咯。”白九颜调皮的说道。新婚之夜白九颜特别的幸福。轻轻的吻了一下莫凡的脸颊，幸福的抱住自己的丈夫，闭上眼睛假寐起来。白九颜开始炼化身体之中的祸妖粉，她要在早上之前收起自己半人半妖的样子，免得吓坏老公。“嗷呜！”深夜中，一道狼嚎之声划破夜空。抱着莫凡入睡的白九颜猛的睁开眼睛。黑色的眼瞳已经变成了猩红色，其中散发出滚滚的杀意。“今日是本尊大喜之日，容不得你们这群宵小放肆！”站起身来，轻轻的为莫凡盖上被子，白九颜就直接化作一道流光飞出窗外。在感受到白九颜已经飞远之后，莫凡睁开了眼睛。“那狼嚎声音，充斥着一股妖力和战意，像是一张战书！”莫凡的脸阴沉的可怕。他知道有人给白九颜下毒的时候，就猜到今夜不平静了。“坏我好事，如今还主动上门挑衅，不管你们是谁，都是死定了！”莫凡冷声说道。当下莫凡也是化作一道流光，追寻着白九颜的残余气息飞行而去。这还是莫凡第一次飞行，那种感觉非常的新奇。神象震狱神功乃是远古时代，一位无上主宰开创的神功，修炼到达极致可撕天裂地，掌灭星辰。若是庸碌之辈，苦练一生都没有入门资格，即便是盖世天骄，入门也是极难。然而在系统的帮助下，莫凡直接入门成功。仅仅入门，实力之强足以横扫蓝海市，御空飞行更是不在话下。“找到了！”追寻着老婆的气息，来到一处荒山之上。隐藏在远处阴影之中的莫凡，看到站在山顶的老婆和三位壮汉。“啧啧啧，老婆半人半妖的样子，真漂亮。”山顶之上，白九颜身穿红色嫁衣，背后三条长长的白色尾巴正在不断的晃动。她的头顶上面还长着一对毛茸茸的狐耳朵，看上去就充满了妖媚。此刻三个壮汉见到白九颜背后的三条白色尾巴，眼神之中都是露出狂喜的神色。“哈哈，三条狐尾，错不了，她就是狐族叛徒，现在她身中祸妖粉剧毒，咱们轻而易举就能够将她擒获。”“任你白九颜藏的再深又如何，还是躲不过我的本命神通，九天十地搜魂鼻，哈哈。”“老三战斗的本领不行，但是他这独门神通，却强的离谱，白九颜，任凭你跑到天涯海角，但是你身上的狐臭味还是躲不过我家老三的鼻子！”三位壮汉满面得意的笑容，他们三个人已经觉得吃定了白九颜！“本尊大喜之日，你们三只区区玄阶初期的小狼竟敢给我下毒，险些吓到我老公，你们该死！”白九颜厉声说道。“白九颜，你有天狐血脉，修为确实比我们强一些，但是你中了祸妖粉，一身实力怕是发挥不出三成吧？”“大哥，咱们快点动手吧，毕竟是人类的地头，除魔司那群疯狗可不好对付！”“好，咱们三兄弟一起上，抓了这小狐狸，先爽再说，等玩够了，再将她杀了，拿着她的尸体去狐族领赏！”三位壮汉身高都在一米九左右，身上穿着黑色劲衣。他们的相貌更是非常丑陋，皮肤上还长着一些黑色长毛，张开嘴更是能够看到一口锋利的牙齿。“杀！”三人乃是三胞胎，从小就心意相通，随着一声大喝，三人暴起出手。漫天爪影向着白九颜笼罩而去，似乎要将其撕碎。“找死！”白九颜厉啸一声，身上涌现出浓重而可怕的气势。“吼吼吼……”白九颜不退反进，四人瞬间就打成一片。“老婆很强嘛，竟然能够一人压制三只妖魔。”莫凡心中暗笑起来。此刻白九颜恐怖的实力之强，压的三只妖魔不断的退后。“三只小妖魔，今日本尊不将你们打的魂飞魄散，难解心头之恨！”白九颜怒吼一声。“白九颜，我们三兄弟承认小看了你，没想到你在服用了祸妖粉之后，还能够拥有如此可怕的实力！”妖魔老大狞笑说道：“可我们，敢来找你，就已经做好了万全之策，你乖乖的受死吧！”说话之中，这位妖魔老大手一抖，就看到他指尖夹着一张符箓。当见到这个符箓的那一刻，白九颜整个人大惊失色，不由自主的惊呼一声。“地级丙火神雷！”白九颜心惊肉跳的看着这张符箓，她知道自己死定了！


		

第3章 巨额悬赏

        妖魔老大带着一脸惋惜神色看向白九颜。“真是可惜了这一副绝美的身体，原本还想要将你活捉，供我们兄弟乐呵一下，现在只能够用这丙火神雷将你轰杀了！”地级丙火神雷符箓贵到离谱，一直是三兄弟压箱底的宝物。如果不是生命受到威胁，他们是绝对不舍的拿出来的。不过用来斩杀白九颜还是非常值得的，狐族给他们的奖赏远超过这枚符箓。“去死吧！”妖魔老大一挥手，这张符箓就迎风向着白九颜的方向飞行而去。刚刚离手就开始自动燃烧，最终形成一个闪烁着雷电的大火球。火球散发出的恐怖气势已经将白九颜压制的动弹不得，只能够眼睁睁的看着神雷砸过来。“老公对不起，我以后没办法陪伴你了！”两颗晶莹的泪珠从白九颜的眼角流淌下来，面对死亡，她唯一不舍的就只有自己的老公了。“嗖！”就在这个时候，一个人仿佛鬼魅一般的出现在白九颜的面前。此人身上穿着黑色长袍，长袍之上绣着九条金龙，脸和露在外面的部位都蒸腾着淡淡的黑雾。透过黑雾能够看到一双充满愤怒和杀意的双眼。面对袭来的丙火神雷，莫凡伸出了自己的手臂。“白痴，竟敢徒手接丙火神雷，不知死活！”“愚蠢，竟然用你的命去救这个狐狸精，你们都要死，地级丙火神雷的恐怖，你挡不住！”“哈哈，丙火神雷炸死他们两人，到时候搜刮一下，说不定还能够从这傻子的身上，找到一些宝贝……额！”就在妖魔三兄弟嘲笑的时候，丙火神雷已经飞到了莫凡和白九颜的面前，震惊的一幕出现了！那一只笼罩着淡淡黑雾的手掌，竟然……竟然徒手捏住了丙火神雷。这一幕吓得妖魔三兄弟的心脏差点从口中跳出来。一道犹如九幽最深处传来的深沉声音不屑至极：“雕虫小技！”说话之中，莫凡将这巨大的丙火神雷捏在手中，送到自己的嘴巴前面。莫凡张嘴一吸，那张嘴就仿佛变成了巨大的黑洞，不过是眨眼的时间，就将这丙火神雷全部吸到腹中。“咕隆……”见到这一幕的妖魔三兄弟，以及白九颜都是吓得吞咽了一口口水。这么恐怖的吗？从来没有听说过有人能够生吞丙火神雷的。足以炸平一个小山的丙火神雷，就……就这样被吃掉了？你不怕肚子炸开花吗？众人注视之下，莫凡有些意犹未尽的摸了摸自己的肚子，询问道：“还有吗？”妖魔三兄弟惊恐的摇了摇头，他们吓得腿都软了。生吞地级丙火神雷不说，竟然还要再来一颗，他们这辈子都没见过这种要求，更何况你当地级符箓是大白菜吗？妖魔老大胆战心惊的说道：“前辈，没了，我们半辈子心血，也只是买的起一张。”“既然这样，你们就去死吧！”莫凡伸出手指，无尽的雷电从莫凡的指尖之中狂涌而出。“不！”“前辈饶命！”“求您饶命啊！”雷电笼罩之下，三只妖魔只来得及哀嚎一声，随后就化作三具焦尸倒在地面上。莫凡虚空一抓，庞大的无形力量硬生生将三道透明的灵魂从这三具焦尸之内拉了出来。三道灵魂在不断的挣扎，最终还是被莫凡握在手心之中，化作三个透明的小狼。一旁，白九颜异常感激的看向莫凡：“前……”“嗖！”白九颜话还没有说完，莫凡就直接化作一道流光消失在白九颜的面前。“感谢前辈救命之恩，大恩大德没齿难忘。”白九颜向着莫凡离去的方向一拜。即便是白九颜没有吃下祸妖粉，全胜实力也是必死，今日能够活下来全仗着这位不知名的前辈搭救。望着已经成为焦尸的三只妖魔狼族，白九颜的眼中满是愤恨之色。“如果不是这段时间，本尊忙着结婚的事情荒于修炼，没有突破境界，也不至于被你们几个废物弄的如此狼狈！”白九颜暗下决心：“不知道这三个蠢货有没有将我的消息卖出去，如果被狐族知道，就麻烦了！”她心中已经暗下决心，要尽快修炼提升自己的实力。“一定要在姐姐找到我之前，拥有与她匹敌的力量，不然老公会有危险的，”白九颜心中压力很大。就在这个时候，白九颜头顶上毛茸茸的耳朵抖动了两下，她隐约从远处听到了一些声音。“除魔司！”虽然蓝海市这种十八线小城市的除魔司中没有高手，但不代表人类之中没有强者。“嗖！”白九颜化作一道流光拔地而起，消失在天空的尽头。另一边。莫凡已经回到凤凰大酒店之内，他伸出手在自己的脸上一抹。顿时身上的黑色龙袍，以及覆盖在身上的黑雾消失不见，展现出真正的样子。“这系统奖励出来的神魔假面真不错，绝对是居家旅行，杀人越货的好东西，就连老婆都没有发现我。”莫凡心中暗笑的同时，也将神魔假面收了起来。这一趟出去，收获还是不错的。吞下了地级丙火神雷，使得他丹田之中，那个幼象虚影凝实了几分，实力增加一些。莫凡伸出手掌，就看到三个透明的小狼出现在他的手掌之上。它们就是妖魔三兄弟的灵魂，直接被莫凡以秘法从他们的尸体之中，硬生生的拘了出来。如果不是他今日侥幸得到系统，他老婆就要被这三个混蛋给杀了。莫凡一甩，三个透明小狼迎风而涨，化作三只透明巨狼匍匐在莫凡面前，吓得瑟瑟发抖。“你们是谁？”莫凡质问道。“回……回前辈，我们是青炎魔狼，因为犯了错被逐出狼群，在外流浪，专门猎杀妖魔叛徒。”妖魔老大小心翼翼的说道。三只妖魔对于莫凡恐慌到骨子里面，生性残暴的他们都不敢升起反抗的念头。“白九颜是谁？”莫凡质问道。“回禀前辈，白九颜是狐族叛徒，狐族用三件天级宝物悬赏白九颜，半个妖魔帝国都沸腾了！”妖魔老大老实的回答说道。妖魔帝国！狐族！莫凡没想到会牵扯出这么两尊庞大的势力。百多年前灵气复苏，大量妖魔突然出现在这个世界，超过半数的人类死于那场灾难。蓝星绝大部分的土地已经被妖魔所掌控，在百多年来，人类一直都处于绝对的劣势。无数妖魔更是建立起庞大的妖魔帝国，其中狐族是妖魔帝国最强大的几个部族之一。“狐族为何不惜付出这么大的代价都要通缉她？”天级宝物可不是大白菜，足够让天级强者疯狂。而天级强者能对一个强国造成重大伤害，可见天级宝物有多么宝贵。白九颜实力不过玄级巅峰，何德何能配得上这种悬赏？


		

第4章 再次选择

        面对莫凡的质问，妖魔老大惧怕的摇了摇头。妖魔老大恐慌解释说道：“具体原因不得而知，狐族从没有对外说过原因。”莫凡的整张脸瞬间冰冷下来：“那我要你有何用！”说话之中，莫凡伸出一只手对着虚空就是一抓，凌空将妖魔老大的灵魂抓在自己的手中。“前……前辈饶命啊……”莫凡完全不顾妖魔老大的哀嚎，一把将这个已经缩小的灵魂塞入到自己的口中。喉结一动，在剩下两只妖魔惊恐的目光之中，莫凡直接将妖魔老大的灵魂吞入到自己的肚子里面。感觉到这妖魔老大的灵魂碎片化作一股股精粹的能量，融合到丹田之中的神象虚影之内。那模糊的小象变得更加凝视一点，同时上面的缭绕的雷电也增加了几分。就在莫凡再次伸出手，准备将另外两只妖魔灵魂都吞下去的时候，其中一个妖魔连忙哀嚎一声。“前辈请停手，我……我或许知道原因。”一名妖魔急忙说道。莫凡将准备伸出去的手收了回来，冷冷问道：“说吧，如果你骗我的话，我保证你的下场比魂飞魄散还要凄惨。”话语冰冷的犹如就有地狱之中吹出的寒风，让这个妖魔心中有些发寒。这个妖魔连忙说道：“我在妖魔帝国，曾经听到过一个传说，据说是白九颜偷了一部分九尾天狐血脉，逃出了狐族。”“九尾天狐？”莫凡想到了白九颜身后不断的晃动的三条尾巴，太丝滑了。咳咳。想到现在谈的是正经事，莫凡连忙将自己的想法收了回来。“能确定她偷了血脉吗？”莫凡冷冷质问道。这妖魔已经恐惧的低下了自己的头，有些惶恐说道：“小的也不知道，这件事情是狐妖一族的秘密，我也只是道听途说而已。”见到莫凡有些生气，妖魔再次说道：“我真的没有欺骗前辈，这个说法还是很靠谱的，因为熊族和狼族也在秘密的寻找白九颜，似乎想要将白九颜杀死，毁了她身上的九尾天狐血脉！”熊族和狼族！莫凡的眼神之中闪烁着冰冷的杀意，这群人竟然敢时觊觎他的老婆，都该死！“你还知道一些什么？”莫凡质问道。妖魔的灵魂颤抖的说道：“不知道了，小的已经将所有的事情都告诉给前辈了，我……”就在这个妖魔说话的时候，莫凡将这个灵魂一把抓起塞入口中。最后一个妖魔见到这一幕，愤怒的看向莫凡：“你……你不讲信用，我们都已经将知道的告诉你了，你竟然还杀我兄弟！”“呵。”莫凡不屑一笑：“我什么时候说过放你们了，只是你们自己一甘情愿罢了。”莫凡再次伸出手，向着最后一个妖魔抓过去。“你不讲诚信，老子和你拼了！”愤怒之下，妖狼的灵魂开始发出一阵阵狂暴的波动。“真是蠢的可爱，难道你认为自爆灵魂，就能够伤害到我吗？”莫凡懒得阻止对方自爆，一把将这个即将爆炸的灵魂吞入到腹中。“吼吼吼……”此刻丹田之中的神象虚影发出一阵阵的怒吼之声，在这个妖狼灵魂还没爆炸的时候，已经将这个灵魂击碎。碎裂的灵魂碎片携带着精粹的力量，融合到丹田神象之中。“修为增长了一些，看样子很快就能够真正的到达地级了。”莫凡心中暗道。刚刚获得《神象震狱神功》，莫凡的实力到达了玄级巅峰，只是因为《神象震狱神功》太强大，足够莫凡越级战斗。以如今莫凡的实力，等闲地级强者都不是他的对手。“嗯！？”就在莫凡开始检查自己收获的时候，他突然感觉到一阵波动传来。“老婆回来了。”莫凡连忙回到自己的被窝之中，装作还在睡觉的样子。几个呼吸之后，一道白色人影从窗外飞了进来，小心翼翼的回到房间之内，她警惕的伸出半个脑袋向着窗外望去。白九颜庆幸的长出一口气：“呼呼，幸好，还好我机灵，将追踪到我的除魔司疯狗甩掉了。”她中了三只妖魔的祸药粉剧毒，再加上刚刚战斗的时候受到了亿点点的伤势，使得白九颜战斗力大减。一旦被除魔司找到的话，她或许可以仗着自己的实力强行闯出蓝海市，但是莫凡就遭殃了。以除魔司那群疯狗的性格，大有古代东厂和西厂的作风，有杀错不放过，一定会将他老公认为是勾结妖魔的人类叛徒，到时候他死定了。幸好，除魔司没有追踪到她。平复了一下心情，白九颜回到床上，见到丈夫还在沉睡，她笑着钻到莫凡的怀中，脸上满是幸福的笑容。“等我将伤势养好，一定要抓紧时间突破到地级了，不然的话，始终是个麻烦。”白九颜喃喃说道：“拥有地级实力，就可以成为称霸一方的强者，遇到危险，我也能带老公走了，到时候就能完美的掌控自己的妖气，不用担心侵蚀老公的身体了。”想到这里，白九颜就格外的开心，枕着莫凡的手臂，逐渐的进入到梦香，今日大战许久，她真的很累了。却不知道，自己的自言自语全部都被莫凡听到了。“真是个傻丫头。”莫凡很想告诉白九颜，她那点妖气根本不可能侵蚀他强大的身体，可想了想最终还是没有说出来。两人相拥，一夜无话。翌日清晨。莫凡醒过来，整个人伸了一个懒腰。【叮，面对身上有伤的妖魔妻子，宿主应该如何选择。】【选择一，当做什么都不知道，选择置之不理，反正她有一半的九尾天狐血脉，就算不治疗也可以很快恢复。奖励：冷血无情称号。】【选择二，毕竟是我老婆，去药店购买一些药品回来，虽然疗效甚微，却也代表了自己的心意。奖励：初级炼丹术。】【选择三，我的老婆我来疼，亲自去蓝海市外斩杀地级以上妖魔，取其精血和内丹，为老婆煲汤可以快速恢复伤势。奖励：御雷九卷。】


		

第5章 黑云魔虎

        冷血无情称号：携带本称号，对亲朋好友出手，威力提高三成，击杀百位亲友，可将称号提升成为六亲不认，对亲人出手威力提高一倍。当见到这个称号效果的时候，莫凡惊呼一声：“这到底是什么阴间玩意！”只觉得正常人，都不会选择这东西吧，当然也不排除某些心理扭曲的家伙。第一个选项要他看着老婆受伤而置之不理，这一点莫凡做不到。莫凡和白九颜相伴走过整个大学，两人相知相爱，这一路不容易，莫凡做不出第一选项这种禽兽不如的事情。初级炼丹术：记载着诸多炼丹技巧和单方，可以快速帮助宿主提升炼丹技术。御雷九卷：顶级雷道功法，可获得诸多雷电法术以及神通，修炼到达极致，可以掌控雷电，成为天空的主宰。第二选项，只是去药店敷衍了事，这不是莫凡的性格。第三选项是出去斩杀地级妖魔。如果有了这么强大的实力，他还不肯为老婆付出的话，那和畜生有什么区别。也对不起白九颜这么多年来对他的付出。“我选三！”莫凡鉴定说道。【叮，选择成功，恭喜宿主获得《御雷九卷》。】一瞬间，莫凡的脑海充斥着很多的东西，《御雷九卷》的内容如同一道洪流，不断的在莫凡的脑海之中横冲直撞。“额……”莫凡捂住头，脸上露出几分痛苦之色。“吼吼吼！”就在这个时候，莫凡丹田之中的神象扬天怒吼，似乎天空之上的星辰都要吼落下来。脑海中的洪流听到这吼声的那一刻，顿时间老实的像是孙子一般，开始主动和莫凡融合。“呼呼……”许久之后，莫凡长出一口气，他已经完全领悟《御雷九卷。》只能用两个字来形容，那就是“可怕”！如果有遭一日，莫凡能够将《御雷九卷》修炼到达极致，那么他将会成为雷电的化身，掌控雷电灭杀一切敌。“不错不错，有了《御雷九卷》，我的实力增加了一大截，足够我去斩杀地级妖魔了。”莫凡心中暗道。“吱嘎……”就在这个时候，房门声音响起，白九颜提着一个小袋子走到莫凡的身边。“老公，你……你……”原本满脸笑意的白九颜在看到莫凡的那一刻，脸色顿时变得惊恐，吓得退后了两步，手中的袋子也从手上划过。那样子就像是遇到了大灰狼的小白兔，吓得花容色变。“老婆，你咋了？”莫凡眼疾手快，一把将掉落下去的小袋子接住，好奇的向着白九颜看过去。同时还伸出手在自己的脸上摸了摸，他很怀疑自己的脸是不是出现了什么变化，才吓到老婆的。“没……没什么……刚刚可能是我看错了。”白九颜强颜笑着。刚刚她从莫凡的眼底伸出，看到一条非常可怕的雷电光芒闪过。在那一瞬间，白九颜仿佛置身于无尽雷电海洋之中，赫赫天威差点将她毁灭成为灰烬。绝大多数的妖魔，最恐惧的就是雷电这种东西，那是公认的妖魔克星，所以在这个世界上，修炼雷道功法的人，地位格外尊崇。白九颜那一刻恐慌的已经不成样子。只是转瞬之间，莫凡眼中的雷电就已经消失不见，那种仿佛置身于无尽雷池之中的恐怖感觉也消失不见。让白九颜感觉自己是产生了错觉，她和老公在一起这么多年，自然知道莫凡只是普通人罢了。莫凡将袋子打开，笑着说道：“呦，都是我最喜欢吃的早餐，谢谢老婆了。”“你喜欢就好，豆浆油条都是热的，快吃吧，凉了就不好吃了。”白九颜将之前的恐惧抛开脑后，便开心的笑了起来，看着莫凡狼吞虎咽的样子，白九颜心中很开心。莫凡一边狼吞虎咽，一边说道：“老婆，一会你先回家吧，我要答谢一下昨天来参加咱们喝酒的同事们。”“嗯，好，那你注意身体，千万别再喝多了。”白九颜劝说道。莫凡用力的点了点头：“老婆，让你受苦了，结婚还要和我住酒店，你要相信我，我相信咱们很快就能够拥有属于自己的房子了，还是那种大大的豪华别墅。”白九颜笑着点了点头，那样子仿佛真的已经实现了一样。两人吃过早餐之后，就退了酒店的这个房间，白九颜和莫凡告别之后，就向着两人租用的房子而去。她要尽快回去调息自己的身体，让自己身体尽快恢复。另一边，莫凡并没去找他的朋友，而是乘坐地铁来到蓝海市边缘，最后悄悄地离开蓝海市。为了防止人类成为妖魔的走狗，除了少数战斗人员之外，大部分普通人没有特批是不允许走出城市的。这是对人族的一种保护，同时也能够防止人类叛徒离开城市，将重要情报送给瑶族。蓝海市边缘的守卫非常严密，莫凡只能够悄悄地隐藏身形，躲不开不定时巡逻的巡查队，来到蓝海市外。“这就是城市之外吗？”莫凡离开蓝海市之后，看到的是郁郁葱葱的森林，以及高高的杂草。他脚下的公路因为年久失修，已经裂开的非常严重。在道路的边上，还停着腐蚀非常严重的破烂汽车。百多年前，一道光柱从天而降，无数的妖魔从这光柱之中走出，开始大肆残害人类。因为事情太过突然，而且妖魔的实力太强大，人类几乎遭遇灭顶之灾。随着时间的推移，天空落下的光柱越来越多，妖魔更是数之不尽，杀都杀不干净。莫凡看向破旧的公路，和腐蚀不成样子的汽车：“百年变化沧海桑田，也不过如此。”感慨一句，莫凡便向着不远处森林的深处而去，他要猎杀妖魔了，而且地级以上的妖魔都是有名有姓的存在了，实力都非同小可。“我记得三年前有一个报道，蓝海市北边一座山沟中，生活着一只地级黑云魔虎，那家伙实力很强，脾气暴躁力量强大，非常棘手！”莫凡并没有因为黑云魔虎的强大而放弃，他很想要抓住这只魔虎，老虎可是很补的。它的精血和妖丹，正是目前白九颜最需要的东西。莫凡准备和这蓝海市最强妖魔碰一碰！


		

第6章 进入

        越往密林深处走去，那虫鸣兽吼的声音便越发清晰。莫凡却毫无惧意，他眸光坚定，依旧在那半人高的草丛中快速前进着。突然，一阵掺着血腥气的妖风急速向他后颈扑来。呵！送死吗？！莫凡冷笑一声，并未回身，只是伸出五爪向背后狠狠一抓。顿时，森林里电光四起，他的身后明显传来了皮肉烧焦的声音，那妖物传来了惨烈的一声哀嚎，然后重重地摔进了草丛里。莫凡回身，在草丛里狠狠一踢，那浑身冒着烟的妖物便又被踢到了空中，莫凡用雷电织成网，把它固定在空中，然后冷冷问道。“我没兴趣知道你是何物，你只需告诉我黑云魔虎如今在何处便好。”那声音冷酷而阴沉，把那小小妖物吓得边瑟缩边流泪。“大师饶命……大师究竟是何人！小的记得降魔司不许你们人类出城的呀。”莫凡不耐烦地收紧了雷电网。“别废话！”那妖物又被电的惨叫一声，然后极为凄厉的喊道。“我说我说！大师别电我了！黑云魔虎是我们这一片儿的领头，如今居住在森林深处的虎啸山上，您只管去便是，如今这个时候，它一定还在睡觉呢！”这小妖物边说边流泪，越想越伤心，它只不过想杀一个人类玩玩，怎么好死不死撞上了这种强者呢。莫凡丝毫没有放了那妖物的打算。“给我带路。”小妖物哪里有拒绝的余地，只好小心翼翼地拖着那雷电网，带领莫凡往虎啸山深处走去。到达一处黝黑的洞穴前，那妖物瑟缩着停下了脚步。“大师，黑云魔虎正在这洞穴深处。”莫凡知道它已经没什么用处，便随手一甩，电光噼里啪啦一番，便直接把那妖物甩开了几百米远。没兴趣听洞穴外一片惨叫与鸟兽奔袭，莫凡直接昂首迈入了洞穴之中。洞穴里血腥气与腐臭气简直熏天。还没等他看清里面的地形，一阵凛冽的阴风便直直地朝莫凡刮了过来。“哪个不长眼的东西！竟敢扰你虎爷安眠？！”一阵刺耳的虎啸声直接从洞穴深处传来。然后，那声音以急速奔袭向洞口，仅仅一瞬间，莫凡甚至已经看到了它那双泛着寒光的巨大虎爪在空中挥舞出的弧度。好家伙。这是送上门来了。莫凡冷笑一声，直接祭出神象镇狱神功。丹田内那只幼象感应到莫凡的召唤，直接昂首发出一声悠远的兽鸣。顿时，声波激荡，洞穴外那嘈杂的百兽奔袭之声停了下来，所有动物都瑟瑟发抖地卧倒在草丛中，不敢再进一步。他们明显感觉到了某种来自神兽的威压。这是他们从出生以来从未感受过的威胁，太庞大了，太碾压了，那股力量直接把他们震的连一丝反抗的心思都不敢有。而黑云魔虎也在瞬间停下了脚步，他没敢再朝莫凡冲来，只是停在了莫凡身前十米处，震惊又疑惑的观察着莫凡。莫凡这才打量了那黑云魔虎一眼。可能由于还没睡醒的原因，这虎妖如今是完全的兽化，只不过已经完全直立行走了起来，他身上满布着黑云纹样的皮毛，手上脚上的利爪寒光逼人，眸色血红，獠牙颇长。仅仅一看，便比昨晚那几个狼妖强了不少。此时。黑云魔虎吞了口唾沫，紧张的张口了。“小小人类，不知死活！你不好好窝在你们城内，跑来你虎爷处送什么死，你可知虎爷此处是由何人罩着的？不管你实力如何，还不快快滚！”他明显对莫凡有些发怵，可仍不肯放下面子，依旧张口叫嚣。莫凡有些失望的摇了摇头。所谓地级强者。也不过如此。下一秒，还没等黑云魔虎反应过来，莫凡便一言不发，直接以极速冲向黑云魔虎，他的手上出现了一道由雷电形成的刀刃。这正是御雷九卷里面所记载的招式——灭神雷刃。那雷刃一路火花带闪电，直直地砍向黑云魔虎的脖颈，魔虎躲闪不及，纵使已经使出全力避让，仍旧被那雷刃由肩到肚狠狠地划了一刀。顿时，电光四起，他的皮肉也发出了一阵焦香，一股深入骨髓的痛意轰入了黑鱼魔虎的脑袋，这使他直接暴怒了起来。他那红眸闪出了一阵血光，然后仰天怒嚎一声。黑云魔虎的身形明显变大了起来，獠牙也伸长了一倍，他拼命扑向莫凡，嘴里还凝聚起了一个血红的光球。那光球与虎爪，一道狠狠的射向了莫凡的面颊。莫凡冷笑一声，随手一挥，一只携带着雷电的象影闪现，虎爪顿时被雷电击落，光球也梦幻般的四散在空中。黑云魔虎彻底蒙圈了。不再给黑云魔虎反抗的机会，莫凡手持那灭神刃，狠狠一挥。顿时，灭神刃直接插入了黑云魔虎的脖颈，他眸内的血光渐渐消散，变成一片灰暗，然后重重地仰身，倒在了洞穴里。洞穴里顿时激起了一阵陈年的飞灰，使的莫凡不由得捂起了鼻子。他奶奶的……可真够臭的。莫凡回身一望，还好，洞穴外的妖物们此刻都被吓蒙圈了，没人敢上前打扰他。他自得清闲，便捂着鼻子上前，拿出早就准备好的工具。灭神刃刺中的伤口早已被烫成一片熟肉，莫凡又在另一处开了一刀，妖血潺潺流下，全被莫凡接入了一个瓶中。莫凡又剖开了猛虎的肚子，取出了黑云魔虎的妖丹，然后物尽其物的收集了所有能令白九颜恢复伤势，增长修为的东西。剥削了一番之后，他走出了洞穴。狠狠的呼吸了一口新鲜的空气，莫凡大不咧咧地走在了出林的路上，而路的两边，哪里有还有妖物敢来骚扰。仔细的背好那些要给白九颜使用的东西，他又是一路躲过各种人员的侦查，这才在吃午饭之前赶回了家。站在家门口，他左右仔细闻了闻，确认自己身上没有了一丝虎臭味儿与血腥味儿，这才敢敲敲房门。


		

第7章 招惹强敌

        房内，粉色光波涌动。白九颜正在客厅中盘腿打坐，她那三根毛茸茸的白狐狸尾巴，正在身后轻轻舞动着。昨夜她中了祸妖粉，伤势不小。所以只得趁莫凡外出时，趁机运功为自己疗养一番。此时。一阵轻轻的敲门声打断了她的动作。白九颜闻声眼神一亮，笑意不由自主的涌了出来。她知道，一定是莫凡回来了。白九颜双手拈做花瓣状，轻轻一旋，便收回了房内所有异象，然后便喜滋滋地跳到门口，从猫眼里看了一眼，快速拉开了门。“老公！你怎么才回来？想死人家了！”他二人毕竟新婚燕尔，白九颜简直是一刻都离不得莫凡，恨不得永远黏在一起才好。莫凡连忙接住跳到他怀里的白九颜，然后宠溺地摸了摸她的头发。“不好意思，在同事那里耽误的有些久，怎么，等着急了？”白九颜在莫凡怀里蹭了蹭。“就是想你了嘛。”莫凡简直不知道拿自己这位娇妻如何是好，便连忙把她哄进了房内，然后提了提自己那黑色背包，向白九颜笑道。“看，我同事给了我好多他从老家带来的好东西，说是专门祝贺咱俩新婚用的，今天中午，我就用这些东西给老婆做一顿大餐，如何？”“好耶，谢谢老公！”白九颜听说有好吃的，哪里还顾得上身上的伤势，连忙馋的向莫凡点了点头。他们在一起这么多年，大部分时候都是莫凡做饭。白颜九当初会爱上莫凡，原因之一，也正是因为莫凡有这样一手好厨艺。莫凡见白凤九并没有对这一包“食材”生疑，便立马顺势把它拎到了厨房里，然后打发白九颜自己在客厅里看电视。白九颜不疑有它，自然是喜滋滋地等待着老公的美味佳肴，而莫凡把那些东西在酒店自带的小厨房里摊开，却有些一筹莫展了起来。虽说他厨艺不错，可处理妖血妖丹这些东西，倒还真是生平头一回。正当莫凡在厨房里忙东忙西时。城外的森林里。一声怒吼震慑山谷。“是谁？！是谁？！”一位身着西装的飞机头青年此时站在那一片狼藉的洞穴口，已然抑制不住身上的怒火。洞穴内。一阵又一阵的腥气不住的翻涌而出。青年的心中悲愤交加。甚至不需要他进去看，仅仅从灵契的骤然断裂上判断，就能知道黑云魔虎恐怕已遭毒手。他咬牙抓起旁边的一只小妖，然后用力捏住对方的喉咙，怒声问道。“是谁杀了我的黑云魔虎，是谁？！”那只小妖不住的在空中挥舞着四肢挣扎着，然后满脸胀红的艰难回答道。“……李公子莫要动气，先放了小的吧！”那名被称作李公子的青年狠狠把小妖往地上一摔，然后捏拳问道。“还不快讲？！”小妖趴在地上一阵咳嗽，然后虚弱的回答道。“咳咳！禀告李公子，虎爷本来一直在洞穴中修行，我们也不敢打扰，谁知道今天早晨，突然从城内闯入了一个男人，他实力颇强，一路冲到了此处，然后便……把虎爷放血挖丹了！”李公子的拳头已然捏出了响。他面色被气的铁青，咬牙道。“……好哇……竟敢违背命令私自出城……还杀害了由我们李家所饲养的黑云魔虎，我看这人是不想活了！等到小爷我揪出此人，一定要让他九族一起给黑云魔虎陪葬！”小妖们跪在地上瑟瑟发抖，根本不敢反抗。此场面若是让其他人见到，必定都要大惊失色。统治人类世界多年的妖物们，此刻竟匍匐在一个人类的脚下。此人究竟是何等来头？李公子的目光直直射向了旁边一只长着黑色羽翼的妖物。“蝙蝠精，你们一族最擅追踪定位，还不速速组织人手，给我找出那个狗杂种的地址！”李公子既然已经发话，蝙蝠竟然哪里敢违抗。更何况，今天早上，他们确实也远远的看到了那男人击杀黑云魔虎的场面。森林里，几只蝙蝠精一齐张开双翼，一阵阵蓝色光波从他们的头部激荡开来，渐渐从森林扩散到了整座海蓝市。此时。正在厨房里拿虎妖的肉煲汤的莫凡，敏锐的感觉到了一股从天空上激荡而来的力量。在看厅看电视的白九颜也眉头一皱，看向了窗外。多少年了，海蓝市的上空都没有传来过如此浓重的妖气。难道是谁惹怒了城外的妖族？与此同时。除魔司的警铃也大作了起来。他们连忙派出人手，在城市的各处要道理开始了严密的搜查与排除，可是，始终没有找到那股妖气的源头。而莫凡放下手头的各种东西，走到窗前抬头一望，便知道此事，恐怕与自己今早的行动脱不了干系。难不成是来搜查自己的？莫凡回头，看了看那还在砧板上静静躺着的红色妖丹，冷笑了一声。没想到你这妖物，后台还挺大？他不由想起了自己击杀黑云魔虎前，黑云魔虎所放出的那句狠话。——“你可知我是由谁罩着的？！”莫凡双手抱胸，淡淡的挑了挑眉。不管你是由谁罩着的，既然你的名号传到了我的耳朵里，我又要为我老婆寻求良药，那你无论如何都得死。没再继续观察，他无所谓的耸了耸肩，继续回到厨房开始切起了肉。森林内。几只蝙蝠精所组成的搜查队本该万无一失，可不知为何，迟迟没有搜查到今天早上闯入森林那人的气息。要么，便是他们的声纳出现了退化，要么，便是那人的境界远远在他们之上。他们瑟瑟发抖的匍匐在一旁，等待着李公子的号令。而李公子自然也明白这个道理。此刻他眯了眯眼，脸色铁青。“呵呵……没想到这小贼倒有几分真本事……”“等着吧……这偌大的海蓝市，根本没有能逃脱李家控制的人，既然你取了我家黑云魔虎的妖丹，就别想能够逃脱……。”


		

第8章 美味佳肴

        海蓝市内。午餐终于全部出炉。莫凡端着一大煲汤和几个精美小菜，把餐桌上摆的满满当当。诱人的香气顿时传遍了整个房间，把白九颜馋的口水都要流下来。“老公，你实在是太厉害了吧！”不知为何，这食物的香气竟然让她伤口的隐痛都消减了一些，难不成这就是美食的力量？！白九颜哪里知道，莫凡在每个菜里都掺了黑云魔虎的经络肉碎。到底是地级强者，那虎妖身上的每一处骨肉都有功效，狐狸本就喜肉，对她的伤势自然是大有裨益。夫妻俩坐在餐桌前，情不自禁的大快朵颐了起来。吃到最香处，白九颜差点儿都没憋住自己的狐狸耳朵，幸好她时刻谨记，要在莫凡面前保持人形，这才压抑住了那萌生的耳朵尖儿。而这一切自然没有逃脱莫凡的眼睛，他低头轻轻一笑，感叹自己老婆真是太可爱了。白九颜越吃，越感觉自己丹田处萌生出一股暖洋洋的能量。不知为何，在这股暖流的滋养下，她竟然心有所感。朦胧中，她触摸到了那层属于地级强者的窗户纸，只需要自己轻轻一捅，便能顺利晋升地级。白九颜震惊了。一会儿低头看看菜，一会儿抬头看看莫凡，眸色越来越亮。自己究竟是嫁了一个什么神仙老公？！吃一顿老公做的饭，便能突破地级，这是多少妖物求都求不来的福分！莫凡摇头笑了笑。“都多大了，怎么还跟小孩子似的，快专心吃饭吧。”……待到夫妻二人吃完饭。莫凡本来要端着碗碟去厨房清洗，可白九颜娇滴滴的说今天要犒劳老公，便硬和莫凡一起腻腻歪歪的挤进了厨房。刚一进去，白九颜的视线往台面上一扫，便顿时呆住了。莫凡暗道不好。该死！怎么忘了这个。他刚才做菜，实在是没找到机会把那妖丹掺进菜里，便想着下次再给白九颜吃。可如今白九颜骤然闯入……那妖丹恐怕是瞒不过白九颜的眼睛！果然，还没等莫凡拦住，白九颜已然率先冲到了那红色妖丹前。她吞了吞口水，指着那妖丹，然后用呆呆的震惊眼光投向了莫凡。这这这……这种东西……老公怎么会有！莫凡面上波澜不惊，却在脑海中迅速寻找理由。下一秒，他耸了耸肩，淡淡道。“哦，那是我同事送给我的礼物，说是他爸妈从拍卖行里买回来的，你要喜欢的话，拿去玩好了。”白九颜顿时松了一口气。“原来是这样，我以为老公买了什么好东西，藏着不给我呢……”呼，那就好。莫凡说的话，她是绝不会不信的。既然这是莫凡同事送给他的，那再好不过，她可不愿意天底下最好的莫凡与这妖魔界扯上什么关系。又低头看了看那妖丹。白九颜又情不自禁地吞了吞口水。更何况……这对于自己来说，可是极好的好东西……既然是老公的，那她也就不客气了！有些欣喜的将那妖丹攥进手里抛了抛，白九颜喜滋滋的眯眼笑了笑，对莫凡说道。“我很喜欢这个礼物，谢谢老公！”话毕。她飞速带着那妖丹溜进了洗手间。白九颜左右望了望，然后连忙关注了门。太好了！这颗妖丹，一看就是地级妖物才会凝成的上品，这对她来说简直是雪中送炭嘛！有了这个东西，祸妖粉对她造成的损害便可以立即恢复！而且，自己说不定又可以挣一大笔钱了！洗手间内。白九颜建立起了一个隔绝外界的屏障。然后结起手印，默念了几句咒语。下一秒，她手中那颗红色妖丹竟然腾空而起。妖丹的周围浮现起了几个粉色的奇异字符，字符结成法阵，禁锢着那颗妖丹，而那妖丹在一阵阵粉色光波中渐渐旋转消融了起来。那妖丹释放出一股又一股的红色光芒。红色光芒一旦释出，便迅速被粉色光波吞噬吸收，每吸收一次，粉色光波的质感便强大一分。待到光芒消失。白九颜轻呼一口气。在她美丽清亮的眸子深处，一抹粉色光芒闪过。刹那间，她的身后突然涌出了四只毛茸茸的雪白尾巴，尾巴在空中柔软又坚韧的舞动着，看起来别有几分魅惑。没错。白九颜已成功恢复伤势，且顺利晋升至地级。九尾天狐的血脉，在这种境界的晋升上，表现极为明显。不同于其他普通狐族，出身便是一尾，他们九尾天狐出生便携带二尾，玄级升三尾，地级便晋升四尾。往后每升一级再升一尾，直到九级，方可练成通天地泣鬼神的大妖，只不过那种大妖，向来只存在在狐族的传说中。没想到自己可以如此轻松的晋阶。白九颜压抑住心中的欣喜，收下那剩余的妖丹，然后深呼吸了几下，这才打开门走出去。她探出头去悄悄观察。莫凡像是毫无察觉一般，正在厨房洗碗白九颜偷偷捂嘴一笑，然后猫手猫脚地走了过去，一把抱住了莫凡的劲腰，窝在他肩头撒娇。“老公！”莫凡极为配合的做出一副被吓到的样子。“嚯！吓了老公一跳！”他这副样子，把白九颜逗得直乐。其实，莫凡哪里会不清楚刚才在洗手间里发生的一切。可他知道，白九颜并不想让他这么早的察觉，于是便装作不知，权当哄自己的傻老婆玩儿了。白九颜的脸贴着莫凡的后背，然后幸福的呢喃道。“老公，你真好，我这辈子最大的幸运，就是遇到你，然后嫁给你。”莫凡无奈又宠溺地回头对白九颜一笑。“我又何尝不是呢，有你做我的老婆，我真的很幸福，很开心。”所以。任何敢伤害他老婆的，他都不会放过，而任何有益于他老婆的，他都会拼尽全力去做！这就是莫凡选择成为妖魔骑士的信条！而在两位小夫妻浓情蜜意之时。海蓝市的地下，一场严密的搜查正默默展开了残酷而迅捷的帷幕。


		

第9章 地下黑市

        第二天。一大早。白九颜便偷偷摸摸的出了门。那颗妖丹虽然已经帮助不到她修行，但显然还有别的作用。穿过一条条大街小巷，她来到了市中心最为繁华的地段。唉……不知道老公现在睡醒了没有呢？……正当白九颜出神之时，她心中所想的老公正跟在她身后，默默观察着老婆的一举一动。不知道这傻老婆还有多少秘密瞒着自己。罢了。如今老婆正在被人盯着，自己还是随时随地跟在老婆周围，好好保护保护她才是。只见白九颜左右望了望，然后径直进入了海蓝市最大的商贸大厦中。大厦深处，有一处装修的颇为豪华的电梯，只是不常被人使用。白九颜轻车熟路的迈步到电梯前，随手从包里掏出一张卡，在感应器上绕了一下，那电梯便轰然打开，承载着白九颜往下坠去。穿过一片幽暗。渐渐的，四周的景色越来越富丽堂皇起来。隐在白九颜身后的莫凡好奇的挑了挑眉，他第一次知道，海蓝市的地底原来还有如此雄伟壮观的建筑。只见此地灯火辉煌，觥筹交错，显然是一处属于富人的游乐场。电梯门轰然打开。白九颜撩了一下头发，仰着下巴走了出去。她一扫在家里时柔弱娇贵的形象，竟凭空变得霸气凛冽了起来。同时，守护在电梯口的几个侍应生，见到她也连忙弯腰，齐声问好道。“老板好！！”白九颜微微皱了皱眉，向他们比了个嘘，示意让他们不要如此高调。那些侍应生见状便连忙噤声，连大气都不敢再喘。白九颜就这样，一路霸气侧漏地走到了这金碧辉煌场所的深处。莫凡简直有些惊讶的合不拢嘴。自己的老婆除了是神秘莫测的九尾天狐还是拥有如此大资产的女富婆？！他一路仔细观察，终于在入口处发现了几个大字。——九胡拍卖所。此地竟然是一处拍卖所？！他按了一下内心的震惊，继续跟着白九颜拐来拐去。终于，白九颜穿过各种回廊走道，然后敲响了一个办公室的红木门，还未等到应答，便直接推门走了进去。里面坐着几个白发苍苍的老者，见到白九颜前来，均是齐齐鞠了个躬。“不知白小姐大驾光临，情恕吾等有失远迎。”白九颜显然并不在乎这些虚礼。她迈步走进去，然后直接从包中掏出那颗妖丹，含笑展现于那几名老者的眼前。“地级妖兽的妖丹，各位大师估个价吧。”那几名老者见状，顿时激动了起来，他们颤抖着扶稳了眼镜，然后从白九颜的手中接过那枚妖丹。“这……这！老夫多少年没有见过这种好东西了！”几个老者顿时失去了学者的风度，叽叽喳喳的凑在一起。“白小姐说的没错！这妖丹果然出自地级妖兽！”他们啧啧称奇道。“且看这表面光泽，恐怕刚从妖兽体内取出不久，其中还含有那妖兽生前的灵力！此物若是上市拍卖，绝对是天价，绝对是天价啊！”白九颜闻言，轻轻一笑。屋中顿时艳光四射。“几位不愧是海蓝城资历最深，学识最渊博的大鉴定师，此物也是我幸运得来，若是能卖个好价钱，想必某人一定会很高兴。”“某人？”几位老者互相看了一眼，决定不去追究白小姐的私事，白小姐有着通天之能，绝对不是他们这等凡夫俗子可以轻易窥探的。可一直隐在白九颜身后的莫凡，自然能听出白九颜口中的某人是谁。一阵感动涌上心头。原来白九颜此番前来，竟是为了他。如此想来，想必是自己新婚那夜所做的承诺打动了她，才使她想要拍卖这颗妖丹，让他能够过上更好的生活。……此时。几名老者正在激烈地探讨那颗妖丹的定价。“白小姐是今日就举行拍卖，还是择时上市呢？”“要老夫说，此等绝品，若能好好包装一番，必能轰动整个海蓝市。”白九颜灵动的双眼咕噜一转，随后道。“明日吧，明晚你们以这妖丹为主题，举行一个拍卖会，届时我会前来，隐在观众席中参观。”她已经想好了，到时候一定要给莫凡一个惊喜。莫凡一直想给她一个好的生活，那么她何不以此为由，将这一大笔钱回馈到莫凡身上呢？几位老者闻言，连忙应承了下来。“好！好！白小姐放心，交给我们老几位的任务，我们绝对不会怠慢！明晚您前来就是，我们保证，一定能将这颗妖丹拍出案例级别的价格！”白九颜点了点头。她组建这地下拍卖场多年，也熟知这几位老学者的水平，这也是她今天亲自前来，把妖丹显示于给他们几位面前的原因。把妖丹托付给那几位老者去操作，白九颜便甩手走出了九胡拍卖场同样又是一路的问候与鞠躬，她显然见惯了这种场面，极为淡定地回到了电梯之中。又是几分钟的上升。电梯即将开启之际，白九颜直接一个闪身回了家，在家门口整理衣装时，她又恢复了平时那副可爱娇俏的样子。莫凡也随着白九颜一起闪身回到了家。不过两人此刻一个在内，一个在外，颇有一点好笑的默契。白九颜轻轻吸了一口气，然后拿出钥匙打开了房门，她探头进去左右望了望，见四下无人，便知道莫凡还没醒，便拍了拍胸脯放心了下来。蹑手蹑脚的回到了卧室，她看到还在床上浅眠的莫凡，嗔怪的笑了笑。真是傻老公，现在还没醒。莫凡此时也适时睁开了双眼。“咦，老婆，你怎么都穿戴好了？是要去哪里吗？”白九颜双手一提，甜甜一笑。“昨天老公给我买早餐，今天我也下楼去给老公买早餐，怎么样？是不是很贤惠呀？！”只见她左手拎着油条包子，右手拎着豆浆稀饭，别提多么有烟火气。莫凡又被感动到了。


		

第10章 参加拍卖

        吃完早餐。白九颜神秘兮兮的拉着莫凡进了卧室。莫凡一阵春心荡漾，还以为白九颜终于，要对自己做出什么夫妻之间常做的事。可最终，白九颜只是趴在他耳边，轻声又激动的对他说道。“老公，咱们要发财了！”莫凡心知肚明，心中暗笑，却佯装惊讶道。“怎么回事？”白九颜伸出芊芊玉指挡住嘴，神秘道。“老公呀，昨晚我把你送我的那颗珠子，给了一个识货的朋友看，你猜……他说那珠子值多少钱？看来咱们这次是真的要发财了！”……经过一番故弄玄虚，白九颜终于向莫凡说出了她要带莫凡参加拍卖会的目的。莫凡哪里会违抗老婆的好意，只得应承了下来。能让老婆过上更好的生活，自然再好不过。其实他也没有想到，这次进入城外森林，本来只是为了给老婆寻找一些疗伤的东西，没想到还有这份意外的收获。以这颗妖丹作为两人的第一桶金，显然也十分具有纪念意义。是夜。海蓝市灯火通明。“老公，咱们到了。”白九颜激动的拍了拍莫凡的肩膀，提醒正全神贯注看着资料的莫凡。从今天早上开始。莫凡一直在网络上搜集各种妖兽的资料。他突然想通，既然这种东西可以挣钱，那他不他何尝不从这方面着手，先过好自己的生活，壮大自己的资产，这样才能更好的保护白九颜。经过白九颜的提醒。莫凡这才回神，他看着拍卖会气派的入口，微微有一些晃神。仅仅几天之前，自己还是海蓝市一个再普通不过的大学毕业生。可一天之内，什么都变了。……他们竟然有了涉足如此豪华场所的机会。夫妻俩拿着白九颜早早准备好的入场券，随着那衣衫华贵的人们一起踏入了拍卖场。在莫凡观察周围的时候，白九颜显然也在观察。她微微皱起了眉头。不对劲。自己以前也经常乔装进入拍卖场，观察场内的情况。所以，白九颜认识大多数城中贵子名媛，可这一次，竟然有很多连她都没见过的陌生面孔前来参加。就比如说他们身前那一列队伍，个个身着笔挺西装，戴着蓝黑墨镜，步伐整齐肃穆，白九颜之前从未见过，可这些人少说都有玄级境界。该死。看来是自己这几日光顾着准备和莫凡的婚礼，完全疏忽了对城内情况的管控，若是今晚发生什么事，该如何是好？而且，经过观察。一同来竞拍的，除了他们夫妻二人以及一些大大小小的家族，竟然还有李家。这让白九颜的心思沉了沉。李家是什么人物，海蓝市四大家族之一，财力雄厚。连他们都被今晚的拍卖内容吸引，看来那颗妖丹造成的影响已经大大超出了她的预料。忽然，他们身后传来一个轻挑的声音。“哟，这不是我们的校花白小姐吗，怎么，下嫁给了莫凡这种穷人之后，也好意思来参加这个拍卖会？你们有钱买这里的东西吗？”白九颜回头一看，美眸中厌恶一闪而过。这人不是别人，正是王家公子王决。王家与李家同属海蓝市四大家族，王决作为王家小公子，更是她与莫凡四年的大学同窗。不过，这人对她纠缠了许久，最终还是在和莫凡的竞争中败下阵来，所以，他对他们夫妻二人一直心怀怨怼，连婚礼都没有前去参加。没想到竟会在这种地方遇见他，真是晦气。白九颜皱了皱眉，懒得和这人牵扯，只想要拉着莫凡快点入场。莫凡回头冷冷望了王决一眼，然后挽起白九颜的手臂，没再给他半分眼神。而王决显然没有领会到两夫妻的厌恶。他再见白九颜的时候，眼中还是不由自主的闪过了一抹猥琐的垂涎。白九颜在校园时代，便是艳冠全校的大校花，以清纯美艳之名闻名整个海南大学。如今初为人妇，更显得妩媚动人。只见白九颜整个人妆容精致，容光焕发，穿着一身设计师联名的衬衫裙，飒爽干练中又带着一丝娇媚，虽然脚上是一双精致的水钻高跟鞋，更显双腿细白又修长。虽然全身上下都是廉价货，可就是挡不住白九颜的盛世美颜。妈的……这种好货色，怎么就便宜莫凡了？吞了吞口水，王决连忙冲上去，拦住夫妻二人。“同学一场，不会连这个小玩笑都受不了吧？莫凡，这就是你小气了啊。”莫凡却像看死物一般看着王决。那眼神不禁让王决闭起了嘴，同时情不自禁地打了一个寒战。还没等王决琢磨透自己的恐惧从何而来。莫凡便淡淡说道。“我们有没有钱，能不能进这个拍卖会，应该不归你王公子管吧？”对于王决，莫凡简直一点好脸色都欠奉。“是啊，关你什么事儿！”白九颜皱眉道。“白小姐，话可不是这么说的，咱们难道不是同窗了四年的同学吗！就冲白小姐的美貌，等一下看上了什么东西，跟哥哥我说，哥哥我一定买给你！”王决纵欲过度的脸上含着一抹轻佻的笑容，目光放肆的在白九颜的身上上下扫视，仿佛白九颜是待价而沽的商品一般。白九颜冷笑一声。要不是老公还在身边，她早就把口出狂言的王决大卸八块了。她殊不知，其实莫凡也是一样的想法。“王公子，你如果闲的话就快进去吧，我看上什么东西自然有人帮我买单，就不劳你操心了。”敬酒不吃吃罚酒。王决脸色一沉，刚要说些什么，忽然从身后传来一道声音。“原来王少也到了，真是幸会，你们聊什么呢？这么开心。”一位神色阴鸷的飞机头青年从王决身后走了出来。嚯，是李军。王决一转头，直接被李军吓了一大跳。他怎么会来？！这人不是刚刚痛失爱宠，正在海蓝市上流圈里发疯，要用五百万悬赏杀了黑云魔虎的人吗？


		

第11章 拍卖开始

        王家与李家乃是多年的对头，再加上王决知道李军刚刚痛失爱宠，心情不好，所以并不想正面触上李军的霉头，还是能躲则躲吧！他连忙打起了哈哈。“呵呵，不过是熟人见面，打个招呼而已，李公子，幸会幸会，我就先进去了。”他一挥手，连忙带着身后几个小弟溜进了场所内。白九颜和莫凡颇感莫名其妙。不过夫妻二人总算摆脱了烦人精的纠缠，也相携进场。李军却目光阴沉地看这一眼莫凡和白九颜的背影，不知道心里在想些什么。……二人进入拍卖场，没过多久，拍卖会就开始了。等了好几轮拍品。终于，等到了那枚妖丹，拍卖师精神振奋的喊道。“下面，就是我们本次拍卖的重头戏，一颗地级妖兽的新鲜妖丹，起拍价，五千万！”白九颜有些激动了起来。她连忙握住莫凡的手，眼神亮得像星星。尽管五千万对她来说只是小数目，可对于他们夫妻二人来说，确是一笔可以直接让他们迈入中流阶级的大钱。莫凡也有些瞠目结舌了起来。淦，杀妖兽原来这么挣钱，那以后自己专职干这个算了，还怕挣不到钱养媳妇儿吗？盯着这颗妖丹的人果然有很多，拍卖师话音一落，立马有人加价。“六千万。”“七千万！”坐在夫妻二人前方的王决开始了叫价，不过，叫价的同时，他又转头向白九颜油腻的眨了眨眼，像是故意炫耀似的高举了叫价牌。白九颜气的深呼吸了几下。她摸着莫凡的手臂。“老公你别生气，全当是这傻子给我们送钱来了。”莫凡盯着王决的后脑勺，冷冷的眯了眯眼。他当然不会因为这种事便对王决发难，可王决若敢对白九颜不敬，他就不知道自己能否控制得住了。随着场上的叫价愈演愈烈。这颗妖丹的价位已经被哄抬到了九千万。这时，在众人震惊的目光中，王决又举起了叫价牌，他直接站起来，回身向白九颜比了一个大大的爱心。“我出一亿！送给我心爱的白小姐！”场下顿时议论纷纷了起来。早就听说这王决是王家有名的败家子，没想到竟荒诞到了这种地步，妖丹固然珍贵，可也到不了一亿的价格啊！莫凡被这傻比逗笑了。他嗤笑一声，双手抱胸，静静的看着王决还想如何表演。而白九颜丝毫不理王决的挑衅，直接翻了个白眼儿，缩进了莫凡的怀里。而这时。前方。一位身着白色西服套装的女人微笑着举起牌子，她清澈的声音响彻全场。“一亿五千万。”众人闻言愣了愣，全场的静默过后，便是全场的沸腾。这么有魄力的女人！简直举世罕见！而那女人始终面带微笑，十分淡定地迎着众人打量的目光。王决急了，他最近的修炼进入了瓶颈期，卡在玄级中阶好久都没有动过，这块妖丹他势在必得，怎么可能拱手让人。“一亿六千万！”前方的女人眉毛丝儿都没动一下，继续微笑着加价：“一亿八千万！”再往上加价，可就超出了他的预算了……可是王决又不甘心就这么败了。白九颜可还在后面看着他呢！王决手指颤动着，硬着声音又喊道：“一亿九千万！”这已经是他最高的报价了，再多他可就真的不行了！谁知，那从进场之后一直安静至今的李军突然有了动作。他神色阴沉的举起了叫价牌，然后淡淡喊出一个数字。“两个亿！”话音落下，整个拍卖场安静了一瞬间。王决狠狠的瞪着李军的方向，眼珠子都红了起来，两个亿，这人是完全疯了吗，这颗妖丹再好，两亿也顶破天了，他要如何向家里长辈交代！突然，王决抬眼看向台上那颗血红的妖丹，一个疯狂的想法涌入了他的脑海。难不成这妖丹，就是李军的爱宠黑云魔虎的妖丹？！要不然，如何解释李军如此疯狂？！“还有人继续加价吗？”拍卖时颤抖着嗓子问道。白九颜抬眸，有些嘲弄的看着王决。王决咬牙，他确实不能再加下去了，况且与李军这个疯子斗，显然没有什么好处，他十分不甘心的放下了手中的牌子。而前方那个身着白色西装的女人也只是清浅的笑了笑，然后摇头表示放弃。“还有人加价吗，没有人加价的话，这颗妖丹就属于李军李公子了，来，倒计时，三，二，一！”“啪！”拍卖师手中的木锤落下。清脆的声音中，李军越过人群，违反规定的跳上了会场。保安根本没有想着去制止，所有人都以为，李军只是想上台，亲自观看自己的拍品而已。而下一秒。李军的话震惊了所有人。他一把推开拍卖师，然后拿着话筒，眯眼向台下威胁道。“我希望九胡拍卖所，尽快向我提供卖家的所有身份信息，我会用这两个亿，买卖家的人命。”此言一出，群众哗然。这是什么情况？！李家公子究竟在干什么？！怎么敢在大庭广众之下说出这种有违法纪的话来！而观众席上。莫凡显然不复刚才的懒散。他直起了腰看着李军，从他那愤怒与疯狂交织的脸上，似乎一瞬间明白了，之前那阵弥漫海蓝城的妖气是何人所为。原来黑云魔虎口中的后台竟是他。李家公子，李军。正当所有人都摸不着头脑时，那拍卖师颤抖着跪在李俊的面前，瑟瑟的说道。“禀告李公子，我们拍卖所的规矩，一向不透露卖家身份的！您不要让小的难做啊！”李军抓着话筒，阴笑一声。下一秒，他狠狠一脚，将那拍卖师高高踢起。拍卖师的面色瞬间惨白且狰狞了起来。他不受控制地突出了一口鲜血，以扭曲的形体在空中上升，然后又重重的砸在了地上，嘴里喷出的血在空中划过了一道残忍的弧线。“啊——”“杀人啦！——”拍卖所里顿时一片混乱，所有人都尖叫着向外跑去。


		

第12章 闹事

        王决震惊的呆坐在座位上。这……李军这是彻底疯了不成，大庭广众之下的……他真当李家能够只手遮天吗？他的身旁，几个小弟连忙搀扶起王决要将他送出场外。王决在小弟的搀扶下，终于可以行动了，当他经过白九颜与莫凡的座位时，突然想到了什么似的，打算在白九颜面前逞一次英雄。可当视线放到他们夫妻俩身上时，王决震惊的后退了一步。只见白九颜不知为何，双眸中满是愤恨，此刻银牙紧咬粉拳紧握，看上去竟像是要与李军拼命的样子。而莫凡也神色阴冷地盯上台上的李军。他们夫妻二人竟然没有丝毫想要逃跑的意思？！尽管这偌大的拍卖场，除了没来得及逃跑的王家一行人，只剩这夫妻二人了！疯了……都疯了……“愣着干什么跑啊？！”王决一声令下，他的小弟们顿时把王决背在背上，以迅雷不及掩耳之势逃出了拍卖会所。逃到门口时，王决的脸色已然不能用黑来形容。想他堂堂王家王决，想要什么没有。今天竟然当着这么多人的面，接连着让两人给败了面子截了胡，最后还落了个仓皇逃窜的下场，传出去他还要不要脸了？“走！”缓了一口气过后，王决咬牙切齿的站起来，阴狠的瞪了瞪身后的拍卖所，眼中闪过一抹隐晦的杀意，转身利落离开。而此时。拍卖场内。李军仍握着话筒，对着空荡荡的会所桀桀的笑道。“呵呵……本来只是碰碰运气，没想到真的让我碰中了。”“今日在这里拍卖的这颗妖丹，果然是我李军的爱宠，黑云魔虎所有，我与黑云魔虎曾经签订过灵契，对他的气息格外敏感，所以今天，我一定要知道这颗妖丹的卖家是谁……”他的视线又转向了后台。“我希望你们都有点眼力劲儿，不要做出让爷爷我生气的事儿，否则，下场就会和那个拍卖师一样……呵呵……我养了他这么多年，我自己还没取血挖丹，竟被其他人捷足先登，那人必死无疑……”后台所有的工作人员已经吓得倒成了一片。他们不敢穿过李军所在的拍卖台逃走，可后台又没有其他的通道。因此，今天他们面对的，可能只是死路一条。此时。观众席上的白九颜终于忍不住了。这个拍卖场虽然只是她产业的一部分，但也是她辛辛苦苦经营起来的，底下的每个员工，都如同她的家人一般，这个李军实在太过分了，怎么能如此草菅人命？！转头看向莫凡，她在心里默默抱歉。老公……对不起，我实在不能坐视不理。下一秒，她手起刀落，一个手刀批上了莫凡的后颈，莫凡不想让白九颜发现自己的异常，也只好顺她的意，乖乖的倒下。瞬间，白九颜便已冲至了场上。“我就是这颗妖丹的卖家！你有什么冲我来便是！放了这些员工，让他们回家去吧！”李军眯着眼睛打量了白九颜一番，然后静静摇了摇头。“我不乱杀女人，我有明确的消息，杀了魔虎的人乃是男人，女流之辈，莫要前来送死。”白九颜冷笑一声。“是吗？那我们手底下见真章。”下一秒，她已幻化出了狐爪狐耳，风一般的向李军攻去。可李军却丝毫不慌。他冷笑一声，站在原地，双手画出一个泛着蓝光的大圆，随后向前一推，那大圆自行化作一个实体屏障，以千钧之力将白九颜重重的击退。同时。场所的角落里，那群戴着蓝黑墨镜的西装人士终于从阴影中走出，他们整齐地迈出了步伐，齐刷刷的走到了李军身前。白九颜重重的摔在了地上，她娇嫩的嘴角被那股不明力道击出了血。该死。这李军竟是地级巅峰强者。那群保镖的实力也都不容小觑。……都是自己的错……如果自己不执意拍卖妖丹，还带着老公前来，今天又怎会遭遇此等祸事。自己没死于妖族追杀之手，难道要死于人族之手吗？实在是太不甘心了啊……正当白九颜有心赴死之际。她的眼前突然涌起了一阵黑雾，一个戴着黑金面具的人，又如那天晚上一样，奇迹般的出现在了他眼前。那人一身黑袍，周身黑雾涌动，嗓音如同九冥里传出来的上古之声一般。“李军，你可知你滥杀无辜……乃是触犯了人族法律……”李军仅仅震惊了一秒，随后便狂放的大笑了起来。“哈哈哈哈哈哈……法律？！我告诉你！在这海蓝城！我李家便是法律！我李家便是天道！”莫凡无奈地摇了摇头。真是阎王叫你三更死，哪能留你到五更，这等疯人，还是早日杀了为好。他伸出左手，往李军处狠狠一压顿时，一只凭空形成的象腿虚影，就像踏碎虚空一般，狠狠朝李军头顶踏来。李军丝毫不惊慌，依旧以极速画了一个泛着蓝光的大圆，然后向上一推。这是他们李家是传的功法，玄武神功。从理论上来讲，他所画出的这道屏障，与世间来说乃是最为无敌的防御，他根本不相信，有什么攻击可以突破。可下一秒。李军的脸色忽然变得苍白起来。只见在象腿接触到蓝色大圆的一瞬间，那蓝色大圆便如同脆弱的蝴蝶一般被踩得分崩离析，轰然四散在空中。然后，那象腿便以迅雷不及掩耳之势到达了李军的头顶，还没等李军喊出一声求救，那象腿便重重的塌下。下一秒，台上哪还有李军，只剩下了一滩肉泥。李军的保镖们见状，简直不敢相信眼前发生的一切。他们根本没有任何余力去保护李军，因为眼前的一切发生的实在是太快了，直到现在，他们才反应过来，李军已经死了。可他们显然没有任何报仇的机会。那个象腿又高高的抬了起来，向他们横踢了一脚。


		

第13章 逃出生天

        白九颜挣扎着擦掉唇角的心血。她有心想问，这个出手屡次救她的神秘人物究竟是谁，可下一秒，她终究支撑不住伤势，缓缓晕了过去。而经过象腿的那番横扫，此时，那神秘人面前已无一人站立。莫凡冷哼一声，他挥了挥袍子往后看去，却看到了白九颜躺在地上不省人事的样子。老婆！莫凡连忙摘掉面具冲了过去，他细心的抱起了白九颜，替她查看了一下伤势。幸好，白九颜并无大碍，只不过是这几日吃多了补物，又与李军的雄厚功力正面相撞，一时气血翻涌，这才晕了过去。莫凡平复了一下激动的心情，将白九颜打横抱起，然后慢慢向拍卖场外走去。此时的拍卖场里可谓狼藉一片。原本后台的员工们都已抱起了头，瑟瑟发抖，根本不敢看外面发生了什么，可外面一阵喧哗之后，竟然奇迹一般的安静了下来。半晌之后，他们连忙爬出躲藏的地方，抬头一看，只见台上鲜血横流，道具东倒西歪，哪还有刚才那副精致华贵的样子。幸好，存放拍品的玻璃柜离战场较远，因此并没有受到什么波及，那颗红色妖丹，赫然还停留在柜中。这时，从桌子底下钻出了一个鹤皮白发的老先生。仔细一看，那人正是当日与白九颜研究妖丹价格的学者之一。有员工爬了过来，颤抖着嗓子向他请教道。“华老先生，老板不在，您就是主心骨，您快说说，这种情况，我们该如何是好？”那老先生捋了捋胡子。垂眸思考了片刻后，他神情坚定的对那员工说道。“不怕，我们先报警，有监控录像，谁闹事一目了然，还有，白小姐嘱咐老夫做的事，老夫一定会尽力为她办好，所以，这颗妖丹我们即日便送到李家，让他们如约交出那2亿元。”员工闻言，吓得跳了起来。“问李家要钱？！这……”他又探出脑袋向外看了看，没见到李军的身影。员工自然本能地以为李军是离开了拍卖场，毕竟那人是赫赫有名的李家公子，又是地级巅峰的强者，有谁能奈他何呢？海蓝市的街道上。几辆警车与救护车正朝九胡拍卖所的地址飞奔而去。就在刚才，他们接到报案。李家公子大闹拍卖场，而后失踪，场内数人死亡，死状均是血肉模糊，不辨面目。这对于平静了许久的海蓝市来说，不可谓是一件大事。而九胡拍卖所外。那名与王决争相叫价的，身着白色西装的女人，正面色凝重的看着场内。她的纤纤玉手中，一个绿色玉盘正发出莹莹的光亮。不久之后。几辆车身全黑，上面标着特警字样的车疾驰而来，停留在了那女人身旁。里面有几个全副武装的人极为利落的下了车，然后单膝跪在那女人脚下。“周sir，请恕除魔司特警队来迟！”那名被称作周sir的女人淡淡摇了摇头，表示并不见怪。她只是将那冒着荧光的绿色玉盘交给身边人望了一眼，然后挑眉问道。“你们可知这意味着什么？”见到玉盘异状的人均是大惊。“这？！有地级以上的妖魔出现在了海南市内？！”周sir淡淡点了点头。“没错，这玉盘乃是师傅传给我的，绝对不会有错，就在我走出拍卖所不久之后，这绿盘竟然亮起了光，里面绝对有大事发生，你们现在立即封锁住现场，不要让普通警察进去，这件事全权由除魔司接手，听明白了吗？”“明白了！周sir！”除魔司特警队立即开始了极为专业的清场。而周sir一直双手抱胸，静静的盯着出口，她相信，与这件事有所牵连的人总会走出来，而到那时，她就会毫不犹豫地下令，逮捕住那疑似妖魔的人。可这女人不知道的是。莫凡早就抱着白九颜消失在了拍卖场内。就在刚才。走出拍卖所的前一刻，莫凡突然想到了什么。他刚刚击杀了李家大少爷，此时大摇大摆地出现在公众面前，自然是引火烧身，所以他万万不能这么走出去。可他才练这神功不久，自己一人疾行千里倒是容易，抱着昏迷的白九颜，确是做不到了。于是，一瞬间，他已出现在了拍卖所不远处的停车场。随手在路边打了一辆车，莫凡便抱着白九颜离开了这片是非之地。但是渐渐的，莫凡却觉得有些不对劲起来。跟在的士后面的，有几辆可疑的黑车。这几辆黑车好像已经跟过了好几个路口，该死，不会是来跟踪他们的吧？这时，白九颜在莫凡的膝头微微嘤咛了几句。莫凡心疼的摸了摸她的头发，白九颜终于睁开了朦胧的双眼。她眸中水光潋滟，又颇有一些紧张，咬了咬唇看着莫凡，她轻声问道。“老公……”刚才不是还在和李军战斗吗？怎么下一秒就出现在这车上了？莫凡显然领会了她想要问的内容，含笑安抚道。“没事了，老婆别怕，我刚才在拍卖所里朦朦胧胧的醒来，看见你倒在台上，便上前把你抱走了，我们现在马上回家，好吗？”白九颜含着眼泪紧紧的抱住了莫凡。还好，老公并没有发现自己的身份。刚才她还以为自己以后见不到心爱的老公了呢。想来是那神秘人打败了李军，救了自己。这时，白九颜突然神色一沉，以她的角度，明显能看到身后那几辆行迹可疑的黑车。莫凡知道白九颜已然发现，便低声道。“老婆，后面车不对劲，别回头，别让他们看出来了，我们把他们引开。”白九颜面色凝重，有些紧张的点了点头，同时在心里急速思考，谁会这么跟踪他们。“会不会是李家派来的？”除了李家，她暂时还真想不出别人来。莫凡也转头看向身后，他摇头道：“目前不能确定，等一下就知道了。”后面黑色的车里。王决脸色猥琐，但一双眼睛闪烁着诡异的兴奋。


		

第14章 无法理解

        “快给我追上他们，对，直接给我逼停他们的车。”“咦，怎么回事，她们怎么突然加速？”王决有些疑惑。“他们不会发现我们了吧？”开车的打手点头，心想这人警觉性可够高的，不过这样一来，他们的任务也就艰难的几倍。“老板，他们应该已经发现我们了，现在怎么办？”“怎么办？给我冲上去拦住他们！”王决已经有些气急败坏了，从来娇生惯养的公子哥怎么承受得起丢那么大的面子，此时急需一个出气筒。更何况，在最后逃生的时候，这俩小夫妻竟然表现出了那么正义的愤慨，更是无形之中狠狠甩了他一个大耳光。新仇旧恨一起涌上心头，他想起自己苦追白九颜四年，却始终未得女神青睐，今天本欲在女神面前涨涨面子，却又惨遭滑铁卢。既然如此，一不做二不休，他难道还不能狠狠欺男霸女，拆散了这对小夫妻吗？！他知道莫凡刚刚毕业，哪里有钱买车，想和白九颜回家，必然要到拍卖所最近的停车场附近打车，便带着打手在那里蹲守。果不其然，一个晃神之后，他便发现了两夫妻的身影。王决一巴掌拍到前方打手的肩膀上：“你们逮住他，就狠狠的给我打，我不说停就不许停，我倒要看看，这么多人一起上，他还能在白小姐面前逞英雄吗！”那健硕的打手点点头，脚下一踩，车速瞬间提了起来，在市区内就开始了飙车。“怎么办，他们已经追上来了。”白九颜一直关注着身后的情况，看见那黑车猛然加速，脸色瞬间变了。莫凡倒还沉着，沉声道：“老婆，你坐好。”“司机大哥，不好意思了。”下一秒，他直接闪身跳到前座，一个急刹车将司机推出车外，然后开始狂打方向盘。车速瞬间飙了起来，不过还好，现在时间已经不早了，就算是市区，因为不是主干道，也没有那么多车，一时间倒也没有太多阻碍。凭借着对这一片区域熟悉的程度，莫凡七拐八拐之下，终于把车停在了一处幽暗小巷前。小巷周围都是破旧的居民楼，这个点只有星星点点的光亮着，周围静的几乎都可以听见虫鸣的声音。莫凡下车看了一眼周围的环境，十分满意的点点头：“老婆，这里绝对是一个好地方。”白九颜看着莫凡的侧脸，却是满眼冒起了桃心儿。以前就知道老公很帅，但今天老公怎么变得格外帅了啊？！对方来势汹汹，估计还请了专业的打手来问候他们，莫凡这副临危不惧的样子，真是狠狠戳中了白九颜的少女心。“你们就是莫凡和白九颜？”载着王决的健硕打手下车，一边活动关节一边问他们俩。白九颜看着他傻不悉悉的动作，差点没笑出声来。莫凡毫无畏惧的点点头：“我们是，请问这位先生找我们有么事吗？”“是就好，兄弟们上！”健硕打手冷笑一声，直接招呼身后兄弟往上冲，一副人狠话不多的模样。王决坐在车里，一脸兴奋地看着被几个打手围住的莫凡和白九颜两个人，仿佛都看见了他们被几个打手打的哭爹喊娘不断求饶的场景，兴奋无比的搓着手。今天他就要让他们知道知道，不乖乖的跟着自己有什么下场！，跟自己抢女人有什么下场！王决压抑着激动，浑身几乎都有一点颤抖。“老婆，有老公在，你怕不怕？”莫凡心态倒是极放松，面对这么几个人，他简直不慌。白九颜现在也不紧张了，回了一个笑容道：“老公当然最厉害了。”“打，给我往死了打！”王决趴在车窗上，激动无比的看着两帮人马站成一团。但是下一刻，令他大跌眼镜的事情发生了。莫凡这人悍勇无比，简直是不要命的架势，跟他对上的那几个打手，一时半刻之间竟然占不到一丝便宜，下一秒甚至齐齐被踹翻在地。“我去……”王决彻底傻眼，莫凡一打十，还迅速无比的解决了战斗，修理的几个打手挨挨直叫唤。“以后还敢不敢了？“莫凡拍了拍那健硕打手的脸，脸上的笑容依旧温柔。“莫凡，主角在这边呢。”白九颜指了指车里。“也是。”莫凡冷冷一笑，直接丢开那几个趴到地上的打手，两人一起走到车跟前，直接把吓的脸色青白的王决从车里拖了出来。王决结结巴巴的震惊道。“你们……怎么回事……怎么可能？！”莫凡无语的耸了耸肩。这可和他修炼的神功没关系，早在大学时，他便是校拳击队的一员，王决成天翘课泡妞，自然是不会了解。白九颜失望的摇了摇头。“还以为是谁呢……想来那个家族的消息也不会灵动到如此地步……”王决见白九颜没有理会他，还以为是这两夫妻怕了自己。他又张狂地叫嚣道。“白小姐，现在和这小子离婚，跟我在一起还来得及，我不会嫌弃你是破鞋的，你看，像我这样又有钱长得又帅的公子不多了，我能看得上你，你就捂着嘴偷笑去吧！”莫凡摇了摇头，无奈的走了上来。他把白九颜搂到自己身后。“王决，这么多年，你就始终不明白，九颜为什么不喜欢你吗？”王决想起莫凡刚才打人的样子，有些害怕的吞了吞口水，然后挺着脖子逞强道。“我哪知道为？……为什么？！”莫凡勾唇轻笑了一声。“因为你长得丑啊。”白九颜没忍住，直接在莫凡身后扑哧一声笑了出来。她以前怎么没有发现老公这么幽默，该死，经过今天，她简直更爱老公了。王决气的发狂，顿时站直了身体，下一秒便要挥舞着拳头上来和莫凡决斗。莫凡摇了摇头，径直挥出右拳。四年同学，他没想打王决的，实在是这王决上赶着找打啊。


		

第15章 质问

        下一秒，王决一脸震惊的捂住他的右眼。渐渐的，他的下巴开始抽动，然后哇的一声，竟放声大哭了起来。“你打我？！我爸妈都没打过我！”白九颜简直没眼看，只得捂住脸转过头去偷笑。莫凡耸了耸肩。“是你先跟踪，叫打手打我们，刚才还自不量力想要对我出手的。”王决和泼妇似的一屁股坐在地上，然后大哭道。“你完了！等我回家，我爸妈看到我脸上的伤，一定不会放过你的！”莫凡抖腿道。“你就不会和你爸妈说，是你走路上碰电线杆了？”王决依旧哇哇大哭。“你们欺负我，你们上学的时候就欺负我，现在还欺负我，刚才还说我丑……呜呜呜呜……谁不知道我王决乃是海蓝市四大贵公子之一，你放屁！”莫凡和白九颜对视一眼，同时无语的摇了摇头，然后对王决说道。“我们还要回去给司机还车，不和你纠缠了，你自己开车回去吧。”王决见证了莫凡刚才打人时的英姿，哪里还敢反驳，只好委委屈屈地缩在车旁抽泣。莫凡和白九颜如此轻松的摆平了这次围追堵截，便又回到了车上，把车开到了刚才推司机下车的地方。果然，司机受了一些轻伤，正捂住手臂坐在路边暗暗骂娘。莫凡不好意思的走上前来，然后从兜里掏出一些医药费递到那司机手上，向他说了一些情况，幸好那司机也是个明事理的，拿了钱之后便开着车走了。两人又重新打了一辆车，回到自己的酒店。莫凡感叹到。“还是有自己的车比较方便啊，不知道我们还能不能拿到那两亿，要是能拿到的话，第一件事就是给老婆买个新车，给我们买个新家。”白九颜靠在莫凡怀里，甜甜道。“放心，一定可以的，拍卖场的规矩，只要叫了价必须要掏钱，否则是可以上法院申请强制执行的，不怕他李家不掏钱！”“哇，那我们不是马上就可以过上小康生活了。”小夫妻俩靠在车里甜甜蜜蜜的幻想未来，根本就没有联想到，事件的主人公李军已经被他砸成了一滩肉泥。而这时。九胡拍卖所外。一大堆记者以及闻讯而来的民众，早已把这里堵了个水泄不通。幸好除魔司的特警队严密封锁了九胡拍卖所的每一处角落，这才没被这些看热闹的人闯入。周可沁此时脱下了那身白色西装，起挽了披肩长发，换上了特警队的队服。可她手中那个绿色玉牌已恢复正常，不再发出荧光。她轻咬下唇，眯眼看着九胡拍卖所的出口。看来那个妖魔已成功逃脱。自己明明已经盯住了每一处出口……无奈的叹了口气，周可沁心中也明白，对于妖魔来说，逃生的方法多如牛毛，要不是自己最近无法运功……这也是她为何会来参加这场拍卖会的原因。地级妖丹会有益于她的伤势，可没想到，竟会因为这颗妖丹，引发会发生如此严重的事故。他们已经提取了拍卖所的监控录像。可是监控录像仅仅停留在李军威胁后台人员，之后，便骤然变成了一片白色雪花。……这自然是白九颜的手笔。她出手前，早已想到监控录像可能会录下他妖化的过程，便在出手前的前一秒，利用自己对于拍卖所内的了解，干扰了所有摄像头。至于那些散落在台边的肉泥，由于已经无法用肉眼辨别身份，便全由救护车统一带了回去，进行dna的鉴定。距离坚定结果，恐怕还需要一个周的时间。至于李军，在大众的眼里，的的确确是不翼而飞了。这时，几辆豪华轿车骤然突破民众与记者的包围圈，径直来到了除魔司特警队的车旁。几个保镖训练有素的下车，利落的拉开车门，迎出了坐在车内的人。车内走出了两人。分别是一位长着国字脸，满眼肃穆的中年人，以及一位娇美的含泪贵妇。那贵妇踉跄着走上前来，颤抖着握住了迎上前来的周可沁的手。“周副司长，到底是怎么回事啊？我家小军到底怎么了？”另一位国字脸的中年人，则是双手背后，重重的咳嗽了几声。“婉君，不要干扰周副司长的办案程序，静静听人家向我们失踪者家属陈述案情便是。”此话一出，周可沁便没有了半分推脱的理由。她叹了一口气，拿着复制的录像盘，走到了那中年人的面前。“我知道二老不会愿意相信，但根据录像显示，李公子的确是在杀害了一名拍卖场工作人员之后，离奇失踪，我们在场外发现了妖魔的痕迹，但此时那妖魔已逃脱成功。”那中年人顿时满眼怒火。“什么？！妖魔？！能伤到小军的妖魔，那得是什么级别？！你们除魔司是吃干饭的吗？我们海蓝市每年用几个亿的税养着你们，就是让你们如此玩忽职守的吗？”周可沁心里冷笑了几声。对自己儿子杀人的事视若无睹，反倒揪着除魔司看守不力说事，不愧是海蓝市最大的资本家与武道家族族长，李国辉李老先生。“不好意思，还请李老先生，稍安勿躁，由于dna检测还需要一段时间，我们只能在这段时间里尽心寻找李公子，看能不能找出他的下落。”“同时，由于李公子在九胡拍卖所拍下了一枚2亿的妖丹，所以拍卖所向我们申请了李家强制执行，拍卖所伤亡员工的抚恤费，也请你们尽快与拍卖所那边商谈。”李国辉闻言，顿时怒目圆瞪。“什么？！”话音未落，周可沁已摆出了一副完美弧度的微笑，然后向他微微欠身。“李老先生，不好意思，我还有别的事要做，就先不奉陪了。”刚说完，她便利落的转身离去。同时，眸子里失去了刚才的温度。要不是师傅让她忍耐，不要这么早得罪李家，她早已出言对李国辉质问。


		

第16章 妖魔猎人

        正当海蓝市因为一场杀人失踪案，各方势力风起云涌的同时。“始作俑者”莫凡，却早已带着娇妻白九颜，回到了自己所居住的酒店。一回家，白九颜便溜进浴室“洗澡”。莫凡知道白九颜是想瞒着自己处理伤势，也不便插手，只好心疼的放任她去。而他自己，则是借口想要休息，钻进了书房。莫凡对于拍卖所的流程不太了解，因此不太相信那两亿真的能跑到自己账上，还是自己亲自去挣钱比较靠谱。而目前来钱最快的渠道，自然是猎杀妖魔。他所在的这个世界，由于妖魔纵横，也有着成体系的猎人组织。猎人们分成好几大派系，各自有各自的官网，用于招募各地强者，发布除魔任务，以及出售各类妖魔制品。莫凡在这之前，对于此类知识一无所知，能有这些了解，也是这几日恶补所成。他仔仔细细对比了几大官网，最终选定了在海蓝市势力最大的轩辕猎人俱乐部。俗话说强龙不压地头蛇。自己既然要在海蓝市生活，自然是要选择在此地势力比较大的，这样也利于自己日后的发展。其实海蓝市势力较大的猎人俱乐部，不止这一家，可是在他仔细研究了赞助商名单后，只有这一家俱乐部与王家李家都没有关系。莫凡不是傻子，知道自己已然暗中得罪了王家李家，自然便不会再自投罗网。三下五除二，他注册了一个账号，登录了轩辕猎人俱乐部的官网。但没想到，认证成为俱乐部的会员，还是一件颇为麻烦的事。这俱乐部颇为人性化，并不要求入会的猎人都实名制认证，但是需要本人亲自前往俱乐部总部鉴定实力。入会须知里面批注道：可以戴面具，可以乔装打扮，可以使用代号，只要求实力必须高于玄级，否则不予通过。莫凡吸了一口凉气，盘算自己目前已经到了什么级别。而这时，他书房的门被白九颜轻轻敲响。“老公？你在里面干什么呢？我做了晚饭，我们吃饭吧。”莫凡闻言，连忙关闭了电脑。好家伙，老婆都开始自己下厨了，自己这是看了多久电脑啊。他打开书房门，然后便看到白九颜一脸骄傲地站在餐桌边，向他展示自己的成果。“怎么样？这可是我今天亲自煮来犒劳老公的哦？”莫凡吸了吸鼻子，走上前去抱住白九颜，夸张道。“哇，这么香，没想到老婆这么贤惠，又如此心灵手巧，我可真是走了大运了，竟然娶到了这么好的老婆。”白九颜嗔怪道拍打了他一下。“就你嘴甜。”吃完晚饭，莫凡的手机响了。他定睛一看，竟然是公司那边打来的电话。像白九颜比了个嘘，他皱起眉接通了电话，不知道公司在婚假期间给自己打电话意欲何为。刚一接通。对面便传来了老板的咆哮声。“你都多久没来上班了，你不上班，你的工作由谁来做？！你还想不想在我们公司待了？！”莫凡一听，眼神便阴沉了下来。自己明明向公司申请了婚假的。婚礼才过了三四天，便催促着自己返工，这是哪里来的道理？其实自己当初加入这间公司，也是刚刚毕业，急于挣钱，并不是很满意这份工作。更何况，他早就对这家公司横行霸道的蛮横老板颇为不满。本来打算等到合适的时间再跳槽，但如今看来，这时机已经到了。老板发了一通飙之后，见莫凡并未回话，气焰又高涨了几分。“怎么！不敢回话了吗？我告诉你，我念在你有几分能力，所以才没嫌弃你是大学生，破格录取你，你别给脸不要脸，晚上班一天，就扣你一周的工资！”莫凡心中冷笑，面上却毫无波澜。他朝白九颜挥了挥手，示意自己要去别的地方讲电话。白九颜不疑有他，点了点头，莫凡便拿着手机回到了书房。刚刚关上书房门。莫凡便开口了，他冷笑道。“老板，我正是念在你录取我的恩情，所以才忍受了你996的加班制，和不及老员工一半的工资，但现在，我告诉你，我忍够了，明天我会去公司，不过，我是去辞职的。”对面的老板明显慌乱了起来。他好不容易以如此廉价的工资，挖掘了一个如此有潜力的劳动力，可如今，莫凡像是翅膀硬了一样，竟然说他要辞职？！这可怎么行！“哎哎哎……小莫……不要冲动！我可以给你涨工资！我可以……”话音未落，莫凡已冷冷的挂断了手机，话不投机半句多，他实在不想与这周扒皮一样的老板纠缠。平复了一下情绪，他走出了书房，白九颜正挽着头发，在厨房洗碗。白九颜洁白修长的脖颈，一下子击中了莫凡心里最柔软的地方，他走过去抱住了白九颜，然后轻轻叹了一声。白九颜轻笑着问道。“老公，怎么啦？工作上不顺利吗？”莫凡埋在白九颜肩头蹭了蹭，然后摇了摇头。“我明天就要上班啦，老婆，你一个人在家会想我吗？”白九颜红着脸眨了眨眼睛。其实她并不好意思告诉莫凡，每次莫凡出门上班，她便会去自己的产业那里视察工作，只不过，这个行程自然要瞒着莫凡。“没关系的，你去上班吧，我最近已经开始学做饭了，这样老公每天回来，就能吃到我亲手做的饭菜，老公不用担心我，我一个人在家也可以哒。”这时。酒店的人敲响他们的门。莫凡出门开门，经过酒店负责人的提醒，这才想起自己订的日期恐怕是要到了。两夫妻不好意思的回房开始收拾起了行李。第二天一大早。没好意思惊动亲朋好友。两人便拿着行李回到了自己的房子。这房子乃是莫凡的父母留给他的，因此，两人在开支上倒是节省了一笔租房的费用。只不过这房子太过古早，莫凡一人独居尚可，若是两人共同生活，便显得有些狭小了。


		

第17章 应聘俱乐部

        打扫了一番之后。莫凡愧疚的握着白九颜的手。“老公一定会尽快让你住上大房子的。”白九颜眯眼一笑。“别忘了那两个亿哦，最多一周，一定会到账的，到时候我们什么大房子没有？”莫凡在心里暗暗叹了一声，还是决定靠自己比较好。他看了新闻。李军死了的事目前还没被大家发现，但一旦东窗事发，他甚至有些担心九胡拍卖所会不会受到牵连。两人躺在床上眯了一会儿。睁开眼，时间已经到了下午两三点。莫凡把手从睡的香甜的白九颜脑袋下轻轻抽出来，然后换好了衣服，前往自己从前的公司，办理离职手续。一踏入公司，他便在众目睽睽之下直闯老板办公室，然后把准备好的辞职书直接甩到了老板桌上。老板简直被莫凡这番架势吓得不轻，然后站起来，颤抖着伸出手指，骂他是白眼狼。莫凡没有理会，直接走出了办公室。走到半路，还有之前和他相邻工位的前辈拉着他，让他去给自己跑腿。莫凡回头冷冷道。“自己去。”然后便抚开他的手，大步走出了公司。走出公司，他掏出手机，点开地图。轩辕猎人俱乐部总部离这里并不远，他决定先去那里看看再说。打了一辆出租车，他直奔轩辕猎人俱乐部。了解了一楼的构造之后，他进入洗手间，再出现时，已经化身成一个戴着面具，身着黑袍的神秘人。所幸，这身打扮在俱乐部里并没有引起太大关注。那些来应聘猎人的，多半都是藏头藏尾，并不想暴露自己的真实身份。随着指引，莫凡乘坐电梯一路上到13楼。电梯门一打开，几个侍应生一样的人便条件反射般的麻木问道。“是来办理猎人实力鉴定，入会的吗？”莫凡点了点头。面具里传出的声音古朴而幽深。“是。”侍应生们对望一眼，然后扑哧一笑。这人装的还挺像那么回事儿的。“好，请随我来。”随着侍应生的一路指引，他来到了走廊的尽头。打开门。一映入眼帘的，便是一个盛放着蓝色水晶球的高台。房间里，一位头发花白但面容仍旧的中年人，正坐在办公桌上，他戴着一副眼镜，笔走龙蛇的飞速填写着一些什么文书。听到有人来。那人头也不抬，随便挥手道。“把双手放在蓝色水晶球上，静数五秒，然后把颜色告诉我。”莫凡不置可否的走上前来，打量了那水晶球，一会儿，然后便把双手放于水晶球之上。五秒之后。一阵刺目的橙色光芒从水晶球里暴射而出。正在写文件的中年人显然也受到影响，他一时不查，被那强烈光芒反射进了眼睛，然后连忙呲了一声，抬手，用文件夹捂住了那着光辉。“还不把手放下！”中年人高声喝道。莫凡不知发生了什么，耸耸肩，然后便把双手放了下来。房间里光芒顿时消散。那中年人惊魂未定般的放下了文件夹，然后第一次转头看向莫凡。“竟是……地级巅峰？！”他震惊又狐疑的上下扫识了莫凡一眼。多少年了，俱乐部里已经没有地级中阶以上的人加入，而如今，一不留神，竟进入了一个地级巅峰的强者，这让他实在有些不敢置信。清咳了几声。他从抽屉里抽出几张纸，然后径直走到了莫凡面前。“你……您确定要加入我们轩辕猎人俱乐部？加入了之后，三年以内，不许加入别的俱乐部哦。”莫凡点了点头，然后问到。“我之前看了你们的官网，你们和猎人的抽成是三七分，我想问，可以提升到二八分吗？”那古朴幽深的嗓音，配上这一番精打细算的内容，着实显得有些不搭调。但这也只是他试探性的询问。如果能多一点提成，那自然是再好不过。没想到，那中年人竟不假思索的快速点头答应了下来。“这自然是一点问题都没有！如果您没有别的要求的话，就尽快签了这份合约，从此以后，您就是我们轩辕猎人俱乐部的高级会员了！”他看莫凡的眼神简直是要迫不及待吃了他一般。莫凡反倒有些犹豫了起来。“高级会员……和普通会员有什么区别？”那中年人立马解释道。“高级会员乃是在俱乐部里入会超过一年，贡献超过五千万才能得到的品阶，可以领取报酬更高的任务，更高的提成，但由于您是地级巅峰，我作为人事部主管，直接破格提拔为您为高级会员，您觉得如何？”莫凡没想到这境界对他来说还有如此直接的好处，便接过那合同看了几眼。其实根本不用仔细看。在选定轩辕猎人俱乐部之前，他已经做了充分的比对，只有这一家既有足够的势力，又和李家王家没有牵连，他其实根本没有什么选择的余地。但莫凡看的这几眼，可足足把人事部主管的小心脏吓了个七上八下。这可是地级巅峰的强者啊。要是因为他刚才的态度逼退了人家，自己可没办法跟上面交代了。幸好粗略的看了一遍之后，莫凡便从人事部主管的手里接起了笔，利落的签下了自己的名字。人事部主管大松了一口气，然后接过那合同看了一眼。“象神……”“呃……这就是您的……代号？”莫凡双手背后，高深莫测的“嗯”了一声。他还不知道，他随手起的这个名字，日后会对海南市，以及整个位面造成怎样的影响。走完了一系列手续之后。人事部主管向他递出了一张名片。莫凡接过，低头一看。“龙沧云。”那头发花白的中年人点了点头，抬了抬自己的眼镜。他正等待着莫凡的震惊以及恭维。但莫凡只是静静的收起了那个名片，然后“哦”了一声。龙沧云欲哭无泪。看来自己的确已经是被埋葬在历史的长河中了，如今竟然已经有地级强者不认识自己了……唉，这可真是岁月催人老，没办法的事啊。


		

第18章 再回拍卖所

        莫凡在轩辕猎人俱乐部接受测试时，白九颜也正在忙着她的事。中午莫凡溜出家门时，她便醒了。醒来的第一件事，当然是去看看自己的拍卖所如今情况如何。自此拍卖所出了那样的大事之后，除魔司与李家势力已经围堵了九胡拍卖所整整两天，丝毫没有撤退的意思。尽管他们早已将拍卖所内外翻了个底朝天，却仿佛还是不甘心一般，不肯恢复拍卖所的正常营业。白九颜气的咬牙。她自己，当然是不在乎这几天营业额的损失，但他们所里的其他员工，难道不吃饭了吗？这李家简直欺人太甚，不好好管自己的儿子，就会欺压别人！避开了所外重重耳目，她终于溜进了拍卖所的后台。华老先生一看见白九颜，热泪顿时便涌了出来。他超白九颜双手作揖，然后沧然道。“请白小姐恕罪，老夫实在太过无能，不仅没有管理好拍卖所，还造成了这么大的事故，实在是不中用，辜负了小姐的信任。”白九颜知道前因后果，哪里看得下去老先生这么自己招揽罪责。她扶起了华老先生，然后安慰道。“我知道这一切并不怪你，都是那李家公子李军的错，怎么，他们现在还不让你们离开这里吗？”华老先生抹了一把眼泪，然后回复到。“本来昨天晚上，我们员工们做完笔录之后，已经打算回家了，可谁曾想，李家的人堵在除魔司门口，硬是要我们给他们一个说法，除魔司顶不住压力，最后给了个折中的解决办法，让我们回到拍卖所，决定等事情水落石出之后各自回家。”白九颜的粉拳捏的吱吱作响。“简直是目无王法了……他们的赔偿款以及拍卖金到账了吗？！没有的话，凭什么这么为难你们？！”华老先生叹气。“说到赔偿款，李家已经给了那惨死的员工的家人了，可他们威逼利诱，逼那家人不许起诉李军，说是一口咬定意外身亡，等到找到李军之后，李军也不用背负任何刑事责任。”“至于拍卖款项……李家的人说等见到李军再付。”白九颜气的不行，只得一掌打到旁边的桌面上。“不行！怎么能什么好处都让他李家占了！这件事的负责人是谁？我要去找他！”华老先生左右望了望，凑到她耳边，轻声说道。“这件事由除魔司全权处理，因为他们疑似在场内，发现了妖魔的踪迹……白小姐还是小心为上。”没错，华老先生乃是人界为数不多的，知道白九颜真实身份的人。因此他才会告诫白九颜，不要轻易去招惹除魔司。可白九颜哪里在乎。“小小的除魔司罢了，难道还能奈我何？！我若是这么轻易便能被他们发现，便白在人间呆了这么多年了！老先生放心，这件事交给我，我一定让我们拍卖所早日恢复营业！”话音刚落，她已一个闪身离开了拍卖所。拍卖所外。除魔司的监控车上。那监测妖气的仪器，在白九颜离开时产生了一丝微小的波动，监测人员刚定睛去看，那波动便恢复了正常。检测人员揉了揉眼，以为是自己眼花了，便又离开了视线。而此时。白九颜已经飞速到达了除魔司外。此时的她浑身贵妇装扮，头顶白色欧洲贵族帽，脸上架着一大副墨镜以及烈焰红唇，显然一副成功女企业家的派头。白九颜刚要上前，便被门口的警卫拦住。“何人擅闯除魔司？！”白九颜冷笑一声。“我正是进日新闻热点里，九胡拍卖所的老板白小姐，怎么，你们上司向你们发布了命令，不准我进入除魔司商讨案情？”此言一出，门口的警卫立即恭敬地退后，然后向白九颜鞠了一躬。白九颜冷哼一声，便趾高气扬地迈进了除魔司。而除魔司里里外外的监控设备，竟然连一丝反应也无。这正是九尾天狐傲立群雄的血脉优势。只要他们不主动显露妖气，几乎没有任何检测手段，能抓住他们九尾天狐的踪迹。一进入出魔司，她便直奔长官办公室。尽管门口的警卫拼命阻拦，说里面正有贵客和他们的长官商讨案情，但白九颜正在气头上，颇为目中无人，一下便打开了门，傲然的出现在了办公室里。办公室中。周可沁正坐在办公桌里，和李国辉商量案情。见到有人闯入。周可沁与李国辉同时转头，看向了那身姿较好，盛气凌人的贵妇。门口的警卫抱歉的进来向周可沁认错。“不好意思，周sir，我们没拦住她，她说她是九胡拍卖所的老板……”李国辉闻言，眼神瞬间阴冷了下来，而周可沁则双手托着下巴，饶有兴味地看了白九颜一眼。周可沁向那警卫挥了挥手，警卫便从善如流地退出了办公室，并帮他们关好了门。“不知白小姐大驾光临，所为何事？”周可沁含笑问道。白九颜冷哼一声。“我为何事而来，在座二位难道不清楚吗？我记得，我们拍卖所已经将所有证据都明明白白的呈上，表示我们拍卖所是完完全全的受害者，为何你们还不让我们拍卖所恢复营业，甚至扣押我们员工的人身自由呢？！”周可沁将目光投向了李国辉。“是啊，不知李老先生对白老板的控诉，有何意见？”她乃是有心的讽刺与刁难。李国辉仗势欺人，欺压九胡拍卖所，她看在眼里，却必须依师傅所言，不能与李家正面冲突。所以如今拍卖所的老板找上门来，她也乐得看这番热闹。李国辉上下扫了白九颜一眼，然后冷哼一声站起，双手背后，淡淡道。“我儿至今仍不见踪影，你为何可以如此大言不惭，说你们九胡拍卖所与我儿的失踪毫无关系，那缺失的监控录像，你又如何能证明不是你们所内人员自己所为？”


		

第19章 警局风云

        白九颜气笑了，她转头对李国辉反问道。“你又如何能证明，不是你儿子无理杀人闹事，然后畏罪潜逃呢？”李国辉闻言脸色铁青，顿时威胁道。“好大的胆子！你可知我是谁，敢对我这样说话？！”白九颜装作恍然大悟状。“哦，对不起，刚才有些没看清，原来你就是鼎鼎有名的李家老总李国辉？”李国辉闻言，神色这才略有些缓和下来，然后冷哼一声，一挥袖，做出一副不想与白九颜这小辈过多计较的样子。白九颜这时却趁机揣着明白装糊涂的追问道。“不知手腕通天的李国辉李老先生，能不能阻止李公子那段杀人录像，在各大网站平台上流传出来呢？如果不能，我就不能理解，李老先生这般逼迫我们拍卖所，是所为何事了。”李国辉是混迹了多少年的老狐狸，既然一下便听出了白九颜的话中之意，他愤怒道。“你？！你竟敢威胁我？！”白九颜却丝毫不怵，还往上前了一步，然后仰着下巴道。“李老先生如果能按照程序办事，我们自然也会按照程序，对物证进行保密，但若李老先生想要在程序之外，对我们拍卖所有所欺压，就别怪我们手里护不住东西了！”周可沁在一旁饶有兴致的听着。她终于理解了，白九颜这样一个看起来年纪尚轻的小美女，是如何一手操持起如此大的一个产业。九胡拍卖所作为这几年在海蓝市以火速冉冉升起的新星，其老板果然还是有两把刷子的。听到此处，她明白自己是时候该出来打打圆场了。为了按耐住李国辉激动的情绪，周可沁安抚道。“李老先生，为了保护李公子的名誉，我建议您还是先取消对九胡拍卖所的封锁，这样也更符合我们的办案程序，您觉得如何？”李国辉咬牙，一脸并不情愿。岂料白九颜此时还打蛇随棍上，又补充道。“对了，那两亿拍卖金，也请李老先生快些打到我们拍卖所的账户上，我想，你也不希望你家公子除了杀人，又背负上一项欠债不还的恶名吧？”话没说完，她已向周可沁含笑欠了欠身。“今天贸然来打扰警官，为的就是这些小事，还请警官不要见怪，我这就先离开了。”说完，根本不给李国辉还口的机会，她已经头也不回，甩门离开了办公室。李国辉有气不能出，只能用杀人的眼神盯着白九颜的背影，带白九颜走后，他气得面色铁青，一把扶住桌子，一把用手按住自己的心脏。周可沁心中觉得好笑，面上仍保持淡淡的微笑，关怀道。“李老先生，您没事儿吧？”李国辉的拳头捏得咯吱作响，然后咬牙道。“没事，谢谢周副司长关心。”强忍着站起来缓和一番情绪，他也向周可沁告别，离开了办公室。……白九颜一走出警局，就察觉到有人在跟踪自己。她冷哼一声，装作没有察觉到身后那几个尾巴，故意在市区的大街小巷里来回穿行。终于，在一处远离除魔司的没人小巷。那几个尾巴自以为掌握了绝佳的机会，终于露出了真面目，齐齐堵住了白九颜。白九颜勾唇一笑，双手抱胸，拿下了自己的墨镜。她那美眸仿佛秋水含波一般，顿时撩的为首的那个杀手心神荡漾了一秒。“呦，各位大哥一路上一直跟着我，难道是我得罪了什么人？”猥琐的那名杀手吞了吞口水，然后馋笑着抹了两把袖子上前。“只能说小美女你倒霉，得罪了我们上头，我们上头命令将你就地暗杀，但是你大哥我有爱美之心，只要你陪我们兄弟几个玩玩，我们自然会留你一条全尸，你看如何。”几个杀手对望一眼，齐齐一声淫笑。仿佛白九颜已然落入了他们的狼爪之中一般。白九颜不屑的轻哼一声，然后打量了一番他们几人的境界。呵，最高的不过玄级中阶，不知哪里来的自信。说时迟那时快。还未等那几个杀手反应过来，突然，他们眼前出现各自了一条毛茸茸的大尾巴。那大尾巴极其灵敏的缠上他们的脖颈。仅仅一瞬之间，四声清脆的骨折声响彻于小巷深处。这四名杀手顿时气绝当场，软绵绵的倒在了巷道之上。还留下来的两个杀手，目瞪口呆地看着眼前的一切，正当他们打算大声喊出：妖————的时候。旁边的两条尾巴以迅雷不及掩耳之势来到了他们的眼前，然后狠狠一击，将他们击晕在了当场。利落的收回尾巴。白九颜朝他们狠狠的做了一个鬼脸。呸，这种水平，也敢来堵老娘？而这时。她丝毫没有注意。巷檐之上，一双绿色的诡异眼睛，一动不动的默默注视着这一切。……另一边。莫凡签完合同之后，便被那人事部主管迫不及待地拉去了二十楼。“啊这……您能不能先向我解释一下，现在是要去干什么啊？我以为，我以后只需要在网站上接任务就行了？”莫凡颇有些无语的问道。这应聘流程怎么和网站上写的有些不太一样啊？龙沧云含笑上下扫视了他一眼。“一开始听您的声音，我以为您至少有五六十岁，但一路的交谈下来，您的语气尚为青涩稚嫩，估计只有二十岁出头的样子吧？”“二十岁出头，便能修得地级巅峰，你恐怕是我们海蓝市绝无仅有的天才，所以，我才要将您带上楼去，给我们上面那位看看。”莫凡到此时，才心怀警惕的正视了面前这满眼花白的中年人一眼。这人眼力好生毒辣，竟然能从语气中如此准确的判断他的年龄，看来，他绝不像表面上这样无害。龙沧云哈哈一笑，然后拍了拍莫凡的肩。“小哥大可不必紧张，这么些年来，乔装打扮的猎人我见多了，像你这种武装到变声器的，也绝不在少数，我们俱乐部有规矩，绝不去探听猎人私下的身份以及生活，你大可放心。”


		

第20章 俱乐部老板

        莫凡终于对眼前这人起了一丝好奇，他开口问道。“您究竟是？”龙沧云哈哈一笑。“曾经或许还有几分提起的价值，如今，只不过是轩辕猎人俱乐部一个平平无奇的人事部主管罢了，日后我们要交流的机会估计不少，那时候再详谈吧。”莫凡终于确信，眼前这人并非平平无奇。说话间。二十楼已然到达。龙沧云从怀中掏出一张金卡，往电梯内感应处滴了一下，那电梯门才如约打开。这里乃是空空荡荡的一个楼层，不仅没有招待生，连声音几乎都没有。偌大的一个空间，安静的连掉根针都能听到。龙沧云带着莫凡，一路便往最深处走去。敲响了办公室门。里面传来了浑厚的一声：“进来吧。”龙沧云便带着莫凡推门而入。莫凡这才看清了里面那人的样子，这人高大健壮，尽管一身西装革履，却难挡西服下的浑身腱子肉，举手投足间自带一股劲风，想来也是位强者。一袭平头，也显得格外利落干练。那人仅仅对莫凡的装扮诧异了一秒，然后便走上前去对龙沧云拥抱了一番。“云老，你有多久没上我这里来喝茶了？”那人爽朗的拍着龙沧云的背哈哈笑道。龙沧云也显得与这人十分熟捻的样子，回抱了一下，然后说道。“还不是你贵人事忙，我怕打扰你！”两人寒暄了一番，然后。那人才将目光投向莫凡，对龙沧云问道。“云老，这位是？”龙沧云听到这个问题，颇为骄傲的提了一口气，然后拍了拍莫凡的背。“你可得感谢我，我替你招揽了一个好人才啊！今年的市级狩猎大会，我们轩辕猎人俱乐部恐怕能在其中占有一席之地了！”莫凡颇为惊讶的转头看了龙沧云一眼。什么市级狩猎大会，您之前签合同时可完全从没跟我提过？！龙沧云向他挤眉弄眼了一番，示意他闭嘴，然后笑着等待那人说话。“哦？！快给我讲讲！这位先生是何许来头？！”龙沧云摇头卖关子，一字一顿道。“地级，巅峰，不出所料的话，才二十出头，怎么样，牛吧？”此言一出，那人瞬间退了一步。“草，你把李家公子李军给我招到这儿来了？！滚滚滚！我们俱乐部不收李家人！”龙沧云仰头哈哈一笑。“你可别辱没我的眼光了，李军那中从小靠药罐子拔苗助长出来的虚假境界，能叫做真正的地级巅峰吗？！水晶测试，满橙光，你可了解其中的含义？”那人这才颇为震惊的正眼瞧了莫凡一眼，然后走上前去，向莫凡伸出了手。“你好，轩辕长海，您是？”莫凡还没搞清楚这两人到底是什么目的，只得轻咳一声，然后淡淡道。“象神。”轩辕长海嘶地倒吸了一口凉气。“像神？不错啊，年轻人这个代号起得颇有志气，颇有自信！二十头到达玄武巅峰，的确像神！”龙沧云连忙捂住脸打哈哈。“你可别丢人了，人家的象是大象的象！”然后又转头向莫凡道。“不好意思，我这兄弟没读过多少书，见谅见谅。”因为这番乌龙，莫凡那股莫名其妙的紧张情绪此刻终于缓和了不少，经过一番交流，他也了解了这家俱乐部的组成部分。轩辕猎人俱乐部由轩辕长海一手创立。他好像是和李家王家有什么不便透露的旧怨，因此，整个俱乐部里不允许有着与李家王家有关系的人进入。龙沧云乃是创立初期就在这家俱乐部的元老，其身份也大有秘密。而之前两人口中所提到的市级狩猎大会，乃是由国家扶持的一项狩猎竞赛。市级不过是最低等级的竞赛单位。再往上，乃是国家级，世界级，通常每市只能出现一家俱乐部，然后一路往上打。最终取得的名次，将会决定拿到的奖金多少。只不过，奖金对于俱乐部来说，只不过是可有可无的一项点缀。这项狩猎大会最吸引各大俱乐部的，还是那铺天盖地的宣传以及报道，很多时候，因此产生的名气，将会决定一家俱乐部未来十年的走向。而这个月，恰好便是市级狩猎大赛的报名日期。所以，龙沧云才会如获至宝一般，将他郑重地引上20楼，面见俱乐部的大老板，轩辕长海。而之前，龙沧云在办公室里埋头处理的。正是他们俱乐部今年收到的报名参赛表。莫凡这位地级巅峰强者的出现，有如一枚强心针，使他们的信心顿时大增。而要不要参加这项竞赛，主要取决的还是莫凡个人的意愿。话说完，两人便同时一亮晶晶的眼神看向了莫凡。两个大男人同时用这种眼神盯着自己，使得莫凡的鸡皮疙瘩不由的冒了一声。“呃……我参加这个对我有什么好处，我主要是想挣钱来着……”两人同时拍手道。“这个最挣钱了！”莫凡搓了搓胳膊，然后又道。“呃……那得多久才能挣到钱啊？……”两人又同时拍手道。“打一场挣一场！”莫凡实在是受不住了，他连忙闭上了眼睛，然后说道。“得得得，我去参加！”两人同时一声高呼，甚至抱着跳了起来。这样莫凡心里一阵咯噔，总认为自己是不经意间上了什么贼船。瞬间，还没等轩辕长海放话，龙沧云就跑去轩辕长海的办公桌里翻箱倒柜，然后找出来了一纸合约以及表格，啪的一声放在了莫凡眼前。“小兄弟，签吧！”莫凡左看看轩辕长海那迫不及待的笑容，又看看龙沧云那喜不自胜的眼神。叹了一口气，便在表格里刷刷刷填上了自己的名字。“象神。”一天之内连填两份合约，莫凡总觉得自己需要冷静一下。害，这都什么事儿啊？简表格填完，龙沧云如获至宝的把表格收好，然后抬头问莫凡。“快下班了，你是先见见你的队友，还是明天再来啊？”


		

第21章 老家表弟

        莫凡的眼角抽动了一下。“队友？”龙沧云拿起合约，然后指指里面的第二项条款，眨了眨眼睛说道。“市级狩猎大会需要组队参加，参加大会者需以每天8个小时的时间配合俱乐部完成组队训练，培养队员默契，以便在大会里取得好成绩。”……妈的……明明才辞职……怎么又开始上班了……莫凡叹了口气，然后拍了拍额头。“明天再来吧，我家还有事儿。”龙沧云善解人意的拍了拍他的肩膀。“第一天签合同，是需要回家适应适应，明天早上10点，记得准时来总部报到哦。”轩辕长海哈哈一笑。“小兄弟就先回家吧，明天我们给你准备一个入职宴，绝对让你吃上一顿好的！”莫凡有气无力的挥了挥手，然后和龙沧云一起退出了办公室，坐电梯下楼。到13楼时。龙沧云热情的问他要不要再去自己的办公室坐坐，自己可以给他讲讲上班需要注意的一些细节。莫凡连忙挥手表示不用，自己可不想再背一遍公司守则条款了。逃也似的回到了1楼，他穿着那些黑袍去到了洗手间，出来时，又是一副玉树临风却稍显憔悴的年轻模样。唉，自己明明是来应聘当潇洒挣钱的妖魔猎人的，怎么又被迫过上了社畜生活？打车回到家里。还没开门，他就听见门内噼里啪啦的传来了一阵吵架的声音。“唉唉，二小姐，你听我说！”“啧！二小姐！别动手打人啊！”一阵尖着嗓子的破锣声音从房内传出。……这谁？“滚！给我滚回去！我不想看到你！滚啊！”……哦，这个是老婆……草！不对呀！这是怎么回事儿？老婆怎么在家里和人吵架呢？！不由分说，莫凡便一把踢开了房门。“老婆别怕！老公来了！”然而。门一打开。三人便开始面面相觑了起来。只见客厅里。白九颜正在和一个染着绿毛的半人高小孩儿正互相对峙。而莫凡还保持着踹开门的动作，那被他踹开的可怜锁正挂在门边，摇摇欲坠的摇晃着，最终没抵住压力，砰的一声摔在了地上。“嗯……谁向我解释一下，这是怎么回事儿？”莫凡蹲下身捡起锁，颇有些尴尬。那染着绿毛的小孩转头看向莫凡，莫凡这才注意到，这小孩的眼睛竟然也是绿的。草，怪吓人的。“老婆，这是你从哪认识的非主流小孩？”白九颜咬牙看看那绿毛小孩，又咬着下唇，委屈巴巴的转头看了看莫凡。最终，她自暴自弃的一屁股瘫坐在沙发上，没好气的说道。“这是我老家来的表弟，死乞白赖的要住在我们家，我不想让他住！”表弟？莫凡又从上那下打量了那小孩一眼。哦，不用想了，是个小妖精。这时。他的脑海中又突然闪出了一串系统提示音。【叮，面对妖魔妻子的妖魔表弟，宿主应该如何选择。】【选择一，家里有一只妖魔就够了，怎么能再来一只，立马把他赶出去让他露宿街头，会不会被除魔司抓住，全看他命好不好。奖励：一张可以入药的蜥蜴皮。】【选择二，毕竟是老婆的表弟，既然前来投奔，那就在外面给他租一间房子，必要时再把他弄回妖魔界。奖励：初级蜥蜴妖毒。】【选择三，既来之则安之，老婆的表弟就是他的表弟，让他住在家里也没什么，甚至可以负责他的一日三餐以及日常生活开销。奖励：百毒不侵体质。】莫凡怎么也没有想到，系统竟然让他在这种时候做出抉择。有些无语的暗暗翻了个白眼儿。有了前几次的经验，他当然明白，选第三得到的都是好东西。但其实，他心里颇有些想选择一二。谁会莫名其妙想养一个和自己没关系，还有可能会带来危险的孩子啊。但此时，莫凡又抬眼看了看那屁大点儿的小妖魔，尽管绿发绿眸颇为瘆人，但那副紧张的捏着裤腿的样子可不是骗人的。他的恻隐之心有些发作，一咬牙，便选择了三。【叮，选择成功，获得奖励：百毒不侵体质】这次的收奖体验可比之前好了不少，没有那些庞大的让他头痛欲裂的信息流，莫凡活动了活动筋骨，感觉没什么影响，就又往前走了两步，然后一屁股坐到了白九颜身边。叹了口气，莫凡抬头问道。“你叫什么名字？”绿发小孩不理他，抠了抠手。“表姐，他谁啊？”白九颜气的要起身抽他。“什么他？叫姐夫！不叫滚出去！”绿发小孩被吓了一跳，然后抠抠手，委委屈屈不情不愿的说道。“姐夫……我叫希易。”莫凡失语的扶住了额头。妈的……怎么会有这么直白的名字……干脆在身上挂一块牌子，说自己是蜥蜴精得了。“哦，白希易是吧，行，你就先住在我们家，对了，你那头发能染成黑的吗？”希易揉了揉自己的脑袋。“怎么，是我头发不酷吗？”莫凡欲言又止。酷，是挺酷的，酷到随时会被出魔司抓走的程度。无奈的起身掏了掏口袋。他从里面掏出了几百块钱。“九颜，你先在家等着，我带你表弟去楼下理发店染个头发，配个隐形眼镜，马上回来。”毕竟莫凡不能直接问他的修为为什么这么差，不能完全变成人形。作为一个合格的姐夫，这个时候就要适当的装傻，把他全力伪装成一个人就得了。拎着白希易下了楼。莫凡把白希易按在了理发店的座位上，然后对理发师说。“把你们店最黑的染料拿上来，把他这头绿毛给我染黑了，一辈子都不能绿回来那种。”理发师颇为理解的拍了拍莫凡的肩。“现在的小孩就是叛逆啊，喜欢把毛染成绿的，放心，我一定会采用最适合最不伤头皮的染膏，漂几百遍都不掉颜色的那种。”


		

第22章 龙神血脉

        给白希易染完头发，配完隐形眼镜时，已经接近傍晚。莫凡看着终于有了点人样儿的白希易，也终于长长的呼出了一口气。他可不想因为这个半路杀出来的“娘家”表弟，引起除魔司的注意与探查。而白九颜此时正在家里，一脸懊恼的煮汤。事情回溯到今天中午。她在巷子里利落的解决了几个跟踪的杀手之后，便感觉有人盯上了自己。故意七拐八拐了几个羊肠小道。终于，在白九颜确定了有人跟踪之后，她利落的回头，一爪扣住了那小蜥蜴精的脖子。看着眼前这个一脸慌张的诡异小孩。白九颜眯眼威胁道。“你是谁？！不想丢了这条小命的话，就赶紧告诉老娘，是谁派你来跟踪我的？！”小蜥蜴精吓的声带直颤。“二小姐……我认出你了，你是二小姐对吗？我父母都被除魔司抓住了，我在门口徘徊时察觉到了一丝妖气，所以才跟着你的，我没有想要跟踪你……”白九颜听到二小姐这个称呼，简直顿时暴跳如雷。她才不信这小鬼的鬼话！“你放屁！我乃九尾天狐的血脉，怎么可能轻易被你这小妖发现妖气！你都叫我二小姐了，还敢说不是族里派来的！还敢在这里谎话连篇！说！是谁派的！”小蜥蜴精委屈巴巴地吐出了自己那还在末端保持着分叉状的舌头。“我就是能感觉到嘛……”看着这小蜥蜴精明显人化不完全，妖魔特征没有完全去除的样子。白九颜嫌弃的翻了个白眼。不过，她卡住小蜥蜴精脖子的手还是略微松了一些。切了一声，白九颜说道。“……想必那些老不死的和那个毒妇也不会派这样一个小废物来追杀我……”“赶紧回族里去吧，别在人族霸占的城市里游荡着送死了。”又上下打量了这小妖一眼，白九颜冷哼一声，放下手，转头便要离开，可她没走几步，仍旧听见了身后那细嗦嗦的脚步声。无奈的转头，她没好气的看着小妖精。“你到底想怎么样？”小蜥蜴精委委屈屈的抓了抓裤腿。“二小姐，你能自由出入除魔司对吗？那你能不能救我爸妈出来，他们从来没有害过人的……”白九颜听笑了。“说的和真的一样……还有，除魔司当然不是只抓害人的妖魔，他们的职责是维护人族的治安，只要发现妖魔，必抓无疑，你还是快离开这里吧，凭你这副样子与修为，不过一天，只会继续步你“爸妈”的后尘。”说完，她转身就走。并不是白九颜没有怜悯之心，而是对于这样半路冲出来的小妖，她实在是无法不防范。眼看白九颜走出了好远，小蜥蜴低头咬了咬下唇。突然，像是下定了什么决心似的。他一溜烟又冲到了白九颜身后，并且一把拽住了白九颜的衣服。“二小姐，求求你了！我们一家被族里追杀，所以才会远离族群徘徊，有个人类说可以帮助我们，爸妈相信了，所以我们一家才会进城，我爸妈是被他们骗进来的，求求你了，你救救他们吧。”白九颜闻言，骤然转身皱眉道。“什么？族里为什么追杀你们？”小蜥蜴精含泪向她眨了眨眼，然后撸起了那一直遮挡着手臂的袖子。他的手腕上，几片碧绿的龙鳞赫然显示在白九颜眼前。“我们一族一直隶属于狐族的附庸，我小时候见过二小姐一面，所以才认得你……族里说我犯了大忌讳，只有死，才能将龙神血脉重归祖先，爸妈不想我祭祖，便带着我逃了出来。”白九颜顿时气的粉拳紧握。“疯了……都疯了……族里那些老不死的都疯了不成！”小蜥蜴精啜泣了一会儿。“爸妈说是蜥蜴族的长老不想我动摇到他们的地位，狐族的长老不想蜥蜴族崛起，所以才会联手追杀我们，我真的不明白我做错了什么，是我连累了爸爸妈妈……”一时间，白九颜气的连话都说不出来。仿佛是因为同病相怜的缘故，那些从小被追杀的回忆，一下子又浮上了她的心头。血脉！这该死的血脉！妖魔族从来不会反省，为什么人族曾经被他们碾压到如同蝼蚁，但如今还是能重新在站稳脚跟。这些年来，那些优良的血脉还未等人族出手，就已在妖魔族的自相残杀中泯灭殆尽。简直疯了！那些老不死的到底知不知道自己在做什么！眼看白九颜眸中因为愤怒已经隐隐显出了妖瞳。小蜥蜴精拉了拉她的袖子。“二小姐，你会帮我吗？”白九颜咬牙了半晌，随后气的一甩袖子。“第一！不准叫我二小姐！我不是那个什么破烂狐族的二小姐！第二！你根本就不知道除魔司的守卫有多么森严，我要如何才能从里面救出你父母？此事只能从长计议！第三！如果想跟着我，你抓紧修炼，把你的这些特征都隐藏起来，我不想因为你引火烧身，明白了吗！”白九颜吼出的诸多要求，直把那小蜥蜴精吓的一愣一愣。“呃……可你就是二小姐啊……”“滚！”在这样的言语“交锋”中，二人一路回到了莫凡家。因此，这才出现了莫凡回家时，在门外所听到的那一幕。白九颜对于小蜥蜴精的心态颇为复杂。一方面，她有些感同身受他的遭遇，因此，对他颇有着一些怜悯。但另一方面，小蜥蜴精的出现，不断使她回忆起当年那些逃亡时的悲惨经历，更使得她心情暴躁。而且她最担心的……是莫凡的态度。这么多年了，她已经给莫凡添了足够多的麻烦，如今还要让另一个小妖怪来麻烦莫凡吗？白九颜虽然不是人，但足够有人的心肝。让老公难做的事，她是一点都不想干。尽管莫凡后来的表现让她大大松了一口气，但两人这么长时间还没回来，白九颜还是不由得有些担心起来了。


		

第23章 第一天上班

        叮叮叮。是门铃的声音。白九颜连忙关了火，以极速冲到客厅去开了门。门外，莫凡惊喜的吸了吸鼻子。“哇，好香啊，看来老婆的手艺又有进步了！”莫凡的手底下。一个黑发黑瞳的小孩也有样学样吸了吸鼻子。“哇，二……表姐，好香。”一瞬间，白九颜甚至没有认出来那孩子是谁，但是下一秒，她便从他的五官中认出了，这不就是白天那个小蜥蜴精吗？“他……他怎么变样了？我差点都没认出来。”白九腌尴尬的说道。莫凡拍着小蜥蜴精的肩膀，嘿嘿一笑。“还不是我让他用了最好的染发膏，配了最好的隐形眼镜，这次可真是大出血了，不过为了你表弟，也是值得的嘛。”白九颜感动的简直不知如何是好，她上前抱了抱莫凡，然后把二人迎进了屋，之后又立即赶去厨房，盛了自己煮了好久的汤。白希易越喝眼睛越亮，那黑眸中又隐隐泛出了点绿光。莫凡明显察觉到了，心里咯噔一下，他赶紧问道。“老婆，你用的是什么肉？”白九颜不明所以的回答到。“啊？就是你冻在冰箱的那一大块肉啊，我只切了一部分的说。”莫凡一拍脑门儿。糟了，不知道这小妖精能不能承受的住这么补的补肉啊。吃完饭，莫凡又带小妖精去洗澡。一撩袖子，他又看见那小妖精手腕上的龙鳞，叹了口气，莫凡恨不得戳了自己眼睛。妈的……这让他想装自己不知道都难啊。没办法，他只能视若无睹的给小妖精放好了水，然后让他自己进去泡。白希易睁着那双戴了隐形之后，显得格外黑黝黝的眼睛直直地盯着莫凡。“姐夫，你怎么不问我？”莫凡挠着脑袋装傻。“啊？问什么？”白希易伸出了自己的手腕，绿色龙鳞泛着水光，一闪一闪。“这个。”莫凡打着哈哈。“哈哈……这个……非主流小孩的新玩意儿？”白希易依旧直直地盯着莫凡。“你知道对吗？你也知道二小姐，但你装不知道，因为你害怕二小姐担心？”莫凡一拍额头。“啊，我要去帮你姐洗碗了，你自己洗吧，有事叫我。”说完，他便连忙走了出去一把，啪一声关上了浴室门。第二天。莫凡一早便起了床。倒不是他不愿意睡懒觉，而是昨晚被那小屁孩儿耽误了太长时间，他原本预定的对那个狩猎大赛详情的了解计划，都被搁置了下来。他当然知道，今早去到公司，会有人十分详细的向他讲解。但凡事还是自己心中有数为好。既然昨晚没时间，他就打算趁早起的这几个小时，仔细钻研，恶补一下这方面的知识。进入书房打开电脑。他刚在搜索引擎里输入狩猎大会这几个字。铺天盖地的信息流便全在屏幕上展现了出来。而这时。白希易又神出鬼没的出现在了他旁边。他用他那分岔舌头喝着一玻璃瓶奶，和莫凡一起津津有味的看了屏幕上的那些信息，然后打量了一眼莫凡。“哦……”莫凡被他吓了一跳，然后连忙捂住屏幕。“哦什么？！”白希易继续用分叉舌头喝玻璃瓶奶。“没什么，放心，我不会告诉我姐的。”莫凡哭笑不得。“不会告诉什么？”白希易语重心长的点了点头。“所有。”……害。一大早上班的心情果然充满了沉重啊。莫凡来到了轩辕猎人俱乐部楼下，长长的叹了一口气。他决定忘记家里那个莫名其妙出现的小屁孩儿，先专心工作再说。进入洗手间换好了装扮。他犹如在泉水里重生似的，一身神秘，高贵冷艳的往13楼走去。敲响了龙沧云的办公室。办公室里没人。莫凡挠了挠脑袋，又往回走。突然，从脑顶悬来一阵旋风。莫凡眯了眯眼，随即神情阴冷的抬手反掌，上前一顶。顿时，虚空中，一个象影迅速浮现，往头顶上空直冲而去。上空有人一声惨叫，然后叽里咕噜翻滚了下来，倒在莫凡脚边吱哇乱叫。“云老救命啊！”那人一副公鸭嗓子，听着实在聒噪的很。下一秒。空气中一道水波纹乍然涌现，以极强的几道冰刃刺向莫凡。莫凡冷笑一声。他左手往空中一挥，几道靛紫色的雷霆乍然闪现，将那冰刃轰成冰渣，然后瞬间打到了水波纹之上。众所周知，水有着极佳的导电性。那道水波纹一阵乱颤，最终被一只隐在水波纹后的纤长玉手直接收回。那是一个眼神颇为冷漠的冰山美人。她一袭武道服，黑发及腰，神情倨傲。皱眉看向莫凡，她把右手背在身后，因电波影响不受控制地抖了几抖。莫凡不屑的轻哼一声。“龙沧云，别在暗处躲躲藏藏的，这就是你们昨天所说，给我准备的入职宴？”电梯又到达了13楼。龙沧云与轩辕长海大笑着从电梯中走出，一边走一边不住地鼓掌。“怎么，昨天给你们说了，新来的是一位高手，你们不信，偏要试人家一番，现在吃到苦头了吧？”那刮躁的公鸭嗓顶着一袭刺猬头，捂着肚子神情委屈地走到龙沧云面前。“云老，你也不能怪兄弟们不服气，我们选拔了多久才加入这大会队伍，你如今莫名其妙给我们空降一个队员，还不准我们出手试探吗！”那冰山美人则无言的靠在了墙壁上，静静的打量着一袭黑袍的莫凡。龙苍云笑着走到莫凡旁边，然后向他介绍道。“这位话特别多的小兄弟，外号风辰，修炼的是风系拳法，主修速度，打法特别猥琐，你别被他带坏了。”“这位话特别少的小美女，外号冰凌，修炼的是水系功法，打法与招式变幻无常，是我们轩辕猎人俱乐部长期收益榜榜二的金牌猎人。”莫凡早就猜到这两位是前来试探的大会队员，因此也并不过分惊讶。


		

第24章 开始训练

        不过听到龙沧云的话，莫凡还是挑了挑眉。“哦？那榜一的人没有来吗？”龙沧云闻言，哈哈一笑。“他呀，是个过于随性的人，若是你哪天见到他，想必就会理解了。”说话间，五人已经一同进入了电梯。电梯在18层停了下来。冰山美人一言未发，直接轻车熟路地双手抱胸向外走去。而那聒噪的公鸭嗓子却围着莫凡问这问那。“你为什么要遮住自己脸？你是长得特别帅还是特别丑啊？我警告你，不管你实力有多强，不许和我抢美女！你知道我的外号为什么叫风辰吗？！因为我唯爱风尘女子！”莫凡皱眉塞住了自己耳朵，然后转头问龙沧云。“我现在把他弄哑，他算不算工伤？”龙沧云笑着指责风辰，让他在莫凡面前收敛自己，然后几人一起出了电梯。18楼的装潢与13楼20楼截然不同。一入目，便是一个大大的宽阔场地，并没有走廊与过道之类七拐八拐的地方。只不过这场所有个颇大的玻璃门。啧，刚才没注意，那冰凌是如何进去的？疑惑间，只见风辰一马当先掏出自己的员工卡，滴的一声开启了门，然后点头哈腰的巴结着龙沧云与轩辕长海进入。可两人却看着莫凡，示意让他先进。莫凡盛情难却，便踏入了那场地之中。下一秒。他觉得自己的世界观被刷新了。场地的四周，是数以千计数字化的各种数据，以光影呈现在虚空之上。而向下望去，那些数据的源头，显然就是在此训练的各位猎人所产生的各种能量值。之前先行进入的冰凌，就正在场地的角落进行训练，她向是泄愤一般，拿出一把冰晶结成的大砍刀，不住的往一个草人身上砍去。每砍一下，她头顶的数据便刷新一下数值。莫凡重重的咳嗽了一下，然后转头问龙沧云。“这就是你们的训练场地？会不会有点浮夸？”龙沧云耸了耸肩，指了指轩辕长海。“这可是他的主意。”轩辕长海哈哈一笑。“没错，这个训练场，估计整个海南市也只此一家，那是我斥巨资邀请专家设计而成。”“旁人总以为妖魔猎人只需要蛮力，为俱乐部创造财富就够了，可我却不这么认为。”他站到了训练场中央，开始表述起了自己的观念。妖魔肆意践踏人族多年，近些年来，才与人族达成了一种微妙的平衡。这其中，除了那些豪强家族所作出的贡献，妖魔猎人的崛起，才是对妖魔族势力扩张的最大遏制。从前那些世家弟子，成日用着上好的妖魔制品修炼，垄断着人界最好的资源，因为只有他们才能培养出实力超强的下一代。而那些平民呢？他们无从获取修炼的至高法宝，便只能埋头苦学。而大多数人苦学几十年，也抵不上一颗妖丹，或者一顿妖肉。这时，经过人族几代平民的努力，妖魔猎人出现了。他们形成组织，既为自己赚取了金钱，也让那些原本只流传于豪强贵族中的妖魔制品，可以公开售卖。平民只要攒够了足够的钱，也能在俱乐部的网站上购买修炼所需的各种东西。从此，人族里的强者越来越多。最终，由于妖魔猎人对妖魔族的大肆捕杀，这个世界达成了人族与妖魔两足鼎立的局面。“很多人可能会觉得不值，但我创办轩辕猎人俱乐部，绝对不只是为了挣钱那么简单，我想为全国乃至全世界输出更多优秀猎人，仅仅一个天价训练场又算得了什么？！”此言一出，场中掌声雷动。莫凡甚至有些汗颜。天知道他当妖魔猎人，只是为了挣钱而已，没想到一入行，就遇上了这么雄心勃勃梦想万丈的老板，真是让他不由有些惭愧。这时，那风辰又不知好歹的凑了过来，对莫凡嘀咕道。“你也觉得我们老板很傻吧？我一直这么觉得，反正小爷我只是为了挣钱，挣钱赛高！”这话说的正中莫凡心坎儿，于是莫凡第一次向他回应道。“你是那个什么收益榜第几？”谁料风辰嘿嘿一笑，伸出手指，不好意思的挠了挠脸。“第五……”莫凡满头黑线。他还以为这励志挣钱的人能排到第几呢，没想到是打着前排的擦边球滚进来的。这时，发表完这番热血沸腾的宣言。顶着满场的欢呼以及掌声。轩辕长海走了下来，他把龙沧云拉到暗处，然后向龙沧云挑了挑眉。“怎么样，我给你说，他们小年轻就吃这套，嘿嘿，咱们轩辕俱乐部没有那些豪强扶持，全靠这些员工们抛头颅洒热血的付出啊，你懂不懂？！你懂个屁~”而这窃窃私语自然瞒不过莫凡超强的五感。他再一次满头黑线。比起雄心勃勃天真热血的老板，还是这种给员工灌毒鸡汤，让员工拿命工作的老板更可怕啊……回头看看那不住的摇头，呢喃老板傻的风辰。莫凡在面具里叹了口气。还不知道是谁傻呢。走完了开场白，轩辕长海与龙沧云从暗处走出，然后向莫凡介绍着这训练室该如何使用。莫凡倒是细心的聆听了。其实，这训练室对于莫凡来说，的确是对他有所益处的地方。自从得到神功之后，他仅仅知道自己实力大增，而始终不清楚自己的境界。直到昨天来应聘，他才知道自己阴差阳错竟然已经达到了地级巅峰。可实际的实战呢，他至今只和一头熊打过架，至于那李军，是他趁其不备直接一脚踏死的，他也没有什么杀人的实感。因此，在真正实战前，这训练室，可能就是他日后长进修为与功法的好地方。此地可以根据每个人修炼的功法不同，而自由选择对战的道具。比如冰凌，想练力量，就会去砍那个怎么砍也砍不烂的草人，想练准头，就会去扎那个永远在飞速移动的板子。


		

第25章 第一次任务

        经过一番介绍之后，莫凡总算是对这个训练场有了一些了解。龙沧云与轩辕长海见他适应的差不多了，便一起离开，说到下班时再来找他们，和他们一起吃顿饭。两人走后，莫凡便开始了训练。而风辰则是斜靠在训练器材上，百无聊赖的刷起了手机。突然间，他眼神一亮。“大家伙快过来看看！又有一个新任务了！好家伙！”此言一出，训练场的所有人都兴致勃勃的凑到了风辰身边。还留在原地的，竟只剩下莫凡和冰凌两个人了。风辰越刷神情越激动。“大家走过路过不要错过啊！这次官网发布的是一只玄级巅峰的妖魔，特地在后面标注了非独家信息源，意思就是其他几家俱乐部也有可能来争夺！这回可有好戏看了！”训练场里的猎人们明显亢奋了起来。玄级巅峰，按照以往的官网报价来看，怎么也得两三百万，这还不包括出售各种部件之后的分红。他们这是又有钱可赚了！可里面也有一些沾染了几分愁容的，他们犹豫了一番之后，叹气说道。“可是非独家信息源，咱们抢得过别家俱乐部的猎人吗？以前每次这种业务，我们都只能铩羽而归，白白浪费力气啊。”风辰听到这话，眼睛珠子咕噜一转，然后贼笑着望向了在一旁训练的莫凡。“兄弟这话可就说错了，以前是以前，现在是现在！咱们俱乐部里现在可是来了一位大神，还怕不能带领咱们一雪前耻吗？！”他把手拢成喇叭状，然后大喊一声。“象神哥哥！带咱们冲啊！”莫凡被他喊了一声鸡皮疙瘩。其实他并不是对这件事情漠不关心，只不过不想凑在人堆里挨挤罢了。由于超强的六感，那边说的话，可是一字儿都没逃过他的耳朵。没说什么，他摇了摇头。有其他俱乐部的人来，这事儿可就不好办了，万一被李家看出什么……风辰一看这个情况，连忙不依起来了，他拨开人群跑到了莫凡前面。“大神，你就带带我们呗，俱乐部的高级会员们都多久没揭开锅了，海蓝城周边妖魔资源一向匮乏，再加上除魔司和其他俱乐部的人争抢，更没有几只了！我们盯了好久的那只黑云魔虎，前不久也被人杀了，好不容易又来一个，到手的鸭子，咱不能让他给飞了啊！”听到风辰提起黑云魔虎，莫凡不自觉的干咳了几声。挑了挑眉，他问到。“那黑云魔虎不是李家养的吗？你们也敢盯？”风辰笑着切了一声。“只要做的神不知鬼不觉，卖部件的时候把名字换一下，把妖丹藏个三年五年，谁能看出来那是黑云魔虎？李家？咱们轩辕猎人俱乐部何时怵过李家？！”这话说的倒是豪情万丈，不过还是让莫凡看出了破绽。莫凡一声哼笑。“不怵就不会改名字藏妖丹了。”风辰尴尬的嘿嘿一笑，但仍没有放弃劝莫凡带他们去争一争那妖兽的心思。俱乐部里是只要参与围剿，人人有份制。到时候若是能拿下那只妖兽，他少说能分个几十万，这有钱不挣，他又不是傻子！风辰谄媚的开口道。“大哥！你就去呗！你和冰凌妹妹联手，还怕拿不下那只妖兽吗？！到时候您二位吃肉，我们几个小兄弟跟着喝口汤，也有利于俱乐部内部团结嘛！”角落的冰凌显然听到了这话。但她只是冷冷一瞥，未曾出声。可莫凡显然也不是一个愿意白白出主力为他人挣钱的冤大头。他耸肩道。“若是要去，我一人便能拿下，干嘛让你们跟着分我钱，我也缺钱呢。”此言一出，风辰目瞪口呆，他震惊了。“什……什么，你一人就能拿下？”冰凌在一旁擦拭着她的冰刀，终于冷冷开口道。“你没仔细听云老怎么介绍他的吗？水晶测试满橙光，地级巅峰，还用和你们几个同流合污，去围剿一只玄级巅峰的妖兽吗？”风辰结巴道。“没……没仔细听……”震惊过后，他终于缓过了神儿来。“那……那您自己去也行啊，就当是给我们俱乐部长脸了，李家王家扶持的那两家俱乐部，成日里横行霸道的，若是你能去抢了，那是多爽的一件事儿啊！”莫凡听到这儿，到真起了几分心思。他有这面具，只要李家不派出过于强的强者，想必看不出什么破绽。他加入俱乐部来，就是要挣钱的，如果以后看到这种李家争抢的单子便选择退让，那岂不是会白白流失许多钱财？想到此处，他从兜里掏出了手机，指着屏幕上一处地方问风辰。“我还没接过单子，直接按这个地方就行吗？”风辰闻言，顿时一声欢呼。“好诶！对对对！就是这儿！”不是风辰对轩辕猎人俱乐部有多深的感情，而是他这人天生就喜欢捣乱，要是能给别人添点堵，简直比自己挣了钱还高兴。所以此刻对于莫凡的选择，他是格外的开心以及激动。“不过这单子不是你接了就会消失的，其他人也可以继续接，或者选择组队模式接，最后谁杀了谁来公司领钱，我们老板就这点好，打钱特快！”莫凡闻言，点了点头，在仔细看了上面的位置信息之后，把手机揣回了兜里。“那我现在去行吗？”风辰抬头看了看钟表。“呃……根据参赛协议，每人每天八小时训练……不过你做完任务回来再继续训也行……你要去多久啊？”莫凡也抬头看了看表。“来回路程大概半个小时？那就半个小时。”风辰吞了吞口水。“牛……您是真牛……那行，你去吧，我们几个兄弟等着你回来吃午饭。”说完，他想起了什么似的，从兜里掏出一个大麻袋。“去云老房里领一下出城证，猎人证，不过他很小气，不会给你装尸体的袋子的，您把兄弟我这袋子拿好，到时候回来分我一块皮，我也好卖点钱啊。”


		

第26章 全员出动

        莫凡从风辰手中接过那袋子，犹豫了一下，然后问道。“你们那个组队模式是怎么分钱的？”风辰闻言，愣了一秒，随即又开始了一阵欢呼。“队长想拿多少拿多少，您要是当这个队长，您说了算！”风辰此言一出，其他队员也都领会了莫凡那句问话是什么意思，顿时都跑过来毛遂自荐。此时整个训练场少说有十号人。莫凡被吵得头疼，连忙闪身跑出了门。本来大家都训练的有些枯燥，经过这次事件一打扰，顿时都生龙活虎起来了。不管想不想去的，都想跟着凑一凑这个热闹，于是便都跟着莫凡涌出了门，哈哈大笑勾肩搭背的找龙沧云去了。顿时，整个训练室里只剩下冰凌一人。她冷冷地瞥了一眼众人离去的背影，无声地哼了一下。可是仅仅几秒之后，冰凌像是想到了什么似的，擦着冰刀的手突然停了下来。眯了眯眼。电光火石间，她右手一挥，冰刀瞬间化作一股水流被她收回。走到训练室门前，她一拉门，竟也走了出去。坐电梯来到龙沧云办公室前。还未走进，便听到里面闹腾腾的一片，显然已被刚才那一群人吵的不行。没多想，冰凌直接扭住门把手，拉开了门。顿时，里面同时扭头，众人的目光齐刷刷地看向了冰凌。龙沧云从人群中探出头来，向冰凌询问道。“怎么？你也要出城？你有出城证和猎人证啊，直接去不就行了。”冰凌咬着下唇，犹豫了几秒，随后坚定的抬头，对众人说道。“我要组队。”此言一出，群众同时骇然。谁不知道这冰凌从来都是独来独往，只挑高级别妖兽猎杀，怎么今天，会突然想和他们这群“乌合之众”组队呢？众人又齐刷刷收回目光，将目光看向了莫凡。莫不是小美女春心萌动，看上这神秘莫测的象神了？莫凡被他们这眼神看得汗毛直竖，烦的要赶人。“滚滚滚，再看滚回训练场！”众人立即低头看鞋。龙沧云哈哈一笑，拍着莫凡的肩。“之前我和长海还担心，你初来乍到，融不进他们的小集体，没想到你人缘儿还是很不错的嘛，来，这是你的猎人证和出城证，你拿好，以后接了任务，直接带着这两个证件出城就行，我们的猎人身份是受国家承认的，但不受国家保护，所以你万事还是要小心。”莫凡收下证件，点了点头。“那我走了？”龙沧云笑着点头。“走吧。”他正准备走，风辰却不知道从哪一梭子溜了出来，用他那颇为诡谲的速度，一把拽住了莫凡，然后向他眨巴眼睛。“一个队伍最多六个人，你还没选好队友呢。”莫凡叹了口气。妈的，早知道就不说刚才那句话了，恻隐之心害人啊。他看了看表，然后双手抱胸，仰了仰下巴道。“去摸摸那蓝水晶，谁颜色好带谁。”风辰吐了吐舌头，一下子跳到那蓝色水晶台边上，双手往上一摸。顿时，满室黄光亮瞎了众人。“嘿嘿，小弟不才，玄级巅峰，大家见笑了啊。”莫凡回头问龙沧云。“黄光是玄级，橙光是地级？那其他颜色代表什么？”龙沧云笑道。“我们这只是初级检测设备，最多只能检测四级，从低到高分别是黄玄地天，若是白光，那便是黄级，若是红光，那便是天级，以颜色的浓淡区分阶位，风辰的确是玄级巅峰不错。”其他猎人也分别上来摸了摸。好家伙，全员黄光，里面倒是没有白光，但满黄光，也只有风辰一位。莫凡看的满头黑线，再一次怀疑自己是不是进了贼船。他回头低声问龙沧云。“你们这儿的高级会员……境界会不会有点太低？”龙沧云也有些讪脸。“不是他们太低，是你太高了嘛……那什么，冰凌！还不快上来摸摸，你不是想组队吗？快上来给象神兄弟洗洗眼睛！”冰凌这才从门框那里走到蓝色水晶台前，一脸冷漠地放上两只手摸了摸。顿时。室内洋溢起了一股淡淡橙光。龙苍云连忙让莫凡快看。“看看，这儿不是有地级的吗？还这么年轻，和你一样前途无限啊！”莫凡这才松了一口气。要是整个俱乐部只有他一个地级猎人，那他真要考虑要不要跳槽了。“行叭，境界最高的五个跟我走，其他的兄弟们回去训练，别跟着凑热闹了。”他懒洋洋的准备向外走去。龙沧云又急了，他连忙拉住莫凡，解释道。“小兄弟你可别误会，你看看，风辰才是我们猎人榜第五呢，前四位可都是地级，加上你不就有五个人了吗？而且风辰也快突破了……啧，五个地级，放在哪个俱乐部拿不出手啊？咱们轩辕猎人俱乐部还是不错的啊！”莫凡耸了耸肩。“放心，不跳槽。”说完，他便带着高级会员们走出了龙沧云的办公室。仅仅一个早上。莫名其妙的，他仿佛竟成为了这群会员的主心骨似的。不过无论哪个地方都是以强者为尊，这倒是没什么奇怪的。落选的其他五名兄弟唉声叹气的回了训练室，莫凡便带着剩余五人往一楼去了。电梯里顿时被他们这一队伍塞得满满当当。冰凌倒是一直缩在角落，没说什么。其他人其实不太理解，为什么冰凌这次要和他们一起组队出发，不过他们之前统一吃过苦头，都不太敢招惹冰凌，所以也都没有主动去问。六人出了总部，齐刷刷的运功往城外飞去。其中倒是风辰跑得最快。莫凡没刻意和他拼速度，因为没那个必要，不过他也确实因此对风辰高看了一眼。来到出城站。由于这次有了出城证，莫凡就没再东躲西藏，直接和同伴们一起出示了出城证和猎人证，除魔司的工作人员一番检查之后，痛快的给他们放了行。他们一路朝着官网上显示的妖魔位置飞去。


		

第27章 黄雀在后

        距离任务发布已经过去了半个小时。其实他们心里都没底，不知道其他几家俱乐部会不会抢先前来，让他们白跑一趟。不过玄级巅峰的妖兽并不容易抓，所以他们也存了一个捡漏的心思。天可怜见，这可不是他们独有的坏心思。轩辕猎人俱乐部之前，就被其他俱乐部这样抢过好几次，之后他们便学聪明了，掐着点来，可又因为打不过，所以没抢成。可这次不一样。这次他们来了一个地级巅峰的大神，还怕那些其他俱乐部的杂鱼不成！风辰如此想着，嘿嘿一笑，便又加快了脚力。很快，他们便来到了官网地图上所指示的红点处。果不其然，往下一望，一群黑衣人团团围住了一只浑身雪白的豹子精。那豹子精显然塵战许久，浑身血迹斑斑，伤痕累累，他气喘吁吁的做的最后的顽抗，仍然不肯屈服。可围住他的那群黑衣人显然不是省油的灯。风辰眯了眯眼，一眼就看出那是李家俱乐部标志性的打扮。思量了几秒，风辰可不敢当这个出头鸟，他一下子溜到莫凡身后，悄咪咪的问道。“大哥，你说怎么办？”莫凡皱眉望去，霎时间，眼中金光一闪，地面几人的境界便跃然出现在他眼前。嚯。这可把莫凡也给小小惊到了。他不知自己是何时拥有的这项技能，早知道刚才就不浪费时间用水晶球去测这些人了。他回头淡淡地对风辰说道。“底下三个地级初阶，其余全是玄级。”风辰为难的皱起了脸。“地级对地级倒是不担心……可他们这儿人也有点太多了……一看就是俱乐部故意组团出动的。”这时，后面有一个戴着眼镜片儿的宅男溜了过来。“神哥，风哥，我刚黑进他们理想官网看了一下，说是他们少爷失踪了，宠物死了，所以他们琢磨着要给少爷重新抓一只宠物，让他回来的时候开心开心呢。”此言一出，莫凡首先冷笑了一声。这李家的理想俱乐部真够可乐的……还想着逗少爷开心呢，他们少爷此刻怕是连骨灰都找不到在哪儿了。风辰却把莫凡的冷笑理解成了蔑视。他竖起大拇指，吹捧道。“瞧瞧我们神哥这心理素质，对李家，不屑！对强权，蔑视！我们就要做这样的有志青年啊！”冰凌神不知鬼不觉的出现在了他们周围。她那副小脸冷若冰霜，此刻淡淡说道。“他们最好祈祷李军别回来，否则回来了也是个死。”莫凡挑眉看向冰凌，不知道冰凌和这李军有什么仇怨。话音未落。冰凌没和任何人打招呼，已一个人向下冲去。风辰吸了一口凉气，然后暗骂一声小妮子，也气的一跺脚，跟着冲了上去。事情发展到如此情况，其他人当然不能坐视不理，也一起随着那二人冲了下去。地面上的黑衣人明显察觉到空中有异动，他们抬头欲望，同时神色一凛。为首的那名黑人大声喝道。“来者何人？我们来李家的理想俱乐部，不是你们能招惹得起的，还不快点滚！”冰凌并未理睬，随手一挥，已在身前凝聚出十几枚冰刺，面若寒霜的走向那些黑衣人。风辰连忙在后面回嘴道。“你们又是哪些龟儿子？我们是轩辕猎人俱乐部！老板是轩辕长海，你们招惹不起，快点滚！”黑衣人们面色一冷，瞬间摆出了攻击姿势。“我们这次不是为了捕猎，而是给少爷重新抓捕一只宠物，希望你们不要不识好歹！惹了李家，绝对没有轩辕长海好果子吃！”风辰嗤笑一声。“我们老板惹了你们多少年了也没死啊，最烦你们哔哔赖赖……”说话间，冰凌随手一挥，那些冰刺便一个个朝着黑人的命门刺去。那些黑衣人丝毫不慌，同时挥动右手，顿时，一个个泛着绿光的大圆同时显示在众人眼前。莫凡眯了眯眼。不好，这怕是李军那手蓝色大圆的低级版。果然，冰刺在触碰到绿色大圆的一瞬间，便碎裂成一颗颗冰渣，随风飘扬的洒落在地。冰凌气的一咬唇，再挥再刺。同样，那些冰刺也没有逃脱变成冰渣的命运。下一秒，黑衣人同时推动右手，绿色大圆犹如被施加了什么动力一般全力出击，以飞速之势冲向冰凌以及身后一行人。莫凡不知何时来到冰凌身前。他眸中金光一闪，右手往前一挥，顿时，空中呈现出了一只象腿虚影。这招他再眼熟不过了，当日李军便是用这一招，伤了白九颜，让他心痛万分。现在李家人还想在他面前故技重施，简直是做梦。那一群黑人面面相觑，显然不明白，空中骤然浮现的象腿虚影代表了什么。他们没有犹豫，继续推行着绿色大圆飞速前进。莫凡冷笑一声，控制着象腿骤然出击，以千钧之力踩在了那些绿色大圆上。顿时，大圆表面出现无数裂痕，下一秒，便骤然崩裂在空气之中。为首的黑衣人还未反应过来。顿时，他的腰部传来一阵剧痛，随即被一股猛力踹倒在地。原来是风辰不知何处偷溜到他的身侧，然后使出狠劲，一腿踹到他的腰际。那人身旁那位黑衣人显然察觉出不对劲。他正要对风辰出手，风辰对他做了个鬼脸，随即便迈动双腿，在空中跑得无影无踪。风辰以极速溜回了莫凡身后，对着李家人比了个下拇指。“哈哈……叫你们以前抢小爷我的猎物……活该！”然后三名兄弟这才回过神来，他们简直不知该为冰凌的勇猛叫好，还是为莫凡的碾压叫好，还是为风辰的偷袭叫好，总之，这一切实在是太爽了！他们不由在后面吹了吹口哨，欢呼了起来。而这是，地面上那只伤痕累累的豹子精，显然察觉到了来自黑衣人的攻势减小。他强行撑起四肢，低低的吼叫了一声，然后猛然扑向离他最近的那名黑衣人。


		

第28章 吃人豹妖

        那名黑衣人正紧张于眼前那个踏碎一切的虚空象腿，根本没注意到有猛兽向他扑来。下一秒，豹子竟一口咬碎了他的头颅，鲜血顺着他的白毛潺潺滴了下来。眼镜宅男推了推眼镜，紧张道。“这是方圆百里有名的杀人豹妖，吃了不少人，被三个城的除魔司联手通缉，今天刚逃到这里，咱们怕是他遭遇的头两拨人了。”那豹子嚼了嚼口中的人头之后，浑身形变，竟变成一只面容妖冶的白发男子。“最讨厌吃臭男人的头颅……我还是比较喜欢吃美女啊……对面的小美女就很不错，头是不是和小脸一样嫩呢，嘿嘿……”冰凌面若寒霜的转头盯着那豹妖。“别嘴臭，收拾完李家这群杂碎就来收拾你。”莫凡皱了皱眉。自从拿到神功，摇身一变摆脱普通人后，这还是他见到的第一个恶妖。白九颜自然是好的，白希易也只是一个屁事儿都不懂的小屁孩儿，黑人魔虎也暂且不算，他不知魔虎好坏，只不过是为了给妻子治病才痛下杀手。这豹妖当他面吃人头，还对冰凌口出狂言，确实恶心到了他。剩下的黑衣人也分成两波，一波阻挡着莫凡等人，一波围住那豹妖。“无耻豹妖，我们想留你一条活口，才没对你下死手，你莫要在此放肆！”豹妖呲了呲那染血的牙，揉了揉肚子。“被那群疯子警察追的狂奔了几天几夜……爷爷我是饿了，没什么力气，要不然就凭你们，能围得住我？刚才小餐一顿之后，爷爷我感觉非常好，奉劝你们不要前来送死。”黑衣人不信邪，顿时又冲上去了三人，各个手持飞速旋转的绿色小圆，要往豹妖身上砍去。豹妖冷冷一笑。他伸出两掌，爪间十个尖甲含光逼人。往三人处一挥。爪尖的寒光竟形成十道光剑，黑衣人触到光剑的一瞬间，便四分五裂，暴死当场，鲜血喷洒一地，场面看起来极度血腥，连莫凡都忍不住皱了皱眉头。攥了攥拳，他走上前去。挡住他们的那群黑人连忙喝声道。“你们干什么？！”莫凡冷笑一声。“你们继续分散兵力，只会死的更快，为了给你们少爷捉个宠物，值得你们去死吗？”此言一出，黑衣人愣神了几秒。在他们愣神间，莫凡依然穿过他们的包围，冲往了豹妖的战场。而此时，围住豹妖的黑衣人，被同伴的惨死刺激，连忙冲上去和豹妖打斗，但他们始终谨记要活捉豹妖的使命，没往豹妖的命门上下手。豹妖因此更加放肆，在莫凡来时，已接连杀了五六人之多。眼看前方又来了一人。豹妖并未在意，以为此人不过是来送死，便专注着虐杀身旁的黑衣人。莫凡实在看不下去了。他纵使对李家人有所反感，但眼前这妖物实在太过残忍，已然触及了他的底线。眸中金光一闪，他一攥拳，空中再次出现了那象腿虚影。他张口大喝。“李家人，我们的恩怨稍后再议，现在你们退出10米远！”不知怎的，一脸愤慨的李家人竟被莫凡这番举动震住，下意识的，他们听从了莫凡的指令，竟其刷刷往后退了10米。而那象腿散发出的威压显然镇住了豹妖。豹妖被这股由心而生的恐惧吓住，一时间忘了逃脱。莫凡刚要指挥象脚踩下，突然，他想起自己此番是来挣钱，若是把豹妖踩成肉泥，又是在李家人面前暴露，又是不挣钱，岂不得不偿失？眼见那像腿在空中停滞。豹妖松了一口气，以为这人不过是虚张声势，深呼吸了一下，他正要朝莫凡扑来。瞬间。莫凡眸中电光一闪，那天空中的象腿虚影，竟在转瞬之间变成噼里啪啦的几缕电光。说是缕，不过是远看。若是近看，那几缕电光竟都有成年人手臂那么粗。电光刷的一下朝豹妖击来。豹妖躲闪不及，顿时被那电光打中，霎时间，他被打回了原形，浑身白毛一竖，白眼一番，竟晕死当场。莫凡没再给他复活的机会，直接一道电光刺中他的心脏。与黑云魔虎死的时候情景相同。心脏处的伤口被电光烤焦，竟并没有鲜血流出。几个黑衣人目瞪口呆的后退了几步，又同时凑上前来。用于过于震惊，他们脑内根本没有把这幅场面与黑云魔虎联系起来。他们费尽心思想要给少爷抓的宠物，竟然就这么死了？！为受的黑衣人愤怒的指向莫凡。“你？！你竟敢！”而在后方被莫凡这一番举动震惊的风辰，这时一脸愤慨地冲到了莫凡身旁，指着那黑衣人鼻子骂道。“你什么你，你们还要不要脸啊？！我大哥这是救了你们，你们不知道感激，还在这儿你你你的！我看你们就活该全被豹子妖吃了！左右我们神哥可以杀豹子，何必救你们这些没有心肝的白眼狼！”黑衣人被风辰骂的脸上红一阵白一阵，硬是颤抖着手，没有说出一句话来。莫凡救了他们不假，可是他们回去，也着实没法向李老爷交代了。况且现在的情况，要他们和莫凡去争这只豹妖的归属，他们也着实拉不下脸来。为首的黑衣人扶着腰，呲牙咧嘴的对风辰骂道。“好，你小子好样的，这笔账我们理想俱乐部记下了，下一次你们别想好好捕猎！”经过莫凡时，为首的黑衣人停下来了几秒。他深深的看了莫凡一眼，呶喏了一下嘴唇，但最后终究没有说什么，带着余下还活着的黑衣人，和尚有全尸的黑衣人的遗体飞远了。冰凌眼看他们要跑，连忙追了上来，但回头看了看那群兄弟，她最终还是没有恋战，又走回到了莫凡旁边。风辰跳起来拍了拍掌。“我大哥牛啊，没想到这次不费吹灰之力，又打死了豹妖，又赶跑了黑衣人，这就是我们轩辕俱乐部的天选之子啊！”


		

第29章 第一次领赏

        莫凡无语的摇了摇头，然后说道。“别贫嘴了，赶紧把豹妖的尸体装起来，免得其他俱乐部来横插一杠。”风辰闻言恍然大悟的哦哦了两声，然后带着几个兄弟飞速跑到那豹妖身边，用硕大的麻袋装起了那具豹妖尸体。莫凡看众人费了吃奶的力气，把那豹妖尸体搬进麻袋里，然后扛到肩上，不由挠了挠头问道。“不是只取关键部位就行了吗，你们这样把整只搬回去多累啊。”风辰一遇到莫凡不懂的事，便不由得摆出一副洋洋得意的老人架势。“大哥这就不懂了吧，这妖兽啊浑身都是宝，虽说只有那么几个关键部位有促进修炼的作用，但其余的部位也都价值不菲，咱们出来一趟不就是为了挣钱吗？怎么能为了怕累而放弃呢！”莫凡闻言简直有点汗颜。他想起了那只被他杀死的黑云魔虎，他只取了他的妖丹血液以及肉块，那虎妖近似于全尸似的躺在洞口，不知道被他浪费了多少钱。害，想来那全尸早被李家的人收回去了，自己再想也没意义，以后把钱挣回来就是了。叹了一口气，莫凡背着手先走了。风辰本来和另一个兄弟气喘吁吁的抬着麻袋，突然，他看到了莫凡骤然低落下来的情绪，还以为自己是哪句话冲撞了大哥。他心里咯噔一下，不由得反省了自己的说话艺术，决定以后要呵护大哥脆弱的小心脏。几人扛着麻袋一路回到了城区，大摇大摆地经过了除魔司的检查。除魔司的人知道他们抓住了那为祸三成的吃人豹妖，甚至还向他们投来了一个大拇指以及赞许的目光。这让风辰不由有些飘飘然起来，甚至凑到了那女警员面前，色眯眯的问人家要电话号码，莫凡走在前方，拳头硬了硬，回身就给了风辰一拳。与此同时，被调戏的女警官冷冷一笑，也挥出粉拳，同时揍向风辰。离开检查站时，风辰顶着两眼左右两个乌青，欲哭无泪的独自扛着麻袋走在众人身后。但不得不承认的是，经过这次捕猎，众人的关系不由得亲近了不少。从前轩辕俱乐部猎人榜前几，只有风辰偶尔会愿意和大家协同作战，前四向来都是神龙见首不见尾。今天这位空降的地级巅峰象神大哥，和冷冰冰的冰凌小姐一同加入，不由得让俱乐部的兄弟们奇异的产生了一丝归属感。一路回到总部大厅，众人脸上那副喜滋滋的表情简直显露无疑。为了保证妖兽尸体的鲜度，总部一楼大厅，便设置有了妖兽尸体冷冻房，风辰扛着麻袋，带领大家穿过回廊，来到了一处阴冷的小院子。这小院子虽说环境阴冷，但四周仍种满了各种鲜花，可以看出，院子的主人是一个颇有生活情调的人。风辰叩响院子上的门铃，里面门帘轻动，走出了一个浑身穿着白色大褂的高挑美女。美女看到风辰手中拿的袋子，显然也是眼神一亮。她走到风辰面前，含笑问道。“没正形的东西，今天又抓了什么好东西？”风辰顶着两只黑眼圈，凄惨又委屈的摇了摇头，然后自动拽着麻袋让开了一个位置。“今天可不是我抓的，是身后这位大哥亲力亲为。”那浑身黑衣黑袍，带着黑金面具的莫凡，就这样展现在了那美女的眼中。美女眯了眯双眼，迈动长腿走了过来。上下打量一眼莫凡之后，她轻启朱唇，含笑问道。“你就是那个最近新加入我们轩辕猎人俱乐部的地级巅峰，象神？”莫凡这是轻轻皱了皱眉，他没摸清这个女人的底细，决定先不说话。这时，风辰恰的好处的补充道。“果然什么都瞒不过大小姐的眼睛啊，您在这冻尸房坐着，怎么手眼还伸到13楼去了？”美女抬手轻轻一笑。“不想跟你耍贫嘴，快带着尸体进来吧，小心被太阳晒化了。”风辰叹了一声气，然后咬牙切齿的把那些豹妖的身体一路拖进了停尸房中，随后又用力把尸体从袋中拖出，平平稳稳的放到了检尸台上。美女自从见到豹妖尸体的那一刻，眼中便闪着一种奇异的光辉，她绕着那豹妖转了一圈，笑容更甚。“玄级巅峰妖魔的全尸，由于浑身血液没有过多流失，所以还保持着死前那一刻的挣扎与鲜活……太美了，我有多久没有见过如此美妙的尸体？”她伸出纤长的玉手，在那豹妖尸体上轻轻触摸了一下，然后又惊讶又满足的伸回手。轻轻揉搓了一下手指，她赞叹道。“天呐，还是热的……”她转身利落的坐到电脑前，把豹妖尸体的情况汇总成完整的数据，上报到总部后台，然后迫不及待的提着白大褂跑到了莫凡面前。“你是怎么做到的？”莫凡皱眉，不懂这个女人在问什么。那女人眸中有种奇异的狂热，她盯着莫凡，逼近了一步，然后再次问道。“你是怎么做到的？！那豹妖的致命伤贯穿了足有半米，伤口已然结痂，但浑身甚至还保持温热，你是用什么？用火？用电？用某种光学？”莫凡震惊了一秒，随即平静下来。面前这人看样子是个医生，自然可以通过验尸，看出杀害尸体的手段。“没错，是雷电。”那女人眼中的狂热简直难以言表，她冲上来拥抱了莫凡一下，然后激动的说道。“以后玄级巅峰以上的猎物都由你来杀！你不准让那个砍刀怪插手！”风辰站在一旁，着实有些叹为观止。整个俱乐部，他不敢招惹的女人有两个。一个是现在隐在人群中冷冰冰的冰凌，一个便是现在莫凡眼前那个变态恋尸癖狂魔。实在太可怕了！莫凡有些不习惯别的女人离他距离太近，他不动声色的往后退了半步，然后对那女人说。“我不知道你口中的砍刀怪是谁，我上去找龙沧云领赏，有什么事以后再说。”


		

第30章 轩辕大小姐

        说完，他转身就走，一个眼神都没再留给那个身穿白大褂的美女。众人被莫凡的冷酷惊掉了下巴。妈的……不愧是我们大哥啊……就是这么酷，就是这么拽！老板的女儿算什么？！根本都没有领钱重要！这么些年，他们每次来这里送尸体，总免不了要被这大小姐刁难一番，可每次面对她的身份，都不敢多加得罪。如今大哥的存在，简直为他们树立了一个无比良好的榜样啊！众人同时眼含热泪的领悟了这个精神，然后齐刷刷的跟着莫凡逃也似的离开了这个小院子。顿时，院子里只剩下风辰和美女两人。美女转身看着风辰轻轻一笑。风辰也呲着牙对她笑笑，然后顿时启用了自己那无敌飞毛腿，跟上了众人的步伐。莫凡站在电梯口按了按钮。风辰七扭八扭的凑上来，然后满眼星星眼的崇拜的看向莫凡。“大哥，我简直要爱上你了。”莫凡浑身鸡皮疙瘩直掉。“有事说事。”风辰惊魂未定的回头看了一眼，然后附耳对莫凡问道。“你真不知道那女人是谁？”莫凡皱了皱眉。“谁？”风辰左右望了望，然后声音压的更低，悄悄对莫凡说道。“她就是我们轩辕猎人俱乐部的大老板，轩辕长海的女儿，轩辕佩思啊！”莫凡听完之后，没什么反应的看着电梯。“哦。”迷弟们疯狂了。这是什么？这就是当代酷哥精神！一路来到13楼。办公室里。龙沧云看着电脑上传来的信息，激动得直跺脚。豹妖尸体的数据各项全优！先不提能挣多少钱！多少年了，这是轩辕俱乐部第一次在共享信息中抓住猎物！这对于轩辕俱乐部来说，简直是值得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣来庆祝的好事！太长脸了！不用想，这一定都是那小子的功劳！轩辕俱乐部究竟是走了什么狗屎运，才能天降这么一个紫薇星啊！正当他激动的忘形之时，门外传来了敲门之声。龙沧云立即正襟危坐，轻咳了两声，扶了扶领带，然后淡淡喊道。“请进。”门把手顿时被风辰毕恭毕敬地扭开，然后做出了一个恭请贵宾进入的手势。莫凡也尴尬的咳了两声，然后才踏入了办公室中。“没有回来的太晚吧？”那些黑衣人耽误了一些时间，他有些担心自己补不齐今天的训练时长。龙沧云立即反射似的摇头，然后没憋住似的笑出了一嘴牙花子。“没有没有。”莫凡得到了答案，然后又接着问到。“那依你看，我这次能拿多少钱？”这等关键性问题，龙沧云立马转身，噼里啪啦的把所有信息发给财务部主管，还在后面着重的打了几个大字，最大限度提高赏金！发完这一串信息之后，他又转头笑着看着莫凡。“我把审批文件都发给财务部主管了，他得出金额之后会汇报给我，放心，我一定给你争取最大比例的赏金，对了，由于你这是组队模式，你还得给你们的队员们分出一小部分钱，不过这由你自己决定，你到时候汇报给我就好了。”话说到这儿，一直跟在人群后面的冰凌久违的出了声。她冷冷又淡淡的说道。“我没出力，这钱我不要。”冰凌这话一出，臊得随形的各位兄弟们也羞红了脸。本来他们今天就没抱着挣钱的心思，纯粹是想随大伙一同出去热闹热闹，如今阴差阳错，竟凭队长一人之力到了猎物……话说回来，若是大家都要，他们也不是不好意思拿，那如今一个女流之辈都张口拒绝，他们又怎么还有脸收下？于是，像是一石激起千起浪一般，冰凌话音一落，立即又有几个兄弟补充道。“我也不要！”“我也不要！这次抓豹妖确实全是队长的功劳！”“那我也不要！”一声传一声的传到最后，竟只有风辰没有表态。他转头冲着莫凡嘿嘿一笑。“既然兄弟们都不要，那我分一点是可以的吧，毕竟我可是大哥的头号粉丝啊……”此言一出，顿时引来嘘声一片。风辰回头作威胁状。“一个个的怎么回事儿，以前没带你们挣过钱是吧，老子缺钱你们不知道啊？！想从大哥这儿蹭点儿赏金，怎么了！怎么了？！”那群兄弟倒是一个个低下了头，挠了挠脸。风辰这话倒是不假，他们一个个也没少受过风辰的关照。就在气氛尴尬之际。莫凡开口了。“是我提出要组队的，总不能害你们白跑一趟，这钱你们放心，每个人都会有。”他又转头看向风辰。“你缺钱？那就给你多一点好了。”风辰闻言，立马不好意思的摆了摆手，然后点头也不是，摇头也不是。摇头是他并不需要多给一点，给一点就行了。点头是他确实挺缺钱。百感交集之下，他感慨万千地拍了拍莫凡的肩。“好兄弟，以后就由你罩着我了。”莫凡琢磨琢磨了这句话，总感觉有些不太对劲……以前都是反过来说的吧？但无所谓，他也并不想过多追究。第一天来上班，风辰这个自来熟的个性，的确在其中起到了很大的润滑油的作用，并且今天他出力也不小，多给他一点钱也是应该的。说话间。由于人事主管的亲自催促，财务部那边很快便出具了相应的赏金数据。龙沧云一看，顿时一乐，然后拽着莫凡说。“兄弟，你这次发了，财务部以各种高额度划下来，你这次有300万的赏金，还不包括卖部件的分红，倒时候每卖出一件，就会划出相应的钱到你账上，怎么样，我们轩辕俱乐部不会亏待人吧！”他颇为紧张的看着莫凡，生怕莫凡觉得这个数字不满意。其实以前轩辕俱乐部也不是没有抓过玄级巅峰，最高开出的赏金报价是250万，这次破例提升到300万，着实是为了挽留住莫凡这个天降紫薇星。


		

第31章 喜提海景房

        岂料，莫凡看到这个数字，仍重重叹了一口气。龙沧云的心一下子提到了嗓子眼儿，如果莫凡不满意的话，他恨不得冲到财务部，以他个人名义再补贴200万。总之，只要能留下莫凡，他贴一半身家都无所谓啊！颤抖着嗓子，龙沧云提问道。“怎……怎么？你是觉得钱太少了？”莫凡这才抬眸看了龙沧云一眼，随即又低下头，叹了一声。龙沧云急得眼泪都快出来了他连忙问道。“到底是怎么了？您倒是告诉我，我才好帮您解决啊！”莫凡又叹了一口气，然后说道。“我不知道在海蓝市买房需要多少钱呀，300万够吗？”听闻这话，龙沧云顿时心花怒放，一颗心狠狠沉回了肚子里。“够呀！绝对够的！”说完之后，他又贴心的补充道。“不过不知道你想买套怎么样的房？说实话，我认识有人，完全可以帮你介绍，绝对可靠的房源，绝对优惠的价格！”买房而已，小事罢了。他分分钟能帮莫凡解决！只要莫凡别走，要他把市长的房子买回来，他都会去试试！莫凡倒是没有起什么其他的心思，只是扣了扣下巴，然后说道。“海蓝市最好的海景房要多少钱？”龙沧云本来已放下了心，正拿起杯子，美滋滋的抿了一口茶在嘴里。听到莫凡的问话，直接一口茶喷到了地上。“什？什么？你要买海景房？”莫凡皱眉后退了一步，然后点了点头。“嗯。”龙沧云深吸一口气，然后下定决心一般往莫凡身后看了看。随即，撒气一般。他突然厌烦的对那群堵在门口的兄弟们摆了摆手，大声吼道。“黏着你们队长干什么？！还不回训练室训练去？！今天的训练时长够了吗？！一个个都想不想拿工资了！不想干了给我削籍滚回普通会员那里接散单去！”龙沧云由于主管人事业务，随时可以玩弄他们的合约，所以在兄弟们眼里一直颇有威信。此刻他一吼，兄弟们各个慌了神儿，连忙逃出了办公室内。冰凌不解的看了室内的三人一眼，随后离开时，还贴心地把门从外面锁了起来。之所以说是三人。那是因为风辰还没走。由于龙沧云是正对着堵在门口那群兄弟喊的话，所以风辰站在莫凡身边洋洋得意，自以为他的那番威胁绝对不会波及到自己。可低头看着龙沧云恶狠狠的眼神，风辰发觉自己会错了意，他呵呵干笑了几声，然后一步一步的往后退去。退到门口，他才发现门把手怎么样也打不开了。欲哭无泪的转头看向了龙沧云。风辰发现自己今天是格外的倒霉。“呵呵，云老你说着玩儿的吧，不会真要让我去普通会员那吧，那我可就跳槽了啊……”龙沧云咬牙道。“滚！”话音刚落，风辰已一脚踢开办公室的门锁，然后风也似的跑了出去。莫凡莫名其妙的看着龙沧云，不懂龙沧云闹出这番动静所为何事。自己只不过想买个海景房而已，用得着这么大动干戈吗？眼看人溜完了，龙沧云猫手猫脚的跑到门旁，然后手指运功，那门被踢烂处，竟被一种神秘合金缓缓填充了起来。修好了门，他又跑回座位上，然后轻咳一声，抬头用一种莫测的眼神看着莫凡。莫凡无语的皱了皱眉。“大哥，我想买个房而已，用得着这样吗？”龙沧云往四周看了看，然后颇为神秘的对莫凡说。“你确定你想买海景房？”莫凡满头黑线。“啊，确定啊。”在他们那儿，海景房难道不是很贵的房子的意思吗？难不成他理解错了？龙沧云又深呼吸一口，然后对他说道。“你可知海蓝市的海景房，全部由哪个势力掌握？”莫凡疑惑了。“啊？”龙沧云看出他不懂，便极为详尽的科普道。“海蓝市地理位置极其特殊，东面临海北面临森林，可以说是华夏大陆的边缘城市，也可以说是整个大陆的犄角之处，可100年前，临海那片土地已被政府完全封锁。”“你可知为何？”莫凡倒是第一次听说这件事，自从他来到华夏大陆起，就没听说过海蓝城哪面临海，难不成这竟是一个从不对外公开的秘辛吗？他对这种秘密倒是颇有兴趣，于是便回应道。“为何？”龙沧云极为神秘的眯眼道。“那是因为，当时的海里，出现了一只足以危急城内所有人安全的巨大妖兽，当时世间还未有除魔司，除魔司的创始人以及其他先辈，合力打败了那只妖兽，随后修建起了那座铁壁。”“从此以后，铁壁后是大海，铁壁前是除魔司。”“你想买海景房？怎么你要住到除魔司的家属小院里去？”莫凡“呃”了一声，然后沉默了。草。鬼知道海景房在你们这儿是这个意思啊……他只不过想带白九颜住上好一点的房子罢了，怎么会莫名其妙的了解到这个秘辛……而他的沉默，在龙沧云看来，是一种强烈的不甘心。龙沧云叹了一声，然后拍了拍莫凡的肩。“不过也不是没有办法。”莫凡一时没反应过来，甚至被这句话震的连拒绝都忘了，他呆呆的抬头看着龙沧云。啥？除魔司是国家机关，你能有什么办法？！龙沧云从抽屉里掏出一支烟，然后自顾影自怜的点上，随即吞云吐雾了几口。“本来不想告诉别人的，但既然你小子有此执念，我也不妨告诉你。”“我在除魔司家属大院里有房。”莫凡惊的面具都要掉下来了。哈？！龙沧云还没停，接着吞云吐雾的说道。“你现在知道，为什么选择我们轩辕猎人俱乐部绝对没有错了吧？我和长海，哦，也就是你的老板，都是除魔司的退役军官。”莫凡，彻底，愣住了。哈？！直到现在，他才终于理解了轩辕猎人俱乐部。


		

第32章 深入敌营

        怪不得这个俱乐部胆子这么大，竟敢与李家王家公然作对。怪不得龙沧云看人的眼光如此毒辣，怪不得这个俱乐部里这么多奇葩！合着这就是除魔司的另类后花园！莫凡捂住额头，颇有些头痛。自己的老婆，自己老婆从路边带回来的小孩，个顶个的都是妖魔，这要是让这些人发现了，那该如何是好？而莫凡此时的动作，则被龙沧云理解成了夙愿达成之后的狂喜。他从兜里掏出一串钥匙，颇为不羁的甩到莫凡身前。“怎么，你不知道？啧，俱乐部内部不少人都知道的，啧，一看就是外地孩子，没有听说过我当年的威名。”“那地方，自从我退役之后，就没在里面住过，怕是都蒙了一层灰，你若是想住，我直接送你算了，索性，我是一辈子都不会再回那个地方。”莫凡是接也不是，不接也不是。接？要他带着白九颜和白希易住进除魔司的老巢里，那不是上赶着送死吗？不接？龙沧云都“慷慨解囊”到这个份上了，他之前一直说要住海景房，此刻得到了海景房的钥匙还不要，岂不是更令人生疑。龙沧云还以为他是不好意思，便站起来，颇为大气的又把那钥匙塞进了莫凡的手中。“别害羞，你就把这当做是轩辕猎人俱乐部永久签约你的福利了，随便住，随便住，我不缺这套房子，你挣了钱之后，也还可以买更多房子嘛！”“啊？不是……我记得原来是三年？”“哈哈现在就是永远了嘛。”“……”“哎呀，我就说，你一个年纪轻轻的天才，为什么要出来抛头露面……哦不是，遮头遮面的打工，原来是为了这个伟大的愿望，啧，我更欣赏你了，加油啊！少年！”莫凡全程属于石化状态。最后，他牙一咬心一横，还是收下了这个钥匙。不去住不就行了！不拿白不拿！。“谢谢云老。”他那黑袍里传来了一阵闷声闷气，仿佛来自九冥的古朴感谢。龙沧云拍了拍莫凡的肩，然后笑着说道。“小事情小事情……以后你要是能脱下这身黑袍，不用你那个变声器跟我说话就更好了……不过我也理解，年轻人嘛，中二的时候总是会有些小秘密。”莫凡呵呵干笑了几声。他倒也不想用这个声音说话，只不过显然，声音和面具是配套系统，他没法拆嘛。海景房的事情告一段落。莫凡胆战心惊的收好了钥匙。这时，财务部的赏金也已经打到了他的账上。龙沧云说他还有事儿，便赶莫凡去给组员分配一下赏金，然后在训练场继续训练。莫凡走到办公室门口。拉了一下，没拉动，显然是之前龙沧云变幻的秘密合金在起作用。他转头，无奈的看了一眼龙沧云。龙沧云头都没回，直接伸手一弹，门上的秘密合金便又缓缓消解。……合着这也是大佬。莫凡叹了口气，走出去之后还记得帮龙沧云再拉一下门。带着世界观被刷新的神情，他回到了训练场之中。这时，风辰好死不死地凑过来欢呼道。“怎么？云老是不是私下又给了你好多钱？！多少啊？说出来给大家伙高兴高兴！”莫凡向他翻了个白眼，然后挥开他的手，走到一旁去训练。风辰最不怕别人无视他，于是又凑了上去。“那大哥打算分我多少钱，兄弟我最近手头有点紧，要不大哥先给点花花？”风辰一提起这话，莫凡倒是想起来了，他还没给队员们分配赏金呢。向兄弟们拍了拍手。莫凡把今天和他一起出去的队员都喊了过来，然后一个一个的口头分配了赏金。他格外大方，给队里的兄弟们每人分了10万，给风辰分了20万。“多给风辰的，是他今天拖尸的奖励，大家没有异议吧？”“没有！谢谢大哥！”兄弟们异口同声的喊了一声。冰凌却还是在角落里淡淡的说了一句。“我不要，我不缺那10万。”莫凡没理，接着去训练了，索性这数据已经报到财务部了，财务定时会划到各人账户里，至于小女生的个人尊严，他没有那个闲心去照顾。经过今天早上这么一耽误，时间已经临近中午。12点一到。他们准时下班。风辰跳过来勾住莫凡的肩，问道。“大哥，要不要跟我去总部附近吃点好吃的？”莫凡挥下了他的手。“不了，我要回家，下午再来。”说完，他一溜烟儿的跑了，留下风辰原地感慨，这年头的大哥都很顾家嘛。回到了楼下，莫凡抬头看看自家窗户，颇有些恍如隔世的感觉。这才一个早上。看看他都经历了些什么。被同公司队友偷袭，参观训练场，围剿豹妖，喜提海景房。而这只不过是几个小时间发生的事。放在以前，他只能坐在公司里敲几个小时的代码啊……叹了一口气，莫凡上了楼。敲了敲门。门哗一下的打开，一个半人高的孩子直直的盯着他。莫凡几秒之后才回过神儿来。哦，这是老婆的表弟，一个蜥蜴精。挥开白希易，他往里走了两步，然后便闻到了饭菜的香味。“哇，老婆，手艺见长嘛。”白九颜围着围裙从厨房里探出一个头来，然后甜甜的的对他笑着说道。“老公现在有我了，我当然要努力为下班的老公准备可口的饭菜咯！”莫凡笑着走到厨房，不禁想起了从前。那时候白九颜还是一个十指不沾阳春水的女高中生，而他是刚从地球穿越到这片陌生大陆的蒙圈宅男。两个人能有今天，简直是想象不到。菜一个个的从厨房里端出来，的确是色香味俱全，不知是白九颜苦练了多久的成果，莫凡坐在凳子上幸福的吃着饭。可他转头一望，那白希易的眼中，吃着吃着又有绿光往出冒。……天天吃地级妖兽的肉，不知道这小子会变成什么样。


		

第33章 榜三

        吃完午饭之后，莫凡又回到了总部。“惊险刺激”的一个早晨过去之后，一切又回归了“平淡”。尽管手中已经握了300万。但他还没有想到怎么跟白九颜交代这笔钱的来源，于是，莫凡决定先按下不表，等到未来有机会的时候再找个理由说出。同时。李家那边经过白九颜前一日的威胁，也很快把那俩亿元打到了九胡拍卖所的账上。一时间。两个刚刚大学毕业的贫困小夫妻，竟然在各自不知情的情况下一夜暴富了。白九颜接到了华老先生那边打来的报喜电话，顿时喜笑颜开了起来。这颗妖丹是她以莫凡的名义拍卖的。所以说，等拍卖所那边过完手续，2亿元就会打到莫凡的账上，她总算也是为老公做了一件好事！挂断电话，白九颜打算向莫凡汇报这个好消息，但想到莫凡此时正在上班，她不便打扰，就怀着激动的心情放下了电话，决定等到晚上再给莫凡一个惊喜。……而莫名其妙多出了2亿身家的莫凡，此时尚不知情。他正在训练场和风辰比拼着速度。其实从今早开始，他就对风辰的功法颇为好奇。神象镇狱神功，在莫凡看来，已经是世上顶级不过的功法，而风辰，是他遇到的第一个可以在某一方面与之见长的人。正在两人比拼的如火如荼时，训练室的门轰的一声被踹开。“嘭！”一个身型瘦削，散乱黑发披肩，头发遮住大半部分脸，肩扛一把钢刀的男人走了进来。训练场里的兄弟看到这男人，都齐齐噤声了几秒。片刻之后，才继续开始了训练。莫凡看到他的第一眼，便把他和楼下验尸院里那女人，口中的“砍刀怪”联系在了一起。这人，究竟是谁？与此同时，“砍刀怪”大摇大摆的走到了训练场中央，他极为随性的四望了一下。看到莫凡时，由胸腔发出了极为明显的一声哼笑。提着钢刀，他走到莫凡身边，随后又低头看了看自己的手，把那只黝黑粗大的手在身上那破布烂衫上抹了几下。懒散的把手伸向莫凡，他拖着嗓子说道。。“你好，轩辕俱乐部猎人榜榜三，代号狂刀，你就是姓龙的逼着我回来见的人？”风辰闻言，站在莫凡身后探出脑袋。他狐假虎威的啧了一声。“怎么说话的呢？！竟敢叫我们尊敬的云老，姓龙的！小心我去告密，让他扣你工资！”“哈哈。”狂刀把看起来足有几十斤重的钢刀轻而易举的甩回肩上，然后歪着嘴对风辰一笑。“老五，几日不见，胆子见长啊，怎么，这是给自己找到了新靠山？”莫凡没兴趣听他们俩斗嘴，于是及时打断道。“没错，我是，怎么？”狂刀闻言，歪头看着莫凡，又是一笑。“呵，这么说，你就是半个月后，我在狩猎大会上的队友？我没怎么，是姓龙的逼我回来见你，说要和你培养默契……”随即，他那被散乱头发遮住的黑眸中狂光一闪。“但照我说，默契不是培养出来的，是打出来的……打一架，你看如何？”呵。莫凡早就察觉到面前这人来者不善，就算不是不善，也终归没什么好意。他的语气也颇为冷淡。“在这儿？”狂刀扛刀哈哈一笑。“还是别了吧，我怕那爱财如命的龙姓人士当真把我赶出去。”没过多久。两人便在训练场众人的众目睽睽之下一起走出了训练场。有兄弟上来拍了拍风辰的肩。“你怎么不出去劝劝架？万一这两人打出事儿了怎么办？那狂刀出了名的疯子，挣不到钱也是因为他每次把妖兽尸体砍得稀碎，你就不担心你大哥？”风辰一阵冷战，抖了一抖。“算了吧，神仙打架凡人遭殃，我可不想我这条小命败在他们俩人手里。”总部外。狂刀和莫凡一起站在大街上，两侧的行人不停向他们二人投来一些充满探究的注目礼。莫凡不由得感到了一些尴尬。他奶奶的，要是自己在街上遇到一个浑身黑袍的中二病和一个仿佛从山里逃出来的野人，也会情不自禁的多看两眼吧。干咳一声，莫凡提醒道。“到底要去哪？你能不能快点决定？”狂刀用他那钢刀的刀背在肩上来回摩擦，然后沉吟道。“呃，饿了。”莫凡满头黑线。饿了为什么还要找人打架啊，这种脱线野人就是你们轩辕猎人榜榜三吗。话说完，狂刀没理他，直接扛着刀去了最近的一家饭店。莫凡终究没好意思进去，便站在店外望天。难道说这也是一种公费摸鱼？还没等他看多久，狂刀便吃饱喝足的走了出来，站在莫凡身边打了个饱嗝。莫凡下意识回头一望。好家伙，桌上足足三大空碗，或者说是空盆。这人吃饭想必不用嚼的。“大哥，到底去哪儿打架？”莫凡已经等的有些不耐烦了。狂刀拍了拍肚皮。“小兄弟，凡事还是要多点耐心，不要这么暴躁嘛，我大早上没醒，就被姓龙的一通电话叫回海蓝市，连饭都没吃，我都没抱怨呢……”话毕，他随手一指。“我们就去那儿，人少又清净，你看如何？”莫凡抬头一望。那是市中心的一处休闲公园，上面有颇高的一处小山，绿植葱郁，平时人迹罕至。“行，赶紧的吧。”没再耽误，两人已经来到公园小山之上。狂刀终于舍得把那钢刀从肩上取下，然后一脸兴奋地正对着莫凡。“听说你乃地级巅峰？”莫凡皱眉。“问那么多干什么？要打就快打。”狂刀又攥紧了手中的刀柄，然后有些兴奋地颤抖着声音道。“只是好不容易又找到一个对手，所以太开心罢了……”话音未落，他眸中红光一闪，已提着钢刀高高跃起，刀刃以破空之势，狠狠劈向莫凡。莫凡五爪一收，向前一推。顿时，空中一道象腿虚影骤然出现，然后直面迎击向那柄钢刃。


		

第34章 休战

        岂料。下一秒。那看似平平无奇又颇有一些陈旧的钢刀，竟狠狠将象腿虚影一削为二。莫凡眸中厉光一闪，一个闪身避开了刀尖锋芒。该死，是他轻敌了。之前那几场战役，他总是赢得轻轻松松，因此面对狂刀时，也并未使出全力。可那钢刀明显并非凡品。在空中挥舞之时，竟隐隐有了龙吟虎啸之势。狂刀一计狠招未得手，又是哈哈一笑，手持钢刀狠狠向莫凡劈来。莫凡眯眼。他并未慌乱，只是站在原地，右手运转神象镇狱神功，左手运转御雷九卷。刀锋在山顶的树木上照射出道道银光，转眼间已到了莫凡身前。莫凡确是冷冷一笑。刹那间，他双眼一睁。只见莫凡右眸闪过一道金光，左眸闪过一道雷电，随即双手交叉，狠狠向那刀锋一推。一只四周缠绕着雷电的象爪，骤然出现在空中。在刀锋即将砍到的一刹那，象爪狠狠往钢刀的刀面上踢去。一时间。天地嗡鸣，轰然变色。一大团不知原因的乌云在公园的小山顶上快速集合，云中隐隐有了雷光。同时，钢刀里的龙鸣虎啸之声，和虚影里传出的一声象鸣同时震慑山谷，引得山中小兽无不逃窜，有的甚至吓得屁股尿流，当场晕倒在地。空气中已淅淅沥沥的下起了小雨。狂刀的黑发被雨水打湿，紧贴在脸颊上，更显粗犷与狼狈。“嘿嘿……你果真没有辜负我的期待……姓龙的给我找了个好对手。”莫凡浑身的黑袍自带避水功能，所以此时并没有被雨水淋湿。他只是冷冷道。“对手？呵，我加入你们俱乐部不是为了做陪练，而是为了挣钱，狩猎大会是我挣钱的渠道，希望你也不要让我失望。”正当两人对峙之时，空中一道流光，迅速飞来。那道银光寻着两人交战的气息，一路追寻，然后气喘吁吁地停在了那山尖之上。“你们……你们两个是要气死我呀！”“还不快收手！”龙沧云扶着附近的树干，不知是气的还是累的叉起了腰。狂刀一看龙沧云来了，只是毫不在乎的嬉皮笑脸，嘿嘿一笑，他利落收起了那钢刀，直插入背后那由兽皮包裹的巨大刀鞘之中。“带你的新宠来玩玩嘛，怎么，这都不许，也太小心眼了吧！”龙沧云气的直翻白眼儿。“洗洗你的嘴，怎么说话的？我让你来见见他，是让你约他出去打架的？我看你的猎人证是又想被吊销了？！”莫凡此时也收回了功法，静静看着这两人斗嘴。狂刀拧了拧自己那长度及肩的落汤黑发，又转头看着莫凡问道。“哎，兄弟，你给我讲讲，这姓龙的是怎么把你骗进来的？”莫凡皱了皱眉。龙沧云气的冲上来，抬脚就是狠狠一踹狂刀的屁股。“谁骗了？！赶紧跟我回去，别在这耍贫嘴！”说话间，莫凡已经率先越过那两人向前走去。经过狂刀时。他淡淡说道。“有没有人告诉过你，你这刀妖气太重，若是压制不住，必会反噬自身。”狂刀那满脸嬉笑的表情，顿时冷了下来。他隐在黑发间的眼睛迅速一抬，想要去捕捉莫凡的背影，而莫凡此时已经走出了很远。……回到俱乐部。龙沧云咬牙切齿地站在烘干机前，吹自己那身衣服。“你们知不知道我这一身衣服有多贵？小样儿的，把你们卖了都赔不起。”而狂刀大大咧咧的双手一插腰，站在训练场上仰天直笑。“这点儿小雨都受不了，您还是别管我们了，安心回家养老去吧！”莫凡静静的站在一旁训练。风辰死皮赖脸的凑过来，左问右问。“怎么样大哥，你们最后谁赢了？”“他厉害还是你厉害，你见到他那把钢刀了吗？有何高见？！”莫凡默默伸出手把风辰凑过来的脸推到一边。“是你去找龙沧云的？”风辰闻言一愣，然后嘿嘿撮手一笑。“没想到这都被大哥发现了……嘿嘿……这不是怕你们闹出乱子吗？你刚入这行可能不了解，城里是严禁猎人之间相互斗殴的，严重甚至会吊销猎人证，那狂刀都被吊销好几回了！”终于烤干了衣服。龙沧云回到训练场中心，然后大声宣布道。“今天是我们的象神同志正式加入轩辕俱乐部的第一天！我已经在城中最好的酒楼里，预备好了极为丰盛的晚宴！下班后我们便一同去团建！也认识一下彼此嘛！”这时，台下几个兄弟对望一眼，异口同声笑道。“早上都认识过了！”风辰连忙跳出来打岔。“早上的认识和晚上的认识能一样吗？谁打扰我蹭吃的我跟谁急啊！这入职宴我和我大哥必去！你们不去的，以后别怪我们不罩你们啊！”莫凡疑惑的眯了眯眼。“我啥时候说我要去了？”龙沧云和风辰同时用一种很紧张的眼神看向莫凡。“小兄弟，不是早就说过了会给你准备入职业吗？你不会不去吧？”“大哥，通天楼的小龙虾很好吃的，而且超贵，你真的不去宰他们一顿？！”莫凡抬眼看了看表。“我最迟九点回家，现在三点，早上还有中午都没怎么训练，要是下班之后去吃饭，我今天的训练时长会不够。”一听是这个原因，龙沧云顿时大呼一口气。“这算什么……我宣布！今天大家的训练时长统一达标！六点下班，那时候一个都不许走，全部一起去吃饭啊！”训练场内顿时一阵欢呼。大多数人对于有饭可蹭这件事，兴趣还是相当高涨的。其中风辰自然是欢呼的最为高昂。这人似乎是天生的爱凑热闹，遇到这种情况，简直高兴的比今天的主人公还要激动。而场中唯一还算安静的两个人。一个便是倚靠在大门口静静看着莫凡，意味不明笑着的狂刀，和在角落处一言不发，默默甩着冰刺训练准度的冰凌。


		

第35章 冤家路窄

        下午下班时间一到。众人便前呼后拥，鱼贯而出的走出了总部大楼。门口，早已备好了几十辆正光瓦亮的黑色轿车接送，看起来颇有排面。轩辕长海笑着走在最前面，他的身旁，正是今早莫凡他们见到的那位高挑女子。轩辕佩思把头发侧挽到一旁，换了一身白色的晚礼服，甚至穿上一双高跟鞋，这使她看起来更为高挑清艳。两人并肩走着，倒显得轩辕长海矮了轩辕佩思一头。她挽着轩辕长海的胳膊，一路走一路弯腰娇笑，引得路人一阵侧目，还以为这是大老板和他新交的女朋友。而龙沧云自然是紧紧的贴着莫凡，生怕他一溜烟儿就逃了。这种天才的性格自然是难说，自己费了大价钱才办下这桌酒席，要是主人公逃了，那可真是哭都没地儿哭去。冰凌颇为不满的走在队伍后面。她一向不喜欢这种人多的场所，可当她下班去找龙沧云请假时，龙沧云竟然不批准了。想想以前，龙沧云简直是把他们几个捧在手里，怕摔了含在嘴里怕化了，哪里敢不批准他们的请假。可如今那象神一来，龙沧云顿时就把他们几个抛之脑后了。哼。简直是世态炎凉呀。正当冰凌心中不忿时，那狂刀跳着走了过来，然后故意撞了她一下。“怎么，冰凌妹妹，你也看那个新来的不爽？”冰凌白了他一眼。“不喜欢这种场合罢了。”狂刀双手抱胸，哼声一笑。“其实这人有点意思，我觉得我们以后的合作应该也会有点意思。”冰凌没再说话，但其实心中也有点认可狂刀所说。经过一早上的相处，这人除了有点神秘之外，倒真没什么不好的地方，同时个人实力也是足够的超群。想必狩猎大会上，他们轩辕俱乐部总会打出点成绩来。浩浩荡荡的进入酒楼。正当他们一起进入包厢，准备落座时，风辰一把拉住了莫凡，并向他挤眉弄眼道。“大哥，我去上厕所，你去不去？”莫凡疑惑。“你是小学女生？”风辰哎呀一声勾住莫凡的脖子，然后转头对龙沧云遥声呼喊。“云老，我们过一会儿再来！”龙沧云还没来得及拦住，风辰就用他那超快的速度，把莫凡拉的不见了踪影。洗手间里。风辰喘着粗气对莫凡说。“你可知我为什么要把你拉走？”莫凡更疑惑了。“你发疯？”风辰无语的害了一声，然后勾着脖子对莫凡说道。“不对劲儿，大哥，我感觉不对劲儿，那轩辕佩思今天绝对来者不善啊！你没看她那小衣服穿的小高跟鞋踩的！这有问题啊！”莫凡冷笑。“人家穿什么关你什么事儿，没事儿我就先回去了，两个大男人跑厕所里来待半天，算怎么回事？”他转身要走，风辰又一把拉住了他。“你就没看他们座位是怎么坐的？！老板和大小姐坐一边，云老坐一边，中间隔了一个空位出来，能是给谁留的？当然是给你留的！故意要你和大小姐坐在一起！小心这是鸿门宴啊！”他左右望了望，见四下没人，又小声说道。“大小姐嫁不出去，老板到处给自己找女婿，你今天吃饭的时候说话可注意点！”莫凡听到这儿，才总算明白了一点风辰的用意。拍了拍风辰的肩膀，他回应道。“放心，我觉得你们老板不会光天化日之下强抢民男，赶紧回去吧！”反正话已经提醒到了，风辰叹了口气，觉得会不会被迫倒插门儿都是莫凡自己的命运，便又拉着莫凡往回冲。他生怕迟到，于是又拉着莫凡一路狂奔，两人在酒楼大堂里一阵猛冲。突然，和前面的两人相撞了一下，四人均是一个踉跄。前面两人中的一人回过头就开始噼里啪啦的开骂。“我去！哪来的不长眼的狗屁兔崽子！连你王爷也敢撞，怕是不想活命了，海蓝市内一条街，打听打听谁是爹！今天不把你这条小命交代在这儿！我就不是你王爷！”这熟悉的嗓音让莫凡皱了皱眉头。抬眼一看，果然，这位不顾一点风度礼仪，在酒楼大堂骂的口水直喷的除了王决还有谁。真是冤家路窄啊，他无语了。风辰毕竟撞到了人，此时被骂也只能挨着，他赔了赔笑脸，打算走。可奈何眼前这人，显然是个得理不饶人的。他上下撇了撇风辰又撇了撇莫凡，说的话一句比一句难听。“哟，瞧瞧这穷酸样子，还拉着一个见不得人的黑袍怪，怎么你们赶场来这儿玩cosplay了？也不看看这是什么价位的酒楼，是你们这种穷鬼吃得起的吗？！”风辰也是在俱乐部里横行霸道惯了的，哪里听得了这个，他心气一下子上来，冷笑一下，挺直了腰杆怼了回去。“这位什么什么王爷，别给脸不要脸，也没撞坏你哪儿，给你道过歉了你还在这儿叭叭什么呢，嘴比屎臭，别污染了人家酒楼里饭菜的香气！。”王决脸上还有一个拳头大的乌青印子，显然是没有好全的样子，他一听风辰竟然敢反驳，顿时气的暴跳了起来。这还得了了！自从在拍卖场重遇了莫凡夫妇，他的运气就没有好过！今天好不容易出门跟朋友聚个餐，也能被半路窜出撞上他的无名小卒一番羞辱！气死他了，气死他了！他一个暴起，就挥出还完好的那只拳头，抡圆了就要往风辰脸上打，风辰冷笑一声，哪里会慌王决的三脚猫功夫，他一把攥住王决的手腕。“毁容人士就不要在酒楼大堂丢人现眼了吧，打你人家都说我欺负老弱病残，看你这乌青熊猫眼的，想活命趁早滚，不要惹你不该惹的人！”风辰平日里说学逗唱，一副没什么正形的样子，但此时真着火了，身上竟也有着几分令人胆寒的杀气。王决听到此处，竟下意识的浑身一个颤栗。


		

第36章 开始吃饭

        这时，王决旁边那人终于开腔了，他往风辰那边走了一步，笑着拉开风辰紧攥着王决的那只手，和事佬一般的调解道。“哎呀，一点小矛盾嘛，何至于此何至于此，大家都各退一步，算了算了。”说完，他便拉着王决往电梯里走了。经过莫凡时，王决突然转头，有些疑惑的看了莫凡一眼。不知为何，他总感觉这人有股说不上来的熟悉。风辰见那两人终于走远，随即骂骂咧咧的翻了个白眼。“真是有够倒霉的……”下一秒，他突然想起来了什么似的，紧张的一呲牙，又连忙拉着莫凡往包厢处跑去。一路小跑到包厢外。风辰计算了一下两人出去的时间，然后视死如归的扯着莫凡打开了包厢的门。大步迈了进去。果然，所有人都已落座，甚至连凉菜都上了几个，可见等了他们不小的时间。而正如风辰所说，全场有一个位置在最中间，显然，轩辕佩思旁边的那个最中间的位置，就是属于莫凡的。轩辕佩思披着一头顺滑的黑色长发，脖子上戴着一根钻石项链，那身白色晚礼服与这豪华的包厢相得益彰，更显的她身材姣好，凤目勾人。莫凡想到风辰刚才的话，突然感到了一丝尴尬。没去落座，他向旁边的轩辕长海和龙沧云解释道。“不好意思，刚才回包厢的时候遇到了点状况。”轩辕长海大气的一挥，慷慨道。“没事，我们也等了没多久嘛！人有三急，理解理解！”风辰干笑着，然后连忙找了个地方坐下，然后拼命朝门口的莫凡眨眼睛呲牙咧嘴使眼色，示意他也赶快来坐下。莫凡尴尬的清咳了一声，然后朝风辰身边走去，正打算坐下时，轩辕长海开口了。他笑着指了指轩辕佩思左手旁的座位：“这可是专门给你留的座位，毕竟你才是今天宴会的主角嘛。”莫凡看了风辰一眼，风辰扶额低头，表示我救不了你了。莫凡只得尴尬的坐到了轩辕佩思旁边。轩辕佩思饶有兴致的看着莫凡。见莫凡一落座，她一撩头发，莞尔一笑，托腮看着莫凡。“听云老说你才20多岁？不知道有没有女朋友啊？。”莫凡在面具里咬了咬牙。看来风辰的话也并非空穴来风，这叫什么？这叫职场骚扰！别说女朋友，自己连老婆都有了！“有了。”莫凡相当言简意赅。轩辕佩思脸上的笑容笑得更大了。她缓缓凑近莫凡，红唇离莫凡的耳朵越来越近：“那长的有我好看吗？”莫凡攥了攥拳，直接站起身。“麻烦轩辕小姐自重。”话音刚落，轩辕佩思便捂着红唇哈哈大笑起来。“老爸，你看他，笑死人了，我觉得他甚至还是个处男！”轩辕长海表面上皱眉让女儿安静，实际上嘴角也在憋笑，而台下一些兄弟们，甚至已经哈哈大笑了起来。而这番话显然也触动了莫凡的痛楚。虽说他已经结婚好几天了，但正如轩辕佩斯所说，他确实还是。但白九颜就是不让他碰嘛。他有什么办法。有些懊恼的坐下，他这才终于在众人面前，显出了一点儿符合那年纪该有的神情。轩辕佩思看莫凡这个好笑样子，实在懒得逗他了。她一把抽过桌面上的菜单，按了按铃，服务生打开包厢的门走了进来。无数色香味俱全的好菜开始轮番上阵，一个个摆到了桌面之上。另一个包厢内。王决与刚才那个帮他调解的神秘人坐在一起。原来，王决乃是前来赴神秘人的约。王决此时手腕上仍在隐隐作痛，于是便一直慷慨激昂连续不断的骂着风辰。神秘人心中颇有一些不耐烦。但因为对方是王家公子，也只能耐着性子哄道。“好啦，知道王公子受了委屈，但说到底不过是小事，别忘了我们今天聚在这里的目的。”“不瞒您说，根据监控显示，您是最后一个走出九胡拍卖所的，所以李家最近对王家施加了很大的压力。”顿了一顿，他又说道。“当然，我们都知道，以王公子你的修为，不可能对李公子做出什么事，但你能否告诉我，当时场中发生了什么呢？”王决闻言，顿时气的用那只被风辰捏过手腕的手锤了锤桌子，随即又疼的呲牙咧嘴了起来。“什么叫我是最后一个走出拍卖所的？！我走的时候，场中明明还有人！”此言一出，那神秘人顿时眼睛一亮。“你可认得场中那人是谁？”王决呲牙咧嘴的愤恨道。“化成灰我都认得，自然是那个抛弃了我的白九颜，和抢了我女神的莫凡！”那神秘人斟酌着开口道。“那您可知，他们二人是普通人，还是修炼过功法的学武之人？”王决皱眉挠了挠下巴。“莫凡大学时是个再普通不过的废物了，怎么可能有学习功法的机会，不过他拳脚倒是挺好的，我派出一队人跟踪他，都被他……呃，扯远了，但他们应该是普通人吧。”神秘人闻言，沉默了一会儿，然后打开手提的文件夹。他从里面取出一个笔记本电脑，然后播放了一段录像，指给王决看。“王少爷，这是除魔司局那边的绝密资料，迫于李家的压力，我们才费尽剑心取出了一份，可以在视频中看出，您的确就是走出警局的最后一人……”“如果留在场中的是两个普通人，那他们如何能躲开监控，还是说，他们根本没有再走出去过？”听到这个消息，王决也皱了皱眉头。但下一秒，他仿佛反应过来了似的，怒目圆瞪的对那神秘人说道。“所以你今天叫我出来，是怀疑我与李军的失踪案有关系？！”神秘人向他比了个嘘。“王公子不要过于激动，其实本来，你早就应该被传讯去除魔司问话，但王家多番运作，这才扛住了李家的压力没把事情牵连你。”


		

第37章 宴会结束

        王决一声嗤笑。“本来就和我毫无关系，难不成他李家还能找到我头上？真以为自己是什么海蓝市第一家族了？笑话！”他高高的翘起了二郎腿，一副极力掩饰慌张的不屑样子。神秘人摇了摇头，又轻轻说道。“虽说清者自清，但必要的自证还是需要及时拿出来的。”“所以我这边对王公子的建议是，尽快找出那对当时留在场中的夫妻，若他们还活着，就把嫌疑转移到他们身上……”王决皱了皱眉，咬牙思索了片刻。“呃……这不太好吧，不管怎么说，都是我四年的同学，而且我知道，那对夫妻根本没能耐把他怎么样，说到底还不是李军发疯，他杀了人之后逃跑，还要我去帮忙找人给他顶锅吗？！”神秘人心中暗暗鄙视了王决一番。他作为活跃在海蓝城诸多上流氏族中的中间人，着实有些看不起王决这个有些愚笨的二世组，要说这些二代中，还是李军更为出类拔萃。可怎么莫名其妙就失踪了呢……收起心中的鄙夷，他将电脑转回自己面前，然后装进了文件包里。神秘人对王决温和的说道。“这件事，我们当然也只能是给个建议，要具体怎么行动，还是要看王公子自己的，只是，若是几天之后，李公子仍没有下落，恐怕王公子就不可避免的，要招惹一些麻烦了。”王决一直皱着眉头，没有说话。他拿起筷子在桌面上那些菜里翻了翻，不知道心里在想什么。而另一边。宴会显然进行的酣畅淋漓。由于早上，大家都一同出去并肩作战过了，所以彼此也不怎么尴尬，酒过三旬之后，便都抱在了一起胡吹胡侃。龙沧云和轩辕长海也被那些兄弟们灌的迷迷糊糊，两颊通红，看起来简直一点都不像国家顶级组织的退役人员，更像两个平平无奇的中年老板。风辰简直像是找到了主场似的，在宴会上不停的穿梭灌酒，就像是迷失在花丛里的花蝴蝶，不亦乐乎的飞来飞去。莫凡灌了两杯之后，也小有醉意，他扶额笑看着场上这群闹哄哄的兄弟，觉得自己加入他们或许是一个正确的选择。对于一个团队来说，实力固然重要，可气氛才是最主要的，若是彼此之间关系冷淡，心有芥蒂，又如何能做好配合，在大会里取得好名次呢？而轩辕佩思除了一开始语不惊人死不休，骚扰过他几句之后，倒是没再主动和他搭话。只不过经常喝着喝着，就把小眼神往他这边一瞟，看得莫凡心里一颤，不住的想着哥有老婆。酒足饭饱之后。众人晕乎乎的走出了大门，然后坐着轩辕长海给他们安排的车，各自回家了。坐着车来到一处离家较近的十字路口。莫凡还要隐瞒一段时间身份，所以便提前下了车，在路口上不断的吹风，也顺便醒了醒酒。收起面具，他一路晃悠到小区楼下，这才回了家。一开门。里面一片漆黑，好像没有人一般。正当莫凡一皱眉头，心里咯噔一下时。“啪！”客厅的灯瞬间又全亮了。白九颜一下子跳出来，大大的喊了一句“surprise！”莫凡的酒劲儿还没缓过来，此番大起大落之下着实被吓了一跳。笑着摇头，莫凡站着缓了一会儿，然后才走了进来，抱住白九颜对她说道。“怎么了？怎么今天晚上突然想到要给老公一个惊喜？”白九颜神秘兮兮的伸手遮住莫凡的眼睛，然后从兜里掏出一张银行卡，对他美滋滋的说道。“你猜？”莫凡挠了挠下巴。“中奖了？”“不是~”“捡钱了？”“不是！你再好好想想嘛！~”“那还有什么惊喜啊？”莫凡笑着，无奈的说道。白九颜得意的把手放下来，然后对他晃了晃那张银行卡。“我们的钱……他到账了！”莫凡愣了一秒，随即也震惊的反应了过来。！“你是说，李家真的把钱打到我们银行卡上了？”白九颜的眼睛笑得像月牙一样。“是呀！老公是不是很开心？是不是很激动！我们能买大房子住了，能买自己的车了！”莫凡闻言，也不禁高兴了起来。原来他以为李家不会这么容易给钱，不知道发生了什么，这钱竟然来的如此爽快。“那当然好，不如明天我们便去看房子，你想要什么，我们便去买。”莫凡宠溺的看着白九颜。他对金钱的欲望并不是多么高，想多挣些钱，也是想让白九颜过上更好的生活。如今钱来了，他自然要赶紧花到老婆身上。白九颜也甜甜的的笑着点头，高呼了一句。“老公最好了！”随后，突然想起来了什么似的，她又对莫凡问道。“诶，你们公司可以让你请假吗？我记得以前都不让的。”莫凡干笑一声。“这次我结婚之后回去上班，老板对我的态度改变了很多……所以我猜……估计是可以的吧。”请一天假罢了，龙沧云应该不会那么小气吧？莫凡心里偷偷想着。听到这话，白九颜更开心了。从前她总是担心老公在公司受气，如今听到这种话，也不由放心了不少。本来她还想着，如果老公在公司工作的不开心的话，就让他来自己的手底下工作。索性自己手底下的产业那么多。随随便便给老公搞一个高一点的职位，还是毫无问题的。可白九颜也知道莫凡的性格，如果能一直瞒住莫凡当然无所谓，可如果有一天，莫凡知道了自己的工作是从老婆手里得来的话，估计是会不开心的。而白九颜永远也不想看到莫凡不开心。“老公，你真好。”两人就这样紧紧的拥抱在了一起。借着酒意，莫凡有些迷醉的看着灯光下自己的老婆，那美丽清艳的脸庞，以及动人的水眸，和掌下窈窕有致的身段，不自觉的有些心神荡漾。


		

第38章 不能亲热

        气氛顿时变得无比旖旎与暧昧。因为酒气的微醺，莫凡的心里突然涌出一股不知名的冲动。真想亲亲老婆啊。可当他缓缓低下头，要亲吻白九颜时，白九腌却忽然从羞涩与迷乱中回过神来，连忙把他推开了。柔情蜜意的亲昵时刻一下子被打破，莫凡有些尴尬的站在当场。“老婆，我们都结婚这么多天了，亲一亲总是可以的吧。”莫凡又走过去抱住白九颜灯光下，白九颜那红扑扑的脸蛋，似乎在诉说着她的情动，可她却不肯再让莫凡对她做出拥抱以外的动作。“这……人家还没有准备好嘛……你再等等我嘛。”莫凡感到有些奇怪与沮丧。他把下巴埋到老婆的肩头，重重叹了口气。今天酒桌上，轩辕佩思那番话，着实有些戳到了他作为一个男人的自尊心。可自己是绝对不会强迫老婆的，既然老婆不愿意，那他为老婆等多久都是可以的。哎，这就是当代好男人的自我修养啊。白九颜感受到了莫凡的沮丧，便咬着下唇，通红着脸拍了拍莫凡的后背。“好啦好啦……我会努力的……等时候到了……自然可以……”可白九颜话还没说完，莫凡已经靠在她肩头静静的睡了过去。呼。白九颜轻轻地松了一口气，然后抱住莫凡的腰，把他一路拖到了卧室，妥帖安顿好。这时，白希易从客房中打开门钻出头来。“你打算什么时候告诉他？”白九颜红着脸抬头，明知故问道。“什么什么时候？！”白希易一副人小鬼大的样子，靠在客房门口看着这对小夫妻。“瞒是瞒不了多久的，而且你的妖毒不解决，他根本没有办法和你亲密接触，你觉得你可以一辈子瞒下去吗？白九颜又羞又愤，从床上拖过一个抱枕，狠狠砸向白希易。“不用你管！”说完，她已冲上去，一把关起了自己卧室的门。靠在门上，白九颜眼波似水的看着躺在床上安眠的莫凡。自己当然不是不愿意。只是……正如白希易所说，他们妖魔与人类之间想要结合，并不是那么轻易。妖类身上都怀有一种人类体内无法化解的妖毒，想要亲密接触，就必须先去除妖毒的毒性，可那对于普通妖物来说，可以说难于登天。攥起了自己的粉拳。白九颜已经在心里决定，从明天开始，全力寻找能够去除妖毒的药物，自己是不可能一直这么委屈老公的，况且……她也想和老公有更进一步的交流。第二天。一大早。莫凡迷迷瞪瞪的从睡梦中醒来。他觉得自己的头有点疼。用力晃了一晃，他总算想起了昨晚发生的所有事。看来自己的酒量的确是不咋滴，明明已经控制自己没有多喝了，但关键时刻还是在老婆面前醉倒了，真是丢人啊……这时，白九颜极为贤惠的端着一份早餐走了进来。“老公，你醒啦？”莫凡看到白九颜，总感觉有些不好意思，昨天晚上，他居然想……白九颜却是一付波澜不惊的样子，一屁股坐到了莫凡旁边，然后问他。“老公，不是说我们今天去看房吗？你有没有给公司请假呀？要是没有的话我们就不去了，你今天先按时去上班吧。”莫凡一拍脑袋，这才想起他还没有给龙沧云请假呢。“你等会儿，我给我们主管打个电话，应该可以请的吧。”“嘟嘟——”几声嘟声响起后，对面接通了电话。“什么事儿？”莫凡这才想起，自己现在没有戴面具，没法用面具下的声音和龙沧云说话，这可怎么办？抬头看了看一脸期待的白九颜。他一狠心，决定破罐子破摔，暴露了又怎么，他又没有隐瞒总部的必要。“呃……是我，我今天想请一天假。”龙沧云在对面沉默了几秒。他也刚刚睡醒，神智尚不太清楚，对面陌生的少年音，一时半刻根本没有反应过来对面是谁。皱了皱眉。龙沧云拿下手机看了一眼来电显示，瞬间被震惊到。淦！来电显示上，大大的象神二字，让他一瞬间清醒了起来。这这这是怎么回事！终于放下心防相信总部了吗！果然啊！努力团建是有效果的！仅仅一晚，这小子已经去除伪装，袒露真我了！这样激动的心情，让他甚至忘记了莫凡刚才的提问。直到莫凡再次重复了一遍。龙沧云才反应过来。“什么？你才上了一天班呢，这就请假呀！”莫凡不好意思的干笑两声。“哈哈有事儿……有事儿……办完的话，今天下午就能去上班，或者最迟明天早上也，不用担心我跑路。”龙沧云咬了咬牙，心中十万分的不情愿，但莫凡乃是他千辛万苦一定要留下来的人才，他也不敢因此得罪了他。“行叭，那你办完事记得回公司，今天的训练时长就算你欠下了，以后要补回来！”两人就此达成了一致，便挂断了电话。莫凡朝白九颜一耸肩。“你看，我说我地位提高了吧，请个假分分钟的事儿。”白九颜不禁失笑，然后连忙催促莫凡，穿好衣服和她一起出门逛街。临走前。白九颜回头对屋里的白希易嘱咐道。“你就乖乖待在屋里，不要出去，听到了吗！”白希易点了点头。经过白九颜这段时间的科普，他已经知道了人类世界的险恶，对那个凶名在外的除魔司也是颇有忌惮，因此是不会轻易外出的。挽着老公的手出了门。白九颜喜滋滋的四处看看，感觉美好的新生活马上就要开始。两人去到一家房屋中介中心。中介看到那俩人的打扮，本来颇有些不屑一顾，但在听说两人购房的预算是2亿元时，顿时瞪大了双眼，恨不得把他们当祖宗似的供起来。“两位真是赶巧了！最近我市正巧，有一处最豪华地段的别墅在对外出售，那个区域里面全都是小洋楼，乃是真真正正的富人区，我这就联系人，和二位一起过去看房！”


		

第39章 买房奇遇

        莫凡对买房这种事确实是没什么经验，于是便跟随那中介一路驱车，去往了中介所说的那处地段。此地果然如同中介所说，看起来便有种寸土寸金，造价不菲之感。车开了许久。终于在一处极为美丽，装潢大气的白色洋楼别墅前停下了。这别墅还自带了一个大花园，草坪被修整得整整齐齐，里面绿植花卉一应俱全，看起来的确令人向往中介转身，恭恭敬敬地对他二人说道。“正是此处，这房子绝对的豪华气派，配得上二位的身份！”白九颜一眼便看中了这个房子，连忙跳出来，站在院子外向里张望。在里面转了一圈之后，白九颜简直不愿意走。莫凡看出了白九腌对这房子的喜欢，便没再多问，直接转头问那中介。“这房子多少钱？”中介伸出一个手指，神秘一笑。“1亿一千万！再公道不过的价格了！我们能掌握这手房源的，也没必要狮子大开口，多挣您的钱！”莫凡相当霸气，把那银行卡随手甩给中介。“刷吧。”中介喜出望外，头一次见到买房这么爽快的夫妻俩。他们坐在房里签完了一系列手续，然后这才出门。刚走到院子里。这时。一辆白色轿车以飞速驶来。他们的车停在路边，本不阻碍道路行驶，但那白色轿车横行霸道，竟直接拐成s型，在道路中间肆意飞驰。中介的车上只有一名司机，此时躲闪不及，顿时被那白色轿车的车尾狠狠甩中。顿时，前方那飞驰的白色轿车停了下来。从车上走下来一个戴着墨镜，浑身白色西装的富家公子哥。莫凡皱眉望了那人一眼，顿时想转身就走。该死。真是不是冤家不聚头。怎么会在这里见到王决？白九颜往那边一望，显然也认出了这个纠缠了她4年的大学同学。两人无奈地对望一眼，心里都颇为烦躁。而王决并没有朝道路旁边的院子里看去。他摘下墨镜，气焰嚣张的径直走向了那被他无辜撞上的中介司机。只见他王决为嚣张的一脚踢到了车门之上。然后朝着车里大声嚷道。“长没长眼睛啊？这个地方是你该来的吗？竟敢把你那破车停在我们这种富人区！真是脏了我们的空气，你知道我那个车多少钱吗？出来给爷爷我磕一个响头，我就让你只赔一半！”中介司机哪里见过这种场面。他不是傻子，知道住在这里面人他惹不起，今天莫名其妙遇上了这样一位二世祖，他也只能自认倒霉。颤颤巍巍的下了车，中介司机弯腰走到王决面前，向他鞠躬道歉道。“不好意思，我们今天带客人来看房，图方便就停在路边了，打扰到您的出行了，真是对不起！”王决随即恶狠狠的叫骂道。“看房？你当这里的房是随便什么人都能买得起的吗？！”他骂骂咧咧的回头看了一眼自己的车尾，果然，那车尾因为剧烈的撞击而被撞出了一个凹陷。王决越看越气，回身便是一脚，要踢向那中介司机。莫凡彻底看不下去了。他飞速跑出院子，然后一脚将那王决踢得踉跄了几米。王决不可置信的抬头，怒目圆瞪的看向那袭来的人，才发现那人尽是莫凡！“你！你怎么会在这里？！”中介司机慌忙说道。“这位少爷息怒，这是我们的顾客。”“顾客？！”王决更加目瞪口呆，他终于转头看向了路边的别墅，发现白九颜正站在房门处，以一种厌恶的目光看着他。“怎么可能？你哪里来的钱？！你知不知道这一地段的房子你奋斗个几辈子都买不起，带你老婆在这儿装什么逼呢？还不赶紧滚回你们的破房子里去！”莫凡嗤笑一声。随即，那中介也连忙跑了上来。“您可能与我们的顾客有什么误会，我们的顾客已经和我们签署好了购房协议，不日便可以入住了，我相信刚才发生的一切都只是误会，大家各退一步海阔天空嘛，我们的车也坏了，大家就当扯平了，行吗？”王决皱起了眉头，从上到下打量了莫凡一眼。什么？！这个穷小子何时竟有了这么多钱，可以直接买下自己家附近的房子。顿时，昨晚那神秘人向他说的一切，都渐渐汇入他的脑海。那时候，王决觉得莫凡不可能会牵扯进李军的失踪案，但现在，莫凡天降这么大一笔巨款，就这就让他不得不怀疑了。中介见状，觉得此时不逃更待何时，便连忙招呼白九颜过来，然后把司机塞进了车里，在白九颜往过走的同时，他又弯腰对王决陪笑道。“大家以后都是邻居，多一事不如少一事，和气生财嘛。”王决本就纷乱的思路骤然被中介打盾，顿时怒从心中起恶向胆边生，又是一拳要挥向中介。“老子是他可以攀的上关系的？！欠揍吧你？！”下一秒，他的拳头便被人牢牢攥住。莫凡皱眉看向王决。“我以为经过上次之后，你会得到一些教训，看来并没有，我警告你，别再在我面前闹事，否则就不会是打青你一只眼睛那么简单了。”这话说的语气平缓，但王决不知为何，竟从心底升起了一股寒气。王决努力让自己平静下来，用自己那不高的智商努力思索莫凡和李军失踪案的关系，最后他看着莫凡，缓缓问道。“当时在拍卖场，我走了之后，你干了什么？”莫凡见白九颜已来到身边，便不想再和王决纠缠，随口甩下一句。“关你屁事。”王决顿时亢奋不已，快步跑到了莫凡面前，眼中闪着兴奋而恶毒的光芒。“终于被我揪出来了，一定是你！你杀了李军对不对？虽然我不知道你是怎么做到的，但那天我走之后，就只有你和白九颜两个人在拍卖场中！等着吧，你们马上就要被除魔司问话了！”


		

第40章 狂刀发狂

        “除魔司？”莫凡皱着眉头看向王决。“你从何处得来的消息？”王决置若罔闻，轻蔑的冷哼了一声，然后转头对白九颜说道。“白小姐，跟着这种人没有好下场，我劝你还是早早和他离婚，然后来投奔我，我说不定还能让你有个容身之处！”白九颜却是愣在当场，并没有说话。王决刚才那番话，着实扰的她心神一乱。怎么会……自己明明已经处理了场内的所有监控……除魔司怎么可能会发现自己和莫凡……但下一秒，白九颜突然想起。自己只处理了场内的，而场外的监控摄像头，却能正正好好拍到每个进出的客人的脸，只要除魔司花费一点心思做出对比，自然能发现不对之处。糟糕……王决此言恐怕不虚，都怪自己不够严谨。莫凡此时握着白九颜的手，发现她的手内已经开始泌出了冷汗，他看出来了白九颜的心理压力，随即站得离她近了几步。拍了拍白九颜的后腰，莫凡以示安抚，但在面上，他却仍波澜不惊的和王决打太极道。“怎么，你王家已经可以操控除魔司，对我们这种普通百姓出手了吗？清者自清，你要栽赃我们什么，我们自然只能兵来将挡水来土掩了。”王决听闻这话，顿时气得暴跳如雷。“普通百姓？普通百姓可能会一夜暴富，溜到这片地带吗？我告诉你！虽然我不知道你耍了什么花招，但你若是真的犯了事，就别想逃脱制裁，乖乖去死吧！”莫凡眯了眯眼，又极为明显的攥了一下他的拳头。王决吓得往后抖了一抖，然后反应过来了自己姿态的狼狈，又气的一脚踢到了自己的车身上。顿时，他疼得呲牙咧嘴了起来。愤怒的忍痛站定，他对眼前四人指了一圈，然后愤恨说道。“你们！你们给我等着！下次见到，准有你们好果子吃！”说完，他逃也似的钻进了车里，然后开着他那白色轿车，风驰电掣的驶远了。往常遇到这种情况，白九颜必定会嘲笑王决一番。但今天。她却异常的安静。咬了咬下唇，白九颜钻进了莫凡的怀里，紧紧的抱住了他。“老公……”莫凡知道所有来龙去脉，自然理解老婆的心情，但此时，他必须佯装不知，然后温柔的拍着她的背，安慰老婆道。“没事的，他那人你还不知道吗？满嘴跑火车的，信他的话干什么？”见白九颜的情绪有些恢复，他对中介抱歉地笑了笑。“遇到以前上学时的仇家了，耽误二位工作了，真是不好意思，那我们就先回去吧。”中介呆呆的看着他们，这才从这闹剧中回过神来。“好啊好啊！那我们就快走吧！”他实在是害怕那二世祖再回来找他麻烦，毕竟那车的牌子他认得，可是卖了他八辈祖宗都赔不起的价格。一路回到了家里楼下。莫凡没想到买房这么顺利，如果没有遇到王决那个傻比途中捣乱，今天简直是再完美不过的一段旅程。白九颜今天的情绪，自从听到除魔司那三个字后，便一直不高，莫凡便在楼底菜市场挑选了好多菜，说是要上去亲自下厨，犒劳犒劳老婆。两人自从结婚之后，竟然是第一次在一起待这么长的时间，这也让白九颜的情绪渐渐升温了起来。香喷喷的汤从厨房里端了出来。白九颜捧着那碗用黑云魔虎的骨肉熬成的汤，美滋滋的喝着。自从老公带来这些食材之后，她每一天都感觉身上元气充盈，浑身舒畅，难道这就是爱情的力量？房也买了，老婆也哄了。莫凡抬头看看表，觉得自己今天是时候上班了。毕竟这才开工第二天，在新公司里留下一个好印象，还是非常重要的嘛！依依不舍的告别了老婆，莫凡又去往了公司。照例带好面具去往了训练室。他一推开门，便发现今天的气氛不同凡响。狂刀站在中间，浑身红气冲天，一看就有些不对劲，而其他人则是金刷刷的离狂刀10米远，一片慌乱的围成一团，不知该如何处理。眼见莫凡推门进来，所有人都将求救的目光投向了他。风辰更是一溜烟窜到他身边，在他耳边噼里啪啦的叫嚷道。“大哥！你还不快管管这个疯子！他又控制不住他的刀了！龙老和老板都不在！他把我们砍了都没人给我们收尸啊！”莫凡推开风辰，然后静静走向狂刀。而仅仅在莫凡向狂刀靠近的一瞬间，狂刀便转过头来，用那双通红的眼睛死死地盯住了莫凡。今天的狂刀与昨天的狂刀气质相当不同。昨天的狂刀，只是有些狂放不羁以及质朴的粗鲁。可今天的狂刀，简直就像被妖魔附体了一般，浑身充斥着极强的杀意与魔性。莫凡下意识的把目光投向了狂刀手中握着的那把钢刀。果然。那钢刀无风自动，竟在狂刀的手里自顾自颤个不停。仔细听，甚至还能听到从那钢刀中传出的猛兽低吼的声音。莫凡淡定的转头问道。“他变成这样子之前，训练场发生了什么吗？”风辰无辜的摇了摇头。“没有啊，大家都知道他经常会这样，所以一般都不招惹他的，他今天也来迟了，结果刚来没多久，就变成现在这副样子了。”莫凡环视了训练场一周，总感觉这里有一丝若有若无的不太对劲的气息。他的眸中闪过一丝金光。下一秒，莫凡抓起风辰的手，冷冷的问道。“你手腕上带的是什么？”风辰震惊了，砸了砸舌，然后向莫凡比了个大拇指。“牛啊大哥，我才从一楼那个变态大小姐那里讨来的豹牙，这才戴上没多久呢，就被你给发现了？放心，我掏钱了的！”莫凡把他的手往下一甩。“你把这东西收起来吧，狂刀不知什么原因，对妖气极其敏感，恐怕就是你这东西唤起了他体内的杀气。”


		

第41章 勾肩搭背

        风辰震惊的睁大了眼睛。“哈？这豹牙都被大小姐处理过了，怎么可能还有妖气？！”莫凡懒得和他多嘴，直接伸手把他那豹牙扯掉，然后回头打开训练室的大门，一把扔了出去。风辰气得吱哇乱叫，连忙跑出门外去捡他那豹牙去了。此时。训练场内的人惊奇的发现。果然，正如莫凡所说，狂刀身上的红光一点点的消退了下去，手中的钢刀也不再嗡鸣作响，变得平静了下来。片刻之后，狂刀晃了晃头，一脸懵逼的看着大家。“怎么了啊？一个个的离我那么远干什么？还用这种眼神看着我，被哥哥我帅到了？”众人明白危机已解除，同时翻了个白眼切了一声，然后转身去各干各的了。低头看了看自己的刀，狂刀像是明白了什么似的。他恍然大悟的哦了一声，然后看向那个唯一没有走开的莫凡。“兄弟，我刚才又发病了？”莫凡冷冷的看了他手中那把刀一眼，然后抬眸看向狂刀。“不是你发病了，而是你的刀有问题，我上次就说过，如果不能操纵，还不如早日扔了它。”狂刀闻言，仰天哈哈一笑。“你才见我不过两日，倒像是非常了解我一般，我不妨告诉你，这把刀便是我的命，叫我丢了它，你不如直接杀了我算了！”莫凡没再坚持，只不过继续问道。“你从何处得来的这东西？”狂刀双手叉腰，咧嘴一笑。“家传。”莫凡摇了摇头。“你可知你家人平均寿命多少岁？如果我没有估计错，这刀乱人心神扰人心智吸人精气，最多最多，持刀者不会活过50岁。”狂刀脸上的笑容冷了下来。“不过是一个地方工作的同事罢了，兄弟，很多事不需要说的这么清楚，我们家族自然有我们家族的使命，不懂的人永远不懂，活的长短又与你何干？”莫凡耸肩。“自然和我没关系，只不过是好心相劝罢了，当我没说。”话毕，他也走到了一旁，进行今日的训练去了。这时，风辰气喘吁吁地跑了进来。“大哥……我听话吧……你说那豹牙有问题，我连忙就给一楼的变态大小姐送回去了，嘿嘿嘿，顺便让她退了我1万块钱！”莫凡头也没回。“你的豹牙没问题，只不过不要在他面前带罢了，话说回来，你们在一起这么长时间，都没有研究出他每次为何发作吗？”风辰不好意思挠了挠头。“可能是我修为太低，人家看不上我，你没来之前，狂刀啊冰凌啊这些人，从来不和我们一起训练修行的。”莫凡有些诧异的挑了挑眉。自己还有这么大魅力？片刻之后，他才反应过来，怕是因为狩猎大会的原因，云老才将这几个人勉勉强强凑在一起。“刚才你说，云老和老板今天都不在？他们干什么去了？”风辰连忙哦哦了两声。“听说是去参加什么海蓝市狩猎大会的……选址会议？每年都会举办的，怕各家俱乐部在中动手脚，所以都是采用最公平的抽签方式决定出每一关的地点，一般举办这个会议不久之后，便要开始狩猎大会了。”莫凡嗯了一声，然后便不再发言。现在这个狩猎大会，并不是他最关心的活动。左右不过是为了挣钱罢了，挣什么钱不是一样的，他心里最担心的，还是王决昨天临走之前甩下的狠话。除魔司真的马上就会找他吗？如果他们真的发现了什么问题，自己该如何辩解？这时。门外传来了两声哈哈地豪迈的笑容。训练室的大门又被推开。轩辕长海和龙沧云一起走了进来。他们二人今天喜形于色，显然在那会议上，怕是得到了不错的选址。二人一拍手。所有人便都朝他们看来。龙沧云喜滋滋的背着手，然后向他们摇头晃脑地宣布道。“猜猜我们这次选到了什么地址？”众人摇了摇头。龙沧云啧了一声，继续喜滋滋地摇头晃脑道。“猜猜我们这次的对手是谁？？”众人还是摇了摇头。将手中那文件夹随便一放，龙沧云长吁短叹的拍了拍轩辕长海的肩，然后对众人说道。“多少年了，我们从来没有选到过好地址好对手，但今年，嘿！我们手气就是好！”海南市总共有10多家俱乐部之多。这第一关，便是对半淘汰，两家俱乐部共同抽中一个地址，在那个地址内成功斩杀妖魔首领的俱乐部，可以晋级到下一轮。以此类推，市级比赛通常只需选拔三轮，便可以选出第一名，然后送往省级进行比赛。而参赛的地址，自然是市周边那些妖魔巢穴。虽说人类已从几百年前任人鱼肉的妖魔口粮，变成逐渐能够站稳脚跟的强盛一族，但这个世界从总体来看，依旧妖魔横行。人类的城市对于整片大陆来说，简直是沧海一栗，城市周边的妖魔巢穴都数不胜数，几乎到了杀也杀不尽的地步。而每座城市的建立，都需要夷平方圆千里的妖魔巢穴，方能得到一片人类生存之地。每年狩猎大会举办完成之后。便是世界政府紧锣密鼓的修建城市时间。尽管如此，人类城市与妖魔巢穴相比，依旧少的可怜。而今年。龙沧云运气超好的抽到了海蓝市附近规模最小的妖魔族群，以及实力最弱的一个陪跑俱乐部。这意味着，今年轩辕俱乐部无论如何，都会在第一轮出线。100万的象征性奖金，在龙沧云的眼里，已经是囊中取物般简单。而莫凡听说这个消息，也颇觉不错。没有人会希望自己的钱挣的太过于麻烦，在他要应对除魔司的时候，他可不希望自己因为狩猎大会的事儿过于焦头烂额。与此同时。在惊扰了莫凡夫妇一天的除魔司中。周可沁正坐在办公室前，冷着一双美眸，静静的看着川流不息的监控录像。


		

第42章 除魔司

        距离九胡拍卖所杀人事件已经过去了好几天。嫌疑人李军依旧迟迟没有现身。拍卖场里那堆肉泥，在没有医学佐证的情况下无法确认身份，所以案情的推进依旧没有丝毫头绪。而寻找一个莫名失踪的人，就像在大海捞针般那么困难。李家施加给除魔司的压力越来越大。而那天她在场外发现的地级妖魔的气息，也未曾再在海蓝市出现过。这一切都让周可沁这段日子的脾气越发暴躁。医学报告要再等几天才能出来。他除魔司总不能一直干坐着，等待来自医院的一纸公文。所以，今天周可沁重拾起了案发周围的那些监控录像，希望能从场外的这些录像中，获取一些不易被被人发现的小线索。那天进入拍卖所的人数，足有几百人之多，事件发生后仓皇逃出的人数，也绝不在少数。想从这段录像里发现什么，恐怕很难，除魔司技术组在看了一天一夜之后，也终于宣布放弃。但周可沁依旧不顾旁人的劝阻，自己亲力亲为的看了起来。监控录像每播放一帧，她便按下一次暂停。午休时间。旁边有小职员溜了过来一起看。突然，他指向屏幕，颇有些赞叹的说了一句。“副司长，这个女的好漂亮，比起你都不遑多让啊。”周可沁冷冷的白了他一眼，然后抬头看向屏幕。眯了眯眼。小职员所说不假，那女人的确是惊人的漂亮，在人群中称得上是出挑的存在。她闭上眸子往后一靠，在脑海中飞速翻阅着人群逃出时的录像。下一秒，她睁开眼睛。快速点开场外的离场录像，周可沁飞速拉动着进度条，拉完之后，她盯着屏幕，双手抱胸，嘴角勾起了一丝若有若无的笑容。“呵。”从桌面拉过座机电话，她飞速的拨动了几个数字。接通之后，周可沁利落说道。“入场监控录像拉到第38分钟57秒，右下角放到最大，把那个漂亮女人和她身边男人的面容资料匹配到全市人口库里，之后把信息全部发给我。”对面愣住了，然后才开口问道。“……副司长，你什么时候要？”周可沁冷冷抬眸。“现在，立刻，马上。”半分钟之后。一封邮件来到了她的邮箱。周可沁点开。两个人的生平资料已然完全展现在了她的眼前。莫凡。男。24岁。已婚。海蓝大学本科毕业。父母早逝，籍贯海蓝市本地。生平履历正常。毕业后从事一家软件开发公司。几日前离职。今早在海天皇家花园，购买了一处价值111,000万的别墅房产。……白九颜。女。24岁。已婚。海蓝大学本科毕业。父母不详。籍贯不详。生平履历不详。毕业后无业。从高中开始，所有资料都是以莫凡为担保人二次补办。高中前无任何资料可考。经系统判定，属于城市可疑人口。……周可沁默默翻看着这两人的资料。她不欣喜，也不愤怒，只是冥冥中感觉到，自己已经触碰到了这次事件最真实的脉络。门外有人敲门。周可沁淡淡道。“进来。”技术组的组长走了进来，坐在了周可沁面前。“副司长，我们还需要传唤王家公子王决吗？毕竟他是唯一一条线索了。”周可沁勾唇一笑。“你知道我这几日，为什么迟迟没有传王决来录口供吗？”组长慌了慌神，然后抬头看向周可沁。“这……副司长的英明决断，我哪里能够猜测。”周可沁单手托腮，淡淡看向组长。“你说，以你和王家李家的交情，我若传唤王决，你当如何自处？”组长心里咯噔一下，面上干笑道。“副司长说的这是什么话？我怎么听不懂了呢？”周可沁终于坐直了身体。片刻之后，她冷冷对组长说道。“罢了，今天交接完工作之后，就去办理离职手续吧，你泄露除魔司内部情报的事，我已经完全掌握了证据，除魔司不需要王家和李家的走狗，你懂我意思吗？”组长闻言大骇。恼羞成怒似的，他连忙站起了身，双手一拍桌子。“周可沁！你知不知道你在说什么？！就算司长不在！这个除魔司也不是你能为所欲为的！我为除魔司兢兢业业工作十几年，你才入职多久！黄毛丫头罢了，真以为自己是主事的了吗？”周可沁冷冷一笑。“哦？是吗？”没再理会组长，她又拿起电话，随手拨动了几个数字。“师傅，前技术组组长有话想跟你说。”说完之后，周可沁把话筒递给组长，轻轻挑了挑眉。“你不是要找主事的吗？我替你找了，有什么话就跟我师父说吧。”组长吓得一抖。他已经完全明白了，周可沁这次完全是有备而来。但怀抱着最后一次希望，他仍接过了那次电话，然后颤抖着对话筒发出了一个音节。“喂……司长。”对面传来了一段无情的回应。“按小沁的意思来吧，离职已经是你最好的下场，我想，你不会想因为泄露机密的事，被除魔司上诉法庭。”组长手一抖，那枚话筒径直落下，眼看就要撞向地面。周可沁即时按了挂断，这才没让落地时“嘭”的那一声，惊扰到了师傅的耳朵。颤抖着嗓子，组长控诉道。“从始至终，你们都在跟踪我，监控我……”周可沁冷哼一笑。“从始至终，你都在收钱，收钱，收钱，行了，赶紧走吧，难不成临走之前，还想再替王家李家讨要什么情报？”组长愤然转身，竟老泪纵横了起来。他在除魔司里暗中操作了不少年，没想到竟倒在这样一个黄毛丫头手里，这让他如何甘心？！怪不得竟把场外监控录像，全权授权给技术组，怪不得给了他那样充沛的时间去通风报信，怪不得一直未曾传唤王决！这一切，根本就是为了把他光明正大，名正言顺地踢出除魔司！


		

第43章 竞赛历史

        技术组组长愤然离开后。周可沁看着他的背影冷冷一笑。她早就想好好收拾收拾除魔司里这些腐烂蛀虫。这组长是第一个，却不会是最后一个。任何机关在岁月渐长之后，都会滋生一些吃里扒外，贪心不足蛇吞象的投机分子。她理解，却不容忍。更何况师傅现在不在这里，除魔司由她一手掌控，她眼睛里就更容不得沙子。收回目光。周可沁又将目光投向了电脑屏幕。有意思。这对夫妻俩在李军失踪案中究竟扮演着怎样的角色？她几乎迫不及待的想要去探索一番了。而此时。正在会议室里了解作战计划的莫凡，狠狠打了一个喷嚏。而一番慷慨陈词却被无情打断的龙沧云，只能不满的看了莫凡一眼，随后又继续壮志凌云的动员道。“兄弟们！我们海蓝市周边已经算是容易作战的场所啦！这次我们抽选的地址葫芦山，妖族势力分布更是零散！不管怎么样，我觉得大家的生命安全是不会受到威胁的嘛！”莫凡揉了揉鼻子，挑了挑眉。“你的意思是说，这次不会受到威胁，但以后就说不准了是吗？”龙沧云连忙用眼神示意莫凡闭嘴。你这个地级的当然不会害怕，在座还有好多玄级的兄弟呢，万一听到这话想退出该怎么办？！莫凡识趣的闭了嘴，继续听龙沧云讲话。向在座众人安抚似的笑了笑，龙苍云又继续说道。“大家都知道，狩猎大会中参赛的人员是不固定的，俱乐部在赛前规定日期内选五人呈表，审核过了就行，所以，你们谁想参加这第一关的，就来我这里报名。”环视了一圈，见大家兴趣都不大。龙沧云又补充道。“奖金方面嘛……第1关出线奖金是100万，俱乐部和选手55分成，你们中再分5份，每人10万啊，这可不是小数目了！”风辰趴在桌子上，懒洋洋的说道。“这第1关没什么挑战性啊，你随便派几个兄弟去收拾掉对面俱乐部不就行了。”龙沧云“害”了一声。“虽说我们这次难度低，但还是要拿出参加大会的诚意嘛！我打算创一个速度的记录！”龙沧云踌躇满志的挥了挥拳。“去年，海蓝市最快的记录是李家的理想俱乐部，仅用半个小时便缴获妖族首领，那铺天盖地的宣传，简直眼红死我了！……”不小心暴露了自己的真实想法，龙沧云也不害臊。他继续雄赳赳气昂昂的说道。“要我说，在象神兄弟加入我们之后，我们实力丝毫不比李家俱乐部差！那为什么不能夺过这个记录，让我们也长脸一把呢！好了！我决定第1关的5人之一，就由象神来担任！”莫凡本来只是坐在一旁吃瓜。没想到就这样被莫名其妙的cue到了。“哈？”龙沧云向他眯了眯眼睛。“怎么，你不愿意？”莫凡倒是无所谓，苍蝇再小也是肉，能挣钱为什么不干，他耸了耸肩。“去就去呗。”龙沧云顿时喜形于色，又拍了拍手。“好，既然象神兄弟都去了，那么狂刀，冰凌，风辰，你们就当练手，也陪象神兄弟去闯闯第1关！毕竟你们参加过的，经验丰富嘛！”风辰闻言，连忙叫苦不迭道。“什么参加过啊？！第1关就被李家收拾了，能叫参加过吗？！”说到这里，他羞愤的看向莫凡，向他诉苦道。“大哥，你可知，李家那20分钟的记录是怎么创下的？就是去年的第1关，踩在我们轩辕俱乐部头上创下的！你以为云老闲的没事破什么记录，不过是想一雪前耻罢了！”龙沧云本来想刻意隐瞒掉这段黑历史。没想到，风辰居然在这么多人面前合盘托出了，这让他简直气的恨不得冲过去掐死风辰，好让他闭嘴！“呃呃！谁会把这种事放在心上！我们只不过想自强不息还不行吗？！”龙沧云嘴硬道。莫凡却抱住手臂，坐在座位上皱眉。“按理来说，你们三位的实力不至于那么差呀，怎么会被李家那么快的解决掉？”风辰瞅了瞅旁边两个闷葫芦，然后痛苦的抱住了头。“根本就没和李家交上手啊！当时一进山里，冰凌大小姐说要往左边走，狂刀大哥说要往右边走，两个人就带着人马散伙了，最后连怪物巢穴都没找到，李家就已经赢了呀！”冰凌闻言，轻咳一声，默默的把头转向左边。肉眼可见，她那白生生的小脸已然沾上了几抹红晕。而狂刀嘿嘿一笑。他拨拉了拨拉自己那长度及肩的黑发。“那地方磁场怪的很，指南针不灵了，也不能全怪我和她嘛！”听到是这个理由，莫凡又无语又想笑。怎么会因为迷路输掉比赛啊，简直是谐星俱乐部……龙沧云听不得他们几人在这里不谈正事，插科打混，便连忙把话题引回正道。“好了！以前的事都过去了，咱们谁也不要再提，从今年开始，我们一雪前耻，把我们所有的真功夫都展现出来，还怕不能在大众面前露脸吗！”话到此处。莫凡狂刀冰凌风辰的阵容，算是确定了下来。还剩一个名额，龙沧云四处看了看，便随手指了一个兄弟。“咱们榜单前几有两人回不来，你就先上！”那位兄弟听到有钱可挣，身旁还有这四位大神罩着，顿时乐呵呵的向龙沧云敬了个礼。“遵命！”挑选完参赛人员。接下来，便是向他们科普参赛地点的地形以及妖族分布情况。葫芦山。这是轩辕俱乐部今年要去参赛的地点。地如其名。此地是一个大山包，上面堆着一个小山包。而他们此次要剿灭的妖族首领，便是小山包上的蝙蝠一族。说是族群，其实顶多有几十只。实力算是海蓝市是周围比较弱的，应该比较好收拾。此地地形比较陡峭，除此之外，倒没什么值得注意的了。


		

第44章 传唤

        口干舌燥的讲完了所有注意事项。龙沧云大口灌了一杯水，然后向在座众人说道。“一周之后，我们就将去那里参赛，希望大家都打起精神，突破李家那个记录，用最快的时间给我们轩辕俱乐部争光！”例行的欢呼过后，会议解散了，众人又回到各自的地方开始工作和训练。终于到了下班时间。莫凡告别各位兄弟，偷偷摸摸的回了家。刚到家一开门。白希易便冷冷地从里面伸出一袋垃圾。“姐夫，我不能出门，你就顺带出去把这袋垃圾倒了吧。”莫凡皱眉看着这小子。嘿，还挺会偷懒的。可他也不能让自己老婆的表弟，去冒这种“倒垃圾”的风险，便又叹了口气，接过垃圾袋，往里喊了一句。“老婆，我出去倒垃圾啦！”随后又沿着原路下了楼。刚走到楼下，他便敏锐的察觉到四周有股不对劲的氛围。本着敌不动我不动的原则，他来到了垃圾桶旁丢到了垃圾，然后迅速回身一望。果然。仅仅一眨眼的时间。一个身穿警服，面带微笑的青年男子出现在了他的面前。“请问您是莫凡先生吗？”莫凡心里咯噔一声。躲得了初三躲不了十五，看来除魔司的人真的来找他了。“是，怎么了？”他心中虽波涛汹涌，面上却波澜不惊，摆出了一副三好市民的样子。那青年男子又是一笑。他从上衣口袋里掏出一个证件，展示给了莫凡。“莫凡先生，我们怀疑你与前段时间九胡拍卖所里发生的杀人失踪案有关，希望您与您的妻子配合我们除魔司的调查，去往除魔司录取口供。”莫凡暗暗转了转圈，然后尽量平淡的回应到。“我去可以，但我妻子身体不舒服，可不可以留在家里？那天我们两个是一起去一起回的，问我一个人就可以。”青年男子面上虽和善，语气却十分坚定的拒绝道。“不好意思，这是申请了公文的传唤，所以您二位必须到场。”“现在？”那青年男子点了点头。“是的。”莫凡深呼吸了一下，然后说道。“好，你在这里等，我上去叫我妻子下来，不是不让你进我们家门，实在是她身体不好，我怕她受刺激。”家里可还有那么大一坨黑云魔虎肉呢，若是让这警察察觉出来，这戏可没得演了。幸好这警官颇为通情达理，点了点头对莫凡说道。“行，那你们尽快吧，我本来也是要上去找你们的，没想到这么巧，就在楼下遇到你了。”飞速跑回楼上。莫凡的手心一直在渗着冰冷的汗液。长这么大，来到这片大陆这么长时间，他未曾与除魔司的任何事有过交流。放到几天之前，他甚至想不到自己此生会和除魔司有什么关系。可命运弄人。想安稳平淡的过一生，绝对已经是不可能了。调整了一下自己的呼吸，他敲响了房门，白希易很快开了门，把他放了进去。看着白九颜含着笑容，忙前忙后的准备饭菜。莫凡心里不由涌上了一股酸涩。如果自己实力足够强大，是不是他们夫妻二人就不用面对此时这种窘迫的境地。“老公，站在那里发什么呆啊，快来吃饭啊。”白九颜觉得莫凡一言不发，实在有点奇怪，便抬眸往莫凡那边一看。一瞬间，她便发现了莫凡的不对劲。放下碗筷，脱下围裙，白九颜走到了莫凡身边。“怎么了？老公？有事你就对我说，不要一个人闷在心里。”莫凡低头攥拳了许久，最后才抬头。他咬牙对白九颜说道。“老婆，我跟你说一件事，你不要紧张，除魔司的人来找我们了，说是怀疑我们与李军失踪案有关，看来王决说的并不假，但清者自清，你没有做过，这一切就与你无关，听明白了吗？”白九颜顿时一愣。“什么？”她的大脑飞速运转了起来，已经在组织去除魔司时辩解的说辞。而莫凡已然替她想好了。“老婆，我们当时由于惊吓没能离开场地，随后便被一阵怪力击晕，醒来时便从没有监控的员工秘密通道逃走，所以场外的监控没有拍到我们，记清楚了吗？”白九颜震惊的看着莫凡。老公何时变得如此心思缜密，竟然已经替他想好了借口。“好。”尽管两人的心情此刻都十分沉重，但仍然下意识的拉住了彼此手。嘱咐白希易在家里藏好后，两人便并肩一同下楼来，到了那警官的面前。警官看他们到了，便带他们来到路边，除魔司的警车早已等候在那里，二人坐上车后，警笛一路呼啸，二人便来到了除魔司的门口。这是白九颜第二次来这里。但心境却全然不同。上一次，她是为了找李家的麻烦，可这一次，却是她自己迎来了这天大的麻烦。而莫凡看着眼前着威武而现代化的建筑。心思却早已飘到了解决问题的亿万种方法。甚至，他已经把主意打到了龙沧云和轩辕长海的身上。若是除魔司那边不好搞定，他的两位老板怎么说都是除魔司的老人，总能说得上几句话。不管怎么样，只要没有他杀害李军的直接证据，除魔司根本就不能拿他怎么样。随着关卡的一重重打开。二人去往了笔录室。一进门。一个气质清冷的美女便坐在桌子那边，冷冷的抬眸看向了二人。“坐吧。”莫凡与白九颜对望一眼，随即一同坐下。“多余的那些开场白就不问了，说吧，四天前，18点到24点，你们在哪里干了什么？有没有目击证人？注意，你们所说的每一句话，都会呈现在呈堂证宫里。”白九颜率先开腔道。“警官，我知道你想问什么，那枚妖丹是我老公意外所得，所以我们送去九胡拍卖所进行了拍卖，那天晚上我们是去看自己的物品，之后发生的事，的确


		

第45章 做笔录

        周可沁没回话，只是轻轻摇头笑了一下。“这些我当然知道，你以为我请你们来之前，没有做任何调查吗？但你不觉得你们夫妻俩的运气过于好了？你老公莫名其妙得到一颗低级妖兽的妖丹的事儿，恐怕没有那么简单。”莫凡眯了眯眼睛。眼前这女人显然有备而来，他不知该说些什么，才不会加深自己的怀疑。“可以先让我老婆出去吗？我单独和你谈。”周可沁饶有兴致的挑了挑眉。“哦？”白九颜连忙摇头，拽着莫凡的袖子含泪道。“老公不要，我不要和你分开。”莫凡轻轻伸手，坚定又缓慢的，把白九颜用力到泛白的关节从自己的袖子上拨下来，然后安慰着对白九颜说道。“放心，本来他们就是会分开审讯的，你在外面等我，我马上就出来。”周可沁低了低眸，暗道这莫凡倒是聪明。白九颜一步三回头地离开审讯室之后，周可沁淡淡看向莫凡。“说吧，你想和我谈什么？”莫凡道。“说到底，你现在的疑点，不过是监控录像和妖丹的来历，对吗？如果我能完全解答你的疑惑，你是不是就可以放我和我媳妇儿离开了？”周可沁没有想到莫凡如此开门见山。但她显然也不是吃素的，直接反问道“每个犯罪嫌疑人，不都是通过一些疑点找出来的吗？你如何能在证明我的疑惑之后，证明自己的清白，这才是最重要的。”莫凡静默了几秒之后，在自己身上掏了掏，随即把两个本子甩到了周可沁面前。周可沁抬眸望他一眼，随即冷哼一声，把两个本子拿到自己身前打开。下一秒，她蹙起了秀眉。“你是隶属轩辕俱乐部的猎人？”莫凡点了点头。“妖丹是我去狩猎时所得，由于我当猎人的事一直瞒着我老婆，所以我只能告诉她是从别处得来，至于监控，当时李军正在发狂，我没有经过出口，带着我老婆直接逃到了场外，这一点，王决可以作证。”周可沁没有想到他会坦白的这样爽快，这让她的计划简直有些被打乱。本来，她是打算在这对夫妻矢口否认时，通过掌握的各种证据，将他们的辩驳一一击破，没想到莫凡在会面的一开始，就向她甩下了如此重的一颗重磅炸弹。周可沁皱眉。“原本，你在我们面前还可以伪装普通人，但现在，你已经暴露了你拥有杀害李军的实力，你就不怕我把怀疑彻底转移到你身上吗？”莫凡耸肩一笑。“偌大的除魔司，国家最为有力的除魔治安机关，如果连一个人的境界都测不出来，那也不必再办下去了，与其说谎，不如一开始就向您全盘托出。”向门外看了一眼，他又对周可沁说道。“我知道你们等会儿还会单独审讯我老婆，她的说法，会是我是带着她从秘密通道逃走，但当时她已经因为惊吓而陷入了昏迷，所以那套说辞是我说来骗她的，你们大可不必采信。”周可沁看着莫凡第一次，感觉到了一丝棘手。如果这人与李军失踪案真有关系，那他的心理素质该多么强大。如此脸不红心不跳，语气淡定又轻松，仿佛他来除魔司不是接受审讯，只是和自己唠唠家常一般。话已至此，该问的一切莫凡都说了，周可沁没什么好问，便挥挥手让他出去，换白九颜进来。莫凡坐到桌前，收起自己的证件，然后向外走去。打开门。他超着极为担忧的白九颜露出了一个轻松的笑容，然后朝她点了点头。“放心吧，你就按我们的“真实情况”说，警官不会为难我们的。”白九颜看到莫凡如此镇定自若，心里的压力便放了下来一半。回眸看了几眼莫凡，她朝里走去，然后关起了门。在莫凡等待的极为煎熬的几分钟之后，白九颜打开了门，她走到莫凡身边，然后轻轻呼出一口气。“老公，吓死我了……”莫凡笑着把白九颜搂进怀里，拍了拍她的背。“没事的。”做完笔录，两夫妻如释重负的走出了楚莫斯门外。莫凡担心周可沁把自己是猎人的事透露给白九颜，于是便试探着问道。“那位警官问了你什么？”白九颜拉紧了莫凡的手。“就是一些很简单的场景复述，我按你的说法说的，她也没有过多追问，问完就让我离开了。”莫凡闻言，也放心了下来。最难走的第一关已经过去了，看来明天上班，他必须要去找龙沧云单独聊一聊。如果周可沁继续追查下去。很容易发现自己的猎人证是这几天才办理的。那么，他就需要龙沧云从中为自己做一些手脚，不知为何，他对龙沧云有一股莫名的信任，觉得他会答应自己所有“并不过分”的要求。两人回到家里。白希易正坐在沙发上百无聊赖的看电视。突然一只蚊子飞过。白希易一张嘴，那绿色的舌头一下子便钻了出去，将那只蚊子卷进了自己嘴里。刚打开门的白九颜和莫凡石化了。啊这……现在装瞎是可以的吗？两人顿时顾左右而言他了起来。“啊老公，我刚才光顾着看你了，家里发生了什么吗？”“不知道啊老婆，我也光顾着看你了，我发现你今晚是特别漂亮啊。”白希易知道自己闯了祸。只得尴尬的吐了吐正常形态的舌头。在两人开门前，他其实就已察觉出了两人的气息，只不过相处时间长了，他对这两人实在没有戒心，恰巧自己的美味食物又从眼前飞过，这让他如何克制得住。不过其实也无所谓。家里这两人奇怪的很，明明彼此都知道自己的身份，却硬是要揣着明白装糊涂，简直不知道要把这场戏演到何时才算。伸了伸懒腰，白希易跳下沙发，然后去到客房。关门的前一秒，他探出头来，仿佛要对两人说些什么。


		

第46章 地下黑市

        但最终，他只是说道。“那个……我看你们这么长时间没回来，就帮你们烧好了热水，你们直接去洗吧，厨房里温的有汤，要是饿了的话可以喝一点。”白九颜和莫凡对望一眼，心里其实同时有一点感动。而房里。白希易正躺在自己的床上发呆。他没有告诉两人，其实今天两人下楼的时候，他正趴在家里的窗台往下看。自己的视力超群，很轻易的，便发现了他们身旁那人身穿的，是除魔司的制服。为什么二小姐和姐夫会被抓去除魔司呢……难不成是因为他们两人收留了自己……如果这样的话，自己是不是早日离开比较好呢？怀着小小少年的一腔愁绪，白希易把自己蒙到了被子里，唉声叹气的思考起了人生。第2天。莫凡照例出门去上班。莫凡走后，白九颜也偷偷摸摸的收拾了起来，一副要出门的样子。白希易实在是忍不了了，他站到白九颜面前，直愣愣的问道。“二小姐，你跟我说实话吧，要是除魔司让你们把我交出去，你们不用舍不得我！刚好！我要是进去了，还可以陪我爸妈！”白九颜愣了一秒，随即哑然失笑。“合着你昨天发现了？放心，和你没关系，小祸害遗千年，你还不会那么快被除魔司抓住，还有，不准叫我二小姐！。”白希易急了。“那你们一个个的都成天不呆在家里，都在干什么？！你又不用工作！”白九颜无奈的叹了口气，然后对白希易说道。“你这可就小看我了，女人当自强，我们怎么就不能有自己的事业了？看你小，不想带你出去罢了。”白希易又连忙说道。“你是怕我拖你后腿？放心，我不会！我很聪明的！我不想一个人待在家里，我爸妈被抓走之前，也是让我一个人留在山洞里，然后他们就再也没有回来过了！”白九颜闻言，倒真有些不是滋味儿。这小家伙是认出了自己，想让自己救他父母，才会死皮赖脸的跟着她回家，可自己却因为想要明哲保身，把他父母的事成日抛在脑后。叹了口气，白九颜蹲下身，摸了摸白希易的头。“好了，我不让你一个人在家，我带你出去见见世面，怎么样？”白希易闻言，开心的点了点头。大人说的话是不能信的，只有做出来的事才值得相信。既然二小姐肯带他出门，说明就是真的想一直带着他，不会抛弃他了！两人穿戴完毕之后，便一起偷偷溜出了家门。这是白希易来到人类世界后，第二次在街道上胡逛。他看到什么都觉得很新奇，一切都是妖魔世界所见不到，与想象不到的。“表姐，那个人手上拿的是什么？”他扯扯白九颜的衣服。白九颜回眸一望，无语的给他从路边商店买了一根冰棍儿。“就是这个，吃吧你！”白希易撕开皮儿，一把把那冰棍喂进了嘴里，喜滋滋的含了几秒之后，终于被冰的受不了，一口吐了出来。商店老板哈哈大笑。“这小朋友真有意思，看看舌头都让我家的冰棍染绿了！”白九颜闻言头皮发麻，直接推着白希易走出了商店，然后在路边对他小声教育道。“你爸妈没有教过你，化形之后一切都要模仿人类吗？”白九颜委屈的挠了挠头。“我模仿了啊？”白九颜气的跳脚。“人家都看出来你舌头是绿的了！”白希易委屈的一吐舌头。“我的舌头难道不对劲吗？”白九颜凝神一看。好嘛，舌头是正常，舌头倒是真的让那冰棒给染绿了。无语的带着白希易路逛着吃着。两人来到了一处装修的极为豪华的妖魔制品店里。白希易被吓了一跳，连忙躲到白九颜身后。白九颜却一副轻车熟路的样子，对那柜台里的人随口说了一句什么。片刻之后，两人便在适应生的指引下，一路进入了那制品店的地下室，短暂的黑暗过后，一阵呲目的光芒从地下涌来。白希易连忙伸手挡住了光辉。一个纷乱嘈杂别开生面，地形广阔人头涌动的地下世界，就这样展现在了两人眼前。此地有着极高的穹顶，与九十九顶璀璨顶水晶灯。几颗散发着耀眼光芒的宝石点缀在穹顶之上，在周围灯光的反射下，绮丽非常。地下室的台阶就延伸到这里。再往下便是由钢铁支架所组成的简易楼梯，这楼梯目测有几百米长，从地下室一路转到极高穹顶所对应的极低地点。而地底。无数摊位与人员正在极为密集的流动着。白希易紧张的问白九颜。“这是什么地方？”白九颜勾唇，轻轻一笑。“这正是你表姐我的事业啊。海蓝城最大的地下黑市，最大的信息流通中心啊。”她指了指地底那些摊位。“每天有无数的奇珍异宝为了躲过除魔司与世界政府的勘查，在这里进行着地下贩卖，这里，妖魔普通物件的价格低过那些除妖俱乐部官网许多，而在外界看来有价无市的高级东西，在这里却是价高者得，比比皆是。”“便宜表弟，我来海蓝市不多不少，已经整整8年了，做出这番成就，你说我了不了得起？”白希易目瞪口呆了。在妖魔族，他只不过是一个小小妖族里不起眼的小小普通子民。若不是这番因为血脉觉醒遭到追杀，他恐怕一辈子都不会见识此等盛况。这就是人类世界吗？为什么完全不像族里那些长老说的一样愚昧残酷。这里的繁华以及开放大大的超出了他所认识的上限，让他从小被培养的排外观念，受到了极大的动摇。“可是，人类为什么要杀这么多妖啊……我们这不是在卖自己的同胞吗？”白希将他那超强视力往那些摊位上一放，随即便痛心的问道。白九颜闻言捏紧了拳头。“妖要吃人，人要杀妖，人有好人坏人，妖有好妖坏妖，这点，你我难道不是比谁都更清楚吗？”


		

第47章 潜规则

        白希易听到这话，不由低下了头。按他之前被全族追杀的遭遇，他的确不应该再对妖族同胞产生什么多余的怜悯之心。但此刻。看着台下那些肆意叫卖的人们，他还是感到了一些细微的酸楚。“那这些……姐夫他知道吗？”犹豫半天，他只是问出了这个无关痛痒的问题。白九颜咬了咬下唇，知道自己刚才是过于激动了，白希易那个问题一下戳中了她心里最为敏感的点，让她不由得竖起全身的刺去抵抗。收起了多余的神色，她淡淡的对白希易说道。“他当然不知道。我不希望我自己的事牵扯到他。”白希易犹豫了一阵。最终，还是没有说出莫凡的反常之处。或许，这对夫妻都在用自己的方式保护着对方，尽管这种方式是隐瞒，而他作为一个半路被捡回家的孩子，确实不应该对二人的相处方式插手太多。说话间。二人已经穿过钢铁架成的台阶，来到了地下底层。与此处相比，九胡拍卖所只不过是一个小的不能再小的试水产业而已，她白九颜在海南市这么多年，最悉心经营的，还是此处这个地方。一进入地下。便是琳琅满目的各种军火，药品，以及妖魔制品。生意最为红火，人员流通最为密集的，还是那种身后摆着整整一书架竹简的情报贩子。这里掌握着海蓝市绝大部分的地下交易。甚至可以说是海南市地下的经济命脉。瞠目结舌了一阵之后，白希易又抬头问道。“那表姐……我们今天来这里是要干什么？”白九颜露出了一个神秘的微笑。“自然是来寻找有用的东西啊……”另一边。莫凡一大早上前来上班打卡之后，便偷偷摸摸的溜去了龙沧云的办公室，随后在办公室里一呆就是一个小时。训练场的兄弟们面面相觑，不知道这个新来的大哥又在搞什么鬼。而办公室里，气氛显然相当凝重。龙沧云坐在椅子上，抬头看着莫凡，眉头紧皱。“你是说……如果除魔司真的来总部调查你，你要我配合你说谎，对楚除魔司说谎？”莫凡十分脸不红心不跳的点了点头。“其实不过是我拿到猎人证之前，偷偷出城杀了一头妖兽而已，你帮我把注册时间往前挪几个几天，应该没有问题吧？”龙沧云非常无语的咬牙，攥了攥拳头。“我记得就在不久之前，我曾经告诉过你，我是除魔司的退役人员，你记性没有这么差吧？”莫凡耸了耸肩。“我当然记得，这不是更加增加了您在那边的可信度吗？我主要是不想卷进麻烦里，要不然我也不会来拜托你老人家……”龙沧云气的狠狠把手上的茶杯往桌子上一顿。“你不想卷进麻烦，就害得我要卷进麻烦吗？！何况我是老人家吗？！我怎么老了？！难道你看到我这头白发，就以为我老？！我告诉你！我他妈才40多岁！”莫凡没想到，最触怒龙沧云的，竟然是他不经意的一个称呼。他连忙摆手道。“啊算我错了，你一点也不老，您年轻着呢行了吧，总之，能不能帮我，您就给句准话。”刚说完，他又叹了口气补充道。“如果您觉得我在比赛前几天，被抓进除魔司里关起来是好事的话，你也可以让他们抓我嘛！”龙沧云立即气的吹胡子瞪眼了起来。“合这你这是在威胁我了？！如果我不帮你，你就不帮我们俱乐部打比赛了是不是？！”他气的一转头，双手抱胸道。“不行！这事儿来龙去脉我都没了解清楚，怎么可能这么盲目的帮你，我们俱乐部里也不是什么藏污纳垢之地！”“全部给我解释清楚，要不然没门儿！”呵。莫凡一听这话，便知道绝对是有门了。他装模作样的叹了口气。“我冤枉啊，那时候我没参加俱乐部，没投到您老的门下，哪里知道什么猎人证的，就偷偷摸摸出城去宰了一头妖兽，放到拍卖所里拍卖了，谁知道那妖兽是李军的爱宠，他在拍卖所里闹事，我不想与他正面冲突，便逃了，谁知道后来李军就失踪了，除魔司就找上我了呗。”龙沧云一听，半信半疑的抬眼瞄了他一眼。“那李军失踪案，当真与你有关系？”莫凡“害”了一声。“解释这么半天您白听了，跟我根本没关系嘛！”龙沧云哼笑一声。“现在还不是全凭你空口白牙两张嘴，没有任何证据的事，你说是你杀的就是你杀的，你说不是你杀的就不是你杀的，谁会相信呢？”莫凡直接耍起了无赖。“那我说不是我杀的，你信吗？而且现在谁知道李军死没死，指不定逃到哪儿去了呢，他好歹也杀了人，畏罪潜逃很正常吧？”龙沧云端起那杯茶，悠悠哉哉的抿了一口。“呵，畏罪潜逃？我不觉得李家的人，会因为杀了一个小小的拍卖师就畏罪潜逃，实际上，很多明眼人心里都清楚，李军就是死了，只不过还没找到他的尸骨。”莫凡叹了口气。“总之，谎我已经跟除魔司撒出去了，您不配合我，我就只有被抓一个下场，你要是配合我，这事儿没人查得出来。”说完，他转身就走。“该说的我都给您老说了，爱信不信吧，我训练去了。”龙沧云坐在椅子上静静看着莫凡的背影。他其实根本无所谓李军是怎么失踪的，也无所谓李军是被谁所杀。李家的人，祖宗十八代被挖坟了都和他没关系。他也知道，莫凡闹到自己跟前，乃是有恃无恐的恃宠而骄。可若要为了一个莫凡，与除魔司一番周旋……到底值不值得呢？回到训练场。莫凡一推开门。其他兄弟便蹦着围了上来。“怎么回事啊？去云老办公室里磨叽这么久，你被他潜规则了？”风辰满脸淫笑道。莫凡一巴掌把他扇开。“去你的吧，脑子里还能不能有点别的？”


		

第48章 没皮没脸

        风辰不要脸的又凑了上来。“那到底是怎么回事儿？有什么话你只给云老说，不给我们这些兄弟说啊，拿我们当外人？”莫凡嗤笑一声。“本来就是外人，难不成你是我儿子？”说完，摆脱风辰的纠缠，他便溜到角落里去训练了。莫凡有百分之九十的把握，龙沧云绝对会为自己做伪证。这并不是盲目的自信。首先，通过前几次的违规提高赏金与赠送退役房，他可以看出，龙沧云并不是一个道德感非常强的人。其次，轩辕俱乐部正是需要他的时候，在没有证据的时候，龙超云不会为了一个薛定谔的罪名，就把轩辕俱乐部大胜的机会拱手让人。他和自己都很清楚，一个地级巅峰的强者，对于轩辕俱乐部来说意味着什么。而由于自己已经和盘托出，除魔司那边已经没有了拿捏自己的把柄，至于场内发生的事，正如龙沧云所说，还真就是他空口白牙的事。想到此处，莫凡顿时觉得一切都轻松了起来。真好啊。所有人根本就拿他没办法嘛！而此时。一阵刺耳的滴滴声之后。总部楼下。一辆隶属除魔司的警车呼啸而至。不出莫凡的所料，周可沁果然把他话语中唯一可以追溯的证据点，猎人证的获得时间，当成了一个重要的突破口。在各项手续申报完成后，她以最快的速度赶来了轩辕俱乐部总部。马路上，几个小警员迅速跳下车。他们利落的帮周可沁打开了车门，周可沁一身皮衣皮裤，一改之前知性的形象，直接在路人震惊的目光中踏向了轩辕俱乐部总部的大厅。楼上。狂刀本来就在窗边玩刀，此时不经意的往楼下一瞥，随即绽放出了一个看热闹的坏笑。“嘿，兄弟们，瞧瞧我发现了什么？”此言一出。他旁边的兄弟全部围了过去。“嚯！身材好辣的一位美女警官！”莫凡闻言，暗暗皱眉。他想到周可欣会来，却没想到她会来得这么快，不知道龙沧云此时想好了没有？莫凡拨开窗帘，往楼下一望。马路伢子上，那几辆警车顶上闪烁的红蓝灯光颇为刺目。。……经人指引。她一路乘坐电梯来到了18楼。看着不断上升的数字，周可沁心里不免有一些紧张。多少年了？她没再见过龙前辈。自从那件事后，龙前辈与轩辕长辈一同退役，从此，他们再未踏足过除魔司，也未曾帮除魔司处理过任何事。仔细算算，一晃已经过去8年。自己从一个刚出警校的黄毛丫头，变成如今可以独当一面的副司长。这里面不能说没有龙前辈与轩辕前辈的帮助，可他们……如今还愿意见自己吗？怀着这样复杂的感情。她带领警员走向了龙沧云的办公室，随后在办公室外停下了脚步。轻轻叩动大门。里面传来了一声有些熟悉，又有些遥远的腔调：“谁啊。”周可沁清咳一声。“龙前辈是我，我之前已经让你们俱乐部的前台通知过您了。”半晌之后，里面悠悠传来一句。“进来吧。”周可沁松了一口气，推开大门往前走去。她身后的警员照例也要跟进来，但周可沁回身摇头，示意他们等在外面，然后接过他们手中的公文包，一路走到了龙沧云面前。这是周可沁对龙前辈特有的尊重，她不想让这场问话，显得太过于强势与严肃。深深的一鞠躬。周克沁对龙沧云说道。“好久不见了，前辈。”龙沧云抬眸看了一眼周可沁，随即又低头抿了一口茶。“是很久了，久到当初的小丫头，已经可以如此大阵仗的来我这里问话。”周可沁呼了一口气。不能再牵扯以前了，否则这笔账没法算，算不完。于是，她只能生硬的直切正题。“最近海南市发生了一件很大的事，不知前辈是否有所耳闻？”龙沧云哼笑一声。“什么很大的事？市长死了？还是市长儿子死了？要是别人的事儿，那可真传不到我的耳朵里，我忙着呢，现在一天赚的钱，比你和你师父在除魔司里工作一辈子赚的钱还要多。”周可沁笑了笑。当年的青涩已经褪去，只要硬下心肠来，她几乎刀枪不入。“前辈，想必你已经知道我这次来找您的目的了，您俱乐部底下的猎人，代号象神，真名莫凡，在前几天卷入了九胡拍卖所杀人失踪案……”话音未落，已经被龙沧云挠着耳朵打断。“不是吧，我怎么记得在九胡拍卖所杀人失踪的是李家那杂碎儿子李军？我家的象神可不叫李军啊。”周可沁一点不恼，继续说道。“李军神秘失踪，且在苦寻多天无果后，已经过了最佳搜救期，我们有可能怀疑他已死于非命，而象神，也就是莫凡，正是这场凶案的最大嫌疑人。”将手中整理好的资料文件排列整齐，她恭敬地递给了龙沧云。“理由是，他是当时留在场中的最后一人，且有杀害李军的实力。”龙沧云翻开那厚厚的资料，轻蔑一笑。“仅凭这条，就可以确定犯罪嫌疑人了吗？我记得我没走之前，你们办案没有这么草率武段啊，这事儿竟然由你们除魔司插手，那么必定与妖魔有关，怎么，莫凡是妖魔？”周克沁摇了摇头。“当时我在场外，的确探测出了极强的妖魔气息，但根据玉仪所示，那妖顶顶多多是地级初期，而在他们夫妻二人踏入除魔司的一刹那，所有的修为数据都已被机器探测出。”“莫凡是绝对不会有错的地级巅峰强者，而他的妻子，不过是一个另仪器毫无波动的普通人，所以，我只能把怀疑放到莫凡身上。”龙沧云仍在翻看着那袋资料。资料里详细记载了莫凡的生平事迹，当他看到莫凡在大学辩论队的照片时，竟忍俊不禁，笑出了声。“妈的……这臭小子……”


		

第49章 查案

        周可沁见龙沧云当她的面开小差，不由皱眉道。“前辈，你在听吗？”龙沧云收起笑容，漫不经心的敷衍道。“在听在听。”周可沁吸了口气，直接开门见山的问道。“所以，我需要知道莫凡的口供中有没有作假，希望您能提供给我莫凡注册猎人证的准确时间。。”龙沧云装作恍然大悟的“哦”了一声。“原来是为了问这个，你早说不就得了，何必费那么大的力气，兜那么大的圈子。”他将抽屉一拉开，随手向周可沁甩出一沓文件。“上面有我们俱乐部所有猎人注册猎人证的时间，莫凡在最后一页，你自己看吧。”周可沁看到龙沧云如此坦荡，心里已经知道此行恐怕不会有什么收获。低垂眸子，她将文件翻到自己眼前。果然，从里面挑不出一点错误，一切都和莫凡口供中所说的一模一样。……在经过龙沧云的许可后，她又翻阅了各种与注册日期有关的资料。可最终一无所获。最后一丝细微的侦破点也没有了。将文件递还给龙沧云，周可沁正色道。“临走之前，我还是想多说一句，希望前辈不要误会，我们此举。只是为了维护城市治安，不管李军是不是李家弟子，我们除魔司都会全力以待。”龙沧云自嘲地笑了一声。“你们除魔司是好是烂，和我已经一点关系都没有了，你回去告诉你师傅，让他好自为之。”“您也多多保重。”周可沁后退半步，向龙沧云鞠了个躬，随后便走出了办公室。片刻之后。周可沁走出轩辕俱乐部公司总部。除魔司的特制警车又闪烁着红蓝相间的光芒，一路呼啸着离开了人们的视野。训练场里一片喧闹。大家都不知道发生了什么，但都对除魔司的突然到访很感兴趣。周可沁那火辣的身材，清冷的面容，更是给了这些男人们极强的刺激。而心中知晓一切来龙去脉的莫凡。却只是靠在窗边静静看着远走的车辆。他不会再去找龙沧云印证什么，因为他知道，龙沧云已经帮他摆平了所有疑点。中午回家。莫凡刚来到楼下，就看见搬家公司的人在楼下，忙忙碌碌，进进出出。而白九颜则在楼道指挥着搬家工人们小心一点。一拍额头，他想起了昨天晚上，自己确实与白九颜预约了搬家公司。这么快的想要搬离，并不是他们对老房子嫌弃到了什么地步。一是买了房子，岂有不住的道理，二是除魔司的人已经找到了他们这里，难免不会对他们的生活造成影响。富人区那里的安保措施相应严格一点，不管怎么样来说，搬家都是一个再好不过的选择。至于这眼前忙忙碌碌的装修队，则是他们夫妻二人的私心了。富人区那套别墅是精装过的，所以其实并不需要他们购置与搬添多少东西，只不过，他们两人从高中开始便在这所房子里蜗居，留下的回忆颇多。因此，白九颜不想很多有意义的东西，还是执着的想把它们搬到新家去。搬家公司的人很快便拉满了整整一车。车上需要有个跟随的人，莫凡便让白九颜先回去休息，自己则跟着搬家车队去往新家，指挥他们放置家具。跟随车队来到新家门口。这是他第二次来到这个地方。此地的安保果然名不虚传，搬家公司的人进来时还颇费了一番力气，那守门的保安也狐疑的看着莫凡，不懂为什么住在这里的人还需要搬家？莫凡出示了一系列证件以及购房合同之后，那保安才对搬家公司的人放了行。站在房前。莫凡看着这栋精致巍峨的建筑，总感觉有些不太真实。指挥搬家公司的人把家具都放好之后，莫凡目送着搬家公司的人离开，然后坐在院子里给自己扇风。别的不说，这院子他是真的挺喜欢，比以前住在小区楼里敞亮多了。如果没有其他闲杂人等的骚扰，此处简直可以称得上是天堂。可惜，说曹操曹操到。一辆红色跑车“唰”的一声，在他家门口不远的地方停下。王决放下车窗，从他那墨镜里露出两只小眼儿，坏笑的盯向莫凡。“哟，还真住进来了啊，怎么我没说错吧，除魔司是不是找你问话了？”莫凡冷笑一声。“问是问了，不过什么都没问出来，还不是放我走了，你说你，嘴巴也真够不严的，好歹我们也是大学四年的同学，你就这么把我和九颜给卖了？”王诀装模作样的“害”了一声。“小爷我可没有卖你，至今都没人找我去问话呢，说到这儿你就懂了吧，这天底下呀，就是有阶级之分，同样有嫌疑，你看，小爷我屁事儿没有。”莫凡暗暗挑眉。除魔司至今都没有去找王决问话？这可有意思了。如果真心想要破案，怎么可能会放着王决这么大一个证人不找？难不成当真是畏惧王家的势力？王决仍然坐在车里洋洋得意。“等着吧，除魔司可不是那么好糊弄的，如果你这房子真是用脏钱买的，估计也住不了几天，到时候，说不定房子和老婆都是我的啦！”莫凡向他眯了眯眼，然后故意举起手臂活动了一下拳头。王决顿时吓的一踩油门，跑了个无影无踪。中午。莫凡眼看时间快到了，便转身掏出钥匙打算锁门。在裤兜里一掏，两大串钥匙全被他掏了出来。看着手中各有千秋的两串钥匙，莫凡不禁哼笑了一声。他还真不知道，该拿龙沧云那串钥匙怎么办，总之有生之年，恐怕他都不会去住龙沧云的那处海景房产。上了班儿。还没活动个两分钟。便有人惊慌失措的冲了进来，在训练室里散播恐慌。“号外号外！这可是大消息，医院在李家的超高压力之下，提前出了结果，证实九胡拍卖所里那摊碎肉就是李军本人，李家人雷霆震怒，要以千万悬赏凶手啊！”


		

第50章 威逼

        莫凡闻言，细不可查的攥了攥拳。同时。李家别墅内。海蓝市第一医院的院长，正双手拿着检测报告，瑟瑟发抖的站在李家夫妻面前。他面对的，乃是整个海蓝市从明面来说，势力最大的人。这两个人在听闻儿子的死讯后，都表现出了疯一样悲戚与愤怒。这让院长不由担心起了自己的饭碗。真是太难了。他本不想来，但整个医院能承受得起夫妻二人怒火的，恐怕只有他一人了。在一片静寞的房间里。那哀嚎之声显得格外刺耳与悲怆。李家夫人之前闻此噩耗，已经哭晕过去一次，只到院长正式带着各种文件前来，她才悠悠转醒。她的眼泪全部晕到了李国辉笔挺的西装上，整个人已然泣不成声。“怎么会这样？国辉……我们的儿子怎么会落得这么一个下场，他还那么年轻……他做错了什么呀？……”在这样的气氛下，没人能想到，或者说想到了也没人敢提。李军之前在拍卖所里残忍杀死的那个拍卖师，也不过才二三十岁的样子。李国辉愤怒的红着眼眶，抱着自己的妻子不停的安抚着。“没事……安静下来，听院长说，我们一定要掌握足够的信息，才能找出害死我们儿子的凶手不是吗？！”啜泣声渐渐小了下来。两人同时以一种势必要拉人陪葬的眼神看向了院长。院长吓得一激灵，随即低头把文件呈给了李国辉。“我们与除魔司的法医组深度合作，共同得出了这份尸检报告，肉泥里共有6份不同的dna，其中一人是李军公子，另外五人乃是那天随公子出行的保镖。”“由于组织混杂，提取难度高，我们已是尽了全力，废寝忘食才得出这份结论，希望二老不要见怪。”李夫人仅仅瞄了一眼，便不忍的转过头，继续痛哭了起来。而李国辉颤抖着双手，一页一页的翻看着那些图片和文字。“是谁……是谁做的……我一定要让他全家都不得好死！”院长连忙瑟缩着说道。“杀害令公子的力量以非常人所能达到，我们推测，是一种密度极高的瞬间倾轧，才能造成这种伤势，不排除是妖兽所为！”李夫人闻言，泪眼一凝，揪住李国辉的袖子道。“是的，里面估计有妖兽从中作梗，否则，除魔司那臭丫头怎么会在那么短的时间内插手此事！但是，她根本不愿意和我们透露此案的细节，就连张组长昨日也被她开除了，我们该如何是好？”李国辉冷冷道。“被开除了？那就把他揪过来，让他把知道的一切吐个干净再从李家离开！否则我们培养他这么多年，岂不是不如喂狗！”此言一出。一直隐在客厅角落里的一名黑衣人静静走了出来，他步伐悄然阴森，浑身上下全黑，连面部都被神秘的黑布包裹完全。“遵命。”一阵嘶哑如同乌鸦的声音传出后，他竟凭空在客厅消失了。院长吓得闭上了双眼。李夫人擦干眼泪，上前了几步，对院长说。“院长，你不要害怕，还有什么关于此案的发现，请你务必全部告诉我们二人！出来不怕您笑话，除魔司那边对我们并不配合，我们十分需要您专业的分析！”院长依旧不敢睁开双眼，他只是颤抖着机械似的说道。“六人全部全身粉末性骨折……不……应该说是骨头都被压成粉末状……没有一吨的力量，不可能达到这个效果，所以我们猜测，对方的实力应该在地级中阶以上，且是吨位较大的妖兽真身。”李夫人闻言，又泣不成声的钻进了李国辉的怀抱。李国辉深吸一口气，咬牙切齿道。“那我便懂，除魔司迟迟不肯向我们透露案件细节的原因了，呵，是怕我们李家提前出手，抢了他们除魔司除妖的功劳吗？”院长哪敢说话，恨不得让自己隐形才好。李夫人拿起手帕擦了擦眼泪。“院长，辛苦您亲自跑这一趟了，文件您放下，回去便好，十分感谢您配合我们李家的调查，大恩大德，莫齿难忘。”听到这话，院长心里终于松了一口气，随后弓着身子，千恩万谢的走出了李家大楼。放眼整个海蓝市。恐怕还没有在李家面前不会感到紧张的人。除了那国家顶级机关——除魔司。在院长离开后不久。一个被打的鼻青脸肿，宛若死狗的人，被刚才那个悄悄离开的黑衣人抓进了客厅，然后如同垃圾一般甩在了李国辉的面前。那人睁开自己被打肿的双眼，在看到李国辉的那一瞬间，便开始拼命求饶。“我错了！李总！放过我吧，我真的知道错了！”李国辉冷笑一声。“你错在哪里了？！前几日和王家来往的不是甚为欢心嘛！我等了你几日，也没见你替我传递什么关键性消息，害得我白白浪费了这几日抓捕凶手的时间！如今你已被除魔司开除，毫无价值的废物，除了死难道还有别的路可走？！”那人涕泪俱下，不住地向李国辉磕头道。“我真的知道错了，是副司长！是她明令禁止我们和您方接触，刚好事情又牵扯到了王家公子，我才会自作聪明去向王家说明情况，希望他们给出进一步的线索，我绝对不是出卖您啊，李总，您相信我！”李国辉一眯眸子。“哦？事情还牵扯到了王家那个废物？”张组长痛哭流涕道。“是的，根据我们掌握的录像情况，离开拍卖所的最后一人，乃是王家王决公子，但据王决公子所说，他离开之时，场中还有一对夫妻，我劝他将那对夫妻的线索供出，结果还没等到下文，我就被开除了……”李国辉上前一步，狠狠揪起张组长的领子。“给王家那废物100个胆子，他也不敢对我的军儿如何！告诉我！告诉我那对夫妻是谁？！”


		

第51章 暴露

        张组长恐惧到泣不成声，随后，他努力控制着自己说道。“李总稍安勿躁……这事小的自然会替您操心，从王决那处离开之后，我回到除魔司，便连夜调查，根据王决透露的线索和拍卖所的入场名单，终于，我查出了那对夫妻的身份……”“他们一个叫莫凡，一个叫白九颜，是王决的大学同学，在档案中并没有习武的记录，我担心传递给您错误的无用信息，所以便打算进一步调查后再来告诉您，我真的没有刻意隐瞒啊李总……”李国辉咬紧了牙。他将张组长狠狠往地上一摔。“废物！做什么都做不好的废物！自从你们司长因伤休假后，我就再也没有从你这里得到任何有价值的情报！废物！拖出去喂狗！”此言一出。张组长顿时哭的惊天动地，连忙抱住李国辉的裤脚不撒手。可隐在客厅角落的黑衣人又神出鬼没的出现。他看似轻柔的一脚踩到张组长手上，顿时，客厅里响起了一阵令人牙酸的骨折声，张组长的手瞬间以一种诡异的角度软塌了下去。随后，便被那黑人向拎狗似的提起，一路转到了后院。“汪汪汪！！”几声猎犬狂喜的嚎叫声。与男人惨烈的哀嚎声之后，一切又归于了平静。黑衣人静悄悄的回到了李国辉身边。李国辉点了点头。但他双眼依旧赤红，愤怒显然尚未消解。那可是李军……是他悉心培养了20多年的继承人，已经在他的各种物理化学催化之下提前到达了地级巅峰，可以说是前途无量的天之骄子……怎么会一瞬间就变成那副样子……他绝不会放过毁了他李家继承人的人！绝对不会！“莫凡……白九颜……”李国辉咬牙切齿的呢喃道，眸中闪过一丝狠绝的厉光。而此时。正在和狂刀过招的莫凡又莫名其妙的打了个喷嚏。……这是这几天的第几次了？怎么想都是一种不好的预兆啊。算了。兵来将挡水来土掩，能拿他怎么样呢？无所谓的扭了扭头，他又一个电光，朝狂刀狂轰了过去。狂刀眼疾手快的用他手中那把钢刀挡住电光，随即把刀扛在肩上哈哈一笑。他含笑嘲讽道。“我看你改名叫电神算了！叫什么象神嘛！除了那天在公园山坡，我看你用过一招颇有象味儿的象腿虚影外，你根本成天就是在用电嘛！”莫凡向他装模作样地比了个嘘。“那是个秘密，不准告诉别人，我以后就只用电了。”狂刀猥琐一笑。“我懂嘛，人人都有秘密，哈哈哈哈……”另一边。风辰眯着眼睛望了过来。不知为何，他一见这两人凑在一起，窃窃私语的不带他，心里便十分不得劲儿，于是，风辰十分不要脸的凑了过来，一手搂住一个的脖子，威胁似的问道。“讲什么悄悄话呢？说！是不是背地说我坏话！”狂刀被勒住脖子，猝不及防的干咳了两声，随后又笑道。“是！嘲讽你境界低，等老大和老四回来，就不带你玩儿了！”风辰闻言，立即气的一咬牙。“好啊，你们竟敢密谋要扔下我，我告诉你们，我马上就要晋升地级了！指不定什么时候，我就飞升到你们前头去了，到时候看你们还用境界来压我！”莫凡最头疼的就是看他们俩瞎闹，无语的摇了摇头，他转身就走，不想和这两个没正形的纠缠。然而，那两个显然不想放过他。狂刀自认找到了对手，成天缠着莫凡要和他切磋比试。而风辰即将破境，更需一个与强者交手的机会，冰凌是个冷冰冰的女流之辈，他不敢惹也不想惹，可莫凡与狂刀这几天又成天黏在一起。于是，他时不时的便要过来纠缠二人一番。一番胡闹。很快便到了下班时间。风辰照例一手挽住一个的脖子，然后悄咪咪的说道。“走，今天晚上，咱们哥仨喝酒去！海蓝城的夜市也是一绝啊！”狂刀嗤笑一声，嘲讽道。“你瞅瞅我们的象神兄弟穿的是什么衣服，哪个夜市敢让他进去，活像个黑鬼似的！”莫凡实在没想，他自己没吐槽狂刀，狂刀竟然会反过来嘲讽他的衣着打扮。呵。从上到下打量了一眼狂刀，莫凡冷冷道。“怎么？难道夜市很欢迎野人进去喝酒，哦，野人可以吸引游客参观是吧？”两人一言不合又要舞刀弄剑，把风辰气了个够呛。“脱脱脱！都给我脱！丑男人才掩人耳目，像我们这种帅哥就要以真面目示人！今天晚上，咱哥仨就收拾的光鲜亮丽，去夜市邂逅美女！我这几天训练的皮都要脱了，再不见到美女，我就要死了！”风辰越说越激动。最后一句，简直是嘶吼着在训练室内大声吼出。……气氛顿时尴尬了下来。所有人都用一种怪异的眼神看着风辰。训练室角落的冰凌，更是发出了冷冷的一声嘲笑。风辰顿感无颜见人。但他低下声音，依然对两人千叮咛万嘱咐！“下班之后不许走！都给我去换衣服，咱们出去喝酒去，听到没有？！”莫凡看了看表。“行叭，但10点之前我要回家。”风辰拍了拍莫凡的背。“嗯嗯，肯定让有门禁的乖宝宝回家。”狂刀闻言，又是一阵仰天狂笑。很快。众人便到了下班的时候。三人一溜烟的窜出训练室，偷偷摸摸的跑去了一楼的大厅洗手间。其实，莫凡自从身份暴露之后，就没有在总部里戴黑金面具的必要了，只要白九颜不发现他在外面做猎人，其他的他根本不在乎。之所以一直没有去掉黑金面具，是他习惯了拿这幅面目与兄弟们相处，若是一朝突然除去，恐怕不太适应，所以便没有脱去。但今天竟然风辰作出了此要求，那他脱去其实也无妨。


		

第52章 夜市遇敌

        半晌之后。换装完毕。狂刀和莫凡从隔间里走了出来。两个人对望一眼，同时震惊的没說出话。……“你谁？”“你谁？”风辰在外面等的心焦，一把踹开门冲进了洗手间。“搁里面绣花儿呢这么半天不出来！”……好家伙。三人面面相觑，同时感到了一种神秘队友在自己面前掉皮的尴尬。只见莫凡穿着自己的黑t，高个儿长腿的看起来颇为英俊气派年轻态，和往日在黑金面具下，故作神秘又老气横秋的样子截然不同。而狂刀借了风辰的短袖，又从冰凌那儿撸了一个皮筋儿，把自己的披肩遮脸长发扎了起来，一瞬间，便从山村野人，变成了一个富有一点艺术气息的壮汉。这是三人第一次见到彼此的真实样貌。当然，风辰除外，他倒一直大大咧咧以真面目示人的。狂刀哈哈一笑，他最先反应过来，他一把勾过莫凡的脖子，调侃道。“没想到我们象神兄弟长的这么嫩这么帅哈！风辰和人家一比，恐怕都是老掉牙的腊肉了！以后别围着人家转来转去的喊大哥，我替你害臊！”莫凡一个下蹲转体挣脱了狂刀的热情，然后干咳道。“你把野人套装脱了，也终于勉勉强强有一点回归人类社会的意思哈。”风辰左看看莫凡，右看看狂刀，不可置信德吞了吞口水。“兄弟，你们都这么帅，让我很难做啊！本来是让你们做陪衬的，你们这是抢我的妹子啊！”莫凡摸了一下鼻子，颇有些不自在。“那我换回去？”风辰连忙拦住他，说道。“不用不用！我就是说着玩儿的，你们这样才是合格的僚机嘛！行了，咱们赶紧走吧。”三人又勾肩搭背的走出了总部大厅。一路上。倒是没有人再向他们投来奇怪的眼光，倒是有几个年轻女孩儿对他们笑了笑。风辰倍感舒心。“爽了呀，兄弟们！以后还愁没有女朋友吗？！”狂刀哼声一笑，双手抱胸。“女朋友有什么意思？我得讨个老婆，为我家传宗接代呀！”莫凡则是沉吟一声。“我倒是不用了，哥有老婆。”“哈？”另外两人同时向他传来惊讶的目光，他朝两人比了个“嘘”“知道就行了，保密。”三人在肩上一路胡晃。这是夏天，天暗的快，夜色渐渐笼罩了上来。三人已去到了风辰口中所说的那处夜市。此处张灯结彩，烟气缭绕，空气中弥漫的都是肉香与调料香。看起来果然不错。风辰特意在店外找了个视野宽广的地方，豪迈的坐下，他一张口，就对老板要了50串烤牛肉和一整箱啤酒。夜风阵阵，吹得人颇为舒心。三人对饮了起来，气氛倒也算得上融洽。这时。从街道那边进来了一个黑衣黑帽，用一块黑布紧紧蒙住脸的奇怪人士。他一过来，便引起了周围顾客的一阵窃窃私语。三人显然也注意到了，不过心里并不虚，所以仍旧在愉快的大口吃肉大碗喝酒。那黑衣人进店之后，环顾了一下，随即便坐在了风辰背后。莫凡的座位乃是正对风辰，他看到了黑衣人的举动，颇觉有些奇怪。此人一入店，又不叫服务员又不点菜，只是静静坐在那里，不知道是来干什么的。下一秒。黑衣人骤然回身，从黑布中露出的眼睛紧紧盯着莫凡。莫凡皱了皱眉，而风辰吹牛吹的正欢。一道凛冽的寒光闪过，那黑衣人手中竟露出一把尖刀。说时迟那时快。莫凡一把按下风辰的头，同时，那黑衣人已经挥刀划了大半个圆，要不是莫凡手快，此刻风辰已然已经身首异处。黑衣人见一击未能杀死眼前这个障碍物，竟直接挥刀越过风辰朝莫凡刺去，奈何，风辰左手边乃是狂刀。狂刀冷笑一声，一个手肘猛冲直击中黑衣人太阳穴，然后一转桌子，莫凡看准时机往外一跳，扯着风辰便跑。风辰酒气醒了大半，知道是莫凡救了自己，可是来不及感激了。那黑衣人身手了得，被击中太阳穴也只是晕眩了几秒，随即便恢复过来，追着他们往店外跑去。三人不想在这些普通顾客面前施展出自己的功法，所以便努力向外逃去。风辰跑得飞快，一下便溜在了众人前头。而莫凡狂刀都是身体素质过硬的，三人一下子便逃离了夜市区域，惊得慢半拍的夜市顾客们此时才反应过来，刚才发生了什么。逃跑间。风辰还有空转头向莫凡抱怨。“这都什么事儿啊？俺们出来吃个饭也能被盯上，这是嫉妒我们兄弟三个长得太帅了？！”狂刀冷冷道。“别贫嘴了，那人身手很好，身体素质也异于常人，被我击中穴位都无事发生，千万不要掉以轻心，跑快点。”风辰呲牙咧嘴埋头苦跑起来。三人跑出店外时，空气中已经渐渐潮湿了起来，夏天的天气就是如此捉摸不定，此刻，大雨越下越大，突然以一种倾盆的气势浇灌了起来。三人都已被淋成了落汤鸡。莫凡在一个了无人烟的拐角处站定，躲在墙面后仔细分辨脚步声。风辰也是见过种种大场面的，知道此刻不能出声，他刻意压低了声音，低声问同样凝气屏神的狂刀。“为什么不跑了啊。”狂刀对他比了一个嘘，风辰很识相的闭了嘴。脚步声越来越慢，越来越重，想来黑衣人已经追到了这里。在黑衣人马上到达拐角处的时候，莫凡一个双脚腾空，扶墙跳起一顿暴踹，把黑衣人踹倒在泥潭里。黑衣人也不是好对付的。只见他双手齐伸，在空中画了一个大圆，随即归于胸膛处。顿时，他的指尖冒出了烈火，很辣的往莫凡处狠狠一攻，那烈火竟形成了火龙之形，张开大嘴向莫凡咬来。莫凡本以为他只是个普通的杀手，没想到他竟还会功法，顿时被那火龙逼的躲闪了一下。


		

第53章 雨夜巷战

        嘴角溢出一丝冷笑。莫凡已经猜到事情没有那么简单。李家才刚得到李军已死的消息，晚上，他出来吃饭，就被一个杀手袭击，其中的因果，他猜不到都难。火龙攻势猛烈，莫凡一时间无处落脚，只得跳到泥地里。一咬牙。他懒的再避，随即调动御象神功，想了想，他又骤然间收回神功，重新调动了御雷九卷。右手往天空一抓。顿时，夏夜的乌云中闪过了几抹电光。几缕成人手臂粗细的雷电从天空中轰鸣而下。雷电连连往黑衣人出击去，攻势猛烈，可黑衣人动作迅捷，在莫凡划出的一道道雷影之下从容应对。火龙与雷电缠斗了多时，未落下风，由此可见，他的境界恐怕并不在莫凡之下。这就糟了。有一说一，莫凡才掌握功法没多久，为了早日从事件中脱身，他也不能再使用之前击杀了李军的象影，而之前杀魔虎与李军，其实也都是趁其不备。可如今，这黑衣人，显然不是那么好对付的。黑衣人右手挥过来一拳，火龙幻化成两条，呼啸着往莫凡冲去，莫凡往侧面一闪，险之又险的躲过。不行，再这么缠斗下去，对自己毫无好处。找准时机，莫凡一拳轰出。那雷电呼啸着朝着黑衣人而来！黑衣人大惊，火龙刚刚冲出，他此时还未来得及做出防御动作，就见那几率噼啪作响的电光像着自己脑袋冲来。这一击如果击中了，自己少族昏迷，多则殒命当场。黑衣人只好退步，召唤回火龙，用缠绕上火龙的双臂硬接莫凡这一击。不知为何，自己火龙的能量竟被雷电吞噬得一干二净。一阵阵嘶心裂肺的疼痛让黑衣人的眉头紧皱了起来。他痛苦的哼了一声。觉得自己双臂现在就像铁一般沉重，丝毫没有力气去抵挡对方的第二次攻击！莫凡见这一击打伤了黑衣人，紧接着朝着黑衣人脑袋又是一击！五道惊雷劈下。黑衣人被彻底砸进了泥潭里。但他身体素质果然不是盖的，一声吐血的闷声过后，黑衣人火速从泥潭里起身，隔着口罩擦了擦嘴角，然后亮起手中的尖刀。狂刀捂着风辰的嘴，两人躲在墙后，细听战局。莫凡狠历的开腔：“说，你到底谁，什么人派你来杀我的。”黑衣人不回答，拿着闪着寒光的尖刀便冲了上来。莫凡一个闪避，重重拿捏住黑衣人持刀的右手，然后把黑衣人凌空甩起重重砸在泥地里。黑衣人手中的刀终于脱手。他喉管冒出咕噜两声，显然已经呕血，若是寻常人，此刻便已毙命。莫凡从泥地里捡起这把刀，观察了一下刀柄刀刃，并无奇特之处。这是黑衣人却挣扎着从泥潭里爬了起来，他竟然还能动！他用力朝莫凡的背影挥出一记火拳。烈火呼啸而至。莫凡一个跨步，几乎瞬移着来到了黑衣人身边，烈火击空，而他一把抓住黑衣人左手的关节，用力一拧，发出咔嚓一声，黑衣人肩关节已经脱臼。莫凡冷哼了一下，一脚把他踢到狂刀那边。“你们帮我看着他，我观察一下旁边有没有埋伏的人。”狂刀正要点头。只见风辰尖叫着拾起手边的砖头就猛砸黑衣人的脑袋，黑衣人眼瞅着就不行了。狂刀气的青筋直跳。偏偏风辰还在闭着眼睛边砸边大喊。“大哥别怕，我保护你！”确认没有其他的黑衣人之后，莫凡听到这边的动静，连忙赶过来看。看到眼前的景象。他无语了。“那个，风辰，别砸了，人都凉了。”风辰这才扔开砖头蹦着跳起来，吱哇乱叫的蹦到狂刀身上求保护。狂刀一把把他从身上拎下来。“风辰，你知不知道莫凡把他踢过来的用意。”“我，我不知道哇！我吓都吓死了！人家以前只杀妖兽，哪里杀过人的呀？！”狂刀连白眼都懒得翻了。“一个来路不明的杀手，差点杀了你，你就不想知道他来自哪里？受谁的指使吗？”“莫凡留他一条命，不亲手杀了他，就是为了后续逼问出他的幕后主使是谁，你这几板砖下去，他舌头都凉了！还能问出什么！”风辰支支吾吾的干笑挠头，手刚伸上去才发现上面有血，于是又不好意思的把手伸到墙檐外面，想用雨水冲冲。狂刀转身双手抱胸，懒得再去骂他。风辰又问：“这人到底是谁呀，城市里有明确规定，不许修行者之间相互斗殴，他怎么还……。”狂刀和莫凡对望一眼。“我这几个月没在海蓝城待过，唯一可以解释的，就是你大哥惹上人了呗。”莫凡清咳了一声，不知道怎么解释，只能敷衍道。“别想那么多了，现在怎么办，这么大一个人，也不能就地给他埋了吧，话说他主动挑衅的我，我反击，这犯法吗？”风辰这会来精神了。“这可难不倒我！大哥，我告诉你，人类公约法规定，凡修行者主动挑衅，则生死不受国家保护，咱们不用担心哈！”左右前后望了望，他显然在观察埋尸地点。“这块地形没有比我更熟悉的，一会儿找个大下水道暗沟一扔，今晚又下雨，嘿嘿，指不定冲到哪儿去了呢！他这种爱偷袭别人的，手底下肯定不少案子，咱这是为民除害呢！”莫凡颇为赞同的点了点头。“不错，挺机灵的，就是先别扔，咱把他给扒了，看看有啥线索没我们可不能白白被刺杀了这一回。”风辰回忆着刚才莫凡的身手，颇有一些崇拜。“大哥，你从哪学的格斗技术？我们修行者，现在很少人有这么好的身手了，一般都是依靠功法作战，你搁哪天教教我呗！”莫凡哑然失笑，随即应承了下来。狂刀摇摇脑袋上前来，和莫凡一起摸索那黑衣人的衣服，狂刀摘下了他的帽子口罩，映入眼帘的竟然是一个轮廓深邃的外国人面孔。


		

第54章 锁定身份

        难怪身体素质那么强了，外国人通常体格都比较健壮。“风辰，拿手机了没，给哥哥们打个光。”风辰连忙掏出手机打开了手电筒模式。“...大哥，你看。”莫凡顺着狂刀扒开黑衣人衣领的指头往下看去。在手机并不强烈的灯光照射下。黑衣人脖子上，一个蓝色圆圈的纹身图案映入眼帘。莫凡和狂刀对视一眼，然后又继续扒下去。最终，除了脖子处的纹身，他们没有发现其他有用线索。风辰指引着他们拖着黑衣人来到一个大水沟前，把黑衣人抛了进去。大雨越下越大，似乎有不停之意。风辰走在前面找路。而狂刀则双手抱胸，饶有兴致的走在莫凡身后。“……你可知那纹身代表什么意思？”莫凡顿了顿。“你看出来了？”狂刀笑着摇了摇头。“但凡在海蓝市有一点见识的人，都知道李家功法的代表，便是一个蓝色大圆，所以，我猜测，那名杀手应该是李家的人。”莫凡没说话。狂刀接着又说道。“让我猜猜，你一个普普通通俱乐部的猎人，为何会招惹上海蓝市第一大家族，李家，我唯一能联想到的，就是李家公子今天早上死了的消息，难道，你与此案有所关联？”莫凡暗暗皱了皱眉。他早就知道狂刀不是个好惹的，但没想到他的心思竟也如此细腻。还没等他回应，狂刀便仰天哈哈一笑。“兄弟放心，我对这种事儿啊，没什么兴趣，不管你是杀了李军或王军，被谁寻仇，我一概不管！我这人啊，最怕麻烦了，你就当做我什么都不知道吧！”莫凡闻言，倒是松了一口气。此事若是让风辰知道，恐怕他就会过分热情地问东问西，而自己也会相当头痛，而狂刀这种人，虽说难以捉摸，但也为他省了不少事。现在他所要思考的，便是李家是从何处得到的消息。不知那黑衣人是从何时开始跟踪他们的。要是从公司一路跟出来，那么就几乎可以肯定，是从除魔司那边向李家泄露了消息。可自己的罪名尚未查证。若是除魔司为平息李家的怒火，如此草率的交出他的信息，便不免让他有些对这个机关失望。来到一处路段。今夜的聚会迫不得已的早早结束，三人分道扬镳，各回各家了。而此时。李家地下室内。李国辉正对他面前的黑衣人说。“你确定，你们中有人发现了莫凡的踪迹？”黑衣人点了点头。他依旧是那副沙哑如同乌鸦般的嗓音。“是，自从早上从陈组长处得到信息后，我便在组织里派发了那对夫妻的所有资料，他们游荡于海蓝市各个角落，发现莫凡，也并不足为奇。”李国辉眸中闪动着疯狂的光芒。“希望你的人能尽快带来好消息，不管这对夫妻和军儿的死有没有关系，我都希望所有牵扯到这件事的人都给军儿陪葬！你懂不懂？！”黑衣人弯腰说道。“是。”下一秒。他低头查看自己手中的仪器。随即拧紧了眉头。李国辉发现了他的异常，抬眉问道。“怎么了？”黑衣人在确定了什么之后，艰难的张口，对李国辉说道。“那名发现莫凡并跟踪上去的组员，此刻已然失去生命迹象，定位系统显示，尸体恐怕在a街的下水道系统里徘徊。”李国辉原本狂喜的面颊渐渐冷淡了下来，随即愤怒的一拍桌子。“我就知道！张组长那个废物说的话一点都不可信！这是没有学过武功的普通人能做出来的事吗？！你组织里的人少说都有玄级中阶，怎么可能那么轻易被杀！”黑衣人沉吟了一刻之后，又补充道。“跟踪莫凡的这个人，甚至是地级中阶，我有理由怀疑，这个莫凡，有足够的危害到少爷的能力。”李国辉攥紧了拳头，满脸的皱纹拼命颤抖。“……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！等着吧！我一定会让这个叫莫凡的人不得好死！”……刚回到家。莫凡一打开门。便闻见屋子里传来一股莫名其妙的奇怪味道。吸了吸鼻子，莫凡嗅着这股味道走向厨房，他奇怪的看着在厨房里忙前忙后的白九颜。“老婆，你干什么呢？屋子里味道好怪。”白九颜转头看着他，吐了吐舌头，不好意思的笑了笑。“老公……你回来啦，你不用管我，先去洗漱吧！我给自己煮东西吃呢！”莫凡才没有那么轻易被糊弄，他直接走进了厨房，探头看了看白九颜锅里煮的东西。“……这是什么？看起来很难喝的样子。”“哎呀，老公你别管了！又不是给你喝的，我自己喝的嘛！”白九颜放下勺子，连忙把莫凡往出推。莫凡莫名其妙的吃了个冷门羹，随即无奈的去洗手间里洗漱了。白九颜看着莫凡离开的背影，随即才放松的呼出了一口气。这可是她千方百计从黑市里淘来的名贵药材。去除妖毒的工序极其复杂，绝对不是喝一两味药这么简单，可凡事都要从简单的开始。黑市里专门钻研此项的老师傅说了，得先喝药调理身体，随即才能用上猛药去除妖毒。而她今早带白希易专门跑了一趟黑市。为的便正是这件事。白九颜不确定这味药对凡人的身体有没有影响，所以便不敢让莫凡闻上太多。正巧莫凡之前跟她说，今晚会晚些回来，所以她才索性在家里煮了起来，没想到，莫凡竟然提前回来了。掌握着火候与时间。白九颜感觉煮的差不多了，便关火，把自己煮的那一锅黑黢黢的东西倒进了碗里。捧着那碗黑泥。白九颜叹了口气。“老公，你知不知道我为你付出了多少，事成之后，你可得好好感谢我，这么恶心的东西，放到以前，我可是打死都不会喝。”看着洗手间里透出的若隐若现的人影，白九颜连忙捏着鼻子给自己灌了一


		

第55章 妖族再现

        莫凡在洗手间里甩了甩头。可能是夜市里灌的啤酒终于在此时挥发出了它的后劲。莫凡有点晕晕乎乎的，连看镜子里的自己都看不太清晰。真是奇怪。自己的酒量已经差到这种地步了吗？吸了吸鼻子。他在充斥着满屋的奇怪药味中，又嗅到了一丝更为奇特的味道。那是一种粉嫩旖旎的桃花香。药味从洗手间的门缝里钻进来，桃花香从洗手间特意打开流通空气的小窗里钻进来。两股味儿彼此叠加，冲的莫凡头脑更是昏沉。而此刻。莫凡白九颜依旧在居住的老旧小区楼外，两颗粉色光点正在他们所处的楼层外，不停盘旋徘徊。“确定找到二小姐了吗？”“应该没问题的，咱们的人自从得到二小姐经营黑市的消息后，便在那里蹲守许久，今天一路跟着二小姐回来的，绝对不会有错。”粉色光点依旧在窗外盘旋。“哇，是的，我看到二小姐了，正在餐桌上喝一锅黑乎乎的恶心东西。”“天呐！这个房子里除了二小姐，我还感觉到了两个生命体，一个是妖族，一个是人类！”“什么？！二小姐果真是我们妖族的耻辱！她竟然和人类混在一起……不行！我们必须把马上把这个消息报告给大小姐！”“嗯！”话音刚落，两道粉色光点便在夜空中盘旋着消失了。放在往常。莫凡绝对可以察觉出这两道妖气的踪影。但今夜，酒气与白九颜熬煮的那不明药物蒸汽的同时冲撞，让他大脑一时短路，除了代表妖气的桃花香之外，什么都没有闻到。……白九颜好不容易捏着鼻子喝完了那碗药。不对啊……过了这么久，老公怎么还没有出来呢……突然。她反应过来了似的，连忙向洗手间冲去。一打开门。白九颜便看到莫凡晕乎乎的睡在马桶上的样子。！“老公！老公！你怎么了？快醒醒啊！”莫凡被白九颜摇晃的倒来倒去，但丝毫没有转醒的迹象。白九颜只好咬着牙把莫凡拖出客厅，放在沙发上，随即掏出手机，给那名黑市店家打去了电话。几声嘟声响起后，白九颜朝着电话那边咬牙切齿道。“药必行！早上你可没有告诉我，这个药对人类有那么大的副作用啊！我老公现在昏迷不醒了！我警告你，立马告诉我解决办法！要不然就等着被拉入黑市黑名单吧！”对面迷迷糊糊的接起了电话，随后惊醒道。“别别别！姑奶奶！我错了！我也不知道你会把那药当着人类的面煮啊！行，你赶紧把他带到我这儿来，我看看能不能让他醒早点！”白九颜看了看窗外的夜色。此时已接近凌晨。但再耽误下去，鬼知道莫凡会怎么样。咬了咬牙，她狠狠的挂断了电话，然后抱住莫凡，室内粉光一闪，两人竟同时消失的无影无踪了。刚才电话那番动静吵醒了在客房内睡觉的白希易。白希易揉着惺忪的睡眼走了出来。四处望了望。客厅内灯火通明，可哪里还有白九颜与莫凡的身影。……他吓得一激灵，顿时清醒了过来。可下一秒。更让他目瞪口呆的事发生了。窗外粉光大盛。两个光点以照亮夜空的态势，狠狠地朝自家的玻璃窗撞来，随后径直闪进了屋内。一阵光芒大作后。两个面庞粉嫩的小妖精同时叉腰站在了客厅里。“喂！小四脚蛇！我们二小姐呢！”白希易吓得呆若木鸡，一动都不敢动。“你……你们是谁！”两个小妖精拧紧了眉头，同时对白希易厉声喝道。“好啊，你个小四脚蛇！连我们狐族大小姐的贴身丫鬟，小春和小花都不认得！怪不得会和妖族的叛徒以及人类住在一起，一看就是个臭不要脸的小叛徒！”白希易四周望了望，冷汗潺潺的往额角往下滴。“两位姐姐……你们来这里干什么？”小春和小花冷哼一声。“当然是把妖族叛徒，我们的二小姐抓回去咯！我们刚才还看到她在这里的，怎么一下子就不见了！”白希易慌张的。“我也不知道啊……我朦朦胧胧听到二小姐在打电话，被吵醒了所以才出来的，我出来的时候，客厅里已经没有人了。”小春与小花对望一眼，同时感到有些大事不妙。这时。客厅一阵刺目的白光闪起。白光过后。一个绝顶美艳，身段妖娆，堪称倾国倾城的白衣女子出现在了小春与小花身前。她眯起狭长美目，缓缓环绕了一圈客厅。半晌之后，白衣女子呵气如兰，以一种慵懒中带着凛冽的音调回身问道。“这就是你们为我找的人？”小春与小花同时瑟瑟发抖的跪倒在地。“大小姐请相信我们！我们真的是真真切切看到了二小姐，才深夜找您前来的！”白衣女子轻哼一声。“既然如此，那便在此等着吧，若是明天找不到白九颜，你们两个，从此也不用在我身边呆了。”对奴婢训完话她才转身，淡淡看向呆立在面前的白希易。白希易是被被雷劈了一般，此时才惊醒过来，连忙跪地磕头道。“参见大小姐，参见大小姐！”白衣女子轻轻踱步，挥动衣杉坐在了沙发上，然后上下瞄了白希易一眼。“哦，是你啊，那个觉醒了龙神血脉，被蜥蜴族追杀的小东西？”没等白希易回答，她便自顾自的冷笑了一声。“如此说来，我便懂得白九颜收留你的原因了，多少年了，那个脾气性格倒是一点没变，自己的事儿都没处理好，倒会用泛滥的同情心去心疼别人了。”白希易哪敢说话。同为妖族小姐，白九霏与白九颜完全是不一样的气场。他小时候出席妖族盛会，远远的一望，大小姐便如同光芒璀璨的明珠，照的旁边的二小姐黯然失色。“大……大小姐……我父母被除魔司抓住了……二小姐说会帮我……”


		

第56章 找错人了

        在一种奇异的心理之下，他竟开口向大小姐说出了自己的苦处。可白九霏只是伸出纤长玉指点了点眉心。“我累了，不想听你不值一提的破事，想活命的话就尽快让白九颜回来，否则，你的下场说不定会比你父母更惨。”白希易有些失望。看来不是所有漂亮的妖精都会像二小姐一样心善。他默默无言的坐在了一旁。他希望二小姐永远都不要再回来，妖族如此疯狂的寻找二小姐，想必只有坏事。房间里。四个妖精一夜无眠。而除魔司的技术人员则擦了一夜的冷汗。昨晚，他们明显监测到两个玄级妖魔出现在海南市某小区内，可转眼间，那抹气息就像被覆盖一样，消失的无影无踪。而第二天一大早。门外传来了那老老旧门铃被按响的声音。白希易的心中咯噔一下。他在心中默默的祈祷。一定不是二小姐吧，二小姐开门从来不按门铃的，他们都有钥匙。下意识的转头看了一眼白九霏。白九霏漫不经心的抬了抬下巴，示意让白希易去开门。白希易捏着小拳头，抖着腿站了起来，然后走到了门边。他刚刚打开门。下一秒。一阵怪力朝他袭来，那股力量狠狠的撞到他的胸口，他被一拳打飞进去，狠狠的砸在了地面上。门外。六个黑衣人成人字形，浑身覆着黑布，冷酷的看着屋内。为首的那名黑衣人迈步走了进来。他以一种威胁的强调，缓缓问道。“莫凡呢？”……草，这都什么事儿啊？白希易被打的吐出了一口鲜血。他面色痛苦的捂住了胸口，然后用求救的目光看向了白九霏。“大小姐……救命。”白九霏又是一声冷笑。听到旁边的沙发上有人，黑衣人面色冷酷地转过身去，盯着白九霏。白九霏斜倚在沙发上，饶有兴味的看着他。眼神荡漾了一秒之后。黑衣人问道。“你是莫凡的妻子，白九颜？不对，我看过你们的资料，你与白九颜长得只有几分相似罢了，说，莫凡在哪里？”小春与小花从厨房里冲了出来。“何人竟敢如此放肆，以这种口吻对大小姐说话！还不速速跪拜！”黑衣人皱了皱眉。他抬起手。下一秒。两条肆虐的火龙以吞天之势，朝小春与小花冲来。小春与小花乃是桃花修成的妖精，修为并不高，且极其惧火，此时不由尖声惊叫了一声。“大小姐，救救我们！”白九霏懒得再看这场与她无关的热闹。淡淡一挥袖子。一只白狐虚影从她袖中窜出。很狠抓向那两只火龙顷刻之间，原本在空气中张牙舞爪的火龙，顿时消散的无影无踪。“何人，竟敢在本座面前放肆？”还是那样清慵懒又清冽的腔调，门外有几个黑衣人眼中甚至于冒出了桃心，不由自主的吞着口水。狐族修炼到极致，魅意甚至不许释放，便可扰人心神。为首的黑衣人见多识广，顿时后退半步。“你乃妖魔？”白九霏冷笑一声。“妖魔？或许你可以尊称我一声妖皇魔尊。”她缓缓从沙发上站起身来。一挥袖。为首的黑衣人便被一股不知名的力量狠狠的砸在了墙壁之上。一股钻心的疼痛之后，他骤然吐出一口血，然后面色狰狞的蜷缩在墙角。仅仅一瞬间。他便明白自己绝对不是眼前这个妖魔的对手。“妖皇饶命！您可能有所误会，我并不是除魔司，绝对无意对您出手，只不过是与这家男主人莫凡有仇而已！”这到底是怎么回事？！莫凡家里怎么会有级别如此高强的妖魔！更别提这妖魔与白九颜长得又有几分相似！这一切简直太奇怪太可怕了！白九霏只是静静低眸看着自己的玉手。其实她此番前来，只不过是想亲手抓白九颜回去，并不想让自己的手沾染上肮脏的人血。但静静攥起双拳。白九霏发现自己还是无法抑制心中对人类的愤怒以及厌恶，这种厌恶与那人来此闹事的原因无关，自己只是天生无比讨厌人类罢了。那便算了，杀了就杀了，所幸不过只是只是几只臭虫而已。没理会黑衣人，她轻启朱唇道。“门外的几位小兄弟累了吧，进来喝口水如何？”根本由不得他们控制。门外的几个黑衣人已然迈动了双腿，神情恍惚地往屋里走去。下一秒。门被哐的一声合上。屋内。四条银白狐尾暴然而出，紧紧缠上黑衣人的脖颈。四声清脆的骨折声后。被狐尾缠上的四名黑衣人均口歪眼斜的暴死当场。为首的黑衣人眼看不妙，在最后一刻，他疯狂按动手表，失魂落魄的大声喊道。“发现极强妖魔！发现极强妖魔！”白九霏眯了眯双眼。“不知死活。”玉指中夹着两枚骨钉，她手腕利落的挥甩出去，顿时，仅剩的两名黑衣人也命丧当场。白希易惊魂未定的看着眼前的一切。前来寻找莫凡的六名黑衣人均已死亡。而在他看来，白九霏甚至只是站了起来，挥了挥袖子而已。小春小花见状，连忙带着哭腔跑到白九霏身前跪下“都怪我们太没用了，脏了大小姐的手，还请大小姐见谅！”。白九霏没回话，只是又倚靠在了沙发上。“晦气。”而此时。为首那名黑衣人临死前发出的信号，已传输到了李家地下室中。电脑桌前。黑衣人神情凝重的反复播放着这一段录音。李国辉开门走了进来。“派去莫凡住处的黑衣人呢，有什么发现吗？”黑衣人迅速站了起来，低头沙哑道。“对不起，老板，再次全军覆没。”“啪！”一个狠狠的耳光声响彻了地下室空洞的空间。“废物！该死！我花这么多钱养你们，你们一定要这么没用吗？！仅仅是抓一个莫凡！仅仅是要他给我儿子陪葬而已！”黑衣人低下头颅，一言不发。此时。一处陌生的房间内。莫凡悠悠转醒。


		

第57章 出现

        他用力的摇了摇脑袋，然后用双臂撑着坐了起来。白九颜紧张无比的冲了过来，然后握紧莫凡的手。“老公，你没事吧。”莫凡不知所以的笑了笑。“我能有什么事啊，这是什么地方？我们怎么到这里来了。”另一边。一个端着药碗的金发男人走了出来。“二小姐，我就说了！他不会有事的啦！”白九颜愤然抓起床边的抱枕，丢向那个金发男人。“还不都是你的错！”莫凡挠了挠头指向那人。“这人又是谁？”白九颜清咳了一下，然后含糊道。“你昨晚忽然晕倒了，我怕你有事，刚巧他是我之前认识的医生，所以我就把你带到他家里医治了。”金发男人傻憨憨的干笑道。“是啊是啊。”莫凡晃了晃脑袋，或许是系统有些混乱的缘故，眼中金光直闪。抬眸又看了看那金发男人。他无语了。好家伙，人参精啊？无奈地抓住了白九颜的手，他说道。“那现在已经没事了，不如我们早点回家吧？”天灵灵地灵灵，他身为妖魔猎人，最好不让让他经受这样的考验，看着钱不赚，着实有些没有职业道德。岂料，白九颜还没回话，那金发男人就走上前来摸了摸他的额头，然后又掐住他的脉搏把了一番。自豪的点了点头，他说道。“嗯嗯，真的没事了，喝了我精心调配的人参补气汤，更加生龙活虎了！”人参补气汤？莫凡吞了吞口水，下意识的看向金发男人浑身有无残缺。片刻之后。他发现了金发男人头发的参差不齐以及狼狈凌乱。……闻言，白九颜只是皱了皱鼻子，嘟囔了一声，活该！此时。电视里突然播起了新闻联播。夫妻俩腻腻歪歪，而金发男人则非常识趣的转头去看起了电视。看着看着，他发出了啧啧称奇的赞叹声。“没想到妖族还有如此勇士，敢于在海蓝市如此严密的守卫中，成群结伙闯进城里，牛逼呀！”此话一出。夫妻俩顿时停止腻歪，同时探出头像电视屏幕看去。画面中影像出现的一瞬间，他们二人便僵硬了起来。哈？这他么不是他们的房子吗？再看看新闻标题下的几行大字，两人彻底石化了。“除魔司再创佳绩！塵战三小时，打退四只妖魔！成功守护海蓝市人民安全！”“药必行你给我死开！”白九颜一下窜到电视机前，一脚踢开金发男子。这到底怎么回事儿啊？事情回溯到三个小时前。白九霏杀了那6个黑衣人之后，继续百无聊赖的倚在沙发上等待着白九颜的归来。而小春小花无聊之下，甚至对着那6具黑衣人的尸体练习起了咒语。“妈咪妈咪哄！变成猪！”只有四具黑衣人人的尸体变成了猪。两姐妹对望一眼，叹了一口气，继续喊道。“妈咪妈咪哄，变成金元宝！”这次只有三只变成了金元宝。白希易看着有趣，便钻过去问道。“两位姐姐，你们学的是什么法术？好好玩儿。”小春小花自豪的冷哼一声！“是族里的变形咒哦！你这种和二小姐一样的叛徒，当然是学不到啦！”白希易闻言，不由暗淡了几分神色。“是长老们要杀我的……如果不杀我，我是不会逃跑的……”小春小花眨巴了眨巴眼睛，一时想不出反驳的话，决定不跟这个奇怪的小男孩一起玩。而此时。楼下警笛声嗡鸣而至。除魔司的技术人员在经过一晚的分析之后，终于锁定了昨晚那股妖气出现的位置。而此时，李家又十分恰当地向他们打去了一通报警电话。沉寂了没几天的海蓝市，顿时又热闹了起来。几个乔装打扮的除魔司高手，顺着楼道墙根一路摸到了莫凡家门外，然后紧张的敲了敲门。楼下。警员们从特警车里搬出了几张密密麻麻的电网，除魔司的高手们从车里依次跳下，静静立在小区中。听到敲门声。白希易叹了口气，十分自觉的上去开门，刚一扭开门把手，他就不管不顾的朝门外大喊。“快跑！……”然而话音未落，他已经和蹲在家门口的两位除魔司警员面面相觑。“哈？”白九霏躺在沙发上皱了皱眉头。好烦。她是来抓白九颜的，又不是专门为白九颜一家解决麻烦的。一挥手。守在楼道的那几名警员顿时被狠狠砸向楼道的玻璃窗，随后从窗外坠落。“小春小花，我们走。”“诶？不等二小姐了？”“照做就是，顺便抓住那只小东西，给白九颜留个字条，说是想让他活，便自己来找我。”白希易又蒙圈了。“哈？”小春小花已经攻了过来，或者说，根本没有攻，两人同时拎起他的领子，和拎小狗一样，把他拎到了空中，随后直接透过莫凡家的窗子飞到了屋外。坠下楼的那几名警员已经被楼下的防护措施接住了，除了被碎玻璃扎伤外，所幸没有什么损害。而白九霏只是一袭白衣静静的漂浮在空中，看着脚下这群蝼蚁。他们所使用的一切设备，在她看来都分外可笑。如果时间不紧迫。白九霏大可以在这里大开杀戒，让人类好好看看，他们百年来所研发出来的东西，在真正的实力面前到底有多不堪一击。可她懒得出手，懒得在这群蝼蚁身上浪费时间。一团白光骤然攻向楼下那些人群与车辆，一瞬间那些电子设备全部失灵，而高手也昏厥了几秒，再抬头时，天空中哪还有白九霏一行人的影子。此时。周可沁正坐在除魔司里，静静看着传来的录像。她的伤势还没有恢复，要想亲自出手去抓捕这几只妖魔，恐怕有些困难。而录像里。白九霏的面孔清清晰晰地被数据传送到了她面前。很显然，这并不是白九颜。这几只妖魔骤然在莫凡家出现，到底是为了什么？而莫凡此时又去了哪里？这一切疑问都暂时得不到答案。她唯一知道的是，李军案的最大嫌疑人，恐怕出现了。


		

第58章 齐心协力

        而此时。莫凡与白九颜正看着电视屏幕目瞪口呆。当屏幕上那抹白衣闪过时，白九颜骤然浑身一紧，冷汗簌簌直冒。怎么会……那个女人怎么会追到这里……惊惧之下，她甚至几不可闻的发起了抖。莫凡显然发现了白九颜的不对劲，他并未追问什么，只是静静握住了白九颜的手。感受到莫凡手心的温度，白九颜终于平静了下来。勉强回头朝莫凡笑了笑。白九颜压抑着哭腔，对莫凡说道。“老公，我们快点搬家吧，这地方看样子是住不下去了。”莫凡暗叹一声，心疼的抱住白九颜。“好，我们尽快搬家。”离开药必行的家，二人直接驱车去往了别墅区。白九颜昨晚忧思过度，今早又受此惊吓，由此一回到新家，便在卧室里沉沉的睡了过去。看着白九颜的睡颜，莫凡叹口气帮她捻了捻被角。随后，他突然想起了家里还有一个白希易，不管怎样，那孩子至少和自己住过一段时间，总不能就这样抛之不理了。可一时间，让他留白九颜一个人在家里，他又有些放心不下。这时。一个电话打了进来。莫凡不耐地皱眉接起，对面立即传来了一声咆哮。“莫凡！！你上班才第几天？！请假就算了，今天这是直接旷工吗？！”听得出来，龙沧云这次恐怕气的不轻。莫凡懂得避其锋芒的道理，并未直接出言回答，而是侧面问道。“云老今天看晨间新闻了吗？”龙沧云疑惑地拧紧了眉头。“哈？！我问你为什么要旷工，你问我看不看新闻？！你当我是白痴？！”莫凡实在害怕龙沧云这嗓门儿会隔着屏幕惊扰到白九颜，于是轻轻便起身，拿着电话去到阳台，随后小声安抚道。“云老，情况很复杂，你不要着急嘛。你听我跟你说，今天早上我家里被妖魔光顾了，我和我老婆刚好外出，才免受一劫。”“……”龙沧云沉默了。“现在我们二人在新家，我老婆现在在睡觉，我走不开，我家里还有个小孩，要不然你派兄弟去我家里一趟，把那个小孩给我接到我新家来，我感激不尽。”“……”龙沧云再次沉默了。半晌之后，他才压下怒气，开口回应道。“……你有妻有子的事先按下不提，你是说守备森严的海蓝市流窜进了几个妖魔？还刚好溜进了你家？你和你妻子还刚好外出？你还刚好没带你娃？！……为了旷工也不能这么编故事吧！可耻啊你！”莫凡无奈了。“真没骗你，不信自己看新闻，市电视台早上七点多那档。”“呵呵，行！骗我的话你等着！”龙沧云怀着一种被戏耍的愤怒，在网站上飞速搜索，瞬间便点开了那一档新闻。渐渐的，他的嘴巴长得比鸡蛋还大。……这都是什么鬼？？！关掉视频页面，龙沧云结巴着开口道。“你你你……你现在在哪儿？”莫凡靠在阳台上，叹着气报出了自己的地址，顺便也说了老屋的地址，让龙沧云尽快派人去接白希易。“行行行……你等着……””龙沧云惊魂未定的挂断了电话。妈的，招进这样一个惹事鬼，不知道是福是祸啊。一个电话打给了狂刀。他简单的把事情复述了一遍，然后把去莫凡老屋里接小孩的任务十分慷慨的派了出去。狂刀无语的挂断了电话。他一抬头，就看见风辰睁着十分震惊的眼睛看着自己。“我也要去！”狂刀显然乐得有人陪自己遛弯儿接送孩子。“行啊。”话不多说，二人直接一路朝莫凡老屋的地址飞奔而去，不管怎么说，在他们看来，那也是莫凡的孩子，他们身为关系较好的同事，怎么也要去帮一帮忙嘛！一路赶到了莫凡屋外。两人相当轻松的一脚踹开了门。可屋内空空荡荡，除了早上凌乱的打斗痕迹之外，简直毫无声息。两人对望一眼，同时感到大事不妙。风辰眼尖的发现茶几上放了一张纸条，他连忙走过去，抽起纸条一看，上面狂狷霸气的写着几个大字：“若想这娃儿活命，自己来寻我。”没有由来，没有落款，只有这样一句让人心惊的字眼。不好！象神的娃儿被人绑架了！他慌忙拿去给狂刀一看，两人心中同时咯噔一下。慌乱的拿起手机，风辰给莫凡打去了电话。“大哥，不好了！你家孩子被人绑走了！那人留下了一张字条，说要是想让孩子活命，要你自己去找他，这人到底谁啊？！”“……什么？”莫凡听到这消息，下意识的回头往卧室一望。这孩子是白九颜带来的，若是让她知道了这个消息，不知道会作何心情。无论如何，那人必定是冲着他们夫妻二人而来，若是白希易因他们成了牺牲品，那莫凡是无论如何都过意不去的。“辛苦二位兄弟了，这件事我自会处理，劳烦你们白跑一趟，实在是不好意思。”风辰简直急的不行了。在他看来，拐卖小孩可是极其恶劣的大事件，他怎么能放任莫凡一个人去处理？！“大哥，你这话可就说的见外了！我们怎么可能对这件事置之不理，你告诉兄弟们，到底是谁那么坏，我们定当一起出力，救出你家孩子啊！”从莫凡那里得不到任何情报，风辰气得一跺脚，然后转身对狂刀说道。“兄弟，你在这里等着，我去他们新家把大哥揪回来，这事儿咱兄弟几个一起扛了，如何！”狂刀想了想，觉得这是个不错的方法，便让风辰去了。风辰走了后。他百无聊赖的在莫凡家里闲逛。尽管时间已经过去了几小时。狂刀仍能感受到屋里似有若无的妖气，这妖气已经极其浅淡，无法激起妖刀的波动，但他就是能感受到。不光客厅里有，厨房里也有，甚至客房里也有。走进厨房打开冰箱，一大块妖兽肉映入他的眼帘。


		

第59章 梦中往事

        嚯。这几乎立即印证了狂刀的猜测。看来当初神秘死亡的黑云魔虎，的确是莫凡所杀。而莫凡自然也与李军之死脱不了干系。狂刀哈哈一笑，随即关上了冰箱门儿。他对查案和伸张正义都并不感兴趣，如此看看，也不过只是为了自己的好奇心罢了。而此时。风辰千里飞奔，已直接越过别墅区的保安大队，飞到了莫凡家门口。他气喘吁吁的敲了敲门。没人理。他又后退几步跳上了二楼，站在玻璃窗前和莫凡面面相觑。风辰狂喜着招手，向莫凡做着口型。快放我进来！莫凡打开阳台上的玻璃窗，万分无语的把风辰放了进来。他向风辰比了一个嘘，然后指了指里面。白九颜仍在床上睡的香甜。此时的白九颜正在梦里。……在梦里，她回到了小时候花团锦簇，梦幻一般的童年。那时候。自己和姐姐只是两只刚出生的小狐狸，在族里人的宠爱下，齐双双被宠成了无法无天的掌上明珠。可一切的一切，都在她们的及竿礼上发生了天翻地覆的转变。从妖族兴盛开始。狐妖一族，每一代便会出现一只九尾妖狐。这样堪称奇迹的上苍恩赐，让妖族在妖族内蓬勃发展，收附了无数附庸。自己与姐姐乃是双胞胎。可所有人都没有想到，在觉醒血脉的狐族神石上，她们两姐妹竟然一起散发出了属于九尾天狐的血脉神光。长老们很快发现，两姐妹的血脉神光同样残缺斑驳，缺少了一半。狐族之前未曾有过先例。那一瞬间。所有原本慈爱的双眼都冰冷了下来。他们都看出来了，这对双生子每人都拥有一半的九尾妖狐血脉，而这，显然并不是他们满心期盼的新一任狐族天女。所谓解决办法，在及竿礼结束的一个时辰内，就被讨论敲定。兴盛了千年的狐妖一族，希望最先降生的长女白九霏能够成为完整的九尾妖狐。所以，他们准备在妹妹白九颜成年时，将已经成熟的一半九尾天狐血脉抽出，送入到长女白九霏体内。这样，白九霏就能成为真正狐妖一族的王。尽管白九颜绝对会死。从那一天开始。白九颜原本幸福快乐的日子彻底陷入了黑暗。她开始遭受族内所有人的冷眼与嘲讽，大家都觉得是她抢走了原本都属于姐姐的血脉，并且，总有一日，她会用命还回来。一个雨夜。泪流满面的母亲紧紧的抱住她，告诉了白九颜一条可以逃往外界的通道。“孩子，逃吧。”但那时还年幼的白九颜，显然无法做到轻松瞒过所有人的耳目。在通道外最后一片空地上，她被众多昔日的同胞长辈重伤，几乎苟延残喘的逃出了妖族属地，奄奄一息地躲到了人界。暴雨里。撑着伞放学回家的高中生莫凡，救下了因受伤化作小白狐，浑身都是血迹与伤痕的她。那之后。她便开启了她的第二段人生，她的生命有了新的光与意义。莫凡……你在哪里……再救救我吧……我不想回去了。不由自主的。白九颜的眼角在睡梦中流下了两行清泪。“老婆……九颜……”是谁在耳边叫自己？白九颜在梦中皱了皱眉头。莫凡心疼极了。白九颜向来是个坚强的人，他与白九颜认识多年，白九颜哭的次数几乎屈指可数。到底梦到了什么？才会让她伤心到如此地步？在莫凡伸手帮白九颜擦眼泪时，风辰却一点都不识风趣，连蹦带跳的跑了进来。他大声嚷嚷道。“大哥！你怎么还没我担心你孩子啊！再不去救，你孩子怕是要凉了！”白九颜骤然睁大了双眼。她本就睡得浅，被风辰这样一闹，便彻底从梦境中惊醒。直直做了起来，白九颜以杀人的目光看向风辰。“你是谁？在我家做什么？”她的语气冷若冰霜，第一次在莫凡面前，展现出了她作为黑市女王大气冰冷的一面。风辰被吓懵了。莫凡则连忙打圆场道。“老婆没事，这是我公司的兄弟，我让他帮忙接希易来我们这里。”白九颜的态度这才软化下来，她软绵绵的靠在莫凡怀里，然后问道。“那希易呢？”莫凡与风辰对视一眼，两人同时噤声，不知该如何开口。握了握拳，莫凡深呼一口气说道。“去的时候，希易已经被掳走了，那人留下了一张纸条，说是要想救希易，就得我们自己去找他。”白九颜愣住了，一瞬间，她红了眼眶，然后不住地用拳头砸着床。“一定是她！一定是那个女人！她怎么能这么卑鄙，用小孩子来威胁人！怎么能这样？！”莫凡连忙抱住白九颜。“老婆，你冷静点！不是你的错，最近我招惹了一些仇家，你也知道的，李家迟早会对我们下手，也有可能是李家人做的，你放心，我一定会尽力救出希易。”白九颜不住的摇头。“是她……是她……一定是她……早上，我在电视里看到她了，她是来抓我回去的……”莫凡心疼无比，直接把白九颜抱进了怀里，不住的拍哄着。而站在一旁目睹了所有对话的风辰，简直一头雾水，颇有些摸不到脑袋。这两夫妻驴唇不对马嘴的，到底在说什么啊？哄完白九颜，莫凡回头对风辰问道。“你在我家可有发现什么别的线索，能够证明绑架者的身份？”风辰摇了摇头，然后对莫凡说道。“我不知道啊，但狂刀一直在家里等你们呢，说不定他会发现什么。”一通电话打给了狂刀，莫凡问道。“你可发现了些什么？”狂刀摇了摇头。“感受到了一些细微的妖气，其余没什么发现，我感觉那妖气的源头至少有三个妖怪，两股气味芬芳，怀疑是植物类妖魔，一股潮湿泥泞，怀疑是某种冷血类妖魔。”莫凡问白九颜还需不需要回屋再查看。白九颜摇了摇头。


		

第60章 黑市悬赏

        风辰立马对电话那头说。“那你也过来吧！大哥家里可大了！多好的公费摸鱼机会！”莫凡闻言，心中不由咯噔一下。他是知道狂刀对妖气的敏感程度的。若是狂刀前来，发现了白九颜的特殊身份，那他可如何是好。一把抢过电话，莫凡连忙对电话那头说。“不用了狂刀，我马上和风辰回公司，你也回吧，我们在公司汇合。”“行吧。”狂刀点了点头，随后利落的挂断了电话。风辰长大嘴巴惊讶的低头，他看着自己空空荡荡的双手，不知道莫凡为什么要抢自己的电话，反应过来之后，风辰简直十分委屈。“大哥，我还以为我们三个能在你家玩儿一会儿呢，嫂子才醒，我们没必要这么快回公司吧。”莫凡一巴掌扇到风辰后脑勺，示意他闭嘴。白九颜噗嗤一声笑出声来，直到这时才仔细看了看风辰，随后对莫凡问道。“老公，这是你的新同事吗，我们结婚的时候好像没看见他。”莫凡清咳一声，遮掩道。“嗯是新来的，这次刚好介绍你们认识一下。”风辰又是一阵目瞪口呆。“啊？！谁是新来的啊？！”莫凡直接紧紧捂住了风辰的嘴，然后朝着白九颜淡淡点头。白九颜捂着嘴一笑，然后抱着被子坐起来了一点。“好啦，你们别闹了，快去上班吧。”莫凡确认白九颜没事之后，便和风辰一起出门，回到了公司。而白九颜在莫凡离开后，也掀开被子站了起来。一阵粉光闪过。屋内顿时空无一人。老房子楼下。零星的几个除魔司警官仍在持枪巡逻。这次出现的妖魔极为厉害，竟然可以完美隐蔽妖气，上头让他们一定注意来往的可疑人员，所以他们便索性在小区里驻守了起来。白九颜在窗边遥遥往下一望，便转身缩回了屋内。这老房子肯定是不能再回来了。但彻底搬离之前，她一定要来这里，找找那女人留下的线索。狂刀临走时将那纸条放回了原处。所以白九颜此时正坐在沙发上，面色凝重地拿着这张纸条看着。白九霏到底是什么意思？这个女人让自己去寻她，却不说清楚地点，那自己要到何处去寻？白希易是一个刚刚失去了爹娘的可怜孩子，要是因为自己，再让他受到什么牵连，那自己是万分过意不去的。刹那间，一个令人惊骇的猜测涌进了白九颜的脑海。那个女人不会是让自己回妖族吧？这怎么可能？谁不知道自己回妖族就是一个死，下场绝对是被白九霏的支持者扒皮抽血，死无葬身之地。而白希易更是同样被蜥蜴族追杀。若白九霏将消息透露出去，白希易恐怕也是小命难保。不行！自己一定不能让这样的事发生！仅仅捏紧纸条。白九颜的眸中闪过一丝坚定的厉光。粉光再次一闪。老房子中除了轻轻飘扬的窗帘之外，又再无动静。黑市上。白九颜冷冷的看着黑市中央大屏幕上，以红字绿字滚动的各项任务。半晌之后，她转身走进中控室。里面的人一看到白九颜，便震惊的跪倒了下来，边磕边尊敬的说道。“不知老板大驾光临，所为何事！”白九颜冷冷说道。“我要你最高权限发布一条置顶任务，谁能前往狐族救出一名黑发绿瞳的蜥蜴族少年，赏金一亿五千万。”此言一出，在座众人皆为震惊。什么？！他们在黑市工作多年，消息极为灵通，大多都清楚现在各妖族的势力分布。老板要对狐族出手？！那是在妖族中都称得上势力滔天的族群，多少年来，从没有猎人敢把手伸进狐族腹地。而在黑市活动的猎人们。多是被吊销猎人证，甚至是因犯法被国家追捕的的穷凶恶极之徒。他们最主要的是资金来源，是游历各大山野。在取得确切的势单力薄的妖魔情报之后，他们贩卖情报给黑市，再由黑市倒卖给各大俱乐部，而不是自己出马。老板此番动用如此大的手笔，在黑市悬赏。有没有人敢接暂且不论，就算接了，能完成的几率几乎也是0啊！白九颜见地下这些员工迟迟不答，便冷冷的问道。“怎么？难道你们有异议？”员工们哪里敢忤逆老板的意思，在压下内心的震惊之后，连忙爬回了椅子上，以飞速之势在电脑上操作了起来。下一秒。场外沸腾了。原本密密麻麻进行着各种暗中买卖的人，都震惊的抬头向上望去。只见黑市最中心的大屏上。一行金色的字力压那些滚动的任务，直接空降置顶在了任务榜首。那代表着黑市的最高权限。甚至有可能是黑市幕后之人所发布的任务。可最令他们震惊的，还不是这任务的颜色与级别，而是这任务令人头皮发麻的内容。前往狐族救一个妖魔？！狐族方圆千里之内，没有一座人类城市。先不提能不能救人。他们要穿过千里荒山野岭的妖魔之域进入狐族，本就是一件天方夜谭之事！不管是军火商还是情报贩子还是游击猎人，此刻都目瞪口呆了起来。一亿五千万！多么令人心动的数字。可短暂的喧哗与长久的寂静之后，所有人都选择了放弃。距离任务发布已经过去了20分钟。没有人有勇气登录黑市暗网接下那个任务。黑市里从来不缺少亡命之徒，但生存与利益的博弈是他们心里最为重要的标尺，如果生的几率几乎为0，那无论如何，他们也不会硬着头皮，接下这个不可能完成的任务。而此时。这个无人敢接的任务，已经通过黑市，传递给了各大俱乐部。回到公司的莫凡正挨完龙沧云的骂。他叹着气回到训练室。训练室里的人却不知为何，激动的和疯了一样，不住地对莫凡招着手。“大哥快过来看！”莫凡不明所以的走了过去，不知道这些人又怎么了。


		

第61章 看好戏

        训练室里。风辰一把跳上来搂住莫凡的脖子，恨不得把手机塞到莫凡的眼睛里。莫凡被他烦的要死，直接一把把他推开，然后夺过了他的手机。下一秒。莫凡震惊了。这个描述，说的明显就是白希易嘛！淦淦。他甚至不用猜，就知道发布这条任务的是谁了。自己亲爱的老婆到底还有多少马甲呀？……在莫凡震惊的同时，风辰对这条任务却是完全批判的嘲讽态度。“大哥！你说这人搞不搞笑？一亿五千万就让人去送死！这合理吗？！”莫凡见不得有人这样说白九颜，虽然知道风辰也只是无心之言。“去妖族救个人而已，怎么就是送死，能不能有点志气？”莫凡皱眉说道。风辰没理解莫凡的意思，还以为他只是单纯的不懂而已，便语重心长的科普道。“大哥，你刚来肯定是不懂，我就给你讲讲吧，那狐族，连除魔司恐怕都不敢轻易去碰，我们这些小小猎人看到这个任务，恐怕也只能望洋兴叹啊！”莫凡看了看那条任务。“这狐族有那么厉害吗？仅仅一个救人任务，就把你胆都吓破了。”风辰害了一声。“经过我们人类多年的努力，各种无人航拍机在大陆飞呀飞，各种先辈不要命的身先士卒，终于摸清楚了现在妖族较大的几个势力，其中，狐族就是首屈一指的妖魔中大族群！”叹了口气，他背着手摇头晃脑道。“狐族方圆千里之内，甚至没有一座人类城市！那地方地势平坦，水草丰沃，可是几百年来，硬生生就荒着！除妖建城？想都不要想！狐族见一个人类杀一个！你现在明白了吧？狐族，不是什么人轻易能进的！”正当旁边惊呼一片时，莫凡静静站在一旁，眸色变幻万千。又低头看了看手机屏幕，他突然开口向风辰问道。“距离狩猎大赛，还有多久举行？”风辰漫不经心的回答道。“还有几天吧，怎么啦？”莫凡皱了皱眉，又问到。“那参加完第1轮，第2轮什么时候开始？”风辰挠了挠下巴。“参加完第1轮，要统计胜负啊，开会选址啊，估计又得两周吧。”莫凡握了握手机。“那等第1轮大会赛事结束，我想接下这个任务。”“好哇那你就接……什么？！你说什么？！”风辰震惊了。他边跳脚边对莫凡说。“大哥，你刚才是不是没听清我说什么？！你要去狐族救一个妖魔？！不提狐族，狐族的方圆千里可不是空的，密密麻麻的全是仰仗狐族庇佑的妖魔巢穴啊！你是疯了？！”莫凡将手机甩给风辰，神色坚定。“无论如何，我已经决定了，到时候参加完第1轮，如果这个任务依旧没有人接手，我就去狐族试一试。”风辰不可思议的往后退了两步。“大哥……如果你缺钱，我可以忍痛借你一点，怎么，你是还不起房贷了？我就说！刚创业的年轻人不要买那么贵的房，你就买！你看，这下好了，得玩命还房贷了！”说到最后，风辰自己都相信了自己为莫凡编撰的理由。他坐在地上不住地假哭捶腿。“我好不容易等来一个大哥，这下好了，一轮游之后就要去送死了，这可如何是好啊？谁来管管他呀！呜呜呜呜！”狂刀双手插胸，若有所思的朝莫凡走了出来。像莫凡比了个的眼色，两人抛弃了坐在地上丢人的风辰，独自来到了一处没人的小角落。狂刀开门见山。“那任务是你发布的？你和黑市有何关系？”莫凡挑了挑眉。“何以见得？”狂刀轻轻一笑。“不是你的话，便是你妻子，如此多的巧合，时间线如此严丝合缝，你家小孩刚被抓，黑市就冒出来这样一条任务，我又不是傻子。”莫凡耸了耸肩。“随便你怎么想，总之我是要去的，怎么，你去不去？”狂刀背上的刀肉眼可见晃了起来。他舔了舔唇，勾唇笑道。“我的刀很久没有见妖血了，也是想念的很呀，狐族方圆千里全是妖魔巢穴，想必这次，它可以大饱口福了。”莫凡听见这话，心里已经有了数。“那谢了，路上有个伴，总比一个人好。”刚说完。风辰又一溜烟儿的凑了过来。“你们两个又背着我悄悄说什么呢？！不许瞒着我！有话就说！”狂刀大大伸了一个懒腰。“爷爷我也想去狐族看看狐狸精啊，你去吗？”风辰已经石化了。“你你你……你们两个疯了彻底……”狂刀闻言一把揽住莫凡的肩，两人向别处走去。“这事不能带胆小鬼玩儿，要不然准坏事儿，他不来正好！”风辰愤怒了。这死狂刀内涵谁呢？他有以极速闪现到狂刀和莫凡的面前，一脸悲愤的说道。“谁胆小？！谁坏事儿？！告诉你们！小爷我还就去定了！死在探索狐族奥秘的路上，何尝不是美事一桩！除魔司都会做海报纪念咱们的啊！”狂刀与莫凡对视一眼。同时莞尔一笑。午饭时间。三人在公司食堂吃饭。冰凌从他们三人身旁走过的时候，被风辰一把拉下。“冰小姐有没有兴趣和咱们哥三个一起出发？”冰凌皱了皱眉。“干什么去？”风辰神神秘密的看了看两边，然后对冰凌悄悄的说。“接那个从黑市流出来的任务，去狐族救小孩儿啊！”冰凌白了他一眼。“神经。”啊这……风辰不由尴尬的抬头看了一眼两位大哥，可莫凡与狂刀一致的低头扒饭，一副事不关己高高挂起，静静等着看风辰好戏的样子。“小姐姐你真不去啊？我们都去诶。”风辰只好硬着头皮继续说道。冰凌淡淡端起碗喝了一口汤。争当风辰尴尬的后悔万分，心中暗道早知道就不对冰凌抛出这根橄榄枝时。冰凌放下碗，又淡淡的说道。“可以去啊。”


		

第62章 亲自督查

        三个男人闻言，顿时愣住了。冰凌见状挑了挑眉，冷冷道。“怎么？不能去？”风辰连忙如梦方醒般摇了摇头，夸张吹嘘道。“能能能！当然能！我们刚才不是被您的巾帼不让须眉给震撼住了吗？！”冰凌最讨厌他满嘴花里胡哨，又是一个白眼，低下头默默吃饭了。看着身边的几人。莫凡此时颇有些感慨。他没想到自己这番突发奇想，竟为他带来了几个好帮手。此番去往狐族必定凶多吉少，有一些人帮衬总是好的。……时间很快便如流水般逝去。这几天，除了除魔司例行调查，叫他们夫妻二人去谈话做笔录之外，日子倒是十分波澜不惊。很快。市里便热闹了起来。三年一度的狩猎大会又要开始了！莫凡在龙沧云的千叮咛万嘱咐下，早早来到了公司总部集合。上班的路上。他明显感觉到了除魔司警力的增强与民众们激动的心情。路上张灯结彩标语林立，看着就如同过节一般。来到大厅。风辰冰凌早早便在哪里等他，见到莫凡，风辰颇为自豪的抱了上去！“大哥，怎么样！这赛事一看就规模不小吧！”莫凡点了点头。他往旁边环顾了一下，然后问道。“怎么就我们三个，狂刀和小宅呢，云老也没来？”这就有些奇怪了，按理来说，龙沧云应该比谁都积极才是。风辰向后指了指。“喏，这不就来了！”莫凡向后看去，龙沧云果然带着那个戴着眼镜的宅男小宅出现了。他们二人神秘一笑，然后对等待在大厅的四人说道。“走吧，坐车去比赛会场外。”六人坐上了俱乐部配发的豪华山地车，一路浩浩荡荡的去往了海蓝市城外的郊区。葫芦山在一处比较偏僻的荒野。路上由于年久失修颇为颠簸，山地车就在这样已经完全恢复了生态自然的山地中驰骋着。很快他们便来到了葫芦山脚下。此处比起荒无人烟的往日，更显得格外热闹。另艺家俱乐部已经早早来此候场，在场外不住的做着一些热身动作。他们据说是海蓝市里实力最弱的一家俱乐部，不过可能是此时知道自己胜算不大，这家俱乐部便一口气拿出了自己所有尖子生。一时间各种功法层出不穷，场面也是显得流光溢彩，颇为绚烂。在葫芦山入场门口。赫然有几张桌子拼成的裁判桌。几个浑身神卓国家运动服，看起来至少有玄级巅峰实力的裁判，正懒洋洋的坐在桌子上写写画画，迎接这一场在他们看来极为无聊的竞赛。除此之外，便是零星的几个记者，正架着摄像头，不住的拍着什么。龙沧云哼笑一声，打开车门，一马当先跳下了车。他满脸堆笑地向裁判桌走去。顿时，裁判桌里的一位裁判也眼睛一亮站了起来，与龙沧云打了个招呼，互相笑着握手。那名裁判寒暄道。“云老，这种低级的赛事，怎么用得着您老亲自出马，真是折煞我们了。”龙沧云害了一声，摇头叹气道。“不来不行啊，去年被李家杀了个片甲不留，着实没有面子，今年要是再不来亲自督查，若是再丢一城，我们轩辕俱乐部真的是关门算了！”对面裁判哈哈一笑。“谁不知道，是去年轩辕俱乐部运气不好，按实力，你们怎么着也能进我们市级前3啊，唉，不说了，我们的入场时间还有半个小时，您看您组织您的部员们干点什么？”龙沧云回身一招手。“小的们，都一个个猫在车上干什么？！还不快下来，没看对面的兄弟们都热火朝天的干起来了吗？”冰凌睁开原本闭着的双眸，把耳朵上的耳机利落的一扔，随后利落的跳下了车。风辰看着对面，叹了一声。“想想还是怪心疼的，摆出这些价值来有什么用呢？还不是跟我们去年一样一轮游。”莫凡与狂刀破觉好笑的对视一眼，然后一边架一个胳膊，把风辰吱哇乱叫的架出了车里。在葫芦山外的空地上组好了队。他们都能明显感觉到身边的妖气浓厚。可从他们来到这里，再到下车，愣是没有一个妖魔敢前来冒犯，想必这也有裁判组人员先行在这里进行了清场的缘故。而妖物都是有脑子的，大概知道什么人不能惹。在这浓浓妖气的刺激下，狂刀手中的那把钢刀，甚至都不住的在手中直颤，嗡鸣作响了起来。此地乃是海南市完全荒芜的郊区。在无人管控与猎杀的情况下，里面的妖物数量可想而知。而他们今天的任务。就是以最快的速度，取下他们目标族群，蝙蝠族族长的首级。依葫芦画瓢的在场外展示了一会儿自己的功法。很快。入场的时间便到了。两队人马例行进行了入场前第一次也是最后一次友好会面。往后的赛程，他们是百分百遇不到彼此了。裁判们一声令下。顿时。原本等候在场外的10名参赛选手，都在几秒间消失不见。这是俱乐部们几年下来之后，潜意识里约定俗成的开场方式。必须跑得快，谁跑得慢谁可就丢脸了。毕竟这是一场以速度决胜的比赛嘛。一入场。星元俱乐部5人就跑了个够呛。小宅乃是玄级中阶，实力与这些大佬们着实有些差距。可龙沧云选他并非只是随手之举。掠过无数杂草乱树，跑了一段路程之后。小宅气喘吁吁的按了一下他的眼镜。在人类势力崛起的几百年间，除了功法的飞速拓展，人类的科技也在不断的进步。而小宅，显然就是明面上轩辕俱乐部里学历最高的那一类人。今天他们要捕猎的蝙蝠族。乃是听声辨位，欲查先机的高手。精通科技的小宅，显然能够派上大用场。只见在按动了那一个按钮之后，小翟的眼镜上开始出现了密密麻麻的蓝色光点。仔细看，那些光点竟然是一串串数据。


		

第63章 发狂

        无数具象化的信息流出现在小宅眼前。那独特属于蝙蝠的回音系统，便轻而易举地被小宅的电波系统捕获到了。抬手向11:00方向一指。小宅坚定的说道。“往那边走！”其实进入场地之后，寻找妖族首领的位置，本就是俱乐部所要面临的较大的一门功课。大多数俱乐部的败北，就是因为在山林里迷失了方向。众人点了点头，遵循着小宅的指示，一路往11点方向飞奔而去。终于。他们来到了山脚下的背阴处。抬头一看，上方无数隐藏在山体里的洞穴，看起来分外阴森。由于他们这一路行进极快，因此倒没有被什么妖物骚扰。只是这山里妖气过重，使得狂刀不由的有些狂躁起来。“我们再快点行不行？”狂刀有些不耐烦的说道。风辰白了他一眼。“这么着急干什么？没见那个什么欢乐俱乐部的人被我们甩在老后面吗？”狂刀手里的刀嗡鸣不止，他皱眉道。“不知道为什么，我总感觉事情没有那么简单。”这时。身后，一队风声踏踏响起。一个身宽体胖的胖子，驾驶着一匹黑马奔袭而来。来人，正是之前在场外张扬了好一会儿的另一家俱乐部队长。艹！风辰震惊地回头望去。“你们怎么可能追得上来？”那胖子挥动马鞭，仰头嚣张一笑。“怎么，真当我们欢乐俱乐部像传闻中一样，是你们的垫脚石吗？！”“我告诉你！我这批汗血黑马，乃是被驯化后依然保持纯正血统的优良妖族！尤其以速度渐长！追上你们不是分分钟的事吗？，我还要感谢你们为我们开路啊！”话说到此时，狂刀的眸中已经俨然闪过红光。他手中的钢刀已经以飞速在手中颠颤了起来。刀鞘上的刀环，甚至都发出了一阵嘈杂凌厉的碰撞之声。莫凡听到这个声音，第一时间变为眼前这个胖子捏了一把汗。好死不死，在狂刀面前和妖魔为伍。这不是上赶着找死吗？！果然，轩辕俱乐部其余四人齐刷刷地后退了一步。而狂刀十分配合的大吼一声，举着钢刀便向那胖子冲去。胖子本来还保持着满脸嚣张的笑容。但很快，他便被莫名其妙攻来的狂刀吓得没了魂儿。“卧槽你发什么疯啊！不知道国家严禁俱乐部在比赛期间互相厮杀吗？！啊啊啊，你别过来啊！！”狂刀露出了嗜血的一笑。他双眸血红，代表他此时已经几乎失去了神智，而手中的狂刀以疾风之势，向着那胖子胯下的黑马斩去。黑马见状，顿时被钢刀里的龙吟虎啸之声吓得流下了马尿。在生与死一瞬间，它浑身黑光一闪，竟凭空从肋间长出了双翅，带着胖子飞到了天上。胖子惊魂未定，不由拍了拍胸脯。而此时，欢乐俱乐部的其他四人也冲了上前来。无独有偶，他们胯下也是和胖子同一品种的黑马，只不过，看着便没有那胖子胯下的黑马来的厉害。莫凡见状，直接在心里默默为这一俱乐部的人祈祷了起来。根本不需要他们出手，狂刀一个人，怕是都能把这五个人的坐骑给干翻了。至于会不会只伤坐骑不伤人，那还是需要另说的事。而此时。逃到了天空的胖子，自以为安全，便哈哈大笑了起来。“吓老子一跳……叫你这个神经病不分青红皂白的斩我，我告诉你！等我出去了，一定要跟组委会好好告你一状，让你立马被组委会除名，三年内都别想再拿到猎人证！”而此时的狂刀在妖气的刺激下。哪里还能听得进去胖子口中的话。他手中的钢刀震动的愈发明显，随后，狂刀眯起双眼，举起钢刀狠狠从天空往下一劈。顿时。树林中光芒大作，鸟兽四窜。一道堪称玄幻的刀光剑影，从那钢刀中迸发而出，直直地斩到了天空中的黑马身上。天空中洒下一道血雨。黑马居然毫无反抗之力，竟活生生被斩成了两半，然后重重的摔倒在草木之中。而胖子也从高空直直摔到了地上，疼得哎哟一声。随后。狂刀面无表情的擦了擦脸上的血，随即狂热的转头看向欢乐俱乐部的另外四人。这四人惊呆了。队长张乐乐以及他胯下的黑马，本就是欢乐俱乐部最好的资源。可仅仅一瞬间，眼前这个疯狂的像野人一样的男人，竟狠狠的摧毁了他们。下意识的恐惧间。他们以催动胯下的妖兽往回跑。可狂刀毫不留情的直冲过去，一分钟之后，地上卧倒的只有四句黑马的尸体，以及摔在地上，瑟瑟发抖的俱乐部成员。为了避免局面越发不可收拾，莫凡叹了口气冲上前去，然后把狂刀拉了回来。揪着狂躁的狂刀，他转头问其他三人。“以前你们遇到这种情况，都是怎么办的？”冰凌此事，轻咳一声站了出来。她随意挥动双手，顿时，空气中出现了无数冰碴子，用力一挥，那些冰碴子便劈头盖脸的往狂刀脸上砸去。狂刀一时不查，竟被那些冰碴子砸晕在地。冰凌耸了耸肩。“就让他晕过去，醒来的时候就好啦。”莫凡的额头不由的闪过了几缕黑线。索性狂刀身体素质过硬，被砸晕后一分钟，竟又摇了摇头，从地上爬了起来。看着眼前五匹马尸，和五个瑟瑟发抖的陌生人。狂刀狠狠的抹了一把脸上那腥臭的马血，随后挠了挠头。“怎么回事啊？”莫凡无语的摇了摇头，然后揪着狂刀向山林里走去。这下根本不用考虑欢乐俱乐部的人了。他们连坐骑都没有，而且已经被狂刀吓破了胆，想必无论如何，都没有办法和他们争辩蝙蝠族首领的蝙蝠头了。而此时。张乐乐调整好心态之后，竟又带着队员锲而不舍的冲了上来。丢掉凉了的马尸后，他用奔袭的速度，带领队伍冲到了轩辕俱乐部队伍的旁边。


		

第64章 赶路

        “呵，一时不查，损失了几匹坐骑罢了，别以为我们真的是吃素的！。”张乐乐咬牙切齿，用胖子特有的声线挑衅道。莫凡冷笑一声。“有你们俱乐部在山脚下搔首弄姿展示风采的时间，我们蝙蝠肉都吃到了，你们怕不是蝙蝠族间谍，故意来拖延我们时间的吧？”“你！”张乐乐闻言，暗暗咬了咬后槽牙。他捏捏拳头，忍了下来。呵，就知道呈口舌之利，一会儿交锋，看你还怎么嘴硬。他回头看了一眼自己的队伍，极有自信的冷笑了一声。队伍里。一个浑身黑衣面蒙黑布的人，静静矗立在后发。莫凡眯了眯眼，显然也发现了欢乐俱乐部中这一个看起来就颇为另类的人。怪不得当时场外只有四个人在不停的摆弄，原来迟迟未现身的人，竟就是他。莫凡的心脏快速的跳了一下。不为别的，只因为这人的装束，与那晚在夜市里刺杀他的黑衣人过于相似。难不成这是这家小俱乐部里的杀手组织？不太可能，如果他们拥有这样的实力，怎么会是海南市里实力最弱的俱乐部呢？除非是这个组织的人已经渗透进了各大俱乐部里……张乐乐看莫凡好一会儿没说话，直直盯着自己身后的队员。他不由自信地冷笑了一声。“怎么，怕了吧，我告诉你，这可是我们新招揽的队员，乃是地级中阶的实力，劝你们不要轻易惹他！我们的胜负还难说呢！”呵莫凡神色阴冷，头也不回，便带着轩辕俱乐部的人马上了山。张乐乐看着莫凡走了，面色瞬间便阴沉了下来。那名黑衣人此时上前，拍了拍张乐乐的肩膀。“队长，不必纠结于这些小事，等到我们俱乐部赢了这一战，拿下葫芦山，还怕没办法打轩辕俱乐部的脸吗？？张乐乐黑着脸点了点头，然后也带领人马上了山。这时。葫芦山下隐秘处，一整队黑衣人随后赶了上来。为首那名黑衣人悠然落地，也停在了山脚处。六个全身黑袍的男人，并肩跟在一旁。“组长，一切都准备好了，彻底毁灭轩辕俱乐部，就看今天的了。”为首的黑衣人桀桀的笑了笑。“上一届实在太可惜了，第一轮就碰上了轩辕俱乐部，我们为了减少组委会的怀疑，只能放弃精英灭绝计划，否则，它们的种子选手哪里有命活到今年。”黑衣人们对望一眼，眸中凶光俱盛，一起疯狂的仰天长笑了起来。随后,他们又化作一道黑烟，消失不见了。葫芦山中。轩辕俱乐部的人陆续来到山腰平原处。莫凡与风辰最先上山，狂刀紧随其后。冰凌与小宅倒是慢了一点。风辰恨铁不成钢的说道。“两位大小姐大少爷，你们没看到刚才那个废物俱乐部怎么挑衅我们的吧，我们难道还不争口气跑快点吗！。”冰凌淡淡摇了摇头。“无妨，此地地势陡峭险峻，没有足够功力支撑的人，恐怕会上的很慢。”狂刀双手一抱，还在一旁打趣道。“冰小姐，你这是变相说自己功力不足嘛，放心，你是女流之辈，我们不会看不起你的，这样，我带着你，象神兄弟带着小宅，咱今天一手抱一个完成任务算了。”莫凡和冰凌顿时呆住了。半晌，他们才反应过来，这浑不吝的话是啥意思。濒临咬牙捏拳，恨不得再来一阵冰渣子把狂刀砸晕。小宅闻言，也不好意思的笑了起来。他用力捏了捏拳，深呼吸道。“放心，我们不会拖累你们的，我们一定尽力赶路！”冰凌听到这话，更是气的头顶冒烟儿。她咬牙道。“别代表我说话！我可不是拖累他们！跑那么快干什么，你们摸得清那蝙蝠族族长在哪个位置的山洞？最后还不是要靠小宅吗？！！”此言一出。面前三人竟若有所思的点了点头。“确实啊，那小宅你快告诉我们，那边蝙蝠族组长的洞穴在何处吧！”小宅闻言，立马快速的按下了按钮，然后抬头往那些山洞处看去。眼睛里的蓝光一闪一闪。无数蝙蝠的声纳线就那样呈现在了小宅的面前。而这声纳线之中自然也有强弱之分，小宅仔细地在其中寻找最粗的一根，终于，他理清了那根声纳线的方向。抬手数了数，小宅激动的说道。“在山顶处最高的那个洞穴里！最粗的声纳线正是由那里发出！”莫凡抬头看了看，眸中金光闪了闪，然后点了点头。“没错，那里的妖气也最为浓郁纯正，想必就是那里了。”转头看了看狂刀，莫凡问道。“这种程度你没事儿吧？”狂刀耸了耸肩。“一般都是看到妖兽本体或者妖兽身上的某个部位才会那样，仅仅是妖气的话，只是会非常敏感而已，你放心好了。”莫凡点了点头，几人一起向山顶上走去。无形之中，他好像已经成了这支队伍的队长似的，尽管他们并没有定下什么队长的职务。葫芦山里这一只蝙蝠族，也并不是多么势力深厚的大妖族。因此，无数在山洞里的蝙蝠妖魔们，其实都察觉到了有陌生人类袭来的信息。但是，由于五个人汇成的那股气息太过强大，它们根本不敢出动，只能窝在里面瑟瑟发抖。一行五人就那样直直往山顶上走去。他们面对的最大困难，好像也只是山路的崎岖，这种程度的妖魔，对于他们来说，的确不值得花费太多力气。快到山顶时。终于有异状袭来。他们身后，几只张牙裂嘴的巨型蝙蝠朝他们俯冲而来。这些蝙蝠由于身形巨大，主体看起来便更像一只长毛老鼠，而翅膀也黏黏腻腻的油光锃亮，看起来实在让人不适。冰凌实在看不得这么恶心的东西，她恶寒的皱了皱眉，抬起手指随口念了个诀，空中顿时降下几根大冰锥，以极速向这些巨型蝙蝠的身体上插去。


		

第65章 杀人

        顿时，那些蝙蝠便失去了飞翔能力，在空中喷出一道血线后，直直摔倒在地。不过是一些玄级初阶的妖怪，实在是上不得台面。狂刀欢呼了一声。“关键时刻，妹子终于露了一手啊！”冰凌白了他一眼，随即继续向山顶上赶去。见没有妖兽再敢来犯，大家调整了一下呼吸，又艰难的往山上爬去。越往山腰往上走，周围的景色与生物与稀少与怪异。满山黑压压的不知名树枝，与一些嵌在山体里的阴森洞穴。莫凡倒是仔细四处张望，想要看还有没有妖兽的影子，然而，此地除了地势陡峭环境阴森外，倒是一无所获。其实若是能再杀几只妖兽，此行倒是一点不亏。组委会是不禁止他们把战利品带出山林的，倒是他们俱乐部把这些战利品往上一卖，什么妖丹，剥皮，抽骨，样样都有用处，他们几个岂不是又能大赚一笔了？可莫凡越爬越皱眉。除了刚刚朝他们袭击的巨型蝙蝠之外，这地儿别说妖兽了，连动物都没几只。莫凡无聊的叹了口气，深感这趟是挣不到什么钱了。此时。欢乐俱乐部一行人和轩辕俱乐部一行人也面临着相同的困境。该死。没人告诉他们，这山上竟然没有动物啊。本来一轮游的几率都颇大，要是连钱都挣不到，这一趟真的白来了。而走在队伍后方的黑衣人，此时冷冷的露出了一个阴笑。此时。欢乐俱乐部与轩辕俱乐部之间的距离越差越大，他们已经被远远甩在了轩辕俱乐部的后方，每爬一步山，都要累得停好久。张乐乐挥了挥自己的胖手，然后喘着粗气，一屁股坐在了山地上，摇头抱怨道。“这到底是什么鬼地方啊？教练居然还说这是海蓝市周边比较好的竞赛场地了？这么陡的山，是想累死我们吗？”那黑衣人左右看了看，然后闷着嗓子对张乐乐说。“队长，我们不追他们了吗？”张乐乐累得要死，扯了扯领口，喘着粗气道。“坐骑都死光了，光凭我们，怎么可能追得上轩辕俱乐部的精英？唉，看来逆风翻盘并不是那么容易的，只靠你，想必也是没什么用。”说到后来，张乐乐已经不屑地冷哼了一声。这黑衣人一来，便挤走了他俱乐部里修为最高的位置，让他心里着实有点不爽。此刻见黑衣人起不了什么作用，便不由得冷嘲热讽了起来。黑衣人心中阴阴一笑。他伸出舌头，猥琐而又恐怖的舔了舔嘴角，然后一步一步的走向张乐乐。“我是没有什么用，所以才被分到了你们这里啊。”黑衣人阴森的说道。张乐乐疑惑地皱了皱眉头，然后抬头看向黑衣人。“啊？什么意思？”黑衣人不再多言，他猛然蹲下，用力掰过张乐乐的脖颈！咔嚓一声！众人明显地听到那脊柱断裂之声！直到死透，张乐乐面上还是那样一副疑惑不解的神情。此情此景，不禁令人毛骨悚然。已经，有欢乐俱乐部的选手的裤子湿润了起来。他们浑身抖如筛糠，想要逃，却被一阵不明冒出的鬼火阻拦，稍微挪动一步，便有可能被烧成一片灰烬！跑不得，躲不得，他们只能牢牢的抱成一团，祈求一切生机！黑衣人面部的黑布被他扯下，那骷髅似的皮肉枯瘦的脸颊上，由嘴角开始，勾起了一个诡异的弧度。下一秒，他瞬间张大嘴巴，露出了那吸血鬼似的獠牙！猛然低头，他一口咬在了张乐乐的脖颈之上！瞬间，张乐乐的皮肤便变得苍白无比，血色尽失，随后，他的皮肤像枯萎了一般，莫名的干瘪了下去，待到黑衣人挪开嘴之时，原本肥胖的张乐乐已形如一具干尸！旁边已然有人吓得晕了过去。他们拼命尖叫，然而叫声被那一阵烈火灼烧的声音包裹的严严实实，山林之中，只能听见呼啸的风声。黑衣人极为舒爽的扭了扭脖子。这几天他真是受够了，被组织分配到这个鸟不拉屎的俱乐部，成天要受着这傻逼队长的阴阳怪气，终于，今天他可以痛快的执行他的任务了！疯狂的张开双臂，他感到自己的功力又精进了一层。这才是他们组织里真正高级，只传上层的密宗功法。好！太好！他桀桀笑着，望向旁边四只抖成筛糠的小鸡仔。吸食了玄级巅峰之后，再看这些玄黄两境的弱鸡，他的确有些提不起兴趣来，不过，既然上了山，那任务便一定要完成。再加上……没有人会嫌弃自己吃的多嘛……他猛然伸出一只利爪，那利爪上的指甲竟无限延长，缓缓伸展到了其他四人面前。俱乐部的成员们极为怕死。他们已然涕泪横流，不住的摇着头哀求道。“不要……不要杀我……你要什么我们都可以给你……不要杀我。”显然，他不能够理解，自己只是按照俱乐部的指示，前来参加一个一轮游的比赛而已，为什么要遭遇这样的杀身之祸？黑衣人嘿嘿一笑。下一秒，那指甲噗的一下，同时刺穿了五个人的喉咙。鲜血通过指甲源源不断地输送进了黑衣人的体内。黑衣人满足的谓叹一声。爽！他张狂的大笑起来。肉眼可见的，随着不断的吸血，他的皮肤开始变得充盈起来。黑衣人无聊的收回了手，那五个年轻人均已成了张乐乐一样的干尸。而他自己，那原本苍老如骷髅的面孔，终于回归了一点正常人的模样。往前走了几步。想着刚才与他打了一照面的五位年轻人。黑衣人打了个饱嗝。他躺倒在山道之上，肆无忌惮的低低笑了出来。此时。葫芦山的上空，天气已然变了。之前，由于冰凌召唤了一大坨冰锥前来杀蝙蝠，莫凡又适当的引了几次雷，协助了一下冰凌，山上本就阴了一些。刚才又刮起了一阵无名的腥风，两相作用之下，山体上空竟飘起了淅淅沥沥的小雨来。


		

第66章 山洞

        雨越飘越多，云越来越黑。眼看着，这山上便要下起一场暴雨。莫凡一行人此时已走到山路最陡峭的部分。雨路湿滑，加上崎岖的山道，更为难行！风辰手拿着一长条从树上扒拉下来的黑色粗枝，无奈的对着莫凡抱怨道。“大哥，看这架势，雨恐怕要越来越大了，云老还说让我们打破记录呢，瞅这架势，我们这辈子怕是没有打破记录的命了！”莫凡周身真气涌动，雨水倒无法近身。不过，那经过雨水打湿更显险峻的山路，倒是让他皱了皱眉。“你们走路都放稳点儿，这旁边又没有屏障，脚下一没打滑，指不定就掉下去了，下面可是光秃秃的万丈荒山。”四人闻言，均是更为小心。“如果能飞上去就好了，何须如此辛苦……”风辰感叹道。莫凡闻言笑道。“我们此举不过是为了不打草惊蛇而已，要是想飞上去，当然可以，只怕上去之后，那蝙蝠族族长跑得连影子都没有了。”风辰拿黑色粗枝撑着地面，沮丧的叹了口气。刚才上山赶路的这段时间，他们又捕获了不少妖兽，算是有了一些收获。不过。奇怪的是。这一路上，他们都未曾看见欢乐俱乐部的人。按理说，按照规则，就算他们的坐骑已经被杀，他们也应该凭借自己的实力全力追上来。而爬山的过程全部只靠脚力。自己一行人没有运功，自然没有那么大速度上的优势。欢乐俱乐部的人到底为何连影子都不见了？莫凡脑中思绪万千，脚下的步伐却一刻未停。山中气候已然如此恶劣，还是早早去到山顶为好，至于其他的，他自可兵来将挡水来土淹。越往上走，氧气越逐渐稀薄。莫凡心中已然感受到。山顶快到了。这时，天中乌云越来越黑。乌云越聚越浓，云层中有奇怪的电流声滋滋作响，。莫凡听到这个声音，心中暗道不好。“注意头顶！”下一秒，云层开始狂暴而无序地放起了诸多电柱，那粗如巨蛇般的电柱杂乱的打在山上的大石之间，发出无数砰砰作响的爆裂之声。顿时，山上火花四溅，被劈中的树木直接变成焦黑之色，一些石头也被一击劈成了两半。打雷了！轩辕俱乐部五人心头俱是一紧。这高山之上，遇到此等情形，可谓最为危险，这可如何是好？！硬着头皮上吧！莫凡伸出五指，尝试调动体内御雷九卷的真气，看能不能与这山顶上的雷暴产生呼应。要是能将这雷暴收为己用，他们自然也就不会受这恶劣天气的干扰。可莫凡努力许久，依旧不见成效。自己的御雷九卷毕竟是人类功法，和大自然中的自然力量，好像并无内在上的关联，莫凡无法吸收，也便放下了手，和队友们一起在山路上来回躲避着电流的攻击。正当轩辕俱乐部弟子一筹莫展之时。远处。一个岩洞引起了莫凡的主意。那岩洞看起来容量颇大，想必能让他们五人在里面待上一时。时不我待，说干就干。他顶着天上惊雷的爆裂之声，大声对另外四人喊道。“跟紧我！”贴身靠近山路内侧，他极为迅速的几个腾挪转身，扒着岩壁表面的野草灌木，闪身进入到了岩洞之中。身后四人见状，也连忙跟上了莫凡，五人一起躲入了这处天然的防空洞。进入洞中。风辰抖了抖满身雨水，然后欲哭无泪的拧着衣角说道。“这都什么事儿啊？！”“山脚下被那个二缺俱乐部耽误，转眼又是天上劈雷到处乱劈，我们不是来参赛的，是来历劫了吧！这地方到底哪里容易了啊？云老就会提供错误情报！”莫凡一脚踹到他的屁股上。“行了，这时候别说这种话动摇军心，我们赶紧完成任务不就好了。”风辰揉揉屁股，谄媚的走到了莫凡身后，替他锤起了肩。“大哥别不高兴，我就是说着玩儿的嘛！”莫凡翻了个白眼。此时。狂刀小宅看守着洞口。莫凡在洞穴内四处转悠着。他不时拾起一些柴火之类的东西，将它们夹在胳肢窝里，试图生火，考考大家湿透了的衣物。转到深处时。他发现石壁的凸起上，正胡乱搭着许多木枝。嘿！这不就有了生火的材料了吗？！莫凡眼睛一亮的走上前去。刚要一把薅走墙上的所有木枝，他的手却突然顿了下来。他所靠近的这处狭小过道外，属于蝙蝠的粪便莫名多了起来。皱着眉。莫凡弯腰往里一看。下一秒，他被眼前的情景膈应的直起了身，浑身鸡皮疙瘩直冒。默不作声地退后两步，他退到了队友们旁边，然后向他们比了一个嘘的手势。风辰不明所以，但他知道莫凡的话总是有道理的，于是便颇感兴趣的竖起了耳朵，听莫凡接下来要说什么。莫凡再次向他们比了个嘘，示意让他们保持安静的严重性，然后向他们招了招手，一步一步的把他们引致那狭窄过道外。那是一个由岩石堆叠起来的石缝。之所以说是狭小过道，那是因为这个石缝足够大，大到几乎可以容纳一些生物，比如说蝙蝠的进出。往那个过道里指了指。莫凡示意他们亲自去看。“什么啊？”风辰简直觉得莫凡是在故弄玄虚了。这样一个石缝，有什么好看的，极为嫌弃的避开石缝外醒目的蝙蝠粪便，他弯下腰睁大了眼睛，从那石缝里往近看去。下一秒，他便强行捂住嘴，被吓得往后跳了一步。狂刀与冰凌见状，同时皱眉对望一眼，随后依次往那石缝里看去。……最后，轩辕俱乐部的5人全部都竖着鸡皮疙瘩，站在石缝外静默着。莫凡向洞口指了指。一行人搓了搓胳膊，极为默契的往洞口处走去。感觉那边应该听不到自己的声音了，莫凡轻声说道。“或许我们阴差阳错，直接找到他们老巢外面来了。”


		

第67章 兵分两路

        小宅按着眼镜上的按钮，激动的点了点头。“是的没错，这里也能接收到极强的声纳线，那个石缝里面的空间，绝对有我们要找的东西！”如此陡峭的岩洞，他们本以为还需要再寻找一会儿。没想到一场雷暴，竟让他们歪打正着的进入了这处山洞，得来全不费工夫了。风辰已然迫不及待地撮起了手。“大哥，咱这就动手，把里面那窝东西一网打尽吧！看它们趴在岩壁上密密麻麻那个样子，真叫人恶心！早打早完事儿啊！”而莫凡闻言，却摇了摇头。“不知道他们所在的那个地方，还有没有其他的什么出口，如果我们从这头攻入，他们从另外一头跑了，那我们岂不是又得画上一番功夫寻找？”风辰烦躁的挠了挠头。“那怎么办？我们就在这儿干瞪眼儿了？！”莫凡转头问向小宅。“有没有办法锁定他们的主洞口？”小宅看了一会儿，为难的摇了摇头。“此地声纳线太过杂乱，要我从中归纳出哪个是他们的主洞口，恐怕就有些麻烦了。”莫凡眯眼看着这山壁，但思绪却又不全在山壁上。他在默默的计算，如今的时间距离开场。估计已经过去了半个小时。那么龙沧云给他们树立的，打破时间记录的目标，他们百分百是完不成了。既然如此，那就不必急于一时。半晌之后，莫凡灵机一动，竟把之前收集的那些柴火收集起来，然后一个电火花，点燃了那堆枯枝。风辰见状，不解的问道。“这是怎么了？我们还没有想好对策呢，大哥这就开始生火做饭了？”莫凡并未理他，只是朝那个石缝方向扇着黑烟。随后，他转头对风辰说道。“你速度，以极速运行应当很难被人发现，等会儿快出去，在山壁上以极速到处观察，到时候见哪个洞口有飞出来的蝙蝠，就回来告诉我们。”狂刀只是静静在一旁听着，很快他便反应过来莫凡的用意。笑着拍了拍莫凡的肩，他向莫凡比了个大拇指。“这招高啊，兄弟，以黑烟逼迫蝙蝠们出洞，到时候就可以轻易锁定洞口，只要堵住洞口，那些蝙蝠便再无逃生之地。”莫凡还是摇了摇头。“这招也只是没有办法的办法，此地山石十分杂乱，不知还有多少个这样可供蝙蝠们逃窜的石缝，这个洞里得留一个人守着，其余的人，去到时候风辰查探出来的大洞口，希望我们可以尽快结束战斗吧。”冰凌也不仅点了点头，她感觉这个方法也是相当不错了。很快，众人便按照莫凡的吩咐行动了起来。出动的出动，扇烟的扇烟，不久之后，那股浓郁的黑烟便弥漫了整个洞穴，并向那石缝里不住地渗透出去。风辰早早便出去蹲守了，不知有没有结果。正当众人扇烟扇的手臂酸痛时，洞口小风一闪，风辰像鬼一样的突然出现了。“兄弟们我发现了，我发现了！那绝对就是他们的主洞口，逃出了不知多少只小蝙蝠，幸亏小爷我聪明没有恋战，立马回来向你们报告了！”众人闻言，神色均是一喜。正当他们要一起出洞时，莫凡停了下来，他回头看了看那处石缝，然后对其余四人说道。“我留在这里，你们去吧，如果这里没有异常情况，我就去主洞口支援，或者如果你们在洞口遇到什么情况，就让风辰回来找我，我也可以马上赶到。”风辰还想询问，狂刀一把便拉走了他。“多什么嘴，这里除了你大哥，还有可以独当一面的实力吗？这洞里需要一个人守着，他不守难道你守？！”说完，四人回身朝莫凡鞠了一躬，随即便齐齐消失在了洞口。找到目的地之后，他们终于不用担心被发现了，而是以全力之姿冲向风辰所说的那个主洞口。看到四人离开，莫凡回到火堆旁坐了下来。狂刀说的没错，他的确是那样考虑的如果到时候有什么重量级人物从这石缝里逃出，总不能没人堵着。很快，他的绝佳听力便听到了远方传来的凄厉悲鸣之声。想必是狂刀等人已经开始动手了。走到那石缝旁，他隐蔽的观察了一下里面的情况，果然，原本趴在石壁上的蝙蝠，一个个都躁动了起来，满洞里都是乌压压乱飞的长着翅膀的天老鼠。那凄厉厮杀之声越来越大。而在莫凡朝石缝里看去的时候，一只紫色的诡异兽眼骤然出现在石峰对面。！那是蝙蝠的眼睛。莫凡并未惊慌，他只是静静直起身来，看着冉冉升起的烟火，静静等待着蝙蝠的光临。没过一会儿。说时迟那时快。洞外。一阵狂风夹杂着暴雨惊雷迎面扑来，轰的一声席卷进了山洞内。那原本旺盛的火堆，瞬间被狂风暴雨吹熄浇灭。洞外风雨狂暴，极为异常。莫凡皱眉，知道恐怕要大事不好。下一秒。一阵更为凛冽的飓风迎面扇来，雨水像加了速的冰雹似的直直砸入洞中。一直巨型紫色蝙蝠浑身裹挟着雷电，疯了一般向他们扑来！“神象镇狱！”莫凡大声喊道！一只极为高大巍峨的象影出现在莫凡的身后，向那紫色蝙蝠怒吼了一声。紫色蝙蝠像是被那来自远古的幽冥之声镇住了。但下一秒。那巨型紫色蝙蝠又挥动着巨大的由坚硬皮质组成的骨翼，在洞穴内掀起一阵又一阵的带电狂风。该死，看来这神像的威慑力对这只紫色蝙蝠不大。这小小的普通洞穴显然承受不了这么大的冲击，顶上与岩壁不时有巨大的石块应声滚落，莫凡踩在地上，颇有地动山摇之感。“不好，这个山洞怕是要塌。”莫凡皱眉道。一眯眼，打定了什么主意似的，他猛地收回真气，切换到了御雷九卷模式。“畜生！看我！”巨型紫色蝙蝠见眼前的凡人还敢不知死活的挑衅，不由气的火冒三丈了起来。


		

第68章 左护法

        它怒目瞪着莫凡，气的一喙钻到莫凡正面前，巨大的嗡鸣声骤然响起！顿时，山洞内狂风大作，电气四溢，那屏障瞬间脆弱的抖了三抖。莫凡心下一紧。但所幸的是，在御雷九卷和这只蝙蝠发出的雷电互相交缠，竟彼此抵消了似的，并没有产生多余的威力。好！之前在雷暴里的发现果然没错。自己的御雷九卷虽然不能掌控别的雷电，这个却可以和其互相打散抵消，可以说，他面对雷电，几乎已是金刚不坏之身。心中有了底气，莫凡立刻使出了自己现阶段最强的杀手锏！象腿出击！经过这些日子的训练，他以灵活自如地将两套功法在体内融会贯通，做到了可以随时切换的状态。一只从天而降的象影，抬着巨大的腿，直直的向那紫色蝙蝠踩去。如果说之前那声吼叫只是威慑，这样几乎迎面袭来的上古杀意，几乎才是象影真正可怕的地方。巨型紫色蝙蝠原本愤怒的双眼逐渐变得无神，它停止了厉声的啼叫，放缓了翅膀扇动的频率，满身缭绕的华丽光影渐渐散去。莫名其妙的，在这样的威胁之下，紫色蝙蝠竟变换成了人身，一个浑身紫发的男子，他瑟瑟发抖的跪倒在莫凡面前。山洞内顿时恢复了平静。莫凡以极速停止了那只象腿的攻击，他倒要看看，这只紫色蝙蝠到底是何许人也。“你是蝙蝠族族长？”紫色蝙蝠颤抖着摇了摇头。“不是不是，我只是他的左护法，我劝你们快走吧，不要招惹我们族长了，他前几日已经晋级到了地级巅峰，不知道你们小小的几个年轻人，怎么敢来这里挑战他……”莫凡皱了皱眉。这显然与他从龙沧云那里得到的情报截然不符。在龙沧云嘴里，葫芦山几乎是一个旅游胜地，而旅游山上的蝙蝠族，更是不堪一击的飞禽走兽。可今天一路行来，他发现龙沧云给出的信息越错越多。这葫芦山根本不像他所说的那样，或者说，根本就不是一个第一关应该选定的场地。这一切，到底是龙沧云有意蒙骗……还是有人故意给龙苍云错误的信息呢？莫凡决定先放下那些猜测，专注做好眼前的事。他冷冷地对蝙蝠妖说道。“不好意思，我们今天前来，一定要取你们蝙蝠组组长的人头，要么带路，要么死，你选吧。”蝙蝠有心反抗，可仍被那道象影吓得心有余悸。于是，他只有乖巧的回答到“族长，族长乃在主洞的密室里闭关修炼，你们是不可能越过我们那么多族人，去找到他的……”“带我去。”莫凡指尖冒出一道雷电缠成的剑，挥向了蝙蝠的脖子。蝙蝠无奈，只好颤颤巍巍的向洞外走去。莫凡知道他已然成为了自己的俘虏，便直接跟了上去。来到主洞外。只见他的四名同伴正和一只同样的紫色蝙蝠战斗得酣畅淋漓。狂刀冲在最前，用他那把钢刀，发了狂似的不住地砍着紫色蝙蝠，紫色蝙蝠痛叫连连，每次想挥动双翼运功斩杀狂刀，便被狂刀反手一个钢刀直直劈到骨翼上，疼的它又是一阵尖叫，妖血狂飙。而仅凭一个狂刀，还不至于让它战斗的这样惨烈，狂刀身后的冰凌，正在时不时的凭空制造无数冰锥，以破空之势直直刺向蝙蝠。蝙蝠和狂刀残斗得难分难解，根本无暇避让，三次五次之后，浑身便被戳的满是窟窿眼儿。而其他小怪，则完全交给了冰凌解决。此等群妖乱舞的场面，实在是给了擅长群攻的冰凌一个上好的发挥场面。她除了偶尔帮助狂刀对付一下那只大妖之后，几乎把所有的冰锥冰刺，都往这些小妖身上招呼了。不久之后，山壁上便堆满了小蝙蝠的尸体。左护法痛心疾首地看着这个场面，然后对他们说。“你们到底要干什么呀？！我们族里好不容易生出这么多小家伙，不容易的呀！”莫凡挑了挑眉，对左护法说道。“一些没长出灵智的小妖物罢了，心疼什么，或者你直接告诉我你们族长在哪里，我们拿到你们族长的人头，就可以回去复命了，你们这些小家伙就不用死了”左护法咬了咬牙。“你说真的？”莫凡没想到自己几句话，竟然真的让这个左护法动摇了。难道自己就是传说中三句话让左护法交出族长，精通妖性的男讲师？还没等他回应，那左护法又自顾自的说道。“你答应我停战，我现在就带你去找我们族长，我也早就看那个老东西不顺眼了，你不知道！他甚至还！唉！算了不说了，族丑不可外扬，你们赶紧把他杀了带走，别祸害我们了！”莫凡闻言，倒不置可否的点了点头。能快点儿完成任务当然是最好的，他也不想在外面无谓的缠斗。两人达成一致，便火速往洞口赶去。左护法火急火燎的仰天长啸了一声，肉眼可见的紫色电波从他的口中发出，然后传入了每个蝙蝠的耳中。一瞬间，整个场面安静了下来，所有的蝙蝠都停止了攻击。左护法喘了口气，然后又是几声莫凡他们听不懂的密语。这番话说完之后，被狂刀砍的血迹斑斑的右护法叹了口气，随后走到一边，大不咧咧的找了块石头坐下。其他小蝙蝠们对望一眼，也挥动翅膀，依次打开了一条道。进入主洞的道路，就那样畅通无阻地展现在五人眼前。左护法向他指了指。“进去吧，走到尽头轰开那层石壁，后面就是那个老家伙，他为了练功，甚至抓我们族里的小蝙蝠去吃，我们早都忍他很久了，对了，他洞里还有很多人类的骨头，嘿嘿，你们不要太生气哦。”左护法说这话，显然并不是对人类有所怜悯，而是想看莫凡气急败坏跳脚的样子。但莫凡白眼儿一翻，显然懒得和这种山野妖怪计较。


		

第69章 猎杀族长

        走到前面，他朝目瞪口呆的四人挥了挥手。“我们直接进去吧，放心，他们不和我们打了。”风辰一脸赞叹地走到莫凡面前，和他勾肩搭背的往洞里走去。“大哥，你怎么做到的？”莫凡“害”了一声。“不知道呀，人格魅力吧，三句话让人家左护法叛变。”原本凝重的气氛，一下子轻松了起来，几人很快便来到了左护法所说的那处石壁前。不过，洞穴里零零散散堆积的人类骨头，着实让他们心情有些变差。几人一起用功，瞬间便轰破了那道石壁。洞穴里，一只体型巨大，堪比猛禽的蝙蝠，就那样静静蜷缩在里面。见到有人闯入，他冷冷的迅速睁开双眸。那是一只金黄色的诡异双眼。“何等黄毛小儿，竟敢闯入老夫的洞穴，左护法右护法呢，还不速速把这几人拿下！”风辰哈哈一笑。“人家早都不要你了，你摆什么族长架子？！”族长眯了眯双眼。下一秒，它极速张开双翼，以暴风之势向五人扑来，那堪比龙卷风一样的强大风力，瞬间将五人吹得踉跄了两步。“不知死活。”小宅直接抵抗不住，那阵旋风被狠狠的甩到了石壁之上，喷出一口血后滑落到地面来。风辰眼看也有些抵挡不住。他的境界本就与这位族长天差地别，更何况本身也是以速度见长，抵抗风力所需要的力量也是稍有欠缺。莫凡在风中摒住一口气，然后回身向风辰喊道。“这场面你应付不了，先跑吧！”风尘闻言倒是十分听话，抱着小宅便三下五除二地跑到了洞外。索性在这里当拖油瓶，还不如早点到外面和左右护法玩抓石子呢。蝙蝠族长阴森一笑。“知道让伙伴逃命有什么用，你们最终都得死，成为我的腹中祭品。”他话还没说完。狂刀便怒吼一声，直接挥舞着钢刀，劈开迎面而来的飓风，狠狠的向蝙蝠那里斩，去黎明和莫凡与冰凌二人暗道不好，知道狂刀已然失控，也只能齐齐冲上前来，助狂刀一臂之力。冰凌一把冰剑直接朝族长眉心刺去。而莫凡更是召唤出神象镇狱，以象脚狠狠向蝙蝠族长踩去。族长轻蔑一笑，本并未在意狂刀的钢刀。直到钢刀在他羽翼上留下一道深刻见骨的血痕。“这！这是什么东西？！这把废铁怎么可能砍破我的皮肤？！”狂刀眼中红光大圣。他又举起钢刀以拼命之势往族长身上砍去。而此时，冰凌的那把冰箭也已急速飞来。族长冷冷抬眸，举起尚未受伤的那只骨翼轻轻一振，那支冰箭在触碰到族长的一瞬间，便化为粉末，飘飘扬扬的洒于空中。冰凌震惊了。怎会如此！她以冰剑杀过那么多的妖物，从没有见过如此轻松的化解方法！莫凡艰难的顶着飓风说道。“不好意思，忘记告诉你们了，这个东西有可能是地级巅峰。”冰凌回身望着他，极为震惊的摆出了一副不可置信的神情“怎么可能，云老不是说？！……”“不用听他说的，从我们进场开始，有哪件事符合他说的吗？你也退下吧，你的攻击对他可能没什么作用。”冰凌坚定的摇了摇头。“我不愿意走，就算死我们也要死在一起。”此言一出。莫凡便知道怎么劝也没用了。眯眼看向那族长，他的象影已然如期而至。正当莫凡以为一切都如从前那样尘埃落定之时。族长冷冷的抬眸，看向了那道象影。这是莫凡所见到的第一个，敢在这样的杀意威胁下，冰冷的抬头审视象影的人。“呵……黄毛小儿……狐假虎威。”他冷笑一声，以那只被狂刀砍伤了的骨翼，直直的往上刺去，与象脚正面相接。刹那间，象脚便渐渐淡去，消散于这昏暗的洞穴之中。莫凡震惊了。他从未想过，自己的致命杀招，竟然在此人面前毫无用处。同样是地级巅峰，李军和眼前这只妖族族长相比，简直脆弱的像一个纸风筝。“呵呵，老夫好久没有这么痛快的玩儿过了，说吧，你们三个人类小儿还有什么招数，玩腻了再吃掉你们，想必也是不错的选择。”莫凡眯了眯眼。不。他怎么可能会死在这里，他还没有帮白九颜解开心结，还没有和白九颜幸幸福福的活过一辈子，他怎么会在这种深山老林里，被这种名不见经传的老妖怪吃了。双眸金光一闪。在这样强烈的求生欲以及想要赢的决心之下，他觉醒了神象镇御的第二重！冷冷一笑。莫凡举起左臂，然后左手指节以一种诡异的姿态往下一压。空气中。两道象影骤然浮现，然后以比之前那道快得多的速度，骤然砸向蝙蝠族长。一声巨响，刹那之后。空气中烟土弥漫。三人捂住口鼻，静静地看着那阵烟雾，烟雾消散之后，蝙蝠族长仍矗立在那里，看起来并没有被那两道线影踩扁。莫凡皱了皱眉。这样都不死？“怎么回事？”话音未落──“嘭！”山洞的穹顶之上，一块巨石轰隆隆的砸落在地！地面灰尘四溢！原本矗立着的蝙蝠族长，就那样直直的摔倒在地，然后在七窍之中，不住地流出了浓稠的妖血。他金黄的双眸逐渐变得暗淡，最后完全失去了生机。葫芦山上，一阵彻天的轰鸣骤然响起。莫凡暗礁不好。“狂刀！快去把族长的头和妖丹挖出来，我们快走，这洞要塌了！”狂刀连忙甩甩头恢复了神智，随后迅速冲上前去取出了所需物品，最后，三人已极速冲出了洞外。五人惊魂未定的站在了一起。漫天的灰尘散去之后，那山洞彻底的坍缩在了一起，无数巨石因这地型变化轰然滚落。轩辕俱乐部无人一脸不可置信的看着面前。太可怕了。从两道象影踩踏洞穴，才过去不过短短几秒，破坏力竟如此强劲吗？！


		

第70章 下山

        “下山吧！”莫凡提着狂刀递给他的妖头和妖丹，皱眉说道。“可是……大哥……山路好像已经毁了……现在前方完全变成碎石堆了啊！”风辰嗓子有些发颤。“无碍。”旁边的左护法和右护法叉腰道。不过一会儿。轩辕俱乐部五人在二位护法的护送下，齐齐“飞”到了山腰平底之上。“以后别来了！这次是看你们帮我们杀了那老不死的份上，才帮你们一把，否则，下次就没那么简单让你们走出葫芦山了！”两位蝙蝠精气宇轩昂的喊完这话之后，又齐刷刷的不见了。站定之后。轩辕俱乐部的五人望着前方，心里均有些尴尬，同时清咳了一声。这是赤裸裸的通敌作弊吧！不过，谁叫山路毁了呢，自己也没有办法不是！山顶上。莫凡正带着轩辕俱乐部四人往山下摸索。此时日头也已经从山顶升了起来。气温炎热，山路陡峭。一行人擦着汗，正沿着下过雨的湿滑山道小心行走。下山总比上山容易一些。因此，五人很快便越过碎石堆，到了较为好走的山道之上。他们算着时间，均是加快了脚下速度。到达一片草木茂盛之地时。莫凡停下了脚步。此处距离他们之前与欢乐俱乐部缠斗的地方并不是多远，正在山脚与山腰之间。奇怪。这里有好浓的血腥味。他微微皱眉，往四处看了看，最终却什么都没有发现。风辰显然也认出了这个地方。他附耳问道。“大哥，怎么了？”莫凡按耐住心头的疑惑，摇了摇头，继续朝山下赶去。此时。树林之中。一阵阴风又桀桀的席卷了起来。黑压压的怪树之下，四具干尸正静静的躺在那里，他们一个个皆是死不瞑目，可惜干枯的眼窝之中，连眼珠都失去了应有的水分。黑衣人感觉自己现在好极了。他今日吸食了这么多修炼之士，现在，境界与地级巅峰仅有一步之遥！澎湃的真气与生命力在他体内流动着。这让他心里对组织的密宗功法，又多了一层无限的崇敬与狂热。莫凡计算着时间。他也算计算着莫凡下山的速度。根据组织提供给他的情报，葫芦山的山顶上有只令他极为忌惮的地级巅峰妖魔，他不便也没有那个必要出手。然而，就在不久前。他已感受到，山顶那股属于强者的浓烈妖气骤然消失。那么！现在就是最好的时机！与小部队汇合，杀了轩辕俱乐部五口人！完成组织任务！助他突破地级巅峰！树林中，一阵狂笑压抑而出。他化作一道阴风，倏尔消失在树林之中。山道之上。一行人正飞速下山。突然。一阵风从四面八方吹起。树叶沙沙作响，在寂静的山峰之上显得格外骇人。莫凡在原地站定，缓缓攥了攥拳，察觉出一丝不对劲来。“大家小心，有情况。”话音刚落。那只之前化作黑烟消散的黑衣人小队瞬间显形！“直觉倒是挺灵敏的，可惜了。”为首的那名黑衣人阴森森的嘲讽道，接下来，他们身形诡异的的绕在五人周围，缓缓的踱步了起来。！这些是什么人？！其余四人寒毛一竖，均感到大事不妙，都握紧了手中的武器。莫凡眯起双眼，冷冷问道。“你们是谁？”为首的黑衣人冷笑一声。他伸出那锋利鬼爪，以迅雷不及掩耳之势袭击向了他们五人中实力最弱的小宅。“小宅！小心背后！”莫凡的感官与五感，经过神像镇狱神功的洗礼，眼力已非常人可比，就在刚才的一瞬间，他已看到了黑衣人的行动轨迹。慌乱之中，风辰顶着极大的心理压力利落转身。他直接将小宅往自己身后一拉。最后以极速闪现到莫凡身旁。“啊啊啊，大哥快救救我们！”莫凡刚还想夸他一句行动迅速，此刻又被他的呼救声弄得无语了起来。知道面前几人来者不善。莫凡不再犹豫。他立即挥动施展出自己刚刚领悟的新技能，手指指节以诡异角度下压，顿时，空气中多出了两道象腿虚影，毫不留情地朝包围住他们的黑衣人狠狠踩来。好强的威压！黑衣人紧紧闭住双眼。待他睁开眼时，左边的两位队友已然在象腿之下化成了肉泥！他匆忙回身一望。无独有偶，右边的两位队友也难逃杀手，地上除了一滩晕满血渍的黑布之外，什么都没有了！这！这周围已恢复了一片寂静。这些黑衣人均是身经百战的人精，仅仅打了个照面，处处领教了莫凡这一招式，便知道此人必定不简单。“逃！”他们原本六人的猎杀小队，仅仅一瞬间，竟只剩下了没被象腿照顾到的两人。黑衣人心中大骇，知道此时不宜缠斗。下一秒，便化作一道黑烟消失于无形之中。于是此时，莫凡抬手阻拦住了红着眼要冲上去的狂刀，静静摇了摇头。狂刀愤怒的问道。“这队人埋伏在此地，为的就是对我们下杀手，我们为何不追？！”莫凡眯眼。“他们化成黑烟的那种功法，连逃跑的轨迹都察觉不出来，我们如何追？追上了，若是被对方分散，又如何面对接下来的情况，算了，先出去提交任务吧。”冰凌咬了咬下唇。“象神说的对，我们应该听他的。”恨恨的砸了下拳头，一行五人不再顾忌会否惊扰到其他生物，直接以飞速向出口飞去了。另一处树林之中。侥幸活下来的两人，气喘吁吁的与负责欢乐俱乐部的那名黑衣人汇合了。欢乐俱乐部的黑衣人看到这两名空手而归的黑衣人，自然是气不打一处来。他恶狠狠的冲上前去质问道。“到底怎么回事儿？怎么就剩你们两个了，轩辕俱乐部那些人的人头呢？！”另外两个黑衣人仍然惊魂未定。“太强了，太强了，那个人太强了，我们根本打不过啊，仅仅一个照面，就有四名兄弟折在了他的手里，我们只能逃跑了！”


		

第71章 反杀

        欢乐俱乐部的黑衣人皱紧了眉头。“不是说他们的老大和老四并未参赛吗？也就那个狂刀有点实力，但你们有六个人，何足为惧？！”“不是的！他们新加入的那个成员实力极为强大，正是他摧毁了我们的队伍！”欢乐俱乐部的黑衣人原本被愤怒冲昏了的头脑，这时才冷静了下来。……原来如此。怪不得轩辕俱乐部如此自信，只在第一轮派出狂刀这样一个熟面孔。原来他们有了实力如此强大的新成员的增持！这下可不好了。组织分配给他们的任务，他们完不成也就罢了，若是被莫凡他们向组委会举报，恐怕组委会便要来这里彻查！到时候欢乐俱乐部四人的死，他是怎么也解释不清楚了！他们生死是小，若是为组织带去麻烦，那可就万死难辞其咎了！恶狠狠的咬了咬牙。那名黑衣人让两名溃兵先逃，自己则神色阴晴不定地留在了树林之中。另一边。五人以极速冲向了葫芦山的入口处。他们使出全力飞驰，倒是只用了几分钟的时间，便到达了目的地。抬头一看，果然，不远处便是人头涌动的组委会入场场地。此时已是艳阳高照的正午。距离他们早晨进入葫芦山，恐怕过了有一两个小时之久。看来，二家俱乐部均是十分牵挂自家的选手，在外候场的人数不减反多了起来,有不少人都在门口拿着各种食物和热毛巾，想犒劳这些努力了一早上的年轻人们。而人群最中间。龙沧云极为显眼的站在那里，正推桑掉所有想要挤上来的人，不住的向入口招着手。这副傻样，与他平日里严肃精明的样子可一点都不像。莫凡五人对视一眼，同时扑哧一笑刚才的阴霾情绪总算是消散了一点。……此时山林里。随着一片烈火的焚烧。欢乐俱乐部的黑衣人骤然回身。想到了什么似的，他咬牙冲回火堆里抽出了其中一具干尸的砍刀，站定之后狠狠的在自己手臂上砍了一道。鲜血瞬间喷出。他倒也不浪费，又忍痛用手指在伤口按压，沾染了些许，在脸上四处涂抹了起来。阴阴的笑了两声。他装作一副受了伤的样子，表情痛苦地捂住伤口，踉踉跄跄的朝山下走去。山脚下。满载而归的莫凡一等人，自然是受到了极大的欢迎。在裁判的目瞪口呆之下。他们把蝙蝠族族长的妖丹与妖头，血迹斑斑的直接放上了组委会的裁判桌，然后，又吭哧吭哧的从随身的空间袋里，翻出了好几具能卖个好价钱的妖魔尸体。这随身空间袋造价不菲这可是龙沧云在出发前花了大价钱，咬牙为他们添置的装备。放到以前，那是想都不用想的！可现在，已经没有人在意他们从葫芦山上捕获了多少猎物。那枚散发着灼灼紫光的妖丹，吸引了所有人的注意。怎么会这样？！根据情报显示，葫芦山的蝙蝠族族长，应该只是一个有着劣迹斑斑的吃人历史，玄级巅峰的蝙蝠老妖而已。这个一看就境界不低，简直可以说散发着地级巅峰光芒的妖丹，到底是怎么回事？！原本因为他们没有打破记录，正打算痛骂他们一顿的龙沧云，也结巴着说不出话来。“这……这……这是那个蝙蝠族长？！”莫凡淡淡点了点头。“没错。”“它……它……它什么境界？！”莫凡又淡淡说道。“如你们所见，地级巅峰。”裁判桌后沉默了一秒，随即顿时沸腾了起来，他们开始了极为激烈的争吵与讨论。“是谁负责的去勘探葫芦山？！怎么能把这么危险的妖族巢穴，当做第一关试炼的场地！”“是啊！这不是让我们的年轻人去送死吗？！是谁？！组委会必须纠责！”“族长你别生气……年轻人们不是平安回来了吗？……我们接下来一定仔细彻查，请您放心！”“什么叫别生气？！”“这是国家举办的比赛！不是让你们拿年轻人的生命当儿戏的过家家！而且，这不是只回来了五个人吗？另外一家俱乐部的人呢？！啊？！”场面一时混乱了起来。在暴怒的族长的提醒下，欢乐俱乐部的老板终于也从震惊中回过神来，意识到自家的选手还迟迟没有回来。他连忙拨开人群冲上前来，然后对莫凡他们询问道。“不好意思，我是轩辕俱乐部的老板，你们有没有见到我家的孩子，对了领头的叫张乐乐，是我的侄子，他们怎么这么久还没有回来？”莫凡闻言，倒是拧了拧眉头。然而，还没等他开口。很快，便有人发现了一个从山林里往外踉跄直冲的身影。随着身影越来越近，人们终于确认了，这是欢乐俱乐部的黑衣人的身影！“看！山上又下来人了！”欢乐俱乐部的老板闻言一阵狂喜，又拨开人群往入口跑去。黑衣人终于在众人眼前显出了模样。可他实在有些过于狼狈凄惨了些。只见他浑身血迹斑斑，右臂更是被什么东西狠狠砍了一刀，现在仍有鲜血直往下滴。老板一见到这个场面，脸色便煞白了下来。他往后探了探头，依旧没有看到他侄子的身影。颤抖着走上前去，老板颤抖着问道。“黑影……到底怎么回事？怎么只有你一个人出来了，剩下的四个人呢？黑影默不作声的摇了摇头。随后，他抬眼看见了，站在组委会桌子旁的莫凡一行人。在众人的众目睽睽之下，他愤怒的咬紧了牙关，捏紧了拳头，然后直望莫凡他们那边冲去。狠狠的推搡了一把狂刀。黑影哑着嗓子，愤怒的骂道。“我们不就是使用黑马赶上了你们吗？你何需对我们下如此毒手？！你就没有想过事情败露，你要为你的行为付出代价吗？！”此言一出。周围的围观人士顿时沸腾了起来，组委会上的评委们也停止了争吵，震惊的看着他们。


		

第72章 栽赃

        他们目瞪口呆的看着眼前这一番对峙。如果黑影说的是真的，他们甚至要立刻马上对狂刀实施抓捕！狂刀莫名其妙被推了一个踉跄，简直有些不明所以了。他气极反笑，极为嚣张的骂了一句。“你有病吧你，是，我试杀了你们的妖族坐骑，我有病，我看不得妖物，这些在组委会里都有备案记录！我不怕你咬我一口，但你要是想污蔑我别的，门都没有！”其他四人也站在了狂刀身前，皱眉看着黑影。莫凡冷静道。“我不知道为什么，你要说这种会让其他人误会的话，但我们都看在眼里，当时狂刀杀了你们的黑马之后，我们便转身离开了，并未与你们缠斗，还请你不要血口喷人。”平常寡言少语的冰凌，也冷冷说道。“你们挑衅在先，我们为了节省时间，甚至都没有与你们纠缠，你不要太过分了。”黑影做出了一副悲痛欲绝的样子。“如今我们俱乐部只剩下我一人，你们自然可以空口白牙洗脱罪名，但我用生命发誓，如果不是狂刀的刀气伤到了他们，他们不会被蝙蝠袭击，含冤死在树林里！”此言一出。欢乐俱乐部的老板双腿一软，顿时瘫软在地，被他的员工们尖叫着扶起。他颤抖着问道。“你说的可是真的？！我那侄儿当真是死了？”黑影用力挤出了一滴眼泪来。“是的，我甚至没能成功把他们的尸体从蝙蝠嘴中夺回来，我真是太没用了。”场中局面愈发混乱。龙沧云紧紧的护在他的五个选手身前，一步也不肯退让。他一向知道狂刀的问题，但无论如何，他也不相信狂刀会对人类出手，就算在狂刀失去神智的时候，也未曾有过杀害人类的记录。狂刀被气的不行，直接皱着眉，捂住了额头。“妈的……疯病害人啊……这样都能被反咬一口。”可莫凡却并未惊慌。在所有人都一片混乱，不知道该相信谁的时候，莫凡径直走上前去，站在了黑影的面前。“你说狂刀的刀气伤了你们，所以你手臂上的伤疤也是狂刀留下的？毕竟蝙蝠应该不会使用刀具吧？”人们都安静了下来，他们不知道莫凡的这个问题究竟有什么用意？黑影微不可查的结巴了一下。“是啊，怎么了。”莫凡一声冷笑。“狂刀的刀气甚至可以隔空一刀劈碎你们的黑马坐骑，但却奈何不了你的一条手臂，只留下了这样一道浅浅的刀痕？怎么，你的手臂比妖兽的身体更为坚硬？”黑影慌乱了起来。“那又怎么了？可能只是我躲闪的及时呢？”莫凡又问道。“你说你们被狂刀的妖气所伤，然后遇到了蝙蝠？可笑，连我们都是在快登到山顶的时候才遇到了出洞探查的蝙蝠，你们甚至都没有到达山腰，请问，你们如何能遇到？”黑影后退了一步。“我怎么能知道？！……你如今空口白牙说这些，除了你的伙伴谁能证明？！”莫凡转头看向裁判桌后的评委。“话问到这里，想必各位心里都已有了决断，还有，我的话至少有我的伙伴能证明，而这个人行踪诡异，前几日才加入俱乐部，他的话，没有任何人能给他证明。”这话一出，评委们互相对望了一眼，微微点了点头。经过莫凡的一番询问，看来这黑影的话并不可信。而此时。黑影转头咬了咬牙，看着满脸狐疑的群众，知道自己的栽赃大计已然失效。一不做二不休。他眸中厉光一闪，手中寒芒一现，竟破罐子破摔，趁着莫凡此时移开视线时，直直地往莫凡腹部刺去。众人一声惊叫。连忙捂住了双眼。莫凡已察觉到身后风向异常，他嗤笑一声，正打算出手。这时，旁边的龙沧云愤然一脚踢向黑影。他踢过的空气，全部涌动成了一股细腻的神秘金属，牢牢的将黑衣人禁锢包裹了起来。黑衣人一时不查，被龙沧云彻底捕获。双手的武器，也在强大的挤压力之下掉落了下来。评委们愤然一拍桌子站了起来。在他们面前公然攻击俱乐部选手，简直是公然打他们的脸，之前的那些诬告，自然也都通通可信度为零了！正当他们已经决定要好好关押这个黑衣人，审讯一番时。黑衣人被神秘金属的巨大挤压力量压迫得吐出一口鲜血。然后，他呲开满是鲜血的森森白牙，朝在座众人阴阴一笑，下一秒他浑身竟灼烧起了一股红色烈焰。转瞬之间，在那股烈焰之下，他已经把自己烧成了一堆飞灰。……所有人都被震惊了。自戕的如此惨烈。这人究竟怀着多大堪称残忍的勇气？而欢乐俱乐部的老板经过这接二连三的打击，更是直接白眼一翻，昏死了过去，组委会的人连忙向驻守在旁边的医护人员打了招呼，将老板送上了救护车。救护车的滴滴声逐渐远去。众人的心情都无比沉重了下来。没有人知道那山林里具体发生了什么，但极为清楚的，是有四条鲜活无辜的年轻生命，彻底消失于这场疑点查重的比赛之中。组委会组长愤怒的拍了拍桌子。“彻查！给我彻查！选定场地的，提供情报的，还有那个黑影的身份来历！我全部要一五一十的知道！反了天了！竟敢在国家举办的比赛里玩儿这种手脚！”想起了什么似的，莫凡又对组长补充道。“对了，我们走到山脚下的时候，还被一伙黑衣人围堵截杀，我们反抗中杀了四个，还有两个逃跑了，不知这件事，与这个黑衣人是否有所关联。”组长闻言怒气更胜，几乎要气昏了头。在他主管的赛区内发生这么多事儿，他几乎都要知道他的上层该怎么骂他了。而另一边。龙沧云则是咬牙，愤怒的看着自己制造的金属里盛放的那堆飞灰。可恶。自己怎么就没早点出手，先击晕了这个人呢？


		

第73章 回城

        自己要是早一步击昏他的神智，这人怎么会有自杀的机会？而莫凡显然察觉到了龙沧云的沮丧，沉默地拍了拍他的肩。“刚才，谢谢你。”龙沧云烦躁的一转头。“不用谢，我知道你自己也能处理好，不过是我觉得你们被他冤枉了，十分气不过，想要亲手教训他一下罢了，。”莫凡轻轻一笑，觉得自己这次确实是找了个好公司。而狂刀则是骂骂咧咧地踢了踢脚下的石子。“这疯病不治是不行了，一天天的，被人把什么帽子都往头上戴。”狂刀呢喃道。莫凡刚要开口。狂刀仿佛未卜先知，极为快速的拒绝道。“但是别让我扔了我的刀，你让我扔了我的刀，还不如直接杀了我算了。”莫凡耸了耸肩，选择了闭嘴。如果有可能，他倒真想帮狂刀治一治这个毛病。狂刀是个不错的人，有脑子也有实力，可惜就是被这刀里附着的疯气叨扰着。灵光一闪。他想到了那天老婆带他去见的人参精。不知道那个妖怪有没有办法治治狂刀……不过两边自然是不能见面的，这就有些难度了。组委会向龙沧云颁发了他们的通关证书。三天之后，他们将召开第二次选址会议。届时，所有在第一轮胜出的俱乐部，都将再次选址，再次进行下一轮比赛。可众人经过这么一闹。也都没有了什么胜利的喜悦。坐着俱乐部的车回到了公司，他们在车里好好的睡上了一觉。短短一两个小时，简直比他们在公司里训练一天要累十倍不止。回到公司。轩辕长海听完了整件事情的经过之后，决定把他们的庆功宴挪到晚上再举办。而龙沧云则是大笔一挥，将所有人的奖金提升为2万，并且极为慷慨的给他们打开了专供休息的医务室。五人在医务室里美美的睡了一觉。直到晚霞升起的下午。众人才迷迷瞪瞪的醒了过来，躺在床上大叹了一口气。“哎，去年参赛也没这么累呀……今年这是怎么了？腿也累，心也累，简直有点看破红尘的意思了。”风辰叹气道。冰凌冷冷一笑。“那是去年我们没遇到玄级巅峰的妖族长老，没有遇到地级巅峰的妖族族长，没有被神秘人半路包围截杀，更没有用腿爬那么陡的山，没有被对手俱乐部的人污蔑。”被冰凌这么一复述，风辰更加感到沮丧。简直扑在枕头里好一阵呜呜。狂刀此时双臂枕在头下，静静望着天花板。“行了，你们别低迷士气了，别忘了，我们过几天还要去和象神一起完成黑市任务呢。”莫凡突然被cue，也收回了自己看着晚霞的双眼。“啊，是啊，我们什么时候去？要不就明天？”风辰闻言，用枕头蒙住头，啊啊啊的乱叫了一通，然后在医务室的床上一阵挣扎。这时。医务室的门被骤然打开，龙沧云和轩辕长海一起走了进来。看到正在发疯的风辰。轩辕长海哈哈一笑。“哟，我们的赢家这是在干什么？我刚才在外面，还以为你被他们给那什么了呢。”风辰沉默了。为了捍卫自己直男的尊严，他停止了无谓的发泄，直直的坐了起来。“说吧，什么事。”这样故作深沉的嗓音，惹得房间内所有人又是扑哧一笑。轩辕长海拍了拍手掌。“好了，知道你们今天受了很多苦，遭了很多罪，所以就让你们休息了一下午，但是我们既然赢了，庆功宴还是必须要开的嘛！今天晚上依旧是由我出钱做东，带我们一伙兄弟，好好的happy一下，大家说好不好？！”说完，他故作神秘的沉默了一会儿。随后以一种故弄玄虚的嗓音说道。“另外，今天晚上，你们有可能会见到一个老朋友哦，当然了，对于我们新来的象神兄弟来说，他就是陌生人了，不过，相信以后，你们一定会成为很好的搭档和伙伴的嘛！”莫凡挠了挠头。风辰又忘记了刚才要装深沉的心理，连忙着急的问道。“谁谁谁，你直说吧，是老大还是老四？！还是他们俩一起回来？！那完了，前四加上我大哥，我就要被你们的小队伍给踢出去了啊！”轩辕长海哈哈一笑。“放心，还没那么早呢，今天晚上只回来一个，杀鸡不用宰牛刀嘛，没必要让所有精锐集齐，风辰也不用过于沮丧，你好好练练，挑战过老四，你就可以代替他参赛了嘛！”字里行间，几乎所有人都默认了。莫凡一定会作为一只不可或缺的王牌，在他们的队伍中一直矗立下去。通报完这个好消息，龙沧云与轩辕长海便离开了。五人翻身下床，简单洗漱了一番，热了热身之后，颇感睡觉才是最好的养精蓄锐的利器。之前的疲惫一扫而空。他们都打算在晚上的饭局上大战一场，好好吃他轩辕长海一顿。风辰撞了撞旁边的冰凌。“我懂的，你们妹子晚上不能吃太多，你这顿，小爷我替你吃了！”冰凌翻了翻白眼。她走到莫凡旁边，冷冷的抬眸说道。“你替我吃。”“哈？”莫凡疑惑了。随即他尴尬的一笑，挠了挠头。“不好意思妹子，我结婚了，忘记一个人最好的办法就是找一个新的人帮你吃饭，你去吧。”冰凌不屑的嗤笑一声。“收起你的无耻yy，这是对你做了好事的奖励。”好事？莫凡不懂了，不过盛情难却，帮吃就帮吃呗。四个男人勾肩搭背的走在了前面，冰凌看着莫凡的背影，想着他在山林里使出的那招，可以把人踩成肉泥的象影。不用猜测和确认，在那一瞬间，她就明了了李军是谁所杀。凭她对李军的仇恨与厌恶程度，无论谁杀了李军，她都会一辈子感激那个人。追上前去。五人一起上了俱乐部为他们准备好的车。去参加了轩辕口长海口中那场豪华与丰盛的庆功宴


		

第74章 赴宴

        一路上。小宅叽叽喳喳的，向风辰狂刀他们打听着那传说中的老大老四的消息。他作为才晋升轩辕俱乐部高级会员的新人，虽然比莫凡资历深了那么一点，但对这两位传说中的人物，依旧是神龙见首不见尾的。由于轩辕俱乐部的排行十分简单粗暴，只按签署协议之后所赚取的佣金总额划分，所以这个排行，其实也不能代表具体的实力。像老四，所有人见过他的人都说，他在实力上才是真正的老二，只不过平常出手少，所以挣的钱没有其他人多罢了。老大更是完成轩辕俱乐部各地任务的顶梁柱，几乎成天就是在世界各地到处跑，轩辕俱乐部一年挣的钱，几乎有五分之一都是他每天不停接任务赚下来的。即将与这两位人物其中的一位见面，别提小宅的心潮有多么澎湃。小宅修炼的，乃是自家再普通不过的普通功法。能勉勉强强挤进高级会员，全靠自己的文化水平与科研成果，但如果有可能，他还是想学习到更高级的功法。所以，在俱乐部里面找一个大哥拜师，就成了他最大的愿望。可风辰是个还没突破地级的不着调，狂刀更是疯疯癫癫随时发病，冰凌是个女的，还是个美女，小宅这个宅男近乡情怯，着实有些不好意思，而实力强劲人又正常的莫凡是个新来的，他总不好意思向自己的“师弟”拜师。所以，最后，他将目光投向了俱乐部里的老大和老四。车上。当小宅第七次问道。“咱们的老大老四是什么人啊？好相处吗？你觉得他们会愿意……怎么说呢……就是……”小宅这异常的话多，很快就惹恼了风辰。风辰气急败坏的喊道。“问我干什么啊？以为我经常见到他们了吗？我也是咱们高级会员里的下层人物好吗？！”狂刀双手抱胸，冷冷一笑。“你这话说的倒是过谦了，我记得去年还是什么时候，你去挑战老四，不是被老四直接从三楼扔了下去，干的头晕眼花了吗？怎么，这么快就不记得了？”这话一出，风辰立马从脸红到了脖子根儿。冰凌坐在另外一角，也冷冷的点了点头。“是啊，把刚出藏尸房的轩辕佩思吓了一跳，还以为自己下不了班了呢。”狂刀响起当日的情形，又是哈哈一笑，把风辰羞愤的无地自容。风辰咬牙道。“那也不熟好吗？！还不是他一副很好欺负的样子，我以为小爷能干过他呢！”小宅闻言，眼睛亮了亮。“咱们老四看起来人比较和善是吗？那他性格怎么样啊？”风辰冷笑。“烂，非常烂，能二话不说把我从三楼掀下去的人，能是什么好东西？那之后好长一段时间，我一吸气肋骨就疼，操。”说着说着，他摸了摸自己的肋骨，一副十分自怜自哀的样子。但小宅仿佛已经认准了这个师傅一般，已经提前开始为老四进行了辩驳。“风辰哥，那肯定是你先挑衅人家了呀！我妈说相由心生，长得和善的人一般处事都会很和善的，我决定了……我要！”狂刀挑了挑眉。“你要什么？”小宅不好意思的笑了笑，低下头挠了挠头发。他还是有些不好意思，在这些大哥们面前说出自己的想法。尽管在当今世界里，拜师学艺是一件再正常不过的事，可在俱乐部里，总有抢饭碗之嫌。一直静静在旁边听着的，莫凡此时开口了。“你对他们二人的武功性格如此关心，倒像是在给自己挑伙伴，或者挑师傅，怎么，你想拜师学艺了？”小宅闻言猛的抬头，他眼睛一亮，然后拼命的对莫凡点了点头。“象神哥！你真是太厉害了，真是什么都逃不过你的眼睛！”被莫凡点出心事之后，他索性破罐子破摔。直接在众人面前慷慨激昂的说出了自己的抱负与理想。“我要学习更为高级的功法！我要更好的为我们人类出一份力！小时候，我的姑姑就被妖魔抓走了，我不恨它们，我知道吃人是它们的天性，但我想要更好的保护我们人类……”“所以，大学时，我听了咱们老版的演讲，就直接热血沸腾的来这里报名了！我想要变得更强！这样才能实现老板和我的愿望嘛！”此言一出。车里顿时沉默了一阵。他们大多是在俱乐部里混过好几年的老油条，都知道轩辕长海那一通话，不过是用来欺骗小员工的罢了。他用除魔司的那一套煽动俱乐部的员工，但俱乐部与除魔司分工完全不同，其实主要还是为了挣钱罢了。但看到小宅如此天真，他们还是有些不忍打破他的幻想。莫凡的额角更是淌下了几条黑线。他们这种刚出大学的单纯热血大学生……就是这么被一个个无良商家欺骗的呀……当然，没有说轩辕长海不好的意思。经过这一段时间的相处，轩辕长海还在他眼里，总体来说还是一个非常讲义气的好老板。拍了拍小宅的肩。莫凡语重心长地说道。“好，等会儿哥哥们去帮你看看，那人如果是好的，一定帮你成功拜师，算是你今天出了力还受了伤的奖励。”小宅一瞬间狠狠感动了，他越过身去抱住莫凡。“象神哥，你真是个好人。”经过车上的一通胡吹胡侃。车辆终于驶到了目的地。很快，他们便在轩辕长海预定好的大酒楼前下了车。楼下专门安排好了人迎接他们。穿着大红旗袍，肤白貌美大长腿的姑娘们很快便迎了上来，将他们一路引到了轩辕长海安排好的包厢处。风辰看的口水一阵稀了。“这得是什么好地方啊，服务生都这么漂亮……”冰凌翻了个白眼。“没出息。”狂刀还在一边怂恿风辰，说什么心动不如行动，快去要电话呀！莫凡无奈地摇了摇头，闹剧一直持续到服务生帮他们推开了包厢的门。兄弟五人一起走进了包厢里。


		

第75章 秦天机

        一进入包厢。他们便发现。龙沧云右手边，坐着一个脸色白净清癯，神情冷峻，还架着一副眼镜的人。他穿着一身得体的西装，双手抱胸的静静的坐在那里。这人浑身气场十足，看起来几乎和这个俱乐部格格不入了。风辰狠狠的咬了咬牙。他凑过去，悄咪咪的对着莫凡的耳朵说道。“今天来的人果然是他！就是老四！大哥，你可得替我狠狠的教训他一顿！”话音刚落。这老四便冷冷的抬眸看向风辰。“老五，好久不见，你肋骨好了吗？”此言一出，在场知道事情经过的，均是控制不住的扑哧一笑。风辰要被气死了。“早好了！用不着你担心，你今天来是干什么？！我告诉你，我们五个配合的好着呢，用不着你，你个死道士！你哪儿来的回哪儿去吧！”龙沧云闻言，立即就开始拉起了偏架。“风辰，你这话可就说的不对了，人家老四好不容易回来一趟，你让人家回去算是怎么回事儿？！别打不过人家，就想些歪门邪道的点子气人家啊！”那老四推了推眼镜，镜片上寒光一闪。“云老，无妨，我本来就是道士，他倒也没说错，只不过道士也需要挣钱……”他抬眸看向风辰，镜片上寒光又是一闪。“所以很抱歉，等到那个人回来，你的参赛之路可能就止步于此了。”莫凡真的震惊了。眼前这个西装革履，看起来便是什么天凉王破的社会精英的人。居然是一个道士？！这和他以前见过的道士完全不一样吧！救命！这个世界究竟还能刷新他多少世界观？！而此时，风辰简直气的抓狂。他抓着头发怒吼了一声，然后又摇着莫凡的手臂，委屈道。“呜呜大哥，你看到他是怎么欺负我的了吧，快揍他一顿！好替我出气！”场面已经不受控制的哄堂大笑了起来。轩辕长海也乐的不行，连忙起身向众人摆了摆手，然后朝他们五人招了招手，让他们尽快落座。他们五人全部做到了轩辕佩思的左侧，与对面的老四遥遥相望着。不知是刻意安排还是怎么，莫凡的座位又被放到了轩辕佩斯旁边。想起旁边这美艳女人上次刺激他颇深的处男论，莫凡有些尴尬的轻咳了一声。轩辕佩思莞尔一笑。她撩了撩头发，托腮向莫凡问道。“听说那蝙蝠族长是你一人打死的？真厉害，怎么不把它的尸体带回来，只剩了一个头，很可惜。”莫凡又轻咳了一声。“山洞塌了，来不及，他们不是收集了很多其他小蝙蝠的尸体给你吗？”轩辕佩思遗憾的摇了摇头。“小家伙有什么意思？……我想要大家伙。”此话一出，刚喝了一口茶的风辰，差点没一口喷出来。他探出头来越过莫凡，向轩辕佩斯说道。“大小姐，你是真强！”轩辕佩思翻了个白眼。“去你的吧。”轩辕长海笑着摇了摇头，他懒得再听这些年轻人插科打混，于是便颇为开心的站起来，举着酒杯开始主持大局。将酒杯伸了一圈之后，他豪迈的笑道。“好！既然今晚的主角都已经到齐了，那我们的宴会就正式开始！”“今天晚上不仅是一个庆功宴，也是一个接风宴，我们的小队成功取得了比赛的胜利，我们的老四秦天机先生，也回到了我们的团队，双喜临门，可喜可贺啊！”此话一出，宴会里顿时响起了雷鸣般的掌声。秦天机也站了起来，微微鞠躬，向在座众人示意。风辰不屑的冷哼了一声，像是十分见不得这个人一样。莫凡撞了撞风辰的肩膀。“你不是和他不熟吗？怎么知道他是道士的？”风辰咬了咬牙。“那天我们前五在一起开会，填身份信息，我就看他住址填了紫华山，那不是出了名的紫华观的山吗？我好奇问了一句，他承认了，我让他给我算姻缘，他转身就把我从三楼掀了下去。”莫凡适当的抬起了手，遮住了自己憋笑的嘴角。风辰旁边的小宅仰着脖子莫名其妙的自豪道。“我就说嘛，天机先生才不会莫名其妙的摔你呢，你让人家紫华山的道士给你算姻缘，这就是你的不对了啊风辰哥！”莫凡此前当时从来没有听过紫华观这个名字，他挑眉问道。“这个道馆里的人很厉害吗？”小宅激动的点了点头。“是隔壁三清城的第一大宗门，镇城之宝！三清城的城名也是由紫华观的一气化三清化用而来，在三清城，紫华观比他们的除魔司势力都要更大呢！”莫凡起了一点兴趣。宗门？他怎么从来没有在海蓝市听说过这个概念？小宅又说道。“咱们海南市没有宗门，是因为李家已经垄断了所有修炼资源，我们城里是家族强盛，人家城里是宗门强盛，其实没有差多少啦！”莫凡了解的点了点头。刚好，此时轩辕长海已讲完了自己慷慨激昂又长篇大论的团建开场白。不知怎么，莫凡鬼使神差的转头看向对面的秦天机。刚好，秦天机也正隔着眼镜片打量着他。见到莫凡看了过来，秦天机冷冷一笑，然后转头对旁边的龙沧云说道。“云老，既然聚到了一起，你总要把新同事给我介绍一下吧，要不然我连人家叫什么都不清楚。”嚯，听听这语气，他们其他兄弟可从来不敢用这种语气跟龙沧云说话！但龙沧云偏偏就是不恼。他朝莫凡使了个眼色，让莫凡和秦天机同时起身，然后笑呵呵地向两边介绍道。“天机，这是我们新来的同事，代号叫象神，不过现在也不用向大家隐瞒身份信息了，他的真名叫莫凡，海蓝大学刚毕业不久的大学生，功法十分了得，满橙光！地级巅峰！未来轩辕俱乐部的又一力将啊，大家掌声欢迎！”场面又是一阵掌声雷动。龙沧云满意地笑了笑，然后又向莫凡介绍起了秦天机。


		

第76章 初次见面

        “莫凡，这是咱们轩辕俱乐部的老牌骨干成员！秦天机！身份大家可能已经知道了，是咱们隔壁三清城紫华观里的门徒，同样的满橙光！地级巅峰！不过在俱乐部里，大家不用在意彼此的来处，知道彼此都是一家人就好了！来！大家掌声欢迎天机的回归！”场面又响起了，洪水一样的掌声。龙沧云与轩辕长海看看秦天机，又看看莫凡，感觉自己真是祖上烧了青烟，能招来这么两位成员，彼此都满意的不行。秦天机抬了抬眼镜。“师从何处？”莫凡微不可查的吸了一口凉风。这倒是第一次有人问他这个问题。而他的沉默，在龙沧云看来，显然就是为难。当今世界，有许多世外高人，尽管实力强盛，却并不愿意入世，向外人透露透露自己的信息。可这些世外高人自然也有门徒，门徒们尽管入世，也会谨遵师命，三缄其口。龙沧云见过这样的人，所以自然把莫凡此时的沉默理解成了不可说。他笑着打起了圆场。“不必问的这么清楚，一家人之间也得保留一点神秘感嘛。”“嗯。”秦天机点了点头。“初次见面，以后多关照。”他以这样一句话结束了自己的提问。莫凡本以为秦天机会是一个很难对付的人，没想到这个口气倒挺随和。看来只要他不摆出一副冷冰冰的样子，倒会让人觉得颇有礼貌和风度。也难怪风辰那时候竟然会凑上去问姻缘。莫凡也点了点头。“初次见面，以后多关照。”介绍完了彼此，大家便正式开始了今晚的宴席。之前那些穿着红色旗袍，肤白貌美的大长腿的侍应生们又走了进来，一道一道的在他们面前呈现出各种名贵菜肴，美酒也是酒香扑鼻，馋的整个包厢里一阵口水吸溜的声音。美食当前，谁还有闲心说些别的。大家吃菜的吃菜，喝酒的喝酒，都在餐桌上大快朵颐了起来。酒过三巡。不知怎的，风辰像是喝高了，指着小宅教育道。“弟弟，不是哥哥我说你，你就算想拜师也挑个好的，拜去道馆上做什么啊？我告诉你，按照他们那边的规矩，小道士可是娶不了媳妇儿的！”小宅也喝得脸蛋红扑扑。“无所谓啊，谁要娶媳妇儿，我要修炼更好的功法，我要变得更高！更快！更强！”他们对面。拿着酒杯与龙沧云谈些什么的秦天机皱了皱眉头。对面那些浑话自然没有逃过他的耳朵。呵。拜师？想屁吃。正当他懒得理对面的醉鬼言论时，那小宅突然举着酒杯，直直的站起身来，朝秦天机那边鞠了三个大大的躬。“师傅好！还请师傅收我为徒！我一定会尽心学艺的，嗝！”最后那声酒嗝简直震醒了酒桌上的一半人。原本喝的迷迷瞪瞪的莫凡也睁开了双眼，脑子被小宅的唐突拜师惊醒了一半儿。这傻小孩。怎么能在这种情况下拜师，人家会答应你才有鬼啊！可小宅显然是控制不了自己的。从进入宴会开始，他便一直思忖着该什么时候向秦天机提出自己的拜师请求。可斟酌着斟酌着，开场白也说完了，介绍也做完了，菜也上了，酒也喝了，他一直没找到适适合的时机。此刻借着酒劲儿，他倒是把自己的心里话一股脑的说了出来。秦天机皱了皱眉。胡闹。他紫华观门规森严，怎么可能会轻易收徒，就算他收徒，也不会收这样一个冒冒失失的小醉鬼。正当他打算直接开口拒绝时。莫凡撑着桌子，摇摇晃晃的站了起来。“秦兄，不要急着拒绝，这个孩子是不错的，他也早就想拜你为师，只不过一直没找到合适的机会和你说，借着今天大家都齐聚一堂，你何不给他一个机会呢？”龙沧云见状，也凑起了热闹。他哈哈一笑。“好啊，这是大好事儿！要是你们能够成为师徒，对于我们俱乐部来说也是好事一桩啊！”秦天机推了推眼镜。风辰摊在椅子上暗骂道。“不收就不收，推什么眼镜，推什么眼镜！奶奶的……四眼天机！”秦天机冷笑了一声。他终于正眼看向小宅。“这样吧，既然你说你要拜师，今天你的第一个考验，就是把酒狠狠泼到这废物的头上，让他清醒一点儿别找死，你做得到的话，我就给你这个机会。”小宅的酒意顿时清醒了一半。完蛋了。自己刚才干了什么？！看着场内众人那副看热闹的表情，小宅简直想把自己狠狠淹到酒里，淹死算了！颤抖的举着那个酒杯，小宅一动未动。秦天机挑了挑眉。“你不愿意？”小宅的喉结滚动了几下。随后，在众目睽睽之下他终于鼓起勇气，举着酒杯说道。“抱歉！天机先生！我不能这么做！”“在葫芦山里，是风辰哥几次救了我，要不然，我早就死了！他是我的救命恩人！我不能这么对他！”说完，他又紧紧咬牙闭着眼睛，挣扎着说道。“刚才风辰哥酒后失言，冒犯先生了！我替他向你道歉，这杯酒我干了！”说完，他已将那一杯烈性白酒全部灌进了自己的喉咙里，辣的他整张脸皱的像一个面团儿。秦天机冷笑了一下。众人心里皆是一颤。这孩子……怕不是会拜师不成，反而得罪了秦天机吧！但其实不然。秦天机听到他这一番话，倒是有了几分欣赏。他们紫华观收徒，极为看重品质，若是刚才的醉鬼不值一提，现在这个替救命恩人喝酒的孩子，倒还有了一点可取之处。这个包厢很大。秦天机冷笑着离开酒桌，往空阔地带去，龙沧云尴尬的呲着牙，看着现在这个场面，也没好意思动手去拉。静静背手，秦天机对小宅抬了抬下巴，淡淡问道。“为何要拜师？”小宅被秦天机这一举动吓得一激灵，还以为他要过来打自己，没想到他竟然问出了这个问题。


		

第77章 三符

        连忙立正站好，小宅恭恭敬敬的回答道。“我想要拥有更强的实力！来保护自己想保护的人，或者说保护所有人类！”秦天机嗤笑一声。多少年了，他就算在紫华山上也没听过这么可笑的梦想。小宅甩了甩脑袋，吞了口唾沫，第一次感受到自己在强者面前是那么的渺小。生杀几乎都在对方的一念之间了。电光火石间，他又补充道。“我一直很想有一个师傅！我姑姑被妖魔抓走之后，爷爷奶奶生了一场大病，爸妈没时间照顾我，家里的功法也都是我看着本子自学的！所以我想有一个师傅指导我！”此言一出。在座那些喧哗与议论都停止了下来。在人类没有站起来的那几百年，这种事比比皆是，在座有些年龄的人，身边的人几乎都被妖魔或多或少的杀伤过。小宅的事十分稀松平常，但对于他们来说，不由得勾起了一些回忆。秦天机眯了眯眼。“我们今天不过第一次见面，你为何要拜我？”小宅深吸一口气，大声说道。“因为你是我敬仰了很久的前辈！虽然我不知道你的样貌，你的性情！但我知道你很强！”秦天机又是一声冷笑。一时间，场中静默的连掉一根针都能听到。所有人都被小宅的一腔孤勇打动了，他们都在静静等着秦天机的回答。而半晌之后。秦天机淡淡说道。“你来接我三道符，尽可以躲闪，就看你能不能躲得过了，三道符之后，你如果仍能站起，我就收你这个徒弟。”此言一出，四下欢呼。尽管大家不知道小宅能不能通过秦天机的考验，但秦天机肯给出这个机会，已经是莫大的奇迹了！轩辕佩思闻言，却踌躇道：“这是不是太...”在座众人，恐怕没有人比专门验尸的她，更了解秦天机的符。秦天机的符在妖兽身上，是一贯的刁钻毒辣，一击致命，她怕小宅受不住。莫凡确摇摇头，对轩辕佩思比了个嘘，示意让他不要打扰。他相信秦天机会有分寸。也相信小宅这孩子如若能拜秦天机为师，假以时日必定大有可为。今日三道符都捱不过的话，今后又如何妄言要成才。轩辕佩思这才住了口，但仍担忧的看向小宅，不知他会如何抉择。小宅紧攥着拳头，又往秦天机那边走了走。他紧咬牙关，明明是害怕的，却装出一副无所畏惧的模样。“谢谢天机先生给我这次机会，请赐教吧，我一定会撑住！”他终于走到秦天机面前站定，摆出一副格斗姿态，无比坚定道。“先生，来吧。”秦天机在心里暗暗挑了挑眉。这孩子还行。小宅扎稳了马步，拳已然在腰间紧握，摆好了格挡的姿态。霎时间。秦天机手腕一番，一道黄符已然从袖中击出。这是第一符就直冲胸腹而去，快符如风，急如闪电，期间听到空气迸裂作响，隐隐有泰山压顶之势。轩辕佩思焦急的转头望向莫凡，这太可怕了，这一符下去，小宅可能会死。场内诸人醉的都醉过去了，没醉的例如龙沧云轩辕长海等人，听觉这符意裂空，狠劲非常，也都已经做好了随手冲出去救人的准备。莫凡却并不着急。他看出来，一符看似斩山批石，但只是秦天机特意制造出的假象，符意有形无神，并不会置人于死地。秦天机这第一符，乃是试胆，攻心。小宅，千万不要怕，这一符，你怕或退，你便输了。莫凡在心里默默为小宅打气。小宅没有退！他禁闭双眼紧咬牙关，誓要抗住这一场试炼。那符撕破空气的气爆声，他并非没有听到，只是这才是第一符，他实在不想做一个懦夫，他不想让莫凡失望，不想让在座的各位哥哥姐姐失望，更不想让眼前的秦天机先生失望！所以！他不退！符裹着劲风已经到达了他的胸膛，轰的一声，小宅已被打出三米远，重重的瞌在了身后的桌子上。他本以为自己会吐血，会剧痛，但并没有。小宅跳起来惊喜的摸了摸自己的胸膛，除了有些闷闷的疼，和后腰磕到桌子上带来的疼痛外，并无其他更大的不适，他感激的望向秦天机，知道是秦天机给自己留了一命。秦天机又是扯起嘴角冷冷一笑，不熟悉他的人会以为他在嘲讽，但龙沧云轩辕长海等人知道，秦天机现在的心情是真的挺好。“好了，来接第二符吧，这一符考验的是你的判断力，你完全可以躲闪，躲不过也没问题，我说了，三符后能站起来，就算你赢。”小宅经历了第一符，如今已是信心大增。他眸中精光阵阵。“秦天机先生，来吧，我不怕！”他又回到秦天机面前站定，摆出一副防守姿态。秦天机风一般诡秘的出符了，只见符在空气中形成一道道残影，让人难以辨别它真正的方位。小宅咬咬牙，决定凭直觉向左躲闪。他错了。那符直直击中了他的右肩。小宅一下子被击倒在地，躺在地上翻滚，冷汗簇簇直冒。如果他没猜错，因为巨大的冲击力与纽错力，他的右肩此时已然脱臼。太疼了，可他必须要重新站起来，还有第三符呢。小宅拖着自己已经痛到没有知觉的右臂，依靠双腿的力量艰难的从地方站了起来。“秦天机先生，还有第三符，请吧。”秦天机赞赏的看了看他，紫华观里，受了他第二符能这么快爬起来的，都寥寥无几，这个孩子，意志力与身体素质都超与常人。的确是个好苗子。但他不会手软，说三符，便三符，一旦撑过三符，小宅从此以后就是秦天机的徒弟，他秦天机的第一个徒弟。待到小宅彻底站稳之后，秦天机的第三符飓风烈火般的出击了。没有花哨，没有技巧，没有迷惑。只是一个非常简单的直符，一个充满力量的直符。


		

第78章 收徒

        无从躲避，无从分析，因为它的速度实在太快了，快到让你怀疑人生，小宅才看到秦天机出符，下一秒，那符已经到了身前。轰的一声，直符猛然到胸，小宅高高的跃起，然后重重摔下。这次是真的吐血了。小宅尝着嘴里慢慢涌出的铁锈味，铁锈味慢慢涌出增多，他的意识也在逐渐的丧失，这是因为太疼了，所以身体强制性的保护措施。不，不能睡，小宅这样告诉自己。你要醒来，你要站起来，你要拜师。你要告诉莫凡哥，风采哥，狂刀哥，秦天机先生，告诉他们你可以做到。狂刀已经要冲上去救人了。他一个箭步冲到小宅身边，想要把他扶起来，总不能一直这样躺在地上流血。。鬼影般的，秦天机移到了他身前，拦住了他。“放心，小伤而已，不会死，让他自己醒，自己站起来，否则，之前的考验作废。”狂刀望了一眼脸浸在血泊中的小宅，只得咬咬牙，担忧的往后走去，祈祷小宅能尽快站起来。轩辕佩思紧张的问莫凡：“喂，小宅真的没事吗？”莫凡点点头。“放心，我说了，秦天机有分寸。”小宅的意识陷入了黑白交战，白色说，你快醒吧，大家都在等你醒来，黑色说，你今天太累了，睡吧，睡一觉又何妨。他抽动了一下手指。天光大亮。小宅困难的睁开眼，然后用左手抓住桌脚，双腿跪在地上摩挲，可他没力气，一次次起身，一次次瘫倒，终于，在最后关头，小宅依靠艰难的手脚共用的爬了起来。他口鼻皆流出了血，身形不稳，还在晃荡。但小宅不急着擦，而是定定的看着秦天机。秦天机回望他一眼，静静的抬了抬眼镜，然后伸出那只骨节修长的手：“徒弟，你好。”小宅一下子又砸在了地上。草，这下终于可以好好睡一觉了。从此以后，他的生活再也不一样了！他小宅可是有师父的人！风辰晃了晃脑袋，这会儿才从酒意中清醒了一些。显然，他还并不知道自己刚才那些醉话都带来了什么。朦胧的睁开眼睛，他就看到小宅满脸淌血的倒在地上，看起来十分凄惨。风辰一惊，速度快的连风辰都没拦住，直接冲到了小宅身旁，一拳攻向站在小宅面前的秦天机。“你疯了吧，这么小的孩子你都下手！”莫凡无奈地冲了过去拦住了风辰。他再不出手，今天晚上小宅没事儿，这风辰恐怕是必定有血光之灾了。只见秦天机淡淡的收回了自己的皇符。“算你来的快。”狂刀也无奈的上前来，从餐巾盒里抽了一大把纸巾，意图给小宅擦干净鼻子和口腔外流出的血。越擦越生气，狂刀愤怒的开口道。“不过是收个徒，怎么弄成这个样子，至于把小宅折磨得这么惨吗！”秦天机噙着他的冷笑在喝水：“哦？你觉得他是小孩吗？可笑，都20多了。”从今往后，他算是有徒弟了。这种体验倒是挺陌生，这是他的第一个徒弟，还是莫名其妙在接风宴上收的徒弟，回观里说给师傅，恐怕他都不会相信。小宅躺在地上喃喃道：“师父？师父！”秦天机随意的点点头，随后便回到了酒桌之上。莫凡与狂刀掺着小宅站了起来，回到了座位上，风辰一脸懵逼的看着两边，完全看不懂发生了什么。他悄咪咪的问莫凡。“到底怎么回事啊？有没有人向我解释一下？！”莫凡安顿好小宅之后喝了口茶。“就是小宅向秦天机拜师了啊。”风辰震惊了。甩了甩头，他一脸不可置信的坐了下来，以为还自己在梦里。宴席一直持续到了深夜。中途轩辕长海接了一个电话，他的神色也肉眼可见的凝重了下来。抬眸看了五人小队一眼，他抱着手机走了出去，然后很久都没有回来。借着这个由头，龙沧云借着酒气极为慷慨的宣布了解散，大家可以各回各家各找各妈了！而所有人早已喝的五迷三道神志不清了。幸好莫凡之前给白九颜打了报备，这才敢顶着满身酒气安心回家。一路走到自己老小区的楼下，莫凡一拍额头，才想起自己搬家了啊，感叹了一下酒真是不能多喝。可转身走了没几步，他很快便发现了自己身后跟着的尾巴。冷笑一声。莫凡的醉意在夜空中散了一大半。有完没完，还真就堵自己堵上瘾了呗？……几秒之后，一个暗巷里，莫凡整理了整理衣袖，潇洒的走了出来他步伐轻快，神情却沉冷。看来自己这家，是真的不能再回来了。莫凡几乎可以百分之九十九确信，这些黑衣人乃是李家派出的杀手，可由于没有证据，他只好先把这猜测放在心里。一路回到了别墅区。此刻已然深夜，门窗自然是紧闭的但一楼那大大的落地窗前，透过纹饰精美的窗帘，莫凡仍能看到里面隐隐的灯光。他看着眼前的景象，有些感动的站在了门前。掏出钥匙开了门，坐在沙发上看电视的白九颜，很快便惊喜地转过身来看着他。“老公今晚怎么这么晚回来啊？”莫凡凑过去抱住白九颜。“今晚公司来了个新人，所以耽误的久了点，让老婆久等了，不好意思……”话说完。莫凡颇感一些心疼。刚才进门时，这偌大的房间只剩下白九颜一人，衬得她更加孤单，这也让莫凡心里不由产生了一丝愧疚，白希易不在了，家里就只剩老婆一个人，自己怎么能这么晚回来呢……而白九颜知道他赚钱辛苦，显然也并不过多怪罪。“没事的，我是担心老公辛苦，老公既然回来了，就早点休息吧。”这让她的回应中多了一丝含羞的理解。莫凡心神一动，故技重施，想要去亲吻白九颜的嘴巴。而出人意料的，白九颜这次竟没有躲闪，她红着脸，接受了莫凡的亲吻。


		

第79章 分析

        但两人这次亲着亲着。迷迷糊糊间，莫凡竟然又睡了过去。羞愤的看着靠在肩头呼呼大睡的莫凡，白九颜咬了咬唇，简直想掐他，自己好不容易下定决心，这莫凡怎么又半路掉链子……但莫凡既然已经睡着了，自己怎么可能又把莫凡摇起来继续……算了，直接把他拖到卧室里面安心睡觉吧。气呼呼的把莫凡一路拖上了床，小夫妻总算是安安稳稳的睡了一夜。第二天一大早。莫凡照旧去上班。一进训练室，一道迎面的火符摇摇晃晃地向他扑来。莫凡皱了皱眉，直接伸手挥散了那道符文。“小宅，你干嘛呢？”他用脚趾头想都知道，这道符必定不会是秦天机用出来的。果然，小宅慌着神跑到了门口。“对不起象神哥，我我我……实在是我太笨了！师父也正骂我呢！”莫凡无奈的往进走了走。果然，看见了他那新同事兼前辈秦天机。这人又穿着一身剪裁得体的正装，架着一副金丝框架眼镜，翘着二郎腿，坐着一张不知道从哪搬来的老板椅上。所有人都在热火朝天训练的训练室中，秦天机坐在角落悠哉悠哉的玩儿符，看起来别提有多么惬意。小宅跑上前来，不好意思的看了一眼莫凡。然后，他又讪着脸跑到了秦天机面前，对他弯腰道歉道。“师父，对不起！我刚才又差点儿把象神哥烧了……我一定会努力再多练练的！”秦天机抬了抬眼镜，淡淡道。“见过笨的，没见过你这么笨的，练了一小时了，连入门最基础的掌握服方向都学不会，再不行的话就回家吧，别跟我学了。”这话可是把小宅听得眼含热泪，他连忙摇了摇头。“我一定努力，师父放心！”莫凡站在一旁，只得感叹这对师徒一个愿打一个愿挨，随他们去吧，无奈的摇了摇头，莫凡。回身开始了自己的训练。偌大的训练室里，他最常用的训练工具，是那个压力房。那里面所有的东西，几乎都是当今世间最坚硬的，无论里面爆发出多大的力量，基本上都不会影响到外面的环境。莫凡可以用那个仪器，来测试自己象腿的瞬间爆发力已经到了多少千帕。而自从他掌握了双重象腿的诀窍之后，这是他第一次测试。正所谓不测不知道，一测吓一跳。测试的结果，显示那股力量竟然比单腿时增大了一倍不止。可以说，他如今的实力更是得到了质的飞跃。可还没等他震惊几秒。压力房外便传来了几声不大却十分有规律的地敲门声。莫凡皱了皱眉头。若是风辰，敲门的速率恐怕不会这么游刃有余，若是狂刀敲门，他大手大脚惯了，声音也不会这样得当。可除了他们俩，还有谁会在这种时候来打扰自己呢？莫凡转身打开门。秦天机骤然出现在他眼前，他推了推眼镜，然后向他抬了抬下巴。“怎么，测出来了什么结果？”莫凡一时摸不清眼前这人是敌是友，是恶是善，于是便索性耸了耸肩让开一条道，让秦天机自己进去看。秦天机倒是也一点不客气，当真走了进来，还顺带拉上了门。训练场外的空气一时凝结了起来。哈？这两位从今天相遇开始，气场就太怪了吧！此刻还孤男寡男共处一室，到底是要干什么？！小宅更是咽了咽口水，希望师傅和象神哥不要产生什么冲突才好。而此时。压力房内。莫凡那计双重象腿的余威显然还没有散去，压力表上的数字经过了这么长时间的平复，也没能回复到最初的数字上。而秦天机自从看到那个数字之后，便一直饶有耐心的等在压力表旁。他在对莫凡的力量体系进行分析。无法迅速回落初始数据，并不是压力表的缺点，相反，这是设计器械的科学家故意提出来的设想。通过这种方式来观测某种力量的余威，显然是最合适不过。终于，在漫长寂寞无言的等待之后，表面数字回到了初始的0。秦天机又抬了抬眼镜。“如此看来，你的功法并不是他们口中所谓的召唤神兽，而是一种通过光影模拟而成的重力场。”莫凡挑了挑眉。“哦？”他倒有些期待这秦天机会说些什么了。而秦天机眯了眯眼，淡淡用他修长的手指扣动着计数仪的表面。“哒，哒，哒。”伴随着敲击表盘的声音，秦天机又分析道。“这种重力场，比起一般的直接打击更为优秀与先进，既不缺少爆发力，也不会后劲疲软，如果你愿意，他甚至可以一直存在，直到压力场内的所有东西都泯灭于无形。”莫凡不置可否。“我倒是没有如此深入分析过我的功法，或许……你说的没错。”秦天机又抬了抬眼镜，淡淡到。“云老还以为你是从哪位深山里的不入师大师，但在我看来，你只是一个侥幸习得了上等功法的野路子罢了。”莫凡面上仍保持着那样波澜不惊的打量，但心里却起了一点波澜。他未曾在这人面前出过手。就连刚才，秦天机也只是进来看了看自己出手之后的数据罢了，为什么会如此自信的得出这幅结论，甚至，这是完全正确的结论。不过幸好，眼前这人好像也并没有什么打破砂锅锅问到底的习惯。随手解开了自己正装领口的扣子，秦天机回身看了一眼莫凡。他的镜片上寒光一闪。“但你若是以为，你可以凭你的幸运和三脚猫功夫在俱乐部里作威作福，那可就大错特错了。”话音刚落。秦天机那修长的指节随意挥动了一下，空中瞬间出现了五道黄符。速度之快。莫凡甚至没有看清那些黄符是打哪儿来的。总之，应该不会是秦天机凭空变幻而来。黄符飞速旋转，仿佛在空中结成了一个形状诡异的法阵，随后便如同不受控制的巨石一般轰然砸向表盘。


		

第80章 放弃

        表盘出现了令人难以置信的一声嗡鸣。怎么会。但随后，计数表上的数字便出现了恐怖的迅速飙升，仅仅一秒，便打破了莫凡刚才创造的记录。莫凡皱了皱眉。那五道黄符依旧在疯狂的旋转着，在测力表盘上制造着一波又一波的嗡鸣。随后，法阵的光芒渐渐淡了下去。秦天机又随手收回了黄符，压力房内的一切，又变得和刚才别无二致。“巨石符，和你那个象腿虚影的效果应该差不多，但续航时间或许还有待钻研，能提供给我灵感的人不多，算你还有些用处。”说完这番话，秦天机又莫名其妙的走到了门前，开门走了出去。莫凡现在的心情着实有些无语。所以这是什么情况？这人一大早，莫名其妙的来和自己凑在一起，就是为了说一通他自己的分析，以及在自己面前装个逼？果然是道士啊，不管外表再怎么不像，那一点神棍的气场还是没有丢的……不过。秦天机刚才秀的那番操作，着实也为莫凡燥热的心理泼了一点冷水。从莫名其妙通过系统拿到这本神象镇狱之后。他便一直未曾在海蓝市里遇上过敌手。不管是李军还是蝙蝠族长，两位在外人看来完全不可一世的地级巅峰，都被他或轻而易举，或略费工夫的灭杀。而秦天机的出现，像是上苍在冥冥之中，告诉他不要过分自满。人外有人，山外有山，尽管这个人或山不一定是秦天机，但自己总归还是不能大意。秦天机一走出压力房。小宅便摇着狗尾巴极为狗腿的走了上来，嘘寒问暖道。“师傅，你刚才进去和象神哥聊什么了？对了，我刚才训练方向小有所成，要不然您再看看？！”“嗯。”……随着秦天机走开。所有人也都松了一口气。他们和这个名不见经传的训练部老四并不是十分熟悉，但莫凡却是和大家一同训练了许多天的好同事，若是这两人之间发生了什么冲突，那他们可就难办了。有些女同事看着秦天机，甚至还暗自红了红脸。他们俱乐部里多的是风辰那种不着调的，或者便是狂刀与象神这种把自己伪装的人不像人鬼不像鬼的。像秦天机这种毫不吝啬以真面目示人的帅哥，确实给她们带来了一些耳目一新的观感。而此时。风辰和狂刀靠墙站在一旁，则都是一脸不爽的看着秦天机。这人到底在装什么逼？到底有什么好狂的，不就是实力强了一点，人长得帅了一点，行为举止比他们有风度一点吗，说到底也不过是个山上修道的道士，这辈子是娶不了亲的！那些女同事到底在开心什么啊？！如此说来，还是他们的冰凌小姐姐比较好，至少对秦天机，冰凌做到了眼不斜视啊！这才是女中豪杰，他们的好伙伴嘛！两人一起把欣慰的目光投向了冰凌。而冰凌察觉到了那份目光，又十分恰当的向他们俩翻了一个白眼，还做出了一个“滚”的口型。两人倍感打击，只好一起哀嚎着走到压力房里，打算和莫凡诉诉苦。可莫凡盯着那数据迅速回落的压力表，脑中显然在思索着些什么。看到风辰，他灵光一闪似的，迅速朝风辰招了招手。“兄弟，你好像对妖族那些势力分布比较了解的样子，跟我说说，去狐族主要需要通过一些什么族群，遇到哪些高手？”风辰一听到这个话题，恨不得他从未踏进来过，可逃跑的瞬间便被狂刀挡住了去路。狂刀佯装发狠道。“你可不要跟我临阵退缩啊，我们不是都说好了和象神一起去接任务吗？”风辰欲哭无泪。他从兜中掏出了手机，然后点开了一个页面。“你自己看吧，国家地理官网，里面人类城池，有名有姓的妖族势力，和官方排除万难特修的越野公路，能标注的都标注了，你要去的狐族，咱们至少得越过两个城池，去他们的郊外上越野公路跑两公里，随后才能进入妖族的山野范围。”仰天叹气，风辰已经预想到了自己死状的凄惨。“狐族身为势力颇大的族群，甚至连国家掌握的资料都不太多，所以可没人能告诉你里面到底有多少强者，咱们五个去，就算拉上那个姓秦的，都指不定能不能活着回来呢！”莫凡倒当真沉默了片刻。若是今早秦天机没在他面前装逼，他倒非常有把握带着兄弟们去闯荡一番。可经过那一番，他便明白，此次若是出发，他不是只代表他一个人。而是需要背负另外四条人命。若真出了什么事，他实力不够，没法保护兄弟们的话，是没有办法跟任何人交代的。淡淡点了点头。他把风辰的官网拷贝过来给自己发过来了一份，然后语气平淡的说道。“这样啊，好吧，我决定不去了，你们不用替我操心，安心准备接下来的第二轮吧。”此话一出。风辰与狂刀均是不可置信地抬头看向莫凡。哈？不会吧？尽管三人相处时间，并称不上有多么长，但也算是一起出生入死过。他们是很了解莫凡的性格的，不到关键时刻，绝对不会逃避退缩，明明去狐族是之前决定好了的事，怎么会莫名其妙，因为风辰的两三句话而放弃呢？莫凡看着他们两人一脸震惊的表情。颇为无奈的靠在墙上轻笑一声。他随意的开口道。“之前就是我一时兴起，现在想想，那地方是真挺危险的，我们马上要参加第二轮，若是谁出了什么事儿，云老怪绝下来，我可没钱给他赔的。”他努力想风趣一些，随意把这件事随便带过去，可风辰与狂刀两人对望一眼，显然并不相信莫凡的说辞。无奈的将两人推出了房外，他也走出来关上了门。“说真的，真不去了，以后不要再提这件事儿了。”说完，莫凡就头也不回的去别的地方继续训练了。


		

第81章 接任务

        等到下班。莫凡像是提前消失了似的，没像往常一样和狂刀风辰他们一起出门，反而一个人溜没影儿了。风辰狂刀在人群里看了看，愣是没逮到莫凡的影子，心里越发奇怪。而这时的莫凡，却早已去往了黑市。他穿着那身黑金袍子，带着黑金面具，身旁散发着一股浓浓的黑雾，着实有些生人勿近的感觉。想要找到黑市的地址，其实并不难。随便点开一家暗网，便能精准定位到黑市的地址，别忘了，莫凡在大学里可是学计算机出身。其实他本没有必要来这一趟接任务。但不知为何，他总有种冥冥的预感，白九颜会在此处。之前为了早点出发，他选择了提前下班，这并不是他平常的下班时间，所以白九颜应该也不会待在家里。临别之前，莫凡至少想以陌生人的身份，与白九颜再见一面。而此时的白九颜。不出莫凡所料，果然就待在黑市的控制室里。只不过此地闲人免进，除了黑市的内部工作人员，其他人是不允许进入的。此时。莫凡已经来到了黑市的任务发布装置台前。与俱乐部的形式不同，黑市为了保持一定的神秘性，并没有会员制，也没有固定的官网，所以，一般发布的大型任务，都需要游击猎人亲自来此地接手。抬头一望。那大荧幕上的金色置顶已驻足了足足五日。而接下任务的人数，一直原封不动的显示着0。莫凡心里冷哼一声。果然，再大的诱惑比起自己的生命，都是不值一提的。而此刻，为了去狐族救回那个，因为自己和老婆被抓走的无辜小孩儿，他要决定拿出自己的性命去赌一赌。他抬头看着大荧幕那行金色大字的同时，周围已经有不少人聚集了起来。无数游击猎人与黑市摊主都在窃窃私语。“这个人一直盯着那个任务看干什么？！”“莫不是想赚钱想疯了？！”“看他的装束，疯疯癫癫的，估计是哪个脑子不正常的吧。”莫凡回身，以上古幽冥的眼神，冷冷的望了他们一眼。顿时。不知怎的，那些原本窃窃私语的人一时都噤若寒蝉了起来。一股由心而发的冷意，席卷了他们全身，使得他们甚至张不开嘴。回过身，莫凡毫不犹豫地按下了最上面那颗金色按钮。一瞬间，大屏幕光影变幻。金色置顶大字被无限放大，冲击进了每个人的脑海。莫凡皱着眉，摇了摇头。这屏幕看起来除了大以外一无是处，但没想到竟是一个精神系的法器。仅仅一瞬间。他的脑内便涌入了无数关于狐族的信息。包括狐族各个牢房的精准位置，也准确无误的在一瞬间输入了他的脑中。也幸亏他是地级巅峰，承受得住这么强烈的精神冲击。否则，一般人，光要消化这些知识点，恐怕就要用一天一夜的时间才行。此时。控制室内的白九颜惊讶站起。她看着监控录像里那个熟悉又陌生的身影，手指不自觉地抖了起来。是……是他……旁边的员工抬头问道。“老板，这人你认识？”白九颜咬着下唇摇了摇头。怎么能说是认识，不过是那一次的萍水相逢罢了，他从狼妖的手中救下了自己，从此，自己甚至再也没有受到过妖族的骚扰。这个人，怎么会在这种时候站出来，接下这看似不可能完成的任务呢。她有心推开门去见那黑衣人一面。可是一时间，莫凡的笑容莫名其妙的出现，占据了她整个心灵。不行。自己和其他不相干的男人说话做什么，不管这趟是生是死都是这个黑衣人的命数。自己已经通过大屏幕提供了所有能提供的信息，能否通过狐族的重重包围救回那个孩子，就看他自己了。莫凡接完任务之后，在控制台前等了一会儿。他以为白九颜会出来，可是没有。只有一个黑市的员工从内部走出，递给他了一张黑金色的卡片。“先生你好，这是我们老板提供给您的黑市金卡，由于您是第一个接下这个任务的人，作为奖励，这张卡从此在黑市消费可以任意7折，顺便，您将它折断的时候，可以给您带来一次逃生的机会，言尽于此，希望先生珍重。”此言一出，周围的群众都沸腾了。这是多么大的诱惑！7折！黑市里的东西大多是市面难买的天价，7折不知可以省出多少金钱！可尽管如此，也没有第二个人敢站出来做第二个吃螃蟹的人。他们都十分清楚这项任务的风险有多大，在他们看来，几乎可以说只有1%的生还机会。有命挣钱，没命花。那可是非常没必要！莫凡又等待了一会儿，见白九颜实在不出来，也猜想到了是自己这身装束的问题，带着遗憾往里看了一眼，他随即便扬长离去。白九颜在监控里，清清楚楚的看到了莫凡离开前的那个眼神。不知为何，她开始后悔自己刚才没有出去。总觉得好像错过了一些重要的事。罢了。如果这人能活着回来，就再多给他一点赏金吧。莫凡离开后不久。黑市里边偷偷摸摸的溜进了4个人影，又引起了围观群众的一阵侧目。而这时。莫凡已经通过脑海中得到的各种信息，以最快的速度飞向了海南市相邻的第三个城市。海蓝市作为这片大陆的边陲。邻城是三清市。邻城的邻城是天水市。而唯一可以通往狐族附近地带的越野公路，便修建在天水市的郊外。莫凡需要用最快的速度，以及调动全部的真气，在天黑之前飞到天水市，然后租用那里的越野探险车，一路驱车去往狐族腹地。而这一切，莫凡都打算一个人来完成。不能因为自己的事牵扯兄弟们了，尤其是在无法保证兄弟们安全的情况下。既然是自己家里的事，那么当然是由自己一个人来解决。


		

第82章 同伴

        如此高强度的远距离飞越。对于人的功力消耗之大，乃是莫凡第一次领略。天上刺骨的寒风在远离了地表的温度之后，变得格外凛冽，尽管已经用了足够的真气去抵御，但全身还是觉得冰冷异常。但这一切都没有动摇莫凡坚定的眼神。在夕阳的晚霞渐渐升起又渐渐消散的时候，莫凡终于来到了天水市。他喘着气在天水市的邻郊站点停下了脚步。站点前面，正是一大排写着租用探险越野车的车库。他肉眼能看见的那些车，全都落满灰尘，破烂不堪，几乎有些潦倒的样子。那些车库老板百无聊赖的扇着扇子喝着茶，坐在规模扩大的停车库旁，看起来十分的惬意与无聊。莫凡喘着气走向老板。然后掏出一张银行卡。“租一辆，你们这儿品质最好的车，加满油的那种，我不一定能还回来，所以你想刷多少刷多少。”车库老板用扇子挡住夕阳洒下来的日光，玩味的看了看莫凡。“小子，去哪里呀？赶的这么急。”莫凡冷冷道。“自然是有事，我赶时间，还请老板快一点儿。”老板放下扇子哈哈一笑。“不过是地级巅峰的小娃儿……口气竟然这么狂……算了，看你有眼缘，是个心中有信念的，就不宰你了，跟我来。”他挣扎着从那摇摇晃晃的躺椅上踉踉跄跄的站了起来，随后大大咧咧的拍了拍裤腿，摇着扇子带着莫凡向前走去。莫凡皱了皱眉头。没想到一个小小的车库老板，竟也是隐士的高人吗？他跟着那老板往前走去，进入了一个小车库内。小车库里与刚才路边摆放落满灰尘的车截然不同，一个个锃光瓦亮，浑身乌黑碧绿，一看便是上品。莫凡随手检查了一下，发现果然是好车，便很爽快的给老板刷了卡。要上车离开时，莫凡想起了什么似的，回身向老板道了句谢。老板顿时摇着扇子，笑得合不拢嘴。“嚯……这小娃儿……”莫凡没再耽误时间，直接骑着车开上了城郊站点。幸好猎人证乃是全国通用的，天水市的工作人员在检查了莫凡的证件之后，很快便对他放了行。他沿着城郊站点的路，一路向前开，很快便来到了全是由粗略沥青铺成的越野公路上。上面用古旧的蓝色铁皮牌印刷着几个大字。“国家为办公承建，私自驶入，后果自负。”莫凡冷笑了一声没理会，直接一脚把油门踩的嗡响，直接飞离了天水市的城郊范围。根据国家地理官网的信息。还有黑市里那个大银幕传送给他的信息。他这车需要全速开两个小时，才能到达最邻近狐族的妖族地带。刚才紧张的情绪，一下子就放缓了下来。莫凡甚至饶有兴致的，在车盘上找了找，有没有播放音乐按钮。这条看起来沧桑不堪的越野公路上。只有他这一辆车在尽情飞驰。这样莫凡生出了一股在演公路片儿的趣味与豪情壮志。就在莫凡独自帅气的时候。天水市的租车点前。四个年轻人灰头土脸的出现在了那里。如果莫凡在这里，肯定会吓一跳。这几个人上班不好好训练，下了班不好好回家，跑这来干什么呢？没错，这四人，正是狂刀风辰冰凌与小宅。他们自从发觉到莫凡的行为不对劲之后。便很快的反应了过来。一路轻车熟路的跑去了黑市。风辰他们潜伏在人群中，果然发现了站在任务发布台前那个熟悉的身影。四人对望一眼，简直不知道该对莫凡说些什么好。合着莫名其妙跟他们说不干了，就是因为不想带他们玩儿了啊！风辰捂着嘴，气愤的锤了锤旁边的狂刀。"好啊，这小子！妄我叫他一声大哥，他居然想独自发财不带着我们，怎么可以这样!"狂刀用看白痴的眼神白了他一眼。“人家那是不想带着你去送死，懂吗？”风辰气的咬了咬牙。“那他自己一个人去，就不是送死了？！根本就是没拿我们当兄弟嘛，有难同享有福同当的道理，他都不懂？！”冰凌皱眉向他们两个人比了个嘘。“闭嘴。”小宅点了点头，小声道。“象神哥听觉很灵敏的，小心别被他发现了。”风辰又向他飞了一个眼刀，然后质问他。“叫你从你师傅那要的符，你要了吗？！”小宅欢乐的点了点头。“要了要了，我跟师傅说要出去历练，师傅特别爽快的甩给了我一包符，还有一本自学秘籍！说是要是我回来的时候还是不会用，就要把我逐出师门了！”风辰闻言暗骂了一句。“这什么人呐……”说话间，莫凡已经拿着那张黑卡走出了黑市。四人见莫凡已经走远，便一溜烟儿的跑到了任务发布台前，丝毫没有犹豫的同时按下了那个按钮，又接下了任务。旁边的游击猎人和黑市摊主们已经处于连续目瞪口呆的状态了。仅仅几分钟之内，他们眼睁睁的看着金色置顶任务下的人数，从零一路飙升到五，简直有些怀疑自己身在梦中。而坐在控制室里的白九颜，更是皱了皱眉头。这四个人里面那个个子高挑，身材清瘦的，穿着随性t恤青年，怎么看怎么眼熟。到底是谁……突然她灵光一闪，猛然回想起了这人在何处出现过。！这不是那个上次来他们新家拜访过的莫凡同事吗！这人怎么会出现在黑市，还跟在那黑衣人身后，接下了如此艰巨的任务？！这一切到底是怎么回事？！白九颜心潮不定。正当她想抓住那个青年，仔细问个清楚的时候。那个青年一溜烟儿的，以一种常人不能理解的速度直接闪现出了黑市。而他的几个同伴也紧跟着跑掉了。接下任务的同时。风辰他们就像莫凡刚才一样，在脑海中接收到了大量来自狐族的信息。这让他们眼前一亮。这个任务也并不是不可为嘛！


		

第83章 前往狐族

        跑出黑市之后。小宅苦闷的看着风辰。“风辰哥，我们从哪里租车去天水市啊？我们市好像没有这种业务的说……”风辰恶狠狠的敲了敲他的脑瓜子。“租车？租什么车？！飞着去！”小宅目瞪口呆。“可……可我还是玄级……”话音未落，风辰已经环抱着他的腋下，嗖的一下带着他飞上了天。其他人自然也跟在了莫凡的身后。小宅本想在空中夸一下风辰哥，同样都是玄级，怎么他飞起来就毫无压力，但天空中那像刀子一样的风，还是让他闭起了嘴。尽管风辰的速度比较卓越。但他们总体比起莫凡，脚程还是慢了一些。所以，当莫凡已经在越野公路上驰骋了一会儿的时候，他们才尘尘朴朴的来到了天水市站点。看着那满目灰尘的车。风辰哭丧起了脸。“这车能开两个小时？我怕上半路就散架了啊……”老板翻了个白眼，挥了挥他的大蒲扇。“要租就租，不租就走，别在这儿挡着我吹风。”狂刀皱了皱眉把刀往脖子上一架。“你这个老板还做不做生意了？怎么说话的呢？”老板嗤笑一声。“我做或者不做，你能把我怎么样？小小的黄毛小儿，竟敢在老夫面前装逼，若是出了天水市，也只有被妖怪吃掉的下场。”冰凌是一贯的应付不了这种场面，并且也对这个老板的言行颇为不爽，便直接双手抱胸冷哼一声，转过头去。场面一下子尴尬住了。小宅连忙赔着笑脸走了，上来对那老板说。“老板，我们租，我们租，你说多少钱？”老板冷哼一声，挥了挥蒲扇。“押金十万，一天九千，概不赊欠。”风辰烦躁的挠了挠头，然后从钱包里甩出一张卡给老板。“行叭，行叭，赶紧刷，给我们个两辆。”老板撇了他们一眼，又懒洋洋的说道。“只租一辆。”风辰气的当时就挽起了手脚，狂刀一把拉住了他，然后对他耳语道。“这人恐怕不好惹，算了。”风辰努力吸气平缓了一下自己的情绪，然后对老板说。“行叭，一辆就一辆，我们真有急事儿。”老板嚯了一声，然后带他们去路边领了一辆落满灰尘的破车，靠在别的车身上，眯着眼看着这一伙年轻人歪七扭八的出发了。扇了扇扇子。老板摇了摇头。还是祈祷车坏在半路比较好啊，如果真让他们开到了目的地，怕是会被妖怪吃的，连骨头渣子都不剩。这边。风辰他们终于踏上了路，而莫凡早就在越野公路上开了有半个小时之久。莫凡不知道后面那群人的追赶，后面那群人也不知道莫凡的悠闲。两伙人就一前一后的，往狐族附近去了。而黑市那边。估摸着到了下班时间。莫凡快回来了。白九颜只好放下之前心中的种种疑惑，闪现回家给莫凡做饭。可在她回到家的那一刹那，手机短信铃声响了响。莫凡说由于最近公司业务升级，老板直接带他们去了隔壁市进修，估计得要个几天才能回来，让她在家里静等。白九颜收起了手机，暗道不对。这种种巧合中的巧合交织在她的心里，让她产生了一个无比荒唐的猜测。下一秒，她握紧了拳，又消失在了家中。莫凡原公司楼下。白九颜抬头望了望。她很少来到这里，只不过由于记性一向好，所以才记得此处的地址。走向前台，她问了问。“你们公司最近去隔壁氏进修了吗？”前台摇了摇头。“没有啊。”白九颜皱眉，又问道。“那你们公司的莫凡现在还在这里上班吗？”前台对他笑了笑。“我们公司这么多人，哪里能记得住，不如我帮你查一下吧。”白九颜紧张的点了点头。几秒过后，那前台便抬起头来，向白九颜抱歉地摇了摇头。“不好意思，系统显示，他早在几个星期前离职了。”一瞬间。白九颜像是呼吸不上来似的。她早该想到的。莫凡以前哪里会有这么多的应酬，从来都是按点下班。以前的工作比较乏味枯燥，他好像也打不起什么精神，但这段时间以来，他每天生龙活虎，简直像参与了什么不为人知的锻炼一样。前台担忧的看着眼前这个美丽的小姐。“小姐，您没事儿吧？”白九颜摆了摆手，深呼了一口气后，转身走出了大厅。另一边。山林逐渐茂密了起来。大自然的恢复能力如此之强，竟然让这在十几年之前修建的公路，在漫天树荫的遮挡下变得如此隐蔽。偶尔有几只还没有灵性的小妖物，从马路边跳来跳去。而越往深处走。这种小妖物就越多。莫凡开着车，仔细地对照着地图以及脑中的信息。根据距离与时间估算。他距离狐族外围已经不远。再次踩紧了脚下的油门，他轰的一下骤然出发，吓的路边的小妖怪们哇哇大哭。很快。他便来到了地图上所指示的，越野公路唯一到达的狐族外围。这里树木高大，遮阴蔽日。粗粗一看，估计就有几百年的树龄。这种妖族崛起之后复苏的树木，基本上就代表着人类再也不曾踏足这片土地。如此说来。狐族已经占领了这片土地几百年之久。可他没有空去感叹岁月的痕迹了，尽快救出白希易回家，才是首要的要等事。他仔细地在公路旁停下了车，然后踏上了这片土地。刚从越野公路上往荒野里伸下一只脚。顿时。空中便有一根木箭飞来。莫凡当然不会被这种程度的攻击伤到，他牢牢的抓稳了那只木箭，然后反手往回一扔。草丛中。一声娇滴滴的“哎呦”响了起来。一个还没有化形成功的兔子精，顶着还有白毛的人脸，吓得往另一个草丛里一跳，然后慌不择路的跑了起来。莫凡无奈地笑了一声。抛下木箭，他继续往前走去。


		

第84章 深入妖族

        根据脑海中的提示，这外围，说到底并不属于狐族的管辖范围，只不过是由于靠近狐族，而无人敢接近罢了。所以，他并不担心在此处遇到什么特别强大的妖怪。由于自身的气场，一些开了灵智的药物也知道闯入林中的这人不好惹，所以前进了几十米，竟然没有其他药物敢来骚扰他。再往前。乃是一片飘渺似云雾的桃花林。根据大荧幕给他的提示，这便是真正的狐族外围了。穿过这片桃花林，才算进入真正进入了狐族地界。可大荧幕也多次强调，这片桃花林里阵法无数，乃是历代狐族长老与他们的友邦桃花族长老联手布置而成，威力极强，一般人根本闯不进去。莫凡双脚分立，双手背后，冷冷的看着这一片桃花林。他的眸中精光一闪。顿时，整座桃花林里的妖气分布，被他看得清清楚楚。按照常理，自然只需避开妖气重的地方行走就是。施法需要用到功力，而妖族的功力参杂的妖气显然不低，自然会在这样的探索中一览无余。可是莫凡打眼一望。好家伙。整座桃花林里密密麻麻的妖气几乎冲天。挑一个淡一点的地方？不好意思。压根没有。无奈的叹了口气。莫凡收起眼里的金光，决定按照直觉行事。他首先迈出了第一步。一只右脚脱离湿润的黄土，踏上了属于桃花林的土地。顿时。他眼前的景象发生了翻天覆地般的转变。回身一望。来时的那条路已不见踪影，而眼前那片桃花林却像未曾踏出一步一样，一直停留在入口。莫凡饶有兴致的冷笑一声。有意思。既然这入口隐藏着如此奇妙的阵法，那如果踏碎，会是怎么样的结果？莫凡轻提右手，然后运功。之前在长距离飞跃中消耗的真气，在两个小时的车程中终于得到了弥补。顿时。他的右手指节往下一勾。两只象影踏破虚空，朝桃花林袭来。一时间，花瓣由于这猛然增强的气流影响，在空中凌乱飞舞，空气中竟掀起了一阵桃花雨。象影在这阵浪漫的桃花雨中，以相当冷血的迅雷不及掩耳之势，踏向了莫凡所指的土地。刹那间。山河破碎。桃花林在莫凡的眼前天旋地转了起来。它们这阵疯狂旋转，甚至无风自动的在桃花林顶上，形成了一个由桃花花瓣组成的龙卷风。入口的阵眼，已在莫凡极其暴力的象腿之下被摧毁。这道由龙卷风组成的余威，将是他们抵抗入侵者的最后一道关卡。狂风大起。龙卷风夹杂着生香的桃花，像莫凡迎面袭来。莫凡摇了摇头。至今为止，还没有攻击让他使用过这招，但现在，为了保险起见，他还是用用为好。“象背。”随着莫凡的一声低语，空气中，一只大象的背影出现在了狂风袭来的正中心。龙卷风席卷着成千上万的桃花瓣，袭向了象背。那每一个桃花瓣在这样的风中都化作了无比锋利的小刀，狠狠的划割着像背上坚实的皮肉。但半晌过去。风力渐弱。象背除了被划出一些细小的伤痕之外，几乎毫无影响。渐渐的。连最后一股余风都飘散在了空中。而那些在空中乱舞的桃花瓣，也无力的飘落在了地面之上。莫凡静静地等着风停。最后一瓣桃花瓣落下的时候，他踏上了桃花林的土地。一切风平浪静。再也没有刚才那些奇妙的变换以及位置的转移。莫凡极其顺利的踏上了桃花林。眼前的道路逐渐分明起来。有一些是从来无人踏足的野生之地，有一些则有车辙和脚步的足迹。莫凡顺着那些有痕迹的地方一路往前走。首先是几个参天桃树里的树屋映入了他的眼帘，随后，地上又盖了一些小小的茅草房子。一些小妖怪就在这些里面进进出出，不知道在忙些什么。大概是几百年间都没有人攻入的原因。这些小妖怪天然失去了一种极其重要的警惕心以及防备心。此时若是一个人类至高无上的种族主义者或者是杀戮成性的赏金猎人。踏入这片土地。这些小妖怪恐怕一个都活不下来。可是莫凡只是稍稍感叹了一句，这地方颇像世外桃源，便接着向前走去。而此时。莫凡离开之后的那片阵眼，土地竟在静静的翻涌。仅仅一分钟之后。那片阵眼就像没有被两个巨物踩出一个凹陷一样，又恢复了之前的平整。这片桃花林里的阵法，在历代前人的修整之下，几乎已经变成了全自动的系统。他们和这片土地相生相依。只要土地还在，就能提供给他们自我修复的能量。而此时。风辰他们也赶到了这里。看到眼前的桃花林，四人都有些警惕。大荧幕里传出的信息告诉他们，此地乃是狐族真正的外围，若想进去，恐怕得费点功夫。可四人还没等一会儿。一个扎着绿色头花，穿着复古衣衫的小花妖便踏出桃花林，出现在了他们面前。五人面面相觑。下一秒。小花妖和风辰同时尖叫了起来。冰凌眼疾手快，冲上去捂住了小花妖的嘴，同时将她牢牢的控制了起来。而狂刀则一脸无奈的往风辰肚子上来了一拳。“闭嘴吧，生怕引不来更多的妖魔吗？”风辰这才拍了拍胸脯平静了下来。“我以为什么东西呢，原来只是一个小丫头啊，你是从那里面出来的？”他大大咧咧的问向小花妖。小花妖眼眶含泪，恶狠狠地咬了咬冰凌的手，冰凌暗自咬牙，但一点都并未松手。风辰却蹲下来，一脸怪叔叔表情的问道。“小丫头，你告诉叔叔阿姨们怎么进去，叔叔阿姨们就给你买糖吃，好不好？”他向冰凌使了一个眼色。冰凌翻着白眼，松了松捂住小花妖嘴的那只手。小花妖得了一点空隙，立马开始了大叫。“你们完了！你们敢抓我！大小姐不会放过你们的！”


		

第85章 小春小花

        冰凌一个皱眉，又是狠狠捂住了那小花妖的嘴。小花妖艰难的呜咽，挣扎着手舞足蹈起来，小脸憋的通红，但终究是没能逃脱冰凌的魔掌。风辰却毫不气馁，继续蹲着。他摆出一副谄媚的笑脸，用一些糖果美食来诱惑这个看起来丝毫不会屈服的小花妖。狂刀眯了眯眼。奇迹般的。他的眼前出现了这样一个活生生的妖物，而他竟然没有发狂。其实若是仔细观察，便能发现，狂刀的背后已然没有了那把裹着兽皮的大砍刀的踪影。刚才下车的时候。狂刀为了时刻保持自己的清醒，已经将钢刀放在了车中。其实，他并不是莫凡所想的，那种为了理念可以不要性命的人。狂刀自己很清楚。若是出去捕猎形单影只的妖兽，失去理智当然没问题，刀可以替他解决掉一切障碍，可是要与身边这几个不成气候的同伴一起。那么没有脑子的乱打一气，只会给他们带来凄惨的结局。感受着自己此时脑中的清明，以及面前的妖气，狂刀奇异般的产生了一种放松之感。由此。他也灵敏的捕捉到了小花妖语气中的关键词。和风辰一样半蹲下身。他直直的望向小花妖。“你刚才口中的大小姐是何人？”此言一出，小花妖那原本拼命的挣扎顿时停滞了一秒。她紧张的看向狂刀，甚至还害怕的咽了咽口水。糟糕！刚才说漏嘴了！自己怎么能把大小姐的消息暴露给这些卑劣的陌生人类呢！狂刀一看到小花妖这个反应，便知道这背后必定大有文章。有戏了。他用一种压迫性的口吻，继续对小花妖打破砂锅问到底。“怎么？是你们桃花妖族的大小姐？……还是更里面的……狐族的大小姐？”小花妖听到狐族的大小姐时，不自觉的打了个冷颤。狂刀对冰凌使了个眼色，让她的手稍微放开一点。果不其然。那小花妖立马开始通红着脸大叫起来。“你你你！……你们到底是来干什么的？！为什么要来这里找死？！你们根本就不可能进入狐族！更不配对大小姐产生一丝一毫的好奇！”狂刀掏出手机，对她划了划屏幕。“你识字吧？有人说你们大小姐抓了一个孩子，我们就是来救那个孩子的，你告诉我那孩子关在哪，再把我们带入这桃花阵，我们就把你放了，如何？”小花妖闻言气的直抽抽，啜泣了半天，愣是没说出一句话来。但这个反应，显然比刚才的拒不配合要好上许多。风辰不由自主的鼓起了掌，不住地向狂刀竖着大拇指。“老三，厉害啊你，你牛啊！”狂刀随意的拨了拨自己不羁的刘海。“呵呵，基操而已。”小花妖抽抽了半天之后，狂刀终于等的没耐心了，他威胁似的继续问道。“考虑好了没？赶紧告诉我们吧，要不然，你这辈子可都别想回家了，小心我们把你带到城里卖了！”小花妖哇哇大哭，然后终于说起了话。“你们不会是来救那个小四脚蛇的吧？！那个小四脚蛇有什么好救的啊？！他也不是你们人类！是我们妖怪啊！这里是他的家！为什么不让他回来？！”狂刀耸了耸肩。“任务上让我们救他，我才不管他是人是妖，行了，赶紧带我们进去吧。”小花妖一动不动，狂刀作势耍狠，摆出了一副要抽刀的手势。小花妖吓得眼睛一闭。顿时，桃花阵前粉光一闪，五人竟奇迹般的消失在了入口。再睁开眼。面前，身旁，头顶，已是遮天蔽日的桃花林。他们已然入了阵，正式进入到狐族外围了。狂刀从冰凌手中接手了小花妖，然后把她扛在肩头，继续问道。“说吧，那小妖怪被关在哪里？”小花妖抽泣道。“大小姐闺房下的水牢里……你们是不可能进去的，趁现在还没人发现，你们赶快走吧！”狂刀置若罔闻，又继续问道。“你是你们大小姐的什么人？叫什么名字？”小花妖又悲又气。“……我叫小春！是桃花族今年进贡的使女，大小姐的贴身奴婢！你们绑架我，如果让大小姐知道了，肯定会把你们碎尸万段的！”四人对望一眼，没想到自己运气这么好，竟然一抓就抓了个关键人物。而此时。莫凡已然来到了桃花林深处的桃花溪边。根据大荧幕里的提示，桃花溪往东便是桃花林，往西便是狐族郊区，越过桃花溪，便算是真正的进入了狐族。这一路上，有不少妖族与他擦肩而过，但竟然都没发现他的人类身份。这一切，都要归功于自己身上这个黑金袍子。它不仅可以隐匿外形，还可以隐匿气息。而对于没有妖气也没有人气的大人物，小妖精们自然会以为他是极强的大妖，甚至有些小妖精，还远远的向他鞠了躬呢。来到溪水旁。莫凡看着那桃花瓣掉落进去都被吞个干干净净的河水，顿时明白这条河也不简单。有些玩味的嗤笑了一声。他着实有一些不懂，一个妖族领土而已，需要在外围设这么多屏障吗？而这时。一个坐在河边啜泣的粉衣小女孩引起了莫凡的主意。莫凡看了她一眼。思考了一会儿，最终决定不去管闲事。眯眼看着眼前诡异的河流，他继续思考着如何过河。岂料。那小女孩却主动走了过来，擦了擦眼泪，她对莫凡说道。“爷爷，你知道我的姐姐跑到哪里去了吗？”小花妖抹着眼泪问道。她在河边坐了许久，好不容易看到一个修为比较高的大妖怪，为了姐姐，一定不能害怕呀！这话差点没把莫凡雷个翻跟斗。爷爷？自己就算浑身罩着黑衣黑袍，气质沧桑，也不至于被这种小妖怪叫爷爷吧！但一会儿说了话……这个误会恐怕更解释不清了。轻咳了两声。他回应到。“抱歉，我这一路走来，没有见过你的姐姐，怎么，她不见了？”


		

第86章 潜入洞府

        那声音如同上古幽冥一般，沧桑古朴，着实把旁边这个小花妖吓了一跳。这个爷爷说话好可怕！深吸一口气拍了拍胸脯，小花妖告诉自己不要怕，好不容易遇到的一条大腿，一定要抱紧了！调整好情绪之后，小花妖努力的解释道。“我和姐姐一起出来给大小姐的生辰做准备，想采集一些桃花露珠酿酒……”“她说外围的桃花露珠养分多更香醇，就让我在这里等她，可是过去了好久，她都没有回来，我真的很担心……”莫凡闻言，面具后的双眼一眯。先不提外围的桃花养分多是指什么，死的人多，所以养分多吗？眼前这位小女孩的身份，也顿时变得有意思了起来。“大小姐？”小花妖丝毫没有察觉不对的点了点头。“大小姐这几天就快过生辰了，如果我们没采集到足够的露珠，还把姐姐给弄丢了，我真不知道……如何回去跟大小姐交代……”莫凡不动声色的打量一番了眼前的这个小花妖。此人身上衣裳颇为华贵。如果是桃花族本族的奴婢，未免显得有些喧宾夺主。所以……只有一个解释，此人口中的大小姐，恐怕就是他们的主族，狐族嫡女。呵。有意思了。“哦，你这么一说，我倒是想起来了……”莫凡随口就来，扯起谎来脸不红心不跳。“我刚才在路上，倒是看见一个和你差不多大的小花妖，不过，她已经越过溪水回去了，可能是她没看见你，所以以为你也回去了吧。”小花妖显然涉世未深，顿时就对莫凡的话深信不疑了起来。她急的团团转。“小春怎么能这样呢？！她竟然把我一个人留在外面！如果我回去晚了，大小姐一定会骂我的！”莫凡点了点头，煽风点火道。“你姐姐做的确实不对，这样，我也刚好要去给狐族大小姐贺寿，不如我们一起走，我替你撑腰，证明她把你扔下了，如何？”小花妖感激的点了点头。“谢谢爷爷，对了，还没有自报家门，我叫小花，我们快点一起回去吧！”她在河边踮起脚尖轻轻一转。粉光一闪。小花和莫凡也一起出现在了河对岸。莫凡心里轻轻呼了口气。……没想到进来的竟然这么容易。小花则是亲热的拉起了莫凡的袍子。“爷爷！你不是要给大小姐贺寿吗，不如就和我一起去宴会里等着好了！明天一大早宴会就开始了！到时候会有很多好吃的，你说不定还能见到倾国倾城的大小姐呢！”哈？那当然没问题！莫凡都有些乐了，开始怀疑自己是不是被幸运女神选中。这样都可以？他还以为自己进入狐族腹地要费上多大一番功夫呢。没想到，竟然在一个小女孩儿的盲目信任之下，如此顺风顺水的打入了敌营。小花拉着他一路狂奔。很快。山谷里的风景越来越纵深秀丽。随着美丽妖异，一看就境界不低的飞禽走兽逐渐增多，两人在一处由白色玉石堆砌成匾额的宏伟洞府前停下了脚步。匾额的檐下。不知悬挂着几百颗随风舞动的碧色风铃，在山谷细微的风中发出极为好听的朗朗仙乐。此处白雾缭绕，浓密的桃花盛开在洞府旁。山峦叠翠，巧夺天工。几乎可以称得上是人间仙境了。小花自豪地站在洞府门口插腰，然后对莫凡说道。“爷爷，怎么样？我们狐族大小姐的洞府是不是美丽极了？！厉害极了！”嚯。莫凡挑了挑眉。如此美妙壮观的建筑，原来只是狐族大小姐一人的府邸。狐族的强盛。已经可以通过这种人均独栋的气派里看出来了。远处。一只七彩梅花鹿朝着二人走来，在快靠近的时候猛然幻化成人形，然后朝着小花鞠了一躬。“小花姐姐，鹿族三公子前来给大小姐拜寿。”小花轻咳一声，不由的摆起了架子。仰起下巴点了点头，她淡淡道：“嗯，知道了，你进去吧。”那人得了许可，又幻化成鹿状，穿过如同水波纹一般的洞口，直接踏了进去。转动眼睛看一下莫凡。小花问道。“还未曾问过这位修为高深的爷爷，您是何族？”莫凡挠了挠下巴。“……或许是猿猴族？”小花装作恍然大悟的点了点头，尽管她根本没听说过猿猴族与狐族有什么交集。穿过那水波纹一样的洞口。两人正是来到了狐族大小姐的洞府之中。此处更是别有一番洞天。颇为宽敞的大院里，已经摆满了各种上好的桌椅板凳。尽管生日还未到，简单的宴席已经摆满了一桌又一桌，乃是用来招待早到的客人。此时。洞外。一行五人神情各异的出现在了洞府外。小春一路上简直流干了眼泪，没法儿再流。想到自己马上要给大小姐的府邸中增添四个恶臭的人类气息，她简直杀了自己的心都有。没事干嘛要去外围采露！明明知道那里一不留神就会被传输到阵外的！自己被这四个坏人胁迫，不仅暴露了大小姐洞府的位置，还成功掩护他们一路走到这里。实在是耻辱。妖族耻辱啊！抽泣了两声，小春保持着被狂刀扛在肩头的姿势，低头低声向狂刀问道。“我已经按你们说的，把你们带来此处了，你们还想怎么样？！我告诉你们，你们的人类气息是隐藏不了多久的，现在逃，或许还能有一线生机！”狂刀神秘莫测的向小春摇了摇头。“我们不逃，我们要你把我们抓起来，并且要把我们和那个小孩关在一起。”小春睁大了眼睛，不可置信的目瞪口呆了起来。“你……你们疯了？！”风辰也挠头看向狂刀。“老三，这样真的没问题吗？小心把我们折在这儿啊。”狂刀哼笑一声。“要不然你以为，我让小宅问他师傅要那么多符做什么？等着吧，我们和象神里应外合，这场任务还不是妥妥的。”


		

第87章 水牢

        小春心惊胆战的来到了洞府前。才带领着那四人踏进由水波纹组成的洞口，小春就开始尖叫了起来。“啊啊啊啊！救命啊！有人类闯了进来！快抓人啊！”然而，与此同时。空中却突然响起了几道极为刺耳的雷暴。“嘭！”“嘭！”“嘭！”狂风雷暴互相交织，狠狠的将小春的呼救之声压了下去。说时迟那时快，风辰扛起小春。转身便以极速跑向那栋被装饰的最为华丽的房子。正在吃饭的宾客们抬头，看着莫名出现又莫名消失的雷暴，着实有些蒙圈。莫凡混在人群中，略有些惊讶的挑了挑眉。空气中那些悠然飘落的黄色符灰显然没有逃过他的眼睛。……有意思。符灰？别告诉他那群人跟着来了。如果真的来了，那他回去之后，估计是逃不掉请这些人吃上一顿大餐了。心中思绪澎湃。他面上却波澜不惊，坐在人烟稀少处暗自品茶。而这时。二楼走廊上，风辰喘着粗气，边跑边狠狠问道。“你个臭小破丫头！本来，只要你好好把我们关起来就行了，你闹些什么幺蛾子！净整些没用的！赶紧告诉我们地牢在哪，要不然就别怪哥哥我不客气了！”小春气的大叫。“我之前都跟你们说了，在大小姐卧室下的水牢里！你们有胆子进去，我还没胆子呢！”风辰从走廊里伸出头往上看了看。幸好这栋古香古色的妖族建筑不高，只有四层楼，理论上讲应该还是蛮好找的。按照小春的说法。卧室底下有水牢，那么就必不可能建在高处。而一楼他刚才张望了，都是一些宽敞客厅，显然没有可以住人的地方。那么，那这大小姐的闺房，便必然在二楼了！风辰咬牙切齿道。“别跟我们打太极了，赶紧说，是二楼的哪一间？这一间？还是这一间？！”小春吓的打了个嗝。这人怎么如此聪明，竟然能凭空猜出！她弱弱的伸出了手往前一指。风辰不由分说，直接扛着小春冲了进去，其他三人见状，自然也飞速跟上。一进入房间。狂刀直接转身将门反锁了起来。小春捂着脸大声哭喊道。“大小姐对不起！我不是故意的带这些人进来的！是他们胁迫我！”风辰十分无语的将小春往下一甩。“哭什么哭！你家大小姐根本就不在嘛！来来！告诉我水牢的入口在哪里！”小春抽泣着，半信半疑的翻开了手指。果然。床榻之上哪里有大小姐的踪影？诶？真是奇怪……往年临近寿辰，大小姐的身体都会变的比较虚弱，如果不在卧室休息的话，她能去哪里呢……回头朝几人比了个嘘。小春皱眉问道。“你们当真只要进水牢就行？那你们答应我，进了之后就不许再纠缠我了！”风辰连忙点头。小春朝他们摆了摆手，然后猫手猫脚的扭动摆架上的瓷瓶。房内，一幅古画豁然升起。一条黝黑狭长，里面闪着微弱烛火的幽暗通道，出现在了四人眼前。四人对望一眼，明白这次是真的找到那牢房的踪迹了。小春举着烛火带着他们走在前面。她像是终于放下了什么枷锁一般，不住的絮叨道。“你们也是够笨的，为了救一条小四脚蛇，竟然情愿被大小姐抓住……我告诉你们，你们是不可能再逃出来的！就一辈子和小四脚蛇关在一起吧！”说着说着。小春又摇起了头。“不对……如果二小姐肯回来……你们说不定还有活命的机会呢，不过这几率是很小的！二小姐回来就得死，你们还是别指望她了！”风辰皱了皱眉。“二小姐？什么二小姐？”小春连忙捂住嘴巴摇了摇头。“没什么没什么，不关你们的事，不要乱打听！”这条走廊，在尽头变成楼梯状。五人一直沿着楼梯向下，最后，随着温度越来越低，他们脚下的楼梯也终于走完。抬眼一看。除了脚下坚硬的土地，前方乃是一大片发黑的水域，除了岩壁有几点烛火，稍微照出了水面的点点闪亮与波纹，整个空间几乎一丝亮光也无。小春往最里面那个牢房指了指。“喏，小四脚蛇就关在最里面，我也没有牢房的钥匙，只是偶尔会来给他送送饭，你们想救他的话就去吧，但是那座牢房的法阵是大小姐所设，不可能被你们打开的哦。”说完。粉光一闪。小春已立即消失在了牢房里，风辰乃是第一次见到这种电影一般的场面，颇有些目瞪口呆，在这种惊讶之下，根本没来得及抓住小春。……“这下好了，我们离完成任务只差一步之遥了，离死也只差一步之遥了。”小宅有些丧气道。风辰则是撞了撞狂刀的肩。“你那计划到底行不行啊？那小丫头现在也跑了，咱们就算破坏了法阵，把那小孩儿救了出来，万一他那大小姐回来堵住了门口，不还是前功尽弃吗？”狂刀咋了咋舌。“别慌，小宅，用火符把这块儿照亮一些，我们先找到那小孩儿的牢房在哪儿再说。”小宅叹了口气，弱弱的从包里拿出一张火符，甩到空中点燃。锃亮的火光一下照亮了整个空间。秦天机作为一个出生名门的师傅师傅，除了有点严厉之外，最大的优点便是慷慨。他给小宅的各类符文。如果不出意外，甚至可以囊括人类至今摸索出来的所有能量了。狂刀看着被这团火球照亮的水牢，颇有些满意的点了点头。“找找去吧。”几人一起往最前方飞去。水牢乃是一间间的独立牢房，由一些特质的铁锁与铁链悬挂于水面之上。除了气温实在寒冷难耐之外，看起来也并没有别的刑罚工具。几人很快便找到了在最角落蜷缩的一个黑发小孩。那小男孩嘴唇发乌，坐在角落里瑟瑟发抖，一看，便是被关了好几天的凄惨模样。他们终于找到了！


		

第88章 狐族秘辛

        而此时。狐族大祭司殿内。白九霏坐在蒲垫之上，脸色惨白，浑身香汗淋漓，仿佛正在经受什么极大的痛苦。而极为狐族大祭司正站在一旁，不住地向她输送着功力。可从白九霏的神情上看，好像见效甚微。最终。白九霏终于支撑不住，一手撑在地面，一手捂住胸口，在嘴角淌下了一丝鲜血。几位狐族大祭司收回手对视一眼，然后摇了摇头。“霏儿，你的事情已经不能再拖，如果颜儿再不回来交出她的血脉，你体内一半的九尾天狐血统，根本不足以支撑你如今的天级修为。”白九霏美目微眯，咬唇道。“本来上次冒险出族，已经寻到了她的踪迹，奈何被几个愚蠢人类搅局，坏了我的好事。”大祭司们叹了一声。“霏儿，你也知道，我们都是全力支持你的，你作为嫡长女，理应获得全部的天狐血脉，更何况又从小天资聪颖，年纪如此轻轻就已迈进天级之列……为何一直不让我们出手去抓她呢？”白九霏回眸，冷艳一瞪，眸中粉光凛冽。“放肆！她好歹也是王族二小姐，你们派人追杀她，将我们族中的尊卑置于何处？！”大祭司们对望一眼，极为识相的漠然低头。上次他们才向外界透露出了一点消息，鼓动海蓝市周围的野生妖族去追捕白九颜，就被狐族王后与大小姐狠狠驳斥。他们着实有些不懂。自己这难道不是为大小姐好吗？一半的九尾天狐血统，根本就是残缺不堪的。若是修为低一点，身体尚能承受，修为越高，身体面临的反噬也就越强。二小姐不死的话，大小姐就必死无疑。事情已经发展到了今天这个地步，还有什么好拖的呢？！在他们看来，整个狐族就应该齐心协力的追捕白九颜，将白九颜的心头血尽数挖取出来，送还给白九霏。届时。狐族拥有完整的天级九尾天狐血统的继承人。必定又能在整个妖界称霸一番！可他们也明白，这话是万万不能在王后与大小姐面前说的，否则，恐怕就连自己的大祭司之职也难保。权衡利弊之下，大祭司只好旁敲侧击的试探性问道。“菲儿，恕我直言……你是否对你的胞妹还怀有恻隐之心？”若是如此，我们恐怕便不能放心将这事交由你处理，我们将会采取某种强制手段，直到你拥有完整的天狐血脉。这是大祭司再明显不过的的潜台词。而白九霏是何等聪明之人，显然也已经读懂。她咽下了口腔中的血腥之气，挣扎着站起，浑身白衣翩跹，朝着面前的叔伯们冷冷一笑。“大祭司们这话便是小瞧我了，我身为狐族王储，岂会有那些多余的妇人之仁。”“我必亲手斩杀白九颜，拿回属于我的东西，但这事只有我能做，你们若是出手，便是将狐族的尊卑礼教置与不顾！将伦理血统踏为粉尘！届时，可别怪我动你们的大祭司之位！”大祭司们对视一眼，决定暂且相信白九霏。白九霏毕竟是下一任族主。得罪她，的确是没什么好处。“霏儿，你最近身体不好，就不要动气，我们相信，你一定能做出最正确的判断，我们始终等待着你变成最强大的自己，带领我们狐族重新踏破人类城市！取得妖界荣光！”大祭司们双手举天，呢喃起了一些神秘的咒语。白九霏则是闭上美目，休息了片刻之后，便起身打道回府。狐族之前未曾有双生子瓜分一半血统的先例。因此。事先没有人知道，天级的修为，对于一副拥有着残破血统的身躯来说，竟然是如此难以承受。从小。每逢寿辰时，她便因血统的影响格外虚弱。今年好不容易迈入天级之境，在血统与修为的两相夹击之下，更是疼痛难忍。这次出门。她是故意挑了小春小花不在的时候。这两个丫头对她极为崇拜又极为呵护，若是看到她吐血的样子，恐怕会吓得魂都飞起来。而整个族中尚有余力抑制自己体内奔腾的修为的。恐怕就只有狐族的大祭司了。多么可笑。天级本应是可以撼动一方的强者，却因为这残破的血统的拖累，变得如此孱弱。白九颜，如果你没有被人类社会磨砺成无情的懦夫的话，便赶快给我死回来吧.。毕竟那个你捡回来的孩子，还在水牢里等你，不是吗？。她的嘴角勾出了一丝冷艳的嘲讽，随即化作一道凛冽粉光，消失于大祭司殿内。洞府前。门口风铃琳琅作响。白九霏轻挥宽袖，转瞬之间，便以天人之姿，如仙女下凡般出现在那水波纹似荡漾的洞口处。她面容冷艳，周身曼妙，气质超然。一时间便夺得了所有人的眼球。宴席内的宾客顿时寂静了下来。其中不乏有些男妖怪控制不住的吞了吞口水。小花原本花蝴蝶似的穿梭在宴席中招呼着宾客，如今看到大小姐从外面回来，惊讶之余，顿时热泪盈眶。她一个飞扑跪倒在大小姐面前，含泪说道。“大小姐对不起！小花今天回来晚了，我还以为你在寝室休息呢，怎么……”白九霏摇了摇头，以薄纱掩唇，示意她站起。“小春呢？”小花委屈的抽了抽鼻子。“小春早已经回来了，就是如今不知道在哪里呢。”点了点头。白九霏以冷漠的眼神，扫了在座的宾客一眼，在看到莫凡时，她稍稍皱了皱眉，然后便消失在了洞口处。莫凡心里不由咯噔一声。艹这白九霏粗粗一看，竟有天级之境，恐怕并不是那么轻易可以对付得了的。这趟想要救人，难度恐怕又加大了。回到寝殿内。小春刚打扫完房间。见到大小姐回来，小春激动的放下水盆，冲过去抱住了大小姐。“大小姐，你吓死小春了，这段时间不是身体不好吗？怎么跑的不见人了呀？！”


		

第89章 潜伏

        这话放在主仆之间，似乎是有点多管闲事的嫌疑，但白九霏念在小春小花都只是孩子，从来未曾多加计较。“放心，我只是去找大祭司他们商量事情，无妨。”她淡淡道。而小春问完那句下意识的关怀后，反而有些结巴起来。“那……那小姐你之后还出去吗？”白九霏摇了摇头。“我累了，先休息一下吧。”小春退下之前，紧张的往那张古画处看了一眼，但白九霏此时略微垂眸，由于身体微恙，甚至都没有发现房间里有几缕淡淡的陌生人气息。无论身体如何。明天自己是一定要出席寿宴的。狐族的继承人不能让别人看出虚弱与错漏，所以今天的休息也就变得格外重要。她迈上了床，结下密密麻麻的白色纱帐，然后在榻上沉沉的睡了过去。而此时。宴席外。莫凡兜里的手机猛然间震动了一下。他皱眉往四周看去，见无人发现异常，便独自走到阴暗处，掏出手机看看究竟是何事只见一条信息提示跳跃在他的屏幕上。而发信人……竟然是风辰！好家伙！不用点开信息，他几乎已经百分百确定那群混小子跟着他一起混进了狐族！嘶，不知道抽哪门子风……莫凡飞快的点开了那条短信，里面的内容更是震得他一时有些发愣。“大哥大哥！”“我们劫持了狐族大小姐的婢女，一路摸到了狐族大小姐的闺房，原来关押那小孩的水牢就在大小姐的闺房下面！那小孩好像已经失去了意识，你在哪里？我们赶快带着小孩儿逃吧！”莫凡的眼珠子都快掉下来了。哈？这群人进度怎么比他还快？！猛然间，他像是想起了什么似的，飞速按动手指，又给风辰回了过去。“你们千万别冲动！”“刚才狐族大小姐已经回来了，现在极有可能正在卧房之中，我目测她有天级境界，你们一定注意好屏蔽自己的气息，不要被她发现，一切等着我的接应！”水牢里。叮铃铃一声。风辰接到了回信，他一脸狂喜的点开，但是下一秒，里面的内容却顿时让他面如死灰。狂刀看着风辰猛然变色的神情，无语的接过了屏幕。但下一秒，连狂刀都不知道说什么好了。他又把手机传递给了冰凌。冰凌看着屏幕上的文字，不由皱了皱眉，咬了咬下唇，她轻声道。“天级？象神不会看错了吧，如果是天级，我们上下仅仅隔了十几米的距离，狐族大小姐怎么可能会发现不了我们？”风辰紧张的摇了摇头。“不知道……但象神一向很少出错的，我觉得我们还是相信他的话为好，先按兵不动吧。”叹了口气狂刀走到角落去抱起了这个孩子。“其他事别管了，先来看看这个小妖怪吧，我怎么感觉他快死了？”说来奇怪。他还是此生第一次和妖物如此接近，如果还带着他身上那把钢刀，恐怕早就把手中这命悬一线的小孩儿斩死了。这小妖物浑身冰凉，嘴唇与甲床都发起了乌，估计是一直被关在这水牢之中。狂刀向小宅招了招手。小宅屁颠屁颠的跑了过来，狂刀便让小宅再搞出一个小火球，给这小孩暖暖身子。小火球逐渐在这阴冷潮湿的空间里亮了起来。小宅颇为得意，喃喃自语道。“我感觉我这些符用的都不错啊，看回去之后师傅还怎么骂我……”洞府大院内。莫凡见那边再无回信，便又回到了桌上。他有些紧张的轻咳一声，见到还在四处跑腿的小花，便直接把她叫停了下来。“你家小姐何时还会再出来？”小花闻言愣了一秒，随即骄傲地扬唇一笑。“爷爷是不是也迷恋上我家小姐了呀？这是很正常的！我家小姐乃是妖界第一大美女，任谁见了我家小姐，都会对她朝思暮想的！”莫凡没法解释这个误会，只好耸了耸肩，继续问道。“所以呢，我什么时候还能再见到他？”小花左右看了看，然后凑上去，神秘兮兮的对他说。“明天一早，宴席正式开始，小姐会在这里观礼三个时辰，接受大家的祝贺，然后宴席结束，大家就要各回各家了，所以爷爷想看的话，就趁这段时间好好看，以后可没机会了！”莫凡点了点头，然后便放了小花去忙她自己的事去了。他正在心里盘算着。三个时辰，够不够他带着那四个不要命的兄弟和可怜的小蜥蜴精逃出这狐族地界。而小花则跑到厨房。她神神秘秘的盛了一碗粥，往楼上跑去。就在白九霏闺房外，她和小春撞了个满怀。幸亏小花手脚灵敏，才没将那碗粥撒了过去，她气呼呼地将粥往地下一放，便开始指着鼻子骂小春。“你跑到哪里去了？我找了好久都没找到你！”小春心虚，自然是没敢说话。看到地上的粥，她连忙对小花问道。“你不会是要去给那个小四脚蛇送饭吧？我警告你，大小姐可是不允许我们再去了！”小花不忍心道。“可是他这么多天都不吃饭了，不会出事吗？大小姐说担心他伤到我们，可是他那么弱，怎么可能会伤到我们嘛！”小春急得团团转。“你听大小姐的就对了！”地牢里。三个小火球围绕着白希易不停的转呀转。可却丝毫没能提升他体表的温度，反倒让他周围的空气愈发阴冷了下来。狂刀抱着白希易。敏锐地察觉到手上的触感仿佛有些不对。他借着小火球那微弱的火光，拉开白希易的袖子一看，下一秒，他猛然皱起了眉头。只见这小孩的胳膊上。道道绿色龙鳞竖立，几乎以毛骨悚然的姿态在小孩的手臂上错乱分布。这小孩到底是个什么妖怪？那小花妖说他是四脚蛇，四脚蛇会有这样的鳞片吗？看着让人怪慎得慌的。他朝风辰冰凌招了招手。风辰冰凌凑过去一看，显然也都面色凝重。


		

第90章 黑熊精

        小宅也挤出一个脑袋，皱眉看着这小孩儿胳膊上可疑的绿色龙鳞。他越想越不对。连忙掏出了手机在上面不停的按动着什么。他在国家妖魔图鉴官网上查找出了关于蜥蜴精的资料。可无论对比了多少种种类，也未曾发现有这样鳞片的族群。直到他在一个页面骤然停下了滑动的手指。颤颤巍巍的将那个页面举向狂刀，小宅必须得承认，他的心一下子凉了半截儿。他吞了吞口水，说道。“哥哥们……这小孩儿的鳞片……看起来像是传说中的龙神一族啊……”龙神一族。这个词汇在几百年前曾经响彻了整片大陆。作为整个妖界最为顶尖的战斗力，他们不知剿灭了多少人类中顶级的高人，将人类一步步屠杀压迫至无人居住的荒土之内。在最后一场世纪大战中，龙神族族长与来自华夏古国武当山的道长决一死战，最后双双陨落。从此之后。本就数量极少的龙神一族消失于大陆之上，留下的，只有他们与其他族群所杂交的亚种。狂刀双眼一眯。在一瞬间，他有一种冲动，将这小孩结果儿在这。这族群对人类的威胁太大了。但凡上过学读过历史，龙神一族在人类看来几乎都是恶魔的代名词。小宅颤抖着说道。“幸亏我师傅没来……这小孩的祖先与我们华夏国的道教可是有大仇……我师傅要是来了，还不得把他砍成稀巴烂……”狂刀的手逐渐移到白希易的脖子上。“不瞒你说，我对妖魔这种喝人血吃人肉族群还是没有任何信心，不光是你师傅，就连我都想让他烂在这儿。”而这时，白希易痛苦地呜咽了一声。他又紧紧的卷缩在一起，手臂上的绿色龙鳞像是感应到他的痛苦似的，又往外伸了几寸。在这座安静的地牢中。四个人类几乎能听到怀中这小小妖物体内发出的一阵阵骨折般的脆响。他们再明白不过。这是进化与突变的声音。他体表冰冷，也不是因为这水牢的环境有多么恶劣，而是因为龙本身就是冷血动物。他们之前都错了。这小孩儿是逐渐在长大，而不是在逐渐死去。……长久的沉默之后。风辰说了第一句话。“要不……我们还是征求一下象神哥的意见吧？这毕竟是他接下的任务，他要是想留这个孩子去换奖赏，咱们就留，他要是不留这个孩子，我们还是尽早把他扼杀于摇篮中比较好。”其他三人点了点头。风辰叹了口气，掏出手机又给莫凡发去了一段短信。莫凡感受到了那阵嗡鸣。他把手机放到桌底打开，然后暗暗的咒骂了一句。该死。这群人聪明的真不是时候，怎么就在那儿发现了白希易的身份。但他也并不怪那四个兄弟。按照人类的思维常理，没有人希望自己在未来，多出一位这样恐怖的敌手。可不知为何，莫凡总觉得白希易和白九颜一样，并不属于妖族。如果因为断定他们有危害，就断送他们的生命，那未免有些过于残忍了。深吸了一口气。他组织了一下说辞，然后给风辰回去了信息。地牢里。风辰挣扎着点开了那封回信。信中，莫凡说道。“你们先冷静，我们如此冒险前来，总不能连任务都完不成，大不了将那孩子交给黑市之后，我们严密观察那孩子的动向，最后再做打算。”“另外，我已打探到了明天狐族大小姐离开屋子的时间，明天一早，我会潜进屋里找你们，我们尽量在三个时辰之内逃出狐族。”这话像一颗定心丸。在此时思维混乱的四人中，给出了一个还算有些道理的结论。莫凡说的没错。他们毕竟只是赏金猎人。完成任务才是首要工作，而那些关乎人类未来的大义，他们大可完成任务之后再去执行。风辰松了一口气。他咬着牙伸出手指，去揪了揪白希易冰冷的小脸。“这臭小子，希望黑市那些人不是花钱买你分尸做研究！”而此时。莫凡回完消息，正打算收起手机，却感到面前突然阴下来了一块。他皱眉抬头。面前，一只黑熊精面色阴沉的站立着。半晌之后。那黑熊精化身为一个又高又壮的黑胖子，一拳砸在莫凡面前的桌子上，对莫凡出言威胁道。“你刚才在干什么？”莫凡颇为镇定的站起，嗤笑一声。“没干什么，你有事？”黑熊精咬牙，继续愤怒的用他那碗口大的拳头砸着桌面，直到把桌面砸出几个大裂痕。“还敢说你没干什么？！”他把牙咬的滋滋作响，从牙缝里挤出一句话。“我可是得到了情报！你这个不知羞耻的死老东西！刚才竟敢跟小花姑娘打听狐族大小姐！我告诉你！狐族大小姐已经被我熊霸天预定了！你敢跟我抢的话，就相当于与整个熊族作对！”“噗。”莫凡一下子没控制住，噗的笑了出来。草，他还以为是玩手机的事儿被这只黑熊精发现了。没想到。竟然是被这黑熊精，误以为成了情敌。而这在黑熊精以及在座其他妖物看来，显然是再明显不过的挑衅。黑熊精愤怒极了。他不管眼前这个看不出来任何气息的人究竟是何方神圣，他一定要出手捍卫自己的主权了！啊的大吼了一声，黑熊精一拳砸向莫凡。他身后熊影奔腾，浑身的肌肉顿时胀大了两倍不止。很快。就不乏不少看热闹的围观欢呼了起来。每年狐族大小姐的生日宴，几乎都少不了这种为红颜大打出手的场面。在妖族人潜移默化的意识当中。谁是最强的。谁自然就能够拥有如今狐族的天之骄女，掌上明珠。尽管白九霏对所有爱慕者都表示出了一视同仁的轻蔑。而此时。小花此时还被小春坚定的阻拦在白九霏的卧房外。懊恼地向楼下看去。瞬间，她的心差点跳出了嗓子眼。


		

第91章 击退

        黑熊族的大公子与自己的恩人。不知为何。竟在众妖眼皮子底下起了冲突。这可怎么行！先不说爷爷说远道而来的客人，大小姐还在里面休息呢，要是惊扰了她该如何是好？！一咬牙。小花直接翻越栏杆跳了下去。而此时。莫凡看着黑熊精蓄力满满的攻击，只是轻蔑一笑。这位黑熊精的境界在他看来只有玄级巅峰，捏死他还不是像捏死一只蚂蚁那样简单。正当他思索使用哪招不会暴露自己人类身份时。小花已极速冲了过来。她紧张的张开双臂挡在莫凡身前，然后对黑熊精说道。“熊大少爷！明天就是我们小姐的寿辰了，她现在还在休息，我觉得你们最好不要在这里发生冲突，否则也是对小姐的不尊重，你觉得呢？！”黑熊精没有想到，这小丫头片子竟然会冲出来帮这个陌生人说话。他将后槽牙咬的死紧。“小花姑娘，我敬重你是狐族大小姐的贴身丫鬟，不想与你过多冲突，但你如此拉偏架，我可不可以视为是对黑熊族的不尊敬呢？！”小花急都快哭了。“这……”而此时，小春看到小花被人为难，也急得从楼梯上跳了下来。她又连忙挡在了小花与黑熊精身前。“雄霸天少爷！我知道你此番出手也只不过是为了大小姐，那么你就更不应该在此地骚扰她，就算想与这位客人打架，也请你们换个地方，不要打扰了我们狐族洞府的清净地，如何？”小春的语气就比小花硬了一些。说到底，她并不认识这个浑身黑袍的陌生人，所以也无意在意他的死活，只要他别和熊族大少爷在这里闹事，顺便连累到大小姐和小花便好。莫凡没想到，竟然会冲出两个小丫头阻止这场马上要发生的争斗。他耸了耸肩。“我倒是无所谓，打不打，在哪里打都行。”黑熊精眯了眯双眼，活动了一下手腕。往狐族大小姐的闺房方向看去，他终究将小春小花的话听了进去，压抑住内心的怒火，向莫凡说道。“那我们便在洞府外一决胜负，谁赢，谁便可以出席明天的寿席，谁输，谁便卷着铺盖回家，这位兄台觉得如何？”莫凡懒得再与他多言，直接化作一道黑烟去到了洞府之外。黑熊精怒吼一声，也以极速冲刺出了洞府。而其他看热闹的群妖，眼见小春小花已经出手阻挠，便不想再过多掺和，生怕失去参加明天一窥狐族大小姐芳容的资格。此时。洞外。两人站定之后。黑熊精浑身肌肉迸发，大吼着冲向莫凡。莫凡直接懒洋洋的伸出了一只手，朝黑熊精那边一捏。顿时，黑熊精前方的土地被象影踩出了一个巨坑，而黑熊精也被那阵席卷而出的冲击波重重摔在10米开外。他不可置信的摸着胸口，面色痛苦的吐出了一口血。“怎……怎么可能……”呵。要不是不想在妖族里招惹过多的是非，刚才那一招，他完全可以将黑熊精就地碾死，又哪里还有他说话的余地。莫凡懒得再看他，直接背手淡淡道。“希望你遵守约定，卷铺盖回家，我就先进去吃席了，再见。”两人距离出洞。甚至没过一分钟。众人还在遗憾看不到热闹的时候。莫凡就已神色从容的回到了洞中，一挥袍子，找了个角落坐下。小花激动的跑到他跟前，问他。“你把那熊霸天打跑了？”莫凡淡淡捡了点头。“弱的很，不值一提。”小花别提对莫凡有多么崇拜，双手一握，几乎快冒出了星星眼。“爷爷刚才真是太帅了！你不知道，那个黑熊精可讨厌了！这么多年，一直挑这种时候在府里闹事，想要得到小姐的注意，可小姐根本就懒得看他！”她愤愤不平道。“他也不看看自己是什么东西，不过是仗着家里势力比较大，别人不想招惹他罢了！”莫凡着实对妖族这些家长里短是着实是没什么兴趣。但小花乐意讲，他只好一直坐在那里听。而此时。周围人却猛然发出了几声惊呼，以及倒吸凉气之声。这其中还夹杂着几缕微不可闻的吞咽口水的声音。小花像是骤然反应过来了似的。她猛然往楼上看去。只见白九霏突然出现，她一袭白衣，神色慵懒，云鬓松散，正靠在阁楼懒懒的往下看去。“刚才……楼下是在吵什么？”她淡淡开腔，嗓音如同仙乐般琳琅动听。小春连忙跪倒在地。“没想到还是惊扰了大小姐，我们真是罪该万死！大小姐放心，只是起了一点小小的冲突，闹事的熊族大少爷已经离开了！”白九霏有些厌恶的皱起了眉。“又是他？”小花也连忙跪倒在地，惭愧之余，又向大小姐有些欣喜的说道。“对不起大小姐！是我们没有维持好秩序，不过这次多亏了这次我带来的客人，猿猴族的老先生，他和那熊霸天去洞外比武，然后赶走了熊霸天，这才还了我们洞府的安宁！”莫凡心中咯噔一声，暗叫不好。他可是一万分的不愿意引起白九霏的主意。可白九霏慵懒的靠在栏杆上，目光就那样从小春小花的身上，斜斜的向他瞟来。“哦？是你？”该死。怕什么来什么。心中深呼一口气，莫凡调整了自己的情绪，然后淡定的站起。他心中虽波涛万丈，面上却波澜不惊，知道越是此时，越要表现的镇定，千万不能露出马脚。“惊扰大小姐了，十分抱歉，没错，是我。”这声音如同来自上古幽冥，听起来沧桑古朴，倒使在座的众妖都吓了一跳。白九霏挑了挑眉。她心中冷笑。“小花说，你是来自猿猴族的老先生？”莫凡颇有些骑虎难下，只得点了点头。“在妖族外围与小花姑娘偶遇，确实也算得上缘分。”白九霏低头看了看自己的指甲。“不如，老先生上来与我详谈，如何？”


		

第92章 借种

        莫凡眯了眯眼。他突然有些搞不清楚面前这个女人的意图。小花也颇为震惊的看向白九霏。“小姐……”她不知道白九霏为何会突然提出这个要求，要知道，在这之前，白九霏从未让除了她和小春以外的其他任何人拥有上楼的殊荣。楼底下的众妖更是一片惊呼。他们或嫉妒或羡慕的看向莫凡，不知道这人是哪里来的运气，就此获得了大小姐的青睐。在这样微妙的僵持之后。白九霏依着栏杆，用那骨节分明的纤白手指揉了揉眉心。她的音调逐渐冷了下来。“怎么，老先生是不愿意？”莫凡暗藏在袖子里的拳不由攥了攥。他已然预感到，这趟邀请必定来者不善，说不定会是一场鸿门宴。但此刻，他完全找不出拒绝的理由。“怎么会，还请大小姐稍等片刻，吾这就前来。”莫凡淡淡道。小花又震惊的转头看向莫凡。她用夸张的口型无声向莫凡询问道。“你真的要去？”莫凡点了点头。在莫凡同意之后，白九飞嘴角微勾。然后，她同时向楼下的众妖下达了逐客令。“好，还请老先生尽快，顺便感谢各位妖族同胞，今日提前来为我祝寿，还请各位明早按时来我府上参加正式寿宴，洞府房子不多，恐怕没办法让各位留宿了。”“啊？……”“唉，真不想走啊……”台下又是一片失魂落魄的丧气之声。楼上。白九霏看着楼下哀叹的众妖以及漠然矗立的莫凡，意味不明的冷笑一声，随后便翩然转身进了屋里。而莫凡几乎快被楼下那些男妖精嫉妒的眼光戳出几百个洞来。他清咳了两声。既要自己留下，又要其他人离开，这不是摆明了要让别人误会吗？算了。兵来将挡，水来土掩，不过是狐族大小姐，怕什么？在众妖陆陆续续离开的时候，莫凡向目瞪口呆的小花到了别。他一路走上了楼。然后，他在那部分依依不舍不想离开的妖魔眼皮子底下，走到了白九霏的厢房前。呼市楼下那几乎肉眼可闻的咬牙声。莫凡吸着气敲响了门扉。里面，淡淡的传来了一句。“进来吧。”莫凡硬着头皮，推开门走了进去。一进屋。他就被这扑面而来的女儿香味熏了个头昏脑胀。肆意的妖气与肉体的芬芳夹杂在一起，恍惚中，让他想起那两次醉酒之后和白九颜的耳鬓厮磨。摇了摇脑袋。他往前，走到了很明显为他准备的待客区内。那是一张上面盛放了两杯酒盏的木桌，酒盏上还飘着颇为明显的桃花花瓣。房间深处的床幔摇动。白九霏掀开白纱，赤着脚，含着一种勾魂摄魄的笑容向他走来。“这位先生，你是不是很想知道我为何要叫你上来？”还未等莫凡回答，她便自顾自的继续说道。“我在狐族这么多年，你是我见到过修为也最高，也最为神秘的人物，毕竟连我都看不出来你来自何族，这真叫我有点儿好奇，所以才叫先生你上楼一叙。”莫凡瞬间吸着凉气低下了头。并不是白九霏的美貌，已经刺目到了他不敢直视的地步，只不过是白九霏得面目与白九颜实在太过相似，相似到了会让他失神的地步。“能为狐族大小姐祝寿，乃是缘分，又何必深究我的来处？”莫凡打着太极回应道。白九霏在莫凡面前的酒桌前坐下，掩着嘴轻声一笑。“这可真是有意思了，一对互不相识的陌生人，甚至连在我面前表露身份都不愿意，又是因何来一趟狐族，还要欺骗我那单纯的小侍女呢？”莫凡眯了眯眸子。“欺骗？这就恕我不知从何辩解了，敢问大小姐从哪里看出，我欺骗了你的侍女？”白九霏浅笑着举起酒盏轻轻抿了一口。她用手肘顶着桌面，伸动身子，故意将面庞离莫凡又进了一步。她呵气如兰，使莫凡脑中的晕眩更为明显。“我的小侍女说……你是辈分颇老的老先生？可我觉得，你只是一个天资稍微不错的年轻人罢了，你身上这身黑袍，遮掩了所有的信息，却遮掩不掉你处事的青涩哦。”莫凡闭起眼睛，调整了一下自己的呼吸。他心中纷乱。到底是怎么回事？这种感觉，就和那两个醉酒的晚上，他明明已经做好了和白九颜在一起的准备，却怎么也抵抗不了脑中的困意的感觉差不多。这是一种近乎玄妙的体验，连他的神象镇狱神功，对此也束手无策。白九霏不再离他那么近。她收回身子往后靠了靠，然后玩味的看着莫凡。“狐族的神医告诉我，我的血脉，要么收回另一半，要么创造另一半，可自从我成年以来，放眼望去，这周边妖族里全都是腌臜货色，没一个我看得上眼。”莫凡脑中的困意就像铺天盖地的海浪一般席卷而来。他终于察觉到哪里不对劲。或许前几次，他与白九颜的中途放弃，根本就不是醉酒所致，而是狐族特有的某种能力吗？白九霏歪歪头。她挑着秀眉，观察着莫凡现在昏昏欲睡的样子。“有意思……为了抵抗狐族的媚意，身体竟然在自发的催眠自己吗？这是什么妖族可以拥有的能力呢？还是说……你其实根本连妖族都不是？”莫凡掐了掐自己的掌心。借着这一丝痛觉激发起的清醒，他挣扎着说道。“可能是大小姐想多了，我现在只是非常困而已，如果没事儿的话，我就先下楼了。”白九霏又是一声轻笑。“刚才我的意思……先生可能没有听懂，那我就不介意再说的直白一些，我并不在乎先生是人是妖是鬼，甚至是死是活，我只需要一个男人给我一个孩子，在我那个败家妹妹销声匿迹的情况下，给我一点活下去的可能。”莫凡被这番话震惊到了。他脑海中的困意简直在一瞬间消散了大半。“……什么？”


		

第93章 中计

        白九霏又端起酒杯抿了一口。她的语调奇异般地变得旖旎又冰冷。“不愿意的话，我当然也不会强迫你，把这杯酒喝了，你就下楼去吧，我自会找别的合适的人。”莫凡的世界观都快在这短短的几分钟之内崩塌完了。这是真实的吗？哈？自己面前这个长相和白九颜酷似的疑似小姨子，到底在说些什么？！没有丝毫犹豫。他一咬牙，立即抓起了面前这杯飘着桃花花瓣的酒杯灌了下去。放在往常，对于喝东西这种有所风险的事，不管如何，莫凡都会思考一番再做决定。但此时此刻。莫凡的大脑着实有些短路，无法思考。有什么离开的办法，照着做不就得了！要他和一个和白九颜长得差不多的女妖精生孩子，他实在是做不到啊！“那谢谢大小姐款待，我就先走了。”白九霏饶有兴致的靠在椅背上，双手抱胸，看着莫凡猛然站起来的身影。她当然不会是蓄谋已久。坦白说，在今天疼的险些濒死之前，她从未将狐族圣医的建议放到心里过。而就在白九霏把这个念头不情不愿的重新拾起时很凑巧，白九霏看到了那个勇于和熊族大少爷熊霸天对抗的神秘之人。此人装作很老成，但举止很年轻。洞府外将熊霸天一招击溃的样子，也颇让人看得入眼。从黑袍笼罩的身形来看，也不是个歪瓜裂枣的。这就够了。他若是妖，那无所谓，若是人，今夜过后中了妖毒，死了也就死了。对白九霏来说，显然是一桩不赔的买卖。莫凡刚转过身。白九霏张开红唇，笑着做口型。“三。”莫凡感觉他脚有点软。“二。”莫凡暗暗骂街，知道自己怕是被骗了。“一。”“哐当。”莫凡重重的栽倒在地，实打实砸在地上的声音，叫人听了牙一酸。白九霏轻轻挥动手指。莫凡失去了意识的身躯被一阵粉光拖起，床幔无风自动，莫凡就那样被砸上了床榻。白九霏淡淡转身，手指一动。莫凡的黑金面具，也在没有意识的情况下轻而易举地被剥落。他的真面目，就这样暴露于白九霏没有什么感情的冷漠双眸之中。哦，长的也还行。不知道能不能一下子就有孩子啊。自己目前只是天级初阶，由于身体血脉的残缺，已经持续一个月不敢再修炼，难道白九颜一日不回不死，自己就一日只能停滞于此吗？她才不要。白九霏不想再等了。一口气将酒盏里的残酒饮尽。她转身走向床榻。白色纱幔一层一层的重叠下来，直到将床榻深处所有的景象都覆盖完全。楼下。客人已经走光了。小春与小花双双抱着膝盖，坐在一楼的台阶上抬头看着二楼。小花歪着脸问小春。“你说小姐叫爷爷上去，到底是要干什么啊？”小春烦躁的踩了踩脚下的地。“谁知道呢，反正是没人能欺负得了小姐的，小姐那么厉害！”小花点了点头。“是啊，就是不知道为什么要上去这么久，小姐回来之后都没吃饭呢，我好担心啊。”小春托腮愤愤道。“一定是那个老家伙见色起意，缠着小姐不放了，等一会儿他出来，我一定要狠狠收拾他一顿！”地牢里。白希易仍然在沉睡着。他身上的龙鳞飞速加快着生长。原本只是在小臂上的龙鳞，已经以肉眼可见的速度扩散到了整只手臂。他的体表温度越来越冷。呼吸更是一会儿急促，一会儿平静到接近没有。狂刀仍然抱着他，不是出于关怀，只是一种别让孩子睡在地板上的人道主义。而狂刀被白希易头发所蹭到的衣服，也变得越来越黑。随着化学染剂的褪去。他那头绿毛又展现于众人的眼前。小宅拼命地在手机上查阅着各种龙神一族的资料，然后不注的长吁短叹道。“放虎归山啊，这绝对是放虎归山啊，不对！是放龙归山！”风辰敲了敲他的脑袋。“行了行了，你就别吓人了，不过只是一个小屁孩罢了，完成任务之后，你要想杀就杀了呗。”小宅猛地摇了摇头。“我可不敢，传说中龙神族中绿鳞这一族毒性可强了，当年大战时有记录，一只临死自爆的绿鳞，让周围整整五个村庄没了一丝人烟啊！”风辰一把抢过他的手机。“假的吧，能有这么吓人？”突然。冰凌耳朵动了动。她突然对所有人比出了一个肃静的手势，然后指了指上方。“你们听，上面是不是有什么声音？”风辰闻言，连忙把手机甩还给小宅，也竖起耳朵听了听。他皱眉道。“好像是有什么声音……好奇怪……狂刀你快听听！”狂刀只好也努力的听了听。半晌之后。冰凌红着脸捂着耳朵蹲了下来。风辰也不好意思挠了挠头。“啊这……想不到他们妖族还蛮开放的嘛……话说上面那个是妖族大小姐吗？还怪好听的……”我去。狂刀随手在地上捡起个石子儿就扔向风辰。“看把你给馋的，你也上去啊，臭不要脸的东西。”风辰极为灵活的避开了那颗石子。他嘿嘿不停的嬉皮笑脸道。“又不是我发现的，干嘛一副我是色胚的样子！这不是我们冰凌大小姐耳力灵敏吗？”冰凌气的咬牙。她一挥手，水牢里的水立刻变成了她最好的杀气，根根闪着寒光刺向风辰。狂刀怀里的白希易又呢喃了一下。他立即下意识的捂住白希易的两个耳朵，不想让小孩被肮脏的大人世界污染，然后让正在打架的两位年轻人肃静。小宅也红着脸捂着耳朵蹲在了一旁，决定念念师傅教给他的道法心经。一夜说长不长。说短不短。地牢里，四个人不知不觉的睡去，又揉着眼睛醒来。风辰醒来的第一件事，就是拿起手机，看看莫凡有没有给自己发短信。但手机屏幕上灰蒙蒙的一片。莫凡显然还是没有给他任何消息。


		

第94章 逃出妖族

        此刻。楼上。莫凡迷迷糊糊的醒来，浑身感到一阵说不上来的酸痛。艹，怎么回事儿啊。意识如同汹涌的潮水一般回到了他的脑海。令他在一瞬间回忆起了，昨天下午都发生了些什么。……“啪！”狠狠一巴掌往自己脸上一甩，莫凡既确定了这不是梦境，又适当发泄了一下自己的懊恼。这都什么事儿啊？房间里已经没有了白九霏的身影。但空气中弥漫的靡靡气息，几乎已经可以确定，昨天晚上他们发生了些什么。魂游天外的从各处抓回了自己的衣服。莫凡看着散落在床边的黑金面具，明白昨晚在那个天级强者的毒手之下，连自己的真面目都没能得以保全。捂着额头颇为痛苦的嘶了一声。莫凡实在是没想到，自己来救一趟白希易，竟然还要付出这种代价。阿弥陀佛，上帝玉帝，千万别让白九颜知道，要不然他实在是没脸再回家了。抓起袍子里的手机。幸好白九霏并没有收走他的通讯工具。叹着气给风辰发去了短信。他知道逃跑的最佳时机既然已经出现，尽管是出现在这种他之前打破脑袋也想不出的意想不到的时刻。地牢里。风辰才叹完气，手机屏幕就忽而一闪。他一脸惊喜的点开，便看到了莫凡通知他们撤出水牢的消息。激动地向其他几个同伴复述了一遍，其他三人均是不可置信，不是说机会来了才通知他们跑吗？这逃跑的机会就来的这么容易？但莫凡既然说了，这事儿肯定就八九不离十了！狂刀抱着白希易，一行五人沿着下来时的台阶，一步一步的向上走去。楼上。莫凡则是在收拾好行装之后，起身按照风辰交代的办法，扭动摆架上的花瓶，打开了那幅古画。一个幽深深邃的通道出现在他的眼前。如果忘却昨天晚上那一遭乌龙事件，那么这次他与四位兄弟的配合还算是天衣无缝。本来不可能完成的任务。此刻他们距离完成竟然只剩一步之遥。脚步声越来越近。风辰一道风似的冲向莫凡，然后紧紧的抱住了他，差点儿就没控制住的欢呼出来。“大哥！我们厉不厉害？！”莫凡险些被他晃晕，只得摆手道。“厉害，厉害。”狂刀挪动花瓶恢复了古画，回头看到风辰在耍宝，恨不得一脚踹到风辰屁股上。“你别闹他了，赶紧过来！”将睡得正沉的白希易砸进风辰的怀里，狂刀吩咐道。“你跑得快，把这孩子接手了，咱们赶紧跑，来的一路没被人发现是运气好，要是走的时候出了差错，那可就真是得不偿失。”莫凡颇为同意的点了点头。“嗯，跑吧。”一瞬间。房中五道光芒一闪。五人加上一小孩，竟齐刷刷地消失在了房间之中。洞府大院内。今日的规模显然比昨日更大。洞府内处处张灯结彩，好不热闹。白九霏原本正站在看台中央，接受众人的祝贺。下一秒。她神情一凛，冷着眸子往天上看去。呵。这就跑了？台下的人数显然也比昨日多了一倍。里面不乏有一些修为深厚的大妖，都在一瞬间发现了空气中的异常波动，他们也齐齐抬头往天上看去。很快，台下便有人交头接耳了起来“我怎么嗅到了一丝人类的气息？”“是啊，方才明显有人类的臭气闪过，我也察觉到了！”“到底是谁，敢在狐族大小姐的寿宴上放肆？！”白九霏冷冷一笑。早在昨晚，她就知道了那人是个地级巅峰的人类。这也就注定了。那个人类在中了妖毒之后必死无疑，所以，她并没有什么前去追杀的打算。跑吧。死的越远越好，最好这辈子连尸骨都别让她看见。对于板上钉钉的将死之人，她是连恶心之类的情绪都不会有的。清了清嗓子。她吸引回了窃窃私语的众妖的目光。“诸位是不是太过担心我，所以才过于紧张了呢？放心，我乃天级，若是院子里有什么异常情况，我是一定会知道的，请大家不必过多为我担心。”此言一出，之前那些心存怀疑的大妖冶都放下了心来。如此便好。他们也不想在狐族大小姐的寿宴上，多生出无意义的事端。而小春小花站在台下，仍在四处张望着昨天那位老先生的身影。奇怪了。直到昨天晚上她们撑不住去睡觉，都没有再看见那位老先生，也没有看见老先生从小姐的闺房里出来。今早的正式寿宴也没见老先生前来，老先生到底是去哪里了呢？此时。老先生正在另外的桃花阵里流着汗。进来容易，出去难。莫凡已经和其他四名同伴被这桃花阵困住了几十分钟有余，仍没有寻找到破解的办法。如果说入口还有明确的阵眼。可身处桃花林中，车辙路径千千万万，再想找到回去的路，几乎就有些难如登天了。风辰捏了捏怀里白希易的小脸。“要不要把这娃弄醒了，让他告诉我们？毕竟他是要妖族中人，肯定知道点什么门道的。”狂刀冷笑一声。“你弄醒吧，醒了就直接妖化把你吃了，你可别变成鬼找我们哭去。”莫凡听着他们对白希易无所顾及的打趣，心里着实有些不舒服，但也无能为力。人类以妖魔的矛盾已经持续了几百年之久。这不是靠他个人就能够化解的。更何况，整个妖族里。他也只不过单单在乎白九颜和白希易两个人罢了。“来，把他给我抱吧，风辰你速度快，去到处看看有没有什么特别异常的地方。”风辰巴不得把怀里这个硌手的小怪物扔给别人。此刻听到莫凡这么说，连忙开心的把白希易抛给了莫凡，然后便化成一道残影跑没影了。桃花林里。相比他们进来的那日要寂静了不少。想必是因为普通的妖民都去白九霏洞府外贺寿去了。这倒也减少了他们逃跑的障碍。


		

第95章 找到出口

        又在四处摸索了一会儿。风辰气喘吁吁的跑回来，仍旧没有发现桃花林的出口。莫凡咬牙，叉着腰四处望去。不能再耽误了。妖族中人迟早会反应过来不对劲，而其中最为危险的白九霏乃是天级，如果真要出手，自己也根本保不住兄弟们。无论如何，一定要尽快找出逃生的出口才是。就在这时。莫凡发现怀里的白希易又在浑身颤栗，且发出了一阵痛苦的哼鸣。他那些鳞片已经从整条手臂蔓延至了胸口位置。浑身绿鳞纵横，看得着实让人有些心惊。莫凡低下头，仔细观察着白希易的神情。突然。“喂，你们在这里呆着干什么？还不继续去四处找出口？”莫凡抬头轻咳道。他对才喘着粗气回来的其他四人示意，让他们继续分散开来，各自去寻找出口。其他人不疑有他，只当是莫凡离开心切，也都瞬间消失在了原地。所有人离开后。白希易在一阵痛苦的嘶吼声后，竟然迷迷糊糊的睁开了双眼！莫凡松了一口气。早在刚才，他就通过金眼，看出了白希易身边的真气流动平缓了下来。莫凡判断白希易已经离醒不远。所以。才打发了四位兄弟离开。白希易面色苍白，额角滴着冷汗，看着眼前这个陌生的带着黑金面具的男人，心里更是恐惧。“你……你是谁？”莫凡顿了一下，还是决定先掩盖自己的身份。“我是白九颜派来救你的人，现在我们被困在这片桃花林中出不去，你可知道出去的方法？”白希易被那涵盖着上古威压的声音吓得抖了一抖。但是。那话中蕴含的暖意彻底冲散了他心中的恐惧。白希易含着眼泪，委屈巴巴的眨巴着那隐形眼镜被蹭掉之后暴露无遗的绿色眸子，不可置信的问道。“你……你说的是真的？表姐真的派人来救我了？呜呜呜呜……”眼看着白希易马上就要哭出来。莫凡连忙捂住他的嘴往四周看了看，生怕其他兄弟们回来。“来救你的人都是人类，恐怕会对你的身份有所顾忌，所以除了在我面前，这一路上你最好一直装睡，还有，快告诉我离开的办法，否则妖族随时有可能派人追上来。”白希易如梦方醒似的点了点头。他紧张的从莫凡怀里爬起来，抱着莫凡的脖子，往四处张望而去。吞了吞口水，白希易慌张道。“你们已经走到桃花林很深处了，这里离出口很远的，你们需要一直往东走，走到一颗最大的桃花树下，滴下一滴妖族之血，然后才能启动传输法阵，送你们离开！”莫凡皱眉。他没有想到离开妖族的仪式竟然这么复杂。难怪这么多年来，都嫌少有人类能成功突入狐族地界，带出什么重要信息，这样一所精妙绝伦的法阵，仅凭人类之力，甚至连出去都做不到。耳尖一动。他感受到远方风声呼啸，便连忙让白希易继续装睡。白希易不疑有他，直接窝在莫凡怀里紧闭上了双眼。风辰又是哭丧着脸跑了回来。“大哥，我们是越找越偏，找到最后，连一个活物的影子都看不见了呀。”其他三人也陆续赶了回来。狂刀一拳砸在树上。“该死，不会什么难关都闯了过来，最后被困死在出口上了吧。”莫凡还在心中组织着语言。他对狂刀劝慰道。“不必操之过急，总会有办法的，既然他们这么久都没有追上来，想必也就不会再追，我们仔细分析一下该如何找到出口吧。”狂刀点了点头，然后烦躁的搓了搓头发。“这茫茫无尽的桃花林，要怎么找啊？”莫凡眯了眯眸。“我来的时候，特意记了一下方位，从桃花林往妖族乃是从东往西，现在我们从妖族回到桃花林，也就是从西往东，那么从理论上讲，或许一直往东走，能发现些什么呢？”风辰眼神一亮。他十分夸张的朝莫凡竖起了两个大拇指。“大哥！高啊！我们走到这里就怕被困住，所以没敢再继续往东，但是说不定孤注一掷再往东走走，就能发现什么不一样呢！”此话一出，其他几人也都同意了。他们决定抛下一切，孤注一掷，一直往东行进。很快。在众人极力的飞行之下。桃花的香气越发馥郁浓重了起来。几人一抬头。瞬间就被眼前的景象震撼住了。一颗看起来足有千年的桃花古树呈现在了几人眼前，那树干的粗度，怕是十人手拉手围上都够呛。桃花古树外，有明显的祭祀以及保护痕迹。几几千根红绳以及木牌在桃花树干上飘飘扬扬，看起来既美丽又神圣。而此地。桃花精的妖气已经浓重到了让人类不得不捂着鼻子才能说话的地步。狂刀的反应最为明显。他已经肉眼可见的焦躁了起来。风辰看到这个情况，连忙转头问莫凡。“怎么办啊？我们一直往东走，结果就到了这里，这里会是我们出去的机会吗？”莫凡没理他。他一直在低头，仔细观察着古树旁边的地面。终于。他在一处树洞前，发现了一块明显比周围土地都更呈现出暗红色的区块。朝其他四人招了招手。四人连忙围了过来。莫凡指着那块地，对其他四人说道。“这个地方一定有蹊跷，我们仔细闻闻，都能知道这暗红完全是妖血，为什么妖物要把自己的血滴在这个地方呢，而且足迹全部都停留在这片土地的周围，没有任何离开的方向。”风辰恍然大悟的拍了拍掌。“我懂了，要把妖血滴在这个地方，我们就能够不用走路的离开这里！”莫凡悄悄松了一口气。他还以为自己需要花费多大劲儿来启发别人呢，没想到风辰这小子接话能手的属性，竟然在这个地方发挥的如此优秀。不需要再多说了。冰凌直接凭空变出一根小冰刺，然后朝白希易扎了过


		

第96章 龙神血脉

        这番举动着实把莫凡吓了一跳。但幸好，冰凌并无在此处杀了白希易的意思，那冰锥只是刺中了白希易耷拉在外的指尖。一滴妖血就这样猝不及防的滴落了下来。仅仅一瞬间。就被那暗红色的土地尽数吸收。顿时。千年桃花古树无风自动的摇动了起来，落英缤纷，美不胜收，空气中飞满了乱舞的桃花花瓣。在花瓣的舞动之中。一道粉红色的光阵，奇迹般的从土地中越土而出。光阵直直的升到了他们头顶，然后在古树的上方疯狂的旋转了起来。花瓣越舞越浓，密度越来越高。最后，几乎覆盖了他们站立的整片区域。几秒之后。古树渐渐的安静了下来。粉色光阵也从树顶缓慢沉回了树底的土壤之中。而之前在树洞前的五人，已然消失在了这个地方。狐族。洞府内。一个白发苍苍，鬓边别着两朵小粉花的鸡皮老人原本正在笑呵呵地吃饭。顿时，他睁大了双眼，愣了愣。舔了舔嘴巴之后。老人放下筷子吞了吞口水犹豫着站起，皱眉向在座的人问道。“咱们这片儿里，谁家……有……龙……龙神血脉的小娃娃跑出去了？”蜥蜴族的长老们顿时拍着桌子站起。这事儿对他们来说乃是十足的心虚，自然也就激起了十足的愤怒。他们吃了枪药似的反驳道。“桃花老儿，你放什么屁？！龙神血脉早就灭绝了！族里怎么可能有！”桃花老人尴尬的挠了挠脸。他颤巍巍的坐下。“可是……人家就是感觉到了嘛……”蜥蜴族的长老对望一眼，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。那小屁孩儿不是跟他的父母一起逃出去了吗？！究竟是何时回来的？！“呵。”白九霏坐在主桌上，只是举起酒杯轻轻抿了一口，然后从喉间溢出了一声冷笑。为了保全自己的利益。宁愿将在万分之一几率中觉醒，拥有了优良祖先血脉的平民小孩儿赶尽杀绝。难怪蜥蜴族这么多年来，只能跪着做狐族的奴隶。真是活该。她并非不知道那一群人的举动。只不过自己实在懒得管。抓那个小孩儿，也只不过是为了试探白九颜究竟是有没有回来的决心罢了。如果自己这个妹妹，已经废物到只能指派别人前来救援，甚至宁愿暴露血亲族群的位置，都不愿回来一趟。那么这个正处在觉醒阶段的危险孩子，自然也就没有放在狐族的必要。所以就任由他们吧。让这些笨孩子在那个他们喜爱眷恋不舍得离开的人间自生自灭。迟早有一天。他们会知道人类的残忍远远超过他们的想象。与其死在外面。还不如死在家里。白九霏又是幽幽的抿了一口酒，随后她低头看了一眼自己的肚子，决定还是少喝为妙。此时。鸟族的公子在消化了这巨大的信息量之后，满脸狂热地站了起来。他向桃花老人询问道。“龙神血脉当真重生了？！桃老！你可不能让我们妖族众人空欢喜一场啊！”桃花老人捋了捋胡子。“我想，我还没有老糊涂到分不清妖族同胞血脉的地步。”鸟族公子一拍桌子。他立即狂喜着转头，向他的暗卫们慷慨激扬道。“找！都给我去找！”“既然桃老刚刚才察觉到，说明那孩子还没有跑远！一定得把他带回来！光复我妖族的大任！说不定就寄托在这个孩子身上了！”“遵命！”暗卫们齐刷刷地跪倒了一片，在妖族众人的欢呼声中瞬间不见。此时。五人在被吸进那个粉色光阵之后，着实经历了一番拉扯与摧残。光阵里的吸力与扯力几乎是巨大。超强的位置穿梭的力量，着实把他们折磨了个够呛。出口处。粉色光阵在半空消失。五人齐刷刷的从半空中掉了下来。风辰呲牙咧嘴的揉着自己的屁股，简直想要对这个法阵的设计者骂娘。什么破烂传输阵，怎么会有这么不舒适的使用体验？！莫凡在五人中还算好一些。他抱着白希易，勉强的稳稳落地，只是在落地时微微踉跄了一下。“好了，都别抱怨了，赶紧走吧，指不定那边什么时候反应过来了，就追上来了呢。”莫凡快步向前方走去。幸好他的车就停在离入口不远处，所以路赶的也不算太费力。只是，当他走到他的车旁边时，却不由自主停下了脚步。自己那辆还算锃光瓦亮的越野车后面。俨然停放着一辆破旧的仿佛是从几百年前的二手市场里淘来的破车。稍稍一回忆。莫凡就想起了这正是那个车摊车主摆放在外面的租用客车。他哑然失笑，回头向狂刀他们问道。“你们也是在天水市租的车？怎么租了个这种破烂？”风辰立马哭丧了起来。“大哥你可别提了，那个老板真是够难缠的，快把我们逼死了！我们好不容易才从他那租来了这一辆车呢，既然大哥你也有，我就直接坐你的车吧，不和他们挤了！”说完，还没等莫凡同意。他已经径直拉开车门坐了进去。莫凡气极反笑。摇了摇头，他无奈的对狂刀说。“算了，那我就和这孩子还有风辰一辆车，你们三个一辆车，你的刀在你们车上吧，记得开得离我的车远一点，免得让你不舒服。”狂刀点了点头。他已经领略到太多次莫凡的心细如发，所以此时也就不太多惊讶，只是挥了挥手，让莫凡他们先走。把装睡的白希易放在了副驾驶上，莫凡上了车，一踩油门。越野车便嗡的一声冲了出去。在莫凡的车已经在视野中消失的无影无踪之后，狂刀才慢吞吞的打开了他那破旧的车门。他坐上了驾驶位，一气呵成的调档踩油门儿。这辆破车倒也速度颇快的驶离了狐族外郊。而此时。入口处的粉色光阵有再一次闪现。几只黑鹰从光阵中振翅而出，直接扑向了越野公路的方向。


		

第97章 正面对敌

        冰凌与小宅坐在破旧越野车的后座，正在昏昏欲睡的补觉。在他们看来。这场堪称荒唐的冒险之旅终于告下了一段段。而狂刀的那把钢刀正安安静静地卧在副驾驶，竟然独占了一人的位置。随着道路的平缓。车速越来越快。狂刀本来正在专注看着眼前的路，却敏锐捕捉到了身旁传来的一些细微响动。他皱眉往右手边看去。那把已经跟了他十年之久的钢刀，突然开始了莫名的颤动。顿时。他的心里咯噔一下。这把钢刀的重量足以压住座位，无论多么高速，恐怕都不会让它产生这样的颤动。唯一的解释就是，这把钢刀感觉到了妖气。他的视线凌厉的转向后视镜。果然。后视镜里，几只黑色大鸟正从天空盘旋而来。随着黑色大鸟的愈发逼近。钢刀也颤动的愈发剧烈。它甚至与车体相碰撞，发出了刺耳的摩擦之声。后排的冰凌与小翟被这声噪音吵醒，疑惑得看向狂刀。冰凌皱眉问道。“狂刀，怎么了？你看你的刀。”狂刀并未回答这个问题，只是沉着嗓子低声道。“坐稳了。”突然间。他猛踩刹车，车辆由于巨大的惯性，甚至在越野公路上打横了180度，狼狈而急促地停滞在了道路中间。轮胎与粗糙的地面，摩擦出肉眼可见的火星以及烟尘。“下车。”狂刀再次言简意赅的下达了命令，然后挥手抓起右手边的钢刀，便打开车门一跃而下。空中。那些黑鹰红眼一眯。它们显然也注意到了这一幕。但黑鹰们并未在这辆越野车里，捕捉到任何属于同类的气息。所以，为了完成公子的命令，他们并不打算在此多做停留，继续振翅向前飞去，他们决定忽略眼前奇怪的人类，继续向前追踪。但地面之上。可狂刀显然并不这么想。他们来时都风平浪静，走时却遭到了妖物的追击。用脚趾头想，都知道是从狐族里追出来的东西。那么，自己为了掩护莫凡他们一行人的离开，自然要肩负起伙伴应有的职责。双目一眯。狂刀握紧了手中的钢刀。与自己这位血浓与水的伙伴分隔了两天，他几乎狂热般的想念钢刀冰冷的手感。他的身旁。刀气开始肆虐的飞旋了起来，钢刀仿佛也在庆祝与自己主人的重逢。一声冷笑。狂刀狠狠咬牙，从上而下的大力挥动了手腕。自己手中，这把因为察觉到妖气而兴奋过头的钢刀，终于发出了一阵，足以让人心神战栗的，响彻天地的龙吟虎啸之声。刚刀不负众望。他那豪迈肃杀的刀气，直直的划破长空，冲上了云霄。黑鹰们本来对这股刀气不屑一顾。他们极为灵活的开始躲闪。然而。下一秒。！“啊！——”两只黑鹰惨叫一声。那刀气竟然像活的一般，在他们的飞速闪避之下，仍旧撕咬向了他们。两只黑鹰的羽翼直接被刀气震裂，鲜血从伤口迸射而出，毫无余地的直直的从半空跌落。为首的黑鹰愤怒了。小小人类！本想放你一马！你竟然敢伤我族群！岂不是找死吗？！仰天长啸一声。黑鹰带着剩下的五只手下，直接狠厉俯身，俯冲向了狂刀。“呵。”狂刀的嘴角勾起了一丝疯狂的冷笑。他的双目，已经完全变得赤红。钢刀的疯狂再次席卷了他整个大脑，令他变得无所畏惧，极为好战。而冰凌小宅此时也完全看清了形势，神情冷峻的跳下车来，与狂刀站在了一起。小宅慌乱中不失镇定。他从背包里又掏出了五张纸符，径直撒向天空。纸符本应随风乱舞，但小宅立起双指，口中念动起了秦天机传授给他最多次的定向诀。定向决一出。纸符仿佛有了灵智一般，以极速冲向了五只稍稍在后的黑鹰。黑鹰们一时不查。纸符瞬间变成一团炙热燃烧的火球，将黑鹰们牢牢包裹起来。这正是小宅在地牢里钻研的最为精通的火球术。黑鹰们一声惨叫，火团外肉香直冒。但是有三只黑鹰顶着被烧焦了的羽翅，奋力挣脱了火团的包裹，以愤怒的双眼向小宅冲来。小宅再掏纸符已然来不及了。他紧紧闭上双眼，以为自己的生命就要终结在这里。可冰凌走到了他的身前。她一声冷哼。双指舞动，往前一挥。顿时，空中出现了无数冰刺，以凌厉之势向那三只黑鹰刺去。人类与黑鹰之间，竟凭空出现了一道由密密麻麻的冰刺所组成的冰刺屏障。黑鹰们不知晓其中的厉害，仍头脑发热地向前撞去。“啊！——”在他们以为他们能够轻而易举的撞破这道屏障，直冲向二人时。冰刺刺尖寒芒一闪，直接穿透了三只黑鹰的身体。地面上，冰凌轻蔑的冷笑一声。她收回手指。漫天的冰刺瞬间幻化成水滴，和三只黑鹰的尸体，一起无情地摔落在了地面。为首的黑鹰震惊了。可以说。仅仅一瞬间。自己率领的七只黑鹰，全部报废在了这辆乘坐着破旧越野车的人的手下。领头黑鹰冲向狂刀的速度停滞了一秒。到底怎么回事？眼前这伙人，到底是什么来头？！其实如果他经常出入海蓝市，便能知道，他们眼前这伙人的其中之二，乃是海蓝市三大俱乐部之一的顶级力量。败在他们二人手下，确实也算不得委屈。地面上。在狂刀看来，此刻黑鹰的停滞，仅仅是因为惧怕罢了。尽管他此时算得上神志不清，可惧怕，仍然是狂刀在战斗中最鄙夷的一个情绪。邪笑着捏紧了手中的刀柄。狂刀决定给这个他并不尊敬的对手，来一个痛快的最后一击。为首的黑鹰确实怕了。眼前这三个人类恐怕并非什么小人物。三十六计，走为上策。自己还是尽快回去向公子报信吧！那个拥有龙神血脉的小孩恐怕不是自己逃的，而是被这群神秘人类掳掠出了妖族啊！


		

第98章 提交任务

        黑鹰连忙调转方向，慌乱的往回程方向振翅飞去。狂刀鄙夷地向地上啐了口唾沫。逃？！可耻！高高跳起，他极力在空中挥动手腕，发动一个横劈。刀气翻滚着向黑鹰逃跑的方向涌去。一声尖叫之后。黑鹰浑身如同被滚刀肉刮了一遍，残破着血肉模糊的掉落在地。短短几分钟之内。追踪前来的七只黑鹰全部死亡。小宅缓过神来，有点惊魂未定，也有点莫名其妙。他抬头问冰凌。“冰凌姐，怎么回事儿啊？”冰凌摇了摇头。“或许是我们救人逃跑的事被发现了……你去把他们的尸体一只不落的全部拾回来，扔到后备箱，千万不要留下什么痕迹。”小宅点点头，极为听话的跑去收集了尸体，一只只扔到了后备箱里。摇了摇头。狂刀的神智也逐渐恢复了过来。他喜不自胜地抱着自己的钢刀猛啄了一口。“想死你了，兄弟！”钢刀极为得瑟的在狂刀手中震了震，仿佛在回应狂刀的话语。冰凌无语的搓了搓手臂。她实在看不得这副人刀情未了的景象。“好了，赶紧上车继续赶路吧，要不然还得让象神他们一直等我们。”狂刀点了点头，然后继续喜滋滋的当起了司机。一阵驰骋过后。在破旧越野车即将报废的档口，他们终于在天水市郊外停了下来。下车看着那被磨得够呛的轮胎。狂刀悲哀的猜想到，自己的定金恐怕是要不回来了。抬头一看。莫凡双手抱胸，风辰背着白希易，果然百无聊赖的等在入口处。风辰一看到狂刀，顿时开始咬牙切齿。就跟看到了仇人似的，他恨不得冲上前来揪着狂刀的耳朵问。“你们太夸张了吧？！不就是让你们和我们拉远一点距离，你们至于让我们在这里等了你们一个小时？！”狂刀无语的耸了耸肩，指了指后备箱的方向。“路上被几只妖物追击，车子轮胎受了一点损伤，没法开太快。”“唉，对了，看样子轮胎要报废，估计咱们的定金够呛啊。”风辰听到这话，更是一阵晴天霹雳。啊啊啊啊啊啊。他们几个一起租用了那辆车，虽然回来的路上他没坐，但肯定是要一起承担损失的。自己到底是倒了什么霉啊？！莫凡见状，已经颇为识趣的转身跑去，和车摊老板谈起了拖车的问题。车坛老板举起挂在脖子上的望远镜，遥遥一望。“呵，我就知道这群小子是没办法让我的车平安回来的。”莫凡有些尴尬的挠了挠头。“我看他们轮胎磨的那样，恐怕也没法自己开进来了，那老板你看，拖车前加上修车费，一共是赔多少？”车摊老板摆了摆手，把两拨人的定金一起塞进了莫凡手里。“算了，你们赶紧那个小妖娃以及后备箱的那几只妖物的尸体带走，其余的就不用管了。”莫凡惊讶的张了张嘴。他为了避免怀疑，特意让风辰背着白希易，站在了离出入城检验口稍远的地方。而狂刀他们停车的地方。距离车摊的位置更是足有几百米之远。不知道老板是怎么通过一个望远镜，判断出白希易的身份，甚至知道后备箱有妖物尸体的。向老板抱了抱拳。莫凡跑了回来，向他们几人说道。“老板不追究，让我们赶紧带着妖物走，我们也别在这儿耽搁，给老板增加麻烦了。”其余几人震惊的转头看向老板。他们也都明白了，这老板恐怕并不是什么寻常商人。当初龙沧云发给他们的空间储物戒指还在风辰手上，风辰便直接把那7只黑鹰的尸体装进了戒指。遥遥的向老板挥了挥手之后，他们几人直接窜入了空中。黑市外。几人风尘仆仆的停了下来。五人一起……具体来说是莫凡身后的四人，一起雄赳赳气昂昂地走了进去。而莫凡抱着白希易。此时心情着实有点复杂。他在思考，是直接把白希易交给黑市，还是把白希易带回家里呢。若是交给黑市，不知道白九颜能不能立即接手，否则的话，就不能保证白希易的安全。若是带回家里，又如何向其他几位兄弟说明？可是，在纠结的思考间，他们已然来到了任务发布点，显然也就没有再回家的机会莫凡叹了一口气，觉得那就干脆就在这儿，一直等着白九颜出现好了。他们五人站到发布台前。一起按下了任务完成的按钮。！监控室里。这几天异常沉默的白九颜，终于在电脑屏幕闪现一行字后，出现了罕见的情绪波动。她激动的站起。那行金色的【任务完成，等待验收】的字样，在她脑海中滚过了好几个来回。其他工作人员见状，连忙机灵地问道。“老板，要不然就由您出去检验这次任务吧？”白九颜的手都有些颤抖。她此刻根本说不出话来，看着监控器里那个穿着黑袍的人，她第一次无比确定他的身份。黑袍怀里那个紧闭着双眸的小孩，除了白希易又有谁？颤抖着摆了摆手。白九颜心绪难平的坐回了座位上。半晌之后。她终于平缓了自己的情绪。“不用检验了，直接把奖金平摊到他们五个的账户上，然后让那个穿着黑袍的人，带着小孩来见我。”工作人员得令，立马退出了监控室内。白九颜喘了喘气，然后凭空变出一个狐毛面具给自己带上。任务发布台前。身穿黑金色旗袍的工作人员，端着一个礼盘走了出来。礼盘之上。俨然是五张黑金色的黑市会员卡。迎着风辰目瞪口呆的目光。工作人员走到了五人面前。她鞠了鞠躬然后恭敬地说道。“我们老板已经确定了获救者的身份，也感谢五位勇士完成了这个任务，特此将悬赏金额分成五份，已发放到了每一张金卡之中。”“各位勇士可以随意拿着这张金卡进行提现以及消费，黑市欢迎各位的再次


		

第99章 相见

        莫凡沉默了一会儿，然后问道。“那这个孩子？”工作人员又是恭敬的鞠了一躬。“我们老板请您带着这个孩子去见他，其他的勇士可以先行离开，或者是进行其他的任务了。”风辰保持着那副目瞪口呆的样子。他又转头看向莫凡，低声道。“大哥，你和黑市老板有一腿吗？为什么都不用检验，直接就发钱了啊？”莫凡吸着凉气想了想。觉得风辰这话倒真没有说错。如果黑市老板是白九颜，那确实是真的有一腿。……工作人员将金卡发放到各位的手中，然后便恭敬的站在了一旁，等待着莫凡和自己一起进入内部，觐见老板。而旁边的围观猎人。则是再一次的遭受到了石化般的打击与折磨。这群人接任务时。他们还有这群人可能完不成任务的想法，来给自己的胆怯挽尊。可仅仅过了一天的时间。这群人又高调的出现。宣布自己完成了任务。这对他们来说。简直就是无声又剧痛的啪啪打脸。这种心理上的折磨，甚至都盖过了眼睁睁看着他们获得巨额奖金的嫉妒。为什么自己当初就没这个胆子接任务呢？说不定，接了的话，完成这个任务的就是自己了啊！而任务发布台前。莫凡心情复杂的抱着白希易，回身向四位兄弟摆了摆手。“你们先回去吧，我随后就来。”狂刀凑上前去，对他耳语了一句。“记得问一下，他们要这个小孩干什么，千万不能对人类有危害。”莫凡点了点头。兄弟四人便一步三回头的离开了。呼了口气。莫凡对那位工作人员点了点头，工作人员便指引着他，一路走入了一项只有工作人员才能进入的黑市内部。此时。白九颜此时已经来到了待客厅。就在昨天，莫凡走后，她其实已经通过各种办法查探到了莫凡如今的身份。这一天一夜，她没办法形容出内心的煎熬。曾经在狼妖的手下救下她的黑衣人……原来就是莫凡。自己因为胆怯而不敢前往妖族，替自己进去救出同胞的黑衣人……还是莫凡。到底是从什么时候起，莫凡拥有了那样通天的能力，却一直选择隐瞒着自己？想必他早看出了自己是妖。为何却从来没在自己面前表露过一分一毫？无数的疑问冲击着白九颜的大脑，让她昨晚揪心了一夜，翻来覆去的睡不着。白九颜早已打定主意。如果今晚之前仍旧没有莫凡的消息，她就会亲自前往妖族找他。哪怕面临的是被剖心取血的结局。白九颜也一定要找到莫凡，然后问问，他为何要一直瞒着彼此。可就在刚才。莫凡回来了。他带着他的同伴，以及那个因为他们而无辜遭受到牵连的孩子回来了。白九颜满心赴死的壮志豪情全部化成了心酸。看着那个在监视屏幕里抱着孩子的莫凡，白九颜恨不得直接冲出去抱着他，然后求他再也不要离开自己这么长时间。她真的会很担心。……待客室的门被敲响。白九颜连忙擦了擦眼角的眼泪，然后端坐着，等待着莫凡的到来。工作人员打开了门。莫凡抱着孩子走了进去，门又被快速的关上。看着眼前神态冷峻的白九颜。莫凡惊讶地发现。自己竟然可以在白九颜的身上，发现一点白九霏的影子。而这个发现，显然让他不由得尴尬了起来。“不知老板找我……所为何事？”他必须要提起一个话题，或者尽快的结束这场谈话，才能让自己不再那么尴尬。可白九颜只是静静的站了起来。她朝莫凡走了过去。莫凡将白希易放在沙发上，然后依旧静静的站着，他不知道白九颜想要对他说什么。白九颜仍然在一直走。直到他们俩之间的距离甚至不超过两公分。这个距离，白九颜如果再进一步，他们甚至可以脸贴脸了。莫凡只好无奈地后退一步。“老板，请讲。”白九颜冷笑一声。“你打不打算告诉我，你到底是谁？”莫凡看着白九爷脸上的狐毛面具，只得轻叹了一声，然后说道。“老板，每个人都有秘密，你大可不必追问。”白九颜又是一声冷笑。她抬起芊芊玉手，一直触摸到了莫凡脸上的黑金面具。莫凡想躲，可是他最终没有躲。于是白九颜用力摘。她摘不下来。一滴眼泪就这样猝不及防地从白九颜眼角滑落了。莫凡简直慌了神。慌乱中，他抬起手，想帮白九颜擦掉眼泪，可是为了隐藏自己的身份，他知道他不能。于是他又把手放下来，然后无奈又关切的问道。“老板，怎么了。”白九颜的声音里带了一点哭腔。“你为什么要瞒着我？我都知道了，你为什么要瞒着我呢？！”莫凡鼻头一酸。看着白九颜的眼泪，他几乎感到了一阵痛彻心扉的撕裂。没必要再瞒着了。他直接将白九颜重重的涌入了怀里。“对不起，对不起。”白九颜用粉拳不住地捶着他的背。“你明明知道我是……你却不告诉我！你明明这么厉害，你却不告诉我！”“如果你这趟因为我遇到了什么危险，那我该怎么办？！你有没有想过，我该怎么办？！”一阵痛苦的呜咽声后。白九颜的眼泪如同断了线的珠子，不住地渗进了莫凡的黑金袍子内。莫凡只能紧紧抱着白九颜。他不知道自己可以说什么，但他真的是要心疼死流泪的白九颜了。莫凡将白九颜拉回自己面前。他颤抖着伸出手，心疼的摘掉了她的面具，帮她擦拭着眼泪。“对不起，老婆……”“我答应你，从此以后什么事都不瞒着你，好吗？”白九颜拼命的点着头。“也不允许瞒着我去冒险，好不好……如果没有你，我真的活不下去了，我求求你……”她再次朦胧着泪眼，伸出手想要摘掉莫凡的面具。这次。她摘下来了。


		

第100章 回公司

        莫凡的五官就那样无比清晰的呈现在她的面前。白九颜泪眼汪汪。而莫凡叹了口气，再次把白九颜一把拥入自己的怀里，两人静静相拥，长久无言。……家里。白希易逃出生天，如释重负的缩在自己的小房间里睡觉。而白九颜和莫凡则躺在客厅的沙发上。两人正依偎在一起。白九颜轻声问道。“所以说……老公……你现在……是轩辕俱乐部里的猎人咯？”莫凡斟酌着点头。“你不会介意吧。”白九颜咬着下唇摇了摇头。“当然不会了，我知道，在你心里，我是不一样的。”莫凡感动的摸了摸白九颜的头发。两人一时无言。渐渐的。白九颜皱起了眉头。她吸了吸鼻子。“老公……你身上有一股怪怪的味道。”莫凡心里咯噔一下。“怎，怎么了？”白九颜撑起上半身，几乎把整颗头埋到莫凡颈间去闻。“有和我好像的味道！”莫凡连忙推开白九颜站了起来。“那个……回来之后我还没有洗澡呢，我去了啊！”？白九颜狐疑的看着莫凡的背影，不知道他在慌乱什么。此时。轩辕俱乐部。风辰四人早早离开黑市后，当然是径直回了公司。可一踏入训练室。迎接他们的，便是龙沧云气得吹胡子瞪眼，恨不得活劈了他们的脸色。风辰当场滑跪。他立马扑到龙沧云身边，对他谄媚道。“哎呀！这不是我们最尊敬的云老吗？！您不在办公室里呆着，怎么大驾光临，到咱们这小小的训练室里来了？！这儿多吵啊，您还是快回去吧！”龙沧云气的冷冷一笑。他一振袖，甩开了风辰。“你们的胆子真是越发大了！竟敢在比赛前夕给我胡跑？！我看你们是既不想活了，也不想干了！既然如此，一个个都吊销猎人证，给我走人吧！”啊？！原本狂刀与冰凌站在风辰身后，都是一副看好戏的样子，可他们万万没想到，云老竟会说出这么严重的话来。下意识的对视一眼，他们的神情也不由严肃了几分。狂刀随后走了上来。他轻咳一声站在龙沧云身边，然后弯腰附耳，轻轻对云老说。“云老，没那么严重吧，您平常不都是睁一只眼闭一只眼吗？怎么这次……”龙沧云气的吃了他们的心都有。呵呵！平常是平常，现在是现在！咬牙切齿的看着眼前有些发懵的四人。龙沧云捏紧拳头，拼命在心里告诉自己要注意影响，这样才能抑制住自己当场把这四人狠狠揍上一顿，最好揍成猪头的心情。转头看了一眼，旁边那些成员们果然也都停止了训练，目瞪口呆向他们看了过来。恨铁不成钢的一甩袖子。龙沧云往出走去，到门口时，他冷冷甩下一句。“你们四个！来办公室找我！”说完，龙沧云便已消失在了刚才站立的地方。云老一走。训练室里顿时交头接耳了起来。一个兄弟凑过来问。“怎么回事啊？你们怎么惹云老发那么大的火？！”四人齐刷刷的摇了摇头，然后消失不见。不用问。他们自然是去龙沧云办公室门外听训去了。别看龙沧云平时脾气好像很好。但风辰狂刀冰凌三个，身为俱乐部的老人，心里都清楚最好还是不要招惹龙沧云。否则，这个老奸巨猾的东西，指不定日后怎么整你呢。门外。狂刀叩响了办公室的门。他身为四人中年龄最大的，理应担负起冲在最前面，挡住龙沧云的狂风暴雨的准备。门开了。龙沧云坐在椅子上，阴沉着脸色看向他们。“进来，把门关上。”四人自然乖乖照做。深吸一口气。龙沧云又没好气道。“说，昨天中午下班之后，跑哪儿去了？”狂刀干巴一笑。“云老，您这不是明知故问吗？我们去哪儿了，还能逃得过您老的眼睛？”龙沧云狠狠一拍桌子。“你还好意思讲？！说！你们明明知道过几天就要比赛了，为什么要那么冒险去接那个任务？你们将我们俱乐部的未来置于何地，将自己的生命置于何地？！就这么不负责任吗？！”风辰被吓得往后退了好几步。“云……云老，没那么严重吧，大哥他都去了，如果我们不去，他死的几率不是更大吗？我们这也是为了兄弟情谊啊，而且我们不是平安回来了吗？你就消消气……”龙沧云一挥手。五个金属化成的铁钉，直接穿透风辰的衣服，把他狠狠的钉在了墙壁之上。龙沧云愤然道。“还敢多嘴？！如果你们不是侥幸回来了，打算让我拿什么阵容去面对第二场比赛？！知不知道我们俱乐部要遭受多大的危机与损失？！”风辰吓得吱哇乱叫了起来。要不是没感觉到疼痛，那架势……他还以为自己瞬间就被云老给废了呢！而狂刀则是眯了眯眼。他敏锐地察觉到了龙沧云话语中的烦躁以及隐藏的重点。“云老，是我们第二场比赛的场地不好吗？”龙沧云总算顺了一口气。他咬着牙愤怒的摇了摇头，然后从抽屉里甩出一个文件夹，直直的拍到了狂刀身上。“你自己看看！”龙沧云给自己灌了一大口水。“今天早上，由于不明原因，我们提前开了选址大会，呵呵，这回不来阴的了，直接来明的！第二场比赛就把我们往决赛场地上送，摆明了是要我们俱乐部栽在这儿！”什么？狂刀知道事情不对，神情颇为郑重地接过了那份文件。他眯着眼打开。而风辰也活动了活动手腕，极为没脸的从墙壁上溜了下来，一路凑到了狂刀身边。四人凑在一起，颇为紧张的翻阅起了里面的文件。越看。四人的眉头拧得越紧。看到最后，狂刀狠狠的把文件夹往手边的桌子上一拍。“云老，你确定这是你们随机抽选出来的？！这种难度？！这怎么可能？！”


		

第101章 龙啸谷

        “别说能不能赢了，如果我们不派出决赛阵容，连能不能活下来都不知道。”狂刀皱着眉头做出了最后的总结。龙沧云冷冷一笑。“现在知道急了？知道我今天早上拼命找你们，无论如何也找不到，最后得知你们去了黑市，接了那个不可能完成的傻逼任务的心情了吧？！”他气的哼笑了出来。“也就是你们没死，如果你们死在狐族，我非得把你们祖坟刨出来，然后狠狠的在组委会面前自扇巴掌，宣布弃权才行！”四人对望一眼，均没有想到，事态竟然严重到了这种地步。风辰弱弱的问道。“我们得把大哥叫回来商量这件事吧，这个关卡真的太恐怖了……”狂刀点了点头。冰凌说干就干，懒得再拖，直接掏出手机，干净利落的拨通了莫凡的电话。“喂？”莫凡才颇为心虚的洗完澡。此时。他正面露尴尬的坐在沙发上，白九颜则自告奋勇的给他吹起了头发。本来该是夫妻俩如胶似漆的甜蜜时刻。但莫凡却总是会不由自主的想起在狐族洞府里那段悲惨的遭遇。难道要一辈子瞒着白九颜吗？可是如果告诉白九颜，她一定会伤心的吧？就在这样内心煎熬天人交战的时刻。一阵电话铃声犹如救命稻草般的响起，他迅速一把接起，然后问道。“谁？”冰凌冷冷的声音从那边传来。“快点回公司，出了大事，需要我们共同商议。”这么近的距离，这段话自然也一字不漏的传入了白九颜耳中。她按停吹风机，快速的呼噜了两下莫凡的头发。“老公，着急的话就快回公司吧。”莫凡抱了抱她。“谢谢老婆理解。”说完，他便一溜烟儿地跑去卧室换好了衣服可正要出门之际，白九颜又一把揪住了他的领子，对他眯着眼睛威胁道。“刚才那个女同事和你什么关系？”莫凡哑然失笑。“纯同事，真的纯同事。”白九颜将信将疑的放开了它，然后傲娇的抬了抬下巴。“我听她声音还是蛮好听的嘛……总之老公去了新公司，也一定要洁身自好哦！”莫凡心里不由流下了几滴冷汗。在这番威胁之下，他已经打定了主意，能瞒多久瞒多久吧，干脆就祈祷那个女妖精一辈子不出狐族好了！轩辕俱乐部。莫凡以极速来到龙沧云办公室门外。他敲了敲门。还没来得及等到回应，便被风辰风一样的拉了进去，又迅速关上了门。莫凡颇感到有些莫名其妙。他四下转头，看了看一脸愠怒的龙沧云，又看了看神色紧张的四位兄弟，还没搞清楚什么情况，便被风辰一把扑在身上哇哇大哭。“大哥……我们这可真是活罪可免，死罪难逃哇啊啊啊。”莫凡皱了皱眉。他一把推开风辰，然后看向云老。“云老，不至于吧。”“我相信你已经知道了事情的始末，违背合约去黑市接任务是不对，但他们是为了我，如果公司要惩罚的话，惩罚我一个人好了，不关他们的事。”云老冷冷一笑，没有接话。狂刀则是摇了摇头，把刚才那份被他们四人研究了几遍的文件夹拍到了莫凡身上。“你看看吧。”“那件事不是最重要的，我们二次选址的结果有点意思。”仅仅一瞬间。莫凡脑中百转千回，已经猜想到了大事不妙，皱着眉头利落的打开文件，他快速的翻阅了起来。“龙啸谷？这是什么地方？”在座众人均用一种不可置信的眼光看向他，随后又平静了下来。也对。莫凡乃是第一次参加国家狩猎大会，对周边地理情况不清楚，也是正常的。龙沧云叹了口气。他之前已经骂了四人一顿，气已经消了一些。此刻也只能尽职尽责的科普道。“龙啸谷，乃是海蓝市周边规模最大且没有之一的妖魔巢穴，里面的妖魔实力极其强劲，通常都是历代大会的决赛地点。”“这次抽选地址，桩桩件件都很蹊跷，现是组委会提前选址时间，然后是组委会高层提出提高难度，下放并打乱所有周边赛点，就这么巧，被我们抽中了难度天花板。”莫凡耸了耸肩。他心里对这些没什么概念。并且坦白来说，他并不害怕海蓝市周边这些妖魔。于是，他面不改色地继续翻阅。“幽冥狼领主？这是我们这次要击杀的妖魔头目？”风辰受不了了，他一听到这个名字，便转身靠着墙嘤嘤嘤了起来。龙沧云看出来了。这莫凡着实是无所畏惧。无奈的笑了一下，他不知道，拥有这样的员工到底是该喜还是该忧。“没错。”“由于我们的赛制一向都是击杀头目，所以，击杀群居妖魔比起击杀独居妖魔，在难度上，公认高出一个等级，而幽冥狼，则恰好是龙啸谷内群居动物中的佼佼者。”“几十只幽冥狼为一个小队，其中的领导者，就被我们称作领主，我们所选择的对象，甚至都不是幽冥狼的族主。”“而在海蓝市举行的三届狩猎大赛中，其中仅有一届冒险选择过幽冥狼领主，当时是李家与王家的决赛场地，结果，两家几乎全军覆没，只有队长逃出。”龙沧云悠悠的说完这番话之后。几乎连气都喘不出来。而其他四人站在一旁，神情也是颇为肃穆。“现在，你知道为什么我们这么紧张了吧，这样的难度放在第二关，根本就是天方夜谭。”龙沧云靠在椅背上，淡淡道。莫凡眯了眯眼。“这其中恐怕有问题，我怀疑，是有人故意针对我们轩辕俱乐部。”他抬头看向龙沧云。“云老，我们的第一场比赛背后的内幕调查清楚了吗？为什么会给我们那么错误的信息？这其中总有人下黑手，如果不揪出来，他自然不会停手，这第二场，恐怕也是那人所为。”龙沧云摇了摇头。“目前还没有任何头绪。”


		

第102章 商量

        这时。“咚咚”门外响起了一阵敲门声。风辰颇为机灵的凑到猫眼处看了一眼，然后震惊的打开了门。“老……老板！你来干什么！”来人正是轩辕长海。他叹了口气，然后走了进来。风辰吓的颤颤巍巍关上了门，又溜回了莫凡旁边。轩辕长海走到龙沧云面前站定。而龙沧云低头叹气，半天没好意思抬起头来。半响之后。龙沧云说道。“这次，咱们怕是悬了。”轩辕长海拍了拍龙沧云的肩。“没事，天机既然已经回来，这次就让他顶替小宅去上一遭。”小宅闻言。颇为羞愧的低下了头。他知道，自己的实力与其他人相比，还有很大不足。在别的地方撑撑还行，遇到这种地狱难度，确实只能先行离开队伍，换师父上场了。轩辕长海说完，叹了口气，又转头看向小宅。“小宅，很感谢你之前为俱乐部做出的贡献，你先出去吧，把你师父叫进来。”小宅擦了一下眼角，鞠了一躬，然后便走了。气氛越发沉重。连风辰都停止了频频哭丧的作怪。这次，不管是对俱乐部还是对他们来说，都是一场不小的考验。莫凡深吸了一口气。他转向轩辕长海，继续了刚才那个没有在龙沧云处得到任何信息的问题。“老板，如果是正常情况下抽到这个地点，我们完全没有问题，但现在明显摆明了有幕后黑手，我们就真的没有丝毫办法与余地转圜吗？”轩辕长海眯了眯。他双手背后，转向莫凡。“你还记得我在庆功宴上接的那个电话吗？”莫凡点了点头。如果不是轩辕长海半路神色匆匆的出去接电话，那个宴会还不知道要开到几点。轩辕长海淡淡道。“在第一关结束后，我已经和组委会积极取得联系，全力展开了对此次事件的调查，可是当时提供这一赛点信息的三个探查员，全部横死家中，至此，所有线索全断。”“当然，我们不会放弃追查，可在没有人证的情况下，调查取证进行的十分艰难，至少，组委会的人无法在几天之内给出一个答案。”狂刀冷笑一声。“能在海蓝市如此无法无天的人，掰着指头也算出来了，为了取得市级大赛的胜利，连组委会方面都敢下手，真的是疯了。”轩辕长海神色嘲讽。“虽说在铁证前，所有猜测毫无意义，但多行不义必自毙，总有一天，他们会露出马脚的，但在这之前，我们已经抽到了这个赛点，恐怕就要先按照规矩把它完成。”这时。秦天机推门走了进来。他甩了甩手上黄符的余灰，然后推了推眼镜。所有人瞠目结舌，一起往他身后看去，门上的锁一看就被熔断了。风辰吞了吞口水。这人的出场方式可真是不一般。龙沧云久违的哼笑了一声，然后靠在椅子上随手一指，门锁又奇迹般的恢复了原状。擎天机冷冷的走到轩辕长海面前。“什么事？我那蠢徒弟说他干不了了，由我来接手？”轩辕长海拍了拍他的肩。“天机，这么诋毁你的徒弟，恐怕不好啊。”“没错，这次的赛点有些艰难，所以我们决定由你出战，本来以为能让你休息个几天的，看来这次，你是义不容辞了。”秦天机点了点头。“嗯。”轩辕长海递给龙沧云一个u盘。“沧云，打开你的投影设备，既然今天大家都聚在了一起，不妨就当做第一次的赛前演习，我先给你们讲讲此地的注意事项，你们好进行一些针对性的训练。”几人一下打起了精神。龙沧云依言打开。一个立体三维平台展现在众人眼前。这龙啸谷的全貌，立即就被尽收眼底了。此地位于蓝海市郊区深处。想要进入，得翻过龙啸谷前的三座小山才行。葫芦山与他们十分有缘，正是挡在海蓝市与龙啸谷之间的第一座小山。后面两座，分别是鹰嘴梁与长虫坡。和葫芦山一样，这些小山上也居住着数量不菲的不同妖魔族群，同为大赛赛点。组委会是不会把参赛选手亲自送到龙啸谷前的。这意味着。以龙啸谷为赛点的队伍，需要自行翻越三个小赛点，才能到达目的地。在之前的三届大赛中。几乎每一届，龙啸谷都是最终的决赛地点。而通常，参赛人员都会在翻越过程中，在这三座小山上折损掉一些战斗力。想要解决这一情况。只有快速而长时间的高空速冲。说道这里，风辰突然叫道。“这三座山直线距离多远啊，有海蓝市和天水市之间远吗？”轩辕长海闻言惊的张大了眼睛，转头看向龙沧云。“难道你带他们去训练过？”龙沧云咬牙切齿的扶额。“呵呵，只能说他们阴差阳错的碰巧训练过。”轩辕长海终于有了一点笑模样。“不错啊你们，还知道未雨绸缪了，怎么样，最后飞下来没？”风辰骄傲的拍了拍胸脯。“在我大哥和我的带领下，当然是没有任何问题的！不仅完成了，我们还带着小宅一起呢！”秦天机闻言，又颇为明显的冷笑了一声。“我就说，他怎么莫名其妙要出去训练，和着是被你们给拐了？知不知道我们紫华观的符在外面卖多少钱，记得给我报销。”另一边。轩辕长海则是颇为好笑的看向莫凡。“如果没记错，你就是风辰的大哥，你们去天水市的哪儿训练了？我不记得市里有什么……哦……你们上了越野公路？”莫凡越听。冷汗流的越快。他咬牙看向话多的风辰，然后迅速作出了停止的手势。“打住打住，都不重要，我们还是珍惜时间，尽快讲讲龙啸谷的事儿吧。”风辰委屈的眨了眨眼睛。自己也没说错嘛。这不是就是想连带着夸夸莫凡，谁知道其他人会补充那么多，又是符又是训练的，差点让外出接任务的事暴露在老板面前。


		

第103章 分析

        闹剧最终在龙沧云的喝止下结束。其实轩辕长海早就猜到了他们前去所谓何事。但他自己睁一只眼闭一只眼的，也并没把这件事放在心上。轻咳了几声。轩辕长海又继续科普赛点的相关知识。“既然你们有所训练，也都完成了，那就说明长距离飞跃对你们来说并不是困难的事，那么，就进行到了下一步。”“你们要在龙啸谷的入口坐标准确的停下，然后一直向前行进，直到进入龙啸平原。”幽冥狼虽在山中建有洞穴。但大多数时候，还是在平原上进行巡逻以及捕猎。幽冥狼领主区别于其他狼的标志，便是脖子上会多出一圈白色鬃毛。在我们有限的信息中。幽冥狼得名于他鬼魅般的速度以及捉摸不定的身影。至今。海蓝市还没有猎人成功捕获到幽冥狼的记录。轩辕长海看向风辰。这次，他的神色显然凝重了一些，并不是之前的打趣意味。“说道速度，大家都会想到一个人，那就是风辰。”风辰颇有些害羞的低下了头。但轩辕长海的目的绝不是夸赞，他冷冷道。“风辰，我们都知道你的速度不亚于这里的任何人，但是，你至今还停留在玄级巅峰，这着实让我很失望，我对你没有要求，只有一个，那就是在大赛前给我晋升到地级。”“否则，不管你的速度有多快，进入龙啸谷面对幽冥狼，也只有一个死字，那么，为了你的生命安全着想，我会立即换掉你。”风辰震惊的抬头看向轩辕长海。“这……”莫凡皱眉，用手肘撞了撞他。风辰会意，立即正步站好，向轩辕长海敬了个礼。“遵命！老板！保证完成任务！”轩辕长海点了点头，然后继续说道。“这次我们的对手，倒并不棘手，不过是一家普通的二流俱乐部，但这不代表我们可以在对手面前松懈，还记得第一场比赛中发生的事吗？我丝毫不怀疑，同样的事会在龙啸谷重演。”“所以，一旦你们万幸取得了幽冥狼狼主的目标，那么千万不要恋战，一定要全速撤离，直到看到组委会和我与沧云，才能放松警惕。”“是！”其他四人齐齐回应到。而秦天机双手抱胸站在一旁，仿佛这件事从始至终与他没有关系。所幸。轩辕沧海与龙沧云早就适应了他这副样子，所以根本没有多加理会。说完了大概的情况，轩辕长海又针对个人下发了任务。除了风辰要尽快突破地级之外。狂刀要尽全力，解决自己一拿到钢刀就无法控制自己的情况。冰凌要继续练习冰刺的速度以及准度。而莫凡与秦天机。轩辕长海眯着眼睛，意味不明的看着他俩良久。最后，他下达了一个让所有人目瞪口呆的命令。“你们两个，在大赛开始之前，每时每刻都给我在一起训练，互相督促，彼此提点。”莫凡匪夷所思。秦天机冷笑一声，又推了推眼镜。风辰直接惊的下巴都合不拢了。说完话。轩辕长海十分潇洒地离开。龙沧云也捏了捏眉头，对他们摆了摆手。“按老板说的话积极训练，行了，下去吧，看到你们我就头疼。”五人回到了训练场。小宅一看到他们，便激动的飞扑到了莫凡与秦天机的面前。“象神哥！师傅！你们有把握拿到这场的胜利吗？！”他刚问完。便发现了眼前几人脸色都有些不太对。莫凡与秦天机虽然身子站在一起，但维持着一种微妙的隔阂与排斥。反正两人是绝不对视。而风辰正哭丧着脸拼命运功，嘴里还不住的念叨着什么。“突破……老子也想突破啊！这要怎么突！”狂刀举下自己那把钢刀，面色愁容的抚摸着他裹着兽皮的刀身，然后摇了摇头。而冰凌则咬着唇站在一边。她一脸不服气的表情，拼命的甩着她的冰刺，次次直中靶心，仿佛要向什么人证明她扔的可准了一样。莫凡尴尬的轻咳一声，然后往重力室走去。秦天机冷笑，竟然跟着他同样走了过去。小宅张了张嘴，被这诡异的气场与举动惊的说不出话，最后竟然没敢拦。重力室内。莫凡刚进去，想起了什么似的，又要往出走。可秦天机挡住了他出去的路。他冷冷一眯双眼。“干什么？耍我？”莫凡也不走了，索性往墙上一靠。“只不过想着我们上次已经来过这个地方，想换个地方罢了。”秦天机双手抱胸。“倒也不必换，让我看看你去了一趟狐族，究竟增长了多少实力。”莫凡皱眉看向他。“小宅告诉你了？”秦天机摇了摇头。“这种事，还用不着我徒弟向我通风报信，那天他和那几个混子偷偷离开，之后又有黑市那个大单被人接下的消息，我很轻易便能猜出那五个人是你们，不是吗？”莫凡笑了笑。“如此看来，秦天机先生当真是聪慧啊，那不如想想，一次次把我们俱乐部往绝境里送的人，到底是谁？”秦天机猛的一抬眸，镜片寒光一闪。“你与李家是不是有什么仇怨？”莫凡下意识的站直了。片刻之后，他又松懈了下来，极为随意的回应到。“是，怎么？”秦天机冷笑。“那就不奇怪了，轩辕俱乐部就算身为海蓝市前三，也不是李家首选要针对的目标，按照常理，他们最先除掉的应该是王家，但今年，他们对轩辕俱乐部如此穷追猛打……”“原因恐怕只有一个，那就是这家俱乐部里有他们想要对付，甚至杀掉的人。”莫凡皱了皱眉。“猎人的个人信息是不对外公布的，我猎人的身份，李家人应该并不知道。”秦天机勾唇。“你太小看李家，或者说，你太小看这百年来，李家在海蓝市里伸出的触角了，就拿我们紫华观举例，只要我师父想知道，三清市没有一件事逃脱得了我师傅的法眼。”


		

第104章 阴谋

        另一边。李家。地下室。李家家主李国辉正肆无忌惮的大笑着。他旁边。乃是那个嗓音如同乌鸦般沙哑的蒙面黑衣人。“恭喜老板，贺喜老板，此番，轩辕俱乐部与那个莫凡绝对不可能再逃过此劫。”李国辉桀桀大笑。随即，他的眼神与笑容同时冷淡了下来。“不够，我觉得还不够，这么多年，轩辕长海那龟孙子给我下的绊，以及我的丧子之痛，岂是他们精锐的几条命能够偿还，我一定会让他们付出更多代价！”黑衣人弯腰道。“当然了，这只是我们向他们展开报复的第一步，除魔司司长一日不在，这海蓝市还不是您为所欲为的地方？您安心等着我们的捷报便是。”李国辉平静了下来，然后对黑衣人说。“还要感谢你帮我查出了莫凡如今的身份，否则我还一直浪费手下去堵他，如今除魔司在那臭丫头的带领下，是明摆着不帮我李家办事，幸好我得知了情况，这才有了今日之计。”黑衣人单膝跪地。“这些年来承蒙老板收留，我当然为老板鞠躬尽瘁，死而后已，那日我一直在远处观察着，看到潜伏在楼下的兄弟被莫凡轻而易举的杀掉，我便知道此事不对劲。”“随后，我一直跟踪，便看到他上了轩辕俱乐部的楼，至此，一切真相大白，我甚至怀疑，令公子的遇害，恐怕也与轩辕俱乐部脱不了干系。”李国辉越听，眸中狠光越烈。“我就说，为什么除魔司百般与我作对，原来是他们的老领导早与他们打好了招呼！呵，当真以为我李家是软柿子不成？！既然他们不愿意公正执法，那么，就由我来！”话毕，他又看向黑衣人。“我们的计划没有走漏出去吧？”黑衣人点了点头。“对于手下，一律宣称是之前被迫中止的精英灭绝计划，那三个观察员，也已被干净利落的灭口，所有过程，打点的干干净净，绝对不会让人查出一丝破绽。”李国辉满意的仰头大笑。而黑衣人眸中红光一闪，随后那道红光飞速隐去，像是不曾存在过一样。另一边。除魔司。副司长办公室。周可沁穿着一袭白色衬衫，长发披肩，简单的装束，不掩其干练以及清丽。她十指交叉，不解的看向来客。眼前这个明显来者不善的轩辕长海，自己着实不知他是为何而来。本着对前辈的尊敬。周可沁还是站了起来，向轩辕长海鞠了一躬。“轩辕前辈，好久不见。”轩辕长海从嗓子里溢出一声不屑的冷哼。他并未拐弯抹角，直接进入了正题。“我知道，你之前为了确认李军失踪案里莫凡的身份，前来找过龙沧云，你是否将这个消息告诉了李家？”周可沁失笑着摇了摇头。“怎么可能？在嫌疑人的身份未曾公布之前，所有人的个人信息都要受到保护，我怎么可能把这个信息告诉李家？轩辕前辈此次前来，就是为了质问我这件事吗？”轩辕长海当然不信。他已经隐隐有了几分愤怒的神色。“有人在组委会中屡次暗中作梗，次次将我们轩辕俱乐部的赛点置于险境！我知道这事儿与你们除魔司没关系！但我不相信与李家脱的了干系！”“而你恰好在之前，为李家探访过我轩辕俱乐部！要我如何相信你与此事无关？！”周可沁皱眉。“什么？”轩辕长海说的信息，直接让她陷入了深深的震撼。“你是说？！有人在这种国家级比赛里操纵比赛流程，对你们俱乐部出手？！”轩辕长海深深吸了一口气。然后他扶住额头。“算了，对你一个小丫头片子发泄，也不是君子所为，赶紧把你师傅叫回来吧，我虽发过誓再不踏入除魔司，但遇到这种事，我还是希望你师傅能像个男人一样站出来解决。”周可沁为难的摇了摇头。“轩辕前辈，您知道的，之前，我师傅在捕猎那对蜥蜴族夫妇时为了保护我受了重伤，此时正在休养，他根本就没有余力再主持除魔司的事务，更别提牵扯如此之广的大事。”轩辕长海愤怒地拍了拍周可沁面前的桌子。“够了！”“所以这事儿就没人能管了是吗？！今天！对面能把在第二轮就把我们塞进龙啸谷！明天！他们就能在决赛，让我们打破铁墙去海里杀龙王！”周可沁简直不敢相信自己耳朵里听到了什么。“龙啸谷？！”这是他们除魔司都不敢轻易踏入的地方。当初，海蓝市政府为了取得除魔司的同意。软磨硬泡了许久，差点在周可沁的师傅面前下跪，才得到了在除魔司里举办决赛的许可。如今，他们竟然敢绕过除魔司，直接将这种地狱设为第二轮的赛点？！周可沁不可置信地摇了摇头。她直接拉过电话线，颤抖着拨通了师傅的电话。“师傅……您关注今年狩猎大会的事宜了吗？！”“怎么了？小沁？”“组委会让龙啸谷成为了第二轮比赛的赛点，这个您知道吗？”对面沉默了一阵，然后说道。“小沁，这个不怪组委会，是国家今年的统一安排，文件直接发到了政府，说是要提高狩猎大会的难度，不再人为限制地点，不神化任何妖魔巢穴。”周克沁点了点头，然后呼出一口气挂断了电话。她看着眼前愤怒的轩辕长海。“轩辕前辈，你听我说，我敢保证，至少在打乱赛点这个事上，组委会的一切符合章程，至于你说的黑幕，我相信，组委会里的督查人员一定可以查清事情的真伪。”轩辕长海狐疑的看着周可沁。“你就那么相信你师傅？他当年做过什么，你不会一点都不清楚吧？”周可沁终于忍不了了，她眼含热泪看向轩辕长海。“这么多年了，你们根本就是一直对我师傅有偏见！他根本就不是你们怀疑的那种人！”


		

第105章 4200号囚犯

        轩辕长海被周可沁的突然爆发震住了。片刻之后。他默默的垂下了眸。“罢了，当年的事，多说无益。”“既然我们谁都说服不了谁，还不如不提。总之，我不希望除魔司和李家走的太近，再一次成为李家的走狗，言尽于此，你和你师傅好自为之。”说完。轩辕长海头也不回的走出了周可沁的办公室。半晌之后。周可沁咬着牙，眼含泪光的坐回了自己的座位。她心中交织着无数委屈与疑惑，尽管她对当年的事并不知晓全貌，但她相信，自己的师傅绝不可能是轩辕前辈与龙前辈口中的那种小人！这时。门外又响起了一阵敲门声。周可沁迅速擦干眼泪，调整了一下自己的气息，然后冷冷说道。“进来。”一个除魔司员工利落的开门走了进来。随后，他恭敬的将一纸文件放在了周可沁面前。“副司长，李家再一次请求征用4200号妖魔囚犯进行研究与开发。”周克沁冷笑一声。她看都不看，就将那纸文件挥落在地。“反了？！李家还真当我除魔司是他专属的捕猎机关？！我和司长辛辛苦苦抓来的地级妖魔，是他李家想要提走就能提走的吗？！”真是太有意思了。刚才轩辕沧海才指着她的鼻子，骂过除魔司是李家的走狗，如今李家的一纸文件就呈送到了她的面前……简直像是在隔空扇她的耳光！那名员工又恭敬地后退一步，捡起了地上的文件，继续放到周可沁面前。“李家提出的条件十分诱人，副司长要不然您再看看？”周可沁美眸一眯。她抬眸看向眼前这名员工，冷冷道。“哦？他给出的条件10分诱人，那你从中拿了几成？我警告你，之前技术组组长才被我踢出除魔司，你不要顶风作案，继续在这里脏我的眼睛！”那个员工倒是毫无惧色，弯腰道。“副司长，我身为您的通传秘书，理应做到尽数通传以及分析利弊，否则就是我的失职，但请您相信，我与外界任何势力都没有多余的联系，你不愿意的话，我回绝便是了。”周可沁皱着眉头让他滚。员工恭敬的拿过文件，转身便要离开。当他走到门口时。周可沁却转变口风，突然叫住了他。“等会……李家有没有说，他们为什么对4200号囚犯如此感兴趣？”员工停下了脚步。然后他尽职尽责的利落回身，将那纸文件放在了周可沁面前，并翻到了相应的页数。员工介绍道。“李家最近在研发一种炙手可热的药品，如果研发成功，或能让华夏国一举迈入世界强国之列，但这种药品需要大量高级妖魔的器官材料，因此他们才盯上了4200号囚犯。”周可沁冷笑一声。“你当真觉得，李家研发这种药品，会是如此大公无私的为了国家？！不过是为了自己谋取暴利罢了！更何况，他们李家扶持的俱乐部难道还缺少妖兽材料，需要把手插到我除魔司里？”员工弯腰，凑近对周可沁轻声道。“据可靠线报之前，李家公子所豢养的那头黑云魔虎，本是这味药材最好的药引，但前些日子，黑云魔虎与李家公子一起遭到毒手，他们的药物研发进入了停滞阶段，所以，他们才急需另一个级别够高的妖魔。”周可沁眯了眯眼。“也对，自家养的药引死了，他们既不可能向别的俱乐部收购，黑市里成本又过于高昂，不符合他们牟利的本性，所以，他们才会盯上我除魔司里的囚犯？”员工点了点头。“副司长英明。”周可沁开始转动起了手里的钢笔。正是她在飞速思考时惯用的一种动作，良久之后，她终于停下了手中飞速的残影。挑了挑眉。周克沁勾唇一笑。“这样，你先不要急着回绝李家，让他们来除魔司一趟，最好和我一起去探访一番4200号囚犯，说是在文件落实之前谈好细节，还有，交涉期间注意你的态度，不要在李家面前卑躬屈膝，丢了我除魔司的面子。”员工面上的表情倒也无悲无喜，很快便拿着那只文件退出了办公室。办公室里。看着自己这位通传秘书的背影，周可沁冷冷一笑。有意思。她倒是要看看，这李家的手，究竟已经伸到了除魔司的什么地方。如今师傅既然不在，自己当然有权利，替师傅好好清一清这除魔司里的腌臜东西。而4200号囚犯，自然是再好不过的一个引子。……另一边。李家。李国辉刚心满意足的挂断了一个电话。丧子的悲痛逐渐沉淀成了他心中愈发激烈的欲望怨毒以及仇恨。他最优秀的继承人已经消失于这个世上。那明摆着的杀人凶手明明就在眼前，甚至还明目张胆的投到了自己恨不得杀之而后快的老对头，轩辕俱乐部的旗下！可除魔司就像死了一样不继续追查，逼得他只能在国家级大赛里大开杀戒！这一切都让他非常不痛快！十分不痛快！幸好。想要碾死那个逍遥法外的杀人凶手和碾死那个拿着鸡毛当令箭的黄毛丫头，都如同碾死一只蚂蚁那么简单。相信很快。自己不仅可以为儿子报仇雪恨，还能让李家完完全全站立在海蓝市权力的巅峰！什么除魔司！给我一边凉快去吧！等我拿到4200号囚犯时，就是你们整个除魔司，被我痛痛快快的大换血的时候！李国辉的眼中闪烁着疯狂的色彩。毫无疑问。一场牵扯甚广的阴谋，正在席卷着整个海蓝市。而其中的主人公莫凡。此刻，还在和他的高冷队友，进行一些尴尬的同行同练。就在刚才。他们走出重力房。所有人都此地无银三百两的扭回了自己的脖子，一脸正色的做着自己的训练。不怪他们八卦。实在是这两人看起来过于诡异，实在有些太引人注目。


		

第106章 反击

        秦天机着实有些受不了这种场面。他本就不喜欢人多的地方，如今被人们这样看猴子的看着，心里更是颇为不爽。转头看向莫凡，他冷冷道。“跟我去一个地方。”说完，他便头也不回地离开了训练室。莫凡虽然不解，但着实也不想被训练室的这些同事们一直盯下去。两人一起出了公司总部。大街上。莫凡问道。“我们去哪里？”秦天机推了推眼镜，快速向前走去。“不用多问。”才走了几步路。莫凡便敏锐的感觉到身后有人在跟踪，他转头，问向旁边的秦天机。“这就是你要和我出来的目的？揪出监视我的人？”秦天机冷冷一笑。“我倒也没那么好心，不过如果能顺便解决掉一些跟屁虫，也是好事一桩。”紧接着。他虽是邻市的人，却好像对这座城市颇为熟悉一般，在这里七拐八拐了起来。很快，便把身后那个跟踪的人带到了一处较为偏僻的地界。刹那间。攻击开始了。两人之前虽然从未商量过，但配合的却极为默契。擎天机随手一挥，几道黄符顿时化作猎网，将那人密不透风德围了起来。而与此同时，莫凡指尖一动，几缕电光狠狠的打向猎网中央。一阵噼里啪啦的烧焦声后。只听网里一声闷哼，跟踪者便已不省人事。收回黄符。那跟踪者软绵绵的瘫倒在地上，显然是一点抵抗的余力都没有了。莫凡上去查探了一番，发现他与此前刺杀自己的几波人别无二致，打眼一看，就知道是从同一个组织里出来的。他扒开那人的领子露出纹身，特意给秦天机瞅了一眼。秦天机推了推眼镜，冷冷一笑。“不用看了，李家的赤焰暗卫团。”莫凡挑了挑眉，终于问出了一个藏在自己心里许久的困惑。“有个问题，我之前就想问，你明明是三清市的人，为什么会加入海蓝市的俱乐部，又为何对海南市如此熟悉，甚至还能知晓李家这种潜藏于地下的秘密组织？”秦天机冷冷的看向莫凡。“普通同事罢了，合作完这几场比赛，我们桥归桥路归路，我想你不需要知道那么多。”莫凡耸了耸肩。这些问题对他来说本就是无所谓的事，能说他就听，不能说不听就是了。站立在阴暗的小巷中。两人一时无话。半晌之后，莫凡踢了踢脚下那个跟踪者，转头对秦天机说道。“我有个气死李家的好办法，你要不要跟我一起去？”秦天机闻言皱眉。不过能气死李家，他当然是欣然同意。瞬间光芒一闪。巷中顿时又变得空无一人。……李家总部大楼。两到穿着黑袍的身影出现在总部大楼的顶层。莫凡向秦天机比了个嘘，然后找出准备好的绳子，把那个昏迷的赤影暗卫绑在了顶层的阳台边。秦天机不解的问道。“你到底是要干什么？”莫凡看着秦天机，推了推自己并不存在的眼镜，露出了一丝焉儿坏的表情。“试试能不能让李国辉气得脑溢血中风而死，为海蓝市去除一大毒瘤啊。”他又从腰间掏出纸笔，挥毫泼墨的写下了几个红色大字。做完这一系列。在等着字干掉的同时，莫凡在顶楼四处打望着。最终。他将目标锁定在了中间的那个高耸的旗帜台。指着那处旗帜，他向秦天机问道。“秦兄，你知不知道这棋子对他们来说，有没有什么特殊的含义？如果今天这个飘扬在李家总部顶层的旗子倒了，李国辉会怎么样？”秦天机终于看懂了他的打算。他冷冷一笑。“不会有什么影响，顶多让李国辉气死罢了。”莫凡满意的点了点头。“这样就很不错。”话音刚落。他一运功，天空中象影骤现，狠狠的，将那鼎矗立在李家总部大楼十几年的李家旗帜，哄然踩塌。李家标志性的绿色圆圈旗帜，在天空划过一丝狼狈的抛物线，然后狠狠的砸在了地面之上。……李家。地下室。李国辉旁边那名神秘黑衣人，眸中红光突然一闪。他单膝跪地。向正在沉醉中的李国辉报告到。“不好了！老板！有人在我们总部大楼的楼顶上作乱！”李国辉闻言，拍着桌子站起，紧张的说道。“怎么了？！你把话给我说明白！”黑衣人低头抱拳。“抱歉，现在距离那里太远！我只能感觉到那里有人侵扰，但无法知道具体的情况！”一瞬间之后。李国辉的手机顿时响起了无数铃声。一通接一通的电话拼命轰炸向李国辉的所有工作号码与私人号码。他的电脑上也弹出了无数的消息提示。李国辉拼命让自己冷静下来，然后颤抖着点开了其中的一条信息。一个视频赫然出现在他的眼前。李国辉咬着牙点开。李家总部大楼的顶层上，赫然出现了一个倒吊着的人影。人影下方，是一行足有十几米宽，由红色大字写成的的大字报。上面明目张胆地写道。“李家赤焰暗卫团听着，再跟再挂！说到做到！”而楼下聚集了几千名群众，正高扬着头颅，对楼上的情况指指点点。李国辉一口气没接上。他顿时踉跄了一下，差点儿没狠狠摔到地上。浑身的脸皮都颤抖了起来，他对旁边的黑衣人拼命喊道。“抓！给我把闹事的人抓起来！”黑衣人低头看着自己的手机，然后向李国辉通报了一个更不好的消息。“顶楼的监控录像在一开始便被破坏，等到大家发现的时候，肇事者早已不知所踪，是我们看守不利，还请老板责罚！”李国辉的头几乎要疼得炸裂开来。多少年了，他没有在海蓝市受过此等程度的羞辱。这几乎是在所有民众面前公开扇他的老脸，还让他没有丝毫还手的余地。而幕后黑手根本不用猜测。这些日子，赤焰暗卫团几乎只负责帮他盯着莫凡一个人。莫凡！


		

第107章 威胁

        此时。莫凡与秦天机早已回到了训练室。他们好整以暇地打开了训练室里尘封已久的电视机，播放起了今天的新闻节目。风辰惊呆了。他怎么没有听说过，做优等生还有这种特权？不仅可以随意在上班时间外出，还可以打开大家根本就不敢打开的电视机看电视啊！但下一秒。电视机里的内容就震撼的训练室里的同事们目瞪口呆。哈？！这是真实的吗？！那个恶名昭著的李家，盘旋海蓝市几十年的李家。今天竟然被人如此公开挑衅了？！还有。那个赤焰暗卫团是什么东西啊？！这名字未免有些太过中二了吧，难不成是李家的什么秘密组织吗？！我的神呐。不知道李家是提到了哪块铁板，才被人如此肆无忌惮的挂在顶楼羞辱，如果他们是李国辉，此刻简直羞愤的跳楼自杀的心情都有了！而打开电视机的那两人。此刻莫名其妙的对视哼笑了一下，然后又尴尬的各自移开了眼睛。……终于下班。莫凡回到了新家中。白九颜正抱着白希易一脸紧张地坐在客厅之中。看到莫凡，白九颜连忙向他招手。“老公你快来，这孩子到底怎么了？自从回来之后就一直昏迷不醒呢。”莫凡皱了皱眉头。不对啊。出桃花林时白希易不是已经醒了吗？怎么会又昏迷过去了？他快步走到两人身旁，然后从白九颜手中接过了白希易。果然。白希易浑身滚烫的吓人。不同于刚出妖族那时的浑身冰冷，他现在的体温，已经高到了一种诡异的地步。下意识的拉开白希易的袖子。莫凡眯了眯眼。果然。这孩子的龙鳞已经长得愈发坚硬与密集。将白希易平放在沙发上。莫凡极为利落的扯开了他的衣服。打眼一看，就可以发现龙鳞已经蔓延到了白希易的心脏周边，他周身的皮肤都被这冒体而出的龙鳞顶的红肿异常。又伸出手感受了一下白希易的体温。莫凡感到有些大事不妙。转头看向正在慌乱的白九颜，莫凡询问道。“你之前不是认识一个医术很好的医生吗？把孩子送到他那里怎么样？”白九颜闻言，有些为难的咬住了下唇。“这孩子身份颇为特殊，我无法信任其他人，如果他心生贪念想对白希易下手，我们如何保护得了他？”莫凡眯了眯眸。“既然如此，那就把他绑到家里来，我还不相信了，一个在人类城市里仰仗着你的庇佑才能生活下去的妖精，敢对我们的家人做些什么。”一瞬间。一股暖洋洋的热意涌上了白九颜的心灵。刚才，莫凡字里行间把白希易成为他的家人，这就说明，他对他们两个的身份不仅完全没有芥蒂，甚至还愿意在事情败露之后保护他们。这是多么英勇的宣言。白九颜感动的点了点头。“好，老公你放心，我马上就把那个人参精揪回来，你在这里守着小易，不要让他出什么差错。”话毕，她已化作一道粉光消失于屋内。沙发上。白希易额头上的冷汗愈加浓重。他拼命挣扎与撕咬着什么，浑身青筋暴起，看起来颇为恐怖。那些龙鳞仍在不住的钻出他的皮肤。一阵一阵的骨肉撕扯之声，甚至让莫凡听了都觉得牙酸。突然。白希易猛然睁开双眼，眸中绿光瘆人又恐怖。他仿佛失去了理智，两爪的指甲上在瞬间长出了尖尖的利刺，直往沙发上扎去，然后又疯狂的勾起，使得屋内棉散飘散的到处都是。他的喉咙里发出了一阵阵仿佛上古生物的低吼。在这阵吼叫声中，家里所有的东西都开始疯狂的摇摆以及震动了起来。莫凡直到。此时若再不出手制止，恐怕会出大事。蓝眸中金光一闪。一只庞大的象影出现在他的身后，随后，那只象仰天长啸，声波直直地击入了白希易的脑海。白希易竟然出现了明显恐惧的瑟缩。一阵瑟缩后。他的疯狂明显被抑制了下去。家中的各种玻璃制品也在抖动声后停了下来。莫凡看着在沙发上直冒冷汗的白希易，有些心疼地摸了摸他被汗水打湿的头发。一瞬间。他似乎明白了自己为何能带着这孩子，如此轻易的从妖族逃跑。要知道，白九霏已晋升天级。绝对不是兄弟们小小的障眼法能够瞒过的。如今看来，白希易的进化显然并不是常理那么简单，妖族既然不想容纳他，自然也不愿意为他担上这个进化的风险。自己冒险去妖族一趟，或许只是为她带走了一个颇为鸡肋的累赘。这时。白九颜也已赶到了人参精的窝点。那个叫做药必行的人参精，此时正舒舒服服的窝在他的主任办公室里。白九颜环顾了一圈周围的环境。觉得颇为可笑。这臭东西，在妖族被追杀的哭爹喊娘，来到人界倒摇身一变，成了人人尊敬的医院主任了。直直的冲过去。她一把揪起人参精的领子，把人参精从甜美的小憩中惊醒。药必行一看到她，便哭丧了起来。“姑奶奶！姑奶奶！又怎么了呀？您有话就说，不要跟我动手动脚的嘛！明知道我经不起惊吓的！”白九颜冷笑一声。“成天吃着我给你提供的隐藏妖气的丹药，也该为我做点事吧，赶紧把你这儿的工作辞了，跟我回家做家庭医生去！”药必行震惊了。“姑奶奶，话可不是这么说的！您的丹药我都是花重金买来的呀，我每个月挣那么多钱，还不是全给您上交了！您可不能拿这事威胁我！而且我很喜欢我这份工作的，我还要给我的病人治病呢！”白九颜眯了眯眼睛，把他揪的离自己的脸更近了一点。“那丹药那么珍贵，产量那么低，给了你，别人可就没有了，要不是看在你为人还行，我会把那么珍贵的东西卖给你？知足吧！”“赶紧的，收拾收拾东西走人！别磨叽！


		

第108章 进化

        万分无奈之下。药必行一咬牙，只好跟着白九颜消失在了办公室之中。下一秒。一个身穿白大褂的年轻学生推开门。他捧着一大沓文件，震惊的看着眼前空无一人的办公室。“诶……主任呢……”别墅内。在身体久烧不退的高温中。白希易的鳞片尖端甚至开始冒起了一些绿色的火焰。这些火焰仅仅摇动着火苗。数秒后，火苗稍稍碰到了沙发一角，便直接将整个沙发烧成了灰烬。白希易直接从那团灰烬中狠狠的摔在地上。然后，火焰又肉眼可见的侵扰到了周围的瓷砖，将身下的瓷砖烧的迸裂开来。莫凡叉着腰站在白希易身旁。他看着自己一片狼藉的新家，皱着眉头，回首观察着这个仿佛要变异成混世魔王的孩子。要不要这么夸张啊？自己才攒钱买的房子，不至于就这么被他给烧了吧？就在这时。屋内粉光一闪。白九颜已带着药必行，飞速穿梭回了屋内。一落地。药必行就捂着眼睛鼻子发出了一声尖叫。“这烟有毒，这烟有毒！老板！你快把鼻子捂起来！”白九颜闻言，直接震惊的朝莫凡看去，随即，她几乎在下意识间直接扑向莫凡，将他从白希易身边推远了十米远。然后，白九颜连忙伸出双手捂住莫凡的口鼻，紧张的问道。“老公！他说这烟有毒，你没事吧？！”莫凡被白九颜如此下意识的维护感动到了，他将白九颜狠狠的搂住，然后向她摇了摇头。“我还没什么感觉，你放心我不会有事的。”白九颜闻言，又恶狠狠地瞪向药必行。“你不是说这烟有毒吗？骗我啊？！”药必行蹲在地上，捂着头大叫道。“我不知道啊！这烟真的有毒！普通人类闻了，怕是连一分钟都活不过，玄级以下的妖物闻了，那也是必死无疑呀！”莫凡闻言，像白九颜无奈的笑了笑，然后说道。“放心，我都闻了半个小时了，要出事儿早出事儿了，先帮白希易看看吧。”白九颜这才放下心来。两夫妻静静的拥抱在一起，担忧的看着浑身冒火的白希易。……火焰渐渐熄灭。白希易的呼吸也渐渐平稳了下来。烟雾渐渐散去。药必行这才敢放开双手伸出头来。他试探着睁开眼睛，往刚才那浑身冒绿火的小孩看去“老……老板，你可得给我说清楚，这小孩到底是什么来头，他太可怕了！”白九颜不耐烦的翻了一个白眼。“你不是医生吗？不会自己去看呀，隔那么远能看到什么？！”药必行闻言，连忙颤颤巍巍的挪动着脚步，不情不愿的朝白希易走去然后，在一分钟的挪动之后。他终于在白希易面前停下了脚步。瑟缩着蹲下，他终于敢扭过头来正视白希易。在看到白希易身上鳞片的一瞬间，他便震惊的捂住了嘴，然后转头，用一种近乎惊恐的眼神看向白九颜。“你……老板……你家里怎么会有龙神血脉的小孩儿？”白九颜耸了耸肩。“他缠着我，硬要跟我回来的呀，要不然我才懒得管他呢，他之前被坏人抓走了，回来之后就很不正常，你赶紧看看，有没有什么办法能把他治好吧”药必行吓得吞了吞口水。他仔细确认鳞片上没有冒火，然后才伸出两指，仔细捏了捏白希易浑身各处的骨骼关节。半晌之后。药必行哭丧着脸，转头对白九颜说道。“禀告老板，这小孩不是生病了，他就是长大了，到了该长龙骨的阶段了，但是龙神一族已经灭绝这么多年，就连我，对他们这族的知识也知之甚少，估计只能走一步看一步。”白九颜挑了挑眉。“你是说，他现在正在长龙骨，也就是正在进化？”药必行点了点头，然后口无遮拦的说道。“这种事，老板应该是最了解不过的，你不是也有……”说到一半。他便自知失言，紧张的捂住了嘴。白九颜狠狠的瞪了他一眼，然后不好意思的朝莫凡笑了笑。莫凡宠溺的揉了揉白九颜的头发。自从那天之后。他们夫妻两个之间已经没有了所谓的秘密，不管白九颜是个怎样妖，他都能够接受。白九颜知道莫凡并不在意，心里就轻松了不少。她双手抱胸，疑惑的说道。“可是我进化的时候，也没像他这么恐怖啊，顶多就是晚上睡觉的时候会有些疼，他这是什么情况，都快把我家房子给烧了……”药必行叹了口气。“龙神一族，以绿龙最为凶险，他们修的乃是火毒两道，火中带毒，毒便是火，所以进化时，自然也要比别的种族多受一些磨难，根据先辈的记载，他们不仅要长龙鳞，长龙骨，还要经受住烈火以及万毒的考验。“所以，当年在妖界，通常是专门给龙神族的子孙，单独开辟出一个山谷用来进化的，他们随时会在进化过程中，将方圆百里烧成一片焦土，留不下一个活口。”夫妻两人对视一眼。同时都有些石化。他们居住的不仅是住宅密集区，还是富人住宅密集区。小家伙若是在这儿放一把火，那除魔司不管追到天涯海角，也必定会把他绳之以法。有些头疼的扶了扶额头。莫凡对药必行问道。“就没有其他的办法可以缓解吗？你不是医生吗？想点办法抑制一下啊。”药必行紧张的点了点头。“既然是老板家的孩子，那我一定会全力帮忙的，但我提前说明，不管给他喝再多的药，都只能减轻延缓他的破坏力，该进化是一定会进化的，所以，我的建议还是，你们尽快给他找一个没人的地方，让他安稳的度过一个月吧。”白九颜叹了口气。她知道，这药必行虽然胆小怕事，但牵扯到这种生死攸关的大事上，是绝对不会含糊的，他既然都说了没有办法，那估计也就只能这样了。


		

第109章 信息

        最终。药必行在白九颜的逼迫与督促下，一口气写了好多药方出来。写完药方之后。白九颜拿着那些药方，去打电话联系黑市的人，取出相应的药材。莫凡无事，便本着主人的礼仪，想要送药必行一程。他刚一靠近。药必行却在这时皱起了眉头。他凑近莫凡嗅了嗅，然后抬头朝莫凡露出了一个了然又猥琐的笑容。歪头看了看正在忙碌的白九颜。药必行偷偷摸摸的，轻声对莫凡恭喜道。“兄弟，你和老板的好事儿是不是终于办成了？！恭喜恭喜啊！上次见，你还是纯阳之体，这次……嘿嘿嘿……你可得好好感谢我啊，要不然，那妖毒可不是闹着玩的。”莫凡闻言，心中猛的一跳，下意识回头看了白九颜一眼。见白九颜没注意，他才放下心来。清咳一声。他对药必行半是警告半是玩笑的嘱咐道。“这件事。以后不要在你老板面前提，她脸皮薄，小心揍你一顿。”药必行连忙做出一副懂事的样子，拼命点了点头，然后又朝莫凡比了几个大拇指。莫凡无奈的摇了摇头。突然间，药必行之前话语中的几个词汇跳入了他的脑海。“妖毒？那是什么东西？”他对药必行问道。药必行丝毫不吝啬自己的知识，连忙科普道。“那是一种对妖无害，对人类来说却是剧毒的东西，一旦人类想和妖魔亲密接触，那妖毒就必会流入人体，人类必死无疑，但经过我这番妙手回春，老板体内妖毒尽散，就再也不会对你造成什么影响了！”莫凡听了这话，心里却皱了皱眉。那他之前在山谷……突然，躺在地面的白希易又发出了一阵痛苦的哼鸣。莫凡突然想起。之前他收留白希易的时候，系统曾经给过他一次选择的机会。那时他选择了收留，系统好像是奖励了他一个什么百毒不侵的体质。不会是作用在这个地方了吧？莫凡的额头不由得冒出了几条黑线。药必行感叹的拍了拍莫凡的肩。“兄弟，真是辛苦你了，又要在这里吸着那小孩的毒气，又要照顾你老婆，或许这就是爱情的伟大吧！回去之后，我再给你研究一些解毒的方子！祝福你们两个百年好合，早生贵子哈！”莫凡虽不需要，但也盛情难却，答应了下来。药必行离开了。白九颜这时也打完了所有的联络电话，窜到了莫凡身边。“莫凡你放心，我已经收集到了所有的草药，我们在家里煮一煮就好了，要是他实在坚持不下去，我的黑市里还有密室，总还能藏一阵子。”莫凡眯了眯眸。他不想打击白九颜，但心里清楚，这终究不是长久之计，一个能将整个山谷化为焦土的种族，会惧怕一个小小的密室吗？或许他的确要想办法，为白希易寻找一个合适的去处了。……第二天。莫凡一上班，便神神秘秘的去到了龙沧云办公室。龙沧云正看着昨天的新闻，笑得合不拢嘴。莫凡一出现。他便扯着莫凡到自己身边，然后斩钉截铁又颇为好笑地问道。“说！这是不是你干的！”莫凡“害”了一声。“真是什么都逃不过云老的法眼啊，没错，我实在是被他们跟烦了，就把他们挂到那里警告一下，不过我猜应该不会有什么作用，说不定会气得他们变本加厉呢。”龙沧云本来想憋笑教育莫凡一番。但看着新闻报道里李国辉那副仿佛吃了屎一样铁青的表情，又是没忍住地扑哧一声笑了出来。“幸亏你还知道他们有可能会变本加厉！我告诉你！李国辉那个老不死的最在乎他的面子，你如此打他的脸，真是不知道他会用什么方法来对付你！”莫凡耸了耸肩。“兵来将挡水来土掩，他怀疑我杀了他儿子，最后都拿我没办法，如今只不过挂了个人罢了，他又能拿我怎么样呢？”龙沧云又笑了几声，待到笑够了，便合起电脑，转身望向莫凡。“说吧，你是个无事不登三宝殿的，找我来有何事？”莫凡吞了吞口水。这对他来说实在是一个再疯狂不过的设想。可为了白希易，他或许只能如此冒险一试。“我在想，第二场的五人组合，我能不能走个后门，带我表弟一起去呢？”龙苍云本来正在喝水，被莫凡这番话呛得差点没喷出来。“什么？！”莫凡没再敢说话，害怕龙沧云被呛死。龙沧云不可置信的看着莫凡。“你知不知道这是什么规格的比赛！这是国家级的比赛！你知不知道龙啸谷是个什么地方？！你要带你表弟去？！你表弟是何许人也？！和你一样是地级巅峰？！”莫凡一咬牙。“总之，我保证我们一定会取得这场比赛的胜利，但条件就是，我一定要带我表弟去，否则，我有权不签署这场比赛的出战协议。”龙沧云震惊了。龙沧云愤怒了。“你他娘的？！你这个小兔崽子是在威胁我吗？！”莫凡摇了摇头。“请相信我，我表弟一定有非去不可的理由，否则，我不会向云老提出如此苛刻的要求，我保证，我一定带领队伍赢得比赛的胜利，拿回幽冥狼领主的狼头，只要你答应，什么都可以。”龙沧云狠狠的扇了自己一巴掌。他怀疑自己是早上醒的太早看李国辉的笑话，所以脑子不太清醒。这到底是怎么了？自己好不容易牵来的王牌，现在到底在跟自己说些什么呢？！“斯哈！”一阵刺痛从脸颊上传来，代表这一切并不是梦境。龙沧云立马做好，然后对莫凡问道。“把你表弟的所有身份信息告诉我，包括他的年龄，实力等级，功法流派，要去原因，否则，我不可能这么轻易的答应你。”莫凡叹了口气。“十三四岁，大概能有个玄级中阶，和我一个流派，我师父说让他找个地方历练。”


		

第110章 表弟

        龙沧云闻言眼睛一亮。“一个流派？！你们是同一个师傅吗？！”莫凡面不改色的扯起了谎。“嗯，我们的功法就需要在这种绝境里才能训练出来，我师傅年事已高，没办法再替他找这样一个地方，所以便把这件事拜托给了我，刚好我们要去龙啸谷，我觉得这是个不可错过的机会，云老，你觉得呢？”龙沧云内心简直涌起了一阵又一阵的狂喜。但在面上。他仍要装作一副不情愿的样子。“一个流派倒是挺吸引人，如果他能和你一样与我们俱乐部签署长期合约，我们当然非常欢迎，但是他才玄级中阶，去了龙啸谷必死无疑，你如何在保护他的情况下完成任务？抱歉，我没有办法相信。”莫凡皱了皱眉。“如果我可以现在就去龙啸谷，仅凭自己一人，猎杀一头幽冥狼领主回来呢。”哈？！龙沧云再一次震惊了。今天早上他震惊的次数，或许比他上个月加起来都多。但出于爱才的心理。他下意识地否决了这个听起来令人毛骨悚然的提议。“你一个人？！不行不行！我们往后的赛程还得指望着你呢，你要是出了什么事儿，那我们可怎么办？！”莫凡双手插兜，摆出了一副油盐不进的酷哥姿态。“那云老看着办吧，总之，我表弟要是不能找到他合适的修炼之地，我就不参加这次的比赛了，节省时间给他找地方，对我来说才比较重要啊。”龙沧云痛苦的扶住了额头。“这事儿不是你想的那么简单的……你表弟就算今天通过所有身份测试立即加入俱乐部，那距离比赛开始也不到一个周，组委会那边有规定，赛前转会者需要严查！”莫凡挑了挑眉。“严查哪些方面？我怎么记得我当时入会，就只填了一张表，做了一个水晶测试啊。”龙沧云叹了口气，随意抱怨道。“至少需要明确他是人类吧！这样，你今天中午或者是明天早上带他来一趟，我先给他办理入会手续，之后我和轩辕商量一下，从中周旋参赛的事，你觉得怎么样？”莫凡心里一个咯噔。他最担心的便是俱乐部方面会严查白希易的身份。他没法儿帮白希易掩盖妖气。到时候一暴露，俱乐部的高层本来就是从除魔司退下来的主，鬼知道会不会大义凛然直接把白希易扭送到除魔司啊！还有，这龙沧云也是够鬼精的。能不能进队的承诺不给自己做，倒是先忽悠着他那个传说中的同一流派的表弟来签入会协议……横竖，轩辕俱乐部都不亏！龙沧云见莫凡半天不说话，直接气愤的拍了拍桌子。“你倒是吱一声啊！我告诉你！这可就是我最大的底线了，你要是想让我把你表弟在参赛前一天塞进去，我告诉你，门儿都没有，组委会那关都过不了！”莫凡挠了挠头。算了，毕竟是自己有求于人，还是服点软吧。“云老你别急，行，我回去和我表弟说说，他这个人比较害羞，不爱见人，他要是同意，我下午就把他揪来给您签协议，您看怎么样？”嘿嘿！第二个莫凡到手！龙沧云在心里不住的给自己竖起了大拇指，然后在面上，他古井无波的轻咳了两声。“行了，你去吧，把他带来之后，我和轩辕会想办法的。”莫凡点了点头，正准备往出走。龙沧云又把他叫住了。“对了，你要是把你表弟塞进来，你们的五人队里得踢出去一个啊，你和秦天机肯定是不能动的，剩下三个，你想换谁？”……这个问题着实有些难住了莫凡。他说要塞表弟，纯属一时脑热。如今让他想具体的人员更换办法，他着实有些放不下情分，拉不下面子了。冰凌？那是他们几个中最好面子的女孩子，训练又勤奋，性格又内向，若是要换掉她，指不定她怎么想。风辰？这货缺钱他是知道的，一直就指望着打比赛挣钱呢，而且不管怎么说，他都算是和自己关系最近的一位，如果因为自己的私事被踢，他着实开不了这个口。狂刀？按理来说，是不能让白希易见到狂刀的，或者说，不能让拿着铁刀的狂刀看到白希易，否则，白希易立马会被狂刀劈成几段，但几番出生入死下来，他也不好意思去和狂刀说让他退赛。有些头疼的揉了揉头发。莫凡为难的看向龙沧云。“我也不知道，要不然你把秦天机换了吧，说实话，凭我一个人我也能给你抓一头幽冥狼领主回来。”龙沧云拿起手边的杯子就要摔莫凡。莫凡灵活的一躲，龙沧云倒也没摔出去。“我告诉你！不用想！我知道你有能力，但我更要保证你的安全，你让你们两个一起去，就是为了防止我们的精英中有任何一人把命送在那里，你懂我意思吗？！”莫凡叹了口气，点了点头。“你让我下去和他们谈谈吧，真是的，事儿又不一定能给我办成，干嘛让我想的那么远。”他现在连白希易身上的妖气都无法解决。就要连带着操心之后的事儿，对他的脑力着实是一个颇大的挑战。龙沧云气急反笑。“合着是我给你找事儿对吗？难道不是你莫名其妙的，大早上跑来让我给你走后门？！滚滚滚！把你表弟带来填表之前别来见我！没见过这么事儿的！”莫凡极为识相的一溜烟儿跑掉。然后便钻进了训练室中。他一进训练室，便被风辰伸长手臂勾到了他旁边。“大哥，你跟我说实话，昨天那事儿，到底是不是你和秦天机那个四眼鸡干的？！”莫凡心猛跳了一下。“怎么了？为什么会怀疑我和秦天机？”风辰气的翻了个白眼。“老子今天早上上班的时候，至少在公司里外里发现了不下六个黑衣人，全他妈是李家的，联想到昨天的事儿，只能怀疑你们两个了啊！”


		

第111章 解决妖气

        莫凡眉头皱了皱。“我来的时候怎么没有发现？”风辰颇为自豪的甩了甩头发。“当然是因为，你兄弟我提前把他们解决了个干净啊，放心，我可没像你似的，把他们挂到李家总部大楼上气人，就是弄晕了，甩到大街上罢了。”“厉害啊兄弟。”莫凡向风辰伸了伸大拇指。风辰叉腰哈哈一笑，完全忘记了刚才还要质问莫凡的事情。另一边。在记者的围追堵截下。李国辉在车窗内铁青着脸色，吩咐司机将车开去了除魔司。按照原定计划，今天他将和周可沁一起，去视察一下4200号囚犯。这个计划关乎李家未来来的重大发展。因此，他不可能因为昨天的乌龙事件而推脱。尽管李国辉的心情已经因为昨天那一出赤裸裸的挑衅降到了极点。李家再一次被推上了新闻的风口浪尖，无数人都在谈论昨天那张横幅上的字其中的含义。李家秘密组织的名称，就这样明目张胆的被暴露于众人的眼前。这对李国辉来说。几乎称得上是一个颇为致命的打击。但只要他李家依旧占据着海蓝市第一家族的位置，就没人能从只言片语的猜测中，定下他李家的任何罪名。李国辉心中又愤怒又恶毒，他把这股气，一直带到了除魔司的门外。除魔司门外。李国辉阴沉着脸色下了车。守门的警卫看到眼前的情景，不由对视了一眼，彼此都不敢太过热情。这段日子以来。或者说，自从周可沁周副司长掌管除魔司大权之后，除魔司里进行了不止一次的大规模整顿，技术组组长以及其他各部门的要职陆续被开。司里人人不为之自危。比起会不会得罪李家家主。他们更担心的，是能不能在周副司长的铁腕之下，保住自己的饭碗。李国辉愤怒的站在除魔司外。！真是反了天了！他何曾在海蓝市收到过如此冷遇，竟然连一个上来打招呼迎接的人都没有！他恶狠狠地将目光瞪向那几名守门的警卫。警卫们为难的低下了头，依旧不敢动。呵。李国辉气得反笑了一声，然后一挥手，便带着他的随从凶神恶煞的走进了除魔司。此时。周可沁此时正好整以暇地坐在自己的办公室中。她颇为优雅的泡了一杯绿茶，然后悠闲的看着办公桌上方的监控画面。李国辉的愤怒与失态全数映入了她的眼帘。端起茶杯轻轻吹了一口。亲爱的只手遮天的李家家主，如果因为这点小事就跳脚成这样，那未免就有些过于可笑了，毕竟，你受不了的事儿还在后面呢。周可沁微微眯了眯眸，眼中竟闪出了一丝冷光。这边。李国辉一路雄赳赳气昂昂，直接闯入了周可沁的办公室。周可沁挑了挑眉，靠在椅子上含笑说道。“这是怎么了，不知道的还以为，李老先生是来找我麻烦的呢，是我们除魔司有哪一点地方，做的不合李老先生的意了？”李国辉攥了攥拳头，迫使自己冷静下来。眼前这个女人不好对付，自己恐怕还要沉着一些才行。再开腔。他收起了之前的所有愤怒，恢复了之前那副惯用的气定神闲的优雅样子。“周副司长这话说的，便折煞老夫了，昨天我们李家发生的事，想必周副司长也有所耳闻，我们李家一向遵纪守法，却被如此污蔑，着实有些没控制住情绪，实在是抱歉了。”周可沁勾唇一笑。“原来如此，我还以为是李老先生没享受到特殊待遇，所以心情有些失落了呢，既然如此，我们就不废话了，直接进入正题吧，听说李老先生对我们的4200号囚犯感兴趣？”李国辉不是没听出周可沁的阴阳怪气。但为了大局，他只得忍着。“没错，我们李家正在研发一项利国利民的药物，需要实力颇强的大妖入药，听闻周副司长和司长前段时间捕获了一对蜥蜴族夫妇，境界还不低，这才前来一问。”周可沁好整以暇的点了点头。“这些，我在之前李家提交的文件中都有看到，如果李家真能研发出此等药物，那也是好事一桩，不过，除魔司还未曾有过将囚犯外借的先例，不知李老先生打算如何对公众交代？”李国辉早已准备好了这个问题的答案。此刻，他胸有成竹地宣布道。“只需向外界宣布，李家与除魔司联手开发此药，所有的问题都会迎刃而解，妖物关押在除魔司内，除了做研究以外，也就是浪费资源，还不如我们两方联手，周副司长以为如何？”周可沁装作惊讶的回应道。“也就是说，李家要与除魔司共享此药的所有配方，制作过程以及具体用途吗？”李国辉的脸色僵了一秒。“周副司长这话就是在说笑了，所谓合作，在我看来，也就是此药研发成功后，可以无偿提供给除魔司一定的数量，但除此以外，我们李氏集团自己的智慧以及结晶，恐怕不方便共享。”周克沁闻言，挑眉点了点头。然后她端起茶杯抿了一口，未曾在答话。李国辉眼看谈话好像陷入了僵局，于是便主动出击，换了一个话题问道。“之前周副司长找人与我谈话，说是今天要亲自去看看那4200号，不知副司长何时安排？”周可沁双手一摊，笑道。“随时。”她悠哉的起了身，然后对李国辉说道。“就不耽误李老先生宝贵的时间了，我们现在就去看看，看完之后，李老先生在做要不要争取4200号的决定吧。”李国辉心中皱了皱眉。听周可沁这话，4200号好像有什么问题似的，可从他拿到的各项情报来看，4200号的确是最适合他的妖魔没有之一。除魔司捕获的妖魔不计其数。但大多数，都已经过了除魔司许许多多的研究以及实验。能强撑着活下来的，根本所剩无几。


		

第112章 妖魔实验

        而在长年累月的实验中，即使有少数的妖魔能够强撑着活下，身体性质也受到了极多的篡改，根本就不符合入药标准。只有几个月前最新抓捕的4200号。既在境界上符合他们的要求，又没有受到太多的实验干扰。难道除魔司在这段时间里，对4200号做了什么？按耐下心头的犹疑。李国辉决定先和周可沁去一探究竟再说。周可沁打开了门，气场利落的在前方开路，沿途所有员工，都条件反射的行礼问好。绕过长长的办公区域。周克沁与李国辉走到了办公楼后的第二栋楼。此楼的安保以及各项机械，显然要比办公楼更高上一个档次，然后在通过了众多关卡与程序过后，两人乘坐电梯进入了地下。地下。乃是一片银白的世界。无数神秘合金金属，组成了无数规格一致的房子。而中间过道，干练肃杀的警卫以及巡逻机器正在井然有序的游走。房子外都有着自己的编号以及名称。走在过道里，除了警卫的脚步声外，听不见一丁点别的声音。但李国辉知道。每个房子里，都关押着一只能够扰乱人类城市的危险妖魔。两人一路向前走去。终于，周可沁在其中一间编号4200的合金牢房前停下了脚步。李国辉眼前一亮。周可沁掏出工作卡，打开了那扇门。顿时。一阵阵怒吼与咆哮声从里面传出。周可沁面不改色的走进，李国辉也连忙跟在了身后。只见房间深处。一个铁栅栏间，一只大蜥蜴正在里面不住的挣扎以及冲撞着。他浑身都是深可见骨的伤痕以及血迹斑斑的痕迹周可沁转头看向李国辉。“你也看到了，4200号囚犯精神状态极不稳定，你确定你要用它？”李国辉皱了皱眉头。“他的伤口都是怎么弄出来的？你们除魔司的手法应该没有这么粗暴吧？”周可沁笑了笑。“看来，李老先生对我们除魔司内部的手段颇有一些了解啊，没错，他这些伤口的确不是我们弄的，是他自己被抓进来以后，一直拼命反抗所致。”这时。那只大蜥蜴显然捕捉到了眼前的两道人影。他愤怒的叫骂道。“让夏开阳出来！他把我的儿子关到哪里去了？！他这个卑鄙小人！不得好死！总有一天！我一定会让他为他的所作所为付出代价！”周可沁皱了皱眉头。李国辉却颇觉有趣。“4200号囚犯为何对局长有这么大的怒气？难道之前有过什么旧怨？”周可沁抓过手边的遥控器随手一按。顿时。栅栏内电光四溢，蜥蜴精在惨叫一声之后，彻底晕了过去。呵。有点意思。李国辉终于在今天的倍受冷遇中找到了一点乐子。“看来夏局长的这次休假，恐怕也不全是身体上的原因，你们千方百计抓住的这只地级妖兽，看来倒是颇有一些故事，难不成，夏局长真的做了什么亏心事？。”周可沁眸中闪过一次冷光。“不过是妖物的胡言乱语罢了，他们嘴里难道有能信的话吗？你若是听信了这等信口开河，污蔑家师的名声，可别怪我也没办法尊重你李老先生了。”李国辉的心中闪过一丝愠怒。这黄毛丫头已经三番四次的触及了他的底线。他如果不是顾及着除魔司的势力以及夏开阳的面子，早就设法把这黄毛丫头碎尸万段了！算了，忍忍吧。他只要能从除魔司中撬出4200号囚犯。到时便可一箭双雕，解决两个心腹大患。在此之前，不如就再让这黄毛丫头多张狂两天好了，索性也活不了多久。李国辉心下恶毒，面上却优雅。“不好意思，是我有失礼节，出言冒犯了夏局长，还请周副司长不要过多见怪。”“话说回来，感谢周副司长特意带我来观察一趟情况，但我觉得，精神状况不稳定，不是什么阻碍我们大计的事。”“只要他还活着，并且没有在除魔司的实验中受到太多的干扰，都是可以继续用作我们的药引的，到时，那军功章上也有除魔司的一份嘛。”他的对面。周可沁静静看着牢笼中昏迷的4200号。并没有急于回答李国辉的话。半晌之后，她才说道。“李老先生，你知道为什么，4200号被我们抓回来几个月，我们都没有在他身上成功进行任何实验吗？”李国辉挑了挑眉。“周副市长这话便说的奇怪了，你们除魔司的内部事物，我怎么会知道？”周克沁冷笑一声。“这只妖物的抗毒性，是海蓝市除魔司这么多年中，见到过最强的没有之一，我们所有的麻醉物在他身上都不起作用，只能使用电击以及暴力方式使他陷入短暂的意识昏迷，但很快，他又会再次醒过来，这种情况下，我们根本没有办法对它进行控制。”“一旦栅栏门打开，就再也没有任何东西拦得住他，李老先生如何有自信，将他从除魔司地底，一路押送至你们李氏科研大楼？”李国辉皱起了眉头。周可沁看了他一眼，随后在心中有了考量。看来。李国辉的内应并不是羁押楼的员工。他能得到4200号所有需要审批文件的信息，比如关押时间以及研究次数却不知道它有极强的耐药耐毒性。那么，看来自己还需要在办公楼里进行一次大清扫。而另一边。李国辉在短暂的纠结之后，也斩钉截铁地对周可沁说道。“这个好办，其实我们根本不需要他活着去到科研大楼，只需要拿走相应材料便好，如果除魔司能与我们配合，派出高手镇场，我们在此了结了他的性命，便可万事大吉。”周可沁哑然失笑。“李老先生可知，一只地级妖魔，可以为除魔司提供多少实验数据，以及研究课题？如今你为了一个前景尚不明确的药，便要取了他的性命？”


		

第113章 协议

        除魔司里。李国辉与周可沁一时陷入了僵持。而另一边。莫凡垂头丧气地回到了家中。他看着由于不定时着火而睡在地板上的白希易，不由叹了口气。白九颜凑了上来给他捏了捏肩膀。“老公，今天上班很累吗？”莫凡摇了摇头。“我倒是给他想到了一个进化的好去处，可惜目前看来有些难办，他需要先验证身份才能进入，可是……对了，他今天有醒过来吗？”白九颜叹了口气。“中间断断续续的醒来过几次，不过意识都不是很清醒，总是很快又继续沉睡了，今天早上又着火烧了一阵子，我拿法术把毒烟给封存起来了，总这么下去也不是个办法。”莫凡点了点头。看着地上面色痛苦的白希易，莫凡转头向白九颜问道。“老婆，我有一个不情之请，你能不能替他找一些可以隐藏妖气的东西，无论如何，把身上的妖气混过去就好，只要他签署了协议，便能混进我给他找的好地方。”白九颜一开始还有些紧张。但在听完莫凡的话之后，立即放松的笑了出来。“我还以为是什么事儿呢，老公你放心，那种药，我们黑市里卖的有，你昨天见到的那药必行，不就是靠那药才在城市里生活下来的吗？”莫凡闻言，心顿时放下来了大半。早上他应承龙沧云时，便在心里隐约期待着自己的老婆有办法，要不然，她是如何在城市里隐藏这么多年的。“既然如此，那再好不过了，老婆，你尽快把那药给白希易准备一点，让他能挺过今天中午，中午我带他去把协议签了，之后我们就不必再这么操心。”白九颜闻言，立即痛快的应承了下来。这白希易不管怎么说，也是她的表弟，如果此番进化能有个好去处，自然是最好的。但片刻之后。她突然想到了什么似的，面色变得有些为难。“老公，这药虽说我们黑市有的卖，但是数量却极其稀少，通常一生产便被一买而空，如果今天就要的话，我不知道库存里还有没有，如果实在不行的话，只能去找那些买了丹药的卖方打劫几颗了。”莫凡揉了揉头发。“那你先问问库存里还有没有，如果没有的话，我们恐怕也只能铤而走险，去抢几颗回来了。”白九颜点了点头，然后向黑市那边的人打去了电话。放下电话后。她向莫凡露出了一个沮丧的神色。“丹药的产期都是月初，现在库房里已经没有了，难道我们真的得去打劫吗？”莫凡吸气道。“那你需不需要这种丹药？或许你还有剩的？”白九颜害羞的对了对手指。“人家有血脉优势，天生可以隐藏妖气的，不需要这种东西啦。”下一秒。她便神秘兮兮的在随身的包里翻出了一个小本子。“呐，老公你看，这是这个月买了丹药的买家，我都做的有记录的，你就挑一个，看着比较好下手的去抢就好啦！”莫凡没想到自己的老婆还有如此的头脑，便颇为宠溺的向她比了一个大拇指。接过本子。他快速的翻阅了起来。下一秒，三个大字就映入了他的眼帘。嚯。真是有缘呢。莫凡指着药必行三个字看向白九颜。“我觉得他就不错。”白九颜挠了挠脸，自己都有些不好意思了。这才短短的几个周。自己已经欺压人家好几回了，这回还要出手，去抢人家当命一样宝贝的东西，这不是欺负人吗？莫凡看出了她的顾虑。“老婆，他真的是最优选择，首先，他知道我们家的事儿，其次，他好抢！如果他实在隐藏不了妖气，我们可以把他带到咱们家里来住，或者是你带他去你黑市里的密室里躲一躲嘛。”白九颜努力点了点头。她觉得自己老公这话说的没错！自己身为万恶的资本家，就算剥削一下可怜的药必行，他又能怎么样呢？！捏紧拳头为自己打了打气。白九颜直接在莫凡眼前消失，跑去打家劫舍去了。莫凡话还没说完，就已经看不见了老婆的踪影，不由感叹了一下自家老婆的雷厉风行。主任办公室里。药必行正长吁短叹，想着自己如何跟学生解释昨天的事。下一秒。白九颜又像鬼似地出现在他的面前，把他吓得一蹦。药必行这回是连挣扎的心情都没有了。他直接合拢双手向白九颜拜了拜，然后哭着说道。“姑奶奶，有事您直接说，别把我抓的跑来跑去了，我一定尽力给您办。”白九颜努力的厚着脸皮，对药必行说道。“把你隐藏妖气的丹药分我一颗，等下月初一定还你。”药必行疯了。药必行怀疑自己的耳朵出了问题。“什么？！老板？！你这是要我去死吗？！你明知道我一点自保的手段都没有，没了那丹药，我就是被除魔司，咔嚓咔嚓嚼吧嚼吧吃了的命啊！”白九颜扯出了一个微笑。“你放心，我会对你的余生负责的，一颗丹药的维持时长是5天，这个月末你要是撑不下去的话，我家，或者黑市里的密室，随时欢迎你的光临。”药必行颤抖着下巴。“敢问姑奶奶，我有权利拒绝吗？”白九颜的笑容扯的更大了。“没有。”……莫凡正在拿着扇子给一头热汗的白希易扇风。粉光一闪。白九颜手里抛着一个精致的小盒子，一脸骄傲自豪的冲他笑着。“怎么样，老婆出马，一个顶俩吧！”莫凡十分配合地给白九颜鼓起了掌。“老婆！你真是太厉害了！”终于拿到了隐藏妖气的丹药。下一步。就是得把白希易叫醒，前去签协议。可夫妻两人看着睡的一脸昏沉的白希易，均是有些一筹莫展。“老婆，这可怎么办？我把他架去？”“老公……虽然不知道你要去签什么协议，但通常情况下，协议双方都要保持清醒吧，你怎么跟那边的人解释啊？”“也是……那我们把他揍起来？”“额……你就不怕他一把火把我们房子给烧了？”


		

第114章 苏醒

        看着睡得昏昏沉沉的白希易，夫妻二人一时又陷入了惆怅。这时。白希易像与他们有心灵感应一般，在懵懵懂懂之间睁开了双眼。他的神智少见的清醒。看着眼前一脸愁容的二人，白希易勉强的扯起嘴角笑了一下，然后问道。“表姐，姐夫，原来我已经回家了呀。”白九颜连忙上来握住他的手。她的眼眶已然红了一些。“你终于有意识了，对不起，如果不是因为我，你也不会被抓回妖族……”白希易摇了摇头。“如果不是表姐和姐夫，我恐怕早就被除魔司抓住了，而且，姐夫不顾危险的去救我，我真的很感动，如果没有姐夫，我说不定会死在地牢里……”莫凡此时也走了上来，他将两人的手一起握住。“都是一家人，做什么都是应该的，没必要说这些，对了，希易，你觉得你能维持清醒多长时间？”白希易疲乏的眨了眨眼皮。“不知道，我觉得我的浑身都很累很痛，好像已经睡了很久很久，而且……我好热，明明以前经常会觉得全身冰冷来着。”莫凡将白希易抱了起来，让他靠在墙壁边上歇歇。他对白希易正色道。“小易，我觉得你有必要知道，你现在的一切，都代表你正在进化，成长为真正的龙神血脉，但是你的进化十分危险，所以我需要给你找一个远离城市的地方。”低头叹了口气，莫凡接着说的。“其实我已经给你找到了，但是需要你和我一起去见一个人，在此期间，我希望你尽力保持清醒配合我，好吗？”白希易忍痛，努力的点了点头。“姐夫为我找的地方，当然是最好的，我一定会尽力不让自己睡过去的，姐夫放心。”莫凡感慨的点了点头，然后从白九颜手中接过那个丹药盒子。他把其中的丹药取出，递给白希易。“你把这个丹药吃了，才能在短时间内隐藏你的妖气，今天我要带你上街，所以你尽量不要露出任何马脚，对了，你现在施个法给我看看，我想要判断一下你的等级。”白希易点了点头。他从莫凡手中接过丹药，吞了下去。然后咬着唇，用力的伸直了手臂，尽力打了一个响指。一个绿色光球从他的指尖飞往了前方的花盆处。顿时。在光球触碰到花盆的瞬间，整株花草以及花盆像是被某种物体腐蚀了一般，流成了一滩黑水。白希易震惊地看着自己的指尖。怎么会这样！从前，他顶多能够勉强做到利用自己的毒素让植物枯萎啊。白希与莫凡对视一眼，明白白希易的境界已经在这场进化中得到了大幅度的提升。莫凡眸中金光一闪。白希易的境界已然清清楚楚的显示在了他的眼中。玄级巅峰。距离破境晋升，可以说只有一步之遥。太好了，这样龙沧云收下白希易的概率，恐怕也大大提升了。在他心中有些放松的时候。白希易却突然手臂一松，头颅一歪，又靠在墙角昏迷了。莫凡叹了口气。他知道，白希易此时的身体，已经不是他仅凭自己的意志能够控制得了的了，进化的威力实在是太大了，他无法比自己的血脉更加占据身体的主导权。正当夫妻二人思考别的办法时。他们却又听见了一阵艰难而痛苦的咬牙声。震惊的转头望去。只见白希紧紧的攥着拳，他的尖牙咬破了下唇，从唇间溢出了几缕血丝，然后拼命的伸直脖子，颤动着眼皮。白九颜的眼眶又红了。她知道，这是白希易在和自己的身体努力的抗争，想要遵守之前的约定醒过来的迹象。莫凡心疼的拍了拍白希易的肩，想告诉他，不必如此勉强。但下一秒。白希易如同奇迹般的猛然睁开了双眼。他喘着粗气，松开拳头，笑着看向莫凡和白九颜。“我答应姐夫的，我一定会在这段时间保持清醒的，不能让姐夫为我做的努力都白费了。”白九颜的眼泪一瞬间奔涌而出。而莫凡握着拳偏过头去。他太心痛了。如果自己有足够的碾压的实力保护白希易，不必担心什么李家除魔司甚至别的。又何需让白希易受这种苦。暗暗的，莫凡在心里发誓，以后一定要更加努力，这样才能让他们一家人永远幸幸福福的生活下去。折腾完这么大一通之后。上班时间也快到了。莫凡带着梳妆整理完毕，但脸色仍有一些虚弱的的白希易出了门，然后向白九颜挥了挥手。两人一起走到了公司里。莫凡将自己的黑金面具给了白希易，让他能够随时的伪装身形。因此，一路上，不停都有人对身材矮小且穿着黑袍的白希易投来疑惑的目光。幸好白希易在疼痛的折腾之下，已经不在乎其他人的目光了。否则，按照他从前的个性，恐怕得羞到地底下去。一路来到了龙沧云的办公室。龙沧云之前在电话里确认了莫凡会将表弟带来，早就激动万分地等在了里面。两人的脚步一走近。那房门就像有感应装置一般的应声打开了。看着穿着黑袍的白希易。龙沧云颇感兴趣的吆喝了一声，这不是活脱脱一个缩小版的黑袍版莫凡吗？“你们兄弟俩快进来吧，等的我都有些着急了，来，小表弟，你先把你的手放到那个水晶球上，让伯伯我看看你的等级。”白希易抬头看了莫凡一眼，像是在向莫凡确认什么，莫凡向他点了点头，然后把他带到了水晶球旁边。“把手放在水晶球上就好，放心，只是用来测你的实力等级的。”白希易点了点头，然后依莫凡所言，将双手放了上去。顿时，明亮的黄光洒满了整个房间内。龙沧云眼前一亮，连忙激动地站起。“天哪，怎么会这样？！这太不可思议了！你表弟才十三四岁，已然是玄级巅峰？！”莫凡故作深沉的点了点头。


		

第115章 商议

        “家师一直说，我表弟才是真正的天才。”白希易闻言，连忙不好意思的摆起手来。他非常慌乱的说道。“我们莫凡哥才是真正的天才，我什么也不是！”龙沧云哈哈一笑。“你这表弟还怪谦虚的，放心！在我看来，你们两个都是千金难寻的天才！”“来！把这纸协议签了，从此以后，你就是我们轩辕俱乐部新的一员，我们一定会大大的重用你的！”这么容易就成了？白希易慌张的抬头看向莫凡。莫凡则含笑拍了拍他的脑袋，一副早在意料之中的样子。龙沧云掏出协议。白希易很快的上去签署了所有信息。俱乐部的签约并没有那么谨慎，公民的个人信息受到了极大的保护，所以，白希易也并不需要准备什么别的东西来伪装，只要不被人察觉到妖气便好。签完协议之后，龙沧云满意的看着手中的表。看完之后。他用一种惋惜的神情抬头看向莫凡。“你确定，你要把你表弟带到龙啸谷去？那个地方的危险，相信你之前已经了解了，真的要这么冒险吗？一旦出了事，相信你和我都会非常痛心的。”莫凡点了点头。“越危险的场所，才能让他的实力增长的更好，这也是家师的意思，所以，我不仅要把他带去，还得把他在那里放一段时间，等到大功告成，他自然会再回来。”龙沧云沉吟着摸了摸下巴。“留几天这个事儿倒是不打紧，跟组委会那边打声招呼就行，既然你们兄弟执意如此，那我也只能期望他活着回来，但你……想让你表弟取代队伍中的哪一个人呢？”莫凡低了低头。“这事儿，就由我去和他们商量一下吧，按你说的，秦天机不动，其他的人，我自己向他们说明情况，事关我表弟的前途，相信他们一定会理解的。”龙沧云叹了口气。然后，他扯起嘴角，笑着揉了揉白希易的头，对他们说道。“行，那你们快去吧，我就不耽误你谈事的时间了，确定好人选之后告诉我，我组织大家去签竞赛协议书。”莫凡点了点头，然后便带着白希易走出了门外。来到训练室。他一打开门，所有人的目光都向他投了过来。看到莫凡牵着的那个身穿黑袍的小孩子，所有人都神色玩味的起哄了起来。风辰更是不知从哪个角落里鬼一样的冒了出来。他不怀好意的笑着，然后对他说。“哟，大哥，你把你的私生子带来了？！和你真像呢！”莫凡翻了个白眼。他一个响指便谈到了风辰头上，把风辰痛的一阵乱叫。“我表弟，从今天起，正式签约咱们轩辕俱乐部了，还请大家以后多多关照。”切，原来是表弟呀。所有人都一副大失所望的样子，转过头去继续进行了自己的训练。而莫凡环视一圈，并没有在训练室里看到秦天机的身影。看着蹲在地上吃痛揉头皮的风辰，莫凡问道。“你看到秦天机在哪儿了吗？”风辰摇了摇头。“老板不是让他和你一起训练吗？你这两天神出鬼没的，他就自己出去玩儿啦，你找他有事儿？”莫凡摇了摇头，然后对在另一边训练的冰凌和狂刀勾了勾手指。那两人也十分有默契的走了上来，齐齐看着莫凡，不知道莫凡要干什么。莫凡静静看着站着的两人和蹲着的一人。说实话，他有些不知该如何开口。三位都是和他生死与共的兄弟，但掌心传来的一阵阵灼热，告诉他，白希易已经没有时间再去寻找新的进化之地了。他只能忍痛从这三人中取代一位。“我们出去谈谈？”狂刀挑了挑眉，他已经预想到，这场谈话，恐怕并不是兄弟们之间唠唠家常那么简单。穿过一脸懵逼的风辰和皱着眉头的冰凌。狂刀第一个迈出了脚步。“愣着干什么，出来啊？”训练室门外，狂刀队还在发愣的两人说道。风辰与冰凌对视一眼，随后也走了出来，莫凡牵着白希易走到了他们身边，然后关上了训练室的大门。狂刀靠在墙边笑了笑。“有什么直接说就行了，大家都是兄弟，不用计较那么多。”风辰也连忙点了点头。“是啊，大哥你直接说吧，这样弄得我们怪紧张的！”莫凡捏了捏拳，然后抬头，向他们正色道。“我知道，这场比赛大家都想参加，但是我表弟进入了很紧要的一个关头，我需要他进入龙啸谷去完成属于他的历练，但这就势必意味着，我们中要短暂离开一个人。”他顿了顿。“并且，云老和我说，秦天机是不能动的，只能从你们三个中选择。”这话说完。莫凡的对面顿时鸦雀无声。正当莫凡以为这场谈话陷入了冰点时。对面的风辰突然传来了一阵爆笑。“哈哈哈哈哈哈！还有这种好事，我正愁没法脱身呢，龙啸谷是个什么地方？我可不敢去！有人替我去送……啊……不是不是！有人替我去参加，那不是再好不过了吗？！”冰凌翻了个白眼，然后没好气的说道。“丢人。”“我无所谓，说实话，参加比赛对我来说意义并不大，只不过是为了完成俱乐部的任务罢了。”狂刀也耸了耸肩。“我正想找时间，去修复一下我和铁刀的关系呢，自从上次我把它扔在车里一天一夜，它好像有点生气了，不太愿意理我，如果不忙着比赛，我倒可以和它恢复恢复感情。”莫凡有点愣住了。他没有想到，原本在他脑海中十分艰难的事，说出来之后，竟然被响应的如此容易。合着大家都是不在乎集体荣誉的主啊！不过，比起人选，经过刚才那一番倾听之后，他显然有了更关注的事。皱眉看向狂刀，莫凡问道。“你是说，你的刀，甚至有了自我意识？”狂刀咂了咂舌，然后双手抱胸。“那种感觉很难讲。”


		

第116章 替换

        “其实一直以来，我都能感受到，我和铁刀之间，冥冥中有种联系。”狂刀用一种高深莫测的口吻说道。莫凡皱了皱眉。“那你岂不是更不能放下它了，你打算怎么解决这个问题呢？”狂刀耸了耸肩。“不用解决啊，除非必要时候，我都不会和我的刀分开的，你看，之前分开了那么一小会儿都出问题了。”莫凡咂舌。“一直这样下去可不是个办法，我可不想看你因为这把刀，最后出什么问题，放心，我会帮你想想办法的。”狂刀仰头大笑了几声，仿佛对莫凡这番话不是很在意似的。风辰此刻却焦急的眨巴了眨巴眼睛。“你们聊那么多破刀做什么？！到底把谁换了呀？！大哥，我可告诉你，我那是一点儿都不想去！你懂得！”莫凡眯眼。沉默了半晌之后，他顾左右而言他的问道。“老板让你晋级地级，你晋了吗？”“那当然是没有啦！”话音刚落，风辰就立马尴尬的往四周看了看然后，他向莫凡谄媚的笑了笑。“大哥，这才一晚上，当然是没有啦，我不去我不去，你就带你表弟去吧！”莫凡心里却另有打算。白希易此行一定不能受到一丝一毫的外界干扰，可狂刀对于白希易来说，危险性实在是太大了。再加上狂刀与他的战刀之间出现了隔阂，此时再带去龙啸谷，不能说没有风险。拍了拍风辰的肩，莫凡说道。“要不然我先帮你完成轩辕老板的任务吧！”风辰震惊的看着他。“大……大哥，你什么意思！”莫凡正色道。“我决定了，我要让我表弟替换狂刀去，狂刀呢就安心的弄一弄他的刀，你放心，在比赛开始之前，我会尽力帮你晋升到地级的！”风尘顿时面如死灰，抓着狂刀的衣领不住的哭丧道。“为什么不是你去啊？！这不公平，我不愿意，我不愿意！”狂刀快要笑死了。“你就安心享受这趟龙啸谷之行吧，放心，有你大哥在，保准能给你留个全尸！”商量完之后。大厅那头的电梯突然打开。秦天机就那样冷冷的从电梯里走了出来，经过他们时瞥了几人一眼，然后便目中无人的走进了训练室。风辰一下子便被秦天机这个眼神气到跳脚。“他这是什么意思？！他刚才是在挑衅我们吧！”莫凡连忙拦住了风辰。“你得了吧，你连地级都还没有突破，去找他打架不是送死吗？而且他不是一直这样，你也早该习惯了吧！”风辰气的拽了拽自己的衣服。“真是看他不顺眼，总有一天，要狠狠的把他给揍一顿！”莫凡弯腰对风辰附耳道。“只要你这次能顺利入队，我就在龙啸谷里帮你一把，一定给你制造机会。”风辰闻言眼神一亮。“你说真的？！”莫凡挑了挑眉。“我什么时候骗过你不成？”兄弟既然又嘻嘻哈哈的回到了训练室中。刚一进训练室。便看到秦天机站在角落里，小宅站在他的对面，可怜的低着头，被他训的不知天昏地暗。几人索性一起走了过去，想看看秦天机在骂小宅什么。刚一走进。他们便听到了小宅的道歉声。“师傅我真的错了，我不该配合他们要你的符咒去冒险。”秦天机冷哼一声。“如果你这趟冒险真的有所成果，我也懒得说你，但是你的成果在哪里？！就是变出这样几个不痛不痒的小火球吗？着实给我们紫华观门下丢脸！”小宅紧张地抠起了手指。“师傅，我真的尽力了，你送我的那本书我也全部都看了，可是不知为何，我总是领悟不到你说的那种诀窍，不知道是哪里出了问题。”秦天机皱了皱眉。他淡淡说道。“一个符师，如果连自己的符的作用都摸不清楚，无法深入内部构造，只能发挥它最浅表的作用，如何称得上是一个称职的符师，我早说了，这一行讲究天赋，你如果做不了，那么不做也是可以的。”小宅紧张的摇了摇头。“我好不容易才找到师父，一定不会这么轻易放弃的，师父放心，我一定会更加努力的去钻研！”说完那番话，秦天机便走开了。冰凌虽然生性冷淡，但看到小后辈被骂成这样，着实还是有些心疼，便走上去摸了摸他的头发。莫凡牵着白希易的手，皱了皱眉。他确实有些看不惯秦天机对小宅这样打击式教育的方法，有什么不足就仔细的指导，这样骂他能有什么用呢？拍了拍旁边风辰的肩膀。莫凡对风辰说道。“照顾好我表弟，叫他白希易就好，我去和那个人谈谈。”风辰也气愤的点了点头。“大哥你快教育教育那个四眼鸡，我都要看不下去了，当着这么多人面骂小宅，算是怎么回事儿啊？！”将白希易的手放到风辰手上，莫凡拍了拍白希易，告诉他不用担心，然后便转身去往了秦天机刚才的方向。莫凡跑开之后，白希易一下子尴尬了下来。他在人类城市里，本来也只认识莫凡和白九颜两个人，如今莫凡一走，他身边就全是陌生人了，这样着实有些让他不知该如何自处。但风辰非常热情的对他问到。“我刚没听清，你叫什么名字来着？！”白希易有些尴尬的说道。“白希易。”这本来就是莫凡和白九颜为了让他混入人类社会，而胡乱给他起的名字，他本身是没有名字的，蜥蜴族里的贫民小孩，不需要有名字这种东西。但风辰显然对这个名字很感兴趣，他听完之后哈哈大笑。“哈哈哈哈哈！你叫蜥蜴？！你爸妈怎么想的？怎么会给你起这种怪异的名字？”提到爸妈，白希易的神色顿时黯淡了下来。他当时在城市逗留，不过就是为了伺机闯入除魔司，救出爸妈。可后来遇到了白九颜，他就在二小姐家安心的住了下来。


		

第117章 训练

        但其实，他还是很担心他的父母，如果可以，他一定会再次尝试的。这边在聊天。那边，莫凡已经走到了秦天机身旁。“我觉得你那么教，小宅恐怕也学不会什么，你是不是不太想收徒？”秦天机冷笑一声。“我说了，符道需要天赋，他如果领会不了，我也没有办法。”莫凡皱了皱眉。“那你当初也是这么修炼的吗？你师傅丢给你一本秘籍，然后就让你自行摸索？”秦天机推了推眼镜，神情淡淡又骄傲的说道。“是啊。”莫凡沉默了。他还以为是秦天机刻意为难小宅，但如此看来，恐怕是秦天机根本就不懂得怎么去教一个徒弟。“那当初你自己训练的时候，总有一些技巧吧，你把这些技巧告诉小宅不就好了吗？这不就是师徒传承之间的意义？”秦天机撇了莫凡一眼，镜片上寒光一闪。“我说了，每个人与自己的符之间的感应都是独特的，这个东西没法教，只能靠自己悟，别把我们紫华山的符道想象的如同山村老道一样简单。”莫凡在脑子里过了一遍这段话，然后便提炼出了关键信息。“自己的符？可是你给他的，不都是你画的符吗？”秦天机又是一声冷笑。“你以为凭他如今的境界，能画出符来？我当时也是在家师的符文中参悟到了，才可以画出自己的符文，懒得和你说，你要是想教他的话便去吧，不必在这里和我多言。”说完，秦天机又转身离开，去别的地方训练了。看来，他倒是十分不把轩辕长海的话放在心上。莫凡没什么可修炼的，于是他又回到了风辰和小宅所在的地方。风辰此时正在喜不自胜地逗着白希易。他用他的各种段子和厚颜无耻来调戏这个大哥表弟，白希易被他气的够呛，可是却口笨拙舌的没法反驳。而小宅还在角落里，十分认真的练习着操控那些符。莫凡走上去，叹了一口气。“你师傅有没有告诉过你，你要从符文里参悟一些什么？”小宅愣愣的摇了摇头。“没啊，他就是让我先练习怎么使用这些符，我现在连使用这些符都没有练好呢。”莫凡看着那些在小宅身旁四处乱飞的符，着实也有一些疼痛。“我想，你师父的意思是，让你借着练习使用这些符的时间，对这些符本身的力量以及真气的回路做一些参悟和总结，等到你总结出这些符文的规律了，或许可以自己作符，然后发挥出更强大的效用呢？”小宅眼神一亮，然后向莫凡开心道。“我师父的话比较少，我脑子又笨，确实没领会到这层含义，大哥，我就按你说的试试吧！”莫凡点了点头，让小翟自己训练。然后拉着风辰和白希易去到了一旁。他如今最为关心的就是风辰的境界了。如果风辰能训练晋升到地级，那带他去龙啸谷显然没有半点问题，可如果在开赛之前他晋升不了，那么风辰恐怕就很难前去。不仅是轩辕长海和龙沧云不会答应，他自己也不愿意让风辰去冒这样的险。本着这样的心态，莫凡对风辰问道。“我需要了解你现在的修为已经到了哪个境界，是离地级还有很远，还是感觉只差一点？”风辰不情不愿的挠了挠头。“我感觉是只有一点啦，可是很多人终其一生都没有办法跨越这一点，不是吗？我这次不想去，除了担心自己之外，主要也是不想拖累你们。”莫凡拍了拍风辰的肩。“既然你感觉只有一点，那么就说明差距并不远，在比赛之前晋升地级不是不可能的，我会在这几天全力帮你，你也要尽力配合我，争取快点突破，好吗？”风辰点了点头。……第二天，早上下班后。应莫凡的邀请，风辰来到了他的家中。看着空荡荡的客厅，风辰好奇的问道。“大哥，你家是被抢劫过了，我上次来的时候还没这么空啊？还有，你家瓷砖怎么好像被烧黑了似的？！”白希易有些惭愧地低下了头，莫凡则轻笑一声。“之前不小心起了个小火灾，没事儿。”招呼着让风辰坐下。莫凡进入厨房三找四找，他终于从角落里翻出了一个大砂锅样的东西。无奈的叹了口气，就这个吧。莫凡把大砂锅搬到了院子里，然后开始从冰箱里搬出白九颜取回来的各种药材。白希易怔怔地开口道。“姐夫……不是，表哥，你要用这个炼丹吗？”风辰也疑惑极了。“大哥，你说要带我回来帮我训练，我还以为我们要进行什么高科技的训练呢？你现在怎么弄了个锅出来，你是要给我做饭吃还是炼丹？”莫凡耸了耸肩。“炼什么丹，能熬一锅汤就行了，药效不还是在吗？”药效？！听到这里，白希易和风辰两人简直都石化了。莫凡到底想干什么？！只见莫凡拎着那个大砂锅，拿着一个电磁炉，直接来到了院子。在砂锅前坐下。他的手里，正是之前药必行为他们写下的一张丹方。这是一副能够强身健体，增进修为的丹药。本来是药必行开给白希易，让他的身体足以强壮到抵御进化带来的疼痛。但莫凡当时瞬间灵光一闪。在问了药必行这药也能给人吃之后，便很快把主意打到了风辰身上。里面的药材林林总总，看得他眼花缭乱，好在都是一些常见药，并没有什么稀奇古怪的稀世珍宝。白九颜的黑市仓库里要多少有多少，便计算着需要的数量尽数搬了回来。他开始往砂锅里添水烧水。看着站在旁边一脸发愣的风辰和白希易，莫凡一挥手。“去，绕着这条路跑个十圈，回来之后水应该就开了，到时候你们就知道我这东西有多好了。”二位小弟条件反射似的敬了个礼，然后便跑了出去。几分钟后。风辰果然一溜烟儿的跑了回来。白希易倒也不慢。他们看着慢条斯理往砂锅里下药材的莫凡，心里都有一万分的疑惑。


		

第118章 炼药

        但莫凡显然不想让他们歇着。“继续去跑吧，这是体能锻炼，你们懂不懂？”风辰扶着额头。“大哥，你总要告诉我是为了什么吧，要是跑步，我在训练室也能跑，何苦来你这个地方？！”为了尽快完成莫凡的十圈。但他们跑得脸红脖子粗，汗水不住往下流，连腰部的衣服都快浸湿了。莫凡淡淡道。“还有六天时间，你们就要去龙啸谷，面对的将是海蓝市周围的顶尖战力，你觉得，凭你们平日里的体能和玄级巅峰境界，能有任何胜算吗？”二人叹了口气。“没有吧。”莫凡冷笑一声。“那还歇什么歇？！还不快加紧练起来！实话告诉你们，我重金为你们购入了一张张黑市的上品丹方！从现在开始，谁先累的爬不动，谁先喝上品丹方！”听到上品丹方，风辰眼前爆发似的一亮。在人类城市中，由于郊区全部被妖魔族占领，寻找材料十分困难，所以药物的研发及其困难。丹方可以大大缩短人们修炼需要的时间。这也是许多豪门子弟为何晋升如此之快的原因。但从小到大，由于家境贫穷，他连中品丹药都没怎么吃过。现在，一瞬间就来了一张上品丹方！大哥也太豪横了吧！不需要商量的，风辰转身就跑，发誓一定得把自己给累趴下。不是他变强的心思有多么强烈。实在是这种从天而降的便宜，不占白不占呐！看着风辰的背影，莫凡摇头笑了笑，然后继续一个个的拆开草药包，把那些草药依次下去，观察着药液的沸腾情况。……喝完莫凡那奇奇怪怪的一锅汤药之后。场上二人正挥汗如雨的练习着功法。日头逐渐升起。烈日的酷热与体内雄壮蓬勃的真气互相作用，使得他们个个都被蒸熟了一般，通体通红。莫凡不知从何处拿出了一把蒲扇，正在悠闲地扇着大砂锅。不过就是炼丹熬药嘛。丹方上也写得明白，什么时候该下多少，又要隔多久再下另一味药。所以，他对自己煮的这锅东西还是很有信心的。至于那两个年轻人。莫凡打眼一望，见他们练得辛苦，浑身上下都跟被蒸熟了大虾似的，天灵盖直往外冒蒸汽，也不过分紧张。地级若有那么好练，也就配不上称之为地级了。他们现在修炼的这一套招式。正是神象镇狱神功的第一式，他不会教他们更多的招式，却有心让他们凭借这个招式，顺利突破玄级巅峰与地级之间的界限。这第一式，主打以炼体入道，坚毅其身，练其筋骨，只不过是平平无奇基础性训练方式。但对于两个野路子来说，还是非常不错的。莫凡正坐在院内扇风。这时。只见院子中传来一声暴喝！“啊啊啊！”莫凡皱眉，察觉到事情不对，便连忙站起身往前看去。只见风辰粗红着脖子仰躺在地，胳膊与大腿均已颤抖不止，鼻孔眼角更是缓缓流出了血来。不好！风辰急功近利，用功过快，怕是体内气脉相冲了。莫凡连忙扶起风辰，在他身后盘腿打坐，然后双掌运功，用力击向风辰的背部。风辰哇的一声吐出一口鲜血，然后便昏迷了过去。这是怎么了？该不会是自己的药有问题吧？焦急中。莫凡眸中金光一闪。瞬间，他又惊又喜。风辰不仅并未伤及根骨，而且看样子已然突破了玄级巅峰，进入了地级！这着实是一桩天大的好事。然而。在突破之时，不知是定力不足还是心神不稳。风辰没有安稳的度过这一晋升，而是被这股体内雄厚的真气冲撞的乱了经脉。他抬头望了望天。此时正值烈日最为迅猛的晌午。风辰用了几个小时的时间晋升到地级，也算是小有天分。无奈又欣慰地叹了口气。莫凡对身后慌乱赶上来的白九颜解释道。“没事没事，他晋级成功了，就是冲撞了，休息一会儿就好。”白九颜一向心善。看到此人七窍均流血，一副昏迷的样子，着实有一些紧张。“他没事吧，要不你再给他喝点药？”“好啊。”只见莫凡捏开风辰的嘴，直接盛了一大碗药，然后极为利落的灌进风辰的嘴里。白希易捂着眼睛，不敢看这一画面，他总感觉风辰哥哥要被姐夫给害死了。在场众人均紧张的看着风辰。还能醒过来吗？？仅仅一时半刻之后，风辰一风辰一阵咳嗽，又从鼻腔里喷出了一股鲜血，吓了众人一跳。随后，他便朦朦胧胧的睁开了眼睛。看到身边围着面色紧张的一圈人，其中还有一个不认识的美女。风辰露出了一个平日里极为常用的淫笑。“嘿嘿，这是看到仙女了吗？没想到练功练到极致时，还能看到此等美妙景象啊。”没等白九颜咬牙给他一拳，他又挠了挠头，转头对莫凡疑惑道。“大哥，我刚才是怎么了？”莫凡把药碗放到一边，淡淡道。“恭喜你，你已突破了金地级，不过，你这人还是性子太急，这才导致体内经脉相冲，若不是我在场，又恰好有上品丹药及时调息，你恐怕就废了。”此言一出。顿时吓的原本喜滋滋的风辰面色由红转白。“大哥你可别吓我，那我现在怎么样？我废了吗？”莫凡端过旁边的药碗，把里面黑乎乎的泥状物塞到风辰眼前。“放心，有他在，你暂时还废不了。”风辰嫌弃地一皱眉头。“大哥，你别让我喝他了，这药看起来好像地里那瘫烂了十几年的淤泥里面混了一些烂菜叶子，好恶心。”白希易与白九颜也齐齐点了点头。业余人士熬出来的药，看起来真的很恐怖。莫凡不屑的哼笑一声。“嫌它恶心？好，以后谁都不要吃，就算喝上一碗它能帮助你突飞猛进一个月的修行，你们也不要喝，毕竟它恶心是吧。”


		

第119章 进展

        风辰脱力般躺在地上，然后爆发出了一阵大笑。不管此刻身上多疼，这份疼痛对一个卡在玄级巅峰近一年的年轻人来说，实在都是再珍贵不过的一份礼物。多少人穷尽一生都无法晋级。而他遇到了莫凡，如此幸运。笑够了。风辰抬头向莫凡问道。“大哥，大恩不言谢，我真的不知道该如何报答你……对了，这碗东西到底是什么，为何有如此妙用？”莫凡又哼笑一声，高深莫测的说道。“不仅可增助修为，还可助人排除体内毒素与各种浑浊之物，吸收更为清澈的天地元气，既然你们如此嫌弃，我看也就不需要了。”排出毒素？风辰这才低头闻了闻自己。艹！真的好臭！抹了一把鼻血，他连忙跳了起来，委屈的对莫凡说道。“大哥，看来我是真排出了一身毒素，现在臭死了！小表弟你等着，我去洗个澡马上就来！”话音刚落。他哪还有半分虚弱的样子，顿时一溜烟儿了跑向了屋内。此言一出。白希易看出这碗黑乎乎的烂泥是好东西，也开始撒娇争抢了起来。“莫凡哥！姐夫！我也想要！”莫凡顿时摆出了架子，高高的举着那晚黑泥。“我说了，谁先练到脱力，谁先喝！风辰到达了地级，所以我才给他这碗东西救命，从现在开始，接着训练！这几天练不到地级的话，别怪我嘲笑你哈！”白希易闻言。顿时又跑到了院子里，开始修炼莫凡教给他们的神像镇狱神功第一阶其实他自己明白，他们二人中，风辰在短短几小时内已进阶到了地级，而自己，还苦苦的在玄级巅峰里徘徊。这便是普通人难以逾越的资质。很多人终其一生，就算得到了某本宝典，也无法领略其中更为高深的奥妙，而有的人，就算拿着最低级的功法，只要领悟力够强，依旧能在武林中大施拳脚。自己如果只靠血脉的优势。是无法在这个乱世中活下去的，想要保护二小姐和姐夫，甚至救出自己的父母，只能更加努力，变得更加强大才是。事态平息。院子逐渐恢复了正轨。莫凡看了看白希易练武的身影，也随即转了身，和白九颜慢慢的走回砂锅旁坐下。白九颜这还是第一回，以普通身份接触和莫凡以外的外人。这几个大小伙子吵吵嚷嚷的。倒让她产生了一丝贴近生活的趣味。见莫凡在那碗大砂锅旁边站定，白九颜主动开口道。“老公，这锅东西已然煮好，再煮恐怕会失去一些药效，但由于你并未采取让它化丹的措施，所以这锅东西恐怕也凝结不成丹药，你打算如何处置呢？”莫凡双手抱胸，装成一副苦恼的样子，皱眉说道。“是啊，我本想着，这锅东西煮好，他们也该进阶成功了，平分了正好，结果竟只有一人进阶，着实有些让我失望，而且我家也并没有炼丹炉，这锅东西恐怕就只能这样了。”其实他原本就没想这锅东西全部派上用场。只不过不敢轻易更改原材料的分量罢了。白九颜含笑摇了摇头。“我看你也不知道怎么办吧，算啦，就让我这个什么都没做的老婆帮帮你，把这些东西冻成丸状，让你直接装起来吧。”莫凡惊讶的挑了挑眉，没想到老婆还有这么一手。这时，白九颜已经胸有成竹地走上前来。她朝莫凡笑了一下，然后便挥手在那大砂锅上面比划了几道。下一秒，几道粉蓝光芒同时在空中亮起。一股极寒之气通过这几个光点齐齐涌入了锅内，锅内的黑色泥状物瞬间被那些极寒之气切割，压实，揉搓。肉眼可见的，那些黑泥在几秒钟之内变成了一个个泥丸，上面还结着白霜。泥丸大大小小，看起来竟有十几粒之多。白九颜一挥手，那些泥丸便腾空而起，然后她从自己腰侧掏出了一个白玉瓶，那些泥丸便齐齐进入了玉瓶之中。一脸骄傲的递到了莫凡手中，她双手叉腰哼道。“让我用真气搓泥丸儿，老公也是有史以来第一人，罢了，这些泥丸是我家老公的大作呢。”莫凡宠溺的摸了摸白九颜的头发，然后让她回去歇着。看着白九颜的背影。莫凡心里颇为温暖的掂了掂手上的白玉瓶。他感到这白玉瓶触手生温，用真气试探一番，内部又极凉爽，恐怕是一个制冷的小法器。老婆不愧是黑市老板，这种东西，说送就送吗？放心的揣回了身上。小兄弟在练武，自己丹也炼完了，接下来该干什么呢。莫凡踢着院子里的石子，突然灵光一闪，想到了一个好去处。拿出手机，他拨通了一个人的电话。……药必行原本正在研究室内给学生讲课，此刻接到电话，着实是一千一万个不愿意。但介于最近白九颜夫妇经常找他有事儿，他又不敢不接。丧着脸掏出手机。果然，映入眼帘的是之前在老板家里，和老板尊先生互留的电话。叹了口气，他一脸无奈的挥散了学生。然后没脾气的接起了电话。“莫先生吗，敢问又有何事呢？”莫凡沉吟着组织了一下语言，然后问道。“这几天一直麻烦你，真是不好意思，但是我确实有个问题想请教你，我有一个朋友，他由于从小修习一门特殊的功法，需要和戾气极强的兵刃接触，所以每次拿到兵刃时，就有些控制不住自己，总是被杀气完全控制，我想问这种情况，您有办法解决吗？”虽说药必行这几天颇为苦恼，但总体来说，也称得上是一名合格且颇有医德的医生，此刻听到有此种病情，倒也认真替莫凡思索了起来。“那么他这个症状，具体是由功法还是由兵刃导致的呢？这是两个截然不同的解决方案，一个需要干预他这么多年被扰乱的真气经络，一个需要从心理精神方面帮他着手。”


		

第120章 宴会

        莫凡摇了摇头。“目前还不是很清楚，要不然，我哪天把他领到你的地方，让你看一看？”药必行对于这一症状颇有一点感兴趣。于是，便答应了下来。莫凡挂断了电话，心中明白这事儿总算有了一点眉目。他终于也可以帮狂刀做些什么。另一边。风辰很快便冲完凉，喜滋滋的跑了出来。直到现在，他还沉浸在破境的喜悦中。“大哥，我简直不敢相信这是真的，真是多亏你了，我当牛做马也要偿还你的恩情！”他狠狠的抱住了莫凡。要不是两个男人体型差不多，他简直想把莫凡抱起来转一圈。莫凡哑然失笑，正要拒绝风辰这番过于夸张的宣言。可道路那边。一阵急刹车的声音过后。传来了一声极为讨厌的公鸭嗓。“哟，我以为这是谁呢，原来你还没被抓呀！”王决戴着一副墨镜，懒洋洋的从车里跳了下来，然后靠着车身朝莫凡嗤笑道。风辰很轻易便听出了他话语中的挑衅。这是哪个伞兵。竟然敢当着他的面挑衅他大哥？！风辰皱眉，故意撸起袖子转向王决，并且露出了一个莫凡平常不怎么会见到的，颇为凶狠的眼神。？！这人谁啊？！王决原本只是想在莫凡面前装个逼，却莫名其妙被半路杀出的风辰吓了一跳。紧张的吞了吞口水，他强撑着叫嚣道。“你他妈谁呀？！我和我老同学说话，关你什么事儿？”风辰的眉头皱得更深了。不知为何，他总感觉这个声音这个面孔有些似曾相识。……等会儿，这人怎么有点眼熟？王决在适应了紧张的情绪之后，也总感觉好像在哪里见过风辰。这边，莫凡看着突然安静下来的两人。他也突然想起。该死的！不是冤家不聚头！这两个人在酒楼里见过面起过冲突啊！不过幸好，他们彼此都不知道对方的身份，应该不会出什么差错吧……莫凡面上波澜不惊。他慢慢走到了风辰身前挡住他，然后对王决说道。“不知道王公子今天前来拜访，又是为了什么？”王决轻咳了两声。他才不想承认自己被一个看起来有点眼熟的陌生人给吓住了。高高的抬了抬下巴。王决对莫凡说道。“好歹同学一场，你乔迁新居，也不办个宴会请请你昔日的同学来家里吃个饭？怎么说都一起上过四年的学，莫凡，你可不要太不近人情了啊。”莫凡嗤笑一声。“王公子天天大鱼大肉的吃着，难不成还缺了我家里这一顿饭，有什么就直说吧，别在这里莫名其妙的堵门找打。”此时。白希易也察觉到了院门口处有人说话，便停止了修炼，满脸疑惑的慢慢走到了莫凡身边。王决本来就因莫凡的挑衅满脸愤怒。但在看到孩子的瞬间，这种愤怒瞬间膨胀到最高点。“你！你！你已经和白九颜有了孩子了吗？他怎么这么大？你，你们不知羞耻！”莫凡翻了个白眼，着实有些无语。“你要是觉得20多岁的我们能生出十几岁的他，我也不好说什么。”涌入脑海的热血慢慢降下去。王决也颇觉得自己有些丢人。他吸了吸鼻子。“确实没什么事儿，只不过我有些想念咱们当年的同学了，这样吧，你不愿意把我请到你家来赴宴，那我请你如何？过几天我攒一个局，咱们一起喝上一杯！”莫凡双手抱胸，冷冷的看着王决。“我不觉得我们的交情，是可以随意请对方喝酒的程度，怎么，李家让你设局抓我？”王决一听这话，便愤怒地跳起了脚。“什！什么叫李家让我？！我王家难道会怕李家吗？！你真是搞笑！我告诉你！我一点儿都不关心你和李家那点破事儿！只不过想向白九颜证明，就算你偷鸡摸狗混到这个地方，我也依旧过得比你好一千倍一万倍罢了！”这时。从楼里传狠狠扔出来了一只矿泉水瓶，极为精准的砸到了王决的额角上。王决哎呦一声便捂着额头，蹲到了地上叫痛不止。……怎么回事？三个男人站在院子里，未免都有些看呆。白九颜冷笑一声，拎着一袋子水瓶走了出来，冷冷的站在莫凡身边看着王决。“王决，我警告你！以后你再敢在我家前面骚扰我老公试试！我一定让你知道疼这个字怎么写！”王决捂着额头站了起来，伤心又愤怒地看向白九颜。“白小姐！我！我对你是一片真心！你却为了这个迟早要坐牢的人这样对我？！我实话告诉你，过几天，我家要举行一场规模极大的宴会，海南市的各种权贵都会到来，如果你男人有种，为什么不敢来？！还不是怕自己的不义之财露怯吗？！”白九颜又掏出一个塑料瓶子，冷笑着抛了抛。“敢去啊，有什么不敢去的，就是要看你敢不敢招待了。”莫凡转头，震惊的看着白九颜。他悄悄凑近她的耳朵问道。“老婆，咱们真去呀，这也太幼稚了吧……”白九颜冷哼一声。“咱们又不缺钱，怕什么！他就是认准了你这个房子是侥幸得来的，所以才老要骚扰你，咱们就狠狠的让他知道，咱们一点都不差，让他从此以后闭嘴！”莫凡扶了扶额头。虽然觉得这样斗气并没有什么意义，但也只能遵从老婆大人的意见。而王决像是阴谋得逞了似的。他嘿嘿一笑。“莫凡，到时候要是没钱买礼服，不妨来问我这个老同学借嘛！我一定会出力，让你不至于在宴会上太丢人！”莫凡翻了一个白眼，着实有些不太想理。风辰则是嗤笑一声。这人什么家底呀，竟然敢质疑赏金猎人没钱花？！要是猎人挣不到钱，那干嘛要天天舍生入死去郊区杀妖魔啊。白希易则是不解的挠了挠头。他并没有多么深入的了解过人类社会，所以并看不懂王决的行为逻辑。


		

第121章 签协议

        王决心满意足，正拉开车门要走。便听见白希易一腔不解的向莫凡抬头问道。“莫凡哥，这个人为什么死乞白赖的要请你吃饭啊，赴宴就是请你吃饭的意思吧？”这小屁孩！谁死乞白赖的请莫凡吃饭了？！不是为了羞辱莫凡吗？！王决气的咬牙回望。但看到风辰传过来的威胁似的目光，又只能忍气吞声地踩下油门，飞快地开走了。莫凡差点没爆笑出声来。他揉了揉白希易的头。“是啊，有些人就是犯贱，要死乞白赖的请我和你姐吃饭呢。”白九颜也笑了。她叉腰道。“老公，让那个纨绔子弟看不起你，等那天，我们美美的惊艳全场，让他给你跪下刷鞋！”风辰也不拿自己当外人的凑起了热闹。“大哥大哥！那人原来就是王家公子啊！我也想去！你们去蹭吃蹭喝，可不能不带我啊！我也想去看看那个宴会究竟能有多豪华！”白希易举了举手。“那我也想去，我也想去吃好吃的！”莫凡简直快笑死了。“行行行，见者有份，一个都少不了，咱们一个个都去把王家吃空，好吧！”“好诶！”说到吃，大家全都蠢蠢欲动了起来。莫凡他们早上下班时，特意去跟龙沧云请了特训的假。因此时间颇为充裕。大家已经训练了一中午，除了恶心的药泥之外什么都没吃，本来就都有些饿。再加上王决这一闹腾，白希易也没有了练功的心思。于是。一家三口加上一个风辰，便美美的在家里煮起了小火锅，权当做午饭。风辰今天整天都亢奋不已。索性拿自己的速度当起了传菜工。引得家里一片欢声笑语。吃完饭，白希易又训练了一会儿，由于他是进化强行导致的境界提升，虽然已处于玄级巅峰，但与地级之间还存在着很大的差距。因此也未能极为快速的看到什么成效。不过，莫凡教给他的功法，还是在快速的改善与增进着他的修为。夜幕渐渐降临。白九颜索性给风辰腾出了间客房，让他睡在自己家。风辰极为幸福的在客厅哇哇大叫，说以后要一辈子赖在莫凡家里住。简直让莫凡有些哭笑不得。……第二天。三人在吃了白九颜准备的早餐之后，便一起组着队上班去了。风辰幸福的砸了砸嘴。“大哥，实在不行，我就把我租的那房子退了，住到你家里算了，你别收我房租，我免费给嫂子当保镖，怎么样？！”莫凡嗤笑一声。“其实我一直觉得很奇怪，怎么说你都在轩辕俱乐部工作这么多年了，怎么看起来还是一副很缺钱的样子，而且你的房子竟然是租的？为什么不买呢？”风辰叹了口气。“家家有本难念的经啊。”莫凡听出了他这句话并不是调笑。或者说，颇有一些认真。便收起了笑容，拍了拍风辰的肩膀。他不想过多的打听兄弟们的家事，也没有探听别人秘密的习惯，但如果有朝一日，他们愿意主动和自己分享，那么，自己一定会竭尽全力的帮助。谈话间。三人已经来到了公司。和狂刀打完招呼，莫凡将自己和药并行的约定告诉了他。狂刀颇为惊讶的挑了挑眉。“你是说，这个人有办法解决？”莫凡摇了摇头。“目前尚且不能确定，需要他和你面诊，进行进一步的诊断，看看到底是哪方面的问题，不过他是一个医术颇为高明的大夫，我相信，他会尽全力帮助你的。”黑市贩卖的那种药丸。可以完全的遮掩妖气。因此，他并不担心药必行的身份会被狂刀发现。能早点解决这件事。对狂刀来说，也是放下一个心腹大患。交代完了这件事，莫凡又极为正经的向狂刀承诺，下次比赛绝对带他。狂刀哈哈一笑。“我真不在意这个比赛，你记得保护好你表弟，我等着你们回来一起去喝酒啊！”莫凡拍了拍狂刀的肩，然后便带着风辰与白希易，叫上秦天机和冰凌，五人一起去到了龙沧云的办公室。龙沧云坐在椅子上，打量了一下眼前的五人。看到风辰，他明显皱了皱眉头。“莫凡，你确定要让风辰去？不适我对风辰有偏见，而是他的境界……”风辰此时打断了他的话，冷哼着站了出来。“云老，你这还不是有偏见啊，我看这是大大的偏见！”龙苍云尴尬的轻咳了一声，又解释道。“我这不是为了你的生命安全着想吗？要不你还是换狂刀上来吧……”风辰气的够呛。直接拨开众人走到了水晶球面前，满脸骄傲地把双手往上一放。顿时。淡淡橙光缭绕了整间屋子。龙沧云一脸震惊地站了起来，结巴又激动的说道。“你！你！你突破了？！”风辰双手插兜，高高的扬起下巴。“我记得……刚才有个人看不起我……不让我去呀……”龙沧云连忙从椅子上起身。他走过去拉住风辰，向他讪讪笑道。“风辰！你看你！说的这是什么话！我们在一起工作多少年了，我会看不起你吗？谁不知道，我可是最心疼你了啊，来来，跟我说说，你是怎么突破的？”风辰瞄了一眼莫凡。早在昨天，莫凡便嘱咐过他，将训练的一切事宜对外保密。所以。风辰那种诈唬的性格，才没在破境的第一时间，将这个消息通报给所有人。他轻咳了两声，然后摇头晃脑的说道。“我夜晚入梦，一个白发仙人对我说，今日轩辕俱乐部遭此大难，我必要背负起我的使命！和俱乐部一起渡过难关！他双指一点，我脑中豁然开朗，醒来时，就已经突破了地级巅峰！这！就是奇迹呀！”龙沧云热情的嘴脸明显冷淡了下去，翻了个白眼便坐回了椅子中。他要是听不出风辰在随意扯谎，便枉在人事部干了这么多年。不愿意说便算了，他还懒得听呢。


		

第122章 找医生

        龙沧云又将目光投向了秦天机。“天机，你说说，对这个阵容你有什么看法吗？”秦天机双手抱胸，半天不说话，倒是将目光投向了白希易。莫凡心里咯噔一声。该不会让这个深藏不露的四眼鸡看出什么吧？但最终。秦天记只是淡淡点了点头。“没什么，我只是觉得你们可以趁早准备好那个小孩的安抚费。”此言一出，剩下的四个队友顿时都朝秦天机投来了愤怒的眼神。龙沧云连忙打起了哈哈。“话也不能这么说，莫凡他表弟呀，境界还是可以的，勉强合格，只不过可能要麻烦你们多多保护一下他，还是希望你们能够全员归来啊！”几人一起签好了协议书。比起俱乐部，它更像是一份对选手的保障。毕竟关卡越往后，死伤的几率越大，签下这份协议，至少能在死时得到一笔价格不菲的补偿。欣慰中带着担忧的看着手中的几份协议。龙沧云对他们说到。“由于选址大会提前，所以之前的那几天算是让你们逮着空了，从今天开始，一周之后，你们便要正式参加比赛，快趁这段时间努力练习吧，我相信你们可以的。”“好了，都各自回去训练吧！”他一声令下，其他几人当然是马上离开了龙沧云的办公室。风辰今天是格外的兴奋高昂。他甚至故意在秦天机面前穿梭来穿梭去，用自己超高速度带起的风，吹的秦天机的头发到处乱舞。秦天机冷笑一声，袖中闪出一张黄符，然后冷冷往前一扔。顿时。火光乍现。风辰躲闪不及，惨叫一声，然后便躲到了莫凡身后。“大哥，你要替我做主啊！他烧我，你看到了吗？！”莫凡无奈的把他揪出来。“你才晋升地级，还是不要去招惹人家地级巅峰了，先苟着吧……”几人一起回到训练室。按照轩辕长海的吩咐，秦天机是要和莫凡一起训练的。经过这几天连绵不绝的诡异气场，大家也都习惯了这两人的同出同入。而风辰一站定，更是高声大喊。“告诉大家一个好消息，你们风哥！顺利晋级地级了！”此言一出，顿时引起了训练室里的一阵欢呼。风辰在所有人那里，人缘都还不错，因此训练时倒是热闹了好一阵儿。不少人都错到他面前来问他晋级的秘诀。但风辰时刻牢记着莫凡给他的叮嘱，愣是三缄其口，用之前给龙沧云编的话术搪塞了回去。狂刀倒是搂着风辰的脖子把他推到了角落。“你跟我说实话，你这次晋升，是不是你莫凡哥帮你的？”风辰眨巴了眨巴眼睛，吞了吞口水。“没……没有哇！怎么可能？！这明明是我天纵英才自行突破的好不好？！”狂刀邪笑一声。“我还不知道你？半点冲劲儿都没有的主，地级是那么好突破的吗？得，不用你说了，我基本自己都能猜出来，你这可是认了个好大哥啊。”风辰顾左右而言他。“老说我干什么？你和你的刀处的怎么样了？理你了吗？”狂刀把刀从自己背上抽出来，然后放在手上掂了掂，刀刃的寒光与血气吓的风辰直往后躲。“没什么区别啊，那种人兵一体的共鸣感少了很多，可能还需要再修复修复。”风辰也替他发起了愁。“你脱离这把刀基本还没我有用呢，难不成以后真就一刻都不能离手了？”狂刀一巴掌拍到风辰后脑勺，然后说道。“我当然会努力想办法的，莫凡之前也说帮我找了一个医生，我也想过要不要去靠外力解决一下，行了，你不要管了，快去训练吧，这次龙啸谷要是出了什么问题，小心小命栽在里面。”说曹操曹操便到。一下班。莫凡又拽着狂刀去跟龙沧云请了个假。龙沧云是一脸无奈的看着自己这位新晋干将。“自从你来我们这儿上班，就没几天待满过八小时，怎么，你是嫌弃我们训练室落伍了？”莫凡神秘的摇了摇头。“非也非也，我这不是想为你的另一位得力干将解决一点麻烦嘛。”龙沧云呼了一口气，然后飞速批了一张假条，甩给莫凡。“得得得，赶紧去吧，明天早上早点来上班。”莫凡与狂刀对视一眼，两人嘿嘿一笑，然后便消失在了龙沧云的眼前。从兜中掏出药必行给他写的地址。两人一路来到了一处颇为偏远的郊区。此地四周都是荒土，唯有中间矗立着一栋闪闪发光的高级大厦。莫凡疑惑地眯了眯眼。他未曾向药必行打听过他的工作单位，但这地方也有点太过诡异了吧。那高级大厦外围，甚至还有密密麻麻的荆棘网。如果没猜错，那些荆棘网甚至必定连接着远处的电塔，旁人是一步也迈不进去。莫凡吸了一口凉气，决定向身边这位打听一下。“狂刀，你知道这是什么地方吗？”狂刀挠了挠头。“诶？不是你要带我来的吗？我的刀需要妖血滋养，我要一直带他去何地杀妖魔，没空在海蓝市里转，对这里根本就不熟其实……”莫凡无语了。立马站定，他掏出手机，决定先给药必行打个电话再说。几声滴声响起后。对面很快接起了电话。莫凡叹了口气。“药必行，你这工作单位到底是个什么地方？周围全是荒地，还有什么电网，我不觉得我和我朋友能够进去找你……对了，你药吃了吧？”他可不想一照面儿，药必行就因为妖气暴露被狂刀几刀砍死。药必行连忙打起了哈哈。“对不起对不起，忘了跟你说，我们这地方闲人确实不能进！不过我马上就下班了，你等等我啊！我开车出来找你们！药也吃了，你放心！”莫凡放下手机对狂刀耸了耸肩。“他说让我们在这儿等他，他马上下班，然后出来找我们。”狂刀点了点头，然后眯眼摸着下巴看着这座大厦。


		

第123章 妖刀

        很快。从另一头开出了一辆歪歪扭扭布满灰尘的豪车。车辆逐渐靠近他们。药必行从车窗里伸出脑袋，朝莫凡打起了招呼。“走吧，你们先上车，对了，咱们去哪儿啊。”莫凡揉了揉鼻子。“对这块不熟，你定吧，找个能安安稳稳坐一下午的地方就行了。”两人一起上了车。豪车又歪歪扭扭的向外开去了。莫凡坐在后排，看着药必行的车技，着实有些担心。“你会开车吗？”药必行干干一笑。“以前都是司机开的，这次不是要见你们，我就把司机支开了，没事儿，这种路，我勉勉强强还是可以应付的。”车辆足足驾驶了几百米，才在一处得见人烟的偏远小村庄处停下。这在海蓝市可以说是极其少见的地方。这么大一片的荒地以及贫民区。几乎让一直生活在市中心的莫凡震撼了。“药必行，你上班的这附近真是有够诡异的，上面就不整治这块地方吗？人类好不容易打下来的城市，不是用来这么荒废的吧？”狂刀也点了点头。“我游历过不少地方，人类城市几乎都是寸土寸金的，这种情况我倒是第一次见。”药必行尴尬的挠了挠头。“我一直醉心于研究，没有太了解过你们人……类城市嘛，不过这地方如此荒废，估计是和我们楼里的一些研究课题脱不了干系，我只是怀疑哈。”莫凡看了看四周的荒山。着实有些为这个地方感到可惜。不过眼下，这件事显然不是最重要的。“我们就停在这地方，可以吗？这附近，能有什么可以让你安心看病的地方？”狂刀尴尬地轻咳了两声。药必行则拼命点起了头。“放心放心，当然有！我经常无偿给这里的村民看病，所以他们的家我们可以随便去蹭吃蹭喝蹭住，没关系！”三人一起下了车。药必行信心满满的敲响了为首的一栋房子。果然，很快，那门便轰然打开，一个白发苍苍的老人探出了头来。一看到药必行。老人便激动的不行，连忙把他们三人当成贵客似的迎了进来。药必行将那老人扯到一边，向他仔细诉说了今日的前来的缘由，老人也连忙热情的答应了下来，然后回去招呼老婆子给贵客们做饭。三人在院子里的石凳上坐下。药必行十分专业的拿出自己的随身挎包，从里面拿出了各种器具。他面对狂刀，开始了一系列颇为具体的提问。而狂刀说的越多，药必行的冷汗流的越勤快。……特么的，这场问诊也未免太过凶险了，自己面前这人是绝对的屠杀级猎手，自己要是露出一点点破绽，小命可就交代在这儿了。越紧张。药必行问的就越专业越详细。狂刀本来对这场会面并不抱有什么希望，但此时看到药必行如此煞有介事，也不免配合了起来。听着听着，药必行便擦了擦冷汗，下了第一个结论。“既然你说，只要离开兵器，你的神志便不再被其控制，那就说明主要还是你的兵器问题，和修炼的功法应该无关，你能和我说说你的兵器的由来吗？”狂刀闻言沉默了一会儿，他看向莫凡。莫凡向他点了点头，然后说道。“想要解决这个问题的话，就不必再想着保守什么秘密了，我觉得还是你个人的前途与安危比较重要。”狂刀听了这话，仿佛下定了什么决心一般。一抬眼，他对药必行说道。“这刀乃是家传，我祖上乃是制刀大师，听说当初用了两只天级妖魔的牙骨，造出了这把屠神之刀，一出鞘，便有龙吟虎啸，威慑天下之意，此刀需要定期接触妖魔鲜血，方能保持其杀气与威力，同时，其中的杀意，也会控制主人的心神。”药必行的小手不由的抖了起来。他又擦了擦冷汗。“此技法……难不成是血祭……”此言一出，狂刀与莫凡同时皱了皱眉头。狂刀直接开口问道。“什么是血祭？”药必行吞了吞口水。“这本是流传于妖魔之间，一种颇为残忍的炼器手法，取祖先的骸骨精魂，以精纯血液供养，祖先虽死，却能留有一丝残魄附于兵刃之上，帮助持器者大杀四方……”“闭嘴！”还没听完，狂刀直接一拍桌子，愤然站起。他咬牙说道。“怎么可能？！你是说我的祖先学习妖魔之术，造出了一把妖刀？！”药必行吓都要吓死了，他慌张的看向莫凡，莫凡安抚的朝他点了点头，示意有自己在，他不用怕。将愤怒的狂刀拉回了椅子上，莫凡淡淡说道。“还想不想治了，不想治的话咱们现在就走，也不用再听下去，想治的话，就收起你的集体荣誉感，你祖先做的事，不论好事坏事，本来就与你没有关系。”狂刀深吸了一口气，闭上了眼。半晌之后，他仿佛终于平静了下来，然后对药必行说道。“对不起，我不该把气撒到你身上，人类中主修兵器的寥寥无几，我早就猜出这技法不是人类所有，只不过一直不愿意面对罢了，谢谢你，终于解开了我的疑惑。”“没关系没关系，可以理解。”药必行拍了拍胸脯。他深深呼了口气，然后试探着继续问道。“你知道这把刀造出来大概多久了吗？”狂刀低头叹气。“族谱上记载着，两百年前吧。”药必行点了点头。“原来如此……那就解释的通了，你最近感觉到的关联减少，共鸣降低，恐怕并不是之前放置了他的原因，而是刀上的残魄由于岁月的力量，在逐渐消散……”狂刀皱眉。“你是说……我的刀恐怕……”药必行叹气道。“这种秘法过于残忍，基本就是用生骨鲜血强行禁锢残魄，同时，持刀者也需要付出寿命的代价，来承受残魄的杀气与怨怒，但终有一日，残魄会因为种种原因，彻底消散于世。”


		

第124章 供奉

        狂刀沉默了。半响之后，他说道。“所以，我的刀很有可能从此以后，变成一柄平平无奇的兵器，是吗？”药必行点了点头。“按照常理来说，确实如此，万事万物有始有终，这种借力的手法，即反噬自身，又不能长久，在妖魔里，都是相对比较邪祟的手法”狂刀和莫凡对望一眼。然后，他低头深深叹了一声。“……真是可笑啊，被刀控制时我想摆脱，可如今这份控制可能消失，说实话，我又有一些舍不得，这么多年了，我什么亲人都没有，只有这一把刀。”莫凡也皱了皱眉。“就没有其他办法吗？我这么说可能很自私，但狂刀家族好几代人依靠这把刀生活，如果刀没有了，他们要如何继续下去？”药必行纠结的瞅瞅狂刀又瞅瞅莫凡。一咬牙，他说道。“其实……也不是没有别的办法！”“血祭的残魄有极低的可能性，转化为当兵器的器灵，一直储存在兵器体内！但是这对残魄的要求极高，要求他与主人有极深的感情，褪去怨气与杀气，从此不再嗜杀嗜血！”狂刀闻言，眼睛亮了一亮。他抽出了背上的钢刀，将他轻轻放于石桌子上，然后抚摸着他的刀身。“可是……我要如何才能做到呢？一定十分不简单吧。”药必行看着那刀。心里着实有些发抖。他不动声色的将凳子搬远了一点，然后吞了吞口水说道。“把血祭改为供奉……不再带他去屠杀各种妖魔，设一法坛置于其上，每日以清水焚香灌洗，祷告经文，在刀魄坚持不住时，取自身一滴心头血延缓他的消散，但这种办法的成功率很低，残魄极有可能还未祛除怨气就灰飞烟灭，而取血的主人甚至可能因为失血早死于残魄。”莫凡吸了口凉气。取心头血？这种供养方法，无益于需要付出生命的冒险。比起刀，他还是更希望狂刀能够平安的活在这世上。但重要的是……狂刀会做何打算呢？莫凡转头看向同伴。只见狂刀垂着眸子，缓慢而坚定的抚摸着手下那柄寒光凛凛的兵刃。仅仅一瞬间，莫凡便看透了狂刀心中所想。果然，自己的这个兄弟，从来都是一个疯狂而坚定的人。没等狂刀开口。他便向药必行问道。“说说需要注意的细则，那个法坛该如何设立，你会吗？”药必行吓了一跳。“你们真的要这么做？成功率真的是很低的，他很有可能会死！”莫凡正要说话。旁边的狂刀终于抬头，淡淡的答了一句。“是，不论生死，总要一试。”这时，那刀竟像是听见了他的话语似的，竟在石桌上细微的颤动了起来。药必行着实被吓了一跳。他连忙站了起来。尖叫着往后退去。“你你你！你的刀是怎么了？！”奇了怪了！自己应该没有显露出妖气呀！而狂刀则是勾唇一笑。他抚摸着钢刀的刀身，语气温柔的说道。“别害怕，他只是听懂了我的话而已，之前，他一直都能听懂我的话。”药必行拍了拍胸脯。真是吓死宝宝了。不过这样一来，他对狂刀能够炼化器灵的可能又更多了一份。在妖魔族,多的是残魄复仇反噬正主的事，更别提愿意听正主说话了，炼化的条件里，之所以有感情深厚，就是为了让残魄不至于对正主有过多的抵触心理。轻咳了几声。他坐回到了自己的座位上，然后对面前的二人说道。“这个法坛倒不难设，就按你们人……呃，平常那个灵位的规格置办就行，焚的香可能需要有些讲究，需要一些清心净气的特殊材料，我可以专门为你们调一味，剩下便要看主人自己了。”“祷告的时候一定要虔诚，心头血最迟一周一次，但刀身一旦出现裂纹，一定马上要滴。”狂刀拿起自己的刀。又插回后背的刀鞘，然后朝药必行深深地鞠了一躬。“今日来此，受益匪浅，感谢先生帮助了。”莫凡也向药必行点了点头。原本他并没有抱很大的希望，因为药必行毕竟是医生，对兵刃这方面可能不太了解，但没想到，瞎猫碰上死耗子，药必行对于妖魔族的知识倒派上了用场。接下来的一切。就看狂刀自己的造化了。他拍了拍狂刀的肩，然后对药必行说道。“行，那我回去之后便帮他筹备一下法坛，你尽快把那香赶制出来，我交给他就好。”药必行连忙答应了下来，然后说道。“没问题，很简单的事儿，我回去一个小时给你搞定，对了，你朋友是什么等级，取心头血真的很危险，最好有人在旁边守着。”莫凡看向狂刀。狂刀夸张的揉了揉自己的胸口。“地级中阶，能取几次哇？”药必行震惊的睁大眼睛，又吞了吞口水，连忙摇头道。“是我杞人忧天了，您随便取。”特么的……地级强者自身伤痕愈合速度极快，根本就不需要他多操那份心。两伙人在村口分道扬镳。药必行继续歪歪扭扭的开这他那辆车，往大厦方向开去。而莫凡与狂刀便要准备回家了。在离开之际。二人看了看这规模颇大的荒地以及贫民区，心里都有一些说不上来的奇怪。对望一眼。他们同时极为默契的往回走去。随机,二人对着刚送完他们的老人问道。“恕我们冒昧，但真的太好奇了，老伯怎么会生活在这种地方？为什么不去市中心住？”老人没想到这两位年轻人居然会去而复返。他叹了一口气，然后说道。“我们家自从城市建立以来，一直都在这里的呀，但几年前，东边建立起了那个研究大厦，我们这里就渐渐寸草不生了起来，孩子们都进城工作了，我们这些老人倒也无所谓这些环境。”莫凡皱了皱眉。“那个研究大厦到底是什么来头？”老人摇了摇头，苦涩一笑。


		

第125章 回家

        “我们这种平民，哪里敢打听人家的事，安心过好自己的生活就好咯。”老人叹了一口气，没再说什么。莫凡与狂刀皱了皱眉，下意识的感觉到这件事并不简单。但无论他们怎么问，老人都不肯再多说什么。尽管心中有所担忧。但他们目前还有更重要的事要做，于是便只能暂时搁置，先回家了。……莫凡还是第一次来到狂刀的家中。虽然这房子一看便价格不菲，但家具又少又乱，也是一副没怎么住人的样子。狂刀嘿嘿一笑。“平常基本都待在公司，也就晚上回来睡一觉，所以家里很乱，你别介意啊。”莫凡耸了耸肩，表示无所谓。将之前在各处置办好的各类用具放在地上，两个大男人立即开始了如火如荼的法坛搭建。幸好其中的工序并不复杂。很快，他们便完成了一处颇为漂亮的法坛。狂刀依依不舍的，将自己背了二十多年的刀放在了祭坛的木架之上，然后向它拜了拜。奇迹般的。那刀又开始了细微的颤动。莫凡想起药必行的话，着实感觉有些瘆人，他吸了口气，然后对狂刀说道。“按照药医生的意思，你最近恐怕都不能使用这把刀了，刚好，这次比赛你不参加，就好好待在家里或者去公司，不要招惹一些别的事端。”狂刀双手叉腰，十分感叹道。“我能招惹什么事儿啊，从此以后，我就是定时回家祭拜的孝子了好吗？”莫凡还是感觉有些不放心，他又问道。“药医生说，这事儿还得你和那妖刀感情好才行，你觉得你们感情怎么样？”狂刀揉了揉鼻子，自信道。“那绝对是好的一点点问题都没有，我从小就抱着他睡觉，八岁时我爹走了，我就带着他闯荡江湖，他可是看着我长大的。”莫凡拍了拍狂刀的肩。“行吧，那你就按药医生说的来办，等他把那香做出来了，我再给你送过来。”兄弟两人寒暄之后。莫凡便回了家里。他一到家，就发现白九颜正嘟着小嘴坐在沙发上，一副不开心的样子。轻咳了两声，莫凡想引起老婆的注意。可白九颜只是娇滴滴的冷哼了一声，甚至都没有回头看他，依旧坐在沙发上生气。莫凡叹了口气。不知道自己是哪里惹了这位大小姐，于是，他便只能走上前来，坐在白九颜的身边，轻轻地问道。“老婆，你怎么了呀？”白九颜咬了咬下唇，垂了垂眸子。莫凡知道，普通的问话是问不住自己的老婆大人了，于是便伸出双手拼命的挠白九颜的痒痒。白九颜顿时绷不住脸上的冷意，噗嗤一声笑了出来。极为费力的将莫凡推在一边坐好。白九颜平缓了一下花枝乱颤的呼吸，然后抬眸，委屈巴巴地对莫凡说道。“我只是觉得，你自从从狐族回来之后，都没有好好跟人家在一起待过……”她低头扯了扯自己的衣服。“你是不是心里还是有所顾虑啊？……我的身份是不是让你为难了？”莫凡皱了皱眉，随后还是心疼的把白九颜抱进自己的怀里。“老婆，你为什么会这么想？”白九颜静静的依偎在莫凡的肩头。她有些伤心的说道。“昨天你带同事回来修炼，我知道你是为了希易，所以就算我们没时间相处，我也没有说什么，今天希易打电话跟我说中午不回来了，我问那你呢，他说你请假了，我在家里做好了饭，等了半天，你也不回来，我真的很担心……”莫凡心里咯噔一下。他想起，自己中午确实并没有打电话向白九颜报备去处。往常.自己如果有事不能回家，都会给白九颜说一声的。但这几天自己实在太忙了，又疲于各处奔跑.着实有些忽略了这方面。而白九颜才在自己面前暴露身份，正是紧张不安的时候,自己将她晾在家里，甚至连中午饭不回来吃都不说一声，着实有些忽略她的感受了。紧紧的抱住怀中的温香软玉。莫凡心疼的解释道。“对不起，是老公错了，老公发誓，以后一定和你说清楚去向，不让你担心，我今天下午是陪另一个朋友去看医生，让他帮忙解决一下我朋友身上的问题，幸好已经得到了解决办法。”“从今天开始，我一定抽出时间多陪陪你，好吗？”白九颜委屈地在莫凡的怀里流起了眼泪。自从七年前。她在那个暴雨的花园中被莫凡救起之后，他们两个还未曾分开过这么长时间。而自从莫凡伪装身份前往狐族。到今天，已经过去了将近一个周的时间，他们夫妻俩除了在刚回来时交流过一番之后，基本上都各忙各的去了。而且，最让白九颜在意的是……她明显的感觉到，莫凡经常在她想与他亲密接触时，产生一些躲闪与隐瞒。为什么会这样呢？白九颜那颗本就因为暴露身份而有些忐忑的小心脏，更加紧张了。擒着眼泪。白九颜可怜巴巴的勾住了莫凡的脖子。“老公你跟我说实话，你是不是有事瞒着我？”莫凡心下慌张。但面上仍装出一副镇定的样子。“当然没有了。”白九颜委屈的吸了吸鼻子，眼眶与鼻尖都红红的，看起来煞为惹人怜爱。“那你为什么不愿意亲亲我了？”莫凡耳尖腾的一红，然后结巴道。“有……有吗？”白九颜委屈的点了点头。“当然了，你自从回来之后，就没有抱抱亲亲我了……也不让我靠你太近，我真的很伤心！”这份娇滴滴的撒欢……恐怕是个男人都受不住！莫凡连忙抑制住心中的悸动，呼了几口气。这几天他确实有意避开白九颜的亲近，不是因为别的，只是不想让白九颜发现他在狐族和狐族大小姐的事情罢了。但他没想到，自己的有意隐瞒，竟然会造成白九颜，这么大的误会。该拿自己可爱的老婆如何是好啊……


		

第126章 春宵

        莫凡听着自己愈演愈烈的心跳声，即悸动又发愁。白九颜与他贴的越来越紧。就在莫凡控制不住想要低头亲吻白九颜时，一股困意又控制不住地涌上了他的心头。……莫凡悟了。前几次他的中途放弃，根本就不是醉酒的原因。而是只要一和白九颜过分亲近，他就会莫名其妙的开始犯困啊！努力甩了甩头。莫凡想努力让自己清醒一些。总不可能一直这样下去！白九颜现在正伤心呢，自己要是睡过去了，该如何跟老婆交代！白九颜此时也眼泪汪汪的抬头看着他，然后凑过来亲了亲他的下巴。一阵电流仿佛过电似的漫过莫凡的全身。他着实有些受不了了。捧住白九颜的脸，莫凡十分动情的轻轻的吻了上去。那股困意依旧在席卷他的肢体，让他几乎强撑着才能控制自己不睡去，但此时他的意志高度集中，那股困意好像就拿他根本没办法了一样。正当两人如胶似漆地吻在一起的时候。一阵久违的声音。突然涌入了他的大脑。【叮，至尊抉择系统再次激活……】【选择一，现在控制住自己的冲动，立马推开妻子，告诉她人与妖在一起不会有好结果，就算妖毒已经去除，未来生子也是麻烦，不如就此分开。奖励：三天内遇到另一个绝世美女。】（特别提示：被你抛弃的妻子，会因爱成魔终成一只邪恶大妖魔，成为人类心腹大患，给人类带来重大灾难。）【选择二：不直接告诉妻子自己的拒绝，而是立马装睡，既不伤她的心，也能保全自己。奖励：精神系初级功法。】【选择三，不管是人是妖魔，她都是我的老婆，和老婆在一起是天经地义！就算日后会遇到诸多意想不到的残酷磨难！谁都管不了我！。奖励：神像镇狱神功配套的神级兵器。】感受到莫凡的停滞。白九颜再次眼泪汪汪地看向他。“怎么了……老公……”但莫凡纯属是听到这久违的系统声，有些震惊罢了。根本不需要进行思考。仅仅一瞬间。他便做出了选择。“我选三，就算让我死，我也选三。”……【叮，选择成功，获得奖励：神象震狱神功配套的神级兵器】【恭喜宿主成功做出第四个选择，获得神级兵器，是否领取？】“领取。”【新手大礼包打开，恭喜宿主获得至宝：噬狱神剑。】系统声滔滔不绝的响着。莫凡直接听都没听，便抱着白九颜猛亲了起来。白九颜感动极了。距离她从药必行那里问药，艰难的去除妖毒后，已经过了许久。其实那妖毒的去除过程并不轻松。每次喝完药，白九颜浑身就像剔骨割肉一样痛，将自己身体里本来拥有的一部分去掉，怎么可能不经受一些折磨。可她从来没有将那份痛苦告诉过莫凡，因为这是她自己的选择。想作为一个无害的人类。和莫凡一起长相厮守下去的选择。而现在。在她终于向莫凡耍起了小女生脾气，自己都感觉自己有点不合时宜的时候，莫凡却第一次在清醒状态下对她如此热情。这让白九颜又开心又悸动。她因为吃那些药所受的苦，这些日子的担惊受怕，也就不值一提了。莫凡的猛烈攻势这让她浑身软的几乎化成了一滩水，洋洋洒洒的恨不得全贴在莫凡身上。两人在沙发上亲够了。莫凡又一把抱起白九颜，两人边亲吻边向卧室走去。“老公……”白九颜彻底羞红了脸。而莫凡只是抱着她低低的笑。“嘭。”卧室的门被狠狠地砸上。不久之后。里面便传出了一阵阵让人面红耳赤的声音。那一边。风辰带白希易在街上晃荡。吃完饭之后，两人不想去上班，于是便溜达着往莫凡家里走去。白希易提着右手上的蛋糕。“你确定我表姐会爱吃这个东西？”风辰点了点头，又拍了拍胸脯，十分自信的说道。“嘿嘿，凭你风辰哥我这些年，斩女无数的经验，我就把话撂这儿了！没有小女生不爱吃这种垃圾食品！你给她，保证她开心的不得了！”白希易又提起了左手的茶叶。“你确定我莫凡哥会爱喝这个东西？”风辰摸了摸下巴，高深莫测的说道。“没有一个成熟男人不爱喝茶，茶叶这种东西，实乃居家旅行，送人送友的首选啊！”白希易总感觉有些不靠谱。但毕竟他对人类社会接触不多，此时也只能听信风辰的信口胡诌了。风辰此时又叹了两句，拍了拍白希易的脑门儿。“有你这种乖巧的表弟，他们两个实在是夫复何求啊，这才上班呢，就知道给他们买东西了，以后铁定是个大孝子啊！”白希易坚定的点了点头。“那当然了，如果没有表姐和莫凡哥，我现在都不知道在哪里呢，所以，我以后一定会好好孝顺他们的！”“对了风辰哥，借你的钱我也会尽快还你的，莫凡哥说我是有工资的，等到发工资了，我就给你，好吗？”风辰被白希易的一本正经逗的不行。“好啊好啊，那你可得给你风辰哥带点利息，我是很缺钱的呀！”一路连哄带骗。二人很快便回到了莫凡家门口。白希易的耳朵动了动。他的超强五感瞬间发作。下一秒，便皱起眉头，对风辰说道。“不好了，风辰哥！家里有别人！我听见了很奇怪的动静！一男一女，绝对不是表姐和莫凡哥平常说话的声音！”风辰也皱起了眉头，震惊道。“什么？你是说里面有男的？！莫凡不是帮狂刀看病去了吗？不会这么快回来吧？！”两人齐齐往家门望去。几乎不带商量的。便一起用尽全力撞向了大门口。“嘭哧！”一声巨响过后，一楼的大门轰然倒塌，灰尘四溢。二人一阵风似的冲上了二楼。


		

第127章 危机

        下一秒。两人还没站稳，又被一股几乎恐怖的力量狠狠从二楼走廊推到楼下。莫凡咬牙，传出了带着愠怒的一声怒吼。“滚！”糟糕！是大哥！风辰与白希易对望一眼，两人顿时一溜烟的爬起，窜得比那兔子还快。院子里。两人百无聊赖的蹲在地上。白希易歪头问风辰。“莫凡哥在里面干什么啊？为什么不让我们进去？”风辰自然是早早的理解了里面正在发生的事。此时，脑内被黄色废料充满的他，也只得面红耳赤的轻咳一声，然后一本正经的告诉白希易。“大人的事，小孩子别瞎打听！”下午。龙沧云百无聊赖，决定去训练室里视察一下工作。然而，当他推开门的时候。里面的人数却少的可怜。龙沧云怒眉一皱，立马环视四周，开始全力搜索起翘班的不良人员。尤其是那五个主力团成员！马上就要比赛了，这时候脱离岗位不务正业，不是闹吗？！莫凡跟他请假了都还好说，其他几个是什么情况？！他里里外外看了一圈。也只发现了冰凌的身影。将冰凌叫出了训练室。龙沧云双手抱胸，咬牙切齿的问道。“……你那些同伴呢，大下午的不训练，都给我死到哪去了？”冰凌冷冷的抬眼瞄了他一眼，然后说道。“莫凡给你请假了，风辰带小家伙吃饭逛街去了，秦天机的“搭档”不在，自己出去遛弯儿去了，还有事儿吗，没事儿我回去训练了？”……唉！龙沧云平日里是最怕跟冰凌说话。这娃娃冷冰冰的，说话又喜欢刺人，偏偏是个女娃，身世也可怜，弄的他总是发不起火，无力招架。“……行吧！风辰回来的时候你告诉他，这个月的奖金再扣一天！不跟我请假就跑出去玩，真是反了天了！”冰凌冷冷的一挑眉。“秦天机也没给你请假，你不扣他的奖金？”龙沧云一口气没吸上来，咳嗽了好几声。“他他他！人家是过来帮我们的，又不是咱们的常驻选手！……行！就照你说的，也扣他的奖金行了吧，咱这就叫赏罚分明了！”冰凌哼了一声，然后便转身往里走去。龙沧云在她走进门里的最后一刻叫住了她。“小冰，你过来，我再给你嘱咐两句。”冰凌无语的翻了个白眼，又走到了龙沧云面前。龙沧云沉吟了一会儿之后。语重心长的说道。“这次行动的困难你也知道了，并且我给你透个消息，这几次的危机，很有可能就是李家从中作梗，这次你们进山，他们很有可能从中伏击，你千万要按照莫凡的嘱咐行事，不要因为个人恩怨一时冲动，我知道，你和小风都是可怜的孩子，但我们还是以大局为重，好吗？”冰凌闻言冷笑。“需要云老给我透露吗？这不是大家都能分析出来的事？我父母皆因李家而死，风辰的妈妈现在还躺在一天好几万的监护病房里，云叔，你让我看见李家人冷静，我恐怕做不到，既然上次莫凡能杀了他们，这次自然也没理由让他们逃脱。”龙沧云叹了一口气。他最担心的情况还是发生了，李家的插手，不仅会在实力层面，对五个人造成极大的威胁，更会从心理层面，扰乱冰凌甚至风辰的作战计划。如果说之前李家还能勉强隐藏。在莫凡将那黑人的装束曝光于天下，并且明目张胆的写上了他们是李家所属之后。黑衣人的身份将再也瞒不了任何人。龙沧云一时无言，只得伸手拍了拍冰凌的肩。“此行凶险，你还是多听莫凡和秦天机的，想要报仇，未来多的是机会，不必在此时因小失大，因为一时的冲动葬送在那种小啰啰的手里。”冰凌拧了拧眉头，后退了一步。“行了，我知道了，我当然也不会去那里白白送死，你回去吧，我要继续训练了。”说完她便扭头，快速回到了训练室内。龙沧云看着冰凌的背影，目光中着实有一些担忧。但年轻人有年轻人自己的选择与福祸。过于插手，并不是他的作风。回到了办公室。思来想去，他还是决定给风辰打一通电话。然而滴声响了许久。愣是无人接听。龙沧云好不容易善心大发，想要嘱咐几句，却接二连三受到如此冷遇，直接气的咬牙，重重挂断了电话。另一边。莫凡穿着睡衣，站在大厅里。他以一种查犯人冷峻目光，看着面前臊眉搭眼乖乖站着的风辰和白希易。“不经我允许，闯进我家？”“还撞坏我的门，啊？”“还敢上二楼，去我和你们嫂子的卧室外面听墙角？！”白希易弱弱的揪着衣角说道。“姐夫……你知道我听觉很灵敏的，我只是害怕家里进了坏人……”风辰夜连忙点头道。“绝对是一腔肝胆啊！或许来的不是时候，但我们对大哥的心实属日月可鉴啊！”莫凡简直气的咬牙。他正和白酒颜浓情蜜意之时，便被这两个贸然闯入的傻小子破坏了气氛，虽然并没有影响他们夫妻俩更多，但他着实有些气想撒。这时。从二楼上悠悠传出了一声娇滴滴又好像是累到了的疲乏声音。“……老公……算了，他们也不是有意的，你就放他们走吧……”莫凡一听这话。连忙肉眼可见的从内由外温柔柔软了起来。他对二人看都不看的挥了挥手。“赶紧滚回去上班吧，小心云老扣你们工资！要是不想回去上班，就跟上次一样在外面跑，谁跑累了，再奖励一碗上品药泥！”风辰与白希易对视一眼。两人同时眼前一亮。还有这种好事！既然能喝到那看起来那晚颇为恶心的药泥，还在训练室里训练什么？！当然是赶紧跑起来！多多给自己开挂呀。“大哥放心，你的门我来赔！”话音刚落。一瞬间。两人便一溜烟儿的在外面的过道上奔跑了起来。


		

第128章 神级兵器

        第二天。药必行早早的将他白忙之中调制的香料送了过来。而莫凡几人去上班时，自然也被龙沧云狠狠的训了一顿。在质问完无故旷工的风辰白希易之后。龙沧云本着公平的原则，非常轻描淡写的让秦天机以后按时来。而看到没带刀的狂刀，龙沧云又皱了皱眉。“那个……狂刀啊……就算这次没让你去比赛，你也不能疏于训练，连你的刀都不带了啊，你这是打算在公司里摸鱼？”狂刀耸了耸肩。“昨天去看医生，医生说为了我的身体着想，以后不让我带刀了，所以我这幅不带刀的样子，估计还得持续一段时间。”龙沧云紧张的吞了吞口水。“什……什么意思，问题很严重吗？”狂刀摇了摇头。“算了，都是我自己的事儿，云老你就别操心了，总之，如果下下次比赛需要我，我还是会全力以赴的，好吧。”话说到这个份上，龙沧云也就不好再追问什么。心情一旦沉重下来，他也就没了骂人的心思，连忙挥挥手，让几人继续去训练了。训练室门外。莫凡将药必行给他的一盒香料，塞到了狂刀手上。“就普通烧着就行，有什么问题你及时和我聊，我会去帮你谈谈的。”狂刀点了点头，朝莫凡笑了笑。他觉得自己的运气未免是有点太好了。怎么就赶在这个时候认识了莫凡，要不然，恐怕自己与自己的刀的缘分恐怕也就这样尽了。至此。莫凡无事一身轻，自觉可以放心训练了。昨天系统奖励给他的兵器，他甚至都还没来得及看一眼，不知道到底是个什么东西。匆匆溜到重力室里。莫凡仔细的关上了门，然后心中默念。下一秒。他的手上金光一闪。顿时。糟糕！一股极沉的力量瞬间将他毫无准备的双手压砸在地，皮肉传来了几乎钻心的疼痛，而重力室里，也被砸出了发极为沉重的一声闷响。莫凡呲着牙，吸着凉气。把自己的手从这病看起来极为古朴的古剑下抽出。还好，只是被砸红了而已，刚才那痛觉，他还以为自己的手被砸成肉泥了呢。甩着手站起。莫凡找了个位置蹲下身，仔细看着在地上静静躺着的那柄古剑。这柄古剑雕饰极为繁琐。光是从剑鞘来看，就让人产生一种不可直视的富丽堂皇以及沧桑肃杀。剑鞘不知是象牙还是古玉的各种悬空浮雕，看起来让他显得格外厚重。而从大小上看。这把古剑不管是长度还是宽度，都有些异常的粗犷，看起来并不符合人体工程力学。这就是与自己神象镇狱神功所配套的神级兵器吗？除了沉的吓死人，剑鞘疑似过包装之外，目前好像还没看出什么特别之处。莫凡研究了一会儿。从外部实在看不出什么。他决定先试试，能不能用力把它举起来。若是自己得到了一把兵器，却因为力量原因无法使用，这不是贻笑大方了吗？手部的红肿已经褪去。莫凡深呼了一口气，然后摆出了一个标准举重运动员的姿势，将那把古剑从地面上往上抓起。但古剑的沉重，几乎完全出乎他的意料。莫凡已经咬紧了牙关，额头甚至渗出了几丝冷汗。但这把古剑稳稳的砸在地上。连一丝被移动了地方的痕迹都没有。草……莫凡有些无语了。之前系统奖励的东西，不管怎么样，他都能轻轻松松上手，这把古剑，可以说是他遇到的最大障碍了。不对，一定有办法举起他。难不成……要运行相应的功法？莫凡眼前一亮。他的浑身立即开始运转起神像镇狱神功，并且特意把真气往双手上多多输送了一些。这一次。当他的手略微靠近古剑时，古剑就已发出了极为明显的嗡鸣。莫凡心中一喜。看来这个办法有戏！不再犹豫，他将双手狠狠抓向剑柄，然后用尽全力向上一抬。双手的真气似乎有了感知一般。源源不断地涌向了手心的古剑，然后疯狂的与古剑产生了极为明显的共振。莫凡的双手，因为这份共振逐渐发麻。共振的力量越强，他的感知便越弱，到最后，他的双手几乎已经感觉不到任何触感。这种感觉比起疼痛更为恐怖。无知无觉。就像是你的手不再是属于你的，而是变成了一份像古剑传输真气的工具。古剑的金光，在这样疯狂的真气传输中愈来愈强。而剑鞘也在愈加强盛的金光之中。逐渐脱离了地面，被莫凡向空中抬起。莫凡的冷汗已经从额角流到了下巴。还是很沉。他的双手已经没有了知觉，但小臂以及大臂的肌肉酸痛时刻告诉他，这份古剑的重量，恐怕不是任何一个寻常人类能够驾驭。而最为要命的是。他从前从来不会缺少的真气，竟在这样的传输中变得越发紧张了起来，此时，剑鞘离地面，也只不过被抬起了十几厘米的距离。如果自己的真气供应跟不上，他毫不怀疑，这把古剑会再次重重的砸在重力室的地板之上。莫凡之前总感觉自己已经足够强大。毕竟能从狐族全身而退，并不是什么人都能够轻易做到的。但此刻。仅仅这一柄古剑，就让他明白了自己身上存在的所有弱小之处。力量不够！真气不够！方法不够！这怎么能行？！一瞬间，莫凡的所有隐忧涌入脑海，他不能忍受这样的自己！用尽自己全身的力气！莫凡大叫一声！在这样近乎强大的信念的推动之下！周边的元气如同疯了一样，涌入他的身体！莫凡的浑身经脉周洛，疯狂的消化这份元气，再转化为自己的真气，那原本枯竭的真气，立即到了新鲜的补充，开始在他体内以及古剑之中来回奔涌了起来。一刹那间。莫凡嘶吼着举起了这把古剑，并且把他牢牢的固定在了自己眼前。他做到了！他真的做到了！


		

第129章 噬狱神剑

        莫凡浑身的肌肉已经酸痛到了一定程度。但他此时的内心无比的骄傲。举起这把古剑，就像是征服了什么不得了的难关一样，让他不由得心生澎湃。莫凡逐渐施加力量给右手。他的左手逐渐脱离剑把，向剑鞘触摸而去。确认自己能够单手拿稳之后。莫凡的左手逐渐施力，将剑鞘一寸一寸的从剑体上拔出。拔出的第一下。他便下意识的被那道光芒逼的闭紧了眼。剑体已经完全看不出具体的形状。他被极其刺目的金光包裹着，那道剑鞘仿佛是他的遮光罩，一打开，那漫天的光芒几乎汹涌的朝人扑来。莫凡下意识的想合起剑鞘，挡住那道光芒。但很快，这个念头便被他打消。自己是要用剑之人，难不成以后还要背着这个剑鞘四处行走江湖，用剑鞘来杀敌吗？狠狠咬牙。莫凡紧闭双眼偏过头去。继续无可阻挡地拉开剑鞘。剑鞘一寸一寸的脱离剑体。光芒在整个重力室内越发光亮，几乎把里面照射的如同滚烫白昼一般。莫凡狠狠一用力。最后一点挂在剑体上的剑鞘，直接被他用左手利用惯性甩飞。“嘭！”那是剑鞘砸在地面上，所发生的嗡鸣巨响。莫凡的手中。一整个几乎被光芒笼罩成光剑的剑体，就这样重见天日，暴露于空气之中。他像是吸饱了莫凡的真气一般。那股极其强烈的共振渐渐减弱了下来。莫凡的双手也逐渐恢复了知觉。随着共振的减弱。剑体的光芒也在一寸一寸的暗下去。莫凡的双眼变得逐渐能够睁开。在室内光亮彻底恢复正常的时候。莫凡终于扭过头来，直视了自己这把打开的颇为不易的宝剑。若说一开始，他还在对这把兵器心存玩味。但在经历了如此艰难的征服过程之后，他的心情已经完成变成了敬重。只要不是傻子，便能知道。一把连举起和拔出剑鞘都如此艰难的宝剑，其中蕴含的威力，将是多么的骇人听闻。仔细的目视前方。莫凡看清楚了这把属于自己的古剑的剑体。刀刃如同清水寒冰一般流畅。不同于剑鞘的浮夸粗犷，剑体几乎能用巧致完美来形容。不管是剑心的细细血槽，还是剑刃上的寒光水浪，都在无声诉说着，这把古剑在杀敌时会发挥多么重大的作用。靠近剑把处。剑体上还铭刻着几个大字。“名日噬狱神剑。”噬狱神剑……莫凡在心里默默的默念这个名字。如果说昨天，这四个字在他心里只是一个不甚重要的符号，但从刚才开始，他就已经决定，一定要好好利用起手上这把宝剑。放心吧。我不会再让你埋没于系统之中了，从今天开始，你便跟着我，我们一起闯荡吧。这句话他并没有说出口。只是在心里默默的承诺。但奇迹般的。手上的古剑好似有所感应似的，又细微的嗡鸣了起来。这个反应。让莫凡下意识的想到了狂刀的那把刀。好家伙……莫凡不由凑近仔细看，然后呢喃着问道。“你里面……不会也住着什么大妖或者是神兽的残魄吧，如果有的话……多有冒犯……多多关照……我一定会好好对你的。”古剑短促的哼鸣了一声，仿佛是冷哼似的，然后便没再搭理莫凡了。莫凡吞了吞口水。几乎肯定这把剑里面一定有别的东西。打眼一看，这古剑也得上千年了，里面的魂魄得厉害到何等程度，才能一直驻守在剑里，要知道，狂刀那把刀里的残魄，也只能维持区区200年啊。这时。重力似的门口传来了一阵敲门的声音。莫凡连忙从地上拾起剑鞘，然后把剑插了进去，把剑安稳的靠在墙边，走到门口去打开了门。果不其然。秦天机正推着眼镜，冷冷的看着他。莫凡挑眉。“就知道是你，有事儿吗？”秦天机双手抱胸淡淡道。“没事就不能来找你说话吗？我记得，轩辕长海可是让我们两个一起修炼啊，你从早上就猫在里面，又是巨响又是透光的，到底在干什么？”莫凡有些震惊的后退一步。“这……这地方不是隔音的吗？”秦天机冷笑。“隔音也有上限啊，您在里面拆家伙事儿似的，有可能不透出一点声音吗？还有那光是怎么回事儿？你在里面发明灯泡呢？”莫凡轻咳了一声，然后靠在墙上说道。“我怎么样自然是我自己的事情，你要是没事儿的话就走吧，我还要继续训练呢。”秦天机尴尬的抬了抬头。然后，他沉吟了一会儿，之后对莫凡说道。“当然，我不是来找茬，但我必须得承认，或许是我的教育方法真的有问题，那天小宅听了你的话之后，进步相当的飞速，如今甚至已经可以自己写一些符文，我想，无论如何，我得来替我的徒弟感谢一下你的点拨。”莫凡没想到秦天机来打扰他，竟然是这个目的。两人虽说的确合作过，将李家的赤焰暗卫团挂于总部大厦之上。但总体来说，仍然比较不熟。轩辕长海让他们共同训练的命令，就好像是白下了一般，两人至今都没有对彼此做出过什么真正的监督与督导，也没培养出什么轩辕长海想要的默契。但此刻。莫凡还是不由得感觉到了一丝亲近与欣慰。总体来说，他仍然是一个与人为善的性格，只要别人不过分刁难他，他是不会怎么样的。而秦天机这次的道谢。无益于主动向他伸出了一只手，让他也不由得卸下了一些防备。挠头笑了笑。莫凡尴尬到。“小事一桩罢了，小宅也是我们自己的朋友啊，你能破例收下他，并且悉心教导，说明你这个人也不像你表现出来的那么冷冰冰，还是很好的嘛。”正当莫凡在绞尽脑汁的客套之时。秦天机却趁人不备，一把把莫凡推开，自顾自的走了进去


		

第130章 开始比赛

        秦天机冷笑一声，在古剑前站定。“这就是你刚才摆弄的玩意儿？”莫凡吸了一口冷气，然后扶了扶额头。怎么能大意成这样？不过被看到了就被看到了，想必也不会怎么样。点了点头，莫凡随意的说道。“没错，这是我的兵器，怎么样，勉强能入得了您的眼吗？”秦天机在那古剑面前静静端详了一会儿。“此物绝非凡品，你从何处得来？”莫凡脸不红心不跳的随意扯谎道。“家里一直传下来的，用着是是还不错。”秦天机转身看向莫凡，目光揣测中带着一丝深沉。“我之前还好奇，你年纪轻轻，如何能达到和我一样的境界，如今看来，你的家族传承并不在我的师门传承之下，往日还是小瞧你了。”莫凡干笑。如此恭维，他除了受着，还能有什么办法？……训练的时间就这样一天又一天的过去。海蓝市从前段时间的种种大新闻中逐渐沉寂了下来。一切似乎都变得平淡而安宁。风辰与白希易每天，照例去莫凡家里进行秘密锻炼，而狂刀不上班时，则一直在家里进行着他那把钢刀的供奉。很快。便迎来了第二场比赛开幕的日子。照例。龙沧云早早的拉上了一车人来，到了比赛场地。这路线莫凡看着十分熟悉，正是他们上次前往葫芦山地界的路线。也对，毕竟那龙啸谷正在葫芦山以及各种山脉之后。秦天机自从一上车，便靠在后座上闭目养神，不知道的，还以为是他又要在车上睡一觉。而冰凌与风辰显然都各有各的紧张。他们两人虽然都已是地级，但对比旁边两位地级巅峰的大神，便显得有些青涩以及不淡定了。最为与气氛格格不入的。乃是莫凡与他的小表弟白希易。两人自从一上车就在争论，昨天到底是谁惹了白九颜不高兴。以及出门时白九颜到底在对谁摔门。兄弟两个吵吵嚷嚷，恨不得把所有家事都捅出来，让全车的人都知道。冰凌只得在这样的争吵声中放下焦虑，翻了一个白眼，用手指堵住耳朵，然后偏过头去看风景。风辰受不了了。他一把抱住座位，把头塞到兄弟两个人之间，然后大声喊道。“行了行了！我看嫂子是对你们两个都看腻歪了！以后让我一个人回家哄嫂子就行了！”这话一处。兄弟两个立即停止了争吵，然后齐刷刷地往中间来了一拳。下车时。秦天机好整以暇的收拾了一下自己的行装，还仔细的拉正了西装下摆，一脸高贵冷艳地走下了车。他一下车，立即引起了旁边所有人的奉承与注意。组委会甚至都派人过来亲切慰问。“不知道家师近来身体如何啊？”秦天机淡淡点了点头。“十分不错”风辰则双手抚摸着双颊，哭哭啼啼的来到了组委会那里登记。临下车时。白希易紧张的拉住了莫凡的手。他的力度几乎有些大，求助的抬眸看着他。莫凡看了一眼异常热闹的车窗外，然后俯下身对他耳语道。“放心，你吃了药，又穿了黑金袍子，没人能发现你的身份，到时候跟我进去就成了。”白希易深吸了一口气。拍了拍胸脯，然后便和莫凡一起走下了车。龙沧云组织他们陆续去组委会那里登记。白希易正在签字时。突然。对面的工作人员猛然皱眉道。“停！”白希易吓的浑身一抖，手中的笔尖都被狠狠折断在纸面上。只听这时。组委会的人抬头对龙沧云问道。“……云老，你搞什么名堂？这还是个孩子吧，你们确定他有资格进入龙啸谷？”龙沧云打着哈哈道。“我不是把资料都提交好几天了吗，放心！都通过审核了！人家人不可貌相，小小年纪已经是玄级巅峰，也是我们俱乐部未来的苗子啊！”组委会的人有些诧异的看向白希易。嚯。没看出来，这小孩倒有一些本事。有些可惜的摇了摇头。工作人员拿过白希易的表格，在上面盖好了章子。这么好的苗子………如果在里面出了点意外，我看您老怎么哭去……叹了口气。工作人员把表格递给白希易，然后拍了拍他的肩膀。“小伙子！保护好自己啊，要是有危险，就及时放弃资格，我们会尽力派人前去营救你们的！”至少能帮你们保个全尸回来！工作人员在心里遗憾的说道。白希易接过表格，他有些机不可查的发抖。幸好，莫凡此时正站在他的身后，他也拍了拍白希易的肩，白希易这才稳定了下来。很快。两组人马都在葫芦山外，集合完毕。组委会请仔细清点过人数和身份。一声令下。“嘭！”两队人马便如同闪电般的窜进了葫芦山，在组委会人员和俱乐部人员们的眼皮下消失的无影无踪。山外的人们齐齐的开始祈祷。希望这两伙倒霉的孩子，能够多剩下一点人回来吧。这时。莫凡一行人已经极其轻车熟路地跨过了葫芦山的山巅。几只大蝙蝠正在蝙蝠洞前的高空中盘旋着。但看到莫凡等人。他们立即凭借超强的记忆力认了出来，继而吓得纷飞而散，极其识相的没有上前冲撞。在蝙蝠洞里躺着吃水果的前左护法，现任族长，则是一激灵的跳了起来。他连忙跑去洞口。看到这几个人并没有停留，这才长长的呼出了一口气。天杀的。这几个瘟神要是给自己杀个回马枪，自己还真的扛不住哇！过了一会儿。又有另一队人马，即将越过他们的葫芦山上空。大蝙蝠们惊慌失措地来洞里回禀。现族主长长的叹了一口气，狠狠的咬了一口水果，然后说道。“人不犯我，我不犯人，鬼知道他们和前面那伙有没有关系，放他们滚吧！”就这样。第二家俱乐部的人阴差阳错地躲过了一劫。他们就这样胆战心惊的飞过了葫芦山。


		

第131章 鹰嘴梁

        而这时。莫凡等人已经在鹰嘴梁前停下了脚步。他们在赛前已经进行了极其细致的资料了解工作。因此。此山脉里的妖物分布已经被他们烂熟于心。鹰嘴梁。顾名思义，这里是一块形状颇像鹰嘴的高耸山梁，同时这里也是黑雕妖族的栖息地，梁上盘踞着一伙规模不小的黑雕妖族，本身也是一块不容小觑的比赛场地。可是。今天他们的要求并不是取下黑雕妖族族长的首级，他们最应该做的，便应该是隐人耳目，悄无声息地快速越过这片山脉。可山风在此时忽然猛烈的呼啸了起来。这迫使一行人不得不停下，以免被刮出什么好歹来。风辰紧张的转头看向莫凡，问道。“是山里的妖魔发现我们了吗？”莫凡神情凝重的摇了摇头。“妖气并没有产生过多的波动，所以很有可能只是自然现象，我们不如就等一阵吧。”可等了一会儿，山风依旧那么猛烈。莫凡毫不怀疑，如果他们此时穿越山脉，一定会被这风刮的连连自己姓什么都忘了。等待期间。后方飞来了几个气喘吁吁的人影。看到莫凡一行人没有走远，他们大喜，然后连忙停了下来。其中一个领头的人，小心翼翼的上来和他们打了招呼。“久仰各位的大名了，这次共同入选，还拜托各位多多关照了。”可他明显的几人，只是淡淡点了点头，都没再说什么。毕竟。出发之前，轩辕长海跟他们千叮咛万嘱咐，让他们一定不要和陌生人说话，指不定就被李家打个埋伏。所以，此刻他们颇为听话的遵守着轩辕长海的嘱咐。当然，秦天机自然是不用听话的，可他本来就性格冷淡，懒得与人进行着无谓的交际，更不想与板上钉钉的手下败将过多交谈。场面明显的尴尬冷淡了下来。为首的男人讪讪的笑了笑，脸上显然也有些挂不住。莫凡在心里默默叹了一口气。然后问道。“你这一个队伍里，有没有近一个月刚入选进来的人？”此言一出。风辰他们几个当然是极为关注，齐齐抬头盯着那个队长。队长被这突然聚焦在自己身上的目光，吓了一跳。他下意识的后退一步，然后结结巴巴的说道。“没……没有啊，我们这种小俱乐部基本都是自家人，哪里会有新人加入呢？”莫凡越过队长，扫了他身后的那些队友一眼。看起来都是敢于露脸的温良之人，应该不会像上次一样出现什么差错。点了点头。莫凡对那上前搭话的队长说道。“嗯，你们在这等一等山风吧，刮的太烈了，你们绝对过不去，之后若是遇到什么险境，就及时返回，不必为了和我们比拼就硬撑，还是自己的生命比较重要。”队长原本尴尬又沮丧的神色，经过莫凡这一番明显上了心的友善嘱咐之后，立马由阴转晴，开心地笑了起来。“谢谢，谢谢，我还以为你们这种大俱乐部的队员都很高冷呢，今天能聚在一起也算有缘，我叫杨天宝，您叫什么名字？”莫凡转过身，淡淡的说道。“叫我的代号象神就好。”说话间。山风竟奇迹般地由大转小了。莫凡和几个队友对视一眼。很快。便踏空而起，速度快的仿佛瞬间消失一样，在另一家俱乐部面前无影无踪了。那个队长不可置信般的揉了揉眼睛。“我去……这就是大俱乐部的实力吗？……这还比什么？我们直接收拾收拾铺盖回家算了……”然后有队员嬉皮笑脸的问道。“诶，队长，我们可以回去了吗？！”杨天宝往后白了他们一眼，然后说道。“放你的屁！怎么着不得坚持到长虫坡啊？这么一会儿时间就弃权回去，不够你丢人的！”而这时。莫凡他们已经来到了鹰嘴梁的梁峰之上。他们已经极度注意收敛自己的气息。然而。下一秒。身后还是有几道罡风冷剑一般的袭来，在他们的身旁交织成了一个由黑色羽翼组成的大网。几只黑雕以迅雷不及掩耳之势将他们包围在了中间。为首的那一只极力煽动翅膀，愤怒的问道。“小小人类！来我族附近作甚！怕不是不想活了？！”莫凡正打算以和平手法交涉一番。只见秦天机从袖中掏出一道黄符，懒散地往前一扔，然后双指并拢于嘴前，淡淡吐出一字。“破。”一道极为猛烈的气流顿时贯穿于黑雕妖组成的大网之间。“啊！！”那道密不透风的大网就像漏了一个大窟窿一样。几只黑雕因为受到气流的殃及，直接直直地惨叫一声，掉下山去。为首的黑雕愤怒极了。“该死！竟敢伤我同胞！小的们！给我冲！今天这就把这几个不知死活送上门的家伙给我好好收拾一顿！做成人肉吃食！”原本只是包围住他们的黑雕大网顿时以旋风之势往前收紧，而那个窟窿也在瞬间被修补好。莫凡无语的看了一眼秦天机。这老哥怎么想的？他就算破出了一个窟窿，他们五个的能力也不可能在一瞬间从那个窟窿冲出去。冲不出去的话。这个窟窿除了激怒他们之外又有什么别的用处呢？算了。看这样子估计是只能打了。莫凡叹了一口气。他决定用最快的速度越过这关，不与这些鸟样们缠斗。闭上眼睛，心神默默一动。他的手上在光影变换之间，出现了一把极为沧桑古朴的上古神剑。下一秒。莫凡睁开双眼。眼中金光顿时暴涨，浑身的神象镇狱功法已经开始了极为澎湃的运行。右手持剑把，左手脱剑鞘。在一瞬间，莫凡抽出了那把金光四射的宝剑，然后猛猛向前一劈。一道足以照亮整个山谷的金光，就那样从半空横批而出，那道大网如同被一把无比锋利的剪刀一刀剪断一样，在半空中顿时分为层次鲜明的上下两段。


		

第132章 对决

        那些拦截他们的金雕，几乎在一瞬间都进入了失明状态。莫凡心中一喜。尽管之前他也在密室里多次实验过，但真正将古剑运用到实战中，还是第一次，没想到效果就颇为喜人。真当他打算和小伙伴们从那个缝隙中飞快奔走的时候。那只为首的黑雕奇迹般的反应了过来。他仿佛被彻底激怒了似的。仰天怒吼一声。刹那间。这片平原上狂风乱作，黑云聚集。刚才还堪称和煦的晨光，瞬间被这股势力搅弄到无影无踪。黑雕头领修行的，正是雷系功法的上阶进化版，也正是黑雕一族本家的技能，惊雷诀。惊雷诀是只有黑雕一族血脉才有资格修习。其威力，远非同样修行雷系功法的蝙蝠族的可比。此刻的平原之上。众人头顶已完全被黑云覆盖，黑雕头领伸出掌心，掌心顿时被浓密的电光所缠绕覆盖。而不需要过多的言语。莫凡这边。所有人都已看出了事态的严峻。秦天机神情冷峻，旁边已闪现出几十道无风自动的黄符。风辰身边则已极速刮起一阵阵的旋风。而冰凌的冰刺也已闪着寒光，在空中刹那浮现。几人一言未发。直接一齐对对方施展出了招式。瞬间。场中电光大作，蓝色电光直接映蓝了黑雕一族的脸庞，而另一半狂风呼啸，甚至在空中发出裂空之音，直接把对面一群的头发吹的在空中乱舞起来。如果有人旁观，必定无比震惊。在这样天地变色的开局下，任何对决，恐怕都显得有些不够看了。两边人都站在那里未动。场上最中心，是电光与旋风的终极对决。显然。秦天机十分聪明的使出了旋风符。以天象对天象，还能助长自己这边身边伙伴的视力，不可谓不高明。瞬间。电光噼里啪啦的冲向莫凡，而莫凡身边的无数气旋将这些电光一一吞噬消解，只在尾巴处溢出一丝无害的细微电流。场中。黑雕头领与莫凡已僵持许久。他们的所有攻击方式都会在打到对方之前先被对方消解，旋风吞噬电流，电流击散旋风。或许是察觉到这种方式终将不会有什么结果。二人咬了咬牙，同时动了起来。黑雕头领先行飞驰起来，他右掌往后一拉，然后猛地向前推进，顿时，一大波电光聚集成球，直向莫凡面部扑来。莫凡灵活的腾挪的身形，然后手指飞速舞动，在身前结下一个法阵。他要以御雷九卷，会一会这黑雕族的电光！法阵四周，凭空而生的雷电顿时以几倍的速度飞旋起来，然后脱离法阵，像刀子似的直接刮向了黑雕头领。黑雕头领大惊。两人终于开始在场中不停的变换起了走位。那电光球砸到草地之上，顿时让草地冒出了一片焦黑的浓烟，那旋风低低刮过，只把战场中像膝盖高的草削平了一半儿。黑雕头领一皱眉，直接反身念咒。只见他嘴角微动，不知道念动了什么咒语，顿时间天上黑云一震，云中电光大作，眼看着就要击下雷来。莫凡暗道不好，也顿时闭眼结起了反应。另一片惊雷也疯狂的聚集了起来。此时。他的头顶出现了一道旋风组成的屏障，只把头发吹得如同鬼神一般，此旋风内里旋转速度极快，理论上可吞噬万物，不管那电光如何击打，恐怕也很难击散。这正是同伴们给予他的保护。果然。下一秒。云中击落下了五道惊雷，直直的砸向了场地中央。其中四道惊雷，各部于风辰东西南北四侧，一道惊雷直劈向他的天灵盖，让他躲无可躲，避无可避。莫凡捏紧了拳头，直接跨出一步。该死的，这种惊雷若是劈到人身上，人还能有命？说时迟那时快。在众人还未眨眼的功夫里，惊雷便已到达了莫凡头顶。正中直击天灵盖的那道惊雷，由于率先接触到头顶那片屏障，以与那片旋风张牙舞爪的搅弄在了一起。足有一成年人手臂粗的惊雷砸到那屏障之上，顿时发出了一声震耳欲聋的呲啦之声，风阵中小半的旋风被直接击散，变成一道青烟消失与世间。然后，被卸去了一部分势能的惊雷，迅速被那屏障几十个不同的风眼以极强的吸力吸成了十几小束雷柱。旋风的飞速旋转中，那拇指粗的雷柱不停的被消散分解，溢出无害的电流。正当所有人认为。此时莫凡的危机已然解除时。黑雕头领咬了咬牙，狠狠抓起五爪。瞬间，位于莫凡东西南北四侧的惊雷，同时调换方向，齐齐击向了莫凡！这……怎么可能！在场习武之人皆知道，这种利用天地元气召唤出来的元素集结物，是很难再受人为控制的。不像是凭空而生的那种功法。这种天地造物，本就没有灵智，乃是一种顺势而生的自然现象，黑雕头领究竟是如何将它操控的？！莫凡此时神情已大为不爽。他此前的召唤已经成功，另外一片惊雷，以铺天盖地之势，袭向了黑雕一族。与此同时。金光一闪。他直接再次切换了功法，直接闪现在了旋风组成的屏障外。以丹田召唤出噬狱神剑。他默念一声，四道金黄长剑粹然现世，各自以飞速击向那雷柱。一阵翁鸣之声，在场中爆发而起。金剑直直的插入雷柱正中央。瞬间，雷柱与黄金长剑同时破碎，场中只剩下闪闪的蓝色与金色碎片，这些碎片飘扬于草地之上，然后每落下一片，便激起草地一阵浓重的黑烟。莫凡一声轻喝。顿时，八把闪耀着璀璨光泽的黄金长剑凭空出现，在他身边疯狂旋转起来。这正是他与危难之中再次领悟出的古剑影分身之术。只要真气够多，他还可以再分裂出更多的分身，只是威力自然不如实体那样大。而这时。御雷九卷所召唤出的雷电，也已将那群黑雕击的满场乱飞。


		

第133章 长虫坡

        而那头领也被御雷九卷击中，惨叫一声，直直的掉落到山崖之下。五人对视一眼。顿时明白此时是离开的最好时机。趁着此时空中一片纷乱。五人全部光芒一闪，消失在了鹰嘴梁的上空。这时。另一家俱乐部的队伍才气喘吁吁的赶来，看着这一片混乱的景象，颇有些不敢上前。但空中的黑雕，此时要么自顾不暇，要么冲到山崖之下去救人，根本没人有空再管他们。他们不可置信的观察了一通之后，发现此时或许可以捡个漏。偷偷摸摸的。这群人竟也趁乱穿过了鹰嘴梁上空，到了长虫坡地界。这对于他们来说不可谓不是奇迹。竟然无一伤亡的穿过了两大赛点，这对于往日的他们来说，几乎是不可能完成的任务。而今日。不知是上苍眷顾还是运气太好，竟然让他们阴差阳错的做到了！正当他们沾沾自喜之时。他们的背后。一道火红鳞片的巨大身影，慢慢的盘旋在树林之中。那正是长虫坡的最大妖族。赤焰巨蟒。他的鳞片肉眼可见的焦黑了一大截，不知是因为什么缘故。此时，看着眼前这些不知死活毫无警惕的人类，他愤怒地吐了吐鲜红的蛇信子，决定报复一下这个令人心生厌恶的种族。另一家俱乐部的人还沉浸在喜悦之中，丝毫没有察觉到来自背后的危险正在悄悄来袭。赤焰巨蟒终于懒得再观察了。他的眸中闪过一丝厉光，然后张大嘴巴，噗一阵的吐出一道含着巨大热量的火球。火球以极速冲向俱乐部的五个队员背后。这时。空气中，那灼热的气浪让他们皱了皱眉。队长终于察觉到有些不对劲。他转过头时，那道火球已经离自己不到10米之远，他睁大眼睛，惊恐的大叫了一声，然后让身边的伙伴四速奔逃。可惜，已经来不及了。火球铺天盖地的朝他们袭来，在一瞬间，就已吞噬了其中的三个队员，等到火球掠过之时，地面上只剩下了三坨焦黑的飞灰。队长吓得腿都软了。要不是刚刚有一阵怪风将他和另外一位同伴吹开，他们两人此时恐怕也已葬身火球之下。面如死灰的看向那阵怪风的方向。他的眼神终于燃起了一盏光亮。是他们！是他们救了自己！是轩辕俱乐部的大哥们！他带着哭腔不住的跪拜到。“救救我们，求求你们！再救救我们吧！我们不想死啊！”怪风袭来的方向。五个人面带不忍的站在那里。仔细看去。果然就是莫凡一行人。说来也巧，他们刚才先行来到长虫坡。本想不生事端安稳通过，却被那条赤焰巨蟒所伏击，缠斗期间，好不容易引雷劈到了那巨蟒，结果又被那巨蟒逃脱的无影无踪。如果莫凡的判断没有错。那巨蟒甚至已经达到了地级中阶的境地，属于在妖魔中极强的存在。本来。他们可以在赤焰巨蟒消失之后，立即穿过长虫坡，但不知为何，又都不约而同的停了下来，决定收拾完那条巨蟒之后再离开。往小了说。那条巨蟒刚刚猥琐伏击，差点儿就用火球烧死了他们，这口气实在难以咽下。往大了说。这好歹是一条地级中介的妖兽，且已经被他们伤到，若是能带回去，也必定是一笔不小的收获。就在他们回来找赤焰巨蟒时。便看到了刚才那颇为令人胆寒的一幕。三条活生生的人命，一瞬间就在他们眼前消失殆尽，变成了几缕飞灰。风辰简直要气死了。连忙设法用风力推走了那个俱乐部的两个队员，才让剩余的两人逃过一劫。看着此时眼前痛哭流涕的那人。风辰为难的转头问莫凡。“我是不是有点多管闲事儿了？”莫凡淡淡的摇了摇头。“都是人类，互帮互助是应该的，他们本来也不该死在这里。”莫凡翻转手腕。几缕手臂粗的电光又凭空展现在空中。他对那个俱乐部的幸存者说道。“找个地方躲起来，然后弃权，让组委会他们来接你们吧，剩下的交给我们就好。”俱乐部的那名队长闻言。不住的哭着磕起了头，对他们表示感谢。莫凡掂了掂手腕，那电光自动变成电球，往那片郁郁葱葱的丛林里丢去。“别躲着了，被我们打成这个样子，难道不想报复吗？欺负无关的人算什么本事，不如出来与我们一决高下如何？”莫凡淡淡威胁到。可树林里除了淡淡的沙沙声之外，什么都没传出来。“”赤焰巨蟒蜷缩在遮天蔽日的灌木丛里，恨恨的咬着牙。“这该死的人类，自己明明已经放了他们的去路，为什么他们还不乖乖离开，一定要回来插手自己的事，果真是贱的！”他身上被烧焦的鳞片，传来了一阵又一阵灼心的疼痛。电击的滋味，比起火烧火烤来说并不显得轻松。该死的！住在长虫坡几百年了，他还从来没有受过这种罪！莫凡见骂了半天，那个蟒蛇都不敢出来，不觉感觉有些鄙夷。“红长虫，你还行不行了！我们就在这儿等着你出来报仇，你就猫在你的蛇窝里一动不动，像只狗似的等着我们离开？！”风辰也在一旁帮腔道。“就是就是！真是怂，刚才主动招惹我们的时候怎么不想想有可能惹不起，现在惹到硬茬了就一动不敢动，真是丢你们赤焰巨蟒的脸啊！”赤焰巨蟒气的浑身的鳞片都在发抖。士可忍，孰不可忍！他一定要让这情人好好尝尝被烧成灰的滋味！密林中。五团耀目灼热的大火球在一瞬间迸射而出，几乎以光速射到了他们五个人的面前。有了之前的经验。冰凌与秦天机站在前方。一个召唤出漫天冰刺，一个召唤出了几十道黄符组成的水龙法阵。冰刺刺破火球，水龙熄灭火团。一个来回，五个大火球，就在离他们近在咫尺的地方化成了几百缕青烟。


		

第134章 决战

        赤焰巨蟒大惊。他叫嚣道。“你们几个围攻我一个算什么本事，有本事和我单挑啊？！”风辰翻了个白眼。有人数优势，傻子才和你单挑呢。这时，秦天机却冷冷道。“只要和你单挑，你便肯从你的林子里出来吗？”赤焰巨蟒心中大喜。不会真的有傻子上钩了吧，如果单挑，那他必赢无疑呀。“当然，只要你们遵守信用！”秦天机先斩后奏道。“当然。”下一秒。一大阵火焰从林中爆射而出，处扑向秦天机，那火焰犹如一头嘶叫的巨蟒一般，张开大口向秦天机扑来。秦天机一皱眉，双指并于面前。一个反手，皇符涌动，身边便汹涌出一阵巨浪。那巨浪化作水龙的样子，飞身上前缠住火巨蟒，下一秒，火巨蟒便化作一阵轻烟，在两人间烟消云散了。赤焰巨蟒又是嘿嘿一笑。他化身成一个赤发男子，一个闪身从林中跳出，骑上了身边那头巨蟒，然后以飞速向秦天机奔袭而来。那巨蟒在冲刺过程中，鳞片与耳尖均泛起火焰，仿佛一头异兽一般，顿时变得凶猛无比。秦天机面对着这样一头畜生，颇有些不知如何下手。下一秒，他直接召唤出了刚才那条水龙。跃身踩于那水龙头顶，在空中盘旋了起来。火巨蟒抬头，看着踩着水龙飞在天上的秦天机，它烦躁地吐了吐蛇信，然后猛的一抬头，从鼻孔内喷射出两大股火焰，直直射向秦天机。秦天机摇了摇头，并未理会，那水龙直接一个旋身，自行用尾巴扑灭了那阵火焰。这……这也太帅了吧！如果秦天机能将每一系功法都运用的如此灵活，岂不是全能了吗？风辰更是心痛到想要扶墙大哭。真是人比人气死人！明明自己从小修炼风系功法，表现也未必有秦天机好！此刻。场中的战况越来越激烈起来。火巨蟒与水龙之间势同水火，正不断的交锋与试探，可惜火巨蟒的每次攻击都被水龙轻而易举的化解，而水龙的每次攻击也被火巨蟒灵活地跳跃躲过。如此下去，恐怕不会有什么胜负啊。你攻我躲，只有不断的消耗，两人对视一眼，同时收了神通。赤焰巨蟒拍了拍那火蟒的额头，火蟒身上的火焰瞬间平息了下来，它原地盘旋了几圈，然后喘着粗气冲回了战场的边缘。秦天机也一个转手收起了水龙，款款地从空中落下。接下来。就是不借助任何外力，两人面对面的硬碰硬了。赤焰巨蟒双手结印，那圈中火势突然旺盛了十倍有余，呼啸着从外围向两人扑袭而来。火势撩人。赤焰巨蟒笑着开口了。“人类小儿，不知你驱使这巨浪需要耗费多少真气，我猜不少吧，我的火焰借势而生，生生不息，与这山谷相互依存，你要一直以凭空而生，极为耗费真气的水浪抗衡我的火焰吗？”赤焰巨蟒嘿嘿一笑。结印再次加重，那火焰尖端甚至燃烧出了蓝色。空气被这热浪烧灼的一阵扭曲，可见在场温度已有多高。位于两旁的人们身着便衣，本来在寒冷的早晨有些瑟缩，却在此刻汗流浃背，恨不得脱下身上单薄的东西。秦天机的额头此时也冒出了细密的热汗。他再次举起双指，在身前一抹巨浪滔天而出在平原上浇灌开来，瞬间扑灭了那熊熊燃烧的火焰，顿时场中烟雾四起，迷的让人睁不开眼。风辰一阵欢呼。莫凡却在此时暗道不好。场中烟雾如此浓密，已让人完全看不清场中局势，这种情况对于秦天机来说正是大大的不利。果然。下一秒那浓雾密布的战场之中，传来了秦天机一声闷哼！赤焰巨蟒举着那燃烧着熊熊火焰的拳头，穿过那无法视物的浓雾，狠狠一拳砸在了秦天机的腹部。秦天机刚才才施展完水浪之术。此时真气还未曾遍及全体，未曾察觉之中，便被赤焰巨蟒狠狠的击中，各种滋味，真是又烧又痛。浓雾渐渐散去。赤焰巨蟒保持着击中秦天机腹部的姿势，正颇为得意的扬着嘴角，而秦天机唇边似有血线流出，他表情痛苦的弯着腰，看起来着实伤的不轻。正当人们以为大局已定，秦天机要输之时，他狠狠举起手擦掉那抹血线，然后一捏拳头，在空中变出几颗水蛋，砰地砸中了赤焰巨蟒的面部。赤焰巨蟒一时不查，被水弹呛的迫不得已往后了几步，踉跄着勉强站稳，而秦天机趁机捂着肚子站直了身体。他低下头往下一看，肚子上此时已是血肉模糊，不忍直视，甚至有烧焦的味道传出。勉强施展真气，不停用水汽轮换着敷住腹部，他才感觉好了些。顶着满头的冷汗，秦天机向赤焰巨蟒皱眉道。“在浓雾之中偷袭，趁人不备下手，可不是君子所为。”赤焰巨蟒又是标志性的嘿嘿一笑。“小人小儿真会说笑，我并没读过你们人类的书，也不懂得什么礼仪廉耻，所以，只要能赢，当然是做什么都行啦。”秦天机冷笑着摇了摇头。下一秒。他猛然抬头，以一种几乎冷绝的眼神看向了赤焰巨蟒。赤焰巨蟒被这眼神吓了一跳。还未察觉到发生了什么。当他察觉到脚下有异常之时，那片土地已变得松软无比，向是掺杂了无数水分一样，变成了彻底的泥土与沼泽。“这……！卑鄙无耻！你！”他拼命挣扎，然而那片土地越挣扎吸力越强，直接将他牢牢的吸在了地里，不得动弹，地级特有的空间瞬移之术，在这样粘稠的环境之中，也丝毫发挥不出来。气喘吁吁的扒在沼泽之上。赤焰巨蟒极力让自己不再陷下去，他抬起头愤怒地看向秦天机。“你从一开始，就在默不作声的用水汽灌注我脚下这片土地，是吗？！难道你这样不算耍诈？”秦天机伸手捂着肚子。在额角细密的冷汗中，淡淡勾出了一个笑容。


		

第135章 离开长虫坡

        秦天机淡淡说道。“与巨蟒兄弟不同的是，我读过书，知道一些兵法，知道这个叫做兵不厌诈，所以还请赤焰巨蟒兄弟不要过于生气。”场中的烟雾这时终于彻底的消散完毕。人们目瞪口呆看着场中发生的一切。他们不知道，在那短短的几秒之中，到底都发生了些什么。明明赤焰巨蟒已经砸中了秦天机的真身，那样好的优势，怎么在转眼之间就荡然无存了呢？所有人都在屏气凝神。等待着赤焰巨蟒爬出那片沼泽，再与秦天机继续战斗。然而只有沼泽中的赤焰巨蟒知道。这场战斗大局已定。莫凡站在前头，第一个鼓起了掌。他含着一个大大的笑容，一声比一声响亮的拍着掌。“天机兄，好样的，看样子我们可以结束这场战斗了。”秦天机哼笑一声，放下捂着受伤腹部的手。他直起腰来，然后径直将一道黄符甩向赤焰巨蟒。黄符已迅雷不及掩耳之势直穿过巨蟒的脑门儿。赤焰巨蟒原本正在泥潭里疯狂挣扎的动作猛然停了下来，鲜红的瞳仁也逐渐变得灰暗。随意的朝风辰挥了挥手。秦天机说道。“去，把它收到云老给你的储物法器里，这个收获，恐怕够我们俱乐部大赚一笔了。”风辰目瞪口呆。他还沉浸在刚才的战斗中不能自拔。明明这巨蟒快赢了，究竟是怎么回事？本来就没想明白刚才的战况，听着此时秦天机对自己随意至今的差遣，他更颇有一些不怠。但终究还是任务比较重要。他极速跑到了那泥潭旁，用法器收好了赤焰巨蟒的尸体，然后又溜回了莫凡身边。“大哥，我们这次真的能狂赚一笔了！”莫凡淡淡一笑。“如果我们能完成龙啸谷的任务的话，那真的就是想赚多少便能赚多少了。”龙啸谷这几个字一出口。队员们刚才还比较激动的情绪，顿时又减淡了下来。也是。不管是鹰嘴梁还是长虫坡，终究只是龙啸谷前微不足道的关卡罢了，他们真正要面临的难关，还在后头呢。往前一看。刚才那两个被他们救下的竞争对手，已然燃放了求助烟花，被传送回了入口前。不需要再在此处过多逗留。他们转身便往龙啸谷的方向飞去了。……越靠近龙峡谷。周身的温度也就越低。到达谷口时。眼前的一幕让他们震惊了。好一片银白的天地。整个山谷银装素裹，天空中不时有小雪飘落，与山谷外的世界形成了鲜明的对比。莫凡震惊的砸了砸舌。“这……资料里没说这上古是这个情况啊，怪冷的。”风辰配合的打了个冷战，然后搓了搓胳膊。“咱们估计得速战速决才行，穿的又薄，这里又这么冷，别把咱们冻出个好歹来。”秦天机随手一挥。五个黄符飘然而出，在五人身后，分别燃起了一个大火球。“放心，还冷不死你。”秦天机推了推眼镜，淡淡说道。风辰白了他一眼，然后又下意识的看了他那还在渗血的肚子一眼。“……你肚子没事吧？要不先躺一边歇着去，等俺们结束战斗了，再接着你回去，如何。”莫凡听到这话，没憋住，扑哧一声笑了出来。这俩人真有意思。天天互相阴阳怪气的，没想到一路上还真培养出了点战友情，都开始互相关心起来了。冰凌则是张开双手。静静的接着天空飘落的雪花。她修炼的乃是冰系功法，在这样的天地下，反而更觉得如鱼得水。而一路上一直沉默寡言的白希易。则是更加凑近了莫凡。他悄悄的抬头问道。“莫凡哥，我们要怎么样才能引那个目标出来呢？”他已经完全知晓了莫凡的计划，知道这里，就是莫凡为他挑选的进化的好场所。进化九死一生，极其痛苦。这也是白希易一路上保持沉默的最大原因。预知了前路的苦难，也就不想再多说话了。而现在。他需要做的，就是配合莫凡哥他们，尽快完成对目标的捕获。然后，自己留在这冰天雪地的山谷之中，等待着进化的结束与完结。争取不伤害到人类城市的一个人，保护好自己的同时，也别牵连到表姐和姐夫。莫凡看出了白希易的心事重重。他叹了一口气，然后揉了揉白希易的头，接着对他说道。“放心，这一定会是一个好地方的，至于怎么引他出来，你瞧好了。”他把风辰招了过来。风辰心灵神会的晃了晃手上的储物戒指，笑得一脸猥琐。莫凡点了点头。风辰将那儿戒指对着地上，然后默念起了口诀。戒指绿光一闪。一大坨毛色雪白的兔子尸体，出现在了他们面前的雪原之上。这正是幽冥郎最钟爱的食物。银雪兔。为了给他们准备足够的诱饵。在比赛开始前的一个周，龙沧云就已派出俱乐部剩下所有空闲的人马，去各个有银雪兔出没的地方，捕猎与回收大量的银雪兔。尽管幽冥狼是一种对血迹极其敏感的家伙，但为了保险起见，他们依旧尽力准备了足够多的数量。多到幽冥狼不可能不出现的地步。将那猎物摆放好之后，几人隐到了旁边的石堆后，卧在雪里静静等待着幽冥狼的出现。好几分钟过去了。他们摒弃凝神，除了彼此的心跳声之外，什么也听不到。在这个地方落一根针，恐怕都能听见。在这样近乎窒息的等待之后。一阵沙沙的踩雪声，突然由远及近。那踩雪声，围着他们准备好的猎物陷阱转了一圈之后，突然站定了。然后。猝不及防的。“嗷~嗷~！”一声声嘹亮的狼嚎，从猎物的方向径直传来。一瞬间。便传遍了整个粉雕玉砌的银色山谷。五人对视。心中均是大喜。太好了！果然！他们的猎物引诱计划成功了！幽冥狼果然中了计，正在呼朋引伴，前来分享这好不容易发现的猎物！


		

第136章 龙啸谷

        无数幽冥狼四面八方的朝这里涌来。而这时。秦天机闷哼一声，又捂住了肚子。鲜血从他的伤口里溢了出来，他下意识的皱起眉头，感觉到了糟糕。幽冥狼嗅觉极其敏锐。在秦天机的伤口再次渗血的时候，他们便敏锐的察觉到了空中那一丝异常的气味。抽动鼻子嗅了嗅。他们灰蓝的眸色俞显冰冷。莫凡暗道不好。他转身，用眼神示意秦天机，快处理自己的伤口。秦天机点了点头，一道让人牙酸的火符之后，伤口立即又被高温凝固住。他冒着冷汗观察着雪缘上的情况。但刚才的异常，显然已经让这群幽冥狼起了疑心。他们缓缓散成两队，留出了中间的过道。一只脖颈上一圈白色棕毛的幽冥狼，神情严肃的迈着步子，走了出来。风辰捂住嘴巴大喜。这不就是他们要找的幽灵狼领主吗？！没想到得来全不费工夫。但下一秒，他们5个人全身的汗毛都立了起来。那只为首的幽冥狼，将眼神直直的锁定在他们身后的乱石上。仿佛看透了背后有人似的。他极其坚定，又极其阴冷的，向这边一直走近。一边走。他的身边一边冒出无数幽幽蓝色鬼火。这些蓝色鬼火仿佛没有任何温度似的，雪经过它的时候，甚至会在空中凭空长大一倍的体积。这足以说明，他远没有表象那么简单。蓝色鬼火们在空中飘飘荡荡。是他？！啊啊啊啊啊啊！是他！他们乃是一种玄妙的灵魂残识，对气息神识一类更为敏感。空气中人类血液的余韵出现的一瞬间，他们几乎都同时在幽冥狼领主脑内发出了无声的巨大尖叫。“有敌人！有敌人入侵！”“他们就藏在那里！他们就藏在那里！”幽冥狼领主的脚步愈发加快。他发出了由脖子上吼出的一阵阵嗡鸣。在秦天机血液的刺激下，近百鬼火一齐向乱石堆冲去。顿时。另一处乱石堆后，百道黄符倾巢而出，直直地扑向了那些冲来的鬼火。场中的场面失控了！鬼火开始尽情的暴动了起来，在愣了一秒之后，全都发疯似的冲向秦天机故意声东击西，放出黄符的另一处乱石堆。幽冥狼林主停下了脚步。他看了一眼那个调虎离山的地方，仿佛未被骗到似的，片刻之后又转过头来，继续用阴冷的眼神，盯着擎天击他们所在的藏身之处。不可避免的。在如此强大的数量加持之下，鬼火群的外围已然冲撞到另一处乱石堆。在如此巨大的冲击之下。卵石堆应声爆破。可背后空空如也。鬼火像是意识到自己被骗了，又转头向秦天机他们所在的乱石堆冲来。千钧一发之际。莫凡奋力力挽狂澜。他咬牙。以一脸豁出去了的表情。抽出噬狱神剑，半起身，往乱石堆后狠狠一挥，顿时以一道金色的真气屏障，硬生生在半路截住这一大团狂躁的鬼火。他满脸通红，额角青筋已然暴起，显然十分吃力。“秦天机！快！助我一臂之力！”秦天机本已迈动脚步向外冲去，但听到莫凡召唤，还是立即停下了脚步。催动体内的真气，他奋力加强了莫凡的那道摇摇欲坠的屏障。怎么回事？！这一切几乎仅仅在电光火石之间发生，另三人一同面色凝重的站了起来。万分紧急之下。他们三人一齐出手，各色真气又齐齐传出，帮助莫凡加固了那道屏障。场中。莫凡与秦天机颇为艰难的对抗着漫天鬼火，没空查看另外三人的状况，莫凡叹了口气，直接暗暗运功，施展出漫天剑意绕在身旁。以剑意抵挡着山谷里铺天盖地群魔乱舞的鬼火，莫凡在众人惊诧的目光下，一步步走向了论是对外。……越靠近，莫凡越发现。这些东西竟凝为实体，爆发出无比强大的能量。越是靠近，那种带着一丝阴冷气息的烧灼感与足以扰乱识海的噪音感便越来越强。莫凡咬牙，又更加用力的催动了体内的真气。自己那带着混沌气息的剑意仿佛对这些玩意儿有克制的力量，因此，只要让剑意在身侧旋转的够快，这些鬼火便伤不到自己。加快了自己行进的速度。他想要尽快赶到那个目前还没有所动作的幽冥狼领主身边。但提升了速度。就必将带来一些防卫上的疏漏，很快，就不时有鬼火钻过那剑意的缝隙，飞速而恶意扑到他的身上，给他带来一阵烧灼的痛感。但莫凡丝毫没有停下脚步，只是沉着面色，更加快速的往前方赶去。此时。正在乱石堆后奋力施展屏障，阻挡大量鬼火与旁边围观的幽冥狼冲向莫凡的秦天机与风辰，也看见了那只幽冥狼领主的身影。他们大喊道。“莫凡，小心！”莫凡皱眉沉声道。“现在先别管我，你们尽力配合他们二人，控制住场中的局势，别让鬼火和其他幽冥狼冲进来，我去会会那个幽冥狼领主。”听从了莫凡的吩咐。四个人都更为尽心的加持着这道屏障，屏障顿时又稳定了下来。莫凡继续顶着鬼火快速向前走去。此处鬼火浓度已相当之大，几乎隔上几秒，他就要被那股能量烧灼一下。然而，他连面色变化都几乎没有。而那只静静站在前方的幽冥狼领主，甚至连动都没动。他灰蓝色的眸子里全是嘲讽与不屑。小小人类，我倒是看你想干什么。下一秒。莫凡直接运功，剑意顿时凌厉的四散分舞，在身侧扩大了一倍范围。以洪荒剑意抵御着漫天鬼火，他径直走向了幽冥王领主。但下一秒，变故突生！被四位强者牢牢拦截在半路的部分鬼火们，在挣扎了片刻之后，像是知道此路突破无望，竟齐齐调转枪口，回头朝莫凡涌来！铺天盖地张牙舞爪的蓝色火焰势头凶猛的扑向了莫凡的方向。？！秦天机暗道不好。莫凡恐怕有巨大的危险！


		

第137章 幽冥狼领主

        秦天机一个飞身冲上前去，以漫天黄符为屏障，努力想要冲到莫凡身边。说时迟那时快！第一波接触到上古剑意的蓝色火焰被凌厉的剑网飞速弹开。然而。后方更多源源不断的鬼火扑了上来。莫凡面不改色，但剑网的旋转速度已然肉眼可见的慢了下来。他毕竟只是地级巅峰，这个境界对于人类来说或许很高，但终究不是最顶尖的境界，因此真气使用上仍有一定的限制。尽管身体接受过神象镇狱神功的磨练，真气浓厚精纯，但也经受不住他这样极为巨量的消耗。可这么多鬼火一拥而上，带来的损伤恐怕不能小觑。眯了眯眼。莫凡再次丹田运气，以极为强大的意志催动起了体内余数不多的真气，真气在经脉中以极快的速度游走冲刷了起来！他斜斜地拎着那把上古神剑，神剑在雪原之上划出了一道深深的沟壑。幽冥狼领主依旧一动未动。他甚至还未施展出他传说中的最大杀器。那鬼魅一般的速度。仅仅是随意释放的鬼火，便已让眼前的几个人类棘手成了这幅模样。呵。废物。竟然还来敢来我等所在山谷送死。真是叫人贻笑大方。配合着从系统中得到的神象镇狱神功，他体内的真气开始成倍量的增加了起来。剑网飞旋的速度再次提升，第二波鬼火也被剑意旋出的旋风吓的仓皇逃走。但此时。他强行催动真气的副作用显现了出来。真气开始不受控制的在他经脉里横冲直撞，裹挟着一切新生真气，发狂似的往丹田冲刷而去。这正是一般人走火入魔，爆体而亡的征兆。这时。天地间异常的元气波动更加猛烈。各方能量的压迫。使他闷哼一声，在嘴角溢出了一丝鲜血。在往常的对战中。这是根本不可能出现的情况。而今天。对手甚至一动未动，就给他造成了如此强大的压迫与伤害。该死。自己还是不够强！从闷痛中深呼了一口气，莫凡继续一往无前的向前走着。乱石堆距离幽冥狼领主大概有200米的距离。金色屏障之外。还有无数咬牙切齿炸毛低嚎的幽冥狼在乱窜乱蹦着。一旦屏障消失。他们五人将面临极其残忍，下场完全可以预见的群攻场面。而这时秦天机也飞身到了莫凡身旁。他注意到了莫凡嘴角的鲜血，淡淡问道。“怎么了？你没事儿吧？”莫凡若无其事的擦掉，然后回应到。“真气使用过度，没事儿，能挺住，他们三个能撑住屏障吗？”秦天机冷冷道。“撑不住也得撑，要是屏障破了，他们也得自己去扛，这个任务本来就是我们集体的，你若是想一己之力护住他们三个，那恐怕不太现实。”莫凡一时无言。他没有想到，自己的所想竟然被秦天机看破了。其实从一开始，他便打着自己来扛下一切的打算，他既然带了白希易来，便不能让白希易为了俱乐部的任务出现任何闪失。否则。他永远也不会原谅自己。不过……秦天机怎么会突然来到自己身边？然而，还没等他问出这个问题。秦天机眸光略一往外瞧，已敏锐的看到了莫凡身后，那铺天盖地袭来的蓝色鬼火。该死！看来那三个小子终究是没有控制住这个屏障！看这些鬼火这副横冲直撞的样子，一定是处于极其狂躁的失控状态。用力咬住牙。他刚想提醒莫凡快点躲开，小心就看到了莫凡脸上略显痛苦的神情。不好！随着额角冒出细密的冷汗。秦天机的脑子终于彻底恢复了清醒。他们二人终究只是地级巅峰！真气的飞速运转，恐怕已经大大超出了莫凡所能承受的极限。不知如何，这人能在鬼火暴动的情况下，既用屏障护住身后三人，又顶住重重压力一路往前走。这根本就不是他这个级别的人能做到的事！显而易见的，莫凡此刻周身元气大乱，一定是他体内的真气运行出现了什么问题。秦天机心中已是一片冰凉。看来今日，他们极有可能葬身于此！他又看了看莫凡身后那以极速奔袭而来的鬼火。不行！以此刻莫凡的状态，若是被这些鬼火击中，后果恐怕不堪设想！秦天机咬住牙，使出浑身力气伸出了右手，右手在空中用力一旋，黄符在空中四散，瞬间在空中勾勒出了一个五芒星阵。五芒星阵闪烁着极为耀眼的蓝色光芒，顿时吸引住了那些鬼火的注意。他狠狠一甩。蓝色鬼火仿佛被控制了神智一般，集体寻着秦天机甩动的方向奔袭而去。与此同时。莫凡正紧紧闭着双眸。他的真气运行越来越快，浑身温度此时已高的吓人。神象镇狱神功的运行与控制更需全神贯注，如果差了一点小差错，便极易出现如今的状况。他尚未察觉到秦天机在他身旁的动作。只是感觉到身后那股压迫之感顿时消失了。微微放松了下来。莫凡开始极力控制体内乱窜的真气。秦天机见那部鬼火已被自己的五芒星阵引开，也深深呼出一口气，不似刚才那么紧张。正当两人都松了一口气之时。后方。只听见冰凌娇喝一声。她通红着脸，将双手紧紧握起，然后向上猛的一抬。顿时。雪原大地上伸出无处冰刺，将那些突破了屏障，即将向他们奔袭而来的幽冥狼从地底齐齐穿刺。被冰刺穿透的伤口喷射出无数鲜血，一下像绽放的花朵一样，染红了雪原上的星星点点。幽冥狼领主愤怒了。这些人类。怎么敢在他面前，如此对待他的子孙？！失去了那份猫逗老鼠的心情，他眸中已完全是冷光与杀意！该死的肮脏人类，拿命来吧！空气中的鬼火再次暴动。五芒星阵在这样的冲撞之下，直接在空中化为点点星光，完全碎掉了。蓝色星光顿时洒满了整个雪原。怎么回事？！


		

第138章 突破天级

        五人抬头望去。见屏障中的所有鬼火尽都不约而同的调转枪头，往幽冥狼林主的方向冲去。不好！莫凡与擎天机已经快到领主的身旁了！后方的三人浑身冷汗一冒，然后瞬间收起真气，齐齐往雪原中心飞去！往领主方向前进的路上。秦天机知道莫凡如今正在梳理真气的紧要关头，便并不打扰莫凡，只是静静陪行。突然。天边猛地蓝光一闪。秦天机那泛着寒光的镜片一抬，竟看到无数鬼火铺天盖地的朝自己涌来。莫凡此刻还在调整真气，万万不能被打扰！眯起双眼。秦天机右手猛地一抬，皇符不要钱似的撒了出来，那耀眼的五芒星阵划亮了整片夜空。鬼火们怔了一瞬。下一秒，那无数鬼火凝成一大团，竟硬生生冲破了五芒星阵，径直向他二人袭来。风辰顿时已眦目欲裂。然而。令所有人都意想不到的事情发生了。“啊！-------”随着莫凡昂头一声嚎叫，他体内冲击出大量的金色真气，真气势头迅猛，在场内形成了冲击波一般的态势。那鬼火团本已是高能量的凝结体，但接触到金色光波，竟奇迹般的被冲击的分散开来，然后重重地被弹出了金波所冲击到的范围之外。同样被弹出范围外的。还有赶来救援的三人！秦天机不可置信的看着莫凡。如此强大的能量……如此爆发的形式……如果他没猜错。莫凡此刻……已晋升到天机！果然。不出他所料。在释放完那股能量之后，莫凡周身的天地元气疯了似的向体内涌入，修复着刚才受损的经脉。真气强弱本就是肉眼可及。而此时。莫凡周身的真气质量显然已上了一个台阶。同时，他缓缓睁开了眼睛。见到秦天机如同看鬼似的看着他，莫凡微微一笑，轻声道。“谢谢你帮我，我知道的。”莫名其妙的。秦天机原本震惊的心情，逐渐被一种他都说不清的欣慰代替。换做往常。如果有人抢在他前面晋升，他心中必定冰冷，只会鞭策自己也要进步。但现在。他不敢相信，他竟然由衷的为莫凡感到一些高兴。这个刚才还妄想保护他们几人，独自面对一切的傻子，如今终于拥有了更为强大的实力。“……举手之劳。”然而。话音刚落，还未继续寒暄，那些被弹至场外的鬼火又各自凝结成团，锲而不舍地向他两人发起了攻击。此时的鬼火团，不过成了一群有着低神智与高能量的狂躁死物。在幽冥狼林主召回他们之前。他们越集结，彼此的怨念就越深，最终，他们会毁灭自己能够毁灭的一切！此时。被弹出祭台外的三人，怔怔的看着范围上的一切。……这是怎么了？在场三人，连最弱小的白希易，在经过几日魔鬼般的特训，以及莫凡夹带私货的教授之后，都已是玄级巅峰。究竟是怎样的能量，才能把他们五人齐齐弹出范围？！冰凌挣扎着站起，眯眼看着祭台上闪烁的金光。而其余二人也都不可置信的看着眼前的一切。见冰凌若有所思，二人连忙聚到冰凌身边，焦急的询问道。“冰凌，这到底是怎么回事？”冰凌愣了几秒之后，由衷的绽放出了一个她从未绽放过的笑颜。“恭喜他，在这么危急的时刻，他竟然做到了。”风辰愣了愣。他又凝神往台上看去。一个猜测不可控制的涌上了他的心头。“这！……不可能吧……”白希易年纪小，最见不得这些人打哑谜卖官子，他狠狠的一跺脚，焦急的问道。“冰凌姐！风辰哥！到底怎么回事？！”风辰像是在震惊过后确信了什么似的，哈哈一笑，然后极力向前方冲刺道。“到底如何，上去一看便知！”余音就这样响在白希易的耳畔，而风辰的身影却立地消逝了。再次运功。白希易也强压着内心的激动，第一个飞向了范围。黑袍之下。他右手的龙鳞显现了出来。奋力一挥。面前挡路的鬼火便让出了一条道，他瞬间落到了莫凡身旁不远处。冰凌已知莫凡的境界，看着范围上空闪烁的五芒星，知道秦天机也在他的身旁，且状态不错，于是此刻也便并不如何担心。但看着空中残余的金色真气，她还是小小的惊讶了一下其中蕴含的能量。幽冥狼领主不远处。秦天机此时已连续画出诸多五芒星阵。那星阵把范围上空围成一个半圆，牢牢吸引住这些鬼火，让前来袭击的鬼火不得入内，也不得离开。风辰激动的冲上前去，看着莫凡周身焕然一新的精气神，又惊讶的退了一步。“大哥……你当真……”冰凌与白希易此时也站了过来。看着三位伙伴惊讶中带着欣喜，欣喜中带着疑惑的表情。莫凡不乏有些装逼的意思，双手背后淡淡道。“没错，正如各位所见，凭借刚才危难之下的这个契机，我已成功晋升到了天级。”之前真气差点用光。他用神象镇狱神功强行调动真气。却没想真气涌动异常，最终不受控制的顶破了他之前丝毫没有触及到的境界屏障。也幸亏他勤于修炼，底子够厚。否则。若是寻常人是遇到那种情况，恐怕只有爆体而亡一个下场。三位被保护的人对视一眼，眸中君是惊诧与狂喜。如此年轻的天级……莫凡太厉害了！轩辕俱乐部从此还能遇得到敌手吗？！而秦天机看着莫凡的侧脸，心中也涌动着一阵奋发的豪情。这几日的相处中，他早就看出他并非凡品。有道是。金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。然而，他万万没有想到，这个契机竟会与今日这场比赛有关。看来处处是破境的机遇，只不过是自己的决心，还远远没有莫凡的坚定。他抬头看了看范围上空那一片蓝火。鬼火们的分头行动恐怕不管用了。


		

第139章 大战

        于是，此刻，他们又隐隐有了集结的架势。五芒星阵虽有控制之能。但刚才的情形已然证明，数量如此巨多的鬼火聚集在一起，五芒星阵也抵挡不住这样的冲击。幸好，他并不是孤军作战。看了看身旁四人。秦天机清了清嗓子。“各位，真是抱歉，由于我之前受伤的原因，打乱了我们原本的作战计划，让我们落入了这么被动的境地，真是对不起，我之前不该逞能。”这是秦天机加入轩辕俱乐部，这么长时间以来，唯一一次的服软以及道歉。风辰吓得以为自己耳朵坏了。他连忙的抽起了自己的耳朵。“什么什么！这个傲慢鬼竟然会道歉的吗？！虽然这也并不是你的错就是了！”冰凌笑着摇了摇头。他们几个人，第一次如此的像一个团队。莫凡拍了拍秦天机的肩，在仔细观察幽冥狼领主那边依旧没有动作之后，之后便沉声说出了自己的计策。眼看场上鬼火越聚越近。瞅准时机。冰凌一道蓝色真气破空而去，笼罩住那一大团鬼火，其余四人的真气也迅速跟上，牢牢的补充着这一道屏障。秦天机此时终于有空双手结印，念动法咒。时机已到。他伸出右手在空中微微一攥。顿时。范围上空的五芒星阵倏尔消散。飘扬在范围周围的鬼火无力的飘摇而下，瘫软的落在地上，变得与寻常蓝光无异。与此同时，地面上闪烁的星阵也依次变得暗淡。很快。整个雪原由先前华丽的光影与各种法阵，变为平平无奇的一介凡物。地面上。原本横冲直撞的鬼火逐渐安静了下来。他们褪去了狂躁，法阵赋予他们的一切东西都在被慢慢收回。秦天机刚才念的诀，是超度灵魂的大悲咒。他们本就由怨气聚成，被幽冥狼林主以秘法炼化，此刻怨气褪去，便没有了支撑他们存在下去的力量。渐渐的。那些本就没有什么怨气的鬼火已消散在了地面，变成了蓝色的星点。而被冰凌等人困住的鬼火。虽逗留的久了一点，但也逐渐失去了精神。法阵已消失。他们的消散只是时间问题。秦天机松了一口气。还好没有闹出太大的事。而此时的幽冥王领主已经暴怒到了一定的地步。……该死的！这群人怎么会知道！自己的力量来源，正是这些鬼火！若是失去了这些鬼火，他超高的速度以及鬼魅般的身影，也没办法发挥的，像传说中那么精妙绝伦！刚才在子孙被冰刺钉住时。他就已经愤怒的召回所有鬼火，想要亲自出手。可眼前这几个人类！他们仿佛有病一样！一次次的将那些鬼火拦住，然后不知道用了什么法子，让他们失去了所有的力量来源！……不可饶恕！在极度的慌乱之下，幽冥狼领主已经失去了往日的镇定。他没有看破别人境界的本事。但依照他们刚才的表现来看，最高的也不过只是地级巅峰。呵呵。就算你们破了我的鬼火，我还有另外一张你们永远也无法突破的底牌！境界之间的差距，岂是你们的小小伎俩能够克服的！幽冥狼领主眯起了自己灰蓝色的眼眸。自己的天级初阶可不是开玩笑的！就算没有鬼火，收拾掉眼前这帮小崽子，依旧不是困难的事！喉中溢出一阵阵可怖的低吼。他的前爪在雪原上不停的滑动，下一秒，他竟凭空消失在了刚才的地界。……风辰震惊了。他连忙在几人面前大喊道。“别聊天儿了，那老狼不见了！”莫凡狠狠转头一望，眸中金光一闪。下一秒。他皱起了眉头。空气中，根本没有任何可以看出幽冥狼领主行动轨迹的气息。他在五人的眼皮子底下消失的无影无踪了！一直默默无闻的白希易却在这时吸了吸鼻子。他抬起黑袍里的小手，往九点钟方向一指。“他在那里……我闻到了它的味道。”风辰惊喜地看了他一眼，然后没跟任何人商量，便以极速往九点钟方向冲去。同样的。由于极快的速度。莫凡也没能捕捉到风辰所留下的气息。该死。风辰只不过才晋级地级初阶，怎么会是那个老狼妖的对手！但下一秒。九点钟方向的雪原上空出现了一阵极为恐怖的空间波动。原本透明的空中。两道身影齐齐出现。风辰极力踹了那老狼妖一脚，而老狼妖回身一个大尾巴，狠狠地甩向了风辰身上。正当所有人的心都提到了胸口。莫凡甚至打算上前营救之时。老狼妖却扑的一声被踹倒在雪原之上，而风辰又不见了。嘿嘿。风辰在心里暗暗的给自己竖了一个大拇指。他乃是蓄意为之，并且早有准备。因此，在踹完之后，狼尾巴甩来的一瞬间，便风似的消失在了空中。龙沧云之前对他有过测评。他的境界虽然才到地级初阶。但由于功法的原因。速度却可触及大部分地级巅峰，甚至天级初阶。这也正是他之前数年来，不同于其他同境界之人的优越之处。雪原之上。幽冥狼领主觉得屈辱极了。他甚至气的发起了抖。区区黄毛小儿！区区黄毛小儿！下一秒，他以一种嗜血的眼神，回身望向风辰刚刚消失的地方。灰蓝色的瞳孔中。风辰之前消失的曲线，奇迹般的在他眼前重现。好哇。回到了你们那伙伙伴身边吗？！正好！让我全部收拾了！在众人的众目睽睽之下。他再一次奇迹般的在雪原上消失，连雪粒都没有惊扰起一丝一毫。风辰气喘吁吁的出现在白希易身后，摇动着他问道。“看到了吗？看到了吗？那个老狼妖现在在哪儿？”白希易吸了吸鼻子，然后有些为难的摇了摇头。“他应该是刻意掩盖了气息，我现在也闻不到他在哪里了。”风辰震惊的张大了眼。“你你你！我还指望着靠你挣脸呢！要你有什么用嘛？！”


		

第140章 昏迷

        此处地势平坦，虽雪原茫茫，但胜在开阔与平整。因此，正是一处天然的角斗场。说时迟那时快。风辰背后。一道劲风骇人般的袭来。风辰的后背在无知无觉中竖起了汗毛。不好！那个老狼妖看清了自己的踪迹！他下意识的一躲，并使出全力推开了白希易。果然。他们两人刚才所处的位置已经被老狼妖一脚踢穿，在空气中发出了令人牙酸的爆空之声。若是没有躲闪。恐怕当即就会血肉模糊的命丧当场。风辰是个脾气暴的，哪儿能受得了这个。“狼妖老儿！要单挑的话，来我这儿！欺负小孩子真够不要脸的！”！风辰已经闪现在距离他们四人百米开外的地方。又张狂又大声的对幽冥狼领主叫嚣道。……这人疯了吗？！莫凡此时已经牢牢地将白希易护在自己的身后，听到了风辰的挑衅，他的心里不由咯噔一声。这个臭小子！到底想要干什么？！挑衅就挑衅了，居然还跑那么远，难道真的以为他能够单挑幽冥狼领主吗？！不行！自己一定得把这个老狼妖控制在自己身边才行，这才是最稳妥的做法！但计划赶不上变化。下一秒。幽冥狼领主动了！他浑身狼毛直竖，气得几乎发抖。自己在族群中一向备受子孙的尊敬和爱戴，何尝被人如此挑衅，因此，经过接二连三的羞辱之后，此时，他最大的仇恨目标，便从莫凡转移到了风辰身上！狠狠咬牙。在一瞬间，幽冥狼领主以光速冲向了风辰。莫凡想出手。但终究晚了一步。看着身影如同鬼魅般的幽冥狼领主，后方的四人无一不为风辰捏了把汗。刚才所发生的一切都太快了。那种几乎不在人类范畴内的速度，让他们甚至无法插手进风辰和幽冥狼领主之间的战斗。一定要小心啊！他们在心里默默的为风辰祈祷道。空气中发出了一声爆裂之声。看着老狼妖疾冲而来的身影，风辰已腾空而起，然后以极强的重力一脚踢向了幽冥狼领主。这一脚踢的威力无穷，空气都出现了波动，显然并不是轻易能躲开的一张。而那幽冥狼领主的超强速度，显然已经不允许他再改换方向。四人心头暗喜，觉得风辰这一脚莫不是要踢中了。然而。当风辰的脚尖快要触碰到幽冥狼领主的头颅时，空气中一阵闪动，幽冥狼领主凭空消失了。所有人都屏气凝神，静静等待着接下来的发展。风辰一脚踢空时。心中便暗道不好。突然间，他察觉到后脑勺传来了极强的气流之声，猛然转头，风辰以极快的速度避开。在距离他刚才后脑勺位置零点一寸的地方。幽冥狼领主已经化身为人形，那硕大的拳头与他擦着头皮略过。风辰这些年来以体术见长。俱乐部没有教给他高超的功法，他也并未拜到别的宗门之下，只是一味的自学。所幸，上天并不辜负勤奋的人。靠着家族的传承，他终究找到了自己的路。天下武功，唯快不破。或许他并没有其他功法那样绚烂的效果，以及花哨的技法，但在速度这一项上，风辰无疑已经登峰造极。而今天。由于在速度上不相上下。空间瞬移的作用几乎互相抵消，风辰终于寻到了一个可以和他真刀真枪正面对决的人。兴奋的跳了跳，他知道今天可以打个爽了。正当所有人的心提至嗓子眼之际。风辰在这样的情况下猛的回身，以神龙摆尾之势，又向幽冥狼领主的方向狠狠踹去一脚。这是何等的武斗技术与对身体的操控能力？简直反人类了！之前心中还颇为担忧的四人，顿时欣慰的闭起了嘴，他们不是傻子，自然能看得出这一战的短短几个回合之内，有多精彩与激烈。然而幽冥狼领主像是早有防备似的，又在空中瞬间消失。接下来。就是在场众人眼花缭乱的时刻。两人拳脚皆迅猛，在速度互相抵消之后，均是依靠体术作战，你来我往间仿佛舞出了两道残影。如此几个回合下来。二人互有胜负，只不过风辰看起来的确要狼狈上些许。两人停在原地对视了几秒，接下来又是数不尽的出拳与对踢。明明这场战争中没有武器，却频繁能听到金属嗡鸣之声，每次拳脚相交，都能发出震撼人心灵的轰鸣。两人这些年来都练就了钢铁一般的筋骨，仿佛怎么打击都不会损害到自身一样。正当众人以为这场对决要陷入苦战之时。风辰一声暴喝，迅速腾空跃起，从天而降，以双指飞速旋向幽冥狼领主的天灵盖。幽冥狼领主刚才遍寻不到风辰的踪影。如今抬头一看，瞳孔立即放大了些许，他转身想逃，却被以顺势而下的风辰牢牢抓住了肩膀。所有人都捏了一把汗。这是场中第一次出现了明确的控制，并且真的控制住了，难道这场战斗会由俱乐部风辰的胜利告终吗？然而。幽冥狼领主显然并不那么好对付，他抬起另一只手。用远超于常人的臂长用力将风辰反手扯下，他暴喝一声，用力将风辰摔在地上，然后就要抬起那只赤裸的的大脚狠狠踩下。该死。风辰恐怕有危险了！正当莫凡打算出手帮忙之时。幽冥狼领主脚下的风辰再次奇迹般的消失。下一秒，他又高高跳起，一手肘勒住了幽冥狼领主的喉咙。幽冥狼领主被制住命门，连连后退，他伸出双手，拼命想要掰开风辰的手肘，然而风辰又岂是那么容易能被他挣脱的。正当所有人以为大局已定时。幽冥狼领主狠狠一个抬头，看向了此时，正在他头顶咬牙的风辰。没有人知道发生了什么。下一秒，风辰仿佛被什么东西击中一般，他大叫一声摔到了雪原之上。这是怎么回事？除了已经狠狠皱起眉头的莫凡和秦天机以外，所有人都陷入了不解。


		

第141章 对决

        该死。莫凡此时紧握双拳，眸色深沉，仿佛在思考着什么东西。他的身体经过神象镇狱神功的洗礼，拥有远超于常人的视力与听力，就在刚才，他分明看见那幽冥狼领主的眼中射出一道微不足道的精光。难道从一开始。大家的猜测就错了？这幽冥狼领主并不是专攻速度，而是在精神攻击方面也颇有所长？如此一来，风辰输得也不算冤了。他叹了口气，已经打算立马冲去前方，救回风辰。白希易惊慌地拦住了他。“莫凡哥，这是什么意思？风辰哥只是刚刚摔了下去，还不一定输，你再等等他……”莫凡不忍说出自己的猜测，只是拍了拍白希易的肩，然后迅速消失在他们眼前。果然。在白希易焦急的等待中，风辰没能从雪原上站起身来。莫凡此时已经冲上前去。他以一道金光隔开幽冥狼领主的疯狂攻击。然后，莫凡叹了口气，在茫茫的雪原之中，扶起了全身蜷缩在一起，面色痛苦的风辰。他回身朝那三人一望。秦天机皱了皱眉头。他看出了莫凡心中所想。两道黄符附于脚底，他也迅速冲到了战场之中，从莫凡手中接过昏迷的风辰，他停顿了一秒，刚要说些什么，便在莫凡的目光中，火速回到了战场之外。白希易焦急着扯着回来的秦天机的袖子。“到底是怎么了？风辰哥没事吧，莫凡哥为什么不回来？”秦天机将风辰平放在雪原上，探了探他的鼻息，然后淡淡摇了摇头。“风辰应该是中了那老狼妖的精神攻击，休息一会儿就没事儿，你们三个在这里等着，不要插手，我会看情况，前去帮助。”白希易都快哭了。“怎么能让莫凡哥一个人面对呢？我们上去不是可以帮到他吗？！”秦天机冷冷的抬眸看了他一眼。镜片寒光一闪。“我不知道你和他是什么关系，但我至少可以肯定，你和他并不是一个宗门，也不是一个真气运转回路，他今天凡事都想自己一个人扛下，恐怕其中也少不了你的因素。”“还有，那个老狼妖恐怕也是天级，他们两个天级对决，玄级的人插手，只会是炮灰以及莫凡的后腿拖油瓶，希望你明白，自己的等级帮不到他什么，还是好好在这里照顾伤员吧。”此话一出。白希易顿时愣住了。莫凡独自与鬼火抗衡的场面出现在他的眼前。后知后觉中，他终于明白了，今天莫凡那些几乎称得上逞强的所作所为到底是为了什么。秦天机的话就像一柄让人心酸的冰刺一样，刺入了他的心脏。他红着眼眶。看向前方撤掉金色屏障，与老狼妖冷冷对望的莫凡。一瞬间。一滴眼泪如同千钧似的砸在了雪原之上。而这时。刚才的糜战，以及之前那些幽冥狼的血液气味，显然吸引到了别的东西。雪原的四方。传来了轰隆隆的奔鸣之声。在这样极速而庞大的冲击中。四方几乎像是涌起了雪暴一样，铺天盖地的雪粒从四方涌来。秦天机皱了皱眉。他冷冷说道。“冰凌，控制好所有外围，别让任何人接近莫凡和老狼妖。”“是。”冰凌一直在默默的听着。看了一眼莫凡的背影，她很利落的答应了下来。“小孩儿，照顾好风辰，别让他被袭击。”白希易狠狠擦了一把眼泪。“是！”在今天参赛之前，莫凡就多番对他嘱咐，不让他在同伴面前用出自己的招式，所以，今天无论如何，他也只能当一个弱小而卑微的被保护者。……雪原之上。奇迹般的。四面冰墙拔空而起，彻底隔绝了雪暴的接近。空气的骤然受阻，使得那些飘扬的雪粒逐渐散了下去，那群奔袭而来的生物的面目逐渐显示在了他们眼前。那是一群正在愤怒的咬着牙的幽冥狼。数量足有一开始出现的族群的十倍之多。可无论如何。他们用尽全力也打不破那面冰墙。同时，冰墙外。与之前一模一样的冰刺，从地底骤然刺出，这样突然而致命的攻击，使无数幽冥狼顿时失去了战斗力。雪原内。几乎遗世独立的两人，就那样默默的对视着。老狼妖的人语略显僵硬，但仍坚持说道“呵呵，你们放弃吧，不会有人类活着走出这片雪原……其实刚才那个少年很不错，能在我手底下坚持十几个回合，若不是我使用我的秘法，他恐怕还能再撑10分钟。”莫凡勾唇一笑。“若不是风辰现在已经晕倒，他若听见你这番话，想必也会欣慰。”一个可以尽情出击的对手是多么难得。就算他来自对面敌手，这份在打斗中得到的经验，也是足以在今后的武学生涯中受用的。老狼妖遗憾的摇了摇头。“你们人类就是太过贪婪了，明明已经在这片大地找到了自己的生存之所，却还要对外界不断的侵略与扩张，呵呵，果然是肮脏的生物。”莫凡咪了咪眼。“我不想对妖魔与人类之间的大业做出什么评价，其实我一直都是中立派，但几百年以前，你们妖魔占领了这个世界，并且几乎将人类赶尽杀绝，埋下了所有关于仇恨的种子，这一切，是不是也是因为过于贪婪？”老狼妖桀桀的笑了笑。“当时的人类不过是毫无价值的臭虫罢了，杀了你们，难道会怎么样吗？行了，别废话了，我愿意让你堂堂正正的死在这里，死在我们妖魔族的雪原之下。”莫凡冷哼一声。他再次召唤出了噬狱神剑，在幽冥狼领主面前，缓缓抽出了其中的剑体。顿时。一道刺目的金光穿透整个雪原，震撼的浮现在所有人眼前。莫凡身后。一道庞大的象影隐隐约约的显现了出来。幽冥狼领主震惊了。……这…………这是什么！为什么自己会从心里感到一丝惧怕以及崇敬，这种威压，甚至让人心生颤栗！


		

第142章 胜利

        生平第一次。幽冥狼领主直面了心中的恐惧与战栗。他的鬼火，在之前的战斗中消耗殆尽。他的速度，被一个黄毛小儿战至平手。现在，在他所有的骄傲都岌岌可危的时候，这样一道虚影的出现，让他崩溃了起来。而莫凡并未错失这一良机。他挥动噬狱神剑，狠狠的往前砍去。顿时。整个雪原都被这耀目的金光所照亮。幽冥狼领主看着那道突然出现的象影，已经完全失去了躲闪之力。剑气所到之处。一切东西都发出了一声轰鸣后的崩坏。无数四分五裂的巨石彰显了此次进攻的威力。而奇迹般的，幽冥狼领主也在这样的状况中被撕成了两半。……短暂的沉默过后。雪原上爆发出了一声喜悦的惊呼。冰凌十分夸张的为莫凡鼓起了掌。秦天机推了推眼镜，看着那静静横卧在雪原上的狼妖尸体，也不由鼓起了掌。他本以为。这场同属天极的战争会发生的无比酣畅淋漓。但莫凡赢得如此干净漂亮，简直让人不可置信。然而。那一剑过后。莫凡就像是被掏空了似的，骤然单膝跪地，整个身子栽入雪原之中。实际上。这一剑已经用光了他所有的真气。象影出现的一瞬间，幽冥狼领主眸中，那顿时涣散的眼神让他明白。机不可失，失不再来。莫凡知道，自己一定要用尽全力，才能在这一刻解决掉幽冥狼领主，否则，后患一定无穷。所以。他奋力调动起刚晋升不久后，全身仅存不多的全部真气，以孤注一掷的态势，全都蕴含在那一剑里挥了出去。这才如此干净利落的解决掉了幽冥狼领主。此刻没有真气护体。雪原上的冰雪刺痛着他的体表，更让他感觉万分寒冷。但想着自己身后的四人还未彻底安全。莫凡还是强撑着站了起来，一路爬到了幽冥狼领主的尸体边，奋力抠出了它的妖丹。……呼。胜利的标志已然拿到。就在所有人都以为，战局尘埃落定之时。莫凡的身后。那原本被砍成两半的幽冥狼领主尸体，发生了一阵极为诡异的波动。随着妖丹的取出。尸体逐渐化为飞灰，伴随着阵阵蓝光，从雪原上升起。那些蓝光以横冲直撞之态，聚集在一起，眼看就要冲向莫凡，以残存之灵识，报复这个取走了他的性命的人类。……几百米之外。秦天机与冰凌都正在奋力抵抗着冰墙外，铺天盖地涌来的幽冥狼。这些狼群感受到了领主的死亡。集体爆发出了一万分的愤怒以及血气，如此不要命的群攻态势，让两人几乎都有些棘手。怎么办？！那边情况不对劲！白希易敏锐地察觉到了蓝光的出现，只得大声的回头呼救道。“天机哥！冰凌姐！快救救莫凡哥！那边有异动！”……没有回应。呼啸的风声以及刺耳的狼嚎。彻底在雪原中淹没了这声微不足道的呼救。秦天机和冰凌在确认幽冥狼领主死后，都全身心的投入到了对外敌的抵抗之中，他们根本没法发现此刻这边的异常。白希易紧张极了。怎么办？！怎么办？！他刺目欲裂地看着那将要聚集在一起的蓝光，以及此刻已经全无防身手段的莫凡。不行。自己绝对不能让莫凡哥就这样死在这里。否则，他是永远也不会原谅自己的！情急之下。他浑身的血液如同岩浆一般的沸腾起来。药必行为他开具的各种药方，本来可以稳稳的控制住他的变异，但在这样奔腾的温度之下，却根本抵挡不了一时半刻。很快。黑袍之下。白希易的龙鳞疯了一般地从体表钻出，很快便越过心脏，来到了胸腹部。之前被抑制住的进化细胞，如同反扑一般，疯了一样地蚕食着白希易的身体。要不是他体内有一颗黑市造价千万，足以抑制任何妖气的丹药。此刻的龙啸谷内。恐怕都充斥着他可怖而汹涌的妖气。“敢伤我莫凡哥者！死！”一阵泛着绿苗的火焰，从白蜥蜴所处的地方，直直地冲向了莫凡身后。火焰所烧过之处。毒烟缭绕，渐渐散至了整个山谷内。而火焰本身的温度，甚至直接将下方的那一条雪域，化成了潺潺奔涌的沸腾温泉。此刻。蓝光初初凝聚成型，显示出狼妖生前的形状。莫凡手心紧捏着妖丹，躺在雪原上喘着粗气。他眯眼看着上空那道眸光阴冷的蓝光，知道自己恐怕有些危险了。但下一秒。还没有等到他想出对策。一道绿色火焰呼啸而至，以极其恐怖的破空之势，直中了蓝光中心。刹那间。一声惨叫，响彻山谷。蓝光彻底崩裂为一些蓝色星点，消散于空中。幽冥狼领主的最后一丝残缺神识，也彻底碎掉了。这一动静。不得不引起外围正在御敌的秦天机与冰凌的注意。他们皱眉往回看去。只见从白希易处，喷射出了一道长达几百米的绿色火焰，直直的烧灼到了莫凡身旁。下一秒。白希易神情痛苦的晕倒了过去，那绿色火焰也随即消散在了空中。！淦！这到底是怎么回事？二人使出全力往外运功，然后以飞速朝莫凡身边奔袭而来。他们扶起莫凡。莫凡尽管没什么力气，但仍然咬牙，握起了拳头。他知道。自己安然无恙，全部要仰仗刚才白希易的舍命相救。……但同时。他最担心的事还是发生了，白希易没能在他们的同伴面前掩饰住自己的功法。自己之前所撒的谎，全都不攻自破。只要有心人深入调查，他恐怕再也保不下白希易了。但无论如何，原定的计划一定要照常完成，他一定要让白希易留在这里，安稳的度过他的进化才行。躺在秦天机怀里。莫凡深吸了一口气，然后虚弱的说道。“带走风辰，我们尽快离开这里。”秦天机皱着眉头点了点头。他将莫凡交给冰凌，一气呵成的闪光消失。


		

第143章 离开龙啸谷

        迅速消失在了原地他来到白希易身旁。秦天机眯着眼睛，看着晕倒在雪地上的白希易，镜片上寒光一闪。不对劲。简直太不对劲了。且不说白希易与莫凡并非同种功法同一宗门，这种他之前就猜测到了的问题。现在。他连白希易到底是何种人物都打上了问号。一路过来。空气中弥漫的毒烟，以及地面上沸腾着气泡的温泉都在告诉他，这孩子绝非善类。但无论如何。现在立马带着风辰与莫凡离开才是最重要的。从白希易身后扶起风辰。看着此时晕倒的白蜥蜴。此子的能力不是普通人类能够做到的。此子不除，日后恐怕后患无穷。秦天机掌心寒光涌动，但最后回眸看了一眼莫凡的方向。他还是收起了自己的杀意。罢了。就当给莫凡一个面子。若是自己今日的放过，日后铸成什么大错，他也一定会亲手为自己的选择付出代价的。扶稳风辰。一个闪身，秦天机已经回到了莫凡身边。片刻之间，他一手揪着风尘，又一手揪起了莫凡，对冰凌淡淡嘱咐了一句跟上，然后直接往龙啸谷外围飞去。雪原周围。冰墙与符阵此刻终于不堪重负。在无数幽冥狼狼群的攻击之下，轰然四分五裂。“嗷！！”幽冥狼群突破阻挡之后，尖叫着朝秦天机之一行人追去。但他们未曾有过飞行的能力。秦天机则早已双符附腿，以极强的速度，在上空中化成了黑点大小。无论如何都追不上了。幽冥狼们只能在雪原之上无能狂怒的嚎叫着。此时。雪原中央。一只绿色的火苗极为亮眼的窜出。顿时，这只火苗以风卷残林之势，残忍地席卷了整个雪原。雪原顿时化为一片绿色的火海。尖叫声与焚烧声不绝于耳，秦天机在高空之上，遥遥回头一望，只感觉场面残忍的仿佛炼狱一般。……葫芦山山脚下。秦天机有些力竭。幸好之前他们已经清除了长虫坡的那只蛇妖，否则，还不知道归来之路要受到怎样的纠缠。鹰嘴梁的黑雕妖群，不知何故，也未曾再出现。这对于他们来说。无疑是最幸运不过的事情。其实从实力来说，从龙啸谷到组委会的距离，是难不倒秦天机的，好歹他也是地级巅峰。但要知道的是。秦天机一路上都在抗着两个毫无意识的人。而队员冰凌，单单长距离高空飞行，就已是勉强，着实帮不上什么忙。因此，这大大拖慢了秦天机的速度以及真气续航能力。因此。他只能落在葫芦山山脚下歇息一番。幸好，此地距离组委会也并不太远，只要他修整好了，出去恐怕用不了几分钟的时间。葫芦山的蝙蝠妖们自然是不敢靠近的。他们仍对之前的那场攻击心有余悸。秦天机将风辰和莫凡平放在地上，然后默默靠在一旁的树上调息。冰凌蹲过去，挨个翻动他们的眼皮，摸他们的手腕，看看两人在身体上有无什么异常。幸好。从表象上看，两人都没有什么大碍，只不过是昏睡过去了而已。风尘乃是受到了不小的精神攻击。而莫凡的情况要简单一些，应该只是真气耗尽之后，机体自发陷入的长眠而已。看来云老的预测是没错的。此次进入龙啸谷，若是没有秦天机的帮忙，莫凡恐怕难以从里面如此“轻松”的逃出。修整了一会儿之后。秦天机缓缓吐出一口气，然后对冰凌点了点头，暗示可以离开了。冰凌连忙扶起风辰，然后对秦天机说。“一路上辛苦你了，这次我们一人带一个吧，这样你也能轻松些。”秦天机点了点头，倒没有什么异议。高空飞行的时候，冰凌自然是难以带人，可现在，他们甚至走过去就行，能减负自然是好的。两人一人扛着一个，然后在树林里，往组委会方向走去。忽然间。树林里传来了几声沙沙作响的声音。潜伏已久的黑衣人行动了。尽管已经被训练的几乎没有什么人类的感情，但此刻，他们眸中仍透出了一丝震惊。……怎么可能！轩辕俱乐部怎么可能在进入龙啸谷后，仍有两个人保持着近乎完整的战力以及精神状态！最近李家正在舆论的风口浪尖上。之前被莫凡曝光的赤焰暗卫团，就已经让他们在摆平舆论的时候颇费了一些脑筋。近日他们集团要研究的神药开发工程，更是让他们四地奔走，疲于奔命。因此。在安排完龙啸谷这个比赛地点之后，李家只象征性的安插了几个暗卫。说实话，他们根本不相信有人可以活着走出龙啸谷。但现在。眼前的四人，狠狠的打了他们的脸。但无论如何。任务是一定要去完成的。他们不可能让轩辕俱乐部的任何人，活着走到组委会的现场！三个黑衣人人从密林里奔袭而出。人手一道火焰，直直的射向了昏迷的二人，以及看起来最弱的冰凌。冰凌皱了皱眉。她颇有些厌烦的回头一望。一道冰墙拔空而起，直直的撞在了三个黑衣人眼前。他们眼冒金星，顿时被凭空出现的冰墙击晕。秦天机动都没动，嗤笑一声。“派这样几只三脚猫来，难道是想让我们丢脸丢死？”濒临耸了耸肩。冰墙在瞬间化成三个冰牢，将三个黑衣人牢牢的禁锢在里面。但下一秒。三个黑衣人齐齐从昏迷中回过神来，彼此对望一眼，又狠狠将自身燃尽，化作一团飞灰了。厌恶的消散掉冰牢。冰凌皱眉看向秦天机。秦天机耸了耸肩。“别看我，他们用秘术燃尽自身真气，这样的寻死方法，我也挡不住。”冰凌咬了咬下唇。“绝对又是李家人，他们到底想干什么，难道是疯了吗？”秦天机把肩上的莫凡又往上扛了扛，然后以一副无所谓的口吻，淡淡对冰凌说道。“谁知道呢，可能有什么血海深仇吧。”


		

第144章 结束

        此时，场外的人早已陷入了焦急的等待。龙苍云与轩辕长海攥着满手的汗，站在入口处摇摇向内望去。时间一分一秒的流逝。没有人在意是否能打破什么时间记录，心里只有一个念头，只要能活着回来就好。另一家俱乐部的老板。正在跑前跑后，安慰着他那两个侥幸活下来的选手。实在是太难了。他们甚至还未抵达龙啸谷，就险些团灭，在那两人的叙述中，旁人很快便对轩辕俱乐部的五个选手升起了一股崇敬之意。在如此万难，需要争分夺秒的情况下，他们竟然还愿意为了敌对势力出手相救。着实让人有些敬佩。但现在。时间距离入场已经过去四个小时。没有任何人知道里面的情况如何。这不由让他们捏了一把汗。突然。入口处光芒一闪。秦天机与冰凌就那样冷着脸，在众人目瞪口呆，不可置信的目光下出现。刚才是极度担忧，现在是极度震撼。这让入口处的人们甚至都忘了欢呼以及尖叫。然后把那两名同伴放到了地上。外围才开始爆发出一阵一阵热烈的掌声以及欢呼声。活下来了！有四个人都活下来了！这不是最好的情况吗？！可秦天机与冰凌两人，对这份过于热切的热情，显然都有些不解。他们生性比较冷淡，也根本不适应应付这种场面。尴尬的轻咳了两声。秦天机直接不甚尊重的转身，直接抬脚越过风辰躺着的身躯，径直走到了组委会大桌面前。然后，垂了垂眸，他将那一枚金蓝色的妖丹放在了众人眼前。……全场沉默了。随后，一阵议论声从背后响起，渐渐的，那一些絮语变成了惊呼，惊呼变成了抑制不住的欢呼！他们本以为活下来就很不错！但眼前的这些少年！竟然做到了！他们攻下了海蓝市周边赛点难度的天花板，并且成功将三届来，无任何人拿下的幽冥狼领主的妖丹带了回来！这本就是一件可以震惊周围城池的大事！而这一切！竟然真真切切的发生在了他们眼前！这时候。龙苍云与轩辕长海也克服了激动的心情，脸上掩饰不住笑意地跑了上来。他们先去看了躺在地上的风尘和莫凡，在确定两人无碍之后，又来到了秦天机身边。龙沧云对秦天机问道。“天机，这两人是怎么了？还有那个小子呢！没出什么事吧？”秦天机眯了眯眸，脑海中呈现出刚才那副人间炼狱的惨象。……绿火焚原，哀嚎遍野。但动了动嘴唇，他终究什么也没说，只是淡淡安稳道。“放心，这两个人一个人受到了幽冥狼领主的精神攻击，一个人在猎杀幽冥狼领主时，真气使用过度，都没什么大碍，至于那个小子，依莫凡所言留在了龙啸谷，应该没什么问题。”龙苍云激动的握住了秦天机的手。“我就知道，我就知道你们可以做到的。”组委会的人也激动的站起身。“这实在是太好了，今年我们海蓝市在全国，恐怕也算得上是拥有了有头有脸的战绩。”飞速的对他们进行了登记。轩辕俱乐部上的人上前把莫凡与风辰挪进了疗养车内。正当所有人都觉得一切结束，可以离开之时。秦天机冷冷回身，对组委会说道。“其实各位如果看过我的资料，就知道我并不是你们海蓝市人，此次前来，只不过是为俱乐部助阵，所以，我不会在意你们市的名声，如果再让我发现赛点里有无关人士出没，企图对选手下手，我一定会向更高一级上报，向他们反映海蓝市组委会的无能。”……组委会刚才还喜气洋洋的笑容，顿时凝结在了脸上。“这……从何说起？”冰凌此时也冷冷说道。“这是第二次了，我们回程途中，遭到某一伙黑人的伏击，如果不是每次都及时察觉，恐怕我们没死在妖魔的手下，反倒会死于同类之手。我觉得这种情况如果很普遍，组委会必须彻查，如果只针对轩辕俱乐部，更是需要组委会还我们一个公道。”轩辕长海一路上并未说太多话。但此刻，听到自己手下这两位，往常话并不多的选手，这样连珠炮弹似地控诉，也不由阴沉了脸色。他转身走到了二位选手面前，防止组委会恼羞成怒，将气撒在两位选手手上。正当组委会觉得摆不下面子，已经开始伸手指着前方气结之时。双眼一眯，轩辕长海说道。“还请组委会各位，原谅我手下这两位年轻的孩子，他们只不过是年轻气盛，护友心切罢了，但我相信，他们所言也并非虚假，这个问题真的十分严重，包括我之前向你们上级反映的种种异常，我希望你们在此次比赛结束以后一定好好彻查。”然后，他话锋一转的威胁道。“否则，单凭我们拿下了幽冥狼首领这么爆炸性的事件，就完全有资本在舆论上对你们做出质问，还请你们及时给我们一个满意的答复，我们也愿意配合你们做出各种行动，拜托了。”这一切几乎都在众目睽睽之下完成。组委会从来没有感觉自己这么丢脸过。但最悲催的是，他们除了丢脸以外无事可做，甚至连一点反击的决心都没有。怎么会这样！按理来说，他们每次清点比赛场地之前，都会进行地毯式的排雷以及搜索。有任何人类，他们都会将他清除场地，究竟是为什么，每一次轩辕俱乐部比赛，都会遇上这样一伙行踪诡秘的黑衣人！回城的车上。轩辕俱乐部的医疗人员正在帮莫凡与风尘检查各项身体状况。摸着莫凡的脉搏以及心率。龙苍云的眉头越来越紧，眼睛也睁得越来越大。“这这这……”他转头看向秦天机，像是在征求什么判断的结果。秦天机知道瞒不住这老狐狸，也只得淡淡点了点头，对他肯定道。“嗯。”


		

第145章 天级！

        龙苍云的摸着莫凡颈部动脉的手指颤动了起来。紧接着，他的牙关也控制不住的颤动了起来，到最后，他干脆整个身子都在细不可闻的颤动。“这这这……这也太……怎么可能……”秦天机靠在车背上闭目养神，淡淡说道。“他身上不可能的事还少吗？你就偷着乐去吧，你的轩辕俱乐部，以后在海蓝市里面还有任何敌手吗？”轩辕长海不知何时站了过来，又不知何时理解了他们话语中蕴藏的含义。他摸了摸下巴，语不惊人死不休的说道。“小莫这是晋升天级了？”龙苍云吓了个寒战，连忙四处望了望，然后拼命的对轩辕长海比嘘，仿佛这是一个什么不能让人知道的惊天大秘密一般。轩辕长海爽朗的抬头笑了笑，一扫刚才威胁组委会时的气势。“姓龙的，你看看你这副畏畏缩缩的样子，着实让小辈们看笑话！”“放心！这是在咱们轩辕俱乐部的车里，难道有人能对小莫怎么样吗？！晋升了，这是好事儿啊，咱们得大大的庆祝！咱们轩辕俱乐部，以后不是无敌了吗？！”……又是庆祝！这个团建狂魔！还能不能想点儿别的招儿出来团建了！龙沧云深呼了几口气。他的眼睛看着莫凡，右手不住的拍着胸脯。天呐，从刚才秦天机他们回来开始，他的心脏便一直扑通扑通的跳个不停，一直跳到现在，心率几乎越来越高，几乎有种要跳出嗓子眼儿的窘迫之感。如此年轻的天级。如此年轻的天级！多少年了，至少从龙沧云活到现在，还未曾见过如此年轻的天级！这在他眼里。完全堪比一个神迹！从资料上看，莫凡是如此年轻，距离大学毕业，也不过区区一年时间，可如今的境界造诣，已经甩开这片大陆上百分之八九十的人。可以说，进入天级的人，已经毫无疑问地站立在了大陆的顶峰，他们轩辕俱乐部何德何能，能竟凭空捡来这样一个天纵之才！轩辕长海看着龙苍云的这副样子，几乎感到了一丝好笑。“沧云，你瞅瞅你这副样子，不就是小莫太争气了，你能别在大家面前丢人了吗？拿出点你人事部主任的样子好不好？要是让别的孩子看到了，你以后还怎么管人？”龙苍云狠狠的白了轩辕长海一眼。“你懂什么！滚滚滚，你是无法理解我这种，一辈子都卡在这一关，没有迈过去的人是什么心情的！赶紧构思你的团建方案去吧，懒得理你！”轩辕长海仰头哈哈一笑，然后便转身离开了。……秦天机淡淡的睁开了一只眼，静静品味着刚才他从两位老者对话中，分析出的信息。进入轩辕俱乐部这些年来。他只看过龙苍云在他们面前实战卖弄，但轩辕长海，几乎一直是以一副深藏不露的老板形象出现的。没人知道他如今的境界，也没人知道他实力到底是何水平。但单从刚才的对话判断，秦天机几乎有90%的几率，肯定轩辕长海已经进入了天极。否则，龙苍云不会说出刚才那样的抱怨。心里既然有了数，秦天机便又默默的闭目养神去了。这个发现，对他来说，其实并没有造成什么心理波动，只不过是他进行人间观察时，一点微不足道的小乐趣罢了。天级对他来说，也并非那么遥不可及。特别是在看了莫凡的晋升之后，他心里更是隐隐涌动着一股热念。他知道，只要自己找到了那个足以信仰的东西，那么离破境，也就不远了。……车就这样一路开回了俱乐部。两位伤员自然是又被移入了医疗室。冰凌和秦天机则被轩辕长海十分慷慨的放了半天假，意思是干什么都可以。出于此次同行的同伴情谊。他们自然也是守在医疗室，静静的等待着莫凡与风尘的醒来。良久之后。几声闷哼响起。莫凡皱起了眉头，尽管还未醒来，却像是陷入了什么挣扎一般。在身体极度的疲累以及放松之下。他的大脑进入了一个颇为神奇的梦境。梦里。乃是一片沧桑古朴的大草原。几只古象在那里悠闲的迈步行走着，偶尔用鼻子卷一卷地上的枯草。他们的象牙长而锋利，象耳扑扇而憨厚。天地间。除了古象以及大树之外，什么都没有。视野逐渐变远，古象们的巍峨显现了出来。他们身高极高，遥遥望去，几乎有顶天立地之感，但神态却又平和肃穆，几乎像是这片大地上的守护神。渐渐的。古象们抬眼望去，逐渐感受到了寂寞。于是，在这样的念头之下，草原上开始出现了古象以外的生灵。毛茸茸的小狗。那是古狼以及所有犬科动物的原型。古灵精怪的小猫。他们已经有了虎类狡黠又威严的眼神。草原上渐渐盛开出了鲜花藤蔓，以及各种寻香而来的蝴蝶蜻蜓。原本沧桑的颜色被点缀上了一层层的亮色。这个世界开始变得生动有趣了起来。不知为何，在世界变得这样丰富多彩的同时，古象越来越少。多种多样的生灵越来越多。最后一只古象安稳地卧在草原中，含笑看着那些欢乐的奔腾的生灵，淡淡闭上了双眼。那样宽慰而又悲壮的心酸。使莫凡控制不住的在梦中流下了一滴眼泪。他不知道自己为何会梦见这样一群生物，但冥冥之中，他察觉到了这群古象与自己的神像镇狱神功之间的联系。这群古象。必定有着不为人知的故事以及史诗一般的生命长河。但到底是为什么，他们会遗失在文明里，渐渐的隐退而去呢？草原上的故事仍在继续。一只九条尾巴的小狐狸，欢乐的跳在树上。她粉紫色的眸子里，几乎有着最为闪亮的星光，迷的周围的小动物都对她俯首称臣。草原的角落里。一只刚破壳的绿皮小火龙，吓退了周围的无数生灵。


		

第146章 俱乐部现状

        莫凡看着他们，不由得感到了一丝亲切。但很快。天地间产生了恐怖的异动。苍穹猛烈的晃动着，地面也裂开了一道道缝隙。无数生灵开始惊慌逃窜。莫凡眼睁睁看着这一切，却只能无能为力。不！他流着冷汗睁开了双眼。眼前。小宅正紧张兮兮的扶着他的肩膀看着他。“莫凡哥，你没事儿吧？！刚才我摇了你老半天，你就是不醒！”莫凡还没有缓过神来。他看着现世的一切，明白自己已经从那个梦境中醒来了。这时。冰凌拎着两碗速食粥走了，上来看到小宅正压在莫凡的身体上方，不由皱眉走了过来。这时。临床的风辰哭哭丧丧的说道。“冰凌，你可算回来了，快治治这个小子，我差点被他摇死了！”……风辰醒了？莫凡偏过头去，只见风辰此时也醒了过来，正躺在床上欲语泪先流。小宅骄傲地扬了扬下巴。“他们睡了一天一夜，要不是靠我，还没这么容易醒来呢，我说的果然没错吧，他们这种情况，就需要外力的刺激才能醒来！这可是有科学依据的！”莫凡皱了皱眉头。他们竟然睡了一天一夜？这也未免有些太夸张了。冰凌无奈地将速食粥放在他们中间的小桌子上。然后，她走到医疗室的窗户处，拉开了医疗室里的窗帘，漫天的晨光洒了下来。冰凌淡淡说道。“小宅说的没错，从龙啸谷回来之后，你们确实已经睡了一天一夜了，俱乐部请了很多人来帮你们探查，都说是没有大碍，秦天机守了一夜，如今回去睡觉了，刚好轮到我。”小宅依旧不住的把箭头指向自己。“快说说我的功劳啊，要不是我！他们可没这么容易醒过来！”冰凌叹了口气。“没错，是小宅提出了使用各种刺激疗法，将你们强行从昏睡中唤醒，在你之前，他已经对风辰使用了包括电击法，针刺法，火烧法，强力摇晃法之类的各种刺激，最后，终于把他唤醒了。”风辰委屈极了。他感受着全身一阵阵的酸痛，将被子拉起来，牢牢的遮住自己的脸。“我不活了，想我一世英名，竟然被这么一个小屁孩儿当做实验工具一样玩弄，要是被人说出去，我可怎么见人啊？！”莫凡不由自主的笑了两声。尽管那个梦境的悲凉仍萦绕在他的心中，但此时的欢乐，着实让他减少了一点心理上的沉重。这时。门再次被打开。龙苍云急急忙忙的冲了进来。看着已然苏醒的风辰和莫凡，他重重地舒了一口气，然后感慨的说道。“幸好你们醒了，要不然，我得把全国各地的名医挖过来才行。”莫凡活动了一下四肢，感觉并没有什么异常，便挥开了被子走下了床。“放心，只不过是真气使用过度而已，能有什么事儿？”他走到龙苍云面前说道龙苍云看着莫凡，眼含泪光的重重拍了拍他的肩。“我就知道，我就知道你可以做到的！你简直太给我们俱乐部长脸了，天机都和我说了，全靠你，你们才能力挽狂澜，拿下这幽冥狼领主啊！”这一掌下去，莫凡控制不住的踉跄了一下。他有些尴尬的扶着床栏站了起来。显然，他的身体并不像他刚才说的那样没什么事儿。龙沧云见状哈哈一笑。“行了！既然你们醒了，我们也就不过多打扰你和风尘，好好的休息！老板可是又为你们准备了一大桌好吃的！你们就等着休息好了之后，尽情享受吧！”莫凡颇有一些无奈。老板准备的精彩团建，说实话，他还真的不怎么期待。……一天后。他们终于逃脱了媒体狂轰滥炸的采访。这几天。街头上铺天盖地的响彻了各种骇人听闻的标题。什么《轩辕俱乐部征服龙啸谷，实现惊天大逆转》，《轩辕一跃成为海南市第一俱乐部，李家汗颜！》之类的话题，已经屡见不鲜。媒体的狂热，着实让他们有些头痛。但幸好。也有好事发生。老板大笔一挥。说要带他们去隔壁三清市游玩，甚至可以免费报销家属的差旅费。此言一出，着实比之前那几场尴尬宴会来的吸引人。连莫凡都不由有些心动。在确认白九颜的天赋血统不会被人类察觉出妖气之后。立马软磨硬泡的把老婆带去了此次团建。一行人浩浩荡荡的进入了三清市。车水马龙的宽阔街道，流光溢彩的建筑，让离开了这里一段日子的秦天机，颇感到一些熟悉。轩辕长海看到他们逛的开心，心里也是十分自豪。但夜色确实已深，过了一会儿之后，轩辕长海还是问道。“大家是要继续逛逛，还是直接回别墅区休息，我怕兄弟们会困。”果然。在游玩了整整一天之后，小宅等人都已昏昏欲睡，要不是俱乐部兄弟们搀着，恐怕能一头栽地上去。莫凡见状，失语的笑了一声，然后体贴的低头问白九颜困不困。白九颜不好意思的点了点头。然后她踮起脚尖，对莫凡附耳表示道，自己确实也有些想休息了。莫凡闻言，摸了摸白九颜的头，随即对风辰说道。“既然这样，我们就先回去休息吧，等明天再一起好好看看这里如何。”众人皆是点了点头。这时，路边儿有几个醉鬼淫笑着朝站在一旁落单的冰凌走来。“哟，美女，一个人啊，今晚哥几个陪陪你怎么样。”兄弟们的困意顿时消散了一大半。这还有人送上门找打的？冰凌的身手，在场的各位没几个人心里不清楚。若是一般的女性遭到这种骚扰，他们绝对无比愤怒，顿时挺身而出。可偏偏今晚被骚扰的对象是冰凌……兄弟们在第一时间，已经默默地在心里为他们默哀，等着看那几个醉鬼的好戏了。冰凌乃是地级强者，尽管在这群人中不算拔尖，但也不至于被这样几个普通人肆意调戏。


		

第147章 拜访

        她看着那几个对着她不注淫笑的醉鬼，冷冷的哼了一下。其中一个酒鬼踉踉跄跄的走了上来，打算对冰凌动手动脚，冰凌冷笑一声，正要抬起拳脚给这几个不长眼的人一顿暴击。突然，从旁边伸出一只手，牢牢拽住了那酒鬼。冰凌心里有些惊讶，她默默一望，出手那人竟是风辰。风辰拽住那人之后，直接作势一拳要打那酒鬼的面门，虎虎生风的拳意破空而来，吓的那几个酒鬼酒气齐齐散了一大半，顿时颤颤巍巍的连连鞠躬道歉。风辰倒也不咄咄逼人：“你们对着她喊十声姑奶奶，我就放你们走。”那几个酒鬼也是识时务的，立马低眉臊眼的喊了起来，喊完转身就跑，众人看他们怂的可怜，也就懒得再追上去打。冰凌白了风辰一眼：“多管闲事做什么，我打算把他们暴打一顿，被你害的都跑了。”风辰顿时气结：“怪我出手太早，见不得你被欺负呗！”众人一片起哄。大家真是没想到临睡了还能听到这番虐狗对话。冰凌转过身去，不想理众人的哄闹，白眼都快翻到了天上去。风辰也是连忙制止，和其他兄弟打闹了起来。这小小的风波一过。一行人终于打算回轩辕长海为他们准备好的别墅区好好休息上一番。这时，风辰挤到莫凡旁边，对他附耳说道。“莫凡哥，我恐怕不和你们一起了，我要回家看我妈。”莫凡挑了挑眉，问道。“你没带阿姨一起来吗？我还以为阿姨在别墅区？”风辰摇了摇头。“我妈要有人专门陪着才行，这一路上舟车劳顿的，她不适合来，今天我玩也玩好了，实在是放心不下我妈，你们在这里玩，我等着你们回来哦！”莫凡点了点头，然后说。“你一个人从三清市回海蓝市，那么远，会不会有点危险，我叫一个兄弟陪你吧。”风辰挥了挥手，表示不需要。然后便跑到前面，去和轩辕长海打招呼了。一番交谈之后。轩辕长海也同意了他的离开，风辰便刷也似的消失在了他们队伍中了。看着眼前这幅景象。莫凡颇感到有些好奇。他与风辰算是在这群人中交情最好的了，也未曾见他在自己面前透露过自己的家事。从刚才风辰的只言片语中判断。他的家里恐怕也是一本难念的经。低头叹了一声，莫凡摇了摇头。他们边走边看，终于来到了轩辕长海口中的别墅区。舒舒服服的休息一夜之后。第二天。由于昨天晚上，三清市与紫华观的一些人，不知从何处听闻了秦天机回来的消息，都积极无比的向俱乐部一行人发出了邀约。所以一大早。一行人便浩浩荡荡的前往了三清寺的圣地，紫华山。为了保险起见，这种除妖圣地，白九颜还是自觉留在了酒店中，不想给轩辕俱乐部一行人带去麻烦。莫凡为了白九颜的安全着想，也只好同意。这可是平常人享受不到的殊荣。通过云雾缭绕的山路。他们终于来到了观内，被里面雄伟的气势以及深深的文化底蕴震撼到。秦天机的师傅激动的走上前来，握住了秦天机的手。“天机吾徒，我已经听说了，你们在海蓝市英勇的所作所为，龙啸谷也算我们三清市的周边，但至今无人能够征服那里，你不愧是年轻一代的楷模，竟然能做得如此漂亮。”秦天机单手捂嘴。尴尬的轻咳了一声。“师傅，你误会了，这一次猎杀幽冥狼领主的并不是我，而是我身边的这位同事。”那老道这才转头将目光投向了莫凡。“呦。”他饶有兴味的摸了摸自己那颇有一些滑稽的山羊胡。“这位小友，根骨奇佳，经络充盈，一看便修炼的是上好功法，瞅瞅这浑身紫气聚集，朝气东来，的样子，怕是才突破天级不久吧，有意思，有意思。”……莫凡并没有被吹捧的快乐，相反的他感受到了一丝可怖。不通过任何外力，如此轻易的看破了他的身份，只能证明他眼前这个羊胡子老道，境界究竟有多么高超。不愧是秦天机的师傅，在这样乐呵的交谈之间，已经展现了自己超群的实力。没有过多问莫凡些什么。羊胡子老道又乐呵呵地转头，慰问起了秦天机这些天的情况。秦天机回头看了莫凡一眼，颇有些替自己的师傅感到抱歉，面对问题，他倒是一五一十的回话了。不过，他并未提及莫凡那个神秘恐怖毒唯表弟，以及那伙黑衣人，只是简单说了一下自己在海蓝市目前的情况。听闻秦天机如今的情况，龙沧云也是喜上眉梢。“天机真是争气，秦老爷子在天有灵也会欣慰的，按照介绍这个速度，复兴秦家可谓指日可待呀！”秦天机皱眉摇了摇头，又简单的说了一下，李家在海蓝市过于猖獗的问题。但他始终未曾提及黑衣人。莫凡总感觉那个组织背后的力量，深不可测，所以，在查明真相之前，他不想轻易的拖任何人下水。羊胡子老道听到这话，也是咬紧了牙关。“这李家，在秦老爷子还在世时，就对秦家多般刁难，从中作梗，如今我的宝贝徒儿回去了，他们还想从中动些手脚，真是无耻！”秦天机淡淡的放下了茶杯道：“师傅放心，我已经想好了解决的办法，绝对不会让他们逃脱惩戒。”羊胡子老道知道秦天机不是会讲大话的人，既然说出了这番言语，那自然有一定的信心。他欣慰又怜爱的拍了拍秦天机的肩。“天机在海蓝市奋斗，真是辛苦了。”秦天机摇了摇头：“师夫说的哪里的话，这都是我这个秦家人该做的。”莫凡站在一旁，听着这些人话里的谜语，懂了，又没完全懂。师徒两人聊了半天。又寒暄了一些生活近况一番参观与告别之后，轩辕俱乐部一行人又离开了紫华观。


		

第148章 离开

        中午。轩辕长海带着俱乐部的兄弟们，莫凡回别墅酒店接回了白九颜，浩浩荡荡一行人，又去参观了三清市的各种景点。此地靠近内陆。比起既无海景也无山景的海蓝市，着实美观了不少。晚上。轩辕长海又轰轰烈烈的带上全部兄弟去赴了永远也不会取消的饭局。此地之高档。在观看账单之时，着实让轩辕长海肉痛了一下。气的轩辕长海直骂龙沧云是故意讹他，竟然定了这么一个地方。龙沧云闻言大笑，硬是逼着轩辕长海付了饭钱，最后两人几乎决战于饭店之外。小宅莫凡一个接一个的前来劝架，气氛倒也无比活跃了起来。这一顿下来。酒足饭饱，一行人也是惬意无比。饭局结束后，莫凡搂着白九颜，带着兄弟们在三清市的街道散步，吹着晚风，他心中也是感慨了一番。仅仅几个月的时间，一切就像天翻地覆一样。那时候。自己怎么可能想到，在电脑公司那一点微薄的工资，能带着老婆在从前从不敢肖想的别的城市，游玩各种景点，美美的逛上一整天呢？这时。龙沧云的手机，叮铃铃的响了起来。他掏出手机，一看来电显示，便皱着眉头挂断了电话。莫凡一眼便看出有些不对劲，直接问道。“云老，怎么了，出什么事了吗？”众人也都停下脚步，静静的等待龙沧云讲话。龙沧云犹豫了一会，还是把事情的真相告诉了莫凡。原来自从龙啸谷一战以后，轩辕俱乐部的名声彻底打响了，一个外市的富家公子哥嚷嚷着要出巨资买下这座俱乐部。他五次三番的骚扰俱乐部的经理和自己，想要高价收购。他们怎么可能会同意。但那人的权势好像的确蛮高，身边总有一大群保镖跟随，他们对那公子哥也是毫无办法，只能一次次拒绝。这不，刚才又给龙沧云打电话了，龙沧云这次直接接都懒得接。众人均是恼怒。“这是我们的俱乐部，辛辛苦苦才建设的这么好，怎么有人如此不要脸，想要硬来收购呢。”“无语，云老你告诉我是谁，我去把他头打烂！”诸如此类的声音，在兄弟们嘴里接连不断的跑了出来。莫凡皱眉，对云老说。“你知道他们现在住在哪里吗？我们刚巧回来，不如就替你们解决了这一麻烦。”龙沧云连连摇头。“这怎么好意思，俱乐部运营方面的事，哪里需要你们来操心？兄弟们不是过来玩儿的吗，哪里需要处理这种琐事！”莫凡对龙沧云解释道。“正巧遇到这种事，我们刚巧也都出了海蓝市，那就由我们出马，事情也能快一些得到解决。”兄弟们也连声附和，表示自己可以出力。龙沧云咬着牙想了想，还是把那群人的住处告诉了莫凡。非常之巧。那人正是三清市的一名贵胄也是颇为棘手的一个人。若是莫凡真能处理，对俱乐部来说倒不失为是一件好事。那个公子哥是三清市的首富之子，如今住在三清大酒店。秦天机一直默默在旁边听着。如今得到了那人的身份，倒是不由得嗤笑一声。话不多说。了解完情况之后，莫凡直接在路边打了几辆出租车，往那人的住址开去。很快，车便到达了目的地。莫凡和兄弟们气势汹汹地下了车，走到酒店大堂里。莫凡拿着秦天机随手一个电话得到的房间号，去前台询问了一番。“前台你好，我想请问这个房间的客人今天有出门吗？”那前台看来人众多，仔细一看，里面竟还有紫华观的天纵之才秦天机，立马服务态度超好的接过纸条一看，替莫凡查了起来。过了一会儿她恭敬地对莫凡说道。“先生你好，我们这边的记录显示他今天中午出门了的，现在好像还没有回来。”莫凡礼貌的道了谢，然后和兄弟们一起走到酒店门口。小宅紧张地问。“莫凡哥，那人不在酒店，我们接下来该怎么办。”莫凡不慌不忙，淡淡的说道。“你给他打电话，就是说可以商谈俱乐部收购事宜，让他快点回酒店。”小宅眼睛一亮，连忙点了点头，然后掏出龙沧云的手机，朝那人拨了过去。几声“嘀嘀”的响声过后。那边立即接起了电话。“哟，我以为是谁呢，这不是我们大忙人儿龙先生吗？今天怎么有空给我打来电话了，是同意签我们的计划书了？我可提前说好，一旦签了，所有的细则按我们合同里的来啊！”对面的声音流里流气，张扬跋扈，一看就不是什么好鸟。小宅极为无语握了握拳头。然后尽量控制着语调说道。“我不是龙先生，但你也可以和我谈，我今天突然觉得，这件事好像也有一些商量的余地，于是就想约你一见，你现在在哪儿呢？快回酒店吧，我们仔细商议一下相关的事宜。”对面显然大喜过望，连语气都颤抖了几分。“你……你说的是真的？！你可别骗我，我现在就往回赶！”小宅敷衍道。“嗯嗯，快回来吧。”挂断电话之后，莫凡和小宅对视一眼，小宅紧张的问道：“莫丞哥，我刚才的表现怎么样？”莫凡欣慰的拍了拍小宅的胳膊。“还不错，是个演戏的好材料。”众人一笑，也是缓解了紧张的气氛。等了一会儿之后，一辆鲜红色的玛莎拉蒂从前方的街道漂移而来，然后以极高的速度拉风的停在了酒店门口。此等停车方式，一看就知道车主人是什么样的嚣张性格。小宅低声对莫凡说：“他来了。”莫凡冷笑：“我猜出来了。”他们停在原地并未动弹，等着那车主人自行下车上来找他们。这时。一个戴着墨镜的矮个公子哥施施然从那鲜红的车辆中迈步走了下来。下车之后。那小矮子狠狠把车门一甩，发出了碰瓷般的一声震天巨响。


		

第149章 三清市首富

        然后。他昂着高高的下巴，迈着六亲不认的高调步伐，螃蟹似的走向了酒店大堂。到达目的地之后他把墨镜微微压低，极为嚣张的四望了一眼，一下子就看到了龙沧云他们。他顿时扬起了一个大大的笑容，露出了满口抽烟过度的黄牙。“龙先生，你可叫小弟我一通好找啊，我去海蓝市找你，你十次能让我吃九次闭门羹，今日怎么突发奇想，来三清市找我了？”他摆出一副要拥抱的手势，快步走向了龙沧云。龙沧云微微闪开。然后指着轩辕长海对那小矮子介绍道。“这是我们俱乐部真正的老大，弟弟，你有什么跟他商量，以后不要再找我了！。”那小矮子极为夸张的把眼镜摘下来一甩。“你就是轩辕长海？！那个神龙见首不见尾的轩辕长海？！”轩辕长海听这他无比夸张的形容词，也是不由冷冷的失笑了一声。那人立马夸张地踮起脚。意图来搂住轩辕长海的肩膀。“轩辕兄弟！我对你！那可谓是分外仰慕啊！话不多说，我们去我房间一聚！再好好商量一下这个俱乐部收购的事！”轩辕长海微微皱着眉，看这搭在自己肩膀上那只手。那小矮子还在喋喋不休地说道。“说实话，轩辕兄弟，我对你们俱乐部这个前景非常看好啊！只要你们把这个地方卖给我，我一定能把它建设的更好，挣更多钱！这对你我来说，都是好事嘛！”轩辕长海以一个微妙的身法，避开了那人对他勾肩搭背的手。他颇有些厌恶的说道。“上楼再详谈吧，在这里也说不出什么。”那人连连称是，和莫凡他们一起朝酒店电梯走去。上了电梯之后。那人按了楼层，他们很快便到了那人的房间里。这期间，莫凡也看出来了。这个公子哥，烦人就烦人在他胡搅蛮缠不要脸，跟谁都能称兄道弟，然后张口闭口的收购，让人烦不胜烦。进屋关好了门，那人神秘兮兮的，从卧室里掏出了一沓文件放到茶几上，然后一屁股坐在沙发上，脚高高的翘在茶几上，对还站在门口的莫凡一行人说。“兄弟们，不要客气，坐啊！坐下来才能好好谈事情嘛！”莫凡看着那高高翘在茶几上的脚，心里是冷笑了一声。轩辕长海秉持着一副看笑话的心态，挥了挥手，让兄弟们各找地方坐下了，他自己则坐在了那人的旁边。那人把文件翻开给轩辕长海看，边翻边噼里啪啦的说个没停，过了一会儿，他才反应过来，从相遇到现在，他还没有给这位老板自我介绍呢。那人立马对轩辕长海说。“轩辕大哥你好，我叫牛小富！你叫我小牛就好！虽说我是什么三清市的首富之子，但我一点都不在乎那些虚名啊，我只想好好奋斗我的事业！”秦天机轻轻哼笑了一声。自从这人出现开始，他就刻意的躲在人群后面，牛小富至今没有发现过他他懒懒地拿起了那个文件，随意翻看了两眼。出手倒是大方，奈何这俱乐部是不可能卖给任何人的。小牛这人，倒也不是什么强取豪夺的流氓之辈，只不过过于烦人，赖在海蓝市不肯走，日日骚扰龙沧云，这实在也不是一个办法。清了一声嗓子。牛小富的视线立马被他吸引过来。一秒之后。他的脸色便由刚才的喜气洋洋转为一片铁青。“你你你！你怎么会在这里？！”秦天机挑了挑眉。“我怎么就不能在这里？难道你计划收购轩辕俱乐部之前，都不查清楚它里面的签约选手都是哪些人吗？”牛小富连连结巴了起来。“这这……我这不是看他们搞了一个大新闻，就头脑一热………秦！秦公子！对不起！如果我早知道你在那里面工作，我一定不会去骚扰你们的呀！”众人的目光齐齐聚到了秦天机身上。好家伙。早知道这人面子这么大，他们何须辛辛苦苦来这一趟？秦天机显然察觉到了他们的目光。他耸了耸肩。“你们可没人问我能不能处理这件事，跟着大家到处逛逛，不是挺好的吗？”牛小富可谓是顺坡驴打滚，立马接话道。“没错没错！到处逛逛是很好的！之前都是我多有冒犯！多有得罪！还请各位大人们大人有大量，当做之前的事不存在，既然你们来到了三清市，我一定尽尽地主之宜！”莫凡着实有些想笑。来这一趟，本来是为了替龙沧云解决麻烦，但如今看来，倒像是他们特意来讹诈的一般。轩辕长海纡尊降贵来这一趟，本来就是为了与民同乐，陪小辈们耍上一遭。如今见着牛小富滑跪的分外畅快，也不再纠缠于这件事。“既然牛公子放话要尽地主之谊，那我们就恭敬不如从命了，不如明天的行程，全部都由牛公子来安排，如何？！反正我们还有一天假，大家就痛痛快快的玩嘛！”牛小富是骑虎难下。但看着静静站在一旁，面色冷漠的秦天击，他也只有咬咬牙答应了下来。破财免灾，是恒古至今不变的真理！要是为了一点小钱得罪了紫华观，那他们所谓的三清市首富，恐怕要立地消失于三清市了！在紫华观面前，三清市的其他任何势力，都是不堪一击的存在啊！轩辕长海没想到。今天晚上这一趟出游，还有如此的意外收获。想到明天的花销全部由别人包圆，他也是乐得合不拢嘴了起来。说说笑笑间。众人又回到了别墅酒店，进行了休息。第二天一大早。莫凡正懒洋洋的在被窝里睡觉，就听见自己房间的门被有规律的一阵敲响。抬眸看着眼前睡得正香的漂亮老婆，他揉了揉惺忪的睡眼，只好自己前去开门。然而。门一打开。莫凡几乎有些石化了。穿着热辣比基尼套装的轩辕佩思，正笑着对他打了打招呼。


		

第150章 海滩

        ……不对。自己一定是还没醒，这个大小姐怎么会到三清市来，她不是不参与这次团建吗？莫凡在半梦半醒之间肯定了自己的猜测。下意识便把门往回一甩，他又要回去睡觉。……门外的轩辕佩思愤怒极了。她那娇艳的笑容僵在了脸上，然后狠狠的用全力砸起了门。莫凡被这阵动静彻底吵了个清醒。……不会吧！他连忙转身打开房门，门外的轩辕佩思不仅没有消失，脸上的笑容还变得更加狠辣了起来。“怎么，你就这么不欢迎我？！”轩辕佩思咬牙切齿的问道。莫凡连忙回头看了看卧室方向，幸好，白九颜还没有醒来。他一脸无奈的向轩辕佩思比了个嘘。然后努力抬头望天，坚决不把目光看向她的比基尼。“大小姐，你怎么来了？我们之间也谈不上什么欢迎不欢迎的吧，主要是不熟啊！”轩辕佩思冷笑一声。“要不是你们快到集合时间点了，连个影儿都没有，我爸也不会让我上来叫你们，你们不会不记得今天要去哪儿了吧？怎么，昨天晚上小夫妻两个累到了？”嘶！莫凡一拍脑袋，这才想起。昨晚睡前，他迷迷瞪瞪的刷了刷工作群。轩辕长海确实是在里面说，那个牛小富帮他们找了一个很好的去处，让他们早上准时集合，开车前去游玩。至于轩辕佩思话末的那句潜台词，着实不辜负她女流氓的本色，共事了这么长时间，莫凡早已习惯了下来。而且……其实她也不算猜错……尴尬的轻咳了两声，莫凡说道。“不好意思，不好意思，是我们快迟到了，我这就回去把我老婆叫起来，应该耽误不了大家多少时间的。”轩辕佩思还在为刚才受到的冷遇耿耿于怀。她冷哼了一声，然后继续挂上了那娇艳的笑容，说道。“要不是听说你们阴差阳错，搞到了这么一个好项目，我也不稀罕来呢，海滩这种地方，就是我们女人争奇斗艳的绝好场所，我会让你知道，我可不比你老婆差的哦~”说着。她便将旁边的一个手推车推向了莫凡。“喏，里面都是这一季最新潮的各种泳衣以及各种尺码，我可不是空手来的，全公司的女员工都有这种福利，你老婆当然也不能没有，不用太感谢我。”说完。轩辕佩思便仰着下巴哼笑着离开了。……。草。姑奶奶你放过我吧。莫凡着实是被轩辕佩斯那句，不一定比他老婆差给镇住了。他的手心都冒出了细细密密的冷汗。这话若是让白九颜听到了，他简直是会为轩辕佩斯的生命安全担心的程度。这时。卧室那边传来了一声娇憨的嘤咛。“老公……你在和谁说话呀？”莫凡连忙挥别了轩辕佩思，把手推车拉了进来，紧紧关上了门，然后尴尬地掩饰道。“就是来提醒我们去集合的人，今天不是要去海滩附近玩吗？我们好像快要迟到了。”白九颜闻言一掀被子。她兔子一样的弹跳着坐了起来。打眼一望，那光洁的身上，是一整片让任何人看了都会脸红心跳的吻痕。白九颜尖叫着揉了揉头发。她对走进来的莫凡委屈抱怨道。“老公！都怪你！要不是你昨天晚上太那个！我们也不会迟到啊，海滩！你知道我有多期待海滩吗？！我长这么大！还没有去过海滩呢！”莫凡确实有些不好意思。……夫妻俩人好不容易在这么惬意的环境下独处……也不能怪他控制不住不是……“没事没事，他们还在等我们呢，我们尽快收拾，估计很快就可以去集合了。”白九颜跳下床。他眼尖的发现了那个手推车，然后便双眼冒星的开始在里面翻找起了各类泳衣。她拿起其中一件，兴奋的展示给莫凡看。“老公你看！这件怎么样？！”莫凡倒吸了一口凉气。……“不行。”白九颜沮丧的撇了撇嘴，然后又开心的拿起了一件。“老公，那这一件呢！”……莫凡仰头，捏住了鼻子。“不行。”救命。轩辕佩斯到底是怎么想的？！为什么要给他老婆安排这种所有男人看了都会把持不住的套装啊，这不是往他心口上插刀吗？他怎么能让自己漂亮的老婆穿这种东西出去啊？！一番漫长的挑选之后。最终。白九颜被迫选择了一身里面最为保守的比基尼套装。但尽管如此。莫凡依旧擦了擦鼻子里冒出来的鼻血。洗漱完毕之后。他们来到了酒店大堂集合。路过的所有男士，在看到白九颜时，都发出了一阵长长的口哨。只见她穿着一身主体为白的比基尼套装。这件套装的布料，虽然边缘都有飘逸的荷叶边作为遮掩，但总体来说，还是除了胸以及屁股之外，什么都没遮住。莫凡在以饱含着冰冷杀意的眼神，威胁过几个叫的最欢的男士之后。小夫妻两个人终于走向了大部队。轩辕佩斯依旧是那副打扮，正站在那里，一脸骄傲的接受着一些绅士的赞美。但白九颜一走过来。那群绅士的目光瞬间被白九颜吸引，立马便离开了轩辕佩思，走向了他们。“这位小姐，你的美丽，使我们怦然心动……”莫凡冷笑着磨了磨牙。“这是我老婆，不想挨打的话，赶紧滚。”绅士们怎么经得起这样暴力的恐吓。于是，他们连忙转头，又想去和轩辕佩思聊一聊，但轩辕佩思见证过他们刚才见异思迁的举动，直接冷笑着一拳打上了他们的脸。轩辕长海走过来，被眼前这一幕逗的不行。“乖女儿，怎么能动手打人呢？”轩辕佩斯咬牙道。“不知死活的色胚，活该被打罢了。”冰凌站在角落里默默点了点头。她虽然迫于大小姐的淫威，被迫穿上了安排给她的暴露比基尼套装，但一番暴力恐吓之下，身边已然没有一个陌生男子胆敢接近。


		

第151章 晚宴

        至此。轩辕俱乐部出游的一行人都已集结完毕。他们坐上牛小富为他们准备好的大巴，心情或愉悦或沉重或期待的往海滩旁出发了。到达目的地。按理说，海蓝市对海岸线那样严防死守，三清市作为临市，也应当效仿。但他们百年来未曾受到过妖兽骚扰，于是便索性开发出了这么一个旅游地带，用来吸引游客眼球。已进入景区。便有耀目的一行大字。上面写着：此地由市除魔司与紫华观共同管控，守护您的一切安全。众人看到这行字。全都向秦天机投来了起哄的目光。牛小富更是早早等待在此，更加卑躬屈膝守在秦天机旁边，好好的一个首富大少爷，看起来就和秦天机的随从似的。这一路上。白九颜与冰凌倒是奇迹般地混熟了。莫凡看着两位美女相携在沙滩上玩乐的身影，也不由感到了一丝心旷神怡。这趟沙滩之旅。无疑是最大程度的调动起了这几天团建的热情。除了莫凡和秦天机这两个碍于面子，没有产生太大波动与反应的。其他男同事全都玩的不亦乐乎。而女同事对于海边美景，自然也是无法抵抗的。轩辕长海穿着一袭热带风花衬衫，架着一副大墨镜，背着手看着这个成果，心里也颇为满意。在如此紧张的赛程中。能放松一下心情，当然是最好的！一群人就这样玩到晚上。牛小富安排的篝火晚会，着实也让这群人欢笑不止。富丽堂皇的海边别墅外面。也是车水马龙，热闹非凡。轩辕长海随手一指，向牛小富问道。“小牛啊，那又是什么地方？看起来似乎比我们这儿还热闹。”牛小富讪了讪脸。他偷瞄了一眼秦天机，见他没什么反应，于是便飞快的科普道。“惭愧惭愧，这是家父一手举办的晚宴，我这次之所以能带各位来此，也是蹭了家父的光，各位若是想进去玩的话，我也是可以马上替各位安排的！就是害怕各位觉得繁琐……”轩辕长海大手一挥，十分不客气的说道。“哪里会觉得繁琐，有地方玩还不好吗？！”龙苍云着实有些看不下去了。他扯了扯轩辕长海的袖子。“你差不多得了，也别太欺负人家……”然而。牛小富已经条件反射地站了起来，朝各位行了几个大礼，然后敬着礼说道。“放心，虽然家父对我多有看不惯，但今天为了各位朋友，我就算豁出这张老脸，也一定让各位进去玩玩！”说完，他又向秦天机点了点头，像是要向他证明自己的忠心似的。秦天机颇有一些尴尬，便挥了挥手让他赶紧离开。牛小富一溜烟儿的，便跑向了海边大别墅。保安尽职尽责地拦下他。“这位先生。请出示你的邀请函。”……牛小富的心情，那叫一个五味杂陈。他沉了脸色。“瞎了你的狗眼，我是牛家小公子，前来参加牛家举办的宴会，顺便带我的朋友来玩儿，还需要邀请函？！”保安大惊失色，仔细研究了一番，这才完全确定了牛小富的身份。他连忙点头哈腰道。“不用不用，您和您的朋友直接入场便好！”牛小富冷哼一声。很快，他们一行人便进入了宴会中。进入会场。果然是纸醉金迷，繁华富丽，别墅巨大的穹顶上，吊着华美的水晶灯，折射出来的灯光散落在大厅四周，让人忍不住惊叹于它的美丽。而大厅里的几条白色长桌上。则是放满了形形色色的点心和各种酒水。穿着黑色马甲的使者穿梭在人们中间，显得忙碌而有序。白九颜这几天也称得上是游历遍了人间，着实有些兴味盎然，她观察了一下大厅上的人，正要回头和冰凌说什么的时候，却忽然发现冰凌不见了。她微微皱了皱眉头，拉着莫凡道：“冰凌去哪里了？”莫凡同样没有注意。二人于是开始寻找了起来。正在这时。大厅中悠扬的音乐声一停，所有的灯光都打在大厅中央的大型舞台上，这变故顿时吸引了所有人的目光，莫凡和白九颜也随着众人看过去。只见此时，几束追光灯一起打向入口，几个人影慢慢走上舞台，白九颜忍不住惊呼一声。冰凌怎么在那里？只见冰凌神色也是十分懵圈。刚才她还在和白九颜小声说话，突然被几个侍者涌到了人台附近，莫名其妙的上了台。这时。牛小富突然出现，正对着冰凌单漆跪地，向她献上了一支玫瑰花。冰凌明显有些被这个举动吓到。一秒之后，她反应过来，皱眉冷哼了一声，他十分利落的选择转身下台。莫凡和白九颜见到这种情况，同时摇了摇头相视一笑。这个牛小富，真是色胆包天了，居然敢对他们中最对男人不感兴趣的冰凌求爱。好不容易来到了二人世界。莫凡索性带着白九颜自在的在场子里闲逛了起来。根据牛小富的介绍，这是三清市最大的华人商界宴会，但所处其中的不止只有华人，也有很多亚裔和混血，甚至有不少彻头彻尾的外国人穿梭其中。莫凡还是第一次正儿八经的参加这种名流聚会。之前王诀曾经向他发出过邀请，他欣然应允，可是至今仍没有什么消息。在远离海蓝市的三清市，没有仇家的担忧，他更是放松的享受这纸醉金迷中参杂着绅士风度的风土人情。端着盛了一半香槟的高脚杯。莫凡挽着白九颜，开始在场子里游走起来。牛家族人依旧在台上侃侃而谈，叔伯辈发完言，子女辈又开始畅谈未来，离他们下场估计还有一会儿，莫凡已经开始和场内的陌生人攀谈起来。原来。每年这个宴会上。牛家都会拿出不小的福利，分给前来参加宴会的宾客，有时候是一小块地皮，有时候是一小个矿产，有时候是一些武器与丹药，聊胜于无，权当助兴。


		

第152章 福利

        这些福利自然不是天上掉馅饼，掉到宾客手中的。他们要通过各种游戏与考验，才能拿到由牛家提供的这份奖品，这也是为什么这个宴会能越办越红火的原因。莫凡和白九颜闻言，都颇为感兴趣的“哦？”了一声女生不管长到多大，对游戏与挑战向来都是天生富有极大兴趣的，客人此话一出，白九颜已然摩拳擦掌了起来，打算在这个宴会上大显身手一番。但莫凡显然就没有她那么激动了。“玩玩就行，不要太引人注目，小心引起麻烦。”白九颜勾了勾唇角，十分了然的对莫凡眨了眨眼睛，然后比了个口型：放心，我自有办法。莫凡无奈又宠溺的的点了点头，表示随你去吧。得到老公的许可。白九颜和刚刚穿越人流走过来的冰凌对视一眼，均是摩拳擦掌的等待着游戏环节的到来。时间过得很快。转眼间，牛家人已经分批次发言完毕，正一个个的发表最后的诸如“感谢各位捧场”之类的话。发完言后。牛家人依次退场，紧张刺激的游戏环节便来了。主持人在台上卖了不少时间关子。直到台下都写不耐烦了，他才满意的宣读起游戏规则。第一关。规则很简单，乃是蒙眼射飞镖，环数最高的可得牛家在郊外的一处农场。莫凡本以为这个任务很简单，可在座的老板们都都无奈地笑着摇了摇头，表示这些游戏现在都是年轻人玩的，他们这些老人恐怕无从下手。也是，这些人到中年的老板，哪个不是天天坐在办公室里养尊处优，擅长玩儿飞镖射击这些的，确实寥寥无几。莫凡回头看了看身后那群同样跃跃欲试的俱乐部成员。颇有些为牛家的钱包感到痛心。莫凡担心的一点错都没有，宴会上，偶然混进来的年轻的赏金猎人们显然已经开始跃跃欲试。尽管第一关里。牛家给出的礼物并不是那么诱人丰厚，但也是不错的彩头，他们都已经在心里，暗暗把这个农场收入囊中了。白九颜和冰凌对视一眼，却都扑赤一笑。她们知道，只要有莫凡在，俱乐部的这些同事们，恐怕没有一个能拔得头筹。宣布完规则后。主持人开始收起了报名费，但是，报名的规则却让莫凡大跌眼睛。那个客人可没有告诉他，这个参赛的名额还需要拍卖啊！这时。从后台鱼贯而出了很多举着托盘的长腿小姐姐，她们一个个走到宾客面前，向他们人手发放了一个竞价牌，然后很有礼貌地退去，发完竞价牌之后，主持人笑着说。“第1关，拟定参与人数50人，竞价标不可超过10万，娱乐而已，大家不要太较真啦。”白九颜扭过头问莫凡。“咱们有带那么多钱吗？”莫凡一咬牙。“难不成还刷不了银行卡了？你放心，老公绝对全力支持你！”白九颜的兴趣才被这个游戏勾起，叫她轻易放弃，实在是不太可能，仅仅10万的标价，他也算承受得起。旁边的客人此时却是摇了摇头。有些失望地叹了口气，然后对莫凡说。“你们一看就是新来的吧，你们恐怕不知道，这两年的飞镖游戏，都是牛大富拿第一。”莫凡挑了挑眉。“牛大富？”那客人苦笑着耸了耸肩，然后对莫凡科普道。“是三清市首富，牛乔治的儿子，这人少年天才，小小年纪已经晋级地级，在三清市也是出了名的好手，牛家这两年的飞镖游戏，他几乎也是断层第一，回回命中十环，让人望其项背。”然后他强撑着精神，又笑着对莫凡补充道。“不过，好消息是，如果牛大富参加，很多人都不会参加了，你们的名额叫价也不会那么高，我估计，最后一两万就能参与这个游戏吧，重在参与嘛，玩一玩也没什么。”这话倒是引发了莫凡极大的好胜心和兴趣。他对那客人点了点头，表示感谢那客人对他的提醒，这外国友人倒也是傻的天真可爱，把他当成朋友了，便什么都对他说。很快。主持人便拿起了一把小锤头，像模像样的开始竞价了起来。莫凡自然是毫不犹豫的便举起了牌。正如那客人所说。参与第一关的人数并不是很多，打眼望去，大概有20人左右，大多都是一些初生牛犊不怕虎的年轻人。只是抱着玩一玩的心思参与。主持人对这种情况也是见怪不怪，面不改色的开始统计起了举竞价牌的人数。半晌之后，他向众人报告道。“此次参与游戏的人数共有22位，由于人数不足50，不需要竞价，每人按一万收取游戏费，请我们的礼仪小姐上来领取号码牌，准确发放到各位举牌人士手中。”莫凡乐了。一万就能得到一个农场，这也太划算了吧。他并未将那客人说的那个什么牛大富放在眼里。外人眼里的天才，在他看来也不过如此。地级？他从踏入修炼这个领域开始，就没少见过地级的人啊。莫凡对自己的业务能力还是很有自信的，若是输给了一个公子哥，他轩辕俱乐部金牌选手的脸面，也不知道该往哪放了。不一会儿。那礼仪小姐便用托盘举着牌子，聘聘婷婷的走到莫凡旁边，恭恭敬敬地递给了他。莫凡举起牌子一看，不由的笑了，好嘛，正巧是22号。老天都让他在最后一关出来压轴？他含笑摇头收下这个牌子，仔细的揣好，然后双手插兜，开始观看起了别人的射标表演。第一个出场的乃是一个小男孩。年龄不大，大概是十四五岁的样子，出场估计也只是为了好玩儿，他兴奋又紧张的地拿起手中的飞镖，然后由礼仪小姐帮他带好眼罩，站到指定的位置，摆准方位后，他便兴奋的把手中的飞镖甩了出去。众人定睛一看，那飞镖连一环都没射到，直接摔在了地上。


		

第153章 牛大富

        幸好在座都是有素质的人，大多也都是低头闷闷一笑，并没有像那小男孩喝出倒彩什么的。小男孩兴奋地扒下眼罩一望，见飞镖摔在了地上，竟然连成绩都没有，他微微懊恼地叹了一口气，但也没有多恼怒，只是放下眼罩，蹦蹦跳跳的下台了。第二个上场的也是一个年轻男子。他的年龄就比刚才那个小男孩大了不少，打眼看去能有20岁左右。他一看就比刚才那个小男孩经验丰富，动作也干练了不少，他自己带好了眼罩，并未劳烦礼仪小姐出手，然后精准地在台上摸到了飞镖，自己摆准了位置和方位，踌躇几下之后，他挥动手腕，一把把手中的飞镖迅速甩出。八环！底下喝彩连连，这算是相当不错的成绩了。莫凡也颇为赞赏的点了点头，这在普通人中算是不错的准头。果台上那人见自己八环的成绩，也并不兴奋，只是淡淡地摘下了眼罩，放下了飞镖，默默走下了台。之后十几个人，虽然飞镖都有射中，但大多都是五六环，并没有超过第二名选手的。不过莫凡也能理解这种现象。五环六环就不说了，普通人能射中八环十环，已经是极好的苗子。他心里已经开始隐隐有些期待，那个名叫牛大富的人等会儿的表现。这么想着，他也开始环顾起了宴会四周。奇怪，牛大富身为第一关游戏的重要人物，怎么此时还没有出现，刚才那客人为了给他介绍牛大富的样貌，寻找了一番也没有找到。此时游戏已经过去一大半儿，他还没有出现，便显得有些不寻常了。没想到。莫凡正在宴会宾客里寻找疑似牛大富的人物时，却与轩辕佩思的目光迎头撞上。那轩辕佩思看到他，随机娇娇又大方的一笑，举起了手向他打了个招呼。莫凡无奈，也只好举起手打了招呼回去。这时，从远处走来了一个高大的魁梧男子，他走过来，用颇为惊艳的眼神看了轩辕佩斯一眼，然后用一个绅士的贴面礼和轩辕佩思拥抱了一下，算是打了招呼。人群开始骚动起来，莫凡已然听见了那个熟悉的名字。牛大富！莫凡恍然大悟，这个姗姗来迟的高大男子，就是传说中蒙眼射飞镖可以十环的牛大富？那牛大富拿起手中的号码牌看了看，然后直接站定在了轩辕佩思身旁，好整以暇的双手插兜观看起了飞镖游戏。轩辕佩思看到莫凡一直在往自己这边望。她低头低低一笑。轩辕佩思当然没有自恋到，认为莫凡是对自己念念不忘所以才频频回顾，她略微猜测，便明白了莫凡一定，也参与了这个飞镖游戏。脑袋瓜咕噜一转。她便心生了一个“挑拨离间”的好计。轩辕佩思轻咳一声，然后轻轻蹙起了眉，扶了扶额头，手握身旁的小桌边沿，她装出一副弱不禁风的样子，对身边的牛大富说了些什么，牛大富连忙要护送她离开。轩辕佩思柔弱的摆摆手，表示不用，然后便弱柳扶风的朝莫凡这边走来。莫凡眼皮一跳，心道不好，这轩辕佩思又在整什么幺蛾子。果然不出莫凡所料，这轩辕佩思直接走到莫凡身边站定，然后娇滴滴的要往他怀里倒。那牛大富看到这一幕，直接眉头一竖。他一见钟情看中的女人，怎么会倒进别的男的的怀里？！白九颜更是气的挑眉，冷哼了一声。那面部表情，明眼人一看，就知道她简直恨不得大步流星走过来，一榔头捶翻轩辕佩思了。莫凡可算知道轩辕佩思想要干什么了。她做出这副样子，不就是为了挑起自己和牛大富的对立？顺便气一下没被她艳压成功的白九颜吗？算了。莫凡不是会瞻前顾后慌慌张张的性格，于是，他反倒大方的撑住轩辕佩思的肩，稍稍一避让，然后向牛大富挑衅的抬了抬下巴。轩辕佩思想利用他激怒牛大富，他倒也从善如流地配合着出演了这场戏。同时，这样快速的避嫌，也让白九颜的面色好转了起来。所幸莫凡他又不在三清市生活，也不怕得罪这个首富的儿子。轩辕佩思见状。轻咳着从口袋抽出一个丝巾，遮掩着脸偷偷喵向莫凡，那张众人看不见的嘴角上，又溢出了那幅带着欣赏与嘲讽的笑意。幸好，白九颜刚才已经看出了莫凡的郎君无意。她看着这一幕，心中并无气愤，而是啧啧称奇。今天在海滩上，这位女人还是争奇斗艳的红玫瑰，今天摇身一变，又成了病弱的一枚戏精。着实让她读不懂了起来。此时，莫凡对面那位牛大富已然怒火中烧。但他仍然要保持，自己身为首富之子的那份绅士和体面于是，他便只能冷哼一声，转过身去，不再看莫凡和轩辕佩“思眉目传情”的“腻歪苟合”。但莫凡知道，牛大富的心此刻已然乱了，射击类项目，考验的本就是人的心性。难道轩辕佩思搞出这一出……就是为了让牛大富的心不再平静，从而输掉游戏？莫凡低下头瞥了轩辕佩思一眼，用眼神表达出自己的疑惑，轩辕佩思又低低的笑了起来，摇起头不说话。很快。在刚才那场闹剧中，射击游戏的比赛已经进行到尾声，就是如此神奇，牛大富的号码乃是21，是倒数第2位。而其他上场参与游戏的俱乐部兄弟，也没能取得什么特别好的成绩。嚯，还真是命运般的决战啊？还是那句，既来之则安之吧，莫凡掂了掂手中刻着22的号码牌，静静等待着牛大富上台。果然，牛大富一走到台上，便引起了底下阵阵欢呼。那高大的身躯，魁梧的身形，在灯光下格外引人注目，他仿佛是一个真正的天之骄子一般，在属于牛家的宴会上大放异彩。这是之前所有选手都没有出现过的阵仗。


		

第154章 决斗

        此刻，莫凡极为灵敏的听到，自己身边的轩辕佩思冷哼了一声，那哼声极小，一瞬间便消泯在了人群的欢呼中，但莫凡还是捕捉到了。看来这个女人也并没有对牛大富有好感嘛。此时。牛大富已然自行带好了眼罩，手腕利落有力的一个翻飞，飞镖便已破空之势冲向了靶板。还未见结果，其他客人已然欢呼了起来。此时，牛大富的射靶结果已经被主持人公布。“9.5环！”这成绩当然也引起了台下一众人的欢呼。但竟然没有牛大富刚上台那会儿时候的欢呼声大。经过其他客人之前的科普，莫凡已然明白，牛大富前两年射的都是十环，今年射了9.5环，自然无法满足大众对他的期望。这小小的误差，恐怕便是刚才轩辕佩思和他联手给气的。一阵欢呼之后，牛大富下台。主持人已经叫了莫凡的名字。“白凡！白凡先生在哪里！请上台准备！”轩辕佩思听到这个名字，低头暗暗一笑。冰凌和白九颜则均是扑哧一声笑了出来，弄得莫凡也怪不好意思。他直接越过轩辕佩思，拍了拍白九颜的肩，然后便上台参加游戏去了。轩辕佩思见莫凡无视自己，又淡淡的哼了一声，然后双手抱胸，摆出了一副看好戏的姿态。莫凡跟随工作人员的指引。亮出号码牌，然后施施然上了台。说来也奇怪，本来这是白九颜想要参与的游戏，最后莫名其妙的，还是他上场了。上台之后。他并未着急给自己绑上眼罩，而是仔细观察了这里的地形，这是一个高台，四面空荡，均无遮挡，极其适合……狙击。观察完地形之后，他这才是施施然给自己蒙上了眼罩，然后掂量了掂量手中的飞镖。不需要过多的考虑，他的脑海中已然浮现了刚才那个靶板十环的中心点的位置。莫凡很利落地一个手腕抖动，飞镖应声射出。“嗖”的一声，那飞镖已然有了破空之势。还未摘下眼罩，他已然听见了台下一片惊呼，随后便是小宅的大叫声。“大家看到了吗？那是我朋友！十环！那是我朋友！”台下的尖叫声愈演愈烈。很快，“白凡！十环！白凡！十环！”这样的呼喊便响彻了整个会场。白九颜也跟随人群闹起了哄，大喊道“白凡，你是最棒的！”底下已经有些想攀关系的窃窃私语，交头接耳道：“白凡是谁？”“不知道，你们听说过白凡吗？”“没听说过，我从来没有在三清市听说过这个名字，这小子从哪儿冒出来的？”“哎，谁知道呢，可能又是外市新来的吧……”“各位，大家冷静一点，说话也都注意分寸，不管怎么样，这人能混进牛家的宴会，身手又如此了得，身份一定也不可小觑，咱们以后离他远点。”你方唱罢我登场。台下的讨论，可是越来越热烈起来，而且画风越来越偏向奇怪的方向。“天哪，这人好酷，我以为牛大富是全世界唯一一个能蒙眼扔出十环的人呢。”“小妹妹真是没见识，等长大你就知道，人外有人天外有天~牛大富虽说在我们中境界超群，可是放到整个修炼界，简直是不值一提啊。”这时。他们身后传来了重重的一声冷哼声。谈论的正唾沫横飞的两人回头一看，竟然是阴沉着脸的牛大富站在他二人身后。两人在背后嚼那些舌根子时。当然畅快无比，无所畏惧。但牛大富毕竟是首富之子，三清市商界的王子型人物，他们顿时吓白了脸，四散到人群中去了。牛大富并未追击刚才的那两人，而是把目光投向了台上，阴狠地看了莫凡一眼。见耳边的讨论声越来越大，牛大富忍无可忍的往台上走去。他一把推开正要给莫凡颁奖的主持人，然后站到莫凡面前，对他质问道。“你究竟是谁？我从未在三清市见过你，我不和无名之辈决斗，报上你的名来。”莫凡嗤笑一声。“刚才台下那么多人喊我的名字，牛大富公子没听见？行不更名坐不改姓，我就是如假包换的白凡。”他们俩的对话通过麦克风传遍了整个会场。白九颜羞愧地捂住了脸，为莫凡感到不好意思。至于牛大富嘴上喊的决斗，他们都不以为意。但除了他们两人之外，其余人的神色均是有些怔怔。什么，牛大富竟要和一个无名之辈决斗？在三清市，决斗乃是一种非常有仪式感的庄重说法。要么以大量金钱做赌，要么直接以性命做赌注。是什么，竟然让牛大富不惜提出决斗，来磨平他的怒气。轩辕佩思则是莞尔一笑。事件的发挥完全在她的想象之内，如果不出意外，她今晚或许可以看上一场好戏。莫凡在台上，自然听不到台下的嘈杂。他看着牛大富那双饱含阴沉和怒意的眼睛，不由也放淡了一点调侃的神色。“牛大富公子，有话直说吧，我哪里冒犯到您了，领个奖而已，您不用这么大动肝火吧。”牛大富紧紧盯着莫凡的眼睛。“好，白凡，我问你，我要跟你决斗，你答不答应？”莫凡掏了掏耳朵，皱眉问向牛大富。“决斗？怎么决斗？你要跟我在这台上自由搏击，还是打相扑？”牛大富又被莫凡那轻佻的语气气到了，他阴沉着嗓音又重复了一遍。“我要跟你决斗，你答不答应？”在三清市，勇士提出决斗，对方如果不答应，乃是懦夫的表现，牛大富不相信，莫凡愿意当一个懦夫。莫凡玩味的看着牛大富，他倒并不怕被人说不敢应战，若只是激将法，他大可一走了之，毕竟自己不是那种把脸面看得比天大的人。只是，他莫凡也实在想试试，这三清市首富的儿子提出的决斗，究竟有多大分量。莫凡笑了笑，然后毫不在意地点了点头。“当然没问题，好啊。”


		

第155章 赌

        “我答应，你打算怎么决斗？”牛大富一指靶板。“我们重新蒙眼射飞镖，五局三胜，赢的人可以拿到500万奖金，输的人留下一只手，滚出三清市！”台下听到这个赌注，皆是一片哗然。他们心下已经有了定论，牛大富怕是因为自己被抢了风头，而直接报复这个新来的小伙子了。众人均是为他们心目中的“白凡”捏了一把汗。底下甚至有热心人直接喊叫道。“白凡兄弟！不要答应他！他是首富之子，在这个地方蛮横的很！你认输吧，为了脸面赔上一只手，实在是不值得！”其他人闻言，也纷纷应和道，小宅更是直接大叫着让他快道歉然后下台。但莫凡一听牛大富的赌注，直接乐了，送上门来的钱，他为何不要？他实在没有想到。此次来三清市，本来只是想痛痛快快的游玩一番，结果莫名其妙参加了牛家宴会，居然可以得到这么多钱。他并未将牛大富的威胁放在眼中。不是他太过狂妄，而是莫凡敢打包票，这个牛大富是绝对没有办法胜过他的。别说5局3胜了，莫凡甚至有把握5局5胜。他对自己的自信是一方面，牛大富现在状态不对也是一方面。蒙眼射飞镖，讲究的是心境。牛大富之前9.5环，就是因为心不静，而此刻，他却不知反省，又在这种情况下来请求决斗。莫凡摇了摇头，然后又点了点头。牛大富紧张的问。“怎么又摇头又点头的，你究竟什么意思？”莫凡无奈地叹了一口气。“我摇头，是对你表示可惜和遗憾，你还算射击场的好苗子，可惜心态还是太幼稚，我点头，是我答应了和你的决斗，准备好500万和你的手，我们开始吧。”白九颜和小宅闻言，均是无奈的耸了耸肩。莫凡就是这个脾气，你要和他刚，他一定和你刚到底。至于惩罚，这两人并不担心，莫凡出马，难道还有摆不平的事吗？而台下其他人。此时已经被今天晚上这一波又一波的情况，震撼到头脑发麻。给他们100个胆，他们也没想到，眼前这名不见经传的无名之辈，竟然敢和首富之子进行决斗。不仅答应了决斗，语气还如此狂妄，简直就是让首富之子洗干净脖子去等他宰的意思。众人一片哗然。牛大富此时也是不可置信的看着莫凡，他没有想到莫凡这样一个不知道从哪儿钻出来的乡巴佬，居然敢正面回应他的挑战，并且还对他那样口出狂言。牛大富被彻底激怒了，他一个拳头打上主持人放奖杯的小方桌。奖杯摔到地下应声而碎。莫凡非常可惜的“啧”了一声。虽然奖杯不值钱，值钱的是农场，可惜本该到手的东西这样碎了，他心里还是颇为不爽。“没关系，到时候从你的500万里抽钱，去重新给我买一个奖杯吧。”莫凡从桌上抽起一个黑眼罩，缓缓地蒙到了眼睛上。他背对着靶牌。“牛大富，别说哥哥欺负你，这五把，我背对靶牌，反手扔镖，若你还能赢，我就给你500万和一只手，怎么样？”这时，白九颜和冰凌有些微微紧张了。白九颜抓紧冰凌的手臂。“冰凌，你有见过莫凡反手扔镖吗？我没见过，但他是擅长这个的吧。”冰凌的额角，此时也滴下了一滴冷汗。不管她多信任莫凡，反手扔镖这个操作未免也太反人类了，她实在不敢想象啊。但冰凌还是强撑起信心安慰白九颜。“没事儿，我们相信莫凡就好了，他敢这么做，一定是有信心，他难道还有完不成的事吗？”白九颜僵硬的点了点头，然后担忧的看着台上。小宅此时也急得满地乱转。“云老，你快管管他啊！莫凡哥怎么就这么疯了呢，怎么办？一会儿首富儿子被砍了手之后，要帮他打医院电话求救吗……”轩辕佩思则是好整以暇地继续双手抱胸，看着眼前这一幕。她从穿梭的侍应生拖盘中拿起一杯香槟，举起来在灯光下绕了绕。色泽饱满，气味香醇，是上好香槟没错了。她把高脚杯移到唇边，浅浅的抿了一口，然后等待着这两人开始“决斗。”听完莫凡那一番张狂至极的背对蒙眼扔镖法之后。牛大富显然怒气更甚。“你这是在羞辱我吗？我告诉你，我不可能中了你的激将法，和你一样做出那副愚蠢之极的举动！这是对飞镖游戏规则的不尊重！”底下已然出现了一片倒彩。不敢就不敢，何必给自己找这样冠冕堂皇的理由。牛大富气的撑在桌上的手都开始微微发抖。他深呼吸了几下，拿起飞镖试了试手感，然后又把飞镖放回了桌子上，拿起黑布蒙起了眼睛。所有人都认为，牛大富不可能在这种状态下取得好成绩。然而，牛大富在深呼吸几下之后，陡然抖动手腕，射出了飞镖。所有人都睁大眼睛，等待着检视他的结果。出乎所有人意料的事情发生了。十环！台下众人先是一阵沉默，然后又是一阵欢呼。不管怎么样，人类的本质就是爱看热闹池，见牛大富恢复了往日的水平，他们又开始躁动了起来，一些想抱首富大腿的，更是直接嚎叫了起来。“外市的乡巴佬，乖乖把手砍了滚回去吧！”然而。喊出这句话的他们仿佛忘了，这里是由牛家主导的各地精英商会，里面的外市人比比皆是，顿时。那群对外市口出狂言的三清市本地人，就被淹没在了人群里，被好好围殴了一顿。白九颜和小宅听到这些纷乱。心里也是不由得为莫凡狠狠捏了一把汗。莫凡并未理会台下的喧闹，而是一直蒙着眼睛，用手心和手指反复掂量着那飞镖的重量，然后，在脑海里不停的计算着这枚飞镖该如何抛出。半晌之后，众人都等得有些乏了。


		

第156章 苦衷

        有些人觉得大局已定，不必再看，也都早早的准备回家，免得一会儿看到什么血腥的场面。毕竟无论这“白凡”多么神通广大，还能背对靶板，投出一个十环不成？这时，猝不及防的。莫凡背对着靶板，反手一掷，像身后扔去了飞镖。所有人的脑子一瞬间都清醒过来，紧紧的盯着那靶板上的环数。一秒之后，所有人鸦雀无声。下一秒，整个场子传来了足有几千分贝的嚎叫与惊呼。十环！背对着靶板，反手掷出来的十环！天哪，这“白凡”究竟是什么人？！不！他根本不是人！而是神仙！是妖怪吧？！正常人可以做到这种程度的吗？！这明显不符合常理吧！众人的世界观都要破碎了。而牛大富更是不可置信地望着这一幕。怎么可能？！这世界上怎么可能有人，背对着把板还能投出十环？！这对他几乎是火辣辣的一记耳光抽在了脸上。牛大富正面投出了十环，怎么也不能算丢人，可是和莫凡一比，便成了赤裸裸的胆小鬼，他竟然不敢背过身去，用和莫凡一样的方式，和莫凡一较高下。这种对决，又怎么能称得上是“勇士”之间的“决斗”呢？牛大富的双脸火辣辣的疼。然而，叫他真的背过身去投掷飞镖，他也是绝对的不敢，他从小到大，根本就没有接受过这方面的教育，进行过这方面的练习啊！要是自己一气之下也转过身去投，那才叫死定了！牛大富站在原地，攥紧了拳头，一动也不敢动。冷汗顺着他的额角一滴滴滚落了下来。但这，只不过才是五局三胜里的第一局而已，不要顾及外界的眼光，只要赢就好，牛大富不停的深呼吸，想要平复自己过于震惊的心情。很快。在大众的呼声中，那主持人便被迫充当起了裁判的角色，他偷偷地溜上台来，拿起了刚刚竞价名额时用的小锤子，然后大声喊了起来。“五，四，三，二，一，请牛大富先生速速准备好！我们要开始进行下一轮了！”人群又爆发出一阵热烈的呼声。对莫凡那出神入化的飞镖技术震惊之余，他们也实在太想看，平日里养尊处优，飞扬跋扈的牛大富公子，在一个名不见经传的陌生人手底下吃鳖了。所有人都没想到，今晚这个宴会，竟会发展出如此戏剧化而又吸引人眼球的局面。牛大富听着台下一阵阵的掌声与倒彩，心中情绪更加难以平复。他恶狠狠地盯着莫凡，仿佛莫凡才是那个害他出丑的罪魁祸首一样，然而，他根本没有想到，若不是刚才，自己为了脸面向莫凡提出决斗，恐怕两人余生，都不会再有更多交集。然后他化悲愤为力量似的又深呼吸了几下，转身紧紧盯着靶板。蒙好双眼，拿起飞镖，他手腕翻动，又是一镖射出。激动人心的时刻到来了！9环！这个数字顿时引起了台下的一片倒彩。人家背对扔镖10环，你正面扔镖才9环？牛大富听到台下的嘲讽，恨恨的一把扔掉了眼罩，然后走到了一旁。这时，莫凡掂着飞镖，也大概猜出了轩辕佩思安排这一出的目的，怕就是想让自己激怒牛大富，然后从而引发他们俩之间的矛盾，然后进行下一步的阴谋。目前他还不知道，轩辕佩思是如何得知他的身手与身份，但事已至此，莫凡也只能走一步算一步，尽量让事态发展的不要太严重。踌躇了几下之后，他随着主持人的报数轻松的背对着靶板扔出了飞镖。这时，台下又是一阵惊呼。怎么回事，莫凡竟然也是九环？这样牛大富心里一阵狂喜，不禁认为自己还有赢的机会。然而，接下来的3把。他体会到了什么叫做在喜怒之间煎熬。他八环，莫凡八环，他八点五环，莫凡也八点五环，他九点五环，莫凡还是九点五环。这让所有人都打心里觉得，莫凡这是在故意向牛大富炫耀自己的技术啊。原来赢不赢根本无所谓，莫凡这一招，才叫从心理上压垮敌人！台下众人自以为品过味儿来，纷纷开始鼓起了掌喊叫了起来。“白凡！白凡！白凡！”这呼声像潮水一般涌来，并且有愈来愈烈之势。听着最后一把宣读成绩完后的欢呼声。莫凡一头雾水，他这不是为了给牛大富公子放水，所以才每把都射的和牛大富的环数一样，造成不赢也不输的样子，给牛大富台阶下吗。怎么回事，自己的呼声反倒越来越高了。莫凡是怎么也没有想到这届观众的水平如此之高，竟然一眼就“看穿”了他的目的。主持人宣布了两人的平局结果，牛大富气的直抖，他感到了赤裸裸的羞辱与蔑视，而这一切，竟然是莫凡这个无名小卒带给他的。主持人按照惯例，把两人拉成并排，并分别拉住两人一只手，高高的举了起来。这时，牛大富恶狠狠的甩开了主持人的手，转身直直瞪着莫凡，主持人一个踉跄，知道牛大富估计要发难，便借机机智的退到了舞台下方。莫凡一眯眼，感到了对方一种近乎可笑的咄咄逼人。怎么，够给你脸了，还想上手不成？莫凡说的一点儿没错，下一秒，牛大富的拳头便破空袭来，直接打向了莫凡的面门。台下一排观众根本没有想到牛大富竟然会在台上公开动武，都不由的倒吸一口冷气，生怕莫凡吃亏。莫凡冷哼一声，稍稍扭动肩部往侧面让了一下。果然，牛大富的袭击扑了个空。台下众人呼出一口气，然后纷纷指责牛大富输不起。然而，台上的情况却越发激烈了起来。莫凡无奈，事情终究还是发展到了这种地步，他也不想对牛大富出手，引得自己在外市平白无故的惹上了事端，于是便不停的退。可牛大富哪里知道他的苦衷。


		

第157章 碰巧

        为了报复，为了自己的脸面，他接连不断的向莫凡出拳。轩辕佩思双手抱胸，站在台下，好整以暇地看着这一切。她手中那杯香槟还没喝完，用余光淡淡地瞥了一眼之后，手指一松，玻璃高脚杯在地上应声而碎。这时，一声子弹的响声，破空而来。轩辕佩思警惕的看向上空。下一秒，她的脑中警铃大作！不好！今晚恐怕有大事发生！莫凡耳间已然听到这簌簌的声响，他心里暗道不好，自己最害怕的事终于还是来了。他并不担心对手的目标是自己。对手今晚辛苦布局，明显就是为了以牛大富入套，并且想要结果牛大富。可牛大富毕竟是首富之子，若是死在了和自己斗鸥的途中，自己可真是有100张嘴也说不清楚了。电光火石间，他还是把牛大富往后推了一把，然后好心对牛大富提醒道。“有人要杀你，小心。”然而此时，暴怒中的牛大富哪里听得进去他的提醒，恐怕还以为他此番发言又是在挑衅，不管不顾的要往上冲。然而，下一秒，他的眉心出现了一枚血洞。莫凡神色复杂的看着他。虽然他隐约猜到会是这个结局，但当这些事真的发生在他眼前的时候，他还是有一些不好受。此时。台下众人还不知道发生了什么，就只看到在一瞬间，牛大富莫名停住了身影，然后缓缓的正面往台上倒去。瞬间，台面上细微的灰尘一颤，血液慢慢从他的脑部蔓延出来。几秒之后，意识到发生了什么的众人才失声尖叫起来。“死人了！牛大富死了！”莫凡知道自己这是被人当枪使了。他无意探究隐藏在暗处的人为何要这样做，但他实在不想初来异国他乡就扯上人命官司。众人颤颤巍巍地看着倒在台上，头部已经蔓延出大量血泊的牛大富，都惊恐又犹豫的，不知道要不要打电话报警。保安和牛家人也才初初反应过来，尖叫一声往台上冲去。刚才，台上两人的打斗与追逐太过快速与凌乱。谁都没有看清究竟莫凡有没有掏枪，如果是莫凡没有掏枪射杀，那击中牛大富的子弹是从哪里来的呢？在牛家人的呼天喊地之下，已经有医务人员冲上台来，将牛大富抬上了担架。这时，莫凡已经极速跑到了白九颜和轩辕佩思那一桌。此时的宴会人声鼎沸，尖叫声不绝于耳。此刻。不管三七二十一！先逃吧！几人心领神会的点了点头，然后便分批朝后门冲去。宴会此时已是一片乱套，无数人尖叫着跑来跑去，自然也没有人在意人群中的她们。很快，几人便在后门处会了合。莫凡放目望去，此时三清市的街道也是深夜，哪里还有什么车辆。只有远处街角停着一辆闪着微光的私家车。莫凡眯眼看去，司机仿佛还坐在里面，正吞云吐雾的抽着烟。思考片刻，莫凡对着小宅，把下巴往那车的方位扬了扬。小宅立马意会，直接横穿到马路对面，敲了敲那车的车窗，那司机倒也摇下了车窗，两人竟然开始攀谈起来，然后，那司机看了看马路对面，又和小宅交谈着什么。小宅不时的转过来指一指莫凡，轩辕佩思和白九颜，然后又转头向司机说着什么。最终，仿佛是谈妥了，小宅开心地跑了回来，然后对莫凡点了点头，说道。“那司机是个好说话的，我让他把我们送回酒店，他答应了。”白九颜这时大大松了一口气，然后拍了拍莫凡。“咱们快走吧。”一行人又一起跑向路边那辆私家车。这车远看便同体线条流畅，流光溢彩，近看也是做工精致，仪表不凡，想必他的主人，也必定蛮有钱的。当今社会，这么好心的有钱人可不多了，莫凡感叹着拉开车门坐了进去。几人轮番向司机道了谢，那司机倒是高冷，只是点点头不说话。都坐稳之后，那司机一踩油门，便往小宅刚才报给他的酒店方位开去。白九颜有些尴尬，觉得坐在副驾驶的自己有些无所适从，于是便转头看了那司机的侧脸一眼，想要和他搭话，莫名其妙的，白九颜感觉这司机和莫凡长得有些像。她对这个发现感到有些惊奇，然后直接转头开心的对着莫凡说。“老公，这个司机长得有点像你诶……”莫凡摇头，还以为白九颜是和他开玩笑。他趴上白九颜的椅背，然后很配合的朝司机看去。下一秒。莫凡石化了。不会吧……这世界真就这么小？……莫凡震惊了。如果他没有认错，如果从高中到大学，七年的时光没有把一个人大变样，那么眼前这个司机，很明显的便是他多年未见的叔叔，莫浩天。这时，莫浩天依旧一言不发。他单手持着方向盘，单手抽着烟，晚风大大地从车窗灌进来，他不为所动，一副很酷的成熟忧郁样子。半晌之后，他终于缓缓吐出一口烟，终于说了今晚莫凡上车以来的第一句话。“侄子，不会吧，七年没见而已，认不出叔叔我了？”莫凡被喊的一个激灵，终于明白莫浩天其实早就发现了他，只不过一直没有戳穿。莫凡尴尬的轻咳了几声。“……叔？”哈？这接二连三的认亲言论一出，车里的众人顿时都进入了石化状态。这到底是怎么回事儿？！莫凡斟酌着语气回复道。“晚上天太黑了，没看清，浩天叔……你好。”莫浩天又淡淡吸了一口烟，吐出之后，他问道。“不好好在海蓝市呆着，跑这里来干什么？”莫凡又是尴尬一笑。“找了一份工作糊口……这不是最近没事干，公司安排团建，就来了么……”莫浩天低低的嗤笑了一声。“什么叫没事干？我听说，你最近可是海蓝市的风云人物啊。”听到这番话，莫凡终于不再是那副尴尬生涩的年轻样子，他眸中冷光一闪。


		

第158章 莫家

        “叔这是在调查我？当年爸妈死的时候，你连影都没有，现在我在做什么，当然也是我的自由，浩天叔突然出现，又这么关注我的动向，究竟所谓何事？”莫凡的神情终于彻底冷漠了下来。莫浩天闻言，又是低低一笑。“有时候，当人的名声大到一定地步，消息不需要调查，自然就会被人送到耳边，你想去哪里，做什么，当然是你的自由，但你现在是莫家独苗，做事难道不能有个轻重缓急嘛？”说着，他话锋一转。“还是说，你有朋友有老婆，觉得自己活够了，不用再惜命？”莫浩天语气咄咄逼人。莫凡自然也就更加不再客气。“浩天叔，你没儿子不是我的错，想要别的苗，大可自己去生一个。”莫浩天摇了摇头。他又淡淡吸了一口烟，半响沉默无语。说话间。他们已然，把车开到了酒店附近。莫浩天看着窗外的灯火，思索了一会之后，突然开车调转了方向。然后，他对莫凡说。“先把他们送回去，然后你出来，我们再来谈谈我们的问题。”莫凡暗暗攥住了坐在一旁的白九颜的手腕。他这位七年不见的叔叔，一出现就如此神秘，时机又如此诡异，让人不得不多想。白九颜坐在一旁。此刻也有些发懵。从她来到莫凡身边，莫凡便是一个没有任何亲戚朋友的孤儿。除了他父母留给他的一套老旧房子和一小笔钱之外，他几乎孑然一身，他们从高中到大学相依相偎了7年时间，几乎每一笔生活费学费都是自己赚的。生活的拮据。也是白九颜瞒着莫凡开设地下黑市的最大原因。白九颜不知道莫凡在遇到她之前的所有往事，也从来没有主动问过，就像莫凡也不知道，不过问她的一样。而今天遇到这位从天而降的小叔，几乎以这样斩钉截铁的态势告诉她，莫凡绝对有着她都难以触及的往事。深呼了一口气，白九颜转头看向莫凡，像是在征求莫凡的意见。两人的手心不约而同地冒出了细密的冷汗。看着白九颜的眼神。莫凡几乎感受到了一种难言的心痛。他这位叔叔绝对来者不善，他好不容易才让白九颜逃离了她的家族，难道又要因为自己，把她卷入这莫名其妙的争端之中吗？几乎一瞬间。莫凡就已经做出了决定。他深吸了一口气，对前方好整以暇，静静等待着的莫浩天说道。“不要牵扯到别人，你要谈什么，我跟你谈便是。”轩辕佩斯坐在前方的副驾驶位上，神情颇有一些冷峻。她那双媚眼极其冷静的来回瞟了这叔侄两人，很快便明白这件事并不简单。利落的打开车门跳了下去。轩辕佩思左手拽着小宅，右手挽着莫名其妙被拽下车的白九颜，笑靥如花的替叔侄二人做出了抉择。“你们慢慢谈，我先带他们回酒店休息了。”白九颜想要挣脱。自己不能让老公一个人留在这种地方！她焦急的看向莫凡。但莫凡只是向她投来了一个坚定的眼神，然后对她做出了一个口型。“放心。”老公……白九颜的眼中几乎已经涌起了雾气。车里。莫浩天在确认无关人等已经全部下车之后，很快便一脚踩上油门，消失在了三人的眼前。莫凡冷冷的看着莫浩天的后脑勺。“说吧，到底什么事，你为什么会出现在这里？”莫浩天无所谓的轻轻叩击了一下方向盘。“小凡，你总不至于连家里是干什么的都忘了，很显然，我是来三清市执行任务的，任务的目标，不是恰巧被你们撞见了吗？”……莫凡一阵沉默。具体来说，他并不是这所身体的原主，所以，他并记不清楚太多事。就连眼前这位叔叔，也只不过是在他翻越相片时，偶然得到了脑海中闪出的记忆碎片而已。他来到这个世界。睁开眼睛的第一眼，就是在医院。不可置信中，他得到了“父母”的死讯，以及各种记录着他的身份资料的证件，那些证件告诉他，他是一个来自海蓝市，才升入高中的学生。浑浑噩噩中。他在医院好心人士的帮助之下举行了父母的葬礼，领取了海蓝市的社会补助金。又重新开始了一段人生。不久之后。他便在雨天的花坛旁救起了一只白色小狐狸，小狐狸在养好伤之后的某天突然不见了，再然后，他的门口出现了一位美丽的少女，这位少女便是他如今的妻子，白九颜。他不是没有追究过父母的身份来历。但除了家里那些残存的生活痕迹之外，以及一些照片，他甚至找不到城市里父母的朋友。很快，他便放弃了这样无头苍蝇似的寻找。眼前这位叔叔，是在他残存的原生记忆里，唯一和这个家有所联系的人。……“抱歉，时间已经过得太久，我听不懂你在说什么。”莫凡只能如此回应道。莫浩天闻言，冷笑了一声。“我还以为，你如今在海蓝市这样大展拳脚，是已经完全不在乎你父母之前的事，没有想到，你还是这样讳莫如深，甚至假装自己失忆，来逃避这些东西。”莫凡紧皱着眉头，揉了揉额角。“我没有骗你的必要，我确实不记得了，有什么，你就直接说吧。”莫浩天也不愿再与他纠缠这个话题。“如果不是今夜恰巧遇见你，我绝对不会主动去找你，这么多年，我没有回过海蓝市，也是不想给你带去麻烦，但既然我们遇见了，就说明这是我们叔侄之间的缘分。”……“听说了你在海蓝市的种种壮举，我犹豫了很久，我在想，既然如今你的实力已经强盛到这种地步，能不能为你父母找出当年的真相，让他们至少死的明白一点，但又害怕会给你增加负担。”“但既然我们相遇了，就说明上苍的确在冥冥中这样指引，不是吗？”


		

第159章 往事

        “够了。”莫凡猛然打断道。他不想听他回忆什么往事，只想尽快的解决事端。莫凡快速回应道。“我不在乎也不想知道你是干什么的，但你今晚挑在那样一个时机下手，有没有想过会给我造成什么麻烦，我只是来玩的，不想掺和进这些破事儿里。”他一口气说完了这些话，像是生怕莫浩天打断他一般。莫浩天沉默了。半晌之后。他说道。“放心，我当然会妥善解决这件事，不会和你牵扯上关系。”一个倒车。他已经把车开回了酒店门口。“你走吧，今天晚上遇到你，本来就是偶然，既然你如此反感过去，大可以当做从来没见过我一样，去过你自己的生活。”莫凡咬了咬牙。这人真有意思，刚才费劲说了那么多，现在又一副自己随时可以离开的豁达样子，几乎是吃准了他不会对往事就此罢手。“……有什么就说，不要在这里欲擒故纵，说实话，我对你的记忆真的非常有限，谈不上什么亲情，耐心也同样非常有限……你以为我会相信我们只是偶然在路边遇见吗？”莫浩天哈哈一笑。“不愧是我哥的孩子，你们都这么聪明，倒让我有些无所适从了。”笑完之后，他突然安静了下来。看着街边那些流光溢彩的灯具，他默默转头，对莫凡说道。“你独自在海蓝市生活这么多年，有没有发现过什么异常？”莫凡皱了皱眉。“不要卖关子，直说。”莫浩天用指节叩击者方向盘。“……李家。我是说……你对李家的了解有多少？”莫凡猛的一抬眼。他仍不清楚，面前这个人到底对他了解多少。他说，他听说过自己在海蓝市的名声，但是，那些名声里到底包含了多少信息？会有他和李家之间的恩怨吗？“显然是没有什么了解，但的确有一些恩怨。”半晌之后，莫凡回应道。莫浩天挑了挑眉。“哦……看来李家最近频频在狩猎大会里运作，颇有针对轩辕俱乐部的趋势，就是因为你吗？但是，我要问的不是这个，你们海蓝市有绝对不同于其他城市的异常，这才是我今晚在路口等你的原因。”……能不能说快点儿。莫凡几乎烦躁的叹了一口气，然后抬头看向他与白九颜酒店楼层的方向。莫浩天显然察觉到了他正在失去耐心。“呵……年轻人，还是要沉得住气才好，我直说吧，海蓝市有一大片凭空出现在城里的贫民区，贫民区的正中，是李氏的科研大楼，你知道这件事吗？”莫凡转头看向莫浩天。仅仅一瞬间，他就回忆起了药必行那诡异的工作单位，以及工作单位旁边那漫天的黄沙，以及孤独的老人。“知道，这和你今天找我有什么关系？”莫浩天眯了眯眼，街边的流光从他脸上滑过，气氛突然变得危险了起来。……另一边。牛家晚宴内。之前喧闹的人群终于被飞速赶来的警员们安稳了下来。牛小富站在人群里面，一脸震惊的看着大哥倒下的方向。从小到大。他一直心安理得的当着家族里的废物，就是因为他有这样一个凡事都十分争强好胜，且非常能干的哥哥。如今哥哥被送往医院，生死未卜。或者直白点说。那正中脑门的一枪，已经宣告了哥哥无力救治的未来。他的第一反应甚至不是痛心，而是自己今后要如何去混日子。牛家的长辈们有些已经哭晕在了当场，剩下的则愤怒的指着前来办案的人员，让他们尽快去缉拿凶手。轩辕长海与龙苍云一行人，因为是和莫凡一起进入的宴会，已经被当做疑点最大的犯罪团伙控制了起来。而同行的秦天机。由于超然的高贵身份，自然是被排除在外了。比起这些留在事故现场的人，事故的主人公莫凡，以及和他距离最近的那几个小伙伴。却都像插了翅膀一样，在众目睽睽之下消失在了人海之中。封锁带里。轩辕长海无奈的看着龙苍云，重重的叹了口气。“早知道就不来玩儿了，怎么偏偏整出来这些事端，我觉得事情应该也不是莫凡做的吧，他甚至都没有摸过枪，怎么会开诶，我们主要还是运气太差了！”龙沧云看着周围的封锁带，气的吹胡子瞪眼。“幸好咱们在外市！这事要是传回海蓝，我们的老脸往哪搁！哪里还能丢得起这人！让那个臭小子等着！等会儿看到，看我不狠狠骂他一顿！”这时。负责此案的警官终于抱着他们的电脑走了过来。站定之后。这人回头，朝冷冷看着他的秦天机谗媚地笑了笑。然后欲哭无泪地面向了二老。他鞠躬道歉道。“先生们，不好意思，经过反复对监控录像的查询，我们排除了白凡先生的嫌疑，那颗子弹的确是从高空射出，白凡先生不具备作案的可能性，误伤了各位，真是不好意思。”龙苍云狠狠的朝他翻了一个白眼。“各位办案人士真是好大的官威！我们回到本市一定会好好宣传，你们不分青红皂白就扣下无关人士的行为的，你们就等着出名吧！”办案人员哑巴吃黄连。简直想死的心都有了。按照常理来说，他们的手续是绝对没有问题的。但旁边，有紫华观的大弟子那样盯着，并且，意味十分分明的说明了这二老的身份，面对着紫华观大弟子的老板，他着实是不敢得罪。于是，他也只能违规前来提前释放了。虽说白凡的嫌疑的确已经排除，可如果按照常规程序的话，他们怎么着也得明天早上才能离开现场。就算这样，他还要被眼前这个明显不好惹的老头子阴阳怪气。哎。有什么办法呢？毕竟对面的人可是紫华观罩着的，紫华观，那是三清市的谁都不敢轻易招惹的存在。“对不起，对不起，实在是我们有眼不识泰山。”


		

第160章 相遇

        轩辕长海颇为大气的走上前来，拍了拍这位警员的肩膀。“放心，都是小事而已，我们也不会太为难你，只不过下次记得查清楚再扣人嘛！”对面那人苦笑着向他们鞠躬道了歉。走出封锁带之后。轩辕长海与龙苍云便看到秦天机慢悠悠走过来，仿佛一点都不担心似的。离开了那充斥着一阵阵刺耳哭闹的牛家晚宴。三人一起坐上了回酒店的车。车里。龙沧云越想越生气。掏出电话就要向莫凡询问。轩辕长海扣住了他的手腕，摇了摇头。“那孩子既然提早走了，自然有他的理由，你又何必追问的这么紧，大家都没事不就好了嘛。”秦天机坐在前方的副驾驶座上，冷冷的笑了一声。“你们倒是对他颇为爱护，虽说我也觉得这人还算不错，但你们以后要走的路那么凶险，还是小心一点儿好，他是真的知根知底可以信任的人吗？”看着前方街上的灯火，他不禁想起了莫凡那个神秘的表弟。一片绿色的地狱火海。怎么看都不像是一个正常人类能做到的事。尽管他不想向任何人出卖这个情报，但在心里，他仍对这件事提起了几分警惕。龙苍云肯定的点了点头。“这个当然是没问题，他的生平我都调查过了，很正常，就是上高中之前的档案有些缺失，不过无所谓嘛，我们建立大规模城市的时间也没有多长，这种事是常有的。”秦天机不置可否的抬了抬眼镜。“随你们吧，我也不经常在海蓝市呆，你们自己小心注意便好，不过说实话，我真的等的太久了，已经等到有些厌烦，你们如果再不采取行动，我估计就要退会了。”龙苍云震惊的看着他。“……为什么？……是不是你师傅那天给你说了什么？”秦天机捏了捏眉心。“倒也不是什么复杂的事，只不过现在狩猎大会的影响力越来越大，我们家的道观自然也是希望我回去为他们取得成绩，如果总是以家族世仇为理由搪塞，我师傅恐怕也不会高兴。”轩辕长海与龙苍云对视一眼神情都有些复杂。半晌之后，轩辕长海皱眉，缓缓着开口道。“事情都在计划中，只不过总需要一个时机，我们如果贸然出手，是不可能斗得过如日中天的李家的，更何况夏开阳躲在幕后，他那个乳臭未干的徒弟撑着除魔司，更让人有些难以下手。”秦天机点了点头。“我当然明白做事需要时机，更没有催你们的意思，只不过向你们说一下我师父的想法罢了，如果事情进展过慢，我是会选择回去的，毕竟他对我有养育之恩。”……轩辕长海神情颇为沉重的点了点头。秦天机对他来说，是一股不可缺少的力量。无论如何。他也不会在事情办完之前，让秦天机离开轩辕俱乐部，所以，无论如何，他都要尽快加快自己的步伐了。谈话间。车已经驶到了酒店外。俱乐部的随性司机看着前方被霸占的停车位，烦躁的暗骂了一声。“艹，谁这么没有公德？竟然停在我们的位置上。”龙沧云闻言，立马探出车窗往外看了一眼。前方。果然停着一辆黑色的私家车，正肆无忌惮地停在他们的车位之上。好家伙！真是反了天了！这就叫不顺心的事一件接着一件吗？！他今晚火气本来就大。先是被人莫名扣押，又听到秦天机估计要离开的消息，此刻便颇为气愤的跳下车门，决定去找这个抢车位的人理论一番。重重地敲响了玻璃窗。里面的人似乎愣了一下，然后尴尬地摇下了车窗。……龙沧云与莫凡面面相觑。莫凡平复了一下自己复杂的心情，然后挤出了一个颇为难看的干笑。挥手向龙苍云打了打招呼，他说道。“云老，你好啊，这么巧？”龙苍云先是震惊。然后是愤怒。正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！……可算让我在这儿逮着你了！臭小子！我让你惹事！我让你跑！龙沧云咬牙攥拳，下一秒，他愤怒的朝莫凡大喊道。“你知不知道你今天晚上惹了多大的事儿？！害我和轩辕那个老东西被扣了多久？！你自己倒是跑的欢！还有其他人呢？他们都到哪儿去了？！”莫凡一脸无奈的闭上眼睛堵住耳朵。他回头朝坐在驾驶位的人比了个嘘，然后又回头朝龙苍云说道。“云老，你讲讲道理好吧？”“那种情况，不跑难道等着被抓吗？而且，你看你们现在都回来了，就说明没什么事嘛，大家都安全了不好吗？好了，你们今天玩了一天肯定累了，都先回去休息吧，车就先停在后面，一会儿我帮你们倒进停车位里就好。”龙苍云努力深呼吸了几下。意图平息自己的心情。“你应该庆幸天机面子够大，让那些警员及时排查了你的嫌疑，要不然我们恐怕真的会惹出不小的麻烦，算了，过去的事多说无益，你窝在这黑黢黢的停车场里是有什么要事要处理吗，连车都不能让我们停好了？”莫凡向他比了个拜托拜托的手势。龙苍云哪里看到过这种程度的猛男撒娇，立即白眼儿一翻，回身走到后面，去和在车里的人说明情况了。轩辕长海闻言，也觉得这份巧合颇为好笑。司机在后面随便找了个地方停好车。他们从车里下来之后，轩辕长海特意经过莫凡的车，想要和他打声招呼。莫凡一看到轩辕长海过来，心里咯噔一声。他正准备摇起车窗。下一秒。轩辕长海的大手牢牢的抑制住了车窗上升的趋势。正要调侃莫凡几句。突然，他察觉到了一丝极为危险的气息。轩辕长海眉头一皱，视线十分明显越过莫凡，向他身后看去。……糟糕。还是被发现了吗？莫凡看着轩辕长海的视线，心里暗叫一声不好。


		

第161章 父母

        电光火石间。莫凡一瞬间挡住了轩辕长海的视线。“老板，我真的有事要谈。”他的神情极其严肃，几乎用一种不容置疑的口气，挡住了轩辕长海想要探寻的行动。轩辕长海危险的眯了眯眸。甚至不用再看。他非常确定，这辆车的驾驶位上，坐着一个极其危险的人物。莫凡到底要和这样的人谈些什么？在怪事频发的今夜。突然出现这样一个人，本就疑点重重，让他绝对不担心是绝对不可能的。但莫凡的神情如此严肃，轩辕长海一时也不好直接让他让开。……“早点回来。”静静思索了一会儿之后，轩辕长海伸出手拍了拍莫凡的肩，意味深长的朝他身后看了一眼，然后便转身离去了。龙苍云不明白这边发生了什么，为什么轩辕长海半天还不走，便在那边大喊道。“你快点儿，电梯都到了！”轩辕长海又恢复了往日那副不羁的样子，哈哈一笑朝那边跑去。他丝毫没有提这边发生的异常，只是喊着。“行！快点帮我按着！我马上就到！”片刻之后。这群突然闯入他们叔侄俩世界的人，终于彻底离开。停车场彻底安静之后。莫凡转头看向莫浩天，颇有些烦躁的皱了皱眉。“如果刚才被他发现，我可不能保证你可以平安离开三清市，既然知道我现在在干什么，又何必在这里故弄玄虚惹人耳目，不怕被人发现吗？”莫浩天看着轩辕长海离开的方向。颇有些玩味的敲了敲方向盘。“那就是你们轩辕俱乐部的老板吗？果然深藏不露，不愧是海蓝市三大俱乐部之一。”莫凡皱眉。莫浩天颇为识相的一拍脑门儿，然后立即说道。“对对……刚才说到哪里了？哦……那片荒地。”“由于一些原因，我没办法回海蓝市，所以，我从来也没想过去找你，但今天，我们既然有缘遇见，我想你有必要从我这里接手这件事。”莫凡看着他。“接手？”莫浩天点了点头。“我想让你潜入李家那所科研大楼，从里面偷偷出李家犯罪的证据交给我，如果顺利的话，我们可以在这些蛛丝马迹中，发现你父母当年无故身亡的原因。”……莫凡想起了那座大楼旁边高耸的吓人的电网，以及四周平坦开阔，足以被上方一眼望尽的黄沙平原。那座大楼里究竟会有什么李家犯罪的证据。才让莫浩天如此牵挂。还有，自己的父母到底是什么人……为什么会和李家扯上关系……像是察觉到了莫凡心中所想似的。莫浩天继续补充道。“那栋科研大楼建立的时间，和你父母被害的时间间隔实在太近，让人不得不怀疑，通过我这些年的种种调查，里面进行的实验，甚至有些根本就是你母亲当年的研究……”“停！……”莫凡扶住了额头，怎么大楼里面的研究还有他母亲的事儿。这信息量未免也有些太大了吧。“我想你需要向我解释一下，我父母他们到底是干什么的？他们为什么会和这些事有关系？”莫浩天惊讶的挑了挑眉。“你是真的不记得了，还是为了生活选择性遗忘？”莫凡咬牙切齿地说道。“说。”莫浩天轻咳了一声，没再多问什么，直接向莫凡合盘托出了他父母当年的事。原来。当年在海蓝市，地下黑市还未像今天这样，得到统一的统治与壮大，莫凡的父母乃是流窜在海蓝地下，颇有名声的野生猎人。他的父亲为了挣钱，不管是杀妖还是杀人，几乎全干，是海蓝市地下颇为知名的杀手，而他的母亲，则以仿制丹药以及研制丹药出名。莫凡出生的头几年。他们夫妻二人在海蓝市地下几乎风头无两，赚的体摸满盈，但后来，这股崛起的小小势力被海蓝市霸主李家发现。李家好像派人去与这对夫妻交涉过几次，但无人知晓谈话的具体内容。莫浩天唯一知道的是。从此，他们开始了东躲西藏的日子。这样的日子一直持续到了莫凡的初三，莫浩天和他的哥哥一样，乃是从事见不得光的杀手生意，成天在全国各地流窜。等他接到莫凡他父亲的求救信息后，一切已经无力回天。他冒险潜回海蓝市，看到的只有夫妻二人的尸体，以及独活下来，仍处在昏迷中的莫凡。尽管不清楚事情的原委是如何。但他几乎可以肯定，夫妻二人的死亡绝对不是自然，因为，莫凡他父亲向他求救的语气是那样之急，几乎已经笃定自己会死，并把莫凡的后半生都托付给了他。就在莫浩天颤抖着双手，想要打开病房，去看一看自己那可怜的侄子时。余光一闪。他敏锐地看到了几个在走廊上四处搜查，行踪诡异的黑衣人。当年在海蓝市游历的经历。使他一眼便看出了这是李家的赤焰暗卫团，联想到哥哥之前对自己的吐槽，他在一瞬间，便明白了这场命案其中必定有李家的参与。而这几个黑衣人。恐怕就是为搜查他们一家三口而来。情急之下。他只有先行引开黑衣人，才能保证莫凡的安全，他以极为诡秘的身法明目张胆的穿过医院走廊，成功引起了那几个黑衣人的注意。把他们引到医院外的偏僻小巷，莫浩天手起刀落，极为利落的解决了他们，然后回到医院，帮莫凡转移了病房。他没办法带着彼时还在抢救的莫凡走，于是只能忍痛，在处理好所有事情之后悄然离开。莫浩天知道。自己那时的力量还远远不足以与李家抗衡，如果哥嫂的遇害当真并不简单，他也没有任何能力去报仇。于是，他只能先行离开，积蓄力量。而留在海蓝市的莫凡，本就因为父母的保护，未曾透露过过多的信息。在他的种种处理之下。身份信息更是天衣无缝，只要低调，就足以保证自身的安全。


		

第162章 生日

        可从几个月前开始，什么都变了。海蓝市几乎在一瞬间风起云涌了起来。李家之子失踪遇害。仿佛是一条足以牵动万千人命的导火索。其中被引出的嫌疑最大的人物，自然就是那个默默被他放置在那里近八年之久的侄子。他无法再把自己当做局外人一样，默默躲藏在外看着海蓝市。但又万万不能在此时冒然出现，引起李家的注意。就在这时。轩辕俱乐部又一举创下了攻破龙啸谷幽冥狼领主的记录，集体前来三清市游玩。这对于莫浩天来说，自然是一个不能再好的机会。借着执行任务的时机。很快，他便找到了与这位失散多年的侄子相处的机会。这便是他今天出现在牛家晚宴后门口的原因。一切的确都是莫浩天计划好的，并不是什么偶然的遇见，就算今天莫凡他们不来到牛家晚宴，他也会另寻机会，与他好好谈谈这些话题。……莫凡一直皱眉听着这些故事。坦白来说，他莫名其妙来到这个世界，除了一些零碎的记忆片段之外，全身什么都没有，对于所谓的父母，自然也就没有什么亲情。但此刻，当他知道自己父母的死亡并不是什么意外，心里也难免起了一些波澜。不管怎么说，那也是自己的生身父母。如果的确是枉死，自己身为他们的孩子，怎么可能会推脱这个责任？更何况。嫌疑凶手是与他积怨颇深的李家，这更让他不可能坐视不理。“……说吧，具体要我怎么做？”莫凡攥着拳，转头向看莫浩天，严肃问道。他的反应仿佛在莫浩天意料之中。莫浩天点了点头，然后向他继续说道。“很简单，你潜入李氏科研大楼，去往顶楼的最高办公室，把里面的所有资料拷贝一份交给我，我自然会将里面的所有资料分析出来，证实里面有你母亲生前的研究。”莫凡眯了眯眼。“然后呢，就算证实了又能怎么样，依旧没有他们犯罪的证据，你下一步打算怎么做？”莫浩天深吸了一口气。半晌之后，摇了摇头。“小凡，我不知道，我唯一能做的，就是从蛛丝马迹开始尽力调查，否则我们就什么都做不了，李家势力太强，背后又有人脉支撑，但凡有一点线索，我也想尽力追查到底，也算告慰他们的在天之灵，不是吗？”莫凡深深的看着他。片刻之后，他几乎没有任何犹豫的给出了回应。“好，叔。”“我相信你说的，我会照你说的去做，还有什么别的事吗？”莫浩天也深深看着莫凡。他的眼睛在街灯的照射下，几乎泛起了一些泪光。伸出手来，莫浩天拍了拍他的肩。“好孩子，我就知道我哥嫂的孩子，绝对也会是个顶天立地的男子汉，如果他们能看到你今天如此聪颖利落，同时心怀勇气，一定也会十分欣慰。”莫凡有些难以形容自己此刻的心情了。他一直以为。自己只不过是一个普通的孤儿而已。但今晚。这位从天而降的家人，除了带给他大量几乎让他难以置信的信息之外，还带给他了一种说不清道不明的家人的温暖。或许血缘就是如此神奇的东西，能让两个从未谋面的人，几乎在短短几十分钟内，就建立起了一种奇妙的感慨与信任。“……嗯。”“还有别的事吗？如果没有，我恐怕要先上去了，否则我的伙伴以及老板们恐怕会生疑，你也快跑吧，虽说三清市的警察拦不住你，但你最好也照顾好自己。”莫浩天向他无言的点了点头。莫凡随即转身，颇为利落的拉开车门走了出去，在车外站定之后，他突然转头敲了敲车窗，然后弯腰对莫浩天说道。“一定要照顾好自己，希望我完成任务后，可以快点见到你。”莫浩天在一瞬间低下头去，然后握着方向盘拼命点头。他不想让侄子看出自己此刻的失态。那显得太没用了。但他清楚，这样的掩饰或许很多余，他们叔侄俩此刻的心情，恐怕都并没有什么分别。莫凡终于转身离开了。他看着电梯上缓缓下降的数字。心里有种说不出的沉重以及轻松。原来自己还是有家人的。原来自己的家人，不管是死去的还是活着的，都未曾忘记过自己。来到酒店房间前。他刚一站定，便敏锐地捕捉到了房子里不同寻常的声音。耳尖微微一动。莫凡已察觉出房里最少有不下五个人的。不好！老婆不会出事了吧！仅仅一瞬间。他便掏出房卡用力推开房门，下一秒，他被眼前的景象震惊了。房间里装饰满了各种气球与彩带，上面还夸张地贴满了极为幼稚的happybirthday字样。他的面前。轩辕长海与龙沧云像是从未跟他生过气似的，乐呵呵的举着两瓶香槟正在往他身上狂撒。自己的老婆。则是娇娇的站在不知道谁准备的巨大蛋糕前，含笑望着他。秦天机一脸尴尬地坐在客厅的沙发上，未曾起身，看到他后也只是轻咳一声，推了推眼镜，不过显然也没有要离开的意思。而轩辕佩斯，冰凌，小宅则正在房间里到处转悠，张贴着那些幼稚的字画。……莫凡震惊了。“这到底是怎么回事儿？你们谁能告诉我一声？”轩辕长海哈哈一笑。他把香槟随手一放，然后便上来挽住莫凡的肩膀，向他说道。“你这臭小子！不厚道啊！我们在一起玩了这几天！你都没有跟我们说你今天过生日！要不是酒店的工作人员，通过登记信息提前准备好了惊喜，我们还被蒙在鼓里呢！”莫凡这才反应过来。他在裤兜里来回翻找，终于找出了自己的证件。果然，上面登记的生日正是今天。说来惭愧，他在海蓝市生活的这七八年，从未过过生日，因为他对证件上的这个数字，根本就没有什么归属感。


		

第163章 甜蜜

        他既不好意思过前世的，也没兴趣过现在的。自然忘记了这个日子。而白九颜更是一个对人类世界的常识一无所知的小白痴，既然莫凡不过生日，她就甚至连生日是什么都不知道。要不是今天，酒店工作人员来敲响了她的门。而恰好，莫凡这些同事不知为何，都极为默契的守在里面，她还不知道这个日子对人类来说意味着什么。在听说这个消息之后。莫凡的同事们原本或严肃或疑惑的神情都沸腾了起来，立即热火朝天的开始了布置。这才有了莫凡刚刚进门时的景象。……他确实没有想到今天会得到朋友们这样的祝福。怀着一丝感动。莫凡心情有些复杂的走向屋内。“谢谢你们……这段时间发生的事太多了……我都忘了今天是什么日子。”龙苍云也颇为感慨的地走了过来，对他说道。“不就是因为最近发生的事情太多，所以才带你们出来放松嘛，结果……害，可能像我们这种人，到哪里都注定不会平平淡淡嘛！你们玩的开心，我们也就很欣慰了！”莫凡点了点头，然后看像白九颜。白九颜看着这幅场面，显然有一些感动，察觉到莫凡的目光，她便开心的跑了过来，一把抱住了莫凡。“原来今天对你来说这么重要，那以后我们也要一起过，好不好！”莫凡抱着白九颜的纤腰，摸着她的头发，颇为郑重的点了点头。“咦~~”其他人看着他们夫妻俩这恩爱腻歪的样子，当然也不好意思再在房间里当电灯泡。本来。他们在此等待，也都是怀着对莫凡兴师问罪，或者打探情况的意思，但既然人家夫妻两个感情生活如此甜蜜，那么自己还是长点眼色，趁早离开为是。默默的。其他几人也或尴尬或偷笑的走出了房间。夫妻两人自然是察觉到了其他人的离开，但都紧紧的拥抱在一起，不舍得分开。房间里彻底安静下来之后。白九颜窝在莫凡的肩窝里，哽咽着问道。“你刚才怎么在下面那么长时间，我真的很担心你，要不是你老板他们上来说你没事，我恐怕就要冲下去找你了。”莫凡心疼的摸了摸她的头，然后说道。“没事的，让你担心了，那真的是我叔叔，我和他很久没见了，所以聊了一会儿家事，没什么的，对不起，我保证，不会再让你担惊受怕了。”白九颜眼泪汪汪的枕在莫凡的肩头。她不想告诉莫凡，她真正的担忧是什么，但在莫凡的叔叔出现的那一刻，她的确联想到了自己家族的事。从前莫凡和白九颜一样，是独自生活在人类世界中，只能和彼此相依为命的人。但从此以后，莫凡有了家人的羁绊。那么，自己还应不应该拖累他，用那迟早来会来到的危险，牵绊住莫凡的步伐呢。莫凡显然察觉到了白九颜低落的神情。他拍着白九颜的背，却不知道该安慰些什么。或许，此时此刻，不管说些什么，都无法真正安抚住对方的心灵，而他也不想那么主动的去触碰白九颜的伤口。总有一天，白九颜会愿意和他将所有的前尘往事和盘托出，那时，才是他们两个真正应该坐下来谈一谈的好时机。此刻，就先装傻哄哄老婆吧。莫凡牵着白九颜，来到酒店人员为他准备好的蛋糕前，两人依偎着坐下，然后，从旁边的工具包中拿出塑料刀，帮白九颜切了一小块。这款蛋糕乃是酒店中最常见的蛋糕款式，但形状花色也颇为漂亮。白九颜红着眼眶，惊喜的看着莫凡。她闻到鼻子下传来的甜甜香气，心情果然好了不少。吸了吸鼻子。白九颜从莫凡手中接过蛋糕。她一小口一小口的吃了起来，然后不住地向莫凡眯眼笑着点头，她是很喜欢吃甜食的，虽然没怎么吃过蛋糕这个东西，但这款甜品很快便俘获了白九颜的味蕾。莫凡看着白九颜这副样子。心里只觉得分外可爱。他随手从蛋糕的边角里抹了一块奶油，然后趁白九颜吃的毫无防备，一下抹到了白九颜的鼻尖上。白九颜瞪大眼睛，怔怔的望着他，不明白这个动作是什么意思。莫凡低头轻轻一笑。“这是我之前生活的地方的礼仪，吃蛋糕时就是要这样抹来抹去的，大家才会比较开心。”白九颜恍然大悟的点了点头，然后狡黠一笑。莫凡话音刚落，她便狠狠用五指沾上奶油，在莫凡脸上画了个大花猫。？莫凡没想到白九颜学的这么快。但看着对方脸上红红白白的滑稽样子，夫妻两人同时扑哧一笑。之前的担心与犹疑全部被这股轻松又温馨的氛围压过。白九颜起身便跑，生怕莫凡继续往她脸上抹奶油，而莫凡自然也不甘示弱的追逐了起来，两人欢快的在房间里追逐打闹，像是世间最普通不过的一对新婚小夫妻一样。第二天。这是他们团建旅游的最后一天。一大清早，龙苍云便挨个地敲响了门，通知他们旅行结束，要准备回海蓝市了。但夫妻两个因为昨晚“麋战”太过，显然又和昨天一样睡得相当死。而龙苍云，恰好是最见不得年轻人偷懒的。皱眉站在门外，他在许久没有得到回应之后，不由的冷哼一声。手上银光一闪。尽管没有门卡，他仍然直接强行破开了他们的房间大门。“臭小子！有没有听过一天之计在于晨！好好的清早！就是让你们用来睡觉的吗？！”他刚边骂边往进走。然后在瞬间便捂住眼睛转过身。……妈的……晚节不保……看来这趟回去之后，他是要狠狠长一些鸡眼了。而床上的两个小夫妻一阵惊醒。自然也是慌张的坐了起来。莫凡简直要疯了，他不懂，这酒店的安保到底松到了什么程度，而自己面前这个老家伙，又有多么不尊重人权。


		

第164章 遇险

        这是赤裸裸的侵犯隐私啊！！而龙苍云早就远远地躲到了客厅之中。他没回头，尴尬的背着手朝莫凡大喊道。“你们收拾快点！”“我们的车已经在楼下等了很久了，你们两个就算年轻！也不能这么……这么……这么天天迟到吧！简直是……简直没救了！”莫凡在心中无声的咆哮，然后快速的洗漱完毕，和气的不轻的白九颜一起下了楼。做上了回城的车。他们终于结束了这几天颇为惊险的团建旅游。车在公路上摇摇晃晃的开了三个小时。终于到达了目的地。车上的人们齐齐伸了伸懒腰，打了打哈欠，都觉得还不如自己飞回来呢。幸好。轩辕长海十分豪气的一挥手。又给他们放了半天的假，让他们第二天再来公司报道。莫凡搂着白九颜正要回家。突然，口袋中手机铃声一阵作响。他皱眉一看，好家伙，是风辰打来的电话。这小子从不轻易联系自己，如此急切，恐怕是有什么大事发生。连忙按下接听键。他对电话那头问到：“怎么了？”风辰果然十分急切的向他求救，焦急道。“大哥！你今天回来了吗？！不好了！狂刀这里好像不对劲，我刚才来看他，发现他晕倒在地上一动不动，从他房间的情况判断，估计已经晕倒好久了！”什么？！莫凡一听这话，立马凝重的皱起了眉。观察了一下四周，眼看四下无人，他转头对白九颜说道。“不好，我有一个同事有危险，估计还要借药必行一用，要怎么样才能迅速联系到他？”白九颜一看莫凡的神情。也知道此事不容小觑。“我们不如先打个电话问问他在哪里，然后把他带去你同事所在的地方？”莫凡深吸一口气，点了点头。慌乱之中，他甚至忘了他还有药必行的联系方式。狂刀可是他带去进行治疗的，如果出了什么差错，那他一定无法原谅自己。连忙拨打了药必行的电话。可对面是一串接着一串的忙音，显示无人接听。……莫凡咬起了牙，神情越发焦急了起来。白九颜见不得莫凡这副着急样子，她连忙对莫凡说道。“不如这样，我先去药必行的办公室里堵他，你立马去你同事那儿，看看有没有什么你能帮上忙的，我找到药必行之后，一定及时联系你，把他给你们带过去，这样如何？”莫凡立即摇头，拒绝了白九颜的提议。“我也是之前才知道，药必行工作的那个地方根本就不是什么简单的科研场所，恐怕与李家有关，你贸然进去，让我如何放心？”白九颜焦急的说道。“可是他的办公室只有我知道在哪里，也只有我留下的烙印才能让我自由出入，你要如何去找？！现在又联系不上他，你要看你的同事就这样去死吗？我知道你肯定是受不了的！还是交给我吧，放心！我不是第一次去找他了！一定会办好的！”白九颜如此激动，争取亲力亲为。也是不想让莫凡因为这件事太多殚精竭虑。毕竟，从根上来说，药必行甚至是她介绍给她老公的，如果出了什么差错，她心里恐怕也不好受。看着白九颜如此坚定的目光，莫凡心绪十分复杂。片刻之后，他朝白九颜点了点头。“一定要注意自己的安危，和上次一样立马回来，要不然，就算我掀翻那栋楼，也一定会把你带出来。”白九颜鼻头一酸，上前拥抱了一下莫凡，然后转瞬间便化做一道粉光，消失于莫凡面前。莫凡知道此事耽误不得。怀着对老婆的担忧，他也在一瞬间消失，去往了狂刀的家。一站定。他便看到了眼前正在大呼小叫的风辰，以及躺在地上一动不动的狂刀。风辰心情本就紧张，此刻又被突然出现的莫凡被吓了一大跳，只得跌坐在地上不住的抚着胸口。“大……大哥……下次突然出现之前，能不能打个招呼！我这边弦本来就绷着呢，你鬼样的，突然冒出来！差点把我的魂儿都吓飞了！”莫凡没有兴趣听风辰的贫嘴。迈开步伐。他直接走上前去，皱着眉头蹲下身，探了探狂刀的呼吸以及脉搏。幸好，狂刀的脉搏除了有些缓慢之外，并无异常，呼吸也在照常进行。可是不知为何。整个人毫无生机以及动静，仿佛在地上睡死了过去一般。莫凡又转头看了看自己当初和狂刀一起布置的灵台。灵台上也并无什么异样，照常供奉着那把刀，以及药必行为他们准备好的香丸。想到了什么似的。莫凡又掰开扒开了狂刀的衣服，看了看狂刀的心口，果然，上面依稀有几处刀痕，但看着都不深，不足以致命。本来对于地级的强者来说，这等皮肉伤，就几乎不会造成什么大的损害。看着毫无动静的狂刀，莫凡抬头问向风辰。“你怎么会突然想起来看他，是他联系你了吗？还是你突发奇想？”风辰挠了挠头。“他这个性格怎么可能主动联系我啊，是因为你们都不在，我在城里闲的无聊，想着他也没去，所以就想找他出来玩，可打不通他的电话，就想着来他家里找他……”他低头看着狂刀，有些郁闷的说道。“结果，我敲了半天他的门，也没人理，我就索性用速度把门撞开，结果，刚进来，就看到这幅景象了，这么诡异的灵台……狂刀也倒在地上……差点没把我吓死。”莫凡知道问不出什么了。便只能静静的在这里，等待着白九颜和药必行的到来。另一边。白九颜一闪身，便直接出现在了药必行的办公室中。这是她之前便留好的烙印，所以出入对她来说自然没有任何困难。药必行多次警告过她，最多只可以活动在里面，千万不要往出踏出一步。而不巧的是。今天，药必行显然不在他的办公室中。


		

第165章 会议

        白九颜颇为焦急的等在办公室中。时间一分一秒的过去。药必行仍然没有回来的迹象。……顶楼的会议室中。药必行正昏昏欲睡地听着这漫长的会议。坦白来说。他对这份工作并没有什么其他的热爱。当初只不过是为了在人类世界糊口，在黑市暗网中恰好看到这里在招人，且薪资待遇超好，这才抵不住诱惑，前来参加了考试。一番稀里糊涂的比拼之后，他的成绩仿佛是竞争的人中最好的，于是便稀里糊涂的通过了审核，成功进来工作了。一晃就过去了这么些年，平平稳稳的，他倒也当上了主任，由于药物研发做得颇为出色，仿佛还颇受这栋大厦幕后老板的器重。所以，尽管知道他一向不爱听这些漫长无聊的会议纪要，但出于尊重，一般还是会把他叫上来。药必行听到困处，又打了一个大大的哈欠。这声哈欠震天响地，让讨论的激烈的其他专家们都齐齐转过身来，齐齐看着药必行。“怎么了？药主任？你对我们的谈话有何高见啊？”其中一个专家拧着眉头发问道。他早就看这个素食餐位的药物研发部门主任不爽了，天天待在大楼里吃闲饭，既不参与机密，也不提供想法，仿佛真当这里是给他吃白饭的便宜场所一样。药必行揉了揉自己惺忪的睡眼。他愣愣的看着眼前几个明显脸色不好的专家，愣愣地回应道。“没……没什么高见，只不过你们刚才说的什么？……额……同等级的妖魔之间，部位的效用可不可以相互替代？我觉得这个是完全有待商榷的，因为明显各自的属性都不同嘛，贸然制药，会不会有些不妥？”这时，那几个脸色不好的专家脸色更加不好了。他们刚才的问话，只不过是对于药必行在会议上睡觉行为的不满。但没想到，这人还真正儿八经地听了一耳朵，并且给出了他们争论中最核心的要点。而这时。摆放在会议桌中央的电脑，也发出了开展会议以来的第一阵声音。这着实吓了药必行一跳。“我觉得药主任的看法相当不错，你们与其在这里无端的争论，还不如下去多进行一些实验，这次的药物研发只许成功不许失败，你们有什么不懂的，就多向药主任请教，明显人家比你们真才实学的多嘛。”电脑里，传来了一阵中年男人低哑的声音。如果是与李家家族有过接触的人，便能很轻易的听出，这不正是李家家主，李建国的声音吗？此话一出。其他各位专家立马跟霜打的茄子一般奄了下来，然后齐齐的向药必行弯腰鞠躬。“药主任对不起，刚才是我们冒犯了，还请您继续指导我们的工作，争取让这次的药物研发完美的一次完成。”药必行震惊的眨了眨眼。“……啊？以前不是我炼我自己的配方，或者你们弄好材料配方交给我，我负责炼就好了嘛，这次是怎么了？我可没办法承担你们药物研发失败的损失哦。”这时。中间的电脑里又传来了一阵阴森且低沉的笑。“养兵千日用在一时，往日是珍惜你，不想让主任为了一些无聊的事费神，但这次的事恐怕还要劳驾主任和他们一同努力了，如果能成，您的年终奖多发两个亿，如何？”药必行一吞口水，差点儿没乐出声来。“还有这种好事，那当然没问题！”其他几个专家对视一眼，脸上神情都颇为阴沉。但没办法。谁让这个正在通过电脑和他们同步视频会议的人，才是这座大厦真正的老板呢。他说要把任务交给谁，要给谁发年终奖，还不是他一句话的事吗？电脑里又传出了一段声音。“既然药主任答应了，那你们几个结束会议后，便把所有的相关资料拷给药主任一份，然后让他从中分析一下风险和利弊，绝对比你们闭门造车闷头想快多了。”那几个专家立马表示了收到。然后，电脑那头的人仿佛叹了口气，接着说到。“既然这样，这次的会议就这么算了吧，你们尽快安排好和药主任的资料交接，下一次你们和药主任商量出初步结果之后，我们再谈。”“一定要快，一定要快，我们只有一个周的时间了，一个周之后，必须做出决定，所以在那之前，你们一定要整理好所有的风险预案，知道吗？”那几个专家更加紧张。他们一个个诚惶诚恐，腰低的比那煮熟的大虾还弯，连忙回应道。“放心！老板！我们一定不负使命！努力完成任务！”？到底是怎么回事儿啊？药必行稀里糊涂的来参加会议，此刻又看着会议稀里糊涂的结束，着实不知道上来这一趟是为了什么。不过既然老板承诺了有钱赚，那对他来说就是很好的！在人类世界生活，没钱着实是不行啊。没钱的话，连隐藏妖气的药都要买不起了啊。白老板那个黑心婆娘……唉……他一路又是兴奋又是叹气，走回办公室刚打开门，便被一脸阴森焦躁，坐在沙发上准备打人的白九颜吓了一跳。！药必行连忙捂上嘴。他奶奶的，自己以前说话也没有这么灵验啊，今天怎么说曹操，曹操就到了！白九颜冷笑一声。“这就是你的工作态度？你想让老娘在你办公室里等你多久？！”药必行欲哭无泪。“姑奶奶……我真的是去开会了啊，如果知道您来……借我八个胆子我也不敢出去开会呀。”白九颜急得不行，实在是懒得再吓他。于是，她一把冲过去揪住药必行的领子，对他说道。“我老公的同事好像出了什么差错，你现在立马跟我去看，他要是出了什么事儿，我可是不会放过你的！”药必行吓的双眼一闭，然后颤颤巍巍的问道。“是那个拿着妖刀的同事吗？是……是什么事儿啊？”


		

第166章 看病

        白九颜烦躁的捏紧了他的领口。“问什么问，好好看你的病就得了！”下一秒。她掏出手机给莫凡打去了电话。“老公，我已经找到药必行了，你把你们的位置给我发过来，我立马就带他过去。”莫凡那边听到这个消息，显然也松了一口气。“好，我把地址发到你手机上，你直接过来就好。”这时。门口传来了一阵敲门声。白九颜顿觉不妙，又化作一道粉光隐藏了起来而那手机，自然就直愣愣的落到了药必行的手上，药必行捧着正在通话中的手机，简直慌乱的想找个地方钻进去。然而，这时他的大门已经被外面的几个专家毫不留情的推开。专家们把门推的决绝，脸色却都一个赛一个的卑微。他们一人捧着一个u盘和一沓纸质文件，满脸委屈的走了进来，然后恭恭敬敬的把手废寝忘食做的资料，齐刷刷的在药必行的办公桌上摆成了一排。随后，领头的那个专家介绍道。“药主任，这就是我们新药物研发的全部资料，都在这里了，你有空的时候就看一下，对里面的任何东西有异议的话，尽管随时通知批评我们，我们一起协商修改，争取给老板一个满意的答复。”“另外，一个周是最后期限，所以五天后，我们必须开展第二次会议，会议开展之前，请药主任务必把这些资料全部过一遍，我们也好向老板交差，辛苦您这段时间努力一下了。”？啊？药必行看着自己办公桌上，那几乎被堆成了一座白色小山的资料。不免有些吞了吞口水。五天看完这么多资料？！还不如直接杀了他呢！然而，对面的专家显然没有征求他意愿的意思，说完这些话后，便又齐齐转身离开了。从始至终。药必行手上的女士手机都显示着通话中的状态。可那些专家由于心情过于沮丧，甚至根本都没有察觉。碍事的人离开之后。白九颜又瞬间出现，然后一把从药必行手中夺过手机，对莫凡说道。“刚才又耽误了一会儿，你那边没事儿吧？”……莫凡看着地上仍然处于昏迷之中的狂刀，淡淡摇了摇头，说道。“没事。”“对了，老婆，顺便让药必行把他那些文件带来，别问为什么，我有想要求证的事。”“……嗯。”挂断手机。白九颜愣愣的看了桌上的那些文件一眼，然后转头，向要药必行危险的眯眼问道。“你没有背着我做什么违法乱纪的勾当吧？”药必行连忙慌乱的摇了摇头。“怎么会，怎么会。”说时迟那时快。白九颜已经一把抄过桌上的5个优盘，然后揪着药必行的领子，两人一闪，便齐齐离开了办公室之中。依照着莫凡发给他的地址。很快，白九颜便来到了狂刀的家中。一路风驰电掣，药必行着实有些喘不上气，他瘫在地上不住的喘着粗气，然后被旁边的风辰好奇的踢了两脚。“嚯，这人的头发好奇怪，长长的黄黄的，像是娘炮外国人！”药必行一脸哀怨的看着风尘。他最讨厌别人拿他的头发说事了，这是妖魔化成人形之后，无法避免的种族特征嘛！莫凡也尴尬地轻咳了两声。随后，他猛踹了风尘的屁股一脚，顺带替风辰的失礼向药必行道了歉。药必行哼了一声。他自认医者父母心，自然不会计较这些，手脚并用的爬了起来，他走向了躺在地上一动不动的狂刀。探了探狂刀的呼吸和脉搏，他也明显的松了一口气。然后和莫凡一样，把视线又掏向了灵台。他走到灵台边上，捻了捻自己研制的香丸，又凑在鼻子底下闻了闻，最后点了点头，表示自己的香丸也没有出什么问题。那么，狂刀究竟为什么会莫名其妙的晕倒呢？药必行百思不得其解，只好把供奉在灵台上的妖刀恭敬地取下，然后捧到自己面前仔细观察。……下一秒。狂刀杂乱的客厅中，爆发出一阵惊天的龙吟虎啸，声波之强，连莫凡的耳膜都震颤了一秒。药必行吓得把那刀往地上一扔。他径直窜到了莫凡身后。“草！他奶奶的！这可不怪我！上次你们可没有给我说，这把妖刀里！他奶奶的！寄居了两只高级妖魔的残魄啊！两只！”莫凡皱着眉头，把药必行和白九颜一起往后护了护。他看着那把摔在地上之后便恢复了平静，似乎变得平平无奇的妖刀。没有惊慌。他只是淡淡转头，向药必行问道。“有没有什么补救的机会？比如说，现在有没有办法让这把刀平静下来？”药必行喘着粗气回应道。“供奉妖刀时，他们断绝了妖血妖气，本就容易被激怒，所以，刚才才会在被我触碰时发出那么大的动静，想解决，要么就前功尽弃，给他足够的妖血，让他平静下来，要么就硬撑到底，直到训化为止。”莫凡又看向躺在地上的狂刀，问道。“那我同事他撑得住吗？如果中间撑不住的话，会不会有生命危险？”药必行叹了口气。“能不能撑得住，全看他个人自己的造化，炼化一只残魄，成功失败率本就是50:50，更何况他这把刀中蕴含的乃是两只……天哪，我根本就不知道这把刀的锻造者是如何做到的，在我……在妖族中……从来也只有一把兵器血祭一个残魄的先例。”白九颜在一旁听着。震惊地捂住了嘴。“你，你们是说，这把刀，乃是用妖族秘术血祭制成的妖刀，天哪……那太残忍了……”……？风辰站在一旁迷迷糊糊的听着，颇有些丈二和尚摸不着头脑。为什么这三个，仿佛都对什么妖族秘术，妖刀之类的名词如此熟悉了解的样子。自己听着，根本就像听天书一样嘛！看着躺在地上仍然没有一点苏醒迹象的狂刀，他几乎有些替自己感到悲哀了。


		

第167章 斗争

        药必行叹了口气，然后便在房间里摸索了一阵，钻进了厨房里。借用了狂刀家里的大砂锅。他从公司给他配的储物装置里，一件又一件的掏出了一些并不稀奇的药材。风辰好奇的跟了进去，颇感觉这些东西有些眼熟。半晌之后，他想了起来。好家伙。这不就是当时为了让他突破地级，莫凡每天都要给他煮药用的材料嘛，根本一模一样！原来，眼前这个人也会做这个药方啊！看着药必行一件一件的往里放着材料，风辰颇有些幸灾乐祸的期待着，一会儿狂刀喝到那碗黑乎乎的臭药泥时候的样子。但随着时间一分一秒过去。他发现锅里的药汤，不但没有变成莫凡熬制的那副屎一样的恶心东西，反而变得清澈透亮，清香扑鼻，简直让他这个没病的人都想喝一口了。……一种说不清道不明的悲愤席卷了心头。他走出去攥着拳看着莫凡，把莫凡看得一阵莫名其妙。“……怎么了？”风辰深吸了一口气，然后对莫凡说道。“大哥，虽然我很尊重你，但是我不得不承认，比炼药技术，你差了人家800条街都不止。”莫凡闻言翻了个白眼，让他滚一边呆着去。他仍在观察着狂刀现在的情形。药必行的话说的很清楚。既然狂刀现在还有呼吸脉搏，便说明他还没死，但一旦没有了，基本上也就没有再救回来的可能。他现在能不能活，全要靠自己，并且只能靠自己。灵魂与灵魂之间的抗衡，这是亘古以来都没有人能解决的难题。如果说妖魔族中，还有略微能触及到这一领域的物种，比如他们前不久才遭遇过的幽冥狼。那么对于人类来说。这一领域，根本就是从未接触过的苦手。莫凡无能为力，因此只能握着狂刀的手，希望能给他输送一点仅有的力量。而此时。狂刀的精神世界中。已经被一只猛虎以及一条巨龙搅弄的天翻地覆。如果莫凡此时恰巧进入，一定会无比震惊因为。狂刀此时的精神世界，多么像他前不久在俱乐部的医疗室里，曾经梦到过的那个景象。同样无边无际的碧绿草原。高耸入云的树木，还有田野上不停蹦跳着的小动物。与那个梦境不同的是。狂刀的精神世界里面没有那样一头头安详肃穆的巨象，只有两只略显狂躁的巨物。剑齿虎双眼通红，正在草原上大肆杀戮。而白龙在天际搅动风雨，弄得一会儿瓢泼大雨，一会儿烈日高阳。狂刀像一个局外人一样，静静看着这一切。他不知道自己这是在做梦，还是已经和人世告别，彻底来到了冥府。尽管在接受药必行的提议之后。他便同时接受了自己有可能失败死去的事实。但被困在这虚幻世界的几天几夜里，他仍对自己感到了失望。就这么结束了吗？自己的人生。以及从小陪伴自己长大的这柄妖刀。他把目光投向那个正在撕咬着猎物血肉的剑齿虎。奇妙的是，剑齿虎好像察觉到了他的目光，竟然停下了撕咬的动作，呆呆的抬起头来，向他那边看了一眼。下一秒，剑齿虎眼中的杀意仿佛消散了一些，他松开手中的猎物，竟然有意的把那只被啃了半边的兔子，往狂刀这边推了推。奇迹般的。狂刀像是读懂了他心中所想。剑齿虎从小看着他长大，把狂刀当做自己的孩子，于是自然而然的，把孩子看向他的目光，也理解成了饥饿以及期待。尽管他自己尚没有吃饱，但为了孩子，他也愿意让出来一份口粮。狂刀的心头涌上了一阵酸涩。这么多年，尽管不能说对妖刀没有感情，但更多的，还是把它当做一件家族传承下来的称手的兵器。他如何能想到，里面居然真切的有两只生灵。并且，这两只生灵并不怪他，反而把他当做自己的孩子一般。这个虚拟空间里。狂刀好像只有意识没有形体。但尽管如此，他仍努力的伸出手，想要去摸一摸这只剑齿虎。奇妙的是。剑指虎好像感受到了他的触摸，懒洋洋的在草地上伸了个懒腰，并且还舒服的打起了滚。狂刀感受到，自己的意识距离这只剑齿虎越来越近，越来越近。最后，他的意识甚至来到了剑齿虎的身边。他摸着剑齿虎的下巴，剑齿虎甚至舒服地发出了一阵阵呼噜呼噜的声音。那只被啃的只剩一半的小兔子。也在碧绿草地的滋养下长出了另一半身躯，活蹦乱跳的去别处玩儿了。而这时。天边翻涌的白龙显然有些不爽了。他十分吃味的特地飞到了狂刀与剑齿虎的头顶，在他们头顶不停的盘旋了起来。片刻之后。草原上便刮起了一阵以他们为圆心席卷的龙卷风。龙卷风外，大雨瓢泼而下。白龙气哼哼的在天上游走，仿佛是在报复他们不陪自己玩儿一般。剑齿虎被风雨浇的十分狼狈，只得冲着天上不住的低吼，仿佛是在骂街。而狂刀则遥遥的看着天上那个翻卷的白色身影。在心里努力的想。下来吧，下来的话，我们不就能一起玩儿了吗？白龙别扭地冷哼一声，依旧没有下凡的意思。小小人类，别仗着我们看着你长大，就在这里提一些无理的要求，我乃尊贵的白龙，是你说驱使就能驱使的吗？透过宽阔的天幕，狂刀已然察觉到了白龙的心意。不同于剑齿虎。白龙显然没有那么轻易的愿意被他驯服。如果说，这把从小伴随他长大的妖刀里，剑齿虎代表的是嗜杀，那么白龙便代表的是骄狂。之前的时间。他都把精力花费在远远的观察这两位身上，但从现在开始，由于剑齿虎的亲近，他有了自信，所以狂刀决定要尽力尝试，至少要让白龙明白自己的心意。想要让他平静下来，绝非是为了驯服他。反而是给他一个安宁。


		

第168章 苏醒

        狂刀不想看到这两个被困在妖刀里几百年之久的生灵，永远都得不到安息所以。他才愿意配合药必行的计划，让他们两个得以重生。至少，让他们别再做兵器里失去神智，只能被人驱使的可怜残魄。趴在剑齿虎的耳边。狂刀轻轻的问道。“你会不会飞？”剑齿虎呼噜呼噜的咬了咬牙。“如果老子晋升了天级，那就可以飞啦，但这不是没有吗？被困在这里数百年，老子越来越老，越来越累，已经什么都不会了！”狂刀叹了口气，然后继续呼噜呼噜剑齿虎的下巴。抬头看着大雨瓢泼的天幕。狂刀想，自己既然能无知无觉的从远方来到剑齿虎的身边，那么从剑齿虎这里去到白龙那里，想必也不是一件难事吧。这样想着。他竟然真的感觉到自己变得无比轻盈，从地面上开始摇摇晃晃的飞向了天际。白龙依旧十分桀骜的在云里翻滚。他仿佛并不想让狂刀靠近的样子，速度变得越来越快，心情也变得越来越烦躁。“你别过来，我不想听你的，就让我这样离开吧……”白龙在心里狂躁的喊道。狂刀的意识被阵阵强烈的风雨阻隔着，始终无法更前进一步。就在这时。这个世界的远方，云层之间透出了一小束金光，飘渺而又极其微小的传来了一声象鸣。白龙愣住了。他仿佛不敢相信自己刚才听到的。那是多么威严而又神圣的声音，让他从心底里感到尊敬和胆颤。而在这愣神之间。狂刀已然抓住机会来到了他的身边。“白龙，听我说，我并没有让你屈服的意思，你知道吗，我进入这个空间也是付出了生死的代价，我只是想让你们都拥有一个好的结局而已。”白龙仍沉浸在刚才那声机不可闻却让他灵魂颤栗的象鸣中。卑劣的人类是无法拥有那样神圣光明的东西的。他既然有幸在这个小子的世界里听到。就说明他们之间确实有缘。或许，自己真的可以放下心防，相信这个小子一回。他终于停止了对天气无端的搅弄。“……那你到底想要做什么呢？孩子？我们已经老了，累了，无法再帮你更多，就在我们感觉到快要消散的时候，你出现在这里，究竟是有什么目的呢？”狂刀尽力的用意识抱住了白龙。“我知道，我如果再不出手干预，你们就快要走了，但我运气很好，我遇到了可以帮你们的人，从此以后，你们不用再背负血祭产生的愤怒与仇恨，损耗自己的心神，仅存的这点意识，在那个人的帮助下，可以自由的生活下去，这难道不好吗？”白龙犹豫的眨了眨眼。“会有这种事吗？我一进入那把刀里，就完全变得不像我自己，一开始的时候，我很恨，很愤怒，但到后来，我甚至已经习惯了那样充满着戾气的生活。”狂刀闭上眼睛。“我又何尝不是，说到底，用刀的人和你们一样，都是被血迹和贪心控制的傀儡而已……但是……你愿不愿意相信我，和我一起从这个世界醒来呢？”……良久的沉默之后，白龙点了点头。房间里。距离他们在这里齐聚，已经过去了一个小时之久。其间。狂刀依旧毫无动静，一动不动。药熬好之后，药必行把狂刀抬了起来，颇为费劲的给他喂下去了那成色清亮的药汤，看的风辰颇有一些眼馋。而莫凡则是一直握着狂刀的手，没有放松过一刻。但在这样的呵护之下。狂刀依旧没有苏醒的迹象。尽管他的呼吸脉搏仍在，但其余人的心，仍旧几乎一刻比一刻低沉下去。越晚苏醒。其中的危险性越大。这一点不需要药必行来说明，他们自己心中都有数。但下一秒。变故突生。狂刀的手指在莫凡的手里，不自觉的抽动了一下。原本有些低沉的莫凡，很快就因为这一抽有些激动了起来，他抬头看向药必行，向他示意狂刀的手指动了。药必行也颇为惊喜的蹲下身来，又探了探狂刀的呼吸以及脉搏。他的眼神越来越亮。然后，超莫凡点了点头。知道狂刀终于彻底没事了，莫凡终于松下了一大口气。而药必行也在这时捏手捏脚的走到了刀旁。他试探性的扶起了刀把，甚至已然提前捂住了自己一只耳朵。但幸好。之前那声响彻天地的龙吟虎啸之声没有再发出，刀就那样又被他平稳的放上了灵台之上。看看灵台又看看狂刀。药必行摇了摇头，颇有些啧啧称奇。尽管今天险象重生，但他不得不承认，狂刀与这把刀之间的联系远超他的想象。一般人想要进入昏迷的状态，怎么着都需要一个月。因为这代表着，刀中寄居的残破灵魂同意他进入自己的世界。可今天这个日子，距离他制作完香丸才多久？有一个周吗？狂刀甚至已经完成了对刀灵的驯化，马上就可以苏醒了。这对于药必行来说，也是闻所未闻的奇事。锅中还剩有一点汤药。药必行索性全部端了过来，朝狂刀嘴里灌了下去。狂刀在昏迷中竟然开始了皱眉挣扎。莫凡与白九颜对视一眼，心里都颇为欣慰，明白狂刀这是彻底没事了。而风辰站在一旁，剖有些欲哭无泪。为什么狂刀就可以毫无条件的喝上这样一碗完美的汤药，而自己只有在跑的浑身臭汗之后，才能得到莫凡炼出来的一碗臭药泥呢。这样的对比，也未免有些太过于伤人了吧。果然。不久之后。狂刀便挣扎着扇动双眼，自行从地上坐了起来。甩了甩昏沉的头颅。梦境中，那仿佛童话一般的世界，只在他脑海里留下了几个残缺的片段，但仍让他有些百思不得其解。迷迷糊糊的看着身旁站着的几个人，感受着嗓子里清爽的药味。狂刀挠着脑袋问道。“我这是怎么了？你们怎么在这里？”


		

第169章 秘密

        莫凡无奈地向他说了事情的来龙去脉。狂刀目瞪口呆的听着。听说莫凡夫妻俩刚从三清市旅游回来，才下车还没回家，就火急火燎的跑来看自己，他立马感到的不知如何是好。而风辰则在一边跳脚道。“那我呢？那我呢，我也是来主动来看你的好不好！要不是我说不定你死家里了都没人知道！”狂刀作势白了他一眼。然后，他十分豪爽的一挥手。“这样，今晚我请各位恩人去大吃一顿如何，全部我来请客！”风辰立马欢呼道。“好诶！”药必行却在这时站出来，摇了摇头。“小先生，你的心意我心领了，但这次真的不行，我这几天的工作很重，这次出来本就是冒险，还是尽快回去工作吧，你们去吃就好。”说完。他又转向了白九颜。“姑奶奶，虽然我不知道你拿我的u盘有什么用，但还是尽快还给我吧，万一他们来问我要，我没有，那岂不是很尴尬。”莫凡却像是条件反射一般占到了白九颜的身前，然后对药必行说道。“不好意思，这个东西我真的有用，你再给我一会儿时间，我把它全部拷贝出来，然后你拿回去便是。”药必行在这俩夫妻面前，是没有任何话语权的。他叹了口气，只好同意了下来，莫凡立即转头向狂刀问道。“你家有没有电脑和u盘？”在得到了肯定的答复之后，莫凡拿着白九颜手里的几个u盘，风一样钻进了书房里，好一阵之后才出来。他大学研究的本就是这个专业，操作起来十分行云流水，很快便完成了所有文件的搬运，并且十分自觉的帮药必行清除了搬运的痕迹。药必行拿着被人拷贝过的u盘，无奈叹了一口气，之后便回到了自己的办公室。房间里。剩下的四人面面相觑，不知道接下来该做些什么。而莫凡显然还没有做完他刚才的事。急匆匆的向三人打了个招呼，他又钻回了书房，不知道一股脑的在研究些什么。一打开文件。入目的便是一段晦涩难懂的专业术语以及各种数字代码。其中4200号的重复出现率高到吓人。莫凡皱起眉头，硬着头皮开始一行一行的仔细往下看。越看，他的眉头皱的越紧。这和莫浩天嘱咐他去顶楼提取的文件显然不是一个东西，只不过是一份关于某个新药剂可行性的推测以及报告。但令他眉头紧锁的，正是这个报告所针对的对象。4200号。一开始，他还不懂这个数字代码代表的是什么，但随着一页一页的翻看，很快，他便读懂了这串代码的意义。成年男性蜥蜴精，几个月前被除魔司捕获，现在精神状况极其不稳定，随时有挣脱或者自杀的风险。只要他莫凡还有点脑子，便很快能够联想出这个身份对应的是谁。……白希易的父亲。这个被冷冰冰的数字代码取代姓名，大肆讨论各种身体器官资料以及生死的人，正是他的家那个可怜的小蜥蜴精，白希易的父亲。……莫凡深吸了一口气。他没有想到自己竟然还会有这种意外发现。原本。在听到药必行公司员工的对话时，他只是不想放过任何一次机会，想让白九颜带些资料回来，看看能不能瞎猫碰上死耗子，找到一丝自己母亲的痕迹。但却被他发现了李氏另一个阴谋。怎么能这样。被国家捕获的妖魔，怎么可以被李家这种地方私企所利用，去研制一些至今药效仍然不明的药剂，这不是致除魔司的公信力于不顾吗？！不行。既然这人是白希易的父亲，自己就不可能眼睁睁的看着他被人如此残忍地当做一件物品对待。就算白希易现在不在。自己也一定要想办法护住他父亲的生命，就像之前白希易在龙啸谷拼死护住自己一样。这样。在白希易回来之后，他才能给那孩子一个交代。莫凡眯起双眼。心绪转动的极其飞快。而这时。书房外的三人显然都有些尴尬。狂刀浑身不舒服，索性站到一旁，开始和自己的刀重新交流感情去了。风辰和白九颜则是有一搭没一搭的尬聊着。心里都齐齐祈祷莫凡快点出来。终于。莫凡打开了书房大门。仿佛什么都没发生一般，他淡淡的说道。“不好意思，让你们久等了，狂刀，占用你家书房太久了，真是不好意思，我也饿了，走，我们出去吃饭吧。”风辰一声欢呼。狂刀提议带他们去附近的大酒楼好好吃上一顿。但莫凡觉得就近便好，四人便在就近的一家人气颇旺的夜市里坐了下来，美美的点上了一些烧烤与啤酒。白九颜显然是有话想问。从今天莫名其妙提出拿u盘，到莫凡把自己一个人关在书房里。这其中的桩桩件件。都让她有些疑虑，虽然白九颜心里明白，莫凡不会无缘无故的隐瞒。但无论如何，白九颜心里还是有点在意。但莫凡始终未曾提及这个话题。酒足饭饱之后，他们便各回各家，约定明早在公司再见。而白九颜终于找到了和莫凡独处的时机。回家的路上，白九颜搂着莫凡的脖子，她担忧的问道。“老公，你是不是有什么瞒着我呀？我可以帮你的，你就告诉我吧，我不想让你一个人承担。”莫凡心里也有一些纠结。他不知道该不该把自己的发现告诉白九颜。看着白九颜担忧的眼神。莫凡决定不再重复之前的错误，有什么困境，还是夫妻两人说明白比较好。低头附耳，他对白九颜轻轻说道。“我找到了希易的父亲。”白九颜睁大眼睛，不可置信地望向他。“……他不是被除魔司抓住了吗？如果不在除魔司，还能在哪里？”莫凡摇了摇头。“我现在还不知道除魔司和李家的具体交易，但可以肯定的是，李家已经彻底盯上了希易的父亲。”


		

第170章 潜入

        白九颜拧紧了眉头。咬着下唇，她愤怒的骂道。“李家？又关李家的事？他们家是搅屎棍吗？件件事都要掺和进来！”莫凡揉了揉白九颜的头发，让她息怒。好家伙，若是让这位大小姐知道，自己父母的死恐怕都与李家有关，还不知道她会气到什么程度。怀着这样略微有些自嘲的心情。他和白九颜回到了家，然后向他大致的说了一下那份文件里面的情况。白九颜摸着下巴分析道。“也就是说，最迟一周之后，除魔司就要和李家进行交接仪式，李家就会彻底通过某种手段，把蜥蜴的父亲弄进科研大楼里，做某种研究？”莫凡点了点头。“正是如此，而且希易父亲的精神状态和身体状况都不怎么好，让他进入李家，无异于让他去送死。”白九颜气的不行。“我还以为你们人类的除魔司不全是坏的呢，不是还有那种被关了几年之后悔改了，就被放回妖魔巢穴的妖怪吗？！为什么现在却要拿他们做这么残忍的事？！”莫凡摇了摇头。“我不知道，而且就我个人感觉，除魔司的那个副司长也不像是这么唯利是图的人，或许其中还有其他的误会，但我们一定要确保希易父亲的性命。”白九颜点了点头。看着空荡荡的客厅，她有些感慨的想起了那个，一开始并不怎么受她喜欢的小孩子。如今那个孩子正在龙啸谷里经历进化的煎熬。那个孩子一开始找上自己，就是为了让自己救他的父母。自己因为同病相怜的命运收留了他，但却从未想过真正的帮他解决问题。但阴差阳错。到头来，自己还是来到了这一使命的面前，并且主动坚决的要去保护与解救那孩子的家人。这或许就是人类所说的羁绊吧。白九颜躺在莫凡怀里，有些感慨的问道。“老公，那我们该怎么做呢？”莫凡摇了摇头，表示目前仍然没有非常清晰的头绪。洗漱完之后。他来到书房，打开邮箱，翻出了之前从狂刀电脑里发给自己的资料仔细研究。第二天。莫凡一去到公司，便拉着狂刀与风辰神神秘秘的开了一个小会，其他人谁都没能听一耳朵。冰凌在训练室里愤恨的砸着皮套人。男生真是讨厌。明明自己已经和他们出生入死过这么多次，但真的讲小秘密的时候，却从来不带上自己！但说真的，这还真的不能怪莫凡性别歧视。主要是此事颇为危险，他首先得找信得过的，然后得找扛得住对方的伤亡的。如果冰凌因为他的原因卷进去出了什么意外，那他才真的是要后悔终生。而狂刀和风辰，不用说，早已是莫凡过命的兄弟。他跟这两人商量事情，自然也不会有什么心理负担。果然。不消一会儿三人已经神神秘秘的达成了一个约定。当晚。一辆黑色的车神神秘秘的开到了科研大厦外，狂刀和莫凡下车查看，在电网外溜了一圈，并未在大厦外发现人员踪迹。而科研大厦楼门禁闭，里面也并未传出什么声音。狂刀和莫凡对望一眼。两人都是聪明人，此刻心里都有了考量。只有两种可能。要么，对方守卫人员下班了，要么，对方的人力全部收紧进了大厦内。第一种情况显然是不存在的。这也就预示着情况对于他们来说更加危险。莫凡抬起手腕看了看表，是晚上十点半。他把嘴凑到狂刀耳边，轻声说。“让风辰先进去，他一定可以躲藏的很好，我们这么多人一起进去反而打草惊蛇，他进去之后，我再进去打探情况，你看着时间，20分钟之后进来。”风辰点了点头。“放心，这点儿小事儿对我来说完全没问题！”说完。他便一溜烟的消失在了二人面前。莫凡一直低头紧盯着表。大厦里没有其他声音传出。他决定自己再进去试探一番。“不行，我还是不放心，风辰是个腿快的，想跑就跑了，你如果遇到什么危险，岂不是会引起所有人注意，还是我跟你一起进去吧。”莫凡点了点头。觉得狂刀说的倒也不错。同意这个安排。莫凡和狂刀一起飞速越过电网，来到了科研大厦墙根下。在这个真气比武功更加普遍的时代，监测功力波动的仪器比比皆是，他们没有风辰那样夸张的速度足以躲开，于是便准备翻墙进入院内。压低声音。莫凡问狂刀：“兄弟，能翻进去吗。”狂刀也不多话，低低的回答了一句：“能。”两人皆是三下五除二翻墙进入了院内，莫凡快一点，但狂刀也不赖。“身手不错啊，兄弟。”莫凡低声夸奖道。“哪里。”狂刀话不多，一贯是个打起来便分外坚毅的沉默性子。两人猫着腰。一路进入了科研大厦内部。才进入科研大厦大厅。这时，一束光突然从上方照在他们身上，瞬间，一群黑衣人潮水般的冲上来，莫凡和狂刀一看避无可避，只好迎风冲上。莫凡在冲上来的瞬间铲倒了迎面冲上来的两个，狂刀一跃而起，在这两人摔倒之前狂风暴雨般的踹了十几脚，只踹得二人筋骨寸断，脸上更是血肉模糊。两人刚站好身形。又扑上几个恶狼般的大汉，只见莫凡和狂刀背对背相站，腿舞动起来如同两把利刃。每一腿都踢在大汉们的鼻梁锁骨腰胯上。顿时响起一连串清脆的骨碎声。仅仅一瞬间。周遭竟再无一人能站起，莫凡和狂刀摆出一副格斗姿态站在一圈趴着哀嚎的人中间，犹如凶神降世，旁边的人竟踌躇着不敢上前。他们甚至还没有运功，已经打的周围人，落花流水。这时。光突然消失了，等光再开启时，莫凡和狂刀都不见了踪影。上方传来了一声骂骂咧咧敲人脑袋的声音。“废物！叫你打个手电筒你都打不好！你怎么不去死！”


		

第171章 战斗

        “队长，我举着太久了，手酸的不行，哎呀别打了我知道错了，还不是都怪刚才那个跑得比狗快的黑影，他把电闸的线都给割了，咱找个人都只能打手电找！”“你个废物你个废物，还敢给自己找理由！赶紧找到那个不要命的飞毛腿，要不然今晚谁都不用回去了！妈的，连这里都敢闯，是不是不想活了？！”莫凡与狂刀躲在暗处。皆是把这一切听进了耳朵里。两人对望一眼，同时无声一笑，都明白割电闸这事儿果然是风辰那个损人做出来的。这时。有人气喘吁吁的上楼禀报。“队长，不好了，楼下的兄弟说刚才又闯进来两人，您的灯刚才照到了，就打起来了，结果那两人身手厉害的不行，打伤了我们好几个兄弟，灯一灭，人又不见了，目前还没找到！”那个被称作队长的又开始气的大叫。疯狂的踢踹旁边那个拿手电的随从。“废物！废物！又溜进来人了！叫你不好好照！我打死你！”莫凡和狂刀正听着。突然，黑暗中闪出一道寒光，被科研大厦废弃的铝制器材一映，发出一片闪光，狂刀陡然醒觉，只觉一股凌厉之极的劲风正向自己后心扑来。此时他既然不敢向前跳到空旷处，也不敢直接回身与那闪着寒光的东西格挡，他们躲得地方空间狭隘，要向前推进一寸都是艰难之极,更不用说变招向后挡架。正是上下为难之际。莫凡低低出声道：“风辰，长点眼睛。”那寒光停了下来。狂刀差点被吓出冷汗，因为他发现，那把刀离自己的脖子只有三寸之遥。风辰则是惊讶的捂住嘴。“操，太黑了，我都没看清是你们。”……狂刀无语了。此时显然不宜说太多话，但风辰的话唠是永远都改变不了的，他压低声音问道。“大哥，我们接下来怎么办。”“溜上顶流。”“好。”狂刀点头道。莫凡简单的说了一下自己的计划。科研大厦大厅门口是唯一出入的通道，刚才莫凡与狂刀也是从那个地方进来。门口那个地方分布着几十个打手。黑衣人那个队长身边有几十个打手，其余的都分成小队在各个楼层巡逻。风辰剪断电线之后，一直流窜在一楼，借着有刀具，打游击战似的废掉了将近10个人。莫凡和狂刀进来时。也打伤了有将近10个人，大大折损了门口的兵力。现在，各个楼层的小队都没有动静，想必是那个队长还没有下达补位的命令。此刻。就是门口守卫最薄弱的时候。不管是溜还是闯，此刻都是最好的时机。靠三个人扭转战局干掉一两百号人，显然不现实，但对于今夜这三人来说，什么不现实都有搏一搏的可能。莫凡竖起指头默数：“三，二，一。”三人心领神会，一起向空旷处冲出。黑暗中，三人沿路连打带踹，又放倒了好几人，一路冲到了门口。这时候，光又照下来了。三人一起猛地跳起抓住门檐，三双扫堂腿一齐出动，齐齐踹到冲过来的大汉脸上，那群大汉全部鼻血狂流被踹翻在地。三人跳下地面，飞速朝楼梯间跑去。大厅里还能站起来的和二楼冲下来的打手汇合，也一起往楼梯间追去。越是上面的楼层越重要。他们怎么可能放任这三个小贼如入无人之境的闯进去！莫凡和风辰一马当先冲在了前头。狂刀稍慢，这是后面的追兵已然赶了上来，狂刀望了望两人的背影，咬了咬牙，停下了脚步，转过身，摆出格斗姿态。莫凡和风辰都已顺利跑上二楼，正觉的这逃的也太轻松的过分了。回头一望，狂刀已和追兵缠斗起来，替他们挡住了追兵。狂刀以一己之力和那些打手对打，完全未落下风。终于。狂刀懒得在菜瓜切菜，直接从背后掏出了他的铁刀，打算来一个干干净净的清缴。一瞬间。大厦内银光一闪。黑暗中一只剑齿虎与一只白龙的身影豁然浮现。两只生物齐齐仰天长啸。巨大的声波震荡了整座大厦，顿时那些宝贝们一个个全都晕死，当场不省人事。狂刀一脸不屑的收回了铁刀。“切，就这，我早说了，还是这样比较快吧。”莫凡与风辰齐齐向他竖了一个大拇指。三人就那样大摇大摆的坐着电梯上了顶楼。一切都那样快。距离风辰闯入大厦切断电源，莫凡与狂刀引起骚动以及迅速平定。中间恐怕连10分钟都没有。因此留在大厦里看护的安保，甚至还没来得及将消息传出去。就在他们终于上到顶楼之时。这时，异变突起。四阵急促的脚步声从四个方位向他们袭来。莫凡和狂刀首先察觉异动，他们两人停住脚步，屏气凝神背对而立，缓缓的把风辰护在里面。风辰懵懵的问道：“大哥，狂刀，怎么了。”莫凡和狂刀同时对他比了一声嘘。狂刀面不改色的从背后掏出了那把大铁刀，用刀尖面对着黑暗。莫凡也召唤出了自己的噬狱神剑，时刻准备着应对突发的变故。风辰看见两人这副样子，就知道情况有异，估计凶险。说时迟那时快。四道残影风一样向他们袭来。同样的黑衣包身包面，只漏一双眼睛，手中俱是寒光闪烁，杀气逼人。大楼里的中级保卫者终于上线了。莫凡看着四人的装备，一下子就想到上次雨夜的那个黑衣杀手。不会有错了。这要不是一家子组织里出来的，他莫凡直接把名字倒过来写。电光火石间，那杀手的寒刃已然直戳向他脑门。莫凡直接抬手，用噬狱神剑的剑鞘往上一挡，丝毫不见惧色的迎锋怼了上去。一时间，短兵相接，火花四溅。但这只是第一步，右手迎锋，左手出拳！轰的一声，莫凡左手的拳已直击到那位杀手的面门。惊雷瞬间从拳中奔腾而出，那名杀手在瞬间已化成了一名焦炭。


		

第172章 顶层

        狂刀那边则是一个跃起，铁刀直直劈下，银光一闪便在瞬间结束了一个杀手的生命。莫凡刚刚废掉一个，狂刀这边又死了一个。目前，进入了2v2的局势。这四个杀手的水准都极高，对比上次雨夜那个更是有过之而无不及。莫凡和狂刀此刻已然选择了背靠背的姿势进行防御，他们后背抵着彼此，在信任中，也感到了莫大的压力。那两名杀手好像并没有因为失去同伴而惊慌失措。他们的眼神依旧冰凉冷漠狠历，仿佛没有感情的机器人一般。霎时间，两名杀手一起动了他们每人的拳头上都冒出青蓝色的火焰，一人直攻莫凡的面门，一个诡谲的攻向莫凡的下身，莫凡强行一个扭转，实在懒得再和他们纠缠。右手一翻。黑暗中，一个象形虚影骤然出现，然后狠狠往下一踩。他们的世界清静了。估计李家也没有想到，有人竟然会来夜袭这鸟不拉屎的地方。这栋科研大厦在外界看来，只不过是一个平平无奇的生产普通药剂的地方。所以，尽管在这里安排的安保力量并不低。但对于高手来说，还是有点不够看了。……第二天。整个海蓝市陷入了一片沸腾。城郊的科研大厦遭到洗劫的消息，一早便传遍了城市的各个角落。李建国被无数个电话从睡梦中惊醒。听到大厦里的安保力量或死或晕，没一个知道昨晚侵入者的身份。他简直恨得一口老牙都快咬碎。本来那个科研大厦就是他暗中出资搭建，由于涉及的秘密过多，外界是不能知晓他和李家之间的关联的。但此时遭此大难，他也吃了这个明面上不能有关联的亏，只能牙齿打碎了和血吞，忍下这一口气。李建国感觉自己最近一定是走了霉运，并且是天大的霉运。要不然为什么总是遇到这种哑巴吃黄连，有苦说不出的事情！更何况。关于4200号的交接，一定是要由科研大厦来完成的。要不然，日后的交接将十分麻烦。但如今科研大厦遭到外敌入侵，丢失了什么损毁了什么都一概不清楚。若是要重新整理，那么一周之后的交接仪式，恐怕就只能无限延后了。极度愤怒之下。他不得不一口气灌下了半瓶子药，这才稳下心神，向周可沁打去了电话。“副司长，你好，想必今早的新闻你也看到了，我十分抱歉地承认，看来我们的计划又要往后推迟了，不过我敢保证，最多两个周之后，科研大厦一定会恢复照常的运行，到时我们再继续这个计划，好吗？”周可沁一脸玩味的看着早间新闻，心里着实有些想笑。她十分想出言劝一劝这位仍在硬撑的老年人，要不然放弃算了。上天给他这么多磨难，就是说明不想让他完成这个计划。但为了继续看老家伙的下一步计划，周可沁只是淡淡的点了点头，表示同意了李建国的提议。而另一边。轩辕俱乐部的训练室里。所有人都在热火朝天的讨论着这个新闻。而莫凡耸了耸肩轻轻一笑。这正是他前天晚上思考一夜所思考出来的方案。一周之后，他要进行市级狩猎大赛的最后一轮比试。如果李佳要做出什么动作，他根本来不及阻拦。想必这也是李建国那个老狐狸深思熟虑之后所决定好的日期。既然如此。他无法现在就从除魔司里救出白希易的父亲，也无法在一周之后插手他们的行动，便只能设法，让他们的行动继续往后推迟。更何况，他本就有闯一闯那个科研大厦的必要。昨晚在顶楼里，他顺利的取到了莫浩天希望他取出的文件，并且成功把里面的内容通过之前留好的联系方式发了过去。尽管他不知道日后会得到怎样的答案，但此刻，他心里的石头也算是放下来了一块。收回跑远了的思想。莫凡静静的看着门口。轩辕长海与龙苍云昨天去参加了选址大会。想来今天早上，就应该把结果告诉他们。莫凡猜想。在经历了第二轮那样的地域难度之后，于公于私，第三轮恐怕都相当简单。只要完成这个关卡，成功帮轩辕俱乐部取到市级出线名额。他便可以放开手脚去处理他和李家的恩怨。果然，说曹操曹操到。下一秒，在人声鼎沸的八卦之中，轩辕长海与龙苍云一起推开了训练室的大门。“秦天机，莫凡，狂刀，风辰，冰凌，跟我来一趟。”他们的面色说不上快乐，也说不上沉重，只是静静的宣布了这样一段话。其他人的讨论迅速安静了下来。好家伙。选址的结果这么快就下来了吗。而且这两个老狐狸的脸色是怎么回事儿，结果到底是好还是不好啊？“唉。”小宅在角落里练着符文，颇有些丧气地叹了一口气。他是蛮想替俱乐部参加这种比赛的，可迫于实力所限，看来以后是没有什么机会了。秦天机本来正冷冷的站在一旁。看到小宅此时面露沮丧，他在走过去时，竟然破天荒的出手，有些犹豫的拍了拍他的脑袋，小宅一脸惊喜的抬头。他看着师父的背影，简直不敢相信，刚才他得到了师父的安慰。叫到名字的五人很快便出列跟随着轩辕长海和龙苍云，往办公室走去。其他人显然都相当熟悉这一趟流程，很快便恢复了自主的训练，连早上颇为轰动的科研大厦洗劫案都懒得讨论了。办公室里。气氛一瞬间进入了沉默。轩辕长海和龙苍云静静的双手抱胸站着，没说话。其他五个人看两位老板都不吱声，自然也是不想被枪打出头鸟，当那个触他们霉头的人。一阵长久的沉默之后。龙苍云揉了揉太阳穴，然后对他们说道。“别的先不说了，先让我看看你们目前的等级都到了什么地步吧，一个个都上去给我摸球去。”


		

第173章 第三关

        莫凡第一个站了上去。淡淡的红光顿时弥漫了整个室内。这让轩辕长海和龙苍云都不由倒吸了一口凉气，，颇有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的悲悯之感。秦天机第二个站了上去，刺目的橙光依旧是那么耀眼。第三个站上去的是狂刀，他的橙光稍逊秦天机一筹，但仍然颇为明亮。第四个站上去的是风辰。他颇为扭捏的犹豫了好久，才将双手放了上去，那橙光只是淡淡的，十分符合他才突破地级初阶的身份，于是他颇为羞愧的红了红脸.冰凌在最后一脸淡定的站了上去。她的橙光算是比较中规中矩，没到秦天机和狂刀那样的巅峰，也不像风辰刚刚突破。总的来说。这一支队伍的实力仍然十分不错，一个刚刚突破天级，剩下四个都是地级，放在哪儿，都是一只相当拿得手的队伍实力。龙苍云和轩辕长海对视一眼，叹了口气，然后说道。“杀鸡焉用宰牛刀哇。”此话一出，在场的五人全都松懈了下来，好家伙，原来是去杀鸡，他们还以为这架势是要去屠龙呢。龙沧云翻开带来的文件，然后懒洋洋的向面前的几个年轻人宣布道。“第三关，地址天外山，对决俱乐部是李家的理想俱乐部，也是你们的老朋友了，这次谁赢谁就夺得市级比赛的出线名额，可以去参加国家级比赛，希望你们都懂得胜利的意义哈”……市级比赛决战的对手是理想俱乐部，他们早就想到了。在早在第2关。李家俱乐部和王家俱乐部便在一个再清闲不过的地方进行了最后的pk，李家俱乐部自然是毫无疑问的获胜。而这一次，代表市级去进行国家级比赛的，自然只能在轩辕和理想两家之中决出唯一的一家。至于那个天外山。风辰与狂刀对视一眼，都耸了耸肩，表示没怎么听说过。既然没怎么听说过，就说明一定是名不见经传的小地方，既然是小地方，也就用不着他们劳心伤神。到时候随便去打一打，把李家人打得落花流水，不就代表赢了这场比赛吗？这时。龙苍云又懒羊羊的补充道。“需要我给你们说一下李家目前的最强阵容吗？如果他们能叫回来排行榜上的前五，那就是两个天级，三个地级巅峰，如果叫不回来，他们的前十里甚至没有低于地级巅峰的猎人。”……此话一出，风辰和冰凌立即低下了头。这样的对比，着实有些让他们感到羞愧了，可是此时，俱乐部能拿得出手的只有他们五人，不让他们顶着压力上还有什么办法呢？风尘奇形怪状的皱了皱脸之后，犹豫着发问道。“或许……云老你把老大和老二请回来呢，请回来了，咱们的纸面实力不就强于他们，班上钉钉的赢了吗？”龙苍云恨不得一口口水吐到风尘的脸上。“好你个没出息的货色，仅仅一听对方的实力，就觉得自己输定了吗？！我告诉你，你们还真的不一定输！李家的那些地级巅峰，个个全部是从小用药罐子泡大的，跟废物没有任何区别！和你们这种在真刀真枪里打磨出来的，能一样吗？！”风尘一听这话。更是羞愧的低下了头。说别人是药罐子里泡大的，他的地级也是被莫凡从药罐子里泡出来的啊。只不过，这话是万万不能让龙苍云听到的。否则，龙苍云非得削死他不可。骂完风辰，龙苍云像是出气了一般，又挺了挺胸脯，为自己增添了几分信心。他接着向面前的敌人科普道。“至于天外山，是去年才发现的新的妖魔巢穴，所以之前大家是没有探索过的，之所以叫这个名字，是因为他高耸入云，是蓝市周边最为高耸的一座山峰，目前查探得知，上面的种类大多数是一些飞禽，飞禽嘛，比起走兽还是好对付一些的，你们回去学习一下相关的资料，做一些针对性的练习，应该是没什么问题。”听着龙苍云这站着说话不腰疼，颇为轻松的腔调，五人也是齐齐翻了个白眼。没有探索过的地方才是最可怕的好吗？不知道李家抽的哪门子风，竟然想和他们在这种未知之地进行探索，就不怕把自己人全部折进去吗？他们都心里有数，之前参赛时遇到的那些幺蛾子，多半是李家串通组委会的部分人搞的鬼。可是目前的调查结果没有出来。他们也只能服从这些明显有着黑幕的抽签的安排了。回到训练室。他们叹了一口气，继续开始了每天的训练。而这时。除魔司。李建国却和周可沁正面冲突了起来。按理说，早上他们本来都同意了一起将计划往后延迟的打算，不该再有什么细节上的争议。但李建国这次前来。并不是为了4200号的事儿，而是为了他儿子的案件。之前周可沁由于锁定了最高嫌疑人，对他屡次进行了查案方面的推脱。李建国将莫凡的各种疑点不厌其烦地甩到周可沁面前，周可沁都只是淡淡摇了摇头，表示这些巧合并不是他们查案的根本。在多次的推脱之后。再加上近日的种种不顺，李建国终于迎来了大爆发。他对周可沁愤怒的质问道。“你告诉我凶手是那个突然出现的大妖！可那个大妖如今到底到哪里去了！你总要给我一个交代吧！而且！如果莫凡的证据不足，那个大妖的证据难道就足吗？！你把我们李家当成傻子一样糊弄吗？！”周可沁皱着眉头，淡淡的喝着下属给她泡的茶。“李老先生不要这么激动，真的有失你的身份，我还是那句话，如果有证据我们一定抓，如果没有证据，那么任何一个嫌疑人，都不能草率地对待，莫凡我们已经查了，结论就是证据不足，那个大妖确实有一定的嫌疑，我们也并没有说凶手一定就是她。”


		

第174章 视察

        李建国十分罕见的失态了起来。“既然如此，我就不得不质疑周副司长的办事能力了，这件事既然由你们除魔司来管，你就该给我们一个满意的答复，既然你做不到就说明能力不够，把你师傅叫回来！”他重重的一拍桌子，然后转身冷哼了一声。周可沁继续慢条斯理的喝茶。“我们一切都是按程序办事，李老先生难道是在向我寻求特权吗？我师傅该回来的时候自然会回来，但绝对不会为了你李家回来，如果先生态度如此傲慢，那么4200号的事，我们恐怕也就无法配合了。”李建国怒目圆瞪地看着周可沁。这小丫头骗子，竟然真敢拿4200号的事威胁他！但周可沁说完这句话后一言未发，显然是在等着李建国自己服软。她吃准了李建国心思功利，亲情淡漠，绝对不会为了他儿子已经尘埃落定的命案，而去拿4200号这么重大的计划来和自己赌气。李建国一时间果然哑口无言。他气愤的一咬牙，然后不耐烦的说道。“算了，既然身为海蓝市的市民，自然就要相信你们办案机关，我相信你会给我一个满意的答复的。”说完他话锋一转，又旁敲侧击道。“既然今天来了，不如索性便让我看看那4200号今日状况如何，也好让我为以后的计划做些准备，周副市长不会连这都不同意吧？”周可沁闻言，心里泛起一丝冷笑。她猜的果然没错。李建国今天来，绝不是为了他儿子讨个说法那么简单。上一次，她就向李建国说过，除魔司由于需要避嫌，不建议李建国来关押妖兽的机要地方太多次。但李建国明显是想借着他儿子的案件，顺水推舟多次的向她讨要视察4200号的机会。周可沁若是不给，便是太过不通人情了。毕竟没能给人家查出一个命案说法。此时若是冷冰冰的拒绝，简直是明摆着打李建国的脸，周可沁虽然不想看李家的脸色，但对于这起码的人情世故，还是懂一些的。无所谓的耸了耸肩。周可沁挑眉道。“既然这次来了，那李老先生顺道去一趟，自然是可以的，只不过下次记得隔上一段时间才好如此急不可耐，难道是生怕我们除魔司提前解决了你的实验对象不成？”呵。李建国听着周可庆这不冷不热，含刺带棒的口气。尽管心里咬牙，在面上确实比刚才温和了不少。一起走出了办公室。两人又一路去到了关押4200号之地。这一次。4200号的精神显然比上次更加虚弱，他奄奄一息的吊在他那个小房间内，浑身都是电击之后留下的伤口，仿佛连抬起眼皮的力气都没有。李建国不由得皱了皱眉头。“如此下去，他如何能撑到两周以后？”周可沁皱着眉头翻了翻桌面上摆的囚房行为记录仪。吸了一口凉气之后。她有些惊讶，又有些无奈的说道。“他从来没有放弃过逃脱，只要一醒，就一定会拼命挣扎，我们除魔司也很少见到这种情况，一般妖魔被抓住了，只要不危及他们的生命，他们的反应都不会这么剧烈。”李建国实在是心急万分。他对周可沁问道。“有没有办法和他交流一下，就问问他到底是想要什么，先让他平稳的度过这段时期再说，要不然，没等到我们实验开始，他就已经不行了！”该死的。要是有其他合适的地级妖魔可以替代，他才懒得和除魔司进行这种无谓的周旋，还要担心别人家的猎物的身体情况，简直繁琐！周可沁漫不经心的点了点头。当然可以。她从桌面上拿了个按钮，轻轻一按，关押4200号的小房间内，顿时电光四起。原本昏昏沉沉的4200号。仿佛打了个激灵似的，猛然睁大了双眼，然后怒吼一声，又开始了拼命的挣扎。周可沁向李建国使了个眼色。李建国立即问道。“这位……这位蜥蜴兄！你冷静一点！你想要什么，大家都可以商量嘛何必这样伤害自己的身体呢？有什么就给我说，我李某人一定尽力帮你办，你先安生在这里呆着，保全自己的性命为先，好不好？”4200号用他那双阴森森的绿眸子直直地盯着李建国。李建国被他盯得有些发怵。半晌之后。4200号开始说出了他被关押进出除魔司之后，第一句正常对话。他颤颤巍巍且不甚熟练地说道。“……你……说的……是真的？”李建国见他肯交流，心中自然涌起了一丝喜悦，能先稳住这个实验对象自然是最好的。“当然！我李某人一言既出，驷马难追，你想要什么就告诉我，只要你别再这样伤害自己的身体了！”4200号痛苦的闭上了眼睛，然后摇了摇头。“……我只是想要知道……我的老婆孩子他们如今都在哪里，你们到底把他们关去了什么地方，我真的不能原谅自己……因为我轻易相信了你们，导致我们一家三口遭此厄运……”李建国闻言眼神一亮。什么？！这个地级妖魔，甚至还有老婆孩子，那不都是上等的妖魔材料吗？如果能抓住，自己岂不是又能赚上一笔？但下一秒，赚钱的念头就被搞科研的念头死死压住。他又转头急切的问向周可沁。“周副市长，他所说的老婆孩子在哪里呀？不如你就让他们见上一面，让他先安稳下来也好，总比他这样自残一样来的好！”周可清眯了眯眸，然后摇了摇头。当时，她和师傅得到情报，一起前去抓捕这三个妖魔。结果一世不备，被一阵奇火所伤，那奇火中含有剧毒，师傅替她挡下了大半部分，至今仍在休养调息起火之中。而趁着那一时的混乱，那母亲孩子全部消失，这个父亲留下来断后，所以才


		

第175章 饮料

        所以，她根本也不知道，这只妖魔的老婆孩子如今现在何处。淡淡对李建国摇了摇头。周可沁说道。“这个我恐怕没有办法帮你，我们除魔司对那两只的下落也不是很清楚。”李建国闻言，立马皱起了眉头。不行，他今天总不能白白来这里一趟，要保住眼前这个实验材料才是最重要的。突然间，李建国灵光一闪。然后，他转头对4200号说道。“你只需要在这里安静的接受各项检查两个星期，两个星期之后，等你平复下来，自然有安排你们相见的机会，但是你总不能在这之前，把自己的身体弄垮了吧。”周可沁挑眉看向他。连一个将死的妖魔都要欺骗，这老头子未免有些太不地道了。但这番说辞，显然安抚到了4200号焦躁的心情。4200号连忙问道。“你说的是真的吗？为什么不能现在就让我见他们呢？”李建国慢悠悠的说道。“你也不看看，你自从被关进来了究竟有多么狂躁，这种情况，能安排你们一家人见面吗？所以你一定要听我的，尽快平静下来，好好配合这里的人，要不然更没有相见的机会了。”此话一出。4200号的挣扎肉眼可见的小了下来。周可沁面上不说话，心里的确有些对身边老头子更增添了几次防备。作为盘踞海蓝市这么多年的家主。李建国果然还是有一些话术与手腕。自己与他打交道的期间，恐怕也要再多加上几分小心才是。趁着4200号安静的时候。周可沁趁机让工作人员进入屋内，帮4200号测量了各种身体数值。得出了结果之后，她颇为大方的交给了李建国查看。李建国无疑被周可沁的这一举动满足了一些虚荣他接过材料看了一番，除了身体各项数值的偏弱以外，尚且没有什么大问题，他松了一口气，又确认了一些事项之后。便和周可沁又回到了办公区内。此时。莫凡他们一行人正聚在训练室里说着小话。所有人都对狂刀的变化震惊不已。他们献宝似的从各处拿出了各种有妖气的东西，放到狂刀面前疯狂招摇，都没引起狂刀一丝一毫的狂躁以及情绪波动。风辰是见识过昨晚狂刀的漂亮招式的。因此颇有一些知道秘密的自豪。“从此以后，你们都对我兄弟放尊重点，他现在可不是什么疯子野人了，是一个脑子十分清楚的野人！这表示我们俱乐部的实力又上升了一大台阶啊！”狂刀闻言眯了眯眼睛，把拳头捏得咯吱作响。“你要是再在小兄弟们面前诋毁我的声誉，我不介意把你打成疯子。”风尘立马卖起了怂，一下躲到莫凡身后，然后向狂刀翻了个白眼。他轻声嘟囔道。“昨晚还说着生死同命，荣辱与共呢，今天就翻脸了，真不是个东西……”莫凡额头青筋直冒，一把捂住了风辰的嘴。然后对他咬牙切齿道。“你少说点话能死吗？生怕别人猜不出来是我们干的？”风尘着实是被这一手封喉之术吓了一跳，连忙向莫凡点头并挣扎。而这时。龙苍云他们又走了进来。他指挥着工作人员抬着两大箱东西，不知道是什么，总之脸上笑眯眯的，一看就是有好事发生。“我知道各位成员这段时间辛苦了，于是，我们俱乐部特意出资，为你们购入了几箱市价不菲的功能饮料，你们没事的话就拿着喝喝，也算是我们对你们的福利和犒劳嘛！”听到是功能饮料。训练室的兄弟们立马切了一声，然后转过头去各干各的了。干这行的人都不缺钱，岂会在乎几瓶喝的东西。龙苍云拿这种东西来犒劳大家，着实是有点寒颤了。“哈哈哈。”龙沧云显然看出了大家的不屑一顾，于是让工人把那几箱饮料摆好之后，又开始了一阵颇为自得的介绍。“这几箱东西可没有大家想象的那么不值钱，听说对修炼颇有帮助，你们去外面的市上问问，一瓶没有几千也下不来啊，我们买这些东西也是颇为肉痛，你们不要的话我们就退回去了！”此话一出。原本对福利颇为轻蔑的兄弟们立马倾巢而出，就跟双眼放了光的饿狼似的扑了上来，从那箱子里面瓜分出了自己的战利品。“靠，居然是西腾公司出品。”“这个确实很贵啊！”所有人都叽叽喳喳的议论了起来，气氛一波比一波高涨。西腾？莫凡三人对视一眼，均感觉这个名字有点耳熟与眼熟，仿佛在哪里见过似的。有小兄弟十分热心的帮他们仨也抢了三瓶，然后塞到了他们手里。“哥哥们！你们怎么不去抢啊？这可是好东西，外面想买也买不到呢，云老说的没错，的确是对修炼颇有益处的！”莫凡受宠若惊的道了谢，然后便拿起了手中的瓶子仔细观看。当他把视线放到瓶子上的logo时，顿时有些石化了。三人同时抬头对视一眼。好家伙。他们瞬间明白了对于西腾这个名字的熟悉感从何而来。昨晚他们闯入的那家科研大厦。里面不就是处处张贴着西腾的logo以及字样吗？……世事怎么会巧合到如此地步，他们昨天晚上才空袭了人家的老巢，今天就被公司发了人家制造出来的产品。天哪，如果对方知道这事是他们干的，会不会往这些饮料里面下毒啊？！风辰颤颤巍巍地举起了手，然后强颜欢笑的向龙苍云问道。“云老……这是你什么时候买的？……怎么瞒着兄弟们啊？”龙苍云大手一挥。“早都买了，今天没事，所以拿出来犒劳犒劳你们，你们就放心喝吧！品质绝对有保证哈！”三人这才放下了心来。既然是之前买的，那么想必是不会出什么差错的。莫凡又翻了翻瓶身其他的字样。为了保密，上面并没有十分具体的配料表。


		

第176章 鸟族大计

        但大体的介绍，还是让他不由想起了，药必行给自己的那张药方。他的心里已经有了八九不离十的猜测。但为了知道龙沧云对于西腾大厦和李家之间的关系了解多少，他还是旁敲侧击的问道。“云老，做这东西的是什么公司啊？靠谱吗？”龙苍云十分不耐烦的回答道。“当然靠谱啦，不靠谱我能给你们买来吗？！把我当成什么人了，这可是海蓝市第一制药工厂，算了，看在你们没见识的份上，懒得和你们计较，我走了，你们继续训练吧！”说完。龙苍云当真扭头就走，没再和他们多说什么。而莫凡狂刀风辰三人对望一眼，也同时吞了吞口水，颇有些不知道拿手中的东西怎么办。……这时。龙啸谷内。一场漫天的惨绿大火，整整烧灼了这里将近一周的时间。尽管。随着时间的推移，火势已经渐渐变小。但生机，却再也无法恢复到之前谷内的生灵，但凡侥幸能逃脱的，都逃到了附近的山上暂时避难，这里成为了再也没有鸟语花香的寂静之地。此时的谷底一片焦土。充斥着各种动植物的焦炭残骸，看起来十足是一副炼狱的样子。在这样的谷底。一个孩子正捂着胸口，在地表艰难的行走着。他浑身的衣袍都已经被烧成灰，但由于全身沾染着血迹与焦炭，倒也看不出什么。每行走几步。这孩子的身上便有诡异的绿色火苗从中窜出。火苗摇曳出巨大的光晕，足以照亮火苗根部那一片诡异且密密麻麻的绿色鳞片。他仿佛不知疲倦的向前走着。不知道究竟是要前往何地。而此时，龙啸谷的上方，飞来了几只长着黑色羽翅的禽类。他们用羽翼遮住鼻腔。企图隔绝住，那距离上空几百米处，仍然缭绕不散的熏人毒烟。对视一眼。他们同时冷峻了神情。“鸟族公子前不久向全妖界颁布了寻妖领，要求一定要替他找出那个有着龙神血脉的小孩，难不成，竟被我们误打误撞发现了？”“……这孩子怎么会出现在这里，龙啸谷乃是这片妖魔巢穴的中心地带，多年来一直难以进入，他怎么会选择在这里进化？难不成……和前不久闯入我们鹰嘴梁的那群人类有关？”“呸呸呸！”“这话可不能乱说，高贵的龙神血脉，怎么可能和低贱的人类厮混在一起！而且，据那天活下来的孩子报告，他们也只发现了人类踪影，没有发现别的啊！”两只禽类在高空不住的盘旋着。“既然有了发现，那我们自然要早些把这消息报告鸟族公子才是，可不能让这么珍贵的血统流落在外，自生自灭啊！”“嗯嗯！最好也别让这孩子离开这个地方，我们把附近地区的鸟族兄弟都叫上，让他们轮流前来看守这孩子，免得他又跑丢了吧！”一阵商议过后。两只禽类振翅离去，前去族内进行通报，以便进行下一步的动作。……鹰嘴梁。妖魔巢穴内。黑雕族族长震惊的拍案而起。他瞪圆了一双鹰眼，向他们不可置信的询问道。“你们说的是真的？！龙啸谷的惨案，当真与那个龙神族血脉的孩子有关，并且，你们在那里发现了他的踪迹！”“是的，族长大人！我们不敢对自己的发现有所隐瞒！事已至此，是不是尽快上报鸟族公子，并且召集附近所有鸟族兄弟，来看守住那孩子比较好！”黑雕族族长一挥大袖。“当然！这么珍贵的血脉，在妖魔族也是百年难得一见，自然不可能知情不报！”“这样！你们先派各位兄弟组成小队，去轮流看守住那孩子，千万别让他跑了！我这就去联络附近所有鸟族族长，在鸟族公子到来前！一起商讨出一个办法！”太好了！真是太好了！黑雕族族长的心里热血澎湃。一个上古血统的年轻妖魔，他不敢想象，可以为妖族提供多少臂助。在人类的实力越发突飞猛进的当下他们更加需要一个如此激动的消息来振奋族群之心。或许，这样他们便能打响反击人类的第一枪。再把人类赶回到百年前，那样受尽他们奴役的时代！做好了一系列安排后。黑雕族族长振翅一挥，便飞往了山外。同时。从鹰嘴梁。秘密出发了无数小队，陆续前往龙啸谷周围，盘旋在极高高空，仔细探查着那个拥有龙神血脉的小孩的一举一动。没过一会儿。黑雕族族长便飞到了一处极为高耸的山峰之上。此峰高耸入云，山路极其陡峭，一看就是未曾被人类探索过的原始地带。如果狩猎大会组委会的探查人员在此。他们一定会惊讶的高呼。自己前不久才发现的天外山，在各种技侦手段下，都难以从顶峰一窥全貌的未知之地，此时竟然就被一只黑雕族妖魔，如此肆无忌惮的探访了。真冷啊。黑雕族族长也极少踏足过海拔如此高的地方。站在山峰之上，他瑟瑟的抖了抖翅膀，然后抬高脑袋，发出了一段常人难以理解的音波。片刻之后。一只形状优雅，如同白鹭的白色大鸟停在了黑雕族族长的面前。“不知黑雕族族长，如此急切的前来探访，究竟所谓何事？”黑雕族族长挥了挥翅膀，然后又说道。“的确是有大事发生，事不宜迟，快带我去见你们族长！”白色大鸟面露难色。“实不相瞒，族长正在破境的关键时期，如果不是非见不可的大事，还是请黑雕族族长尽量不要亲自打扰的好，我们组长真的没有时间。”黑雕族族长烦躁的扇了扇羽翼。“摆什么架子呢？破境有什么要紧的，你就跟他说，说我有要事和他商讨，这关乎着我们鸟族……哦不……整个妖族的振兴！”白色大鸟此时闻言，倒也看出了事情的严重性。不敢再推脱，他连忙下去禀告。


		

第177章 密谈

        海南市外。两只隶属于鸟族的族长正在密谈着什么。很快。黑雕族族长振翅飞回了自己的领地，而天外山上照旧是那样一片经久不散的浓厚白雾。……龙啸谷中。白希易感到很难受。他浑身剧痛，但却奇异地保持着清醒。他想寻找出去的道路，却迷失在了这一片焦土的茫茫山谷之中。冥冥中，白希易抬头向上望去。天空中几只盘旋的黑色大雕，安静又一丝不苟地盘旋在山谷的周围，仿佛在看守着什么。这样看似严密的监视。立即在他超强的视野范围之内，被他完全察觉，但白希易已经没有余力再去计较。除了此时体内钻心的疼之外。他几乎已经感受不到什么其他的东西。找了一个较为平坦的地方坐了下来。白希易静静看着手臂上已然密密麻麻的绿色鳞片，静静的等待着莫凡遵守他的约定，前来接走自己。另一边。轩辕俱乐部总部。这几天，俱乐部仿佛挣了很多钱似的，突然阔绰了起来。轩辕长海特地给他们五个开辟了一个独立训练的场所，美名其曰是市级决赛前夕的特训。五人此时一脸懵的站在轩辕长海与龙苍云的面前。不懂他们两个到底想要干什么。特训？他们还需要什么特训？而龙苍云神秘的一笑，往出走了几步，那笑容着实让五人心上同时泛起了一丝胆寒。“我知道，你们几个，在外人看来都是少有的天才，自然觉得自己天之骄子实力强横，不需要什么特殊的训练，但我告诉你们，人外有人天外有天，今天老夫我就先让你们开开眼吧。”话音刚落。他右手轻轻一挥。五堵由神秘金属瞬间凝集成的墙，以迅雷不及掩耳之势，迅猛的冲向他们，将他们狠狠挤压到墙角。风辰与莫凡跑的最快，秦天机下一秒也闪身了出来，狂刀和冰凌则是被那堵墙狠狠击中，不由得往后踉跄了几步。狂刀有些震惊的抬头看向龙沧云，觉得自己怎么着也不至于此。可龙沧云抬了抬下巴，看着他说道。“是不是觉得你已经接近地级巅峰，且有这样一把好刀加持，所以就不用再努力？我告诉你，大错特错，你前段时间的请假，我念在你是去看病，并没有多加责怪，但一日不训练，便会落下其他人许多，你要用千倍万倍的努力把你落下的那些时间给我补回来！”狂刀闻言，倒当真有些不好意思地低下了头。为了处理好自己的刀的事，他的确在俱乐部请了颇长时间的假，荒废了诸多时日。龙沧云说的没错，他的确需要勤加训练，来增强自身的各方面了。说完狂刀。龙苍云又把视线投向了冰凌，摇了摇头叹了口气，他说道。“冰凌，我知道你是女孩子，能努力到今天这个地步，已经实属不易，但事已至此，有些话，不说实在是不行。”“你知道为什么，风辰明明才晋级地级，这次的表现都比你好吗？因为他有十分擅长的长处，而你至今还没有找到属于自己的道路，或许水能产生千变万化，提供给你无数条道路，但总有一种是最强的，不是吗？”冰凌咬了咬下唇，难为情的低下了头。她突破地基已经颇久，但仍然没有在境界上得到较大幅度的提升。其中的原因,无疑已经被龙沧云一语道破.她修炼的法门，乃是万物之中变化最为多样的水，修炼时可以选择的方向之多，简直让她五花八门，但在这样繁多的选择中，她反而失去了最为坚定的那条道路。话已至此。龙苍云点到为止，没有再多说什么，颇为满意的看了看站在后方的另外三个人。他除了对于风辰平日里的作风态度有所不满之外，对这三人，的确仍然称得上满意。轻咳了一下嗓子，他背着手说道。“从今天起，你们五个，不必再回那个大训练室，就在这里进行全密闭的训练！每天不得迟到！不得早退！迟到早退，一次罚款1000！直到工资扣光！我们绝对不手下留情！”无视风辰那瞬间垮下来的脸色。龙苍云暂停截铁地继续说道。“同样的，我们将会给你们无偿提供，各种市面上甚至黑市上最为流行的训练丹药，称得上豪华的一日三餐精品药膳！要的，就是让你们尽量享受到，和那些世家弟子相等的待遇！”嘶。这个的诱惑力可比刚才发的那什么功能饮料大多了。看着眼前冒出精光的年轻人。龙苍云轻笑一声，然后继续说道。“总之！这次的市级决赛，只许赢不许输，这就是我们的决心！你们听明白了吗？！李家算什么？我们轩辕俱乐部才是最强的！”他振臂一呼，这样强烈的鼓舞道。五人对视一眼，显然没办法如此轻易的相信龙苍云的口号。但出于对老年人的尊重以及对领导面子的维护，他们还是懒洋洋的一起喊道。“我们明白！轩辕俱乐部是最强的！”尽管这样的回应明晃晃的是敷衍，但龙苍云仍颇为满意的点了点头。走完流程就行了，管他们心里是怎么想的呢！话毕。他快速退了下去，让轩辕长海上来说话。轩辕长海背着手轻咳一声，然后果然走上了前来。“咳咳，刚才想必你们云老，已经把事情给你们交代的很清楚了啊，我们设置这个地方，也是颇花费了一些资金，希望你们珍惜，有什么要求尽管跟我们提，能满足你们的，我们尽量满足，毕竟你们五个可是我们俱乐部的命根子嘛。”他又向面前的年轻人许诺道。“若是能赢了这次比赛，想要任何奖励都随你们提，天上的星星我都给你们摘下来！我轩辕某人说到做到，绝对不会食言！”“同时，我给你们请了一位很好的老师，保准能让你们在比赛之前，每个人的实力都突飞猛进！”


		

第178章 老师

        “老师？”五人均是一脸震惊。这对于他们来说属实有点突然了。要知道，俱乐部说到底，只是一个提供任务的盈利场所，既没有什么家族传承，也没有什么教育意义。一般来说，能够为他们提供训练场所都已经是十分难得。如今竟然为了一场竞赛，为他们找来了老师，这简直是让人有些大跌眼镜的慈善之举了。轩辕长海十分自傲的双手背后，仰高下巴轻咳了两声。“想必你们已经猜出来这个老师是谁了吧？”啊？风辰十分夸张的左右晃动了晃动脑袋，还特意往门口瞅了两眼，随后十分疑惑的说道。“哪来的老师，我没看见呀，他在哪儿躲着呢？”轩辕长海翻了一个白眼，然后冷哼了一声。“天底下最优秀的老师，站在你们眼前，你们却发现不了，实在是太可笑了。”莫凡皱着眉头，看向轩辕长海。不是吧？大老板竟然要亲自纡尊降贵，不在顶楼享清福，反而下来当他们的老师？！很快，其他人也反应了过来。“什么？！您竟然要当我们的老师？！”轩辕长海满意的点了点头。没错。眼前这些年轻人还不算太笨。“刚才就说过了，这一次，我们轩辕俱乐部的目标只有胜利，所以，你们也不用过于惊讶，也不用觉得自己不配，我的确是要免费教导你们。”风辰震惊的捂住了嘴.然后用力的掐了自己一下。他生怕自己活在梦里，天哪，尽管轩辕长海没有在他们面前展露过自己的武艺，但他们心里都清楚，大老板绝对是深藏不露的世外高人。如今为了这一场比试，竟然要亲自下场。如果这次他们赢不了，岂不是会被轩辕长海狠狠的收拾一顿吗？！一瞬间的狂喜之后，风辰便感觉到了莫大的压力。而这也是在场五个人共同的心理。看来，轩辕长海这次铁了心，无论如何也一定要赢了！……原本的训练室中。小宅咬紧着牙，捂着耳朵，听着从楼上传来的阵阵惨叫。天哪，楼上到底在干什么？为什么会发出这种恐怖到令人心颤的惨叫？不是给他们开辟了一个单独的训练室吗？难道那个训练室是什么人间地狱吗？！时间一分一秒的过去。在这样令人胆寒的煎熬中，终于来到了下班时间。只见之前个个生龙活虎的五位精英，一个个都蔫儿的仿佛没有了人形。秦天机还能保持勉强维持原来的体面。但也能看出他紧锁的眉头以及苍白的面色，还有额角的阵阵冷汗。莫凡的脸上则是鼻青脸肿，仿佛被人狠狠痛揍了一顿一般。其他三个人更是凄惨。冰凌是女孩子，甚至都没有逃脱毒手，浑身上下青紫一片，看起来让人和蔼怜爱。风辰甚至是呜咽着回来的。太恐怖了……轩辕长海太恐怖了，而这样地狱般的折磨，他们竟然还要经历七天之久。小宅看着他们五人的惨状，十分艰难的吞了一口口水。头一次。他有一些庆幸自己没能入选这次的队伍了。……另一边。李家某隐秘堂口。西腾负责人瑟瑟发抖的跪在了会议室中间。他祈求能得到家主的庇佑，尽快给他安排一个出逃的时间。经过内部人员马不停蹄的查证。他们已经证实。西腾大厦的顶级内部资料已经外泄。里面记载的桩桩证据，几乎都可以让他在除魔司里一辈子坐牢做到死。当初是整个李家一起搞的这个法外之地。怎么如今。罪名就只落到他一个人头上了呢。西腾负责人悔都要悔死了。当初被李家安排出来做这种脏事，他还没有一日不失担惊受怕，如今终于东窗事发，他还简直有一种解脱一样的痛苦。苦等良久。终于，李建国戴着黑色的面具走了出来。西腾负责人一把扑倒在地上哀求。“家主，求求你了，尽快安排我出国吧，这个地方我实在是待不下去了，那些资料一旦泄露出去，我不可能还在华夏有立足之地，这么活着有什么意思！”那戴着黑色面具的李建国冷冷一笑。“去哪儿？！事已至此，桩桩件件都是你看守不利的错，你还想让我帮你去哪儿？。”他跪着爬向李建国，紧紧捏住李建国的裤脚。“家主，求求你救救我吧，我挣那么多钱也不是给自己花的，不都按规矩分给家里了吗，如今我只想出国安生过日子，您本事那么大，帮我离开这个地方不过动动手指的事。”李建国一脚踢开了他，不耐烦的说。“如今还没有确定盗走那资料的人究竟是什么目的，你如此瑟缩，简直让我丢人！不想干的话就滚！不要在这里丢人现眼！让我觉得恶心！”西腾负责人听到这话，简直有些痛不欲生。他红着眼睛几近癫狂的说。“家主！我潜伏在城中村那么长时间，兢兢业业帮你掌管着这西腾大厦，趁着现在还没有人捅出我们的事，我作为那个顶罪的人，尽快逃了，才是可以把损失降到最低的方案！我发誓，我一旦逃出国了，此生都不会再回来，给李家惹麻烦！”西腾负责人把头埋在地上，痛苦又虔诚的说道。李建国看着西腾负责人瑟瑟发抖的身影，终于还是动了恻隐之心。“罢了，你等消息吧。”终究是同父异母的亲弟弟。这么多年也算忠心。尽管现在杀了他，才是解决事态的最好办法。但就这么让他去死，自己还真的有些不忍心。……下班后。莫凡没有急着回家，而是摊在训练室里休息。他喘着气，静静看着手上那瓶印着西城大厦字样的功能饮料，有些魂游天外。已经过去了整整一天时间。不知道莫浩天对那份他千辛万苦偷出来的资料，到底看出了什么？说时迟那时快。电话铃声嗖的一声响起。莫凡条件反射的掏出屏幕一看，这是一串极为陌生的神秘号码。


		

第179章 电话

        上面没有任何来电显示。但不知为何，莫凡下意识的便认为，屏幕对面的那个人，一定是莫浩天。“……嗯。”他快速接起了电话，向对面发出了一声声音，好让对面确认是自己。对面传来一阵急促而低沉的声音。“小凡，结果出来了，西腾大厦内部果然藏有诸多乾坤，并且黑色产业链极其庞大，目前关于你母亲的事还需要进一步分析，但可以确定的是，这栋大厦绝对罪孽深重。”莫凡紧紧拧起了眉头。“确定属实？”“绝对属实，我找的技术分析人员，我信得过，尽管他们的密码相当复杂，但我们就在刚才已经破译成功，这些证据铁板钉钉，一旦事发，西腾大厦的负责人，这辈子都不可能再从监狱里面出来。”莫凡看着手上的功能饮料，紧紧眯了眯双眼。“好，我相信你，你告诉我，我现在该做些什么？”莫浩天深深吸了一口气。然后告诉他。“小凡，辛苦你留意那些人的动向，然后想办法，把证据提交给你们当地的除魔司，我相信，他们会有进一步的举措，说不定可以顺藤摸瓜，找出和李家的联系也说不定。”除魔司？他想起除魔司和李家之间疑似过密的种种举措。以及让人心寒的4200号计划。不由的对除魔司有一种下意识的不信任。尽管仅仅的几次会面，都让他觉得除魔司的那个副司长，不是一个趋炎附势，攀附权贵的人，但知人知面不知心。他怎么能将如此重要的证据如此草率的交给别人。但如果将这些事告诉莫浩天，无疑对他是另一种打击。那么，不如先将这件事放在心里，先交给自己处理，想必才最为稳妥。莫凡在心里默默道了一声谢。然后对莫浩天说。“好的，叔，你那边再继续调查，我会看情况去做的，绝对不会让我们的辛苦白费。”叔侄两人很快便挂断了电话。莫凡静静看着手机上，莫浩天陆续传来的各种经过破译后的文件。心里在进行着一番天翻地覆的挣扎。自己如今还是太弱了。和风辰与狂刀那夜的闯入，想必已经引起了西腾大厦内部人的警惕。如果他们提前逃走。那么自己手中的资料再多，想必也毫无用处。并且，最为令人头痛的事，自己根本没有任何方法知道他们的逃窜路线。可如果。把这些资料，交给有能力处理这件事的除魔司但除魔司却向着李家一方，暗中操作销毁这份证据，那么这无疑也是一种浪费。到底该怎么办呢？……莫凡静静的思考着。下一秒，他在手机中翻找着通讯录。然后把目光停在了周副司长那一栏。……除魔司附近的某处咖啡馆中。莫凡一袭黑袍，静静坐在角落，仿佛是在等待着某个人的到来。不久之后。一个白衣黑裙，身材窈窕的美女，静静的走了过来，坐在了莫凡的对面。来人正是周可沁。李建国离开之后。她心情颇愉悦的处理着工作文件，却在将近下班的时候，接到了这样一通匿名的电话，这可太有意思了。在周可沁的印象中。她从来没有把自己的电话，留给过案件以外的其他任何人。但眼前，这个神秘的身穿黑袍的男人，周可沁敢确定，自己从来没有见过。而这件黑袍显然能力相当之强大。至少，它屏蔽住了黑袍之下这人的信息，让她完全看不出来人究竟是何来头。“约我在这里见面，所为何事？”周可沁挑眉问道。莫凡将一个u盘静静地放在周可沁面前，然后用他那经过黑袍改变之后，分外磁性低沉的幽冥之声问道。“周副司长，你对西腾大厦有多少了解？”“西腾大厦？”周可沁挑了挑眉。莫凡并未打破砂锅问到底，他知道，周可沁不可能将内部消息告诉自己。他幽幽的接着说到。“我这里有西腾大厦犯罪的所有证据，但我不会现在就给你，因为，我对你们除魔司并不信任，不知道这副司长是否理解。”周可沁简直有些怀疑自己的耳朵。？她听到了什么？自己虚与委蛇，假意和李建国进行4200号的交易，就是为了可以从中探查西腾大厦和李家的勾连。但目前，这个神秘的黑衣人竟然如此轻松告诉自己，他已经掌握西腾大厦犯罪的证据，并且就这样堂而皇之的坐在自己面前。仿佛在宣告，自己和昨夜潜入西藏大厦的人绝对脱不了关系。“……这位先生，你到底知不知道你在说些什么？”周可沁不可置信地回应到。莫凡有些不耐的皱起了眉头，然后对她说道。“既然我敢只身来见周副司长，想必周副司长就能明白我的诚意，我很想和除魔司通力合作，一起解决掉这个人，但这份不信任的确不可能消除。”“所以，我需要你配合我，对西腾大厦的负责人进行全天候全方位的监控以及定位，一旦发现他有逃跑的倾向，立即告诉我，我如果能抓住他，到时自然会将证据交给你。”……周可沁今天一再怀疑自己的听力是不是出了问题。这个人到底在说什么？他到底有多大的自信，才能如此堂而皇之的告诉自己，他想要借用除魔司的技侦手段，却不想付出任何证据？她几乎哑然失笑的摇了摇头，然后说道。“这位先生，我的时间是非常宝贵的，恐怕没有办法陪你在这里玩过家家，离这里不远的地方就是除魔司，我随时可以以骚扰国家公务人员的罪名逮捕你，希望你知道这份罪名的分量。”莫凡也轻笑一声。“如果周副司长不是对我手上的证据感兴趣的话，今天又怎么肯来呢？”“其实不妨告诉你，我手上的这份证据只是备份，能不能给你其实全靠我的心情，但我也需要周副市长给我一份诚意。”


		

第180章 埋伏

        “在得到证据之前提供一些消息，想必不是难事吧。”“呵，有意思。”周可沁莞尔一笑，双手抱胸看着他，眸中覆上了几丝趣味。……深夜十点。莫凡风辰狂刀三人已经埋伏在了海南市出入检查口的周围。每晚。这里便有无数的飞机起飞，将里面的乘客带往全国的各地。草丛里。各种身着便衣，但行为动作一看便训练有素的小贩，也是雨后春笋似的冒出。今天的人流量明显增大。看报和在机场走秀的奇怪人士数量呈翻倍式上升。片刻之后。风辰叼着一根草，蹲在机场落地窗旁抖啊抖。他拿着张报纸挡脸，鼻子上再架了个墨镜，眯着眼睛仔细观察，等待西腾负责人的来临。狂刀则是穿着一身牛仔服戴个棕皮帽，在各个检票口走来走去，生怕漏掉一只苍蝇。此时。距西腾负责人那班飞往邻国首都的飞机正式起飞。还有四个小时。西腾负责人买的乃是出国的机票。如果这次抓不住让他逃之夭夭，那么以后再无可能使他落网。深夜十点半。一辆平平无奇的黑色商务轿车驶进了机场停车坪。风辰眼尖，负责在机场最大的一个入口盯紧每一个上下车的可疑人士。周可沁更是利用职务之便，给他们提供了几个对讲机。莫凡皱着眉头拆开箱子看了两眼说明书。然后无奈的给风辰和狂刀上了一堂如何正确使用对讲机的课。风辰不时捋着自己被胶水牢牢黏在脸上的胡子，再摸摸后腰的对讲机。这实在是有点拍警匪片儿的意思了。风辰心中不无打趣的想。他继续走来走去，眯着眼睛不动声色的打量着来往的人群。这时，那辆黑色轿车动了。车门被小心翼翼的推开。一个微胖的身影探头探脑的从车里钻了出来。跟着他下来的还有两个保镖一样的人物，皆是一身黑色西装戴着墨镜的经典行头。保镖均是肌肉扎实气宇轩昂，站在那人影背后，冷酷的四下环望了一番。微胖那人身着黑色绸衫，顶着一个帽檐很宽的渔夫帽，顶着墨镜口罩把自己的脸包了个严严实实。他猥琐的东张西望了一番，然后紧张的缩着脖子朝机场大门走去。风辰一下就锁定了眼前这个可疑人物。打扮成这个样子，除了做贼心虚的西腾负责人还有谁！况且这微胖的身形，也很像一个无恶不作的黑心企业家嘛！太好了！风辰心中几乎狂喜。这下难道还不能美美抓住此人，向莫凡哥邀一邀功了！但他并未直接冲上去轻举妄动。风辰心里打定了主意，面上却波澜不惊，只是静静的等待着那人走到大门口。说时迟那时快。在那疑似西腾负责人的人与风辰擦肩而过的瞬间。风辰出手了。仅仅在电光火石的一刹那，风辰已经伸出鹰爪抓紧那人的肩胛部位，再反身使劲狠狠一抡。“嘭！”的一声，那人已五体投地与大地来了个亲密接触。“有本事再跑啊你！”风辰恨声说道。那人白眼一番，已然当场晕了过去。这个震天响的过肩摔一下打乱了机场的宁静，行人开始尖叫着四散奔走逃窜起来。风辰心里嘿嘿一笑，以为这就成功抓到了人。他身手太快。那两个保镖发现风辰图谋不轨时，“西腾负责人”已经被击倒在了地面。他们对视一眼。两人立即冲上来齐齐向风辰攻来。两人俱是身手不错的好手，虽然比不过风辰，但胜在有默契，两人一起冲上来狂轰滥炸的一通攻击，着实有点令风辰吃不消。机场大厅周围人流量密集，不便于他施展速度，他的一击致命手法又多是杀招，显然不能在公共场所使用。风辰烦躁的抵抗着来自保镖的疯狂攻击，还得时不时回头注意“西腾负责人”的情况。而此时。保镖通过夹击，已将风辰逼出机场大厅，直退往大厅外的广场上。三人在机场广场上演了一通全武行。风辰寻得空隙紧忙拿起对讲机，向机场里的兄弟通报了“西腾负责人”的位置，然后继续陷入这无奈的缠斗。莫凡此时守在机场最为偏僻的入口。这个入口人流量不高，只是因为门开的有些小，而显得有一些拥挤。他已经抱胸在这里看了很久，并没有什么发现。这时，对讲机里传来一阵沙沙的声音。“兄弟们！a口发现西腾负责人，已击晕，目前被迫与保镖缠斗，速来控制住西腾负责人免得他逃脱，over。”这是风辰的声音。莫凡皱眉，这未免也发现的太早了。他拿起对讲机，冷静的说。“守在关口的兄弟们先别动，离得近的去帮一下他，不要掉以轻心，务必继续观察，over。”周可欣尽管并不是十分相信他。但仍为他分配了几十名除魔司的亲信。此时果然就派上了用场。莫凡总觉得事情不会这么简单。几个兄弟正在不远处的候机室旁徘徊，听到消息，立马向a口冲去。此时，“西腾负责人”的手指缓缓抽动。他挣扎着张开了眼睛，虚弱的摇了摇头。一些好心人已经围了上来，在路人的搀扶下，“西腾负责人”慢慢站了起来。一个小兄弟看着那从地上爬起浑身裹得严实的微胖身影，几乎一秒就断定了此人是“西腾负责人”。他又哪里会允许“西腾负责人”逃脱！他吩咐那几个除魔司的便衣兄弟全帮风辰，然后用尽全力拨开人群。他高高跳起来。一个倒拐直直砸在“西腾负责人”头上。“西腾负责人”白眼一翻，又晕死了过去。至此。守在机场大厅的大部分战斗力，都分布在了a口及以外。风辰与那保镖你来我往缠斗的正酣。狂刀在二楼拿望远镜远远看着，心中却隐隐有了一丝不安，这一切都进展的太顺利了。从非要在人流量最大的大门外停下的黑色轿车开始。


		

第181章 捕获

        到因为从上到下过分遮掩，而显得更为夸张显眼的“西腾负责人”的那身怪异的装扮。都很奇怪。而这两个保镖更为奇怪。他们在西腾负责人被击倒时，就应该带着他逃窜，而不是全然不顾西腾负责人的安危，与风辰陷入胶着的缠斗。就像要故意把风辰困在这里一样。这一切都太刻意了。狂刀看着躺在地上一动不动的“西腾负责人”，心头的疑云越来越重。“淦，不会吧！”他一把甩下望远镜，用最快的速度朝楼下冲去。狂刀皱着眉一把推搡开围观的那些路人，又推开正在沾沾自喜的风辰，一把冲到“西腾负责人”身边。他蹲下来向“西腾负责人”的口罩缓缓伸出手。深吸一口气狠下心，狂刀一把拽下“西腾负责人”的口罩。妈的。看这眼前这个，和周可沁提供给他们的照片完全不同的陌生面孔。狂刀咬牙切齿，知道自己的猜测果然没错。他回头扯着嗓子大喊。“兄弟们！别打了！中计了!”风辰也是呆愣在当场。怎么会，按理说，这个人绝对是西腾负责人啊！而那张昏死过去的陌生面孔无声告诉他。他被耍了！狂刀气的双手直颤，他拿出对讲机，用最大分贝怒吼。“兄弟们，刚才是调虎离山，咱们中计了，现在还没到检票时间，大家依旧打起十二万分的精神给我盯紧每个关卡，千万不能让西腾负责人这个狗崽子逃了！over！”幸好之前有莫凡的嘱托。所以重要关卡的兄弟们应该还在原位，只要都守住，西腾负责人根本没可能逃脱。这时。风辰慌张的问：“狂刀，现在怎么办。”狂刀没好气的吼回去。“哪来的回哪去！在你岗位上好好守着！看到形迹可疑疑似西腾负责人的人，还是不能放过！”风辰连忙应声。飞奔着回到待客厅继续观察。有围观群众窃窃私语，不知道现在是什么情况。狂刀一脸烦躁的站起来把对讲机插到裤兜里，酷炫狂霸拽的装逼道。“看什么看，没看过“警察”办案啊？坐你们的飞机去！”群众看他凶神恶煞。立马跑了个无影无踪。这时。风辰和去帮他的那几个兄弟也跑了回来。“对不住，狂刀，是我太冲动了，那两个小崽子也跑了。”“没事，你不用道歉，这根本就是他们精心设计的，任谁都会猜这是西腾负责人。”狂刀踢踢脚下的伪“西腾负责人”。“先派个兄弟把他绑到车里吧，之后应该会有用。”风辰点点头使了个眼色，身边立即有一个小兄弟把伪“西腾负责人”抗起，一把运到了除魔司开来的车里，并拿钥匙反锁住了车里，确保他无法逃脱。“李家真是太狡猾了，连这种办法都想的出。”风辰叹气。“这也说明他们完全没有放弃西腾负责人，还想送西腾负责人出国，完全不把我们放在眼里。”狂刀愤愤道。“也是幸亏莫凡胆大，冒险前去找了周副司长，得到了这方面的消息，要不然，西腾负责人这次是板上钉钉逃定了。”风辰感慨道。此时。e口。莫凡听到狂刀刚刚的传令，还是不由的叹了一口气。李家之狡猾，远超过他的想象。局子里无处不在的内线，就算被人发现，西腾负责人取消行程继续躲着便是。这在常人看来几乎已经万无一失了。可李家还是给西腾负责人上了第三层保险。替身上场吸引视线。若不是刚才他隐约察觉不对，叫重要的兄弟驻守原地。恐怕，在假西腾负责人被围攻之时，真正的西腾负责人，应该已经如入无人之境般穿过大厅。只待检票开始就可以顺利登机。从此在邻国过上安枕无忧的生活。真是缜密而聪慧的安排。正想着。一个身穿白色衬衫留着厚长刘海的普通男子从他身边默默经过。那一瞬间。独属于莫凡的第六感开始嗡嗡作响。没有任何理由的。他就是觉得不对劲。这人故作平凡的沉默平稳样子，很不平凡。莫凡试探性的，对着那人的背影低声道。“西腾负责人？”那名厚长刘海男子不自觉的加快了脚步。莫凡拿起对讲机。“e口，白色衬衫厚长刘海不对劲，我去追了，近的兄弟来补位，over。”他把对讲机插到后腰。埋下身子就是一阵高速冲锋！眨眼间。他已追到那名男子身后！白衣男子听到这阵脚步声，心头已是大乱，冷汗从他的额角簇簇滚落，但他记得家主的嘱托，不要慌，不要跑，一旦跑起来，那才算是完了。他感觉自己仿佛没有慌。但在莫凡眼里，一切都无所遁形！从他叫出那个名字开始。这人的脚步便一直处于慌乱的提速状态，而自己此刻已然追到了他身后，换作常人，怎么都会回头骂一句神经病。而这人依旧埋头苦走，连头都不敢回。呵，终于抓到你了！旋风般的，莫凡一个手刀打到了那人脖子上，那人应声而倒。“哎呦！兄弟！你怎么了？我开玩笑给你打了个招呼，你怎么晕倒了？别吓我啊！”莫凡不想引起围观。于是把那人抱进了怀里，拖进了角落假装担心道。原本想上来围观的路人听到这话，也都将信将疑的走了。莫凡顺势把西腾负责人的脸掰向了自己。他并不认识西腾负责人，但他看过西腾负责人的照片。此人乍眼一看。确实不像西腾负责人，莫凡把手指伸向他的下颌与脖颈交接处，果然在那里发现了人皮面具的边缘痕迹。呵，真是费心了，多重防护啊。莫凡拿起对讲机道。“e口大厅墙角，已击晕西腾负责人，确认身份无误，大家撤退吧，over。”机场的各个角落同时爆发出一阵热烈的欢呼路人奇怪的看了他们一眼。这些兄弟只得喜形于色的捂住嘴，施施然的跑着跳着离开了机场。


		

第182章 盘问

        风辰那边被机场警卫缠了一会儿。他只得无奈的掏出猎人证。“刚才是见义勇为懂不懂，那三个是黑心企业的老板，现在都跑了，你们不去追他们反而来盘问我啊？有没有天理了。”狂刀一把勾住他的脖子把他拉出了机场外。“跟他们费什么话，赶紧撤退吧，莫凡抓住西腾负责人了，估计一会儿李家人就要来，咱们快跑。”两人一阵烟似的溜的影都没了。机场警卫面面相觑，最后想想反正也没发生啥大事，只得作罢。莫凡押着昏迷的西腾负责人一路开车回到了除魔司。除魔司的便衣兄弟也都已陆续返回。路上。大家全都喜气洋洋喜笑颜开，风辰就差没抱着莫凡直亲了。“大哥！你就是神呐！这种人都被你给抓住了！”莫凡哪里受得了这种吹捧。他连连摆手，表示不至于。西腾负责人的人皮面具已被暴力撕开，脸上红一块白一块，别提多滑稽。有除魔司的便衣兄弟在后座扇他巴掌玩，扇了半天也没醒，不知道是装的还是真就昏死过去了。车队来到一棟破旧的楼前。小兄弟们撬开了一楼神秘的卷帘门。风辰拽着五花大绑昏迷不醒的西腾负责人来到了一张办公桌前。周可沁正坐在办公桌后。噙着一脸笑容，静静的看着他们。狂刀捏着鼻子扇着风在里面闲逛了一圈，莫凡则是静静的对周可沁说道。“周副司长，感谢你的配合，我们抓到西腾负责人了。”周可沁不置可否的挑了挑眉。然后她对莫凡说道。“现在，你可以将你那个所谓的证据交给我了吗？”尽管。她已经十之八九的相信了莫凡的话。如果不是莫凡提出那样的要求，她也不会将信将疑的用技侦手段查出西腾负责人今晚竟然购买了一张出国的机票。那一瞬间，不用莫凡帮周可沁分析。周可沁也明白，资料失窃的同时负责人连夜出逃，究竟意味着什么。这边。李家家主已然震怒。“到底怎么回事儿！不是说万无一失吗？怎么还会被抓到！”底下跪倒了一片瑟瑟发抖的黑衣人士。“家主息怒，我们的确已经安排了所有最为周密的计划，连人皮面具都用上了，西腾负责人怎么可能还会被抓到！我们实在不知道这是怎么回事啊！”“废物东西！全都是废物东西！左护法在吗，传我的命令给牢里安排人手，直接让西腾负责人死在里面，他知道的秘密太多了，一定不能让他有开口的机会。”一个黑衣人士瑟缩着从人群里爬了出来。“家主大人息怒，您知道的，如今周副市长把控着整个除魔司，对我们李家一向有颇多抵触，除魔司里人人自危，安排暗杀，这实在是不太现实啊！”左护法的声音都是颤抖的。可见说出一番话时心里有多害怕。“我养你们有什么用！一群酒囊饭袋！关键时刻就只会说不现实！我告诉你们，李家要是因为这件事倒了，你们一个都跑不了！。”底下的人一个个把头深深的埋在地上，连抬头都不敢。“去！把夏老周老王老都给我请来！我还不信了，整个海蓝市上层力量一起出动，还动不了一个小小的副司长，动不了一个乳臭未干的丫头片子！”“是！”底下的人齐声道。李建国若是知道串联起这个副司长的，正是杀害他儿子的首要嫌疑人，恐怕会令他更为抓狂。神秘的库房内。西腾负责人已是悠悠转醒。他睁开眼，看到陌生的摆设，陌生的装潢与陌生的人。心里不由一阵恍惚。他以为自己是在做梦，在梦里来到了邻国。但下一秒。脸上不明原因的刺痛和脖子上被手刀砍过的钝痛一齐传来。他被痛的倒吸了几口凉气。霎时间。西腾负责人从疼痛中一下子反应过来，自己这是被抓了！他疯狂的挣扎起来，然后他发现自己已经被五花大绑在了椅子上。因为过于焦急，他的眼前甚至蒙上了一层雾水。西腾负责人求饶大喊道。“各位英雄好汉们，我知道错了，一切都是李家让我做的呀！我实在没有办法！你们放了我好不好？我下辈子一定给你们当牛做马来偿还我的罪孽！”狂刀直接端着一盆水泼到了西腾负责人脸上。他冷静又残忍的说道。“做你的春秋大梦吧，趁着条子还没来，回答我几个问题，一，城中村寸草不生，到底是为了什么？二，你们从这些年研发的各种产品里，究竟谋取了多大的黑色利益，又在海蓝市地下进行了多少违法勾当？。”西腾负责人被这盆水泼的全身一抖。随即，他的眼泪鼻涕就顺着滑落的水全部一起流了下来，看起来好不凄惨。“这位兄弟，你相信我我真的只是李家敛财的工具呀。”西腾负责人哭的一把鼻涕一把泪。惨的好像他才是受害人。狂刀听他这语气就知道问不出什么。“你倒是买起惨来了，你们城中村的孤寡老人还没卖惨呢。”“好，既然是李家让你干的，那么你就告诉我，和你一起筹划这件事的具体还有哪些人，我告诉你，一个都不能放过，他们必须和你受到一样的惩罚。”西腾负责人哇的一声哭道。“英雄，你给我留条命吧，这些东西我要是说了，李家的人怎么可能会放过我。”他想起这些年亲眼见证的那些李家报复的手段，折磨人的方法，不由浑身一颤。“对不起，我真的不能说。”西腾负责人痛苦的紧闭起了眼睛，他真的不愿意赌上家人的性命去冒这个险。狂刀白眼一翻。一把把盆摔在地上，没好气的说。“不愿意说的话，就进局子跟条子说吧，在局子里你可能会回忆的更清楚些。”“不要啊，这位英雄！不要！”这时。警笛声已然呼啸而至，一队警车进到了这栋楼的院子里。


		

第183章 审讯

        西腾负责人绝望了。一直默默在角落里听着狂刀审讯的周可沁，慢慢地鼓起掌，然后轻笑了起来。“今晚能让我看到这一出好戏，也算不错。”“李建华，兜兜转转，你还是落到我手里来了。”西腾负责人仿佛过电一般颤抖了一秒。李建华……多少年了……都没有人再叫过他这个名字。自从他被李建国安排去建设西腾大厦之后，他原本的名字就仿佛人间蒸发了一般，从未存在在这个世上。周可沁又轻声笑道。“你知不知道，我调查你和李家之间的关系调查了多久？作为李家在海蓝市最大的一张暗牌，你隐蔽的不可谓不巧妙，如果不是这次过于慌乱企图逃脱，恐怕我还要多费上一番力气。”……李建华不住的颤抖着。没用的。他的绝密资料既然已经遗失。那么不管今夜逃还是不逃，他的宿命几乎已经注定了。早知道，他就不该掺和进这种烂事里。警车关押好西腾负责人之后。又是一路呼啸着驶回局子莫凡在院里等狂刀：“问出什么了吗？”狂刀摇摇头：“没有。”莫凡淡淡道。“意料之中，这种人都是不见棺材不会落泪的。”狂刀看着忙碌的警车，有些迷惑的问道。“你说，抓了他真的就有用吗，万一没法论证他和李家之间的关系怎么办。”莫凡安慰道。“放心吧，只要他如实认罪，就没什么问题的。”狂刀闻言，无所谓的点了点头。他和李家之间其实也并没有什么恩怨，这次只不过是为了兄弟帮忙而已。……局子里。周可沁已然坐在审讯室里等候多时。西腾负责人一进局子就被押送进了审讯室，被手铐拷在审讯室的座位上，动弹不得。“说吧，你和李家之间的关系。”周可沁开门见山，并不搞一些审讯的套路。李健华的心绪终于稳定了一些。他的大脑飞速运转，在计算自己说出这个消息能得到的好处与即将迎来的害处。周可沁淡淡的说道。“我相信，你一定懂得什么叫坦白从宽或者抗拒从严，你尽早说出实情，我们就能尽早的保护你，在法庭上为你得到更多的减刑机会。”“更何况，我相信你也十分清楚李家的手段，如果你不提早得到警方的保护，你信不信，说不定明天一醒来，你就会在局子里身首异处。”李健华大汗淋漓。他疯狂的摇了摇脑袋。他太清楚李家那些残忍的手段了，在李家看来，被抓住的人是无用的，可抛弃的，如果有泄露机密的危险，更是尽早死去为妙。他还年轻。他不想死。而且说实话，他对李家也并没有多深的情谊。周可沁看出了他的恐惧与犹疑，她紧紧盯着西腾负责人的双眼。“那你就尽早坦白吧，你和李家究竟是什么关系？你在西腾大厦里经手了哪些事情？扮演了什么角色？你最后得到的资金都流向了哪里？”“你确定你们能保护的了我吗？”李健华颤抖着问道。“你现在已经被抓了，如果这个世界连局子都保护不了你，那谁又能够保护你。”周可沁单刀直入，把话说的非常明白了。她把案综轻轻摔在桌上，显然已经有了一点不耐烦之感。李建华被那摔案综的声音吓了一跳。他目光躲闪，结巴着嘟囔道。“说到底，我也只是一个底层人员，哪里能知道这些，总之，我承认西腾大厦与我有关，我就是这个案子的主犯，我累了，可不可以先放我回去休息。”周可沁怒目圆瞪。“你到底想不想配合调查！”李建华差点被吓晕过去。眼睛咕噜一转。他借势装出一副脸色惨白哀嚎连连的凄惨模样。周可沁无奈。也只好让人把西腾负责人送回拘留所关押起来。看来。想从李建华嘴里撬出李家的相关信息，还是一个需要费心的大工程啊。第二天。这边，李家总部。李建国依旧一袭黑色面具，坐在一个会议室里等待这什么。“哒，哒，哒”的脚步声从空旷的走廊传来。有人打开了门。“哈哈，李兄，有些日子不见，你行事依旧这么谨慎啊。”那人披着长袍戴着大帽，环顾了一圈会议室。不管从是窗帘紧闭的落地窗还是从昏暗幽静的灯光，还有那密密麻麻闪着红光的摄像头，都不难看出李建国此次的近乎神经质的谨慎与敏感。李健华作为较为核心的李家成员，此次落网，看来真的给李家带来不少打击。“怎么，那么着急请人找我来，到底什么事。”“王兄过奖了，只不过事关我们李家的危急存亡，我没有办法不多谨慎一点。”李建国哑着嗓子开口道。被称做王兄的人哈哈的笑着坐下，灯光打到他身上，他摘下帽子，抿嘴一笑。竟然是王氏家主王长鑫。外面稍微有点见识的人看到这一幕，恐怕都会大惊失色。当今海蓝市四大企业之一的王氏家主，竟然和李家李建国交往如此过密。细细想来，从时间线上来看，李家正是与王氏一同崛起，只不过一个在明面发展，一个在暗地里扩张。海蓝市近几年的经济与风气日渐低迷衰落，恐怕就与这两个势力分不开关系。那李建国此时又开口道。“王老，我们是多久的熟人，我也就不跟你兜圈子。”“我只想问问，王老有没有什么办法能把李建华捞出来，或者让他直接死在里面？毕竟，若是李建华那个狗崽子撑不住吐出什么东西，我们可是一起死啊。”李建国此番话语，已经有了一点歇斯底里的威逼意味。然而那王老却不慌，他沉吟了一会儿，老神在在的开口道。“李兄，你的日子不好过，我的日子也不见得好啊，你知道，狩猎大会上，我们王氏付出极大心血，没想到最后却被那个什么轩辕俱乐部抢了风头，这阵子，恐怕王家要休养生息啊。”


		

第184章 刺杀

        李建国发出一阵冷笑。“亏损了所以要休养生息？王老你别忘了，你们王家的钱难道有一笔是干净的吗？如今这件案子，除魔司那个丫头片子已然插手，你认为李建华能撑多久？他若是咬住了我，难道会放过你吗？”王长鑫眼中精光一闪，片刻便恢复原状。“除魔司插手？好办啊，找老夏处理嘛，李兄你知道的，使钱买通，不管在哪里都是最下等的手段，如今海蓝市哪个长官哪个还吃我这一套？怎么，老夏也不愿意帮你？”李建国的嗓音已是阴沉到了极点。“他手下那个周可沁是个软硬不吃的硬骨头货色，而且对李家这个案子极度感兴趣，那丫头是他从小带大的徒弟，老夏说拿她没办法。”王长鑫终于来了点兴致。“哦？有点意思了，李建国，你不觉得奇怪吗，从轩辕俱乐部到周可沁，仿佛有一只无形的手把他们串联在了一起，不要命的轩辕俱乐部负责挑衅，油盐不进的周可沁负责包庇。”“况且，又是谁把李建华要跑路的消息泄露出去，或者说一早准备好了监察的？我直说了，海蓝市能看到这条消息的，一双手数的过来，这一切，难不成一开始就是冲着你们李家来的？”李建国点点头。“可如今的当务之急还是解决李建华，他在局子里一日，我便不会安心一日，若真是有心之人冲着李家而来，更不可能仅仅审出一个西腾大厦就放过他。”王长鑫老眼一眯。“李建华的母亲你们控制的怎么样？”李建国阴冷一笑。“王老放心，自然是一点问题都没有，所以李建华那个狗崽子才至今不敢乱说话。”两人同时阴阴一笑。……当晚。李建华在公共洗手间洗漱时，感到了一阵不对劲。他先是听见了一阵脚步声，然后又传来了洗手间大门被反锁的声音。李建华心下暗道不妙，但是他正在洗脸，还没来得及抬头看。下一秒，他就被人紧紧捂住了口鼻。身后那男人身强力壮肌肉扎实，一把把他拖进了厕所隔间。李建华十分惊恐他害怕他担心了几天的事终于要发生，除魔司终究还是保护不了他。他挣扎着从嗓子里发出乞声呜咽的声音，希望能引起注意，可惜那声音太过微弱，连厕所隔间的门都能轻松挡住，恐怕没有人能来救他。那男人沉默着从裤兜里掏出一把尾部被磨尖了的牙刷。李建华余光瞥到此等利器。心里已然明了这是李家为他准备的杀招。他绝望的闭上眼睛，知道自己多半此命休矣。男人高高举起牙刷，用尖锐的尾部重重的刺进了他的胸腔和肚子，李建华深感剧痛，但口鼻被紧紧捂住，发不出一点声音。一下，两下，三下。重重拔出再高高捅下。鲜血快速的浸润了李建华的衣服和地板，缓缓流进了下水道，凝成一道道血河。李建华感到自己的生命正在缓缓流逝。罢了，如果能用自己的命换得母亲的平安，倒也不错。正当李建华认命之时。洗手间大门“嘭！”的一声被狱警撞开。他们急切的呼喊。“李建华，你在哪？李建华？！听到请回话！”！一股生的希望油然而生。李建华用尽最后的力气，狠狠咬住男人的手。那男人一时不察，下意识的甩开捂住他口鼻的那只手。李建华趁机高高的从嗓子里发出了一声虚弱的嚎叫。“救我！我在这里！”狱警连忙撞开这个洗手间隔间的门。映入眼帘的一片刺目的血泊，李建华被那男人制在怀里，显然已是奄奄一息。他们冲进来用电棍制服了那个男人。该死！李建华可是周副司长特意嘱咐过，要特殊关照的重点保护对象。不过一分钟没有看住而已，竟出了如此大事，丢了乌纱帽事小，被问责事大！狱警马虎不得。连忙边紧急包扎边通知了相关人等。李建华被紧急的送往医院。狱警按照李建华留下的联系人方式打电话给他的家人。滴滴滴三声后。对方接起了电话，懒洋洋的“喂？”了一声。莫凡今天又被龙轩辕长海狠狠的收拾了一顿，正寻了一处地方，和兄弟们喝酒聊天。兴致突然被打断。他走到一旁接起了那个电话。大晚上接到一个陌生号码，他是有点不耐烦的。“什么事？尽快说。”对面传来了一串气喘吁吁的声音，像是在边跑步边说话。“喂，是李建华的家属吗？我是除魔司狱警，今晚，李建华洗漱时被人恶意刺伤，危在旦夕，已被送往人民医院急诊，请速来办理相关手续。”说完。对面便挂断了电话。莫凡一脸懵逼。他什么时候成了李建华那个狗东西的家属，李建华怎么又被人刺伤了。他想起李建华被抓前那一把鼻涕一把泪的可怜样子。莫非。李建华那时便预感到有人会不择手段要他的命？莫凡心下疑惑，但还是不由自主整理了一下衣服，他走回正在喝酒调笑的兄弟们中间，清了清嗓子。“那个，兄弟们，刚才得到消息，李建华在监狱里被人刺伤了。”对面沉默了几秒，又爆发出几声怒骂或鄙夷。莫凡的大脑飞速运转计算着去与不去的利弊得失。狂刀则冷静的开口询问。“莫凡，谁传来的消息？”莫凡回答道。“狱警，说是李建华填了家属联系人方式，但填的是我的号码，让我去办相关手续。”狂刀抬起眼睛。冷静的看着莫凡：“去，莫凡，一定要去。”他一把拎起椅背上的衣服，对着莫凡说。“我和你一起去，李建华一定是有话要对你说。”一般人锒铛入狱。怎么也不可能把主家最近最大的仇人以及对手填到家属的联系栏上。唯一能解释的，就只有李建华已经打好主意。若有一天他出事。联系到的第一个人必须是莫凡。


		

第185章 遗言

        风辰听懂了话里的意思，也皱眉扯起衣服，三人一起站了起来，打算去医院里会一会李建华。莫凡知道今夜必将得到什么消息。他叹一口气，和狂刀风辰对了个眼神，三人一起向外走去。三人都使尽了全力一路往医院疾驰。生怕李建华半路死了。连赶带飙赶到医院，三人直冲向急诊科。从前台护士那里得到李建华的病房号，他们一路狂奔，跑到了李建华病房前。李建华病房外守着两个警卫。莫凡皱眉说道。“我是那个李建华的家属，他有话对我们说，放我们进去见他一面。”警卫无情的拦住了他们。“只能一个人进去。”莫凡转头看着风辰他俩，狂刀说：“你放心去吧，外面我们两个替你看着。”莫凡坚定的点点头然后对警卫说.“我进。”……李建华此刻躺在病床上。已经奄奄一息。病房里摆满了各种仪器，呼吸机，心电仪，各种仪器滴滴作响，可见其伤势之重，危在旦夕。李建华发出一声声急促的呼吸。吸半口气就要顿一下，听起来好不凄惨。莫凡刚在外面已经听到医生们的讨论李建华是肺部被严重扎伤，已然是重度气胸加重度肺实质性损伤，加上腹部脏器大出血，急性弥漫性腹膜炎，能撑下来的几率很小。莫凡慢慢走到李建华的床旁，说不出此刻的心情。这人虽然是和他未曾谋面的李家走狗。但根据他叔叔所说。此人在他父母的案件中，一定也扮演着不小的角色。莫凡终于开口，语气冷静。“为什么把我填到你的家属栏？你认识我？你就知道，我会愿意来？”李建华在病床上笑了一下，然后又因肌肉牵扯到肺疼得呲紧了牙关。他虚弱的开口道。“莫凡，我怎么可能会不认识你，或许，我比你还要更了解你的生平。”莫凡听到这句话。心里涌上了一股难言的烦躁。怎么一个个都比他更了解他的生平。而他就像个傻子似的，只能听别人的讲述。“抱歉，我并不认识你，你也别在这里和我装熟，说吧，叫我来这里，到底什么事？”李建华长长的叹了一声。“莫凡，我的家人被李建国关在海蓝市皇家花园小区。我不知道我死了之后，李家的人会对他们怎么处理，可不可以拜托你铲除李家之后，好好保护她们？”莫凡冷笑一声。“你不是什么都不愿意招吗，我怎么铲除。”李建华喟叹道。“我是在给他们留机会，也给我留下一点机会。”如果李家的人不对李建华出手。李建华是死也不敢说出任何话的，毕竟他的家人还在李家手里，可惜，李家一定要置李建华于死地，这让他彻底对李家绝望。李建华又咳了两声。然后痛苦的皱紧了眉头。“我在城北酒吧楼上租了一间出租屋，里面有一个u盘和一大堆我影印出来的文书。都是这些年李家经由我手所犯的罪，里面甚至还有一些高层的资料。”“钥匙在我妻子和母亲手里，只要你把她们从花园小区接回来，就可以打开那个出租屋，毫不费力的取出那些文件，一举铲除李家。”“莫凡，我承认，当年我的确是利欲熏心，但后来我很早就想收手了，是他们控制住了我的家人，我实在是没有办法，你父母的事……也十分对不起。”他又爆发出了几声大磕。……什么？！他承认了？！莫凡正处于父母的事被李建华认证的震惊中。听闻李建华这几声惊天动地的咳嗽，又想去叫医生。李建华摇了摇头，表示不必。“莫凡，我想说的就这么多，也只能说这么多，你走吧，我想睡了。”莫凡一脚踹到医院病房的墙上。“操！”李建华明摆着是拿他父母的事当诱饵，逼迫着他去接他的家人，同时取得李家实际的犯罪证据。但李建华此时的身体状况显然也不适用于任何的严刑逼供。他要是不想说的话，没有任何人能从他嘴里再敲出什么。莫凡人深吸了一口气，背过身不再看李建华。趴在墙上缓了一会儿之后，莫凡直接拉开门走出了病房。风辰和狂刀还在外面等他。狂刀看着他有点泛红的眼睛，担忧的问道：“没事吧？”莫凡摇摇头。“走吧，我们回去再说。”风辰拍拍他的肩。三人一起离开医院，又去了一处较为隐秘的谈话场所。……莫凡话音未落，风辰就吓的跳了起来。他结巴又焦急的问道。“大……大哥，那个...真的就这么死了？是谁要杀他？！”莫凡无语的翻了个白眼。“声音还这么大，你是想被抓起来了是吧？”摇了摇头。他继续把李建华跟他说的话讲完。良久，狂刀与风辰震惊的陷入了沉默。风辰吞了吞口水。“大哥……你……你父母……到底是怎么回事？”“天呐，我以为，我们只是单纯做好事而已？没想到……他们还曾经对你家人？”莫凡犹豫了一会儿。直接环视了这个房间里的两个兄弟。出生入死这么多次了，他们应该全部值得信任。莫凡开口道。“兄弟们，我对你们说这些，只是想说明这件事并不容易，牵扯的范围之广，绝非我们可以想象，愿意参与的可以留下来听，不愿意牵扯进来的，现在就可以回家了。”“比起报仇，我更希望你们平平安安的活在世上。”李建华已经死了，他为他的贪心付出了代价。莫凡也不想再看到任何一个兄弟白白的死去。一席话放下来。房间里的人竟没有一个挪动了脚步，连低头思索的都没有，他们全部眼光炬炬的看着莫凡，仿佛莫凡商量的只是明天去哪儿买菜。莫凡看到这一幕，心下不能说不感动但他还是要再提点两人一番。“兄弟们，这可绝不是一件小事，不要为了兄弟义气逞强。”


		

第186章 探访

        “风家穷凶极恶，李建华在牢里，都能取了他的性命，更何况你们？大家都回去看看自己的家人，考虑清楚，明天再来给我一个答复吧。”莫凡语长心重的严肃说道。他的对面。狂刀依旧是那副无所畏惧的样子。他耸了耸肩。“这段时间，如你们所见，我并没有家人，我的家人只剩下这把大铁刀了，大铁刀里面的家伙，也是多亏了你们才能留下来，为兄弟，我赴汤蹈火在所不辞。”而风辰则是深深低下了头。他静静的抠着手，长久都没有和莫凡与狂刀交流。莫凡叹了一口气。他知道风辰可能有难处，但就算他不参与，自己也完全不会怪他。正当莫凡打算出言宽慰的时候。风辰抬起了头。他一改平日里那副轻浮浪荡的样子，眸光突然变得有些坚定。风辰小声却清楚的说道。“这么长时间，我是不是从来都没有跟你们说过，我的家事？”“其实一直以来，我参与大哥针对西腾大厦的行动，也并不全是为了兄弟义气，这一点，我谁都没有告诉，但今天，我想要说出来。”风辰叹了口气。“要不然，你们直接跟我回一趟我家，我慢慢说给你们听，怎么样？”莫凡狂刀对视一眼。然后郑重的点了点头。……外面下起了淋淋沥沥的小雨。寒气逼人。莫凡和狂刀风辰三人打着伞，走过城中村泥泞的小路，一路来到风辰家门外。风辰家是水泥平房。里面亮着昏黄的光，这在高楼林立的城市里算得上是异类。就算城中村，也多的是装修简陋的单元楼。住在这里，说明家里经济条件还是不好。难以想象，赏金猎人作为这片大陆上最为暴利的行业，会生活在这样一个地方。更别提风辰已经是轩辕俱乐部里面拔尖的好手了。莫凡和狂刀风辰走了许久。风辰转身来到一个鸡汤铺前。“大哥，我给我妈买点鸡汤带回去，驱寒，你们等等我。”风辰拿手挡在头上挡雨，快速的说道。莫凡当下心绪正复杂，于是便点了点头，风辰眼看将冒雨冲出去，狂刀拍给了他一把伞，风辰嘿嘿一笑，表示感谢。狂刀心中也颇为复杂，把伞递给他之后，就站在一旁等莫凡了。说来倒也奇怪，他们三人已经同甘共苦到这种地步。却连彼此的过往都不是很清楚。或许。每个人都有属于自己的秘密。只有想说的时候才会告诉别人吧。“老板，来四大份鸡汤，十张葱香饼，鸡汤里多放肉，我给你加钱啊。”风辰礼貌的说道。那老板往外探头一看，又看到了风辰，面色立马亲近了起来。“哎呀，都是一个村子里的，小风也经常帮我捎东西呢，要点肉算什么，还说什么加钱的话，真是寒颤我了。”“这村子也不知道能留多久，听说西腾大厦已经开始招标我们这块地了，要不是你护着我们，我们的店铺都叫那些人给强拆完了，来来来，四大份加肉鸡汤，十张葱香饼，再送你们半只鸡，小风啊，来拿着吧，拿回去给你妈妈炖汤喝。”风辰本来还笑着。听到后来已经低下头胡乱的点着。他走上台阶提上这些东西，两只手都提的满满的。狂刀自觉的帮风辰打起了伞。莫凡趁老板进店招呼客人，走过去往柜台上放了两百块钱，也走了。他看出生活在这个地方的人都有些不容易，因此也不好意思吃人家的白食。三人一起晃晃悠悠的朝风辰家里走去。一路倒是也无话。到了风辰家门口，风辰掏出钥匙打开了门。三个人湿漉漉的进了家门。风母从床上爬起，轻轻磕了两声。“小风，回来了？”风辰大声回应道：“嗯！妈，我回来了！你别起来了，我带朋友们去卧室坐一下。”风辰把吃的都放进厨房。然后三人连忙来到风辰的房间，准备换下湿漉漉的衣服。“衣柜里面的衣服大家随便穿哈！想穿什么穿什么！”刚喊完。狂刀已经换好了衣服。他双手插腰，穿着一件花衬衫，一脸不爽的看着风辰。“你家里还有女人衣服啊？”风辰气的跳脚：“那是很流行的男式花衬衫好不好！海岛风！很流行的！”莫凡脱衣服时。风辰尖叫了。“大哥！不愧是大哥！穿衣显瘦脱衣有肉哇！瞧瞧这八块腹肌，这肱二头肌，这背肌，啧啧啧，哥，天天去健身房练的吧，难怪你能单手把人拎起来摔来摔去啊，小弟我羡慕了，真的。”莫凡无语的随手扯了一件看起来颇为宽松的衣服换上。然后把拉链拉倒顶端。“风辰，我先说好，我喜欢女的，你这类型我不感兴趣。”风辰气死了。“夸你还不高兴！滚滚滚！”说完，他便先出去了。两人换好衣服，走到客厅，看见风辰已经把鸡汤按碗分好了，葱香饼也切的整整齐齐。餐桌也擦过了，这些东西整整齐齐的码在上面。狂刀惊讶道。“看不出啊，你还挺贤惠。”风辰呵呵了一声，端着其中一份准备好的吃的，又往里走了走。一不留神，莫凡狂刀他们就失去了风辰的踪迹。莫凡喊到：“风辰？”风辰在里面那个卧室里应了应声。“我在帮我妈喂鸡汤喝呢，外面太冷了，我不想让她下床走动，免的着了凉。”风母也出声了。“小风啊，你还是第一次带朋友回家呢，怎么不让他们进来看看妈妈，我也想见见你的朋友呢。”莫凡狂刀对视一眼，很快便寻着声音走了进去。“阿姨好。”两人毕恭毕敬的问好道。房间里充斥着各种医疗机械以及一股淡淡的药味。而风辰的母亲则躺在床上，懒懒的靠在床头，喝着风辰喂给她的鸡汤。看着莫凡与狂刀，她淡淡的笑了。“真谢谢你们，愿意跟小风做朋友，这孩子从小就调皮，我老担心他在外面得罪别人。”


		

第187章 往事

        “知道他的身边有朋友，我也就安心多了。”风辰从一边抽出来一张纸，擦了擦母亲的嘴。“妈，别说我坏话行不行？这么晚了，你先好好休息。”风辰喂完鸡汤。给风母盖好被子。便关上卧室门走了出来。三人聚在客厅里喝鸡汤吃葱香饼。在那样一个危机四伏的雨夜，经历过那样一场紧张刺激的追捕后，大家都有些疲乏了。三人都觉得，现在这一刻，简直是称得上惬意。……“唉，风辰，给我讲讲，你家到底是怎么回事？”莫凡终于回到了今晚的正题。风辰叹了一口气。“我家原来就是住在西城大厦附近那片土地里的居民，后来西腾大厦征地，大肆破坏周围的生态环境，大部分原住民都被迫迁了。”“我爸走的早，于是妈妈便要努力挣钱养我，当时西腾大厦发布了一些招聘试药员的工作，我妈妈便去那里上班了。”“但是常年累月的试药，在某一次实验中，她的身体被那些药剂彻底搞坏了，从此便只能躺在床上，每个月还需要花费大量的金钱购买昂贵药品，以及去医院检查。”“所以说，我与西腾大厦不能说没有旧怨，在听说你们想要去到那里调查后，才会和你们一同前往，真是不好意思，一直瞒着你们。”风辰说完之后，羞愧的低下了头。但莫凡与狂刀心中只感到了一阵感叹。李家的猖狂，使那么多平民家庭遭受了厄运，这更让他们感到了一种必要的使命。莫凡拍了拍风辰的肩。“兄弟，这无所谓，没有人会觉得这是故意隐瞒与利用，我们都是在为了解救更多的人做出努力，不是吗？”狂刀也点了点头，然后皱眉愤怒道。“李家真是太无法无天了！我们一定要坚持下去，让他们为自己的行为付出代价！”风辰感动的看着兄弟两人。面对这他们的坦然，自己简直都有些不好意思了。但三人相视一笑。很快都明白了自己接下来最紧要的任务。……他们即将干一件大事，绝对有利与人民群众的大事，把无数像风辰莫凡一样遭受坑害却无力反抗的受害者们，从泥潭里拯救出来。狂刀生平第一次如今接近大义，他感到自己的形象一下子高大伟岸起来。这时他才开口问道：“李建华跟你说什么？”莫凡把病房里李建华跟他讲的话和盘托出，包括花园小区和酒吧上的出租屋。狂刀向莫凡征求意见。“那我们什么时候去找李建华家人？钥匙在她们手上，我们只有救出他们才能拿到出租屋里的资料。”莫凡沉吟了一下。“越快越好，李家手段残忍，谁知道搞死李建华后他们会不会有什么后招，为了防止反扑对家人下手什么的，想必他们不用眨眼睛都能做的出来。”狂刀也深感赞同的点了点头。“我看择日不如撞日，明天召集好了愿意出手的兄弟，咱们就出动，免得夜长梦多，别到时候好不容易进家门，一看人都死光了，那样也对不起李建华死前的嘱托。”莫凡嗯嗯了一声，此事就算这么定了下来。……除魔司内。“什么？李建华医治无效死了！”拿着听筒，周可沁皱眉问道。“是...实在对不起，周副司长，我们已经按照你的嘱咐24小时监管，只是犯人挑中了洗手间下手，我们实在没有想到，发现不对时，犯人已经对李建华实施了侵害，对不起，是我们无能！”“医生说我们的送医和包扎都很及时，只是那犯人下的都是处处致命的杀手，用锐器刺破了他所有脏器，医生尽力抢救了几个小时，也是无力回天。”电话那头。那两名狱警均是面如死灰低眉臊眼的等待着挨批。“对不起？现在说对不起有什么用！你们是废物吗！那么大一个人都看不住！”周可沁还是第一次如此失态。对面一句也不敢回。“杀李建华的那个人呢？给我押到审讯室，我现在就去审问！”周可沁终于强行恢复了一点理智。她必须要给莫凡一个交代！不能让李建华这么不明不白的死去！对面此刻更是噤若寒蝉。竟在电话那头发起抖来。“周副司长，对不起，那人后槽牙藏毒，已经咬舌自尽了。”……周可沁气的拳头都颤了起来。“……给我查！不惜余力的查！查不出来，你们就给我滚蛋吧！”周可沁接完电话，银牙直咬，怒不可遏。她红着眼尾，一把把座机摔在地上摔了个粉碎。一拳锤在办公桌上。她咬着牙平缓了一会儿心情。怎么办，李建华死了，杀李建华的人也死了。原本唾手可得的真相与线索，就这样又离她远去了十万八千米。并且。她之前对李建华的出手，必定已经引起了李家的注意。以后再想骗取李家的信任，根本就是难于登天。！最让周可沁气愤的是。在她以为自己已经对除魔司进行了足够的清扫之后，局里竟然还是出现了这样的情况，重点疑犯牢里遇害，几乎是在正面打她的脸！……莫凡枕着手臂躺在床上，思考明天该如何救出李建华的家人。想着想着，他也睡着了。天光大亮。莫凡昨晚睡在酒店，睡得也不太安稳。所以清晨的敲门声传来时。他便醒了。他从猫眼里看了一眼，是狂刀和风辰，然后便打开了门。风辰激动道：“走走走！我们出发救人去！”莫凡连忙摆手。“哎哎哎，等我洗漱一下行不行。”洗漱完，两人便回到了昨晚商量大事的大套房。风辰小心翼翼的关好了门。然后直起身子大声敬了个礼。“报道！维护治安从我做起！请问一声是现在就去剿灭恶势力吗？”莫凡抬起手腕看了看表：“好家伙，才早上6点。”狂刀无语的翻了个白眼，笑骂一声。“装模作样的臭小子……”


		

第188章 营救

        半晌之后，三人已经开始激情商讨救人的方案。昨夜他们查了一晚上资料。基本得到了花园小区的布局图。皇家花园小区是海蓝市有名的精装修小资型贵族公寓型小区。说来也巧。就在离莫凡他们的别墅区不远处。此地主打的就是安保设施完善，环境简洁大方又高贵典雅。风辰当时搜了搜这小区的房价。气的恨不得回医院再打李建华一顿，好家伙，坑他们的钱都用在买这种寸土寸金的房子上了？李建华的家人在花园小区后门往里第三个单元楼的五楼，与外面街道的距离，说远不远说进不进。若是李家没有派人监视伏击倒还好说，直接把人接出来就是。但李建华亲口说有李家的人再监视控制着他家人。这为这次营救行动大大提升了难度。吃饱喝足后。一行人开着车往花园小区驶去。刚才在饭席间。莫凡已为他们彼此分了个工，以确保这次营救的安全性。莫凡负责进入小区直接找人，以引起李家的注意，最好把对方的人马都调动出来。对面若是人多狂刀直接大刀一挥，狠狠冲进，死死拖住李家的脚步。风辰则负责在小区外打游击，监视外面有没有李家的援军。等到李建华家人成功被救出。他就立马上前接应，并带着所有兄弟飞速离开。计划是这么计划的。谁又知道到时候会有什么变化呢。莫凡摇摇头。没想到自己不在比赛期间也不得清闲，还得安排起多人作战战术。狂刀大笑着一把拍上他的背。“兄弟，这就叫做能者多劳啊！”不一会儿。车就开到花园小区后门外的一条街上，找好停车位，他们故意分散着时间下了车。莫凡大摇大摆的往小区里面走去。小区保安拦住了他们。"干什么的，我们小区不让闲人入内。"“闲人？”莫凡故意装出一声二五八万的声音。“看得懂这是什么吗？看懂了还不快给兄弟们开门！”莫凡拿出一个黑色的石头挂坠，上面刻着一朵白莲花。这是莫凡凭借着“家属”身份从警局里领出来的。莫凡并不确定这个东西有多大效力。只是估计让人一眼能认出是李家的罢了。这小区常年被李家监视管辖，恐怕保安也对这个东西颇有忌惮。不料。保安一看到这个东西，竟是瑟缩着跪了下来，大喊道：“大人，是小的眼瞎有眼不识泰山，您请进您请进。”这倒把莫凡吓了一跳。要知道，跪，这在现代人眼里已经是不常出现的动作了。这李家，怎么还有点复古的邪教意思。他心中惊讶，面上却无表露的掂了掂手上这块黑石头，他知道，这个石头日后恐怕还大有用处。保安颤抖着开了门，恭敬地弯着腰送他进入了大门。莫凡继续大摇大摆的在小区里走。终于走到了李建华家人所在的单元楼下，他左右一望，并没有什么预想中的可疑人士嘛。难道这次的任务真就这么轻松？莫凡半信半疑的朝单元楼上走去，在五楼停下了脚步。这时，小区外。风辰紧紧盯着小区里的情况，生怕大哥以身犯险，反倒把自己折损在里头。他紧紧捏着自己从黑市上淘来的花园小区门禁卡。打算一有不对就立即冲出。这时。门口的保安开始了异动，只见他焦急的转来转去，偶尔往小区里面伸长脖子，不知道在看什么。过了一会儿，那保安直接拿出一个电话，开始拨打了号码。风辰一看事情不对头。立马冲出。他直接跑到小区门外，用买来的门禁卡刷开了那个小区的门。然后跳到那个保安背后一把搂住了他的肩。“兄弟，今天不好好看门在偷偷玩手机啊。”那保安电话号码才输完，被风辰这一下拍的，都忘了拨出去了。他结巴着开口道。“没玩手机，要打电话来着，兄弟你是哪个院的住户，咋没见过你。”风辰笑着开口道。“我是客人，我二姨把她家门禁卡借我了而已，你这给谁打电话呢？女朋友？”保安小队脸红了。“我哪有什么女朋友，刚才进去那一伙不太对劲，我给上面的通报一声。”“哦～这样啊。”风辰用余光瞥了大门口的监视器一眼，不知道自己到底要不要出手。……这边。三单元五楼。莫凡在门口敲了半天，门没开。他望猫眼里望里望，也啥都看不到。他又敲了一会儿，还是没人开。于是他直接在门口喊道：“李建华媳妇儿，你在家吗！李建华媳妇！”莫凡才提着嗓子喊到一半。门就开了一条小缝儿。“什么事儿”里面是一声压低了声音的粗犷男声。莫凡皱眉。昨晚他和狂刀分析过李建华家人的构成，李建华是他母亲的独子，李建华的妻子也是独生女。两人家里除了老母需要供奉，可以说是没什么旁的亲戚关系。这个男声显然大有问题。电光火石间。莫凡一把拉住了门把手，捏稳之后猛地往开一拽。里面的人显然没有做好心里准备。直接呆愣在了那里。莫凡懒得细问，腾空而起一脚踹到了他的脸上，直把那人踹翻在地，然后顺势进入了屋子。面前的一幕让他们惊到了。李建华家，一个妻子一个白发苍苍的老人，均被胶带缠住嘴巴，用麻绳被捆绑在餐桌旁的凳子上，不住的挣扎着。四个黑衣人在家里四处翻找着什么。看到莫凡闯进来，四个黑衣顿时愣在了当场，但仅仅一秒之后，他们便掏出刀来直指着莫凡。“你们是谁！”莫凡看到这些人手上有刀，不由要为李建华家人的安全着想。他眯了眯眼睛，试探着掏出那个黑石白莲吊坠。“各位兄弟，不要紧张，可能我们是一伙的，大水冲了龙王庙，一家人打上一家人了，真是的，你们怎么来这么早？”那四个黑衣人互相对望一眼，吞了口口水。


		

第189章 救出

        他们显然没有那个保安那么敬畏这个大挂坠，但眼神还是有所闪烁，想来这几个人应该是比那保安级别更高一点。“我们怎么没见过你，你是谁派来的？”莫凡边朝他们走边安抚道。“兄弟，你们不要紧张，我是新来的，帮忙而已。”莫凡一步步举着那个挂坠靠近那伙黑衣人。“老板说，这么简单的事让我们这些新来的兄弟干就可以了，他让我们来顶替你们回去。”那黑衣人将信将疑的对望了一眼，这时。莫凡瞅准时机果断出手。他左手轻翻，几道惊雷一个螺旋式急冲，一下子便击晕了一个离餐桌最近的黑衣人。同时，他极为利落的一把夺下身旁那人手中的刀。转身闪到了餐桌旁。把李建华家人和这群黑衣人稍稍隔开。黑衣人们紧张又歇斯底里的说：“你不是我们李家的，你说，你到底是谁！”莫凡玩味的笑了。“你倒是跟我们说说，你们在找什么。”他一步步逼近。“说，你们在找什么，不要负隅顽抗，你们知道没有用。”此刻。一个离阳台最近，离莫凡最远的黑衣人突然异动，他一把冲向阳台，从裤兜中掏出一个银制哨子，对着天空大吹特吹起来。不好。莫凡微微皱眉，这恐怕是他们李家之间互相通风报信的信号。不过他也不是很慌，底下还有狂刀，他相信，狂刀可以摆平一切。……这时，小区门口。那银制哨子的威力极大，声波一下子就传到了保安口中。风辰本来正和那保安有一搭没一搭的闲聊着。那保安听到这银制哨子的声音。脸色刷一下变得惨白。“果然，我就知道那群人是来找事儿的！哎呀兄弟！我就不该跟你聊，你害死我了！”他猛地掏出手机，想要再次拨打刚才那个号码。然而，风辰已然出手。他一个手刀，以极速毫不留情猛猛的砍到了保安后颈上，保安应声倒地。风辰一把捞起保安，往后拖进了保安室内。片刻之后。他换了一身保安的衣服从里面走了出来。他向小区外招招手。狂刀立马跳了出来。这人干正事的时候总是显得特别冷酷。“莫凡恐怕有危险，咱们得快点了，走！”风辰把狂刀放进来后，果断的关上了小区的门。两个人一起朝三单元楼下冲去。这时。三单元楼下不知为何，已经聚集起了一大帮黑衣人。看样子是正打算上楼。其中领头的黑衣人看着跑来的风辰一行人，不由皱紧了眉头。他停下脚步说。“你不好好看门，带着人跑过来干啥，有我们就够了，回去！”风辰和狂刀冷笑一声，并未停下冲锋的脚步。那领头的黑衣人突然发现有什么不对劲。风辰的脸好像并不是从前那个看门的小保安的脸。他想明白了什么似的。惊恐的回头一望，身后的黑衣人还在闲散的各聊各的，显然没有一点防卫起来的意识。而转眼之间。风辰和狂刀已经跑到了他们身边。领头的黑衣人刚想大喊，风辰顺势一个极速飞踢，就踹倒了他的脸上。黑衣人应声倒地。风辰一把坐到领头的黑衣人身上，用手机使劲扭转了一下黑衣人的脖子，咔嚓一声，那黑衣人瞬间晕厥，不知道有没有毙命。后方的黑衣人顿时个个慌乱起来，一时没搞懂现在是什么情况。然而。此时狂刀也冲了上来。狂刀身手一贯的凌厉狠辣，近日跟着轩辕长海学习，拳脚也是越发的刚硬虎虎生风了起来，打的不过瘾。他又挥舞起了自己的大铁刀。狠狠往前一抡，一道银光便破空而出。顿时。黑衣人人群中发出了大片凌厉的惨叫。莫凡在五楼。然而底下的惨叫声还是不绝于耳的传了上来。他笑了。“让我猜猜，你们楼下一共储备了多少人。”来一个手无缚鸡之力的女人家里搜查，这事儿恐怕用不了多高的战斗力，房间里五个人，楼下莫凡往高了猜，估计勉强能有十几个人吧。“16人？15人？”他面前的三个黑衣人已是面如死灰，不知如何是好。“这样吧，你们告诉我，你们究竟在搜查什么，我可以放你们命。”离莫凡最近的那个黑衣人。扛不住心理压力，终于崩溃的说道。“文件！我们在搜一份文件！会长说，李建华曾经复制了一份关于李家绝密档案的文件，我们要把它搜出来还给会长。”莫凡的心放下了一截。如果没有猜错，这个所谓的文件，此刻应该就在城北酒吧上的出租屋内。莫凡拿刀指着他们：“把刀扔下，双手举起，蹲到地上。”三位黑衣人立马照做。莫凡撕去了李建华家人脸上的胶布。令人牙酸的嘶啦一声后，胶带被扯掉，李建华的家人终于得到解救。莫凡还是盯着那几个黑衣人，怕他们有异动。“李建华的家人？是吧？”他不回头的问道。“嗯嗯！谢谢救命恩人！”李建华的妻子流着眼泪虚弱的喊道。莫凡摆摆手，示意现在还不是讲这些的时候。他掂着刀。对那三人黑衣人眯了眯眼睛。一道电光闪过。三个黑衣人齐齐晕倒在了地上。莫凡回头问道。“李建华那个出租屋的钥匙在哪里？”李建华的老婆更咽了一阵，然后紧张的说道。“钥匙在卧室，结婚照底下那个柜子的第二层里，你一打开就能看到了。”莫凡嗯了一声点点头。他进入卧室，瞅了一眼那幸福美满的结婚照，不由叹了一口气，然后拉开下面的柜子第二层搜索了起来。果然，不一会儿，便找到一串钥匙。莫凡揣好那串钥匙，然后大手一挥，带李建华的家人们下了楼。一下楼，他就被楼底下的场面惊了一下。只见楼底空旷处，一群黑衣人被揍得人仰马翻，哀嚎不断。各个鼻青脸肿十分痛苦，龇牙咧嘴的时不时哀嚎一声。


		

第190章 撤离

        ……莫凡开始觉得。自己遇到的屋里那个五个黑衣人，着实是运气好了。风辰穿着保安服，威风凛凛的站在中间。仿佛他是除暴安良的英雄保安，身后这群人是他制服的歹徒一般。莫凡大手一挥：“走！”风辰和狂刀点点头，各抱起一个家属，开始向门口冲去。莫凡率先到达上了副驾。狂刀抱着老奶奶和李建华的妻子也上了后座，风辰一看此车已满，立即呼啸着出发。车辆快速驶出。不一会儿。这条街道上就恢复了安安静静空无一人的景象，仿佛兄弟三人没有来过一般。车上。此刻，风辰正在疯狂的鼓吹自己与狂刀当时从门口一路杀入的英勇。把那个老奶奶也听得是感动非常。这位老奶奶正是李建华的母亲，她听着听着便掉着眼泪说。“孩子们，谢谢你们还愿意来管我这个老人家，奶奶替李建华那个不孝子给你们道歉。”独子入狱猝死。本已让人难过。她之前，从来不知李建华是如何赚了这么多钱，一朝知道了，还不如不知道。奶奶经过了白发人送黑发人的哀痛。又经过了这一整天的惊吓与奔波，见到几个善良的人，一时控制不住，愧疚感激与后怕一齐涌上心头，竟不住的流起眼泪来。风辰最怕别人在他面前流眼泪，哪怕是老奶奶。他不住的哄着。“奶奶你别哭了，虽然李建华走了，但我们会好好照顾您，不让李家抓住您的！”老奶奶噙着眼泪说道。“好孩子，好孩子，老天爷会保佑你们的。”风辰求饶道。“奶奶您别哭了就好，回酒店好好休息，睡一觉起来就什么事儿都没有了嗷。”那老奶奶擦擦眼泪，哽咽的点了点头。莫凡则是一直沉默。他是看到李建华最后一面的。如今对着李建华的家人，他倒真有些无所适从不知道该说什么的奇怪感觉。不一会儿。他们便来到了下榻的酒店。莫凡趁乱在酒店柜台，又给李建华家人开了两间房。想来此刻，他们也都已安置妥当。莫凡他们到达楼层后，并没有各回各家，而是又聚在那个大套间里，商量明天该怎么去城北酒吧上的出租屋。莫凡开口道。“先说好，这次活动必须隐蔽，所以我觉得，我们几个足矣。”尽管李家也不知道出租屋的存在。但并不代表他们可以放松警惕，努力一整天就为了那份文件，若是一时不慎功亏一篑，也是够让人无语的。这次行动的主题就是要小心再小心，千万不能引起李家乃至路人的注意。莫凡皱着眉看向狂刀风辰。“你们两个这次一定要小心，不能再像刚才闹出那么大的乱子，一定要隐蔽隐蔽再隐蔽。”兄弟两人对视一眼，无奈的耸了耸肩。风辰跃跃欲试道。"什么时候能去？现在吗？！"莫凡摸摸下巴摇摇头：“李家那边肯定已经得到了皇家花园小区的消息，我们缓一点再进行下一步行动。”风辰沮丧的瘪了瘪嘴巴。莫凡无奈的走来走去，最后叹道。“那就今晚吧，免得夜长梦多，咱们尽快把这件事处理好，也可以快点回去进行训练了。”为了这桩子事儿。他们又破格向龙苍云请了两天假，把龙苍云气的吹胡子瞪眼，差点没把他们开除了。当然，龙苍云必定是舍不得的。风辰又来了精神。“今晚去酒吧吗？好哎，我都好久没有去过酒吧了！”莫凡又是无语的翻了个白眼。然后嘱咐狂刀，今晚一定要盯紧风辰，让他别在酒吧里闹出什么乱子。此次任务。只许成功，不许失败。一行人商讨完之后，终于各回各家美美的睡了一觉。毕竟，昨天凌晨三点多才睡，早上六点又醒了。这实在是令人挑战自己的生理极限。于是。大家都一觉睡到了第二天下午。莫凡给风辰狂刀打去电话，让他们先去城北酒吧外面等着自己。对面均是嗯了一声。然后立马挂断了电话，一副十分听从安排的样子。这便是他们这几日联合行动所培养起来的默契了。不需多说。一个指令，就能到达。莫凡起床洗漱一番，然后便出了门，他打了一辆车，直奔城北酒吧。这是已有夜色隐隐约约朦朦胧胧的罩了上来。整个海蓝市。已然还是华灯初上了！到达目地的。莫凡一下车，就看见狂刀风辰已然百无聊赖的靠在墙上打了一会儿蚊子。狂刀和风辰俱是眼尖。莫凡发现了他们，他们也发现了莫凡。狂刀摇了摇手臂，风辰也嘿嘿笑着挥了挥手，算是打过招呼。莫凡点了点头。但并不急着过去，他习惯于先观察自己将要出征的地点。那酒吧门口的镭射灯一直转啊转的，各种颜色的光波打到行人身上和地上，看起来有点迷幻诡谲的好看。莫凡往上一望。那酒吧楼上乃是平平无奇的居民楼。他回忆了一下李建华所说的门牌号，然后才穿过马路向酒吧门口走去。到了门口。三人对望一眼，然后进入了酒吧里。莫凡在里面晃了一会儿，然后直接拉住一个酒吧的侍应生问道。“你知道从这里到上面的出租屋，哪条路最近吗？”酒吧的侍应生翻了个白眼：“我们这里哪有什么出租屋，先生你问错人了吧？”莫凡也不恼，直接塞了一张小费塞到侍应生的口袋里。那侍应生立即变了神情。满脸堆笑道。“哎呀先生，我这个人吧就是有点不记事，您别见怪，我刚突然想起来了，我们这儿确实有一条到上面出租屋的路。”“不过呢，那条路只能到三楼以上，你们如果去的话，就左拐到最里面，沿着过道直走，然后直接上那个楼梯间就可以了，不知道有没有帮助到你们呢？”莫凡点了点头。又给他塞了一张小费，表示道谢。侍应生啧啧笑着，噙着满足的笑容离开了。


		

第191章 酒吧

        风辰对着侍应生的背影一顿耍狠，比了一个大大的拳头。狂刀则是翻了个大大的白眼。然后附耳问：“李建华家是3楼以上吗？”莫凡点头。三人一起往最左边走去。酒吧的中央是一个群魔乱舞的舞池，但想要走到最左边，就必须穿越那个舞池。莫凡三人只好堵着耳朵向里穿行。舞池中央的看台上突然传来一声暴喝。“妈的！本少爷的话，你都敢不听了！也叫你脱你就脱？别在这扭扭捏捏的！出来卖的还怕脱两件衣服？臭婊子还要立牌坊！美的你！”说完便是一声接一声清脆响亮堪称拳拳到肉的耳光声。一个女孩子的求饶与哭泣都被这响亮的耳光声带过，显得弱不可闻。莫凡三人堵着耳朵都能听到如此声响。三人俱是皱眉。那少爷打爽了，一脚踢开那个已经被打到满脸是血的姑娘，把目光投到了舞池下。突然，他的眼神就像饿狼看到肉一样发出绿光。他用力一指狂刀。对着舞池喊道：“谁说今天晚上没有能打的了，这不是又来了一个吗？今天晚上谁把这个壮汉给我打趴下！赏金一万！”舞池顿时轰动起来，尖叫与起哄不绝于耳。顿时。莫凡三人周围就被人为空出了一个大圆空地。已经有些人摩拳擦掌，想要对他们出手。三人俱是冷笑一声，不晓得谁会这么不要命的第一个上来送死狂刀对莫凡附耳道。“莫凡，对不起，好像给你添麻烦了。”他也没想到，他好端端的走在路上，就会被莫名其妙的神经病给缠上啊。莫凡冷笑着摇头。“刚才就听这个什么少爷不爽了，等你队长我一会上去打趴他。”狂刀和风辰俱是一笑。莫凡就是有这种魔力，让人在任何紧张的时候能感到莫名的信任与安心。但莫凡也并不是开玩笑。但此等人渣让他撞上了，也是属实倒霉。他刚才还犹豫要不要把任务放缓一会儿，先上去揍一顿这个少爷，没想到这煞笔倒是自己撞到了枪口上。莫凡可以确定，自己今晚绝对可以狠狠出一口恶气了。这时。人群中已经钻出了一个肌肉扎实的大光头，他对着狂刀一阵淫笑，然后双手相握捏了捏拳头，发出了一阵噼里啪啦的筋骨碰撞声音那光头对着台上一拱手，说道。“少爷，我这就把这壮汉给您一拳击倒，您等着！”那少爷满足的点点头。“好的，看你了！打倒了他，本少爷重重有赏！”肌肉光头暴喝一声，一个直拳便冲了上来。风辰冷笑一声，连格挡都不屑使用，直接挺身站在了狂刀身前。那光头的直拳就这么直直的砸中了风辰的胸口。众人一阵欢呼。以为风辰必定要倒下。然而风辰冷笑一声，像拍灰似的拍了拍胸膛。这形神俱佳的直拳，竟然对他毫发无损！而下一秒。那光头的整个手臂就如同骨骼全部碎裂一般，软塌塌的踏了下去。光头壮汉捂着手臂，一声凄厉惨叫。吓得周围的人都退开了一米远。而风尘则是嘿嘿一笑。其实他也没有用什么高级的技法。只是用超高的速度躲过了那个攻击，顺便利用超高速度而产生的余波，将这人的手臂全部震得粉碎性骨折而已。狂刀看风辰装逼装得欢了。他一把推开风辰，活动了活动手腕说。“行了行了，大家不要为我打架了，弄的兄弟我怪不好意思的，这位少爷不就是想让我上去和他打一架吗？我上去不就行了？”狂刀就在众人的恐惧目光下这么一步一步地走上了台阶。那少爷被风辰那一首出神入化的碎骨功吓得要死。此刻双腿不免有些颤抖。狂刀对着少爷咧嘴一笑，下一秒，他的腿高高抬起，一个飞速的纵身飞踢，脚已然重重砸在了少爷的脸上。少爷应声惨叫而倒。狂刀还是笑着，用脚踩在了少爷脸上重重碾了碾。“还有谁想上来打倒我赢那一万赏金吗？爷爷我一定奉陪哦。”台下，几个保镖对视一眼。吞了口口水，硬着头发往上冲了上去，想要救下他们的少爷。这时，莫凡和风辰已然站在舞池中央看台的台阶两侧。他们活动了活动筋骨。等待着这群不怕死的保镖的冲锋陷阵。那群保镖均是看到刚才风辰的“胸口碎铁拳”，看到风辰在，都踌躇的避开了那一侧，一齐向莫凡冲去。莫凡冷笑一声，送死的终于来了。他眯了眯眼睛，右脚暗自发力，闪出了淡淡的金光，然后用力向前一个扫堂腿，前排的人已经哀嚎着倒下一片。他知道，如果自己今晚还要完成任务，就绝对不能被人追击。这些保镖，一个都不能放过！风辰看自己这边没人，大感无聊，于是转身去了莫凡那边帮忙，狂刀也知道不可恋战，他后退些许，再一脚重重的踩在少爷的命根子上碾了碾。“少爷，爽吗，欺男霸女好玩吗？？”那少爷先是憋红了脸，直涨成了猪肝色，然后爆发出了一声凄厉的惨叫。底下众人心里均是一毛。命根子微微一痛。狂刀冷笑抬起脚，再后退助跑了一下，然后重重的跳到了台下。三人一齐出手。片刻之间，身穿黑西服的保镖竟然没有一个能再站的起来。莫凡低声道：“跑！”三人立即闪身消失。很长一段时间内，舞池众人都瑟缩在原地，无人敢追。……莫凡三人一鼓作气跑上了三楼，终于看到类似居民楼的楼道布局。“302。”莫凡默默一句。三人沿着楼道开始寻找起来。下一秒。狂刀就惊喜的低声道：“莫凡，风辰，在这里。”莫凡风辰来到狂刀站的门前，抬头一望，正是302不假。莫凡回望一眼。风辰立马自告奋勇的站出：“队长，我在楼梯口望风，你们尽快。”说完便跑到楼梯口站着，一副一夫当关万夫莫开的样子。


		

第192章 文件

        莫凡笑着点点头。掏出钥匙开了门，和狂刀一起进入了这个出租屋。这个出租屋显然是长久没有住人的样子，家具都用白布蒙着，为唯一还算有使用痕迹的就是桌上那台老式的笔记本电脑。莫凡翻起那个电脑一看，果然在左侧接口发现了一个usb接盘。莫凡把usb接盘放进了自己的口袋，然后对狂刀说。“再找一份文书文件就好，应该是李家的绝密答案。”狂刀点点头。两人又开始翻找起来。莫凡抬头看着书柜，感觉有些不太对劲。其他地方都空空的，没有什么布置的痕迹，唯独这个书柜里塞满了书，不知是李建华布置的，还是这个房间原本就有的。他打开书柜，将那些书都取了下来，果然，一个文件夹跃然眼前。莫凡感慨的取下那个文件夹，然后把书都归了位。他对狂刀招招手：“找到了，走吧。”狂刀点点头。两人退出了房门，莫凡特意反锁了房间。风辰还在那里站着，莫凡问道：“风辰，没人来吧？”风辰百无聊赖的摇摇头，表示没有人来。莫凡站到过道中间，研究了一下这个楼房的布局。“我们肯定是不能从原路返回了，只能另寻出路，这里只到三楼，说明一定还有其他的下一二楼的楼梯，我们找一找，从那条路下去吧！”狂刀和风辰点了点头，三人顺着过道一直往里走。走到尽头，果然又出现了一个楼梯间。三人对望一眼，暗叹皇天不负有心人。三人一溜烟的跑下来楼梯，推开一楼的楼梯间大门，发现外面是个商场。莫凡假模假样的再里面逛了一会儿，确认没人跟着自己后，他们三人出了商场，互相不认识似的，又各回各家了。莫凡带着帽子，打了一辆出租车，特意嘱咐这车在不远处的酒吧门口停一会儿。他要观察一下酒吧外的动向。来判断这件事闹得有多大。出租车司机看了一眼他的打扮，略带怜爱的说。“唉，又是来酒吧堵媳妇儿的吧？我跟你说，现在这社会，女强男弱的多的很，你又是买东西勤俭持家又是挣钱补贴家用，那媳妇就爱往爱跑，谁也拦不住，看开点吧，兄弟！”莫凡讪笑着应了应。说来他这几天倒是也很少有时间见白九颜了，不知道老婆会不会又闹什么小性子呢？继续观察着外面的动静。果然，一会儿之后，一辆救护车就呼啸而至，几个医生抬着担架下来进入了酒吧。那司机奇怪的嘶了一声。“不会吧，这酒吧是李家罩着的，有人还敢在里面闹事？”莫凡挑眉，问道：“李家？”他不过是惊讶，一个普通司机，竟然知道李家的名讳，这个李家对海蓝市的影响之深，可谓令人咋舌。那司机热情科普道。“兄弟，你是海蓝市人吗？居然连李家都不知道，我告诉你，李家，那可是海蓝市的这个！谁敢惹李家啊！在里面闹事的，估计惨咯～”他比了一个大拇指，以彰显李家的地位。莫凡又观察了一会儿，只见医务人员来回奔波，并未见李家的人杀出寻人，这才安心让司机开走，回到酒店外。下了车。他进入酒店，按好电梯之后上了楼。莫凡抬眼看了看表，此次共用时三个小时，算是有些拖沓了，不过能揍人渣一顿，他心里还是颇为舒爽。到了楼层，他进入大套间，狂刀风辰果然坐立不安的在那里等他。一看到莫凡，狂刀便冲过来狠狠的把他一抱。“没事就好，吓死我了，你怎么敢在酒吧外逗留那么久，不怕事情败露吗？”风辰也是大叫。“大哥，你是不知道，等你时时我们都快吓死了，还想着要不要去把你救回来呢！”莫凡看他们这副样子，噗嗤一下笑出了声。“瞧你们紧张的，放心，我做事有分寸，只不过留下来观察一下战局而已。”狂刀无奈叹气。“还好意思笑，对了，东西都还在吗？”莫凡自豪的点点头。“自然是在的。”“快快快！拿出来让我看看！我还没见到呢！”风辰大叫道。莫凡掏出一个usb接盘，再从零食袋子里掏出那个文件夹。“就这些，想必李建华当时也考虑到东西太多反而不好拿，于是准备的都是精简款。”李建华这人是真的挺聪明。选择出租屋存放李家资料就可见一斑。他若活着，自然可以持续续费，一直租下去，他若死了，此房一旦转租，李家的秘密恐怕也要大白于天下。这么一个心细的人，可惜走上了歪路，就在监狱里这么死了，真的可惜。风辰到底少年心性，还是爽快的先开腔了。“哎呀别伤感了，等我们铲除了李家，不就等于为李建华报仇了吗？李建华坐牢是应该的，死也是该死，但李家也必须为他们的行为付出代价！”莫凡摸了摸风辰的头，赞赏的点了点头。狂刀叹了口气。搬出电脑，把usb接盘接了上去。顿时，冒出的文件之大，已超过他们所有人的想象。那是一个巨大的压缩包。处于压缩状态时，内存就足有6、7g之大。狂刀皱着眉头点击了解压，顿时，电脑都卡顿了一秒。进度条缓慢而坚定的推进着。这边，莫凡也已经打开了号称“李家绝密档案”的文件夹。……这时，莫凡的手机突然响了起来。来电显示的是冰凌。莫凡有点疑惑，自己之前已经告诉冰凌，自己这几天有事不能去上课，冰凌基本上也从未给自己打过电话，现在打给自己，不知所谓何事。他放下手中的档案，接起了电话。对面是一阵经过了变声器处理的电流声音，雌雄老少莫辨，显得诡谲异常。“莫凡，你好啊。”对面的声音里有一种压抑不住的得瑟与狂喜，仿佛筹备许久，就为了打给莫凡这一刻，他状似疯魔一般诡笑着。


		

第193章 威胁

        “你猜你的同事现在在哪里？”莫凡皱紧了眉头：“你是谁，冰凌呢，把电话给她。”对面传来一阵狂暴的奸笑。“莫凡，我第一次发现你天真的可怕。”“你觉得，她的手机到了我这里，她还有可能接听你的电话吗？”莫凡已然咬紧牙关捏紧了拳头站了起来他青筋已然暴起，却只能压抑自己的怒气，怕激怒了电话对面的人，莫凡深呼了一口气，努力平静的问道。“你究竟到底是谁，抓冰凌有什么目的。”对面继续狂笑。“能听到这一个月在海蓝市呼风唤雨作威作福的莫凡先生，在我面前低声下气，我实在是荣幸的很啊，目的？我能有什么目的？”“听说你这两日张狂的很，又是在李家眼皮子底下劫走李建华家人，又是在李家的酒吧里对尊贵的客人大打出手。我也实在是无奈，才会找到你同事，好吓吓你啊。”莫凡皱了皱眉头，看来他们还是不知道出租屋的事。那便好。自己手里总有底牌，可以用来交换冰凌。他继续不动声色的试探道。“你们到底有什么目的要求？尽快说，只要能放了冰凌，我一定同意。”电话那边的人发出了一阵桀桀的怪笑。“你有什么资格和我们谈条件？”“莫凡，我实话告诉你，我们抓你同事就没想让她活着回去，这就是对你的一个警告，谁让你不知天高地厚？敢在天王老子头上动土。”莫凡已经咬紧了一牙关，但他还要尽量控制自己的语调，不激怒那边的人。他又深吸一口气，缓慢而坚定地说道。“相信我，我手里有你们想要的东西，如果你们想下一秒这些东西就曝光在海蓝市各个角落，那你们就尽管任意而为。”对面听到这样的威胁，明显迟疑了一秒。“莫凡，我警告你，不要在我们面前耍小动作。”李家不是莫凡这个黄毛小儿能够惹得起的，就算他有轩辕长海和除魔司撑腰，那又怎么样？他的同事随时会死。对面说完这段威胁的话语之后，沉吟了一会儿，又接着说。“且说来听听，你的手里有些什么，如果只是拖延时间的废话，下一秒冰凌就会变成一具尸体，而且她绝不会是你身边死去的第一个人。”电流声杂乱而诡异。就这么一声声地冲击着莫凡的鼓膜，莫凡的青筋从接起电话那刻起，就未曾停止暴动，但是他知道，此刻他无能为力。“你们的绝密档案在我手上。”话音刚落，对面就传来了一声慌乱的暴喝。“什么？！怎么可能！”莫凡听到对面如此激动，反而平静道。“相信我，我还没有打开看过，只要你放了冰凌，我们约定一个时间，我把它原封不动地交还给你们。”“我不会再说第二次，如果你们一定要用我同事的性命做要挟，我也只好把这份文件撒变海蓝市每条大街，到时候，你们一个都跑不了。”莫凡低头看着从文件夹里取出的这份大大薄薄的“包裹”，眸中一阵风起云涌。他缓缓开口道。“这份档案的开口有蜜蜡火漆封印，蜜蜡的颜色形状是黑色的圆圈，圆圈里掺着金粉，不知道我说的对吗？”对面此时已是大惊失色，暴跳如雷。“是李建华给你的？这个该死的狗东西，吃里扒外，就应该早早宰了他！”莫凡淡淡开口道。“辱骂一个过世的人，实在于事无补，说吧，什么时候放了我同事？”对面方寸大乱，已不知如何回应。莫凡皱眉。“现在把电话递给我同事，我要听到她安然无恙，否则，你们知道后果。”电话那边传来一阵窸窸窣窣的莫名电流声，然后，又是一声响亮的撕裂胶布声。顿时，电话那头就传来了冰凌冷漠的声音。“莫凡！你听我说！千万不要答应他们任何要求...”这一句还没说完，对面便拿走了电话。又是那阵诡异的经过变声的电流声，不过他的气势显然已经没有刚才那么张狂。“听到了吧？再晚些时候我们会联系你，到时候一手交人，一手交货，我再次警告你，不要耍花样，李家不是你能得罪的起的。”然后呲啦一声，对面已经挂断了电话。……莫凡怒极反笑，这种时候还她妈在装逼。他冷哼一声，收拾了一下情绪，这才转过头去打算和风辰狂刀商议此事。一转头，眼前的场面不知另他该哭还是该笑。风辰被扑倒在床上，表情可谓是怒目圆呲，正在奋力挣扎。而狂刀正是罪魁祸首。他正紧张兮兮的狠狠捂住了风辰的嘴，防止他发出任何动静，打扰莫凡的谈判。莫凡扶额摇摇头。“好了，大家都坐下来吧。”他捏捏眉心，显得很烦。狂刀这才松开控制住风辰的手，无措的坐到莫凡对面安慰道。“莫兄弟，放心，就算把绝密档案交出去也没事，我们这里还有u盘。”狂刀刚才看了一眼，u盘文件已经解压完了，里面个个文件夹分门别类，都是大量李家犯罪的证据，他觉得有这些就够了。莫凡摇摇头。“如果内容差不多，李建华不会特意把他搞成纸质版并且单独密封在这个文件夹里，这个档案一定大有用处，但如今为了救冰凌，我们确实也没有其他办法。”风辰此时已经红着眼眶冲了过来。“大哥！他们太过分了！绑架这种事都干的出来！我们一定要给他们惩罚！”狂刀瞪他一眼。“你给我坐下！别给你莫凡哥添乱了！”风辰委委屈屈的坐下，然后低着头说。“莫凡哥，你不能一个人去，太危险了，把我们也带上吧，这事儿是我们一起干的，怎么可能让你一个人去冒险。”莫凡摇摇头。这件事从一开始就是他自愿做的，甚至是他提议狂刀风辰一定要对李家追查到底。如今，他又怎么可能对这件事置身事外呢？


		

第194章 绑架

        但他的确有错漏。最大的错处就是不该在执行这么危险的任务时，忘记对身边同事的提醒的保护，这才导致冰凌被李家人绑架，惹出这一大堆事来。他怎么会想到，李家已经猖狂到这个地步。断断续续的，有酒店工作人员到他们这个套间敲门，问客人需不需要夜宵。但莫凡都拒绝了。他实在担心冰凌，哪里又有什么胃口吃东西呢？其他两个兄弟看莫凡这样，当然也没有心情再出去吃喝玩乐。他们都一起静静地等等待着，那通来自李家的电话。凌晨一点。在静谧而低气压的空气里。一阵电话铃声猛地响起。莫凡三人一起静坐了几小时，等待来自李家的通碟，此时倒显得有些迟钝了。莫凡狠狠用手掌抹了一把脸，然后一把接起了电话。“我是莫凡。”对面还是那串电流声。“明天下午三点，城北郊外废弃烟厂，不见不散，记住一个人来。”“这位李家的兄弟，你不要想的太美了，我一个人来，是等着你们群起而上杀了我吗？”莫凡直接怼了回去。“这样吧，我看彼此都别做什么不现实的要求，我知道你们那边也不会只派你一个人，不要想着耍什么花招，我撕开蜜蜡拍照上传也只是一瞬间的事。”对面沉默了几秒。传来了一阵杂乱又细不可闻的嗡嗡声，仿佛是在商讨这什么。“谅你也不敢在海蓝市耍什么花招，我们也不想过多为难你们俩，行，你那边随意，只要到时候人货两讫，我们决不为难彼此。”莫凡听对面竟做出了这样不可思议的让步，便知道这份绝密档案究竟有多重要。他掂了掂手上的文件夹，可惜了。不管管你多重要，在我心里，终究还是我同事的命来的更重要。挂断电话之后，莫凡便要去睡了。狂刀着急的说：“我们不用商量明天该怎么办吗？”莫凡转头停顿，颇为感动的说。“谢谢各位兄弟今天的鼎力支持，大家陪我等到现在确实也该累了，都睡吧，明天的事我自己解决，相信我，我一定没问题。”李家的穷凶极恶，尤其不是俱乐部这帮兄弟可以应对的。第二天，天没亮。莫凡早早的就收拾好行装，背着背包带着档案偷偷下了楼。走到酒店楼下，他回头望了一眼。兄弟们，知道你们不会让我一个人孤身犯险，所以我就先走了，希望你们醒来的时候不要太着急，相信我，我一定会平安归来。他转过身坚定的朝路边走去，打了一辆出租车，直奔烟厂。那司机也是个热心人，有一搭没一搭的跟他聊着天。“兄弟，你早上快起床那会儿，有没有听见天空上风声嗡嗡的响？那风大的，我车都不敢开了，一阵一阵呼呼的刮呀，邪乎的很。”莫凡勾起嘴角，从车窗往外看了一眼天空。“哦？可能是飞机的声音吧。”司机大笑：“小兄弟你可别骗我了，现在哪有飞机是那种声音啊。”车开了好一会儿，终于到达了目的地。“兄弟到了！这地方是海蓝李家管辖的，我们这种普通人啊不方便进去，你到旁边溜一圈就可以了，可不敢胡闯，都周围有电网呢。”莫凡点点头，示意知道了，给司机付完款后，他施施然下了车。眯着眼睛瞧了瞧，天边的云霞还暗着，也不知道李家的人来没来。这时，他的手机又响了。莫凡掏出来一看，来电显示是龙沧云，他眉头一皱，不知该不该接。罢了，毕竟是老板之一。想来这个电话除了找冰凌应该就没别的事儿了。他皱着眉头接起，对面立即传来两声聒噪的骂声。“莫凡啊，冰凌不见啦！你说！你把我的队员又弄到哪儿去了！被你拐跑了两个还不够，现在又拐跑了一个，你看我们的课还怎么上下去嘛！”……原来，这几日，轩辕长海的特训愈发变态。昨天中午。冰凌终于向轩辕长海爆发了抗议，并且觉得另外三个同事没回来，他们没必要进行如此惨绝人寰的训练。但轩辕长海和龙苍云当然不依。冰凌负气出走，并说要去找莫凡他们，龙沧云颇觉心虚，一直待在会客室里等她。一直等到第二天早晨，冰凌也没回公司。龙沧云觉得不对劲，又给冰凌打了电话。自然也是无人回应。好端端一个活人，自从昨天下午，就一直处于失联状态，打电话打不通，发消息没人回。龙沧云怒不可遏，认定一定是莫凡拐走了冰凌。这才打来电话一通撒泼。莫凡虽然烦，但也理解龙沧云找不到人的心情。“云老放心，最迟今晚，一定把冰凌带回来，我先挂了。”莫凡说完这番话。不顾龙沧云的质问，直接挂断了电话。他继续朝烟厂方向走着。不一会，就在烟厂外的大片空地上发现了几个零星的人头。……李家大厅。李建国一脚把眼前那人狠狠踹翻在地。“让你自作主张去绑架那个冰凌的？啊？你嫌最近李家的事儿不够多，是不是？！”那人哭着趴在地上求饶“李建国，我这不是看我们这段时间损兵折将，实在气不过去，才派人查的莫凡吗，这不查不知道，一查吓一跳，原来莫凡偷偷干了这么多针对我们李家的事！”那人痛哭流涕。一五一十的对李建国讲述道。经查证，之前派出去追杀莫凡的几个杀手，全部死于莫凡之手，李建华被捕，花园小区闹事，也全都是以莫凡为主导带着他俱乐部的几个兄弟搞出来的。最可气的是。他竟然在李家的场子，带领手下把李家最重要的客人打进了医院！“老板，我们怎么可以放过他，一定要让莫凡付出代价啊！而且若不是这次阴差阳错，我们如何有机会把绝密档案从莫凡手里拿回来！”那人越说越觉得自己理直气壮。“上天都在助我李家啊！”


		

第195章 会面

        李建国怒道。“赶紧滚！去烟厂把档案给我拿回来！回来了我再骂你”“那...我们还要不要除掉莫凡...”那人跪在地上臊眉耷眼道。李建国阴狠的一眯眼睛。“如果寻到机会，就让他死在那儿吧，这是他得罪李家应该付出的代价。”“是！谢谢老板！小的必定不负老板所托！”那人狂喜的站了起来，鞠了个躬就连忙退出了大厅，赶往烟厂。李建国看着这人的背影。心中也是一阵冷哼要不是这人阴差阳错的换回档案，根本不可能活着在这儿出现。冰凌是轩辕俱乐部的老成员，几乎从俱乐部建立开始就一直在里面活跃，很大程度上，在外界看来，轩辕长海在罩着冰凌。仅仅为了泄愤的目的绑架冰凌。实在是一个很蠢的举动。李建国根本不会冒这个险彻底和轩辕长海撕破脸，如果事发，他一定会把这人推出去当替罪羔羊。算了。一切都等把档案拿回来再说吧！他大力一挥袖子，愤愤的坐回了自己的老板椅上。……这是海蓝市一个普通的清晨。而在之后的各种传记记载中，它不再普通。这个清楚，三路人马齐齐出动，因为一个绑架案，牵连出了数方势力。莫凡走到烟厂外时。很快便绕过那几个零星的看守者进入了楼内。不久之后，第一波人来了。……李家的车队洋洋洒洒开来了几十辆之多。全部是配置豪华的高速越野。跑得快，跑的稳，车窗车身一看就是经过固化，耐恶意打砸。莫凡看着这架势，心中暗暗庆幸没有带俱乐部的兄弟来。如果今天他真的把俱乐部兄弟带来了。那么可以预见的，即将发生一场多么惨烈的伤亡事件。莫凡今天不惜孤身前来。也不过也就是为了，不让和他并肩作战一个多月之久的兄弟，白白送死罢了。转眼间。李家的车队便驶到了烟厂门外，停稳后，领头的那个车轰的被人推开了车门。车里走下一个穿着黑色皮衣的年轻人。别看他现在拽的二五八万，刚才跪在李建国面前瑟瑟发抖的不正也是他吗？莫凡站在烟厂二楼的阳台上俯瞰他。那人扯嘴一笑：“哎呦，你就是莫凡？来的够早的啊！”莫凡懒得跟他废话。“冰凌呢？”那人嗤笑一声。“说好的一手交人一手交货，你总得下来吧，站上面干嘛？看风景？”莫凡冷淡的瞟了他一眼，直接转身不带一丝犹豫的下了楼。同时在双手在背后勾了勾。莫凡来到一口烟厂门口，便不再往出走。他摘下单肩包。掏出里面的文件。“想要这个，就把我同事带到我面前来，记住，不要让我等太久。”那人看到档案，明显着急起来，他大嚷着。“你别轻举妄动，我这就去把冰凌带来，咱们之前商量好的，你可不能反悔！”他一路跑一路喊，然后跑到最中间那辆车旁。他敲敲窗户然后后退一步，就有小弟押着一个头上套了白布套的女人出来。莫凡发怒了。“谁允许你们这么对待她的！”那人无所谓的耸耸肩：“人质嘛，还想有多好的待遇？”莫凡咬牙。“你们会为此付出代价，把她的头套取了！”那人一脸嘲讽的取下了女的头套，正是冰凌没错。冰凌嘴上还粘着胶带，头发散乱，正在一边摇头一边皱眉。她美丽的双眸紧紧盯着莫凡。莫凡，你不该来，他们根本不会放过你。莫凡看懂了冰凌的担心，向她抚慰似的笑了笑，表示自己不会有事。冰凌的眉头皱的更紧了。李家那人大声嚷嚷道：“行了别在这儿整些你侬我侬了，赶紧换东西换完回家。”莫凡眯了眯眼。“你一个人带着我同事过来，你们那边人太多了，我不相信你们。”李家嗤笑一声，向地上吐了口痰。“懦夫。”他从小弟手里一把拉过冰凌，从腰部枪夹里掏出一把枪，然后抵着冰凌后背往前走。冰凌双手被反绑，艰难的一步一步朝莫凡走去。莫凡捏紧了拳头，冰凌收的所有委屈，都必定要让李家百倍偿还。转眼。那人和冰凌已经都到达了烟厂门口，李家其他的车辆在几十米之外伺机而动。莫凡知道那车里面一定装满了李家的打手，但他并不畏惧。那人一把扯过冰凌的头发。把枪抵在她的额角“莫凡，把档案扔给我，我把冰凌推到你那边去，别耍花招，你知道你斗不过李家。”莫凡扇了扇手上的档案，同时手背在背后比了一个一。金光在他的指间似有如无的闪烁着。莫凡说。“你先把枪扔下，要不然我怎么知道你会不会同时要了我们俩的命。”那人的心事被说中。他冷笑一声，懒得再虚与委蛇。这个距离，就算他开枪，莫凡根本来不及打开档案，他不需要再有任何的顾虑。去死吧你！一把推开冰凌，那人举起手枪，打算直接对莫凡进行射击。“嘭嘭嘭嘭嘭！”五声枪响同时响起。李家的人在几十米之外已然听到枪声，他们大喜过望的向前望去。这么快就解决掉莫凡了？然而下一秒，李家那人浑身致命处喷血，直直的后仰砸在了地上。扬起一片灰尘。车里观战的李家众人皆是大惊失色。什么回事？！只见一阵耀目的金光从楼里发出，他们完全看不见楼里发生了什么。震惊了几秒之后。他们立即拔出自己的配枪，猫着腰下了车，以疾行的速度向烟厂大门冲去。李建国在出发前吩咐过，此次任务只许成功不许失败！要么死，要么带着档案和莫凡的人头回来，所以纵使再惊惧，他们也得硬着头皮上！莫凡，我们倒是要看看你还有什么能耐！车里还有几个躲着没敢下车的软蛋，他们一直处于精神紧绷状态，等到大多数同伙下车之后才松了一口气。让他们先去打头阵吧，索性就是一个莫凡而已。


		

第196章 巨象

        就算他实力再强又能如何。还用得了这么多人一起出动？这些软蛋躲在后座上四处张望，美名曰观察战司。突然。有人定睛一看，突然在烟厂附近的空地上发现了几架凝成实体的高大巨象。他揉揉眼睛，推推旁边的人：“你看，那是什么？”那群人睁大了眼睛。呆呆地望着窗外那片空地上的庞然大物。“天呐？巨象？这片土地上怎么会突然出现这么多巨象？”留下的李家众人面面相觑惊慌失措。不知道这究竟是怎么回事。这时。先前冲出的一波人已经到达了烟厂门口。然而，还未等他们站定。“踏踏踏踏踏！”一阵尘烟四起的冲锋后，转眼之间，前排的李家成员已然全部喷血倒下，无一幸免。这群人终于开始恐惧。莫凡明明好端端的站在那里没有动。甚至不久，他之前才把用尽全力跑向他的冰凌拉到自己身旁，然后帮冰凌去除嘴上的胶布。可是他身前的空地就像一只怪兽，源源不断又极其精准的踩踏冲击着一切敌人。没有人再敢上前试探了。“莫凡，你没事吧，你怎么能一个人来。”胶带终于被完全扯下。冰凌终于撑不住了，红着眼眶问道。莫凡叹了口气，帮她擦干脸上的泪痕。然后，他眸光沉沉的的看着冰凌脸部因撕扯胶带留下的红印。“我没事，冰凌，都怪我不好，招惹了敌人，连累了你。”李家。你们将付出千倍白倍的代价，来偿还这一切。冰凌摇着头，表示让莫凡不要自责。莫凡把冰凌护到身后，然后冷淡而轻蔑的看了厂外那些打手一眼。他正要带着冰凌往厂内走去。顺便吩咐象群“清理”外面那些人。然而。还未来得及这样做。第二波人马已然轰然而至。两辆大型军用皮卡一路咯吱驶来。一个一头红发的中年男子，和周副司长分别坐在两辆车上，神色各异的看着窗外那些象群。周可沁在第二辆车上带队。她仅仅望了那些象群一眼，就可以断定，对方的确是莫凡没有错。他果然还是来了。转眼间，他们已经驶到李家的车后。李家的车密密麻麻堵住了通往烟厂大门的路。驾驶兵问。“组长，前方道路被堵塞，请问该怎么做？”中年红发男子冷笑一声，然后直接说道。“撞。”驾驶兵点点头，冷漠无情的直接朝那些李家的车辆撞去，硬生生撞开出一条路来。有些躲在车里的李家成员一下子就被撞晕过去，幸好这是近距离低速度撞击，要不恐怕他们小命都难保。庞大而扎眼的军用皮卡一路驶向烟厂大门。莫凡听着一连串动静，觉得不对劲，回头一望，果然来了两辆不速之客。……这是除魔司的装备。除魔司怎么来了？他只惊讶了一秒，就想通了其中道理，估计是自己那象群引起了除魔司的注意。莫凡心下冷笑一声。正怀疑你呢，你倒自己送上门了。他直接三下五除二撕开那封口蜜蜡，翻阅起了李家的绝密档案。仅仅翻了一页，莫凡就流露出一种志在必得的讥讽冷笑。好你个除魔司。就算今天杀了你，也算是为民除害。军用皮卡的车身完全可以阻挡任何妖术的进攻，他幻化出来的象群怕是配不上用场了，但除魔司此番前来，既然带了这么多兵，自然一定是要下车来围剿他的。到时他倒要看看。海蓝市养的这些官们，到底有什么用。此时，李家的人看到莫凡残忍的撕开了档案，大声喊道。“好你个背信弃义的东西！我们都已经把冰凌还给你了！不是说好了把档案还给我们吗？你怎么能自行打开！”这时，平原上又冲出来两头巨象，吓得李家的人又是连连倒退。莫凡冷笑一声。“若不是我身后有埋伏，刚才我就被你们领头的一枪射死了，你们还好意思跟我提道义？我好心警告你们，现在滚的话还能留一条命，你看看，你们身后什么人来了？”那群李家打手本身就处在极度紧张中。哪还有闲心关注背后的动静。莫凡一提醒，他们才感觉到背后的车轮轰鸣声确实不太对头。他们齐齐一转头，立马吓了个大惊失色。是除魔司的人！李家的人无语的对望一眼，难道是今早动静太大被除魔司发现了？不至于吧，而且局里不是有咱们这边的人吗？总不能是来抓咱们的？他们有些丈二和尚摸不著头脑了。那两辆军用皮卡一路驶到门前停下，车头距离刚才下车围在大门周围的李家众人，不过十米之远。当时就有一个机灵的李家成员高举双手，投降状来到皮卡车窗下。他谄媚的笑着朝车窗里摇摇手，红发男人认出他是李家里的一个小啰啰头子，皱眉吩咐驾驶兵打开了车窗。那小头头小心翼翼的询问道：“不知除魔司行动组组长今日前来所为何事？我们李家一向很尊敬您啊？你来抓我们来了？”红发男子呸的朝他脸上吐了一口。“你们几个狗崽子也值得我来抓？别特么给自己脸上贴金，我就问问你，你们李家大早上来这儿干嘛？你们和那边的象群有什么关系！”小头头疑惑的挠挠头。“什么象群？我们是奉会长的命令，前来围剿莫凡的啊？”红发男子皱眉疑惑道。“莫凡，谁？”小头头一拍脑袋，开始向红发男子科普起莫凡种种“罄竹难书”的“罪行”，从李军案讲到档案袋，反复强调莫凡一定是为了剿灭李家而来，所以李家一定不能放过莫凡。红发男子听到档案袋，顿时双目充血圆瞪。“什么！你说他拿到了档案袋！妈的！老子养你们是让你们当吃屎废物的吗！李家连一个小小的档案袋都保护不好！”小头头被自上而下直喷的口水骂了个狗血淋头。然而对方位高权重，他身为一个小混混，实在也不敢出言反驳。


		

第197章 组长

        李家小啰啰只得默默承受了下来。莫凡眯着眼睛看着大门外发生的这滑稽一幕，无语的先把冰凌扶进了安全地带，然后又站在大门口等待和这两方对线。躲？这当然也可以，但他不屑。在他看来。就算是海蓝市除魔司，也不过是一群乌合之众，实在没有躲来躲去的必要。期间。他施施然掏出手机，把绝密档案从里到外拍了个便。下一秒。不知李家的人和红发男子商量了什么。两辆君用皮卡应声而开，一时间，从后门跳下数以半百的装备齐全持械兵。这群小兵迅速走位。把烟厂左右围了个水泄不通。莫凡手中金光微闪，示意让象群按兵不动，等候指指示。然后。红发男子和周副司长一起跳下了车。周可沁和红发男子一起往莫凡那边走去，红发男子趾高气昂背着手走到了莫凡面前，居高临下的问。“这几架象群是你搞的？”莫凡耸耸肩。“不知这位长官有何证据。”红发男子阴恻恻的冷笑一声。“老子说的话就是证据！本除魔司行动组组长，现在宣布你私通妖魔，在无国家指示下指使大量危险象群飞闯军属辖区，疑似对华夏国有谋逆之心，不知道你承不承认！”莫凡笑了。“您血口喷人的本事倒是挺厉害，随意便可定罪，你的话是圣旨？”红发男子张狂大笑。“在海蓝市！除魔司说的话就是圣旨，周副司长，你说对不对！”这种时候。红发男子都不忘敲打周可沁，让周可沁时刻不忘除魔司的威仪与权力。周可沁讥讽的笑了笑。“组长，你这样说话不好吧，有拥兵自重谋逆之嫌。”红发男子没想到会被“自己人”摆了一道。他回头一望，见有些李家成员乃至小兵都暗暗笑了起来。他怒不可遏！“周副司长！能不能在外人面前给我留点面子？！”周可沁懒洋洋挑了挑眉。“是，也希望组长您以后不要说一些容易引起歧义的话，给旗下的小弟们做个表率，免得小弟们日后丢人。”红发男子咬紧牙关紧握拳头，终究还是没敢对周可沁出手。莫凡听着这番博弈般的对话。故意似的，噗嗤一声笑了出来。红发男子转头怒瞪着莫凡。他不敢对周可沁出手，还不敢对这个名不见经传的臭小子出手吗！红发男子满脸狰狞，振臂一呼。“给我上！把这个无视海蓝市除魔司尊严的谋逆犯给我抓起来！生捉死擒都重重有赏！”烟厂大门左边。那边的海蓝市直属兵团一下就朝莫凡火速冲了过去。但一团的兵竟然迟迟不动，他们明显在等周可沁的命令！这是，直属兵团一个个都已经冲锋到了门口。莫凡冷然。单手在背后攥了个拳，再将手指狠狠往下一甩，顿时，空气中冒出无数黄金巨象脚，狠狠的踩向他们。兵团前排人员轰然倒下，无一幸免。后排小兵立马窜到红发男子身旁。“报告组长，敌方实力太猛，我们无法突围，海蓝一团的兄弟没有动，要不然我们两方火力相加，应该是能和他们对抗的！”红发男子气的手都在抖，他直指着海蓝一团的方向。“你们都反了是不是！究竟有没有把我这个组长放在眼里！我让你们冲！让你们去抓人！你们呆在那儿干嘛呢！竟敢让我的兵白白去送死！”“周副司长！你能不能管管你的兵！”周可沁耸耸肩。“除魔司不管是抓人还是派兵，都需要正规的手续吧，组长这样凭着心情做事，确实有些让我这个代理司长难办啊。”红发男子气的七窍生烟，两眼一翻，像是直要升天一般。莫凡终于悠然开腔了。“组长，比起担心您的兵会不会死，不如担心您这个乌纱帽还能戴多久吧？李家的绝密档案我已经打开翻阅过了，里面有什么，想必您自己也清楚。”周可沁挑了挑眉。极为配合的演戏道。“哦？莫凡兄弟可不要污蔑我们组长，不知里面有什么呢？您可以详细说说。”红发男子听到这话，又惊又惧。他已然懒得再理周可沁言语上的讽刺与冒犯，只是气急似的对莫凡嚷道。“你敢？！”莫凡把档案在手里抛来抛去。“我如何不敢？你们已是我的手下败将，李建国就是个不敢露面只敢指使打手送死的胆小鬼，今日一见你，也觉得你不足为惧，你们李家还有什么底牌？”！红发男子听到莫凡面不改色的爆出自己是底牌其一，终于对莫凡有了一丝惧意。这人根本不怕钱，不怕权，不怕暴力。难怪李家会被他紧逼到这种地步。他面色狰狞的捂住心脏，想给自己顺口气，早知道如此今天又何必来！受这么多干气！“莫凡，我警告你，李家背后的势力不是你能惹得起的，就算扳倒了我又有什么用，你无法活着走出海蓝市，我发誓！”周可沁玩味的听着这段话，简直快听笑了。而莫凡轻笑一声。指着此刻躲在军用皮卡后瑟瑟发抖的李家成员。“你是说我会被这些人弄死吗？”红发男子哈哈大笑。“莫凡，我承认你运气不错，胆识也过人，但你终究没有看懂那份档案背后的玄机，总有一天，你会为你得罪李家而后悔！”莫凡眯了眯眼，认为这是红发男子在临死前的故弄玄虚。绝密档案里，明明白白标注了四个势力，王家企业，李家，除魔司行动组组长，以及一个用代号代称的神秘人。这四方势力或明或暗，在这几十年间相互配合，一路推起李家飞速发展，然后再通过李家的地下交易与违法运作互洗脏钱，疯狂敛财。其中。有三方他都算打过交道，唯有这个用神秘代号代称的人...莫凡回忆了一下档案中的内容。但并未回忆出什么线索。摇了摇脑袋，他觉得这些久远的事可以先不去想。


		

第198章 暴露

        处理好目前的情况才是最重要的。他眯起眼睛对红发男子悠然说道：“所以，现在你还是要抓我吗？”红发男子犹如困兽一般狰狞笑道。“临死之前如果能抓上几个垫背的也很不错。况且就算你看到了又如何？你没有机会传递这个消息出去，我依旧还会是高高在上的组长，而你的墓碑上，甚至不会有姓名。”莫凡看到此人如此冥顽不灵。也只好无奈的摇摇头。而周可沁则在此时冷笑一声。正色道：“看来我需要提醒你一声，组长，如果莫凡说的消息是真的，你可能需要接受调查，这个组长的职位，你怕是连一秒钟都待不下去了。红发男子怒极反笑。“好，好，看来是天要亡我，不过我目前既然身为组长，自然还是有最后一项特权，只要我一个电话，整个海蓝市的机动队依旧为我所用。”周可沁掏出手机看了一眼，那些消息都已显示发送成功。她扯起嘴角笑了一下。然后转头对红发男子讥讽道。“组长大人，打电话给海蓝市内部有什么意思？你大可以打电话去华夏国中央司委问问，您的权限现在还在不在？再看看你是不是处于停职调查阶段？”红发男子面色一下子灰白，他哆嗦着嘴唇道。“你...你什么时候......”周可沁坦荡的回答：“你和莫凡激情辩论的时候，我也不能只听戏不干事啊，要不然岂不是辜负了你留给我的大好时间。”红发男子踉跄着后退了几步。他转头看看远处的象群，又转头看看周可沁，绝望又恍然大悟道。“你们...你们都是商量好的！”周可沁耸耸肩：“李先生，我实在不知道您在说什么。”莫凡也摇摇头。红发男子此言差矣，这次他确实只是为了解决和李家的恩怨而来，没想过这位组长也会自投罗网栽了进来。后来更是口不择言，在周可沁面前疯狂自曝。……“是您半路闯了进来，我也只好顺水推舟，把你们一网打尽。”“一网打尽？哈哈哈！莫凡，你太天真了！我们都不过只是别人的工具而已！”他心里狂笑道。莫凡，我身为行动组组长都无法摆脱背后之人的控制，你算个屁！就算今天我先死，你又能苟活到几时！红发男子疯魔似的哈哈大笑三声，然后电光火石间，在手心燃起了炽烈的火焰。空中金光乍现，顿时将红发男子包围在内。然而下一秒。红发男子疯狂的把火拍向了自己的脑门，然后毫无惧色的轰然倒下霎时间。血花与脑浆迸溅一地。李家和除魔司的人皆是瞠目结舌。李家的人实在是想不通。堂堂一介组长，如何会被莫凡只言片语之间逼到饮弹自尽？这实在太魔幻了，如果除魔司都对莫凡束手无策，他们又能有什么办法？下一秒。李家的人对视一眼，立即四散而逃。莫凡在背后散了劲儿，金光与巨象一同消失。穷寇莫追，不用赶尽杀绝李家的人你追我赶的爬上了还完好的几辆车，逃命似的开离了烟厂。他们来时浩浩荡荡气势汹汹。走时竟只剩下一点仓皇奔走的残兵败将，实在令人唏嘘。而周可沁皱着眉头，看着地上红发男子的尸体，心中观感着实有些复杂。终究还是同僚一场。她脱下了军服，盖在了红发男子破碎的头脸上。然后叹了口气走向莫凡，她冷笑一声，双手抱胸说道。“莫凡，不够意思啊，这种好事都不带上我。”莫凡叹着气摇头一下。“又不止是你，狂刀风辰我不都没带吗？”莫凡抬抬下巴，指了指红发男子那边的方向。“那边打算怎么办。”周可沁看了一眼，也是叹了一口气。此时。海蓝是除魔司行动队底下的的小弟显然正一个赛一个懵逼。早上。他们组长还雄心万丈凶神恶煞的带着他们来“打妖魔”。这才过去不到短短两小时。他已然身首异处，饮火自尽。怪谁呢？好像谁也没法怪，刚才他们隐隐约约仿佛是听到，组长是犯法了，所以周副司长的大义灭亲和莫凡的冒犯好像都有情可原。可一个组不能没有主心骨。如今组长死了，刚才又损失了一大波兄弟。他们实在无力重整旗鼓，他们抱着冲锋枪站在原地，已没有了一开始的威风，显得人心涣散，哀哀戚戚。很快。周可沁便拿着莫凡辛辛苦苦找来的资料，带着那群散兵离开了。临走之前，还给了莫凡一个意味深长的眼神。……莫凡叹了口气，又眯起眼睛，仔细观察了烟厂外，确认了现在的确没有可以再对他们威胁的人物，于是便走进了烟厂内部，去看看冰凌。冰凌此刻正坐在烟厂的一个废弃露台上，静静的等着他。周围有一只小象，正寸步不离守护在她身边。一看到莫凡来了。冰凌连忙站起身，担忧的向莫凡看去，在确认莫凡没什么事的时候，才大松了一口气。她在里面等着莫凡的时候。每一秒心里都非常煎熬。莫凡要是出了什么事，她该怎么办，她恐怕一辈子都不会原谅自己了！莫凡揉了揉冰凌的头发，无所谓的笑了笑。“好了，没事。”“……嗯。”莫凡欣慰的点点头，然后抬头环顾了一下这破旧的烟厂，叹口气说。“好了，先不说了，我们先回酒店休整一下。”李建国还没被打倒，华夏国中央调查组也不知何时能来既然李家已经瞄上了冰凌，那恐怕他的家人也迟早会被李家的人监视上。所以。在李家被彻底剿灭前，他暂时先不能回去，找个李家不知道的地方安顿下来才是正经事。冰凌从善如流的点了点头。两人一起出了烟厂。烟厂外已经空无一人。军用皮卡已经被开走，红发男子的尸体想必也被他们运回了除魔司。一切就像什么都没有发生过一样。


		

第199章 谈话

        空地上。只留下几辆被撞到变形的李家越野车，和烟厂大门前满地的鲜血与尸体。莫凡带着冰凌快速走过了烟厂前面那块地。走了一段路后。两人终于打上了一辆出租车。莫凡在酒店的食堂里，给狂刀风辰他们几个带了早餐。原因是。他抬起手腕看了看表，发现现在才早上八点半，据他出门，也不过短短两个多小时。烟厂大门前的对峙看似激烈，但大多都是电光火石间发生的事。如今回想。就好像大梦一场。莫凡提着早餐，带着冰凌，往所住楼层奔去了。莫凡毫不留情的扣响了大套间的门。没人回应。他疑惑的拿出手机打算给狂刀他们连电话。一掏出来，他就被满屏的未接电话显示下了一跳。莫凡翻了翻纪录。风辰的最多，然后便是狂刀，几乎是隔几秒就给他打一通，时间都是整齐划一的从8点开始。而那时，他估计还在回酒店的路上，哪里有空看手机。莫凡咋了咋舌。这可怎么解释。他连忙给狂刀这个还算比较冷静的人打去了电话：“狂刀，我带着冰凌回酒店了，你们在哪儿？”对面沉静了一秒。然后，大骂道。“妈的！莫凡！老子打不死你！”对面同时传来了两声整齐划一的辱骂声。“额，你们现在在哪儿？”“废话！老子们在烟厂啊！这满地的尸体，风辰刚才直接吓哭了你不知道！”狂刀扯着嗓子嚷嚷道。“哎呦！电话给我，狂刀你别乱说！”风辰一把夺过手机。“大哥你听我说，我定了早上的闹铃想和你一起去，结果你不见了，我们都吓坏了，就去昨晚你们约定的烟厂找你，我看到那么多尸体，想着你肯定...我才不是吓哭了！”莫凡笑着摇了摇头。说不感动，那肯定是假的。……“行了，你们快回来吧，我给你们带了早餐，再不吃就吃不成了。”莫凡笑着向电话那头说。“你她妈的还好意思催我们，你是人吗！”风辰那几位自然是冲着他一顿嚷嚷，指责他不够义气不够兄弟，这种大事都敢孤身犯险。“话说莫凡，你真没事吧，我们瞅着这地儿战况有点惨烈啊，枪子儿都用上了。”嘴上怒气冲冲。他们心里自然还是关心莫凡的。“那是自然，我三头六臂神通广大，你们第一天知道？”莫凡不想气氛太沉重，于是调笑道。“去你的吧，还吹呢！下次再敢单独行动试试！”莫凡安慰了那几位祖宗好一会儿，才让他们平息了怒火。冰凌一直捂嘴笑着听他们吵架斗嘴，心里也是欣慰又感慨。莫凡就是这样。平常看起来风轻云淡又有点冷酷，但身边总会聚集起一帮在意他围绕着他的人，或许这就是这个男人的人格魅力吧！好长一通电话之后，莫凡终于无奈地挂断了电话。他笑着掏出房卡刷了一下，然后然后开门带冰凌进了套间里休息。莫凡转身关上门后。一时间，孤男寡女共处一室。两人虽然劫后余生，倍感亲近，但都还是感觉到有点尴尬。冰凌低头尴尬了一会儿，然后偷偷转头抬眸看着莫凡的侧脸。坚毅而富有棱角，是可以让人安心依靠的存在。但想到他已经结婚了。并且嫂子还那么好看，冰凌的心里也不由出现了几丝遗憾。后来。莫凡实在是感到太手足无措了，便清咳一声挪到了沙发旁。他坐下对冰凌说。“冰凌，你想吃什么，我刚买的那些可能有点凉了，你要是想吃的话我去微波炉给你加热一下，或者我重新下去给你买也可以。”冰凌摇了摇头。她表示自己这两天受了不少刺激，没什么胃口，现在恐怕有点吃不下东西，那些早餐还是留着给狂刀风辰吃吧。莫凡点点头，又是尴尬的清咳一声，两人竟是有些无话可说。然后，莫凡适当的表达了一些关心。“按理说，你的境界也不低，怎么会被他们抓住呢？”冰凌捂住手臂摇了摇头。“他们给我注射了一种药剂，我浑身上下动用不了一丝真气，到现在，我的功力其实也没有完全恢复，不知道那种药剂到底是什么成分。”莫凡皱了皱眉。他早就知道，李家的药物研发不会那么简单，但没想到他们连这种东西都有，如果大规模应用在敌人身上，人类世界还有李家的敌手吗？……时间一分一秒的过去。莫凡抬手看看表，生硬的转移话题道。“他们估计再过二十分钟就回来了吧？咱们可以先睡一下......”话没说完。冰凌已然瞪大了眼睛看着他，像是不相信他会说出这种话。莫凡才反应过来自己话里有歧义。连忙失笑摆手道。“不是！冰凌！我不是那个意思，我是问你要不要先休息一下，感觉这两天你也累了，我是建议你先好好睡一觉，补充补充体力。”冰凌大呼了一口气。莫凡哑然道。“好了好了，你先休息，我到隔壁房间去。”莫凡走后，冰凌陷入枕头眯了起来。渐渐的，仅仅过了一小会儿，她也就双目合上沉沉地睡了过去。从昨天下午一直折腾到今早。冰凌一路被李家的人运来运去赶来赶去，实在是精疲力尽。此刻的确需要好好睡上一觉。但是好景不长，不过几十分钟，套间的门便被人轰的撞开。莫凡心里知道是狂刀和风辰回来了。比了一声嘘，莫凡轻轻地开了门，示意让他们小声点。然后他压着嗓子低声。“冰凌睡着了，别闹，有什么我们挪去别的地方谈。”撞门进来的正是风辰。他第一个闯进来，本欲张牙舞爪的质问莫凡，为何要独自去冒险不带上他们。但他一抬眼。就看见冰凌正躺在床上睡觉，莫凡还极为贴心的让他们闭嘴别吵，血气方刚的大男孩哪里受得了这个，立马产生了一些误会。


		

第200章 商谈

        此时。李家。会议室里。王长鑫已然面色阴沉的坐定。他身边有一个带着黑色兜帽的高大男子，此时也无声地坐在一旁，李建国坐在他们对面，已然快要压制不住自己的怒气。“你们说该怎么办吧？我是一点办法都没有了，手底下说莫凡那边恐怕有不明力量，我的势力怕是派不上什么用场。”王长鑫冷哼一声。“李老，你真的太让我们失望了，辛辛苦苦捧着你这么多年，最后回报给我们的就是这个？连一份小小的档案都守不住，我们又能有什么办法？”李建国抬起头。赤红着双目看着王长鑫。“王老也不要落井下石吧？没有我李家，你王家又算是个什么东西。”王长鑫知道李家如今损失惨重风头大不如前，所以也并不怕他，昂然挺胸地呛了回去。“你害组织面临这么大的风险，一点都不知道反省，还在这里呈口舌之快？”李建国冷笑。大不了大家一起死，那份档案里面每个人的信息都记载的清清楚楚，莫凡已经用那个扳倒了行动组组长，下一个会是谁，谁又知道呢？他森然开口道。“王老，听说你儿子以前得罪过莫凡啊？”王长鑫听到李建国提到自己的儿子，也是双目一眯，眼看就要发难。“够了。”那一直沉默的高大男子，听到这两人互相推脱耍嘴皮子，终于淡淡出了一声。李建国和王老立马噤声，心里仍有怨怼，但也不敢再多言。那人轻描淡写制止了他们的争吵，然后皱皱眉。“据我所知，莫凡目前还没有报案，只是把档案交给了周可沁而已，我觉得不管怎样，我们都要尽快除掉莫凡，以免夜长梦多。”他看了他们两人一眼：“你们各自都有什么办法，说来听听。”李建国低垂着头叹了口气。“我实在是没办法了，李家大部分的精锐力量都需要筹备不久之后的狩猎大会决赛，我不可能完全放弃这个最重要的赛事，把所有精力都用在莫凡上”。”那人无悲无喜的又看向王长鑫。“王老，你有什么见解？”王长鑫沉吟了一会儿，说道。“之前，我向各个企业家族发了邀请函，说是要开一个宴会，我会设法让莫凡前来，看能不能在这个宴会上解决他。”提到莫凡，王长鑫还是不由咬了咬牙，然后接着道。“我儿子和他是同学，如果他邀请，莫凡到时肯定会去，会场一向人多眼杂极好混入，我们不如就在会场直接动手，解决莫凡以绝后患，只要他死了，我们还怕他再来打扰我们吗？”那人点了点头。“那这件事谁来做呢？”李建国和王长鑫皆是沉默不语。李家与王家都经不起再一次的打击了。莫凡愈发神秘，背后势力与能量更是不容小觑，万一此次任务再失败暴露，李家或王家恐怕真要被莫凡拎起领子踹出海蓝市。谁又担得起这个风险？那人看向王长鑫，眼神是一贯的淡漠与不容拒绝。王长鑫吞了口唾沫。勉强的扯了扯嘴角笑着开口道。“那自然是我来，王家有邀请函，也方便带人进去，就是能不能借我一点人手，我们王家那几个废物保镖，也做不成什么事啊。”那人轻轻点了点头。“那是自然。”……王长鑫颤巍巍的回到家。他有种不详的预感，或许经过今晚之后，王家将再也不复这几年的荣光。王长鑫一个电话，把王决叫回了家。王决近日因为事业上的打击，神情明显萎靡了不少，远不如往日那样意气风发。爱而不得，心事太多。让他身子骨也总感觉病怏怏的，没什么精神。王长鑫看着自己本应是天之骄子的儿子，心里一阵叹息。一切，怎么就变成了如今这个样子。他拍拍儿子的肩，叹气道。“之前，让你去邀请莫凡参加宴会，你邀请了吗？”王决骄傲的点了点头。“那是自己。”王长鑫叹了口气。“宴会今晚就举报，你把莫凡叫来，自己就不用去了，在家里等着消息就行，若是听到有什么异动，逃，即刻逃，爸给你们买好了去京都的机票，去找你们伯伯，他会安顿好你们。”王决到底是个孝子。听到这话，立马惊惧难当。“爸，你说什么？我为什么要逃！到底出什么事儿了！”王长鑫咬着嘴摇摇头，眼中似有泪光。“都是爸的错啊，爸爸当年就不该受人蛊惑，加入那个什么李家，弄得如今连抽身的机会都没有，只能让我的孩子们仓促逃亡。”王决吓得后退了一步。他当然知道李家对于海蓝市来说意味着什么。但他没有想到自己的父亲竟也是其中一员。这几年王氏发展的异常迅猛与顺利，甚至直接跻身海蓝四大企业，他一直以为是自己老爸手腕独到眼光犀利。如今看来，竟离不开李家的暗中支持。他想起王家崛起以来，莫名其妙度过的一个个难关，莫名其妙通行的一个个关卡，莫名其妙得到的一个个资源，王决含泪看着王长鑫，问道。“父亲，这究竟是怎么回事？”王长鑫叹气，开始讲述起了一个故事。当年他怀揣着一大笔资金，带着孩子回到海蓝，打算大展拳脚，干出一番事业。没想到。海蓝的市场完全被李家垄断。他四处碰壁，几乎走投无路，直到他碰到了一个叫做“先生”的人，那个先生说他会帮他完成所有的心愿。只要王长鑫以后肯帮他做事。王长鑫当时鬼迷心窍，便答应了下来。那个先生手底下有一只杀手小队，在当时的海蓝市几乎所向披靡。从和王氏有竞争关系的小公司，到不肯给王氏开方便之门的官员，没有一个不屈服于先生的淫威之下。王氏的第一桶金便是由这样的合作中逐渐累积下来的。后来。王长鑫又用挣到的钱笼络到了一批官员。


		

第201章 宴会

        其中一个就是行动组组长。在无知的收下第一笔钱，被自己录音录像后，他彻沦为自己的傀儡，在自己的胁迫下，后来的他每笔钱都必须收，且必须替先生办事。和李家建立起紧密合作后，四方联系更是紧密。王氏更是在李家庞大的地下交易市场帮助下，一跃成为海蓝市的上流企业。王长鑫长叹一声。“都是爸的错，爸当年不走正路的时候就应该想到今天，只是可怜了你们，我们的秘密已经被发现，王家恐怕撑不了多久了。”王决也已泪流满面。“爸，那你还诅咒我那个什么破烂宴会做什么，咱们一起逃吧！”王长鑫摇摇头。“来不及啦，爸还有最后一件事要去做，总之，一定要注意外界的消息，我若出事，立马逃。”王长鑫拍拍儿子的手，擦擦眼睛，往书房走去。今晚。莫凡刚回家。他和冰凌之前被风辰好一阵误会，于是解释了颇久。现在心情也有些尴尬。还没来得及和白九颜你侬我侬，便听到了院子外猛烈的敲门声。莫凡无语的出去一看。来人不是王决又是谁。看着王决手中的请柬，他眼睛一眯，便想到了王决此次前来的用意。“王公子此次前来，所谓何事？”莫凡明知故问道。王决此刻心绪难平，便直接把请柬放到了他们的院墙之上，然后对莫凡没好气的说。“我之前不是邀请你参加我们家的宴会吗？宴会今晚就办，你快来吧！”说完。他便开着他的豪车扬长而去了。莫凡颇为好笑的拎着那两个请柬回到了家，然后展示给白九颜看。顺便。他把这段时间的经历以及发现也都告诉了白九颜。白九颜拧紧了眉头。“这王决是怎么想的，自己家都要大难临头了，竟然还有心思办宴会，还要邀请我们去，他难道对即将发生的事一无所知吗？”莫凡耸了耸肩。“谁知道呢，兵来将挡水来土掩，咱们此次去上一去显然也无妨，看王家还能做什么垂死挣扎吧。”白九颜点了点头。……在王家的倾情筹备下，一个大型宴会已然拉开了序幕。此时已是深夜。华灯初上，香车宝马已然停满了王家会所的露天停车场。王家会所在海蓝市是出了名的豪华奢丽。一到晚上。平滑的楼体流光溢彩，绚烂非常。王长鑫带着一行二十多个肌肉扎实气质非凡的杀手保镖，也来到了会场外。片刻间。场外的来宾也已经依次入场。王长鑫在一个边角的位置坐定。有认识他的对他惊讶道。“王老爷子怎么不坐到第一排反而坐到这儿来了，您的地位坐第一排呢，都是绰绰有余啊！”王长鑫摆出一副德高望重的笑容。“人都老了，做那些虚位有什么意思？我就坐这儿吧，你去忙你的，不用招呼我这个老头子了。”那人点点头，便离开了。王长鑫收敛起笑容，一脸阴沉的扫视着过往的来宾，怎么还没看到莫凡呢？这时。一个受王家邀请，受宠若惊前来的小商人，正在会场外对着楼梯反光产生的镜面收拾着西装。他身旁的女伴弱弱的提醒他。“二叔，咱们还不进去了，你看着来宾都快进去完了，就咱们还在这磨蹭呢。”赵江峰回头瞪了她一眼。“你知道什么！咱们赵家现在快倒闭了，当然要抓住每一个机会，王家一直与我们赵家颇为有缘，这次邀请我们，想必也是不计前嫌想帮我们一把，若能抓住王总，咱们还怕赵家混不出人样来？”周小期嘟囔着点了点头。赵江峰又照了好一会儿，才满意地对自己点点头，觉得自己有一副商业精英的样子了。于是他才释然地拿出了请柬，倨傲的递给了那门口的侍应生。侍应生恭敬的弯下腰，伸出手臂请了赵家人进去。赵江峰带着一家老小昂首挺胸的走到了座位旁，打算挑一个足够亮眼的地方坐下。这时后面传来了一声低沉的呼喊。“赵老弟，不如坐到我旁边如何？”赵江峰正要皱眉回骂，心里想，你是谁啊？不是前排的人还好意思叫我，胡乱攀什么关系。然而他的头刚转了一半，还没转完，就惊讶的睁大了眼睛。余光里，身后呼喊他的那人。不是王氏的王老爷子王长鑫，还有谁？赵江峰立马换上了一副谄媚的笑容，踏着小碎步子走到了王长鑫的面前，佯装惊讶道。“哎呦是王老爷子啊！你看我这有眼不识泰山！刚才经过你的时候竟没认出您，忘了跟您打招呼，真是白长了一双眼睛呐！您怎么坐在这么偏僻的地方，不坐前排啊？”王长鑫也是摸爬滚打过多年的人。一眼就看出了这赵江峰的浅薄与虚荣。他心里冷笑一声，面上却仍是淡淡的笑容。自己坐在这里，只不过是为了方便观察来宾罢了。希望身边这个穷鬼长些眼色。不要太过巴结自己。突然。过道里，莫凡与白九颜，姗姗来迟。两人显然是好好收拾了一番。看起来郎才女貌，好不般配，直接艳压了在场的大多数小情侣。呵。王长鑫深吸了一口气，朝身后那群保镖使了使眼色，立马就有一个黑衣保镖点点头，朝那两人跟了上去。呵呵，莫凡，你等着，今晚就是你的死期！这就是你招惹李家所付出的代价！至此。整个会场所有人员已经到齐。王家会所的大门已经被侍应生紧紧闭上，发布台上的灯光也开始调试起来。这场宴会，马上便要开始了。……黑衣保镖在白九颜身后五十米处停下了脚步，他环视了一圈，却突然失去了莫凡的踪影，无论如何也找不到莫凡的影子。黑衣保镖抬起手扶住自己的耳麦，向那边通报了一声。“目前还未发现目标踪迹，我仍在潜伏当中。”王长鑫听到黑衣保镖从耳麦里传回来的消息，皱了皱眉。


		

第202章 参加

        怎么回事？按理说他们两人一同参加这个宴会，不可能会分开啊。他也淡淡的回了一句“继续跟着，不要放过一丝一毫的线索。”赵江峰别的不行，耳朵还是比较尖，他凑过来问道。“王老爷子，你在跟谁说话？”王长鑫青筋直跳，恨不得下一秒就从这个地方离开。可惜又害怕现在站起引人注目。王长鑫只得强压下怒火，带着笑容对赵江峰说：“这是我和我公司的事，赵老爷子就不必管了吧。”赵江峰嗷嗷的点了点头，表示自己懂了。……此时。莫凡也正在紧锣密鼓的筹备着另一个计划。。期间，他给狂刀风辰打了一个电话，然后，狂刀告诉莫凡冰凌也在酒店闲着没事，要来玩玩。莫凡当然欣然答应。他还愁自己这里人手不够呢。风辰这次是走了后门才进的会所，也不好意思在人前显摆。于是。他刚赶到会场，便蹿进后台走廊找莫凡他们了。他慢悠悠的在走廊里走。顺便拿出手机确认狂刀发给他的消息。突然。风辰在过道里发现了一个神色诡异的黑衣保镖。他皱了皱眉，不理解为何王家晚宴的后台里会有这样一个人。风辰特意绕到那黑衣保镖前面看了看。那黑衣保镖看到有一个流氓似的人跑到面前审视自己，皱皱眉转了个身。风辰看着这黑衣保镖的面孔，感觉到有点莫名的熟悉。到底是哪里熟悉？风辰停下脚步，就围着那黑衣保镖转来转去。突然。他猛然想起，这好像是上次在机场时和他打架的那两位保镖其中之一。风辰心中冷笑，李家的人都敢跑到这儿来了？但他面上并无表露，就是慢悠悠地走到了那黑衣保镖面前，拍了拍他的肩，问道。“兄弟，你不是王家的吧，你在这儿站着干什么？”黑衣保镖似乎没认出他来，仰起脖子面不改色心不跳的说了一句。“我是王氏公司的保镖，在等老板他们出来。”风辰冷笑一声。张口讹人道：“你是王氏公司的？王氏公司我常去，之前也没见过你啊。”黑衣保镖已经皱眉后退了一步，呈现出明显的防卫姿态，同时手伸到了背后，反问道。“那你又是什么人？”风辰不再和他多言，直接一个极速手刀，狠狠地砸在了那黑衣保镖头上。黑衣保镖还未来得及掏出背后的刀。已然应声而倒，重重的砸在了地上。风辰出手一贯的稳准狠，若是1v1单挑，就算对手境界和他相当，也不会有任何人有可能从他手中逃脱。他看着那黑衣保镖倒下的身影，冷哼一声，提起那保镖的领子，往莫凡和狂刀所在的筹备室拎去。到达了地方，他从猫眼里可劲儿往里喵，用力敲了敲门，喊到。“狂刀，我是风辰，给我开门。”狂刀正在挠着头听着莫凡的计划，听到风辰的敲门声，懒散的应了应，便去开门了。一打开门，狂刀惊了。风辰不仅来了，手里还拎着一个双腿瘫倒在地的昏迷大汉。他眯起眼睛看着地上那人，然后咬着牙对风辰比了一身嘘，探出门左右张望了一下。“你放心吧，我这一路都注意着的，没人跟来。”风辰无奈道。狂刀瞪他一眼，这才把门大开，放了风辰进来。风辰耸耸肩，拖着那个穿着黑色西装的大汉进了筹备室。莫凡自然也看到了这一幕。他倒没有太大反应，淡淡问了一句：“风辰，这是谁？”风辰看着地上那人的身影，冷冷一笑。“哼，李家的杂种，被我在后台走廊逮了个正着，也是有缘，他就是上次在机场和我打架的人，被我认出来了。”莫凡勾起嘴角笑了笑，果然，那群人是耐不住寂寞的。狂刀玩味道：“看来你早就猜到了。”莫凡耸耸肩：“人之常情，落网困兽总是要做最后的挣扎，不过他们的挣扎是无用的。”风辰问道：“那这个人怎么处理？”莫凡原本说直接把这个人拖出去埋了，突然，想到什么似的，他让风辰停下脚步。“风辰，看看他脖子。”风辰挑了挑眉。恍然大悟的扒开那人的领子看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳。那黑衣保镖的脖颈后，俨然也印着一个圆环刺青。风辰把自己的发现告诉了莫凡。莫凡点了点头，这可是李家参与此次事件实打实的证据。他思索了一会儿。还是对风辰说：“风辰，辛苦你了，还是把这个人处理一下吧。”风辰点点头。把那人扛到了肩上，然后便出门去料理他了。莫凡看了一眼表，还有五分钟，晚宴便要正式开始了。这时。门外又传来了一阵敲门声，狂刀从猫眼看了看，是白九颜。莫凡点了点头，狂刀把门打开。白九颜莞尔一笑。对莫凡说道。“几个跟屁虫，轻松甩掉，就是这么简单。”莫凡叹口气，把白九颜搂进了怀里摇了摇，得妻如此，真是夫复何求啊。狂刀被肉麻的起了一身鸡皮疙瘩，他低头看了看表，大喊道。“行了！你们该入场了！别在这儿卿卿我我的，看了让单身狗恶心！”莫凡和白九颜俱是一笑。两人手牵手往舞池走去。这时，台下。王长鑫正拼命偏着头扣击着耳麦，而对面，再也没有一丝声音传来。他想出言询问。看了看身边那八卦又弱智，看不懂别人眼色的赵江峰，也只好作罢。该死，这到底是怎么回事？按理来说，那人派给自己的，应当是他手底下最精锐的力量了，为何这一去便会没了动静？他紧张得直深呼吸。不祥的预感已然越来越浓重，如果自己这次真的回不去的话，希望儿子们能赶紧逃吧。这时。赵江峰又不要脸的凑了上来。“王老，您不要紧张嘛，就算这次宴会上来了什么天王老子一样的人物，又能有多么了不起，我看风姿就远远不可能比的上您啊！”王长鑫已然气结。


		

第203章 身份揭晓

        这时，台上骤暗。然后，两束追光灯陡然亮起。追光静静的打在了上台前的那个入口，所有人都摒弃凝神张大了眼睛，决心好好看看王家费心请来的客人，究竟是何方神圣。王长鑫也不免紧张了起来。他不知道莫凡何时才会出现在这个会场，那人至今一点踪迹都没有，难不成这一趟自己要白来了？那又该怎么向李家那边交代，李建国一定不会满意。这时。台下已经爆发出一阵热烈的掌声与喝彩，大家都在以自己的方式，欢迎尊贵的客人的出场。台上的司仪已然开始报数。：“三！二！一！”霎时间。满场的彩带礼花开始飘扬。莫凡牵着白九颜的手，缓缓随着追光走上了发布台。底下众人，皆是哗然。王长鑫先是惊讶，然后又喜形于色的勾起了唇角，心里狂喜道：好你个莫凡，找你半天你不出现，现在倒是自己送上门来了。等你下台，看我怎么收拾你！你即将用你莫凡的狗命，来祭奠我们王家的荣光！此时，台下。看着这名不见经传的两人一起手挽手走出来。台下众人皆是无语皱眉，这样吊人胃口，真是一点意思都没有。此时台下已经有人大喊道。“谁要看模特！我们要看尊贵的有身份的客人！让尊贵的客人出来！”“滚下去！滚下去！”莫凡也并不恼。他轻笑挑眉，慢慢走到发言台上，弯腰握了握话筒轻咳了两声，然后说。“大家好，我是轩辕俱乐部的首席猎人，莫凡。”一时间台下静默了两秒，然后突然爆发出一阵爆笑，里面还夹杂着极其杂乱高昂的议论声。“怎么可能！”“说什么胡话，滚下去，轩辕俱乐部的人也是你能冒充的！”“这人疯了吧，连轩辕俱乐部都敢冒名顶替！”赵江峰更是目瞪口呆的看着这一幕。他拍拍周小期的肩膀。“小期，我没听错吧，我是在做梦吗？”周小期也是呆滞的摇摇头。“二叔，这人他是疯了吗？轩辕俱乐部的人怎么可能会来王家的宴会……”！王长鑫震惊了。他没有想到，莫凡竟然会在这种情况下说出自己的身份。这巨大的变动使王长鑫的大脑直接当机了两秒。他回头看了一眼那些精挑细选出来的黑衣保镖，又抬头看了看台上此刻光芒万丈的莫凡，突然不知今夜该如何下手，如何收场。随着莫凡展示了自己的猎人证。台下气氛越发高涨。他们都觉得这是轩辕俱乐部与王家破冰的信号。听见身边愈发热烈的掌声与欢呼。还有赵家人的疯狂尖叫，王长鑫额角青筋直跳，他咬咬牙，眯着眼睛盯紧了台上的莫凡，自己这次前来会所，自然是只许成功，不许失败！如果发现了莫凡。但又因为忌惮莫凡的身份而不敢动手，这又算是怎么回事儿，别说他自己咽不下这口气，李建国也不会放过他。所以。就算莫凡是天王老子，今晚他也必须死！他转头对身后那群保镖狠狠的使了一下眼色，那群保镖一齐摸了摸后腰的刀。王长鑫狠着眼神摇摇头，刀在这种情况下已然派不上用场。难不成要在众目睽睽下冲上台去直接砍杀莫凡吗?那群保镖看懂了王长鑫的潜台词，面无表情的活动了一下手腕。王长鑫疯狂的笑了笑，对着他们点了点头。莫凡看台下已无异议。勾唇轻笑了一番。他和白九颜对望一眼，两人暗自点了点头。此时。狂刀已经偷偷到了楼下。海蓝市街道上。一队警车呼啸而来。狂刀抽着烟，抖着腿，在轩辕俱乐部会所的大门门口等待着周可沁的手下的到来。风辰扛着肩上那个昏迷的黑衣保镖。站在一旁尴尬的问道。“狂刀，莫凡不是让我处理了他吗，为啥你要我扛着他在这儿丢人现眼的等着警车来啊，两个大男人勾肩搭背站路边很奇怪好不！”狂刀翻了个白眼。“你莫凡大哥的处理就这个意思！你不会以为他的处理是让你去拿把刀，把这人剁吧剁吧埋土里吧？”风辰皱眉：“电影里不都这么演的？”狂刀懒得再和他这个兄弟说话。他一甩头，抽着小烟儿，还是一抖一抖的站在路边等警车。周可沁的手下自从接了狂刀电话。那是一路火花带闪电的往王家会所赶呐。自从上次李建华在局里死了，他心中更是战战兢兢，狂刀好不容易拜托他一回，他自然是有力出力，恨不得把印象全部挽救回来。“哎呀，开快点，这都十几分钟了，怎么还没到呢！”“队长！虽说咱不用看红绿灯，但这堵车也没办法啊，警车又长不出翅膀！”那开车的小警员真是欲哭无泪。他何曾见过队长这么上心的跟一个小小的出警案，还出动了这么大的阵仗。他委屈的领着警车车队。在夜晚流光溢彩的街道上尽全力飞速行驶着。不一会儿。他们便到了王家会所的门口。狂刀看到车队来了，冷哼一声，把烟头扔到地上，用脚碾了碾。周可沁的手下连跑带跳地从车上跑了下来，讪笑着跑到狂刀面前。“来迟了，实在是不好意思，这路上堵啊！”狂刀懒得和他说些废话。直接把下巴朝风辰那边一扬，没好气的说。“你们把我兄弟肩上扛的那个东西押回你们警局关着，记得，他嘴里藏着毒药，找个法医趁他没醒之前给他抠出来，不管用什么方法，一定让他招出和李家的关系。”周可沁的手下连忙喜滋滋的点点头。看来没啥大事啊！他豪迈的大手一挥，立马招上来一个开警车的小警员。这个队长指着风辰肩上那还在昏迷的黑衣保镖说：“把这个嫌疑人放在最中间那辆车上护送回警局，咱们可以撤了！”狂刀冷哼一声：“你们跑得倒是快，可是我拜托你的事儿不止这件，恐怕还要让你再在这里耽误上一阵儿。”


		

第204章 队长

        队长的神色立马就萎靡起来。合着还有事儿呢。然后又强打起精神，行叭，为了弥补之前李建华那件事的失误，他就勉强舍休息时间陪君子一回！他又对那刚跑上来的小警员说。“你去找两个兄弟，开三辆车，把这个嫌疑人安全的送回去！然后就传我的命令，找局里最好的法医和最好的审讯员一起上，务必撬开他的嘴，不能让狂刀先生失望，听到没！”那小警员连忙点了点头。然后跑到风辰身旁抗过那黑衣保镖，然后把他扛进了车队第二辆警车里。给那黑衣人套上手铐带好舌垫牙垫之后。头三辆警车闪烁着头灯呼啸着出发，又再次原路返回绕回警局。队长看着三辆警车远去的背影欣慰的点点头。然后搓着手问狂刀。“那狂刀先生啊，剩下的事是什么呢？放心，你看我这人手还是足足的，为了你啊，我可是把我们除魔司大半的警力都给调来了。”狂刀眯着眼睛看着那吱哇乱叫的警车和警车头顶闪烁的红灯，伸出小指掏掏耳朵。“先让你们这些警车把这铃声和灯光给我关了！听着就吵耳朵！万一上面的犯罪分子听到动静跑了，这可怎么办？”队长恍然大悟的转头吩咐道：“把你们的铃声都给我关了，懂不懂得什么叫低调！懂不懂什么叫反侦察！”狂刀转身看着王家会所楼上闪烁的灯光，又低头看了看表，想着时候应该到了。他拍了拍风辰的肩：“风辰，你先带一队警察上去，把宴会会场周围围起来。”风辰点点头。然后对队长说：“队长，麻烦了，给我分一队人手，我先带上去以防万一。”队长拍了拍手。下一秒，后二分之一的警车里便跳下了将近有三四十个警员，他们列着小队跑到队长旁边敬了个礼，然后顺着队长指的方向跑到了风辰旁边。队长又喊道。“今晚任务很重啊，你们先跟着风辰先生上去，把那个会所旁边给我好好围起来，不能放跑一只苍蝇，听到了没有！”那只小队瞧着也是训练有素的模样，齐声回答道：“听到了！”动员完之后，风辰就飞速的带着他们上了楼。队长看他们都走了，便凑到狂刀旁边悄悄的问：“狂刀先生，你们这也太神秘了吧，到底是什么事儿啊。”狂刀冷笑：“队长，你等着看好戏吧，今晚过后你估计能升官儿。”队长也是失笑道。“这怎么好意思，我之前才搞砸了看守工作，不被副司长开了就不错了，实在是令人汗颜！”狂刀说道。“就凭今晚队长您今晚肯配合我们出这么大的力，我也就不怕跟你透露一下，这楼上可是有参与李家案子的大头头，你要是能抓到那人，队长这个位置指不定就困不住你了。”队长睁大眼睛。不可置信又欣喜若狂的望着狂刀。此时会场内。气氛已经达到了高潮。王家请的歌舞团已经上台开始了表演，莫凡和白九颜笑着站在一旁观看。王长鑫面色狰狞的看着这一切。然后用力往后挥了挥手，招来了一个保镖。那保镖走到他的座位旁边，王长鑫抬起手弯了弯手指，那保镖便从善如流的弯下腰，把耳朵凑在他的嘴边。王长鑫附耳讲道。“去后台找找你那个同伴。这半天都没见人影儿了，别是出了什么事，有什么发现及时耳麦call我。”“王老，现在不动手吗？”“众目睽睽之下，也不可能当面射杀，再寻机会吧，反正今晚的流程还长着呢，你把我吩咐的事做好。”“是。”那黑衣保镖低沉地应了一句，然后便大步向前走去，隐入了人群中。王长鑫看着台上莫凡谈笑风生的身影，心里也是嫉妒又焦急，不知何时才能寻到机会将他一击致命。那黑衣保镖一路进入了后台过道。然后经过一处角落的时候。意外发现了一道呼啸而逝的寒光。这道寒光正是风辰刚才制服的那人手里的刀具，风辰当时并未在意这把刀，而是一脚将他踢到了一个不易发现的死角里。那黑衣保镖走过去仔细一看，果然发现了这是他们组织里统一配备的刀具。他眉头一皱。暗道不好。这个刀具他们根本不会轻易离身，若是脱手定是出了事故。看来先前一位潜伏的同伴，已然被人发现并制服。他拾起刀具站了起身。然后缓慢地环视了一下这个走廊的过道，此时大家都在前面的宴会上，这里似乎已经空无一人。他沉着步子慢慢的走，突然在一间储备室的门口，听到了里面传出了一阵嗑吱磕吱吃东西的声音。他慢慢的扭动了门把手。……会场内。歌舞表演之后，王家安排的乃是敬酒环节。大家离开观众席，每个人端上一杯酒，伴着音乐在欧式大厅里走来走去的寒暄一番，也好促进交流与感情。下台之前，莫凡附耳对白九颜说：“这个环节不要跟着我，场内恐怕混进来了一些闲杂人等，对我来者不善，我怕你离我太近，到时候有人对你出手。”白九颜懂事的点点头：“好，那你自己小心一点，我就不做你的拖油瓶了，我相信你可以处理好这些事。”莫凡欣慰的摸了摸她的头。“好的，自己去逛逛吧，你也要小心点。”白九颜点点头，便下了台端起一杯香槟离开了。莫凡环视了这会所一周。然后也下了台，朝较为空旷的一处走去。莫凡此番以身试险并不是不怕死，而是他有一项不为人知的特殊技能。在晋升天际以后。他不仅能将巨象化为实体。还能感受到每个人真气的流动。敌方若是向他攻击，莫凡自然不怕，他有自信，自己能在第一次攻击时准确躲开。而敌方一旦对他动了手。众目睽睽之下，王家的所有罪名也就即将被做实。这便是莫凡参加这场宴会的目的。


		

第205章 计划

        他不仅要在今晚这场宴会上自证身份，从此以后光明正大的工作在轩辕俱乐部，还要一举铲除海蓝市最大的毒瘤其一，王家。莫凡的想法是不错的，奈何现实并不如他的意，他一下台，便被无数人围了起来，他认识的不认识的，都凑过来向他热情的打着招呼。“莫公子真是年少有为啊，年纪轻轻便成为我们海蓝市四大俱乐部之一的首席猎人，想家族传承一定很渊博吧！”“莫公子，什么时候来我家坐坐吧，我的女儿很仰慕你的风姿啊！”“老胡你乱说什么！人家莫公子已经有家室了好吧！莫公子，不如来我们会所坐坐！那保密绝对一流，让您安全体会嫂子之外的尤物风情啊！”“滚！别拿这些肮脏事污了莫公子的耳朵！莫公子！考虑跳槽来我的俱乐部吗？！一切工资分红发你双倍！相信你慧眼识珠，一定能发现这背后的利润！”莫凡一下台。便被这些乱七八糟凑上来的声音炸的眼前一黑。他无语的往外望了望，发现自己身边已是被围了里三层外三层，密密麻麻的人头一齐涌动，看得人头晕。这个人口密度，别说找一个空旷处等着敌人袭击自己了，自己怕是连挪两步都不容易。天哪，怎么会这样。莫凡开始后悔，为什么想出了这个办法。他怎么就没有想到人们对刚现身的年轻高手会有怎样的热情呢，这样的情况，的确是他失策了。莫凡的脑筋飞速旋转起来，开始思考如何摆脱这个困境。周围嘈杂的声音不绝于耳，人眼看还有越围越多的趋势，万一一会儿发生踩踏事件，那就搞笑了。莫凡无奈的闭眼双手下压。“别挤了别吵了，大家都先住嘴。”人群里面安静了两秒，然后又开始叽叽喳喳的拥挤起来。莫凡深吸一口气，大喊道。“别吵了，我有重要的事情宣布！”这下，周围果然安静了下来，大家都在静静的等待着，这位刚刚现身的莫公子要说些什么。莫凡看到周围终于平静下来，心里终于暗呼了一口气。他引导着人群慢慢往前走，然后缓缓说道。“大家不用围上来意图用各种方式和我亲近一点，因为我马上就要离开这座城市，我走之前的最后一件事，是想为大家铲除一个盘踞在海蓝市中多年的毒瘤。”众人听到莫凡讲出这番话，心里俱是一惊。有些人一瞬间便退出了那个包围圈。“毒瘤？什么毒瘤？”有头脑简单的还围在莫凡的身边这样问着。他们并不是不知道李家，只是压根儿没想到有人敢把铲除李家这样的隐喻挂在嘴边。而大多数人，在听到莫凡说完最后一句话的时候，已然默默退出。海蓝市内得到王家这次请柬的人。哪个不是有点见识的有识之辈，他们大多数人心里都明白，莫凡口中的这个毒瘤，指的不会是别的，只可能是李家。但他们被李家明里暗里欺压多年，都再没有勇气去对抗李家，更别提参与莫凡口中的铲除。莫凡那句宣言在他们看来，只是年轻人一个天真的口号与幻想，如果莫凡真的敢去那么做，估计是活不了多久了。而面对一个将死之人，又何必上赶着去和他搞好关系呢，实在是没有必要。慢慢的，莫凡周围的人已由三四圈之多，缩减到只剩下五六个估计脑子不太灵光的。莫凡无奈的看着他们：“别人都走了，你们怎么不走？想加入我的铲除计划？”有两个实在摸不着脑袋，他们互相对望了一眼，也走了。剩下的三个贼兮兮的凑到了莫凡耳边悄悄说：“莫公子，你是要铲除李家？”莫凡点点头：“是啊，我以为你们都懂。”那三人对望了一眼，大喜道：“那我三人当然是义不容辞挺莫公子到底呀！李家实在是太可恶了，我们公司曾经一度因为不屈服与他们，被他们搞到濒临破产！”他们也的确是惊喜于莫凡能够站出来。海蓝市所谓的四大企业，没一个敢做这个领头人对抗李家。他们这些上流社会里的边缘小企业，也只能屈服于李家的淫威之下，每年给李家交着巨额的“保护费”。现在，莫凡身为轩辕俱乐部的栋梁，公然提出这个“铲除计划”。他们自然是鼎力支持！“莫公子，给你介绍一下，我叫老胡，这是老刘、老王，我们三人当年被李家搞到混不下去，相约报案结果被踢皮球似的推来推去，最后也没能到一个结果，实在是难兄难弟啊。”莫凡边敷衍着听他们的话边四处张望。还是没有发现什么可疑的人群，就连王长鑫，似乎也不见了踪影。他连忙打断了面前三人的诉苦，询问道。“对你们的遭遇我实在很同情，但我现在有一件要紧事要处理，请问你们刚才过来的时候看见王老爷子王长鑫了吗？”那三人其中一人挠挠下巴望着天花板，想了想：“刚过来的时候，王老爷子好像还在位子上坐着呢，倒是看到他身后的保镖好像往后台那边走了。”莫凡皱眉：“后台？”“是啊，那保镖可酷了，长得跟外国电影里似的。”“好的，谢谢兄弟们了，我们回见。”说完，莫凡立马拔腿往后台那边跑去，他倒要看看，王长鑫这个老狐狸不来找自己，反而去后台弄什么幺蛾子。其实，那天莫凡翻开那本档案之后，基本就确定了李家头目里面每个人的身份。但是那份档案终究只是一份文书，尽管上面盖有每个人的私印，但私印这个东西，可操作的余地太大，被偷或者被盗刻都能轻松向警方辩解。莫凡想彻底抓住他们，把他们的罪名盖棺定论，还必须人赃并获，让他们对自己的犯罪事实无可辩驳才行。因此，王长鑫是他盯住的第一个目标。今晚对于莫凡来说，也同样是只许成功不许失败。


		

第206章 狭路相逢

        否则他费这么大一通力气，也就相当于是白花了一半。王长鑫今晚必须中计落网。否则，莫凡将再也难觅这么好的时机。他一路冲向了后台，可是后台的走廊里根本空无一人。他拿起电话打给了狂刀。“狂刀，外面有人守着吗？”“放心有的，风辰早已经带着一队人马上了楼，把会所周围水泄不通的围了起来，保证连只苍蝇也飞不出去。”“好，现在你留一队人马守着楼下，然后再带一队精锐上来，不要理会别人，直接到后台走廊这块儿来。”“是，莫凡兄弟，你也小心一点。”“放心，我心里有数。”挂断电话后，狂刀直接对队长转述了刚才莫凡的安排。队长反应倒也不慢，立马抽出了一队精锐，大概有二十人的样子，派给了狂刀让他带上楼去。狂刀对队长点点头，然后便带着那队精锐直杀上了楼。到达会场外的时候，风辰正在会场大门外走来走去的巡逻。看到狂刀，风辰直接问道：“里面有动静了？”狂刀点点头。“应该是，莫凡刚才打电话给我了，估计是发现了什么，我一会儿直接冲进去帮莫凡，你在外面守好，千万不能放走任何一个人。”风辰拉住狂刀的手，皱眉道：“我反应比你快，不如你替我在外面守着，我带着小队进去。”狂刀略一思索。“也行吧，那你保护好自己，快去快回。”风辰点点头，简单的对两只队伍做了一个交接，然后领着那队精锐直接进入了会场。风辰带的那队人一进场，便引起了会场内部人的注视，但他面不改色心不跳，把自己当成了在会所里正常巡逻的保安。会场中人看他镇定自若，也就没再多去探究，风辰的这次进场，终究没引起多大骚乱。小队一路到达了会场后台走廊。莫凡也在那里等候多时。风辰上前附耳道：“王长鑫那伙人在里面？”莫凡摇摇头：“不一定，但是有人看到他的保镖来了后台，之后我被人围住了一会儿，抬头再看，王长鑫也不见了。”风辰道：“我刚才一直在门口守着，确信没有任何人出去。”莫凡点点头。“好，我们先埋伏在这里，等对方的下一步动作。”风辰比了个懂了的手势。便一挥手带领着小队猫腰前进了。不久之前。茶水间里。白九颜刚精疲力尽的打发走无数围着她寒暄的贵妇，无奈的躲了进来，和今晚跟在她旁边，负责扮演她的助理的冰凌无奈的相视叹气。冰凌问道。“九颜姐，总感觉你今晚兴致不高的样子。”白九颜叹气道。“莫凡让我在这里等他，可宴会结束不知道要到几点，而且今晚必定不会太平，他不知道有没有做好充足的准备，说到底，我担心他。”冰凌沉吟道：“既然担心莫凡，不如给他打个电话吧，也免得你心有不安。”白九颜摇了摇头，说一切相信莫凡就好。只要莫凡还在会场内，他们就不会出一点事。而且。如果敌方实力不高，这件事说不定仅靠她二人就可以解决，白九颜信任的对冰凌点了点头。此时。莫凡还在被那群意图讨好的投机者围着脱不开身。而白九颜和冰凌已然朝待客室走去。坐在哪里吃了一会儿东西之后。“嗝嗒。”一声门被扭开了。守在门口的保镖识相退开，白九颜和冰凌看着推门而入的人，皱了皱眉。“是你？”白九颜皱眉地看着王长鑫。王长鑫冷冷一笑。“反正你也是将死之人，让你知道了又何妨，莫凡呢，他怎么没来？”“我真是听不懂您在说什么。”白九颜一边说，一边和冰凌缓缓往王长鑫那里挪动脚步。保镖们看她俩都是芊芊弱女子。倒也没对她俩的动向过多注意。下一秒。电光火石间，冰凌已然在步法腾挪间运用极速绕到了王长鑫的身后，用右手手肘紧紧勒住了他的脖子。几根冰刺狠狠的顶着王长鑫的脖颈。王长鑫的脸立马胀成了猪肝色。冰凌冷笑着甩甩头发，从另一只手从西装口袋里掏出一把娇小锋利的匕首，也抵在了王长鑫的脖间。这一切发生的太快，保镖们都愣在了原地，甚至没看清刚才发生了什么。白九颜也是捂嘴一笑。好家伙。这是送上门来让他们擒贼先擒王了。“想让你们的主子活命，今晚就乖乖放我们离开，听到没有。”冰凌的冰刺又往里狠狠的送了一送，王长鑫的脖颈上立马出来了一道血痕。然而那群保镖彼此对望一眼仿佛在无声的交流着什么，依旧没有什么大动作。王长鑫从牙缝里挤出一个讥讽的气声，然后吃吃的笑了起来。“呵……主子？小妞，你太高看我了，这将是致使你今晚丧命于此的第一步错棋。”冰凌咬着牙又把冰刺微微一动。一道血柱直接从王长鑫的伤口哗哗流下，她弯腰凑到王长鑫耳边轻轻说。“放心，这个伤口并不致命，只是想吓吓你，让你话不要那么多，将死之人，不必装比。”此时。莫凡刚脱离会场包围圈，飞奔着赶到走廊过道。同时间。那些保镖仿佛才从这场惊愕中回过神来。只有他们自己知道，在刚才看似呆愣的互相对望中，他们交换了怎样的信息。王长鑫的安危只是次要。取莫凡性命才是主要任务。黑衣保镖们面色刚毅，看着王长鑫血流如注的伤口，连眉毛都没皱一下，他们手肘翻飞，直接齐刷刷从掌心射出赤红火焰，直指冰凌和白九颜。冰凌心下暗道不好。挨了李家那一剂药之后，自己的实力仍没有太多的恢复，现在估计实力只在玄级水平。面对这么多人，的确有些吃力。她心里暗暗祈祷。莫凡，我恐怕没法再拖多久了，快来！莫凡此时的确已经来了，且仅与冰凌白九颜只有一墙之隔。


		

第207章 抓获

        但他没有听到任何响动。略一思索。莫凡还是给风辰打去了电话。几分钟后，风辰到达后台走廊。此时。冰凌已挟持着王长鑫，与这群保镖僵持了几分钟之久。王长鑫的伤口血迹都已干涸，房间内依旧静悄悄的，没人敢做第一个出声打破宁静的出头鸟。直到王长鑫因为伤口实在太疼大叫一声。“啊！！！”莫凡和风辰在门外走廊对望一眼。一瞬间便确认了声波方位，他们直接带领警员小队一个暴力冲撞，极其英勇的对准待客室破门而入。“不准动！”小队在冲入的一瞬间，都已经训练有素的喊出了口号举起了配枪。他们肩上的警徽刚在灯光昏暗的会场大厅里不显眼，如今到了白炽灯灯底下，倒是熠熠生辉夺人眼球。保镖们傻眼了。什么情况？条子怎么这么快就来了，这完全不合常理。警员们也傻眼了。这么嚣张？这黑枪配置看起来比我们司里的好啊！两伙人大眼瞪小眼举着枪互相威慑。仅仅一瞬间，局势便发生了翻天覆地的变化。莫凡闯进来看到白九颜和冰凌，也是皱了皱眉颇为惊讶，心里十分后怕与庆幸。冰凌大大松了一口气。她就知道，莫凡永远不会让她失望。白九颜不顾周围局势的紧张，直接一下子扑到了莫凡怀里。“莫凡，我就知道你会来的。”她还没有准备在陌生人面前暴露自己的修为。幸好莫凡来了。要不然自己恐怕就瞒不住了。毕竟，她不可能眼睁睁的看着冰凌和这么多人陷入血战。莫凡宽慰的拍拍白九颜的背。“没事的，我这不是来了吗，放心。”那群黑衣保镖举着枪互相对望一下，知道自己再无突围的可能，然后下定决心一般，一齐一咬后槽牙。顿时，房间里十几个保镖一时服毒自尽，应声而倒了。王长鑫赤红着双目将眼前的一切尽收眼底。他不可置信的看着这一切。脖子上深感疼痛冰凉，王长鑫知道自己大势已去，但他想不通，就算有人之前通知了莫凡，莫凡何德何能这么快叫来警察。除非，这根本就是一个局，莫凡早早在外面埋伏好了一切！“莫凡！你不得好死！”他狰狞的大喊道。冰凌又冷哼一声紧了紧王长鑫脖子上的匕首，威胁他不要再对莫凡出言不逊。莫凡听到王长鑫的诅咒，放开白九颜超王长鑫走去。“王老爷子，素未谋面，但想必我们都注意彼此很久了，初次相见，别来无恙啊。”王长鑫鄙夷的呸了一声，人赃并获，他知道自己算是走到头了。“别废话，这次我输了，要杀要抓都赶紧的。”莫凡挥挥手，便有一个警员冲上来用手铐拷住了王长鑫。警员小心翼翼的上前。一脚踢开那些黑衣保镖手中的枪具，拷起了这些非法持械分子。莫凡叹口气，这些人恐怕都已毙命了，也不知道能从他们身上调查出什么，幸好王长鑫没事，今晚能抓住王长鑫，计划就已经算是成功了。一行人浩浩荡荡各扛各的的走出了筹备间。王长鑫被拷着手铐反剪着双手，弯腰缓缓被押解到众人眼前。大厅里的人一片哗然。王老爷子这是犯了什么事儿？！王长鑫此刻已经没有心情去羞愧，他只祈祷着，儿子能跑的快一点。此时。聚集起来围观的人越来越多。会场里就像溅入凉水的沸腾热油，顿时议论纷纷了起来。这时。几条消息从哄闹的人群中悄无声息的发送了出去。王决正抱着手机，焦急的在王家富丽堂皇的大厅里走来走去。这时，嗡嗡一声，他的手机响了。王决连忙打开手机一看，屏幕上只有八个大字。“老爷子已落网，快逃。”管家咬着牙愤怒的狠狠把拳头砸向墙壁，顿时王家大厅的墙壁上被砸出了一个拳印。他抬头超楼上暴喝道：“东西都收拾好了吗？”几个仆人瑟瑟发抖的回话道：“管家，马上就好了，就是少爷带的东西有点多，我们收拾不过来啊。”管家怒气冲冲地上了楼，三下五除二踹走了那些佣人，一把揪起王诀的领子：“你还收拾个屁！别磨叽了！老爷被抓了，咱赶紧跑吧！”出生以来。管家还从未以这种语气吼过王诀。但是王诀甚至来不及伤心，听到父亲被抓，他的大脑整个陷入了混沌，他不敢置信的望着管家：“怎么可能！”管家鼻头一酸，霎时落下泪来，他紧紧抓住王诀的双臂，认真嘱咐道。“老爷被抓了，我们只能依照他的吩咐赶紧逃往京都，要不然一定会受牵连，我们还要留下自己的性命，给老爷报仇，不是吗？”王诀是个脑子愚笨的，只能对管家的话拼命点头。他放下手边那些乱七八糟的东西，挑了两包轻便的行囊吸着鼻子递给管家：“叔，那咱们现在就跑吗？”管家狠狠的点点头。老爷一旦落网，警察不知多久之后就会到王家来搜证抓人。留给他们逃亡的时间并不多。管家背上行囊，扯着王诀连夜逃出了王家大门，驾车前往了机场。王决的车驶出不久后。几辆警车也赶到了王家，警方破门而入，发现王家此时已经人去楼空。他们连忙联系了交通系统。通过调取道路录像，发现兄弟二人正逃往机场。几辆警车闪着光鸣着笛，朝机场方向追去了。警车不受红绿灯限制。在凌晨无人空旷的街道上跑得飞快，不一会儿，他们的视线里就出现了疑似王家车辆的车牌号。王诀路上一直在扒着车窗在往后看，这时，当然也发现了那闪着红光呼啸而来的警车，他焦急的含着眼泪回望：“叔，不好，警察追上来了！”管家深吸一口气，安慰他道：“没事，马上就到机场了，叔可以甩开他们，你放心。”王诀哪里承受过这种压力。顿时是泪流满面。


		

第208章 落网

        管家在后视镜里看到了少爷的崩溃，但也无能为力。车速猛提。不一会儿，机场led灯牌的光芒就出现在两人眼前。管家连忙在停车处填好车。然后背着行囊拉着王诀开始往大厅里跑，他们手中已经有王长鑫事先给他们买好的机票，只要检票够快，警察便再也抓不住他们。两人一路飞快从停车处跑进了售票大厅，但王诀跑的终究还是没有管家快，他一把拽开了管家拉着自己的手。“叔，我跑不动了，歇一会儿，你快先去吧！”王诀的身体承受不了这么高强度的奔袭。管家一路上拉着他，速度也是大为减慢。他实在跑不动了，于是便让叔叔先跑，在管家已经抵达检票口的时候，王诀停在了半路，开始气喘吁吁的扶着膝休息起来。这时。几名警察已经冲进了检票大厅门口。管家眼尖，自然是发现了，他焦急的挥着手让王诀跑快点，快到自己这边来，但是王诀喘着粗气摇摇头，显然已经动不了了。检票的人群已经开始行走起来了，管家没法再出去把王诀拉过来。王诀喘着粗气，知道自己这次可能跑不了了，于是便对管家无声地做着口型道：叔，要替我跟我爸报仇。管家拼命地点着头，然后连忙挥手，想要鼓励王诀快点跑过来。然而下一秒。后方赶来的警察已经把王诀扑倒在地。这时，前方的人都已检过票登了机，终于轮到了管家了，管家抹着眼泪，把机票和证件递给了工作人员。他回头看了一眼被警察扑倒的王诀，发誓这一切总有一天要让莫凡来偿还。之后。他不再回头地登了舱，坐上了飞往京都的这一趟客机。这时，局子里。周可沁作为除魔司的副司长，自然而然的前来审讯查案。王长鑫带着手铐，脸色灰白的坐在审讯室里。“说，今晚持械劫持人质，目的是否是杀人灭口。”周可沁淡淡问道。王长鑫扯着嘴角冷冷一笑。“我不知道你在说什么。”周可沁用力的猛拍了一下桌子。“还要装傻是吗？王长鑫，你身为西腾大厦四大头目之一，在海蓝市行迹败露，高层身份即将曝光的时候，意图杀害知情人莫凡以保全自己，人证物证俱在，你还有什么好狡辩的吗！”王长鑫抬头望着天花板。他突然感觉很累。这么多年的奔波与辛劳都很累，到头来手拷一拷，得来的那些财富便一点意义都不再有。“周副司长，我知道你对这件事很上心，但我是不会交代什么的，你们查出来什么就是什么吧。”周可沁眯眼。“事到如今，你还是不肯交代你与西腾大厦其他三位主犯的关系吗？那你是否还记得李建华的事，他也像你一样死活不松口，结果最后被人在看守所暗杀，浑身插满管子的死在了医院里。”王长鑫仰头大笑了一声。暗杀李建华这件事，甚至是他亲自去找除魔司的行动组组长做的，他对其中细节不能更清楚，如今听到周可沁拿这件事威胁敲打他，他心中觉得悲凉又好笑。或许这就是报应！王长鑫终于低下头趴直身子，双眼紧紧直视着周可沁，嘴唇蠕动，仿佛要说些什么。“你们太天真太可笑了！”“就算绊倒了我们，这个世界就不会再有罪恶了吗？你有没有想过，我们甚至可能只是冰山一角而已！”周可沁双手抱胸，冷漠的往后一靠。“呵，我看至少，海蓝市这个地方会太平几年，这就够了，如果每个地方都能揪出像你们这样的毒瘤，那么这个世界，倒也许真的会好一点。”王长鑫皮笑肉不笑的摇摇头。这时，一串手机铃声响起，有一个电话打给了周可沁，周可沁接起电话听了几秒，期间看了王长鑫一眼，然后表示知道了。“你还要死撑着吗？你的儿子王诀，已经被抓了。”王长鑫闻言猛然坐直，再也装不下去那淡定的故弄玄虚状态，他明显焦急起来，头发都仿佛一瞬间花白了几根。王长鑫一把紧抓住桌子，颤抖着声音喊道：。你们抓他干什么？他就是个不学无术的笨蛋，他能知道什么！他从未参与任何事！”周可沁饶有兴致的“哦？”了一声。“任何事……指的是哪些事呢？王老爷子不说清楚的话，我方只能默认他参与了所有，毕竟他身为您的直系亲属，又是王氏这个涉黑企业的大股东之一，这个档口连夜出逃，他想自证清白，实在是很难啊。”王长鑫狰狞的大喊道。“卑鄙！你们根本就是用我儿子来威胁我！”周可沁摇摇头。“例行抓捕相关人员进行审问检查罢了，实在是没有针对您的意思。”王长鑫深呼吸了几下，再睁眼，已然恢复了一点理智。“问吧，你想要知道什么我都会回答，别妄想牵扯无关人员进来，有罪就是有罪，没有罪就是没有罪。”周可沁刚接起电话的时候就知道，她的时机终于来了。王长鑫的弱点便是他那个儿子。虽然漏网了一个无足轻重的小鱼，但剩下的那一个关系更近，且头脑简单无法自保，对王长鑫的威慑力甚至只会更大。就算为了儿子。他也得一五一十的交代清楚，这些年犯下的所有罪行与相关人员身份。否则。王氏插手的每一个犯罪行为，都有可能让王诀附上连带责任。周可沁胸有成竹的翻开了审讯笔记，开始记录道：“什么时候加入的西腾大厦。”王长鑫闭着眼睛回答道：“五年前。”“西腾大厦的幕后高层除了你还有哪几个人，分别帮大厦运行什么方面的项目。”王长鑫深深吸了一口气。“火雄，前海蓝市除魔司行动组组长，五年前收了我的贿赂，被存证威胁后加入，平常也不干什么，就是开开绿灯，提供一下警力方面的支持什么的。”


		

第209章 审问

        “妈的，这也要寻死，真的是废物。”“西腾大厦日常的运行由我负责，我负责流转资金，非法敛财，运行各种地下交易，我的儿子一概对此毫不知情，是我怕他被牵连才让他连夜逃跑，希望你们警方不要乱抓人。”周可沁挑眉点点头。“如果最后查证结束，证据表明的确和他们没有关系的话，当然会放人，还有呢，西腾大厦背后的其他头目。”王长鑫深呼吸道。“老a，极其神秘，我见到他的次数都不多，只知道他手下有无数身手极其了得的杀手，西腾大厦也是依靠这份武力威胁，才能在海蓝飞速崛起。”周可沁埋头写完，抬头问。“没了？”王长鑫点点头。“没了。”周可沁挑了挑眉。“根据莫凡从李建华那里拿到的资料，你们西腾大厦背后有四个主导人，你目前只供出了三个，还有一个呢？”王长鑫长长的吐出了一口气。“没有了。”周可沁冷笑一声。“难道需要我提醒王老爷子吗，莫凡的同事是被哪一方绑架的，李建华是哪家人，在替哪家做事？难不成你还妄想替那一家人顶罪？”王长鑫靠在椅背上，一言不发。半响之后说道。“听不懂你在说什么，如果你对那群绑架犯和李建华有什么疑问，大可以去问他们，我累了。”呵。周可沁看他这副油盐不进的样子，便知道今天审不出来什么。她皱眉道。“提供一下老a的相关信息以及可能逃窜的根据地，我们会出去抓人，如果最后核实无误的话，这份笔录或许可以帮你减刑。”王长鑫冷笑一声。“减刑？不指望，你们放了我儿子就行。”“老a的信息，赎我无可奉告，我们之间从来都是电话联系，这几年间见面的次数屈指可数，我不知道他在哪里，今晚那些保镖是他的手下，你们可以问问，说不定能得到消息。”周可沁冷笑一声。“保镖？那些保镖全都服毒自尽了，还有一个被打晕提前送过来的，嘴里的毒倒是取出来了，但目前还没苏醒，看他们那个齐齐赴死的劲头，我估计也问不出什么。”王长鑫又老神在在的开始了闭目养神。“那是你们自己的事，和我没关系，我知道的我能交代的，我都已经说出来了，希望你不要再来烦我。”周可沁合上审讯笔记。淡淡道。“好，你放心，我会派最严密可靠的人手保护你，同时帮你安排出入监管措施最好的单间，保证不让李建华那次的事件重演，只要你以后继续配合工作，减刑的几率还是很大的。”王长鑫不再理她。周可沁使了个眼色，周围的几个警员立马上前搀扶，把他带回了看守间，周可沁目送他们离开后，拿着审讯笔记出门去找莫凡了。此时莫凡经过特许，正和风辰狂刀在法医间观察着那死去的十几个保镖尸体上的圆形刺青。风辰确认道：“大哥，绝对不会有错，这个刺青图案，和一个月前在夜市刺杀你的那个杀手脖子上的图案一模一样。”狂刀又研究了一下这些保镖随身配的刀枪。“没错了，连刀的工艺与纹理，都一模一样。”莫凡迷眼思索。“但我总觉得他们不是一批人，这批人手中有注射有神秘药剂的枪，但是我之前面临的两次刺杀，杀手都使用的是很简单的刀具，况且那时，我并没有招惹到西腾大厦。”狂刀沉吟道。“莫凡，你是说，这个组织类似于雇佣兵，可以由不同势力收买派遣？”莫凡点点头：“有很大的可能。”这时。那个今夜一直配合他们行动的组长敲来敲门，小心翼翼的探进了一颗头来。“莫先生，狂刀风辰先生，王长鑫招供了！但没完全招，还是没供出李家，周副司长让我们现在立刻向李家出发，以免夜长梦多，她在组织司里的人手了，让我请你们一起去。”队长这话说的是相当没有底气。因为之前，海蓝市还从未出现过抓犯人还要热心市民出手帮助的先例，但周副司长竟然这么发话了，他也不敢不认真传达。他若是知道莫凡的真实身份乃是轩辕俱乐部首席猎人，恐怕会吓一大跳。莫凡和狂刀风辰对视一眼，点了点头。“走吧。”他们自然是理解周可沁的用意的，抓李建国这件事事关重大，千万不能让他有任何逃脱的机会。三人一起到了除魔司的院子内。周可沁勾起唇角，。她对莫凡笑了笑，然后说。“没想到你还真的做到了，真是出乎我的意料，队伍已经整合完毕，大队人马去李家总部，然后小队人马去第四医院，各方齐心协力配合，相信今晚，你的老对家就可以倒台了。”莫凡不好意思的皱了皱眉，低声道。“什么叫我的老对家啊？话先说清楚我和李家可没有什么私怨啊。”周可沁又莞尔一笑：。“是的，莫先生。”院内。众警员俱是目瞪口呆，他们习惯了周可沁威风凛凛使用特权霸占局子的样子，还没看过她如此温柔的对待过谁。而这个被周可沁温柔对待的人，在他们看来，不过就是一个热心市民罢了。莫凡无语的摇了摇头。直接找了辆警车坐下了，狂刀风辰在旁边偷偷的捂嘴笑，也跟着莫凡上了车。周可沁瞪了一圈周围看热闹的，大步一迈，走到了莫凡那边敲敲窗子。“你是去李家总部还是去医院？”“你去哪儿？”莫凡问道。周可沁耸耸肩，说道。“我可能要带着司里的兄弟们去围剿李家总部，那里地方比较大，需要的人手比较多，我怕小队长到时候分身乏术，管不住我手底下的人。”周可沁答道。莫凡思考了一下，沉吟道。“那我就去医院那边吧，你派两辆车跟着我就行了，对了，你把海蓝市所有的出入口都封锁住了吧？不要让他有机会逃跑。”


		

第210章 抓捕

        周可沁挑眉，点了点头。“当然，各大关卡都已落闸，然后车站机场也有警员严密搜索，绝对没有逃走的机会。”莫凡赞赏的给她比了一个大拇指。不一会儿。队伍便分成两支在茫茫夜色中飞速穿行。莫凡，狂刀风辰和冰凌蹭着五辆警车和一辆军用皮卡，一路浩浩荡荡的从局子出发，终于到达了海蓝市第四人民医院。海蓝市第四人民医院乃是由私企和正府联合开办。王长鑫招供后。局里技术人员通过内部网络细细一查，发现这个医院的大部分支持资金都来自于王氏。如果王长鑫没有落网。对于李家来说，第四医院将是海蓝市最为隐蔽与安全的修养之巢。莫凡和兄弟几人下了车。抬头望着那高大宏伟的楼体，叹了口气。这看似救死扶伤的医院，却是由无数黑恶势力搜刮的民脂民膏得来的，甚至最后成为可能窝藏黑恶势力的窝点，着实让人不知作何感想。莫凡在医院楼下布置了一番。五辆警车围在楼下各个出口，防止有可能发生的逃脱，军用皮卡里的人下车分成几小波站在各个警车旁，人人手持枪械君装笔挺，看起来好不威武霸气。安排好出入口的人员后，莫凡带成一大队警员进入了医院，一伙人在大厅站定。莫凡眯着眼睛左右挥挥手，便有两个两个的警员心领神会的自发去到各个电梯口和楼梯口驻守，以防李家会长到时逃窜到一楼。一通分配之后，莫凡与冰凌身边只剩十个左右的警员。冰凌附耳问道：“人手够吗？”莫凡点点头：“放心。”他带着身边的人上了电梯，按下王长鑫供出的楼层，静静的望着那不停变换的红色数字，等待到达的那一刻。凌晨的医院依旧热闹，仍有无数家属与病人上下出行，每次电梯门打开，那些群众看着里面塞的满满一电梯的警察，又均是不敢入内。就这样一开一关，时间被大大拖延，莫凡皱眉低头看表，希望电梯能行驶的再快一点。“叮咚。”电梯终于到达。莫凡回头比了一个嘘的手势，一队人猫着腰朝目标病房疾行而去。在这之前。周可沁率领的大部队，已经到达了李家总部。几十辆军用皮卡和无数警车浩浩荡荡的停满了这座金海大厦的楼下。金海大厦本是海蓝市规模最大的一个高端百货商场。事情败露之前。谁都没有想到它的顶楼竟然就会是大名鼎鼎恶名昭著的李家总部。此时已是凌晨深夜。天边寒星直冒，街上已经没有了行人，这座商场自然也是大门紧闭。周可沁叉着腰看着四面紧闭的卷帘门，一个电话便招来了这座大厦的经理。片刻之后，经理瑟瑟发抖的站在了周可沁面前。他半夜睡得好好的，突然接到一个电话，说是除魔司紧急征用金海大厦，吓的他连忙从床上爬起，胡乱罩了件衣服便赶了过来。“去把大门给我开了，还有，现在我就要这座大厦的完整布局图和所有隐秘通路的位置信息，务必一字不差地告诉我，若有一字不尽不实，我方可以合理怀疑你有窝藏重大涉黑嫌疑犯的嫌疑。”这金海大厦的经理乃是合法聘来的，自然不知道其中的弯弯绕绕。他欲哭无泪道。“司长大人，开门自然是一点儿问题都没有，但你说什么窝藏嫌疑犯，我是真的不知情啊，放心，您给我留个邮箱，我一会儿就让助理把当年建大厦时所有资料都发给您。”周可沁懒得听他废话，直接娇眉一竖。“还不快去开！”经理顿时连滚带爬的跑到金海大厦大门前，掏出备用钥匙打开了大厦的大门。顿时。十几辆军用皮卡的后门一齐打开，大概成百个警员从其中跳了下来，那场面，吓的经理两腿一软，差点屁滚尿流。不用等周可沁命令，那群警员已经整装待发，自发组成小队，极速潜行进入了金海大厦。同时，警车里的警员也应声而下，团团包围住了唯一的出口大门周围。周可沁跨步。和刚从警车上下来的队长并肩而立。两人眺望着这片漆黑的夜色，心中都隐隐有种预感，今夜的抓捕行动若是能成，这海蓝市估计就要变天了。两人对望一眼，均是迈动脚步朝金海大厦大门走去。进入大厅时。各电梯门与楼梯间周围都自发的留了驻守的警员，周可沁满意的点点头，看来那么多次防暴演习是没白练。周可沁低声问道：“其他兄弟都上去了？”他旁边的一个警员回答道：“是的，小队长带队，已经先上去探查情况了。”周可沁点点头，然后转头对队长说。“队长，你留下来在外面守着，以免嫌犯逃逸等突发情况，我先上去看着他们，免得发生什么他们无法处理。”队长连忙点头，表示同意周可沁的所有决定。周可沁带着五个手下，坐上了电梯，准备前去接应刚刚上楼的先头部队。一到顶楼，面前的景象使周可沁略一皱眉。虽然顶楼黑漆漆一片。但仍能看出地上伤者与尸体横陈，一看就发生过一场激烈的战斗周可沁打开手机自带的手电筒一照，所幸发现地上并没有身穿除魔司制服的人，这让周可沁紧张的心中微微一缓。这时，一个邮件发送到她手机上。周可沁点开一看，原来是刚才那个经理发给她的金海大厦布局图。她边走边看，想要仔细研究了一下顶楼的布局。这时！说时迟那时快！一个格式特殊的子弹破空飞来！周围人想要提醒，但已经来不及，他们惊恐的望向周可沁，正打算飞扑护主，只见周可沁轻松一个侧身，已避过了这次惊险万分的偷袭。众人皆是松了一口大气。然而下一秒，几梭子弹一齐向周可沁与众人射来。六人伏地一滚，又是极为惊险的躲过了此次弹幕。“副司长，不好，有埋伏！”周可沁皱眉道：“老娘知道，这么明显事还用你提醒？”


		

第211章 伏击

        她心情颇为烦躁。不知道先头部队究竟发生了什么。明明先前一出电梯，她就看见地上就满是李家保镖的尸体。按理来说。先头部队首战告捷，此刻应该已经毫发无伤成功挺入敌人腹部才是，可现在却又不知所踪，反而留下了李家保镖余孽频频释放暗枪。周可沁心里有种不祥的预感恐怕顶楼的局势比她预想的更为复杂。六人猫着腰靠着墙角，小心翼翼的往前进发了。此时。海蓝市第四人民医院内。莫凡和其他人等已经到达了目标病房外。冰凌则是前去护士站探查情报。对护士问道：“你好，你们vip病房里那位病人今天有人来看望吗？”那护士抬头思索了一下。“有的，大概一个小时前，那位家属就就来办理了住院手续，现在他们大概应该已经离开了。”冰凌心中暗道不好。为何会赶在这个时间如此匆忙的办理出院，难道说李家那边已经得到了消息？她心中焦急，面上却不动声色。“哦？是因为病人病好了，所以出院了吗？”那护士摇摇头：“并没有，我们医生还极力劝他们留下来继续观察呢，可是那位客人态度极其强硬，必须要办理出院手续，我们医生这才无奈同意的。”听到这里。冰凌心中已经十有八九确定李家长提前得到了消息，否则，一个正常人，怎么会在自己的客人病还没好的情况下，强行拉着他出院。冰凌皱眉：“那你知道他们去哪里了吗。”护士轻笑一声：“这位小姐，我们医院是不能透露病人的隐私的，并且他们出院之后去了哪里，这个是不需要向我们医院这边报备的，你还有什么事吗？”冰凌冷声道：“谢谢，没事了。”她转身朝莫凡他们走去，不知道怎么去传达这个坏消息。莫凡听完，倒是并未表露出什么焦急或遗憾的神色。他看着那紧闭的门把手，淡淡的对一个警员说：“去出示你的证件，找人来开门，我们再看看这病房里会有什么线索。”警员点点头，朝护士站跑去，不过一会儿，门就被一位护士用钥匙打开了。莫凡迈步而入，四望着观察了一番。床褥都已被折叠的整整齐齐，床头柜上的东西也都消失不见，这个病房俨然已经没有了住过人的痕迹。他问那个前来开门的护士：“这家人走之前有什么异常表现吗？”护士哪里经历过这种大阵仗，看着这么多警察，她咽了口口水，紧张的说道：“除了特别着急以外，倒没有什么很奇怪的表现。”莫凡又问：“这位病人的伤势是可以独立行走的吗？他这次出院，来接他的都有谁？”那护士回答道。“这位病人下体被重度损伤，出行需要借助轮椅或者是各种交通工具，所以我们医生并不支持他出院，来帮他办理出院手续接他回家的，确实也只有那一人。”莫凡听到这里，心下立马有了主意。他转头对一位警员吩咐道。“你现在立刻去保安室，出示证件调取这一个小时内从病房到电梯到停车场的所有的监控录像，我要清楚地看到，李家离开的所有行迹。”如果这位护士说的属实。那个客人根本无法独立行走，那么他们离开医院的速度一定会非常之慢，并且必定会选择从电梯直达停车场这样的路线。只要有了监控录像，莫凡有信心，无论他们逃到天涯海角，依旧会落网。那位警员出发后。莫凡又探查了一番这个病房，还是没有任何发现。莫凡并不恋战。此处没有线索，他直接带着一行人去了保安室。此时。之前那名警员已经坐在监控旁边拉取出这一小时医院内所有监控录像。病房走廊录像显示。一个小时前，一个身穿着黑衣黑帽的男子的确在护士站和医生办公室出入了几次，然后直接进入病房用轮椅推出了病人，两人急匆匆的往电梯口赶去。下一秒，警员点开电梯录像。莫凡的猜测果然没错，那黑衣黑帽的男子直接按到了负一层，两人直达了地下停车场。再然后。警员切换到停车场录像，只见那男子下了电梯，推了一段时间轮椅后，在一辆颇为低调的黑车车门处停下，然后直接把病人从轮椅上抱起，放进了后座。随后，他也进入驾驶位，开着车扬长而去。警员继续在电脑按键上点击了一下。下一秒，医院大门录像显示，那辆黑车从停车场驶出后，的确已经朝着李家保镖总部的方向驶去。警员播放完这一串录像，回过头对莫凡说。“莫先生，我已确认无误，和他们有关的录像就是这些，已经播放完毕，请指示。”莫凡眯眼看着这些录像。他的第六感告诉他，事情没有这么简单。“从病房一直到医院大门，有多少处监控死角？”一直在旁边围观的保安站出来回答道：“报告同志，我们医院实行的是无死角监控模式，你刚才看到的所有录像，就是他们出医院的整个行迹了，不会有遗漏的。”莫凡仔细又看了一遍录像，这次，他重点观察了右下角的录像时间。突然，他暂停了所有播放进度，同时放大停车场和医院大门两处录像，指着屏幕问道。“你们仔细观察，有什么发现？”众人看去，皆是摇头，并未发现什么异常。莫凡不再废话，直接指到屏幕右下角。“时间，时间太奇怪了。”黑车驶出停车场，是凌晨一点二十分。驶到医院大门时，却已经是二点，几乎是在莫凡他们赶来的前几分钟，才彻底离开医院。那负责调取监控的警员报告道。“莫先生，我只截取了他们行进中的录像片段，这俩黑车在停车场出站的关卡处，确实有一段长时间的逗留，我没发现什么异常，于是便没有截取出来，是否是那里有问题？”


		

第212章 逃离

        莫凡眯眼冷笑一声，在医院停车场关卡这样车流密集的地方长时间逗留？有点意思。他点点头，让那名警员再调取出那段长时间逗留的影像。此时。金海大厦顶楼已经陷入了激烈的枪战。经过周可沁的搜寻，先头部队终于在一片枪林弹雨中和他们会合。“怎么回事，为什么反而被人家打的不敢冒头了，丢不丢人！”周可沁怒斥道。那海蓝一团的小队长耷拉着眉头，只得噤声乖乖挨骂。一开始他带领先头部队，的确行进的异常顺利，刚开始一到顶楼那场大获全胜的交火，更是让他们以为自己逼出了李家保镖总部所有的战力，这点确实让他们放松了不少警惕。谁想到，越往深处走，李家保镖埋伏的暗枪越多。他们由于轻敌冒进，牺牲了不少同志，最后更是被一阵极猛的火力逼的只得缩在一个墙根处等待时机反冲。先头部队的人很多，目标反而更大，更易吸引火力，周可沁带的人少，于是反而会隐蔽一些，这才成功找到了他们。周可沁痛定思痛，直接把先头部队分成几小波，让他们一波一波地溜出去寻找暗枪袭来的地方。“副司长，你确定李家会长在总部吗？”“确定？我怎么给你确定！莫先生不是去医院探查了吗，有消息自然会通知我们，别问了！”那小队员吓的只好闭嘴，生怕被周可沁给活吞了。“被李家保镖这些狗东西压着打，你们也不嫌自己丢人，还好意思问来问去！”周可沁气愤道。“副司长，实在是这地方太黑，敌人火力又太猛，想必是都知道自己命不久矣，一个个不要命似的拼命开火暴露方位，我们只好暂避锋芒，这也是没办法的事啊……”小队员嘟囔着解释道。“行了！别说了！瞧你那缩头缩脑的样子！”周可沁嘴上气的直骂，但心里知道这群小子的决定是对的。李家保镖的子弹总是有限，他们疯狂射击，火力压制的同时也在暴露方位，现在小队恐怕已经基本摸清了李家保镖帮众的方位，只待对方弹尽粮绝，便可快速收割人头。果然。没过一会儿，那噼里啪啦的子弹射击声便渐渐弱了下来，周可沁瞅准时机，咬牙一挥手，无数小队便从隐蔽处冲出，开始了火力上的反压制。一时间，惨叫无数。刚才，李家保镖的射击乃是威慑式的盲打，如今小队摸清了他们的方位，这一波反击乃是精准的靶向射击，想必李家保镖那边此刻已然血流成河。就这样释放了一阵火力之后。听到对面人声渐弱，小队又重新集结起来，开始向深处探索，每打开一个满是弹孔的房子，就能看到里面死状惨烈的尸体。幸亏小队的警员们心理素质比较强，否则，一般人恐怕早已躲到一边呕吐去了。尽管场面惨烈。小队仍要缓缓前进，一间房一间房的地毯式搜索。但直到搜完。他们也并未发现李家会长的身影。周可沁紧皱着眉头：“确定每一个地方都搜过了？”小队长紧张的敬了个礼：“报告副司长！确认无误！我方已地毯式搜完！尸体我们也翻开看了！没有发现李家会长！”周可沁挠着头咬牙转了一圈，狠狠的一脚踢翻了李家保镖总部的陈设的一朵大黑莲花摆件。她掏出手机给楼下的队长打去了电话。“情况是这样，我们已经制服了楼上所有匪徒，但是并没有发现李家会长，楼下有什么动静吗？”“楼下一切安好，我们严防死守，绝对没有人逃出，这点周副司长大可以放心。”队长点头哈腰的打着包票道。周可沁知道自己这一趟恐怕是要空手而归，她烦躁的回头望了一眼这黑漆漆的李家总部，不想再忍受这空气中着股刺鼻的硝烟与血腥味。周可沁直接皱着眉拍板定音道。“重要嫌疑人不在李家保镖总部，你们直接上来接手吧，楼上李家保镖的伤员和死俘很多，上来的时候多带点手铐和担架，或者直接叫120来处理，我们就先撤了。”说完，她不甘的回头望了一眼这个罪恶的地方。这该死的李建国，所谓的会长。竟然把这么多会里的兄弟留在总部负隅顽抗，自己脚底抹油逃之夭夭，实在是没有半分情义，利用牺牲自己手下的生命来拖延时间。这是即使在黑暗世界，也极度令人唾弃不齿的行为。周可沁暗暗发誓不管李建国此刻究竟身在何处，她都一定要将此人绳之以法。“是，周副司长，你们辛苦了，快快下来吧，剩下的交给我们处理。”队长立马恭敬的答应了下来。周可沁微微颔首挂断了电话，大手一挥道。“兄弟们，走了！把你们走不了路的兄弟都搀好，咱们回去。”说完，周可沁头也不回的进了电梯，带领小队们回到了楼下。此时的海蓝市第四人民医院。莫凡双手抱胸看着那份仿佛静止的录像。黑车一直静静的停在关卡处，偶尔有几辆车也是飞速驶过，录像无法照进车里，他们看不出，那男人和李家保镖少爷在车里干什么。“莫先生，我们难道不派车出去追吗？一直在这里看录像又能有什么用处呢？”有警员不解的问道。莫凡没有回话，依旧专心的看着录像上那辆静止的黑车。这时，变故突生。录像上，一辆大大的白色医疗物品运输车猛然驶来，正正好好停在黑车左方，在录像中完完全全的挡住了黑车，在停留遮挡了整整五分钟后，那辆白色运输车又轰然开走。莫凡冷冷一笑，按下了白色运输车离开前最后一幕的暂停键。天网恢恢，疏而不漏。莫凡心下已然明白这次李家会长“完美脱困”的全部流程。但时间紧迫，他并未多言解释什么，而是直接指着屏幕上显示出的那辆白色运输车的车牌号。


		

第213章 发现

        他掷地有声的下达命令道。“现在，全体警员听我命令，火速通知交通部门，全城搜捕这辆运输车，如果不出意外，李家此时就在这辆车上。”“是！一切听从莫先生调遣！”尽管警员们刚才还心有疑虑，但此刻看着莫凡如此自信的模样，他们也激动了起来，难道李家的行踪真的就这么水落石出了？果然是周副司长亲自请来的能人，果然不同凡响！一时间，这辆白色运输车的外形与车牌号已然传遍了海蓝市交通部门的各个关卡。各机关单位群策群力，调动全部力量，保准李家插翅也难逃出海蓝市。周可沁和队长那边自然也得到了消息。周可沁皱了一晚的眉头终于舒展开来，她就知道，莫凡绝对是可以派上大用的人！得到各方发回的积极响应后。莫凡走出保安室。他默默扶栏，看着窗外如墨的夜色，心中有种难言的轻松。想利用人为监控死角玩金蝉脱壳偷天换日那一套？想的到挺美。其实平心而论，李家此次的计划不可谓不严密。如果不出意外，此刻，他们已然混入那俩运输车中逃往出城关卡，只待明早道路一解禁，便可出城逃出生天。按照常理，警方也只得把精力耗费在搜查黑车上，而即使最终搜查到，那黑车里也只会有两个倒霉的替死鬼。到时警方再想回过头调查，李家自然早已逃之夭夭。若是自己中途没有发现他们偷天换日，利用死角明晃晃的在监控底下换车逃跑，他们的计划便能成功实施。莫凡抬头望着月亮，李建国，你终究还是太过低估这次追捕人员的敏锐性，今晚若是我不在，你倒真有可能成功逃脱。可惜，你遇上了我。不一会儿，便有关卡发来报告。在城南的高速路口，发现一辆车牌相同的白色运输车。海蓝市空旷的深夜街道上，两支车队同时开始呼啸着往城南方向疾驰，只留下两串流光般的魅影。此时的城南高速路口，由于周可沁早早的安排了落闸，于是道路上聚集了一大长串的车队，在路口等待通行。其中一辆百色运输车此时已经被团团围住。路上的司机均探出头来不解的看着这一切，开始猜测那运输车里究竟有什么东西？那个客人窝在运输舱里，被李建国紧紧的捂住了嘴巴。“少爷，相信我，不会有事的，只要等到明早，咱们就能离开。”那个少爷一路颠簸，伤口疼的不行，直得呲牙咧嘴的点了点头。这时。莫凡和周可沁的队伍几乎同时到达。两人看着面前长龙似的车队，不约而同的选择了下车奔袭。几分钟后，两人在白色运输车旁边站定。陆陆续续的，后方有警员和警员气喘吁吁地追了上来，也围在了这辆白色运输车的旁边。莫凡直接上前敲那司机的窗口。“例行检查，麻烦打开你的车门和后备箱。”司机眼神躲闪，慌乱的说道：“我这个是医疗用品运输车，要避光的，不可以随意打开，您不信的话可以查看一下我的证件。”莫凡并不想和他周旋，直接皱眉正色道。“说了是例行检查，不配合的人一律按妨碍公务罪处理。”那司机听到这话。顿时牙关紧咬目露凶光，直接踩紧油门向闸门冲去。莫凡被车突然启动带起的强风逼得往后退了两步，他皱眉看着那车发疯似的背影，无奈的摇了摇头，若是上赶着寻死，谁也拦不住。果然，后方几个警员瞄准车胎一阵射击，那车顿时冒烟，熄火停在了闸门前。仔细一看。路边还有几辆零零散散被白色运输车发疯撞开的车辆，幸好司机都无什么大碍。莫凡松了一口气，大手一挥，后方的人立刻行动起来。队伍和警局的人团团围上，把那辆车包围了个严严实实。几个较为勇猛的警员直接冲到那轮胎还在冒烟的车上，把那司机一把拷了下来。此时。白色运输车的驾驶舱放眼望去已然无人。莫凡眯眼，把视线瞄准了这运输车的后备箱。“来人，直接拿枪给我把后备箱锁轰开。”顿时。就有几个手持重型机关枪的军人对着那车的后备箱门一顿猛轰，仅仅几秒之后，车门轰隆一下砸在了地上，激起了一地灰尘。几个警员一拥而上冲进后备箱，开始一箱一箱的往外扔医用物资，然而，下一秒，这几个警员便被人狠狠的击飞了出去。李建国知道再也藏不下去，终于发癫似的尖叫着持枪冲到了后备箱门口。“嘭嘭嘭！”李建国又神经质的胡乱朝外猛开了几枪，装似疯魔的哈哈大笑道：“就算老子今天死了，扯上你们这些条子给我偿命，也很不错！”刚才被他从车里击飞的警员，无一不躺在地上痛苦的扭动着，胸上腹部均是中了枪的样子，不知道还有没有命能活下来。莫凡咬着牙看着李建国这幅死到临头还不要命的拉人陪葬的样子，恨不得直接崩了他。但他知道不行。老a的下落还没有消息，李建国是捕获老a唯一的希望，他们必须要留李建国一命，才能从李建国嘴里撬出话来。说时迟那时快。今夜一直跟随在莫凡身边默默无闻的冰凌。突然从指尖甩出一根冰刺，直扎到李建国的脖颈。只见那李建国白眼一翻。顿时一头栽下了后备箱，重重地摔在了马路上。冰凌眼见有效，深呼了一口气，随后淡定的向莫凡晃了晃自己的手指：“放心，扎到了穴位，让他暂时昏迷而已，我手还是很准的。”莫凡赞赏的拍了拍她的肩膀。幸亏冰凌留有这个后手，否则今晚李建国如此疯狂，还不知道会害了多少无辜路人。随后。摔在马路上躺尸的李建国，和缩在后备箱深处瑟瑟发抖的某位少爷，被分开押送回了警局。今夜的事情终于告一段落。


		

第214章 审讯

        路上。莫凡偏头问冰凌：“你那个昏迷的效用现在能持续多长时间？”冰凌清咳一声，不好意思的说道。“没怎么在实战里用过，估计是一天一夜，最低几个小时吧。”莫凡有点无语的捏了捏眉头。不知道今晚被打昏的保镖和被扎昏的李建国哪个先醒。一路驶回了局子。几个法医轮番上阵，等待良久之后，两个审讯室一齐开工了。周可沁打算让莫凡去审李建国，众人见证了一晚莫凡的英明神武，哪里还有一点异议。莫凡耸肩：“不太好吧。”周可沁直接在众人欢呼下把莫凡推搡进了审讯室。“现在局子里没人才，我也担心有李家卧底，你就帮人帮到底送佛送到西，支援支援他们吧！”莫凡无奈。只好在审讯室坐下。他对面的李建国发出了一声阴测测的笑声。不知道为什么，莫凡总感觉这个人的精神状态不太正常，趋于一种神经质了。他挑挑眉，例行公事般的问道：“名字？”这李建国倒也配合。他把手铐重重的砸在桌子上，然后以一种诡异的腔调开腔道：。名字？我没有名字，别人都叫我李建国，所以我就是李建国。”莫凡哼笑一声。从资料夹里拿出一页资料，开始宣读道。陈珂，华夏国死刑犯，华夏1989年入狱，后因病出狱治疗，在公民资料上，显示已故。“如今看来，是老a救了你，让你隐姓埋名，替他打理海蓝市地下黑色交易，对吗？”李建国勉强的从手铐里伸出两只手。为莫凡鼓了鼓掌。“多么久远的名字啊，连我都快忘了，你们竟然还能查出来。”莫凡并未理会他的寒暄，又直接问到。“所以，你难道是为了这份恩情，一直不肯吐露老a的下落吗？”“恩情？”李建国哈哈大笑，仿佛莫凡说了什么极为可笑的话一般。半晌之后。他终于收敛了疯狂的笑意，缓缓说道。“别在我身上浪费时间了，我根本不清楚他的行踪，李家只不过是他种下的一颗种子，种种子的人怎么会去和翻地的蚯蚓多过交流？”他摇摇头。抬头环顾了这审讯室一周，颇为感慨的说道。“阔别这里几年，如今我倒有点想念了，尽快给我把牢房安排上吧，我终究还是要在这里安度晚年的。”莫凡双手抱胸审视着李建国。他确认了他并未说谎，莫凡心中有点烦躁，明白又断了一个线索。看着一脸油盐不进的李建国。莫凡有心再问问当年父母的事，可除魔司陡然接手这么大一个案子，查案进展相当缓慢，叔叔那边也没有确凿的消息传来。为了避免打草惊蛇，莫凡最终还是没有开口询问。另一边。周可沁坐在审讯椅上，双目直盯着面前这个保镖。“你是老a的手下吗？”那保镖面无表情，一言不发。这样的僵持已经持续了十几分钟。这个保镖如今不能自杀，但是已和活死人无异，无论别人说什么，刺激他什么，他都毫无反应。周可沁心里无奈的摇头，她知道，这次审讯估计要失败。几分钟后，两人同时从两个审讯室出来。他们对视一眼，皆明白了对方也没有得到任何有用的线索。至此。老a的线索中断已成定局。但幸好，李家的犯罪证据已经被掌握，老巢已被剿灭，其他各大头目也皆以伏法，海蓝市从此估计可以安宁一阵子，也算莫凡没有白费一番功夫。此时。管家乘坐的那辆从海蓝飞往京都的飞机已经到达了目的地。深夜的停机坪依旧灯光璀璨。飞机缓缓降落滑行，而管家望着窗外美丽的灯景，心中却阴沉又怨愤，他的主人与少爷全部被抓，他孤身一人来到异乡，实在不知接下来该如何面对接下来的人生。乘客都已经陆续下机，而他依旧坐在座位上望窗沉思。这时，一双手伸过来拍住了他的肩部。是谁如此不要命，竟敢在此时打扰他？管家凶狠阴郁的转头望去。然而下一秒。在管家看清那位拍他肩的人面孔之后，他惊讶地惊呼道。“是您？”老a随手拨下兜帽，淡淡的点了点头。他认得这个男人，是因为这个男人乃是王长鑫的心腹，并且与自己的手下曾密切合作过。如果没有记错。自己的手下曾帮他安排过两次刺杀，虽然最后都以失败告终。这两次刺杀的对象好巧不巧，都是莫凡。老a垂眸看着管家，面上不动声色，心里逐渐有了一个主意。此刻。管家看着老a，也是眼神放光。他自然是认识老a的。在西腾大厦创建的初期。老a经常乔装前去王长鑫家做客，商讨相关事宜，管家还给老a亲热的端茶倒水，以尽地主之宜。再后来，西腾大厦发展起来了，老a就鲜少再来到王家。但管家对这样一位周身充满着神秘莫测气质的长辈，却一直印象深刻。此时，老a又淡淡开口道。“王家小友，别来无恙，你家的事我已经听说了，你能出逃已是侥幸，就不要再难过了。”他指指刚才管家一直在看的窗外的灯景。低声说道。“这灯景虚幻遥远，正如同你此刻心里的执念，切记不能沉溺于其中，而不懂得怎么往前走，跟我走吧，总有一天，你一定能风风光光的重回海蓝，除掉莫凡，为王家报仇。”说完。老a已向管家伸出了手。异乡遇故人，管家心里早已风起云涌感慨万千。老a在此刻，又向他做出了这样的警醒与承诺，正如同混沌里的当头棒喝，困境里的一根稻草，让管家感激涕零。如此暖心的一位长辈，让管家如何不信任。管家用力点点头。他紧紧握住了老a递过来的手，瞬间借力站了起来。管家三下五除二从行李架下取出背包。然后抹了一把脸，坚定地对老a说。“先生，我懂了。”


		

第215章 宴会

        老a状似欣慰的拍拍他的肩。两人不再寒暄，一前一后的下机了。第二天。海蓝市内。大街小巷头版头条，皆是海蓝市破获重大涉黑案件，莫凡和周副司长备受上层表彰，海蓝市更是一跃成为今年华夏国扫黑除恶的典范城市。当晚的表彰大会上。几十家媒体齐聚一堂，闪光灯咔咔作响。莫凡和周副司长握手合影之后，还要双双捧着各种锦旗与奖状，再合影一次。真是折磨啊。莫凡这辈子都没笑过这么长时间，他觉得自己的脸都要僵了。好不容易结束了这场光荣而折磨人的盛会。轩辕长海又要请他们吃饭。这位看热闹不嫌事大的老板，还特意嘱咐，一定要莫凡带着周可沁一起来。莫凡无奈。只好请求周可沁晚上来吃饭。饭局上。轩辕长海拼命握着莫凡和周副司长的手，感慨的摇来摇去。从今天一早开始。轩辕长海便笑得合不拢嘴，他举起酒杯，感慨的说道。“真是天助我轩辕俱乐部，我们俱乐部能有今天这份荣光与幸运，全靠各位的鼎力支持啊！我替海蓝市人民谢谢各位！替轩辕家列祖列宗谢谢各位！”莫凡无奈的笑着摇了摇头。“老板，不必如此吧，咱们又不是直接进国家决赛了。”这次顺藤摸瓜，直接打到李家总部，也是他没有想到的。其实王长鑫并没有对李建国做出过多的控诉。使周可沁没有放弃对任何线索的追查，最终证实了李建华手上那份文件的真实性，才可以合理合法地对李家进行逮捕。连带着的后续，就是他们轩辕俱乐部在市级决赛中没有了对手，几乎可以说是稳赢。轩辕长海开心的不行。又连忙向周可沁敬酒，周可沁受宠若惊，摆了摆手表示不喝。要知道。从她最初在除魔司工作开始，轩辕长海就没有给过他们师徒什么好脸色，如今终于也算得到了这位老前辈的认可，周可沁心中说不自豪，那也是不可能的。轩辕长海满足地看着面前的一大桌子人。他拍了拍坐在旁边的莫凡的肩。“小子，你真是太给我争气了。”周可庆也笑了笑。上级甚至给莫凡直接颁发了三好市民奖。这对轩辕俱乐部来说，自然也是莫大的殊荣。虽说，协助警方办案本是每个华夏国子民的分内之事，但莫凡也算一直尽心尽力的在配合他们破案追查，还数次主动提供线索，这份荣誉，也实属是他应得的。轩辕长海大笑着。又对周可沁毫不见外地指点了起来，让她以后一定更加努力维护海蓝市治安，给人民一个安全和谐的环境。周可沁挑了挑眉，算是应承了下来。狂刀风辰看到轩辕长海这幅百年难得一见的豪气样子，对望一眼，均是哑然失笑。小宅此刻正缠着秦天机要学符。今天下午。他无意中听说秦天机会在这次的市级决赛之后，离开轩辕俱乐部，顿时求爷爷告奶奶的让莫凡务必带着他来蹭饭。自从拜师后，小宅对秦天机的敬仰之情越发的高涨。但秦天机竟然就要离开了！小宅着实是有些无法接受。饭桌上。小宅抱着酒杯呲哇乱叫道。“师父，你说说你多久没好好教我了！你给我的那一套的基础符法，我都要翻烂了！”小宅知道秦天机对莫凡颇有一些敬意。于是还没等秦天机回话，他直接蹿到了莫凡那里告黑状。“莫哥！你看师父，他根本不管我！”莫凡无奈咂舌，秦天机也是微微皱眉，大感头痛。看着这师徒两人。莫凡知道秦天机这个闷葫芦嘴里说不出什么好话。也只好主动从中调解。“小宅，不是你师父不想教你，只是最近实在是忙！这不是要准备决赛吗，还有几天就结束市级决赛了，等闲下来，你想学什么，他绝对教！”风辰也大不咧咧的安抚道。“是啊，小宅，你师父可是俱乐部里的重点培养人物，哪里有空天天教你啊！”小宅闻言。一股委屈泛上心头，随后哇哇大哭了起来。“呜呜呜！你们这段时间没在公司里，根本什么都不知道！我亲耳听到老板说的！师傅在市级决赛之后就要离开俱乐部了！从此以后我就没有师傅了！”莫凡闻言一惊。他转头看向秦天机。“……小宅说的是真的？你当真要走？”……秦天机微微皱了皱眉头，然后端起面前的酒杯，微微抿了一口。点了点头，他对莫凡淡淡说道。“没错，其实我加入轩辕俱乐部，也只是为了报答二老的恩情而已，如今李家已灭，我着实没有留在海蓝市的理由，师傅那边也需要我回去，帮忙打理观里的事。”宴会原本火热的气氛。随着这个消息的传出，逐渐的冷却了下来。风辰心里颇有一些不舒服。他阴阳怪气道。“合着我们轩辕俱乐部，你想来就来，想走就走，小宅你也不管了？！”秦天机垂眸淡淡道。“他若是想退出轩辕俱乐部，和我回观里，我当然也可以接受。”“操。”风辰暗暗骂了一句，然后便双手抱胸瘫在座位上，不再看他。小宅则是一直眼泛泪光的坐在那里。也不知道在想些什么。啊莫凡着实感到这个气氛有些尴尬，正当他打算说些什么的时候，轩辕长海已经先一步站了起来，充当起了老好人的角色。“哈哈！大家怎么都这么沉重？不过是正常的小事罢了，大家以后有了更好的去处，也可以离开嘛，除了和轩辕俱乐部签了死约的，比如莫某，其他的人都可以把这里当成暂时的家嘛！”……莫凡没想到这种情况下自己还能躺枪。他尴尬的揉了揉眉心。片刻的冷场过后，场内还是逐渐恢复起了原本的欢声笑语。秦天机叹了一口气。他走到小宅旁边，递给他了一本书，然后揉了揉他的头发。小宅感动的接过书。


		

第216章 结束

        他抬头，哇哇大哭的抱住了秦天机。这个夜晚就这么吵吵嚷嚷热热闹闹的过去了。莫凡看着大家这幅推杯换盏互相吐槽的样子，笑着摇了摇头。真好啊，这样难得的轻松的日子。莫凡拿起酒杯浅浅饮了一口，望着窗外的月色，嘴角的笑容又缓缓沉了下来。海蓝市已然再无明面上的外敌。他大可以轻松的在这里过属于自己的日子。可惜，那个失去了所有线索的老a仍然是他心头上的一根刺。唉。莫凡暗叹一口气。他压下心中的波澜，陪大家喝了个痛快。月色凉凉如水，海蓝市的夜风也分外凉爽，大家吃饱喝足之后各回各家，莫凡和来接他回家的白九颜两人并肩在街边走着。一晃也不过几天的时间，两人此次重聚却恍如隔世一般。除了上一次去狐族。他们夫妻两人还没有分开过这么长时间，莫凡担心白九颜像前几次一样伤心难过，但白九颜只是对他宽慰的笑了笑，然后乖乖的依偎在他的怀里。“老公，今天看见你在上面接受表彰的样子，我真的好为你自豪，我的意中人原来是个盖世英雄啊。”莫凡立马红起了耳朵根儿。白九颜这样甜蜜的情话，着实让他有些招架不住。两人晃晃悠悠地走回了家里。自然又是一番夫妻间的甜蜜生活。此时。距离决赛只剩下不到三天时间。但由于李建国的落网，轩辕俱乐部所有人那颗悬着的心都放松了下来。第二天上班。轩辕长海甚至把他们的特训课程都取消了，放他们自己在训练室随意训练。风辰狂刀闻言一片哀嚎。他们这几天跟着莫凡东跑西跑，根本还没有来得及从轩辕长海那里学到什么，轩辕长海竟然就不教了。轩辕长海听到他们的抱怨，也是佯装着怒目一竖。“我的课难道是你们想上就上，想不上就不上的吗？！有机会的时候不知道珍惜，现在没有了也别在我面前嚎，安安心心训你们的练吧！”说完。他背着手颇为开心的走了。能歇下来自然是好的，他还懒得教这群小兔崽子呢。……三天的时间很快便到了。期间，组委会呼叫轩辕长海与龙苍云，又去开了无数个会。虽然说李家俱乐部已经失去了参赛资格。但他们的决赛按照规定，是不能这样直接晋级的。因此。便需要再重新给他们找一个决赛对手。但李家与王家的俱乐部都已无法入选，他们想来想去，便挑中了实力在三大俱乐部之下的一家俱乐部，名曰云城俱乐部。这家俱乐部实力倒是不弱。只不过主公司并不在海蓝市，这里只是一个分部，所以一直也未能在海蓝市拥有多大的势力以及气候。他们在之前的比赛里惜败给了王家，也是颇为遗憾。轩辕长海与龙苍云一听，觉得这个对手也颇为不错。他们虽然与对方交集不多，但也知道对方并不是那种喜欢惹事趋炎附势的主，或许和这样的对手进行一场决赛，也是相当不错的。而云城俱乐部听说这个消息，自然也是颇为高兴。多一次比赛机会，就意味着多一笔奖金以及一次巨大的曝光，这对于哪个俱乐部来说都是不可抗拒的诱惑。人选就这样重新选定了下来。至于地点则是不变的。尽管轩辕长海提出过对于之前那些黑幕的质疑，但由于在组委会中迟迟没有找到证据，因此他们仍然没有权利变更地点。一大早。他们照例坐上了俱乐部的车，来到了天外山。莫凡打了一个哈欠。然后看着对面的选手。对面的人全部一身白衣，看起来倒是颇有特色。莫凡又抬头往上一看。好家伙。一片大雾完全笼罩了所有视野，他皱了皱眉，这种地方要怎么才能找到妖怪的巢穴啊？正当他将疑惑的目光投向龙苍云时。龙苍云已然大步流星地走向了主委会桌，然后和那个主管人热情地拥抱了起来。“没想到海蓝市的决赛竟然惊动了您？！”那名主管人哈哈一笑，然后说道。“之前就听闻了你们轩辕俱乐部在龙啸谷里的风采，如今海蓝市又发生了此等大事，我怎么能不过来看看啊？！”龙苍云连忙回头朝他们几个小的招了招手，然后说道。“还不快过来，这可是我们华夏国几个特级主管人之一，一般都是在京都坐镇的，这次前来，你们还不好好打打招呼！”风辰吓的打了个嗝，然后连忙扯着其他几个人上前去拍马屁了。果然不负龙苍云的期望，风辰的嘴天花乱坠，不一会儿便把这名主管人逗得哈哈大笑，莫凡在旁边听着，简直有点憋不住想笑。但看了看头顶这片大雾，他仍升起了一丝担忧。主管人不愧是老练的老手，用余光便发现了莫凡的心不在焉。抬头看了看这名年轻人一直看着的雾，主管人摇了摇头神秘地从身边掏出一个木盒，然后摆放在众人面前。“当我知道，你们要挑战这个还没有人踏入过的未知之地的时候，我心里非常的激动，你们海澜市虽然处于华夏国的边峡，但这份勇于探索的精神，使我们所有城池都值得学习！”“但我不会让你们冒无畏的风险。”主管人神秘的笑了笑。龙苍云震惊的看着那个木盒，然后不可置信的说道。“难道您……”莫凡皱眉看着那个木盒，周围隐隐约约的空间波动，下意识的说出了自己的猜测。“这是什么空间系的法宝吗？”主管人挑了挑眉。有些惊讶的浅笑了一声。“少侠的观察力倒是非同寻常，不错，老夫不才，的确是修炼空间系法术的人，可以帮你们催动这个宝石，以一个时辰为限，我可以通过瞬间的空间转移，保证你们的绝对安全，如何？”一个时辰？！那不就是有两个小时？！他们拥有两个小时绝对不死的安全时间！


		

第217章 天外山

        这何止是帮助，简直是惊喜啊！风尘激动的尖叫了起来。而另外一家俱乐部的人对望一眼。显然也都对这份礼物十分开心。主管那个一身白衣的翩翩公子走了上来，恭敬地对主管人鞠了一躬。“十分感谢您。”“小事而已。”主管人哈哈一笑，顺势上前。他打开木盒，用双手笼罩在木盒里的宝石周围，片刻之后，一个灰色的法阵从他手中升起，那宝石也淡淡散发出了蓝光。蓝光越来越强。渐渐的，空中出现了一道类似于海市蜃楼一般的虚影，看起来像是一处隐秘的山林，其中绿植郁郁葱葱，甚至还有鸟鸣声传来。云城俱乐部的白衣公子勾唇一笑。“那么，少侠，请吧。”莫凡挑了挑眉，看了白衣公子一眼，不知他心里到底做何打算，不过不管如何，两人都要一同前往，相信这里面也不会是什么过于凶险之地。若能体验一番，估计也不会有什么差错。风辰与狂刀却都在后方紧张了起来。这种所谓空间系的法术，他们还从来没有体验过，看着玄玄乎乎的，真的能保证自身的安全吗？说时迟那时快。莫凡与白衣公子同时向前进了一步，两人竟奇迹般的一同消失在了地上。云城俱乐部的其他人也瞬间消失了。风辰狂刀心下一慌，顿时一同往前冲去，秦天机与冰凌也迈步走了进去。眼见参赛选手都已进入。主管人已含笑收起了法阵，海市蜃楼的景象也随之消失了。灵气充沛的地方中。莫凡与白衣公子在一阵眩晕后，终于齐齐踏到了土地上。才踏入此地，他便感觉此地的灵力的确比海蓝市普通郊区里的灵力浓度高了很多。这处未知之地。究竟蕴含着什么秘密？这片堪称原始的灵域里面，究竟该蕴含着多少灵气？而且，如果妖魔或人类在这里面修炼，的确能够事半功倍很多。但还未等他思考清楚。耳边那鸟鸣声已经越来越强，几乎是以光速朝他们二人俯冲而来。头顶一阵微微发麻，莫凡已经有了不好的预感。该死。他早该想到的！灵力充足，就意味着妖魔的数量会几何倍的增长，这种灵气充沛的地方，不知有多少这种从小吸食充沛灵气长大的妖魔存在。此时。那白衣公子不慌不忙地开口了。“少侠不必惊慌，灵域中，多半都有这样标志性的守护妖魔，它们终生都生活在灵域中，不能去往外界，人们若闯入灵域，便只有打败它才能走出去。”“所以，我们的比试不仅要胜过对方，还要胜过这妖魔，但这灵气充沛的地方，真气的运行方式也不同于外界，若想要赢，还需考验人的悟性，小兄弟觉得如何？”莫凡闻言，猛然握拳运功。发现果然如同白衣公子所言，他浑身的经脉已然习惯了外界稀薄灵力的运行方式，如今乍一到这灵气充沛之地，竟会产生一股经脉饱胀酸困之感。说时迟那时快。那高声鸣叫的猛禽已经以迅雷不及掩耳之势，来到了他们的头顶。白衣公子此刻面色有些胀红，显然也在适应着不同的灵气环境。猛禽直直朝他们二人头顶扑来。莫凡却像是没有什么适应过程一般，倏尔在身体周围召唤出了金剑，朝那猛禽刺去。白衣公子震惊的看着莫凡。怎么可能！这人怎么一点都不受灵气充沛的地方的影响，如同没事人一般施展出了功法！莫凡却早已明了其中的关窍。常人骤然来到与往常环境不同的环境之中，必然会不适应，可自己自从得到神象镇狱神功之后，身体早就被锻炼的超过常人许多，所以也只是有略微的不适。而这在白衣公子的眼中。却成了天才的代名词。天呐……不愧是海蓝市冉冉升起的新星……大师傅让他外出历练，找一些根骨不错的无门无派之人做朋友，眼前这个人就是不错的选择嘛！况且！这人已经成了保证他俩可以活命的关键所在了！他装成关怀的神情，往上前了一步，对莫凡说道。“少侠好根骨！竟然这么快便领悟了灵气充沛的地方中灵气的运行方式，就拜托少侠先帮我们赶退这只大鸟了！”莫凡知道他多半没安着什么好心，但现在形势所迫，也逼不得他俩人先起内讧，于是，他一言未发，又重新召唤出金剑，向那卷土重来的大鸟刺去。大鸟几次三番被莫凡击退，彻底被激怒。它拼命挥动羽翅，空气中卷起了一阵，又一阵的风暴劈头盖脸地向两人袭来。这时，白衣公子经过一番面红耳赤的挣扎，终于也让身体内的经脉习惯了这里的灵气流转方式，开始施展起了自己的功法。只见他一声暴喝，身上白光骤起，那光芒直直地刺向大鸟，大鸟顿时抬起羽翼遮住双眼，哀嚎一声逃遁而走。莫凡这才重新打量起了白衣公子。他刚才那招式的威力着实不低，从威力上判断，恐怕也已是地级之境。白衣公子察觉到莫凡的目光，轻轻一笑，对莫凡抱拳道。“少侠见笑了，恐怕经过刚才那番施法，我已暴露了自己的身份，不过也无妨，相信少侠心性磊落，定不会在我的身份上过多做文章。”莫凡淡淡皱了皱眉头。他倒真没从白衣公子的招式中看出他的身份，但从他的话语中，他似乎能听出他的门派在江湖上颇有地位，以至于让人只看招式便能判断出身份。还未等莫凡开口，那白衣公子又补充道。“虽然我圣殿中人被命令不许入世，但我的身份比较特殊……还请少侠不要说与旁人。”圣殿？这又是个什么组织？听起来怪中二的……不过就算不从名字上猜测的话，这圣殿从刚才那招式看来，也像是专攻光元素的门派。不动声色地点了点头，他以应允了白衣公子的要求。


		

第218章 古猿

        还是不要过多暴露自己的无知才好。“我们的队友没有和我们一起进来吗？怎么至今都只有我们两个人？”白衣公子叹了口气。“空间系法术就是这样的，越是同时踏入的人，地理位置就会挨得越近，放心，用不了多久，他们也会赶上来的。”莫凡点了点头。那出自圣殿，目前在所谓的云城俱乐部修行的白衣公子，在面色艰难的赶跑了大鸟之后，便捂住胸口在原地喘气。果然还是太强行了。此处的灵力运转方式与外界极为不同，想要适应，恐怕还得多花一些时间才是。这种空间传送方法在偏僻城市里少见。但在京都的国家决赛上，几乎是场场都用。大师傅也是听说，这个处于海蓝城的分部，竟然偶然间幸运地得到了这个机会，才硬把自己塞到这个鸟不拉屎的偏僻地方来。所以，不能放弃这次机会，自己还是要在其中好好感受一番才是。摇了摇头，他对莫凡苦笑一声。“少侠，恐怕我还得再适应一会儿才能发挥出原本的实力，这段时间，就劳烦你保护我们二人了。”莫凡淡淡点了点头。目前面前这人还没对他做出什么，他自然也不会冷酷到丢下对方。两人达成共识之后。便一起朝密林深处走去。之前那只猛禽恐怕还不是这灵气充沛的地方中最为危险的存在。密林深处的灵气愈发浓郁，恐怕其中还有更加值得他们二人警惕的。白衣公子一直努力的吐纳，调息自身的气息，而莫凡一直看着四周，用金剑解决了不少前来袭击的妖魔。白衣公子和莫凡一路同行，越看莫凡轻而易举的击退着一只只妖魔，心中难言的嫉妒也就越发强烈。尽管他面上一派祥和，心里却已泛涌起了惊涛骇浪。自己乃是被圣殿破格录取的殿外弟子，只因天生便是上品资质，因此才能进入几乎隐于世外，不对外开放的圣殿修习。自己根骨已是如此绝佳，进入这领域都要适应一番，可面前这人却面不改色，几乎丝毫没有被影响。压下心中的愤愤不平，二人终究同行来到了密林前方。密林中，一声古猿的啼叫突然响彻天记，刹那间，林中鸟兽飞奔，无数振翅声与奔跑声从林中响起，他们二人面前瞬间出现了一片兽潮。一瞬间，原本宁河的山林沸腾一片。莫凡皱眉后退了半步，然后转身问那白衣公子。“你可恢复好了？”白衣公子见状也有些惊惶，他连忙运功，察觉到自己体内已然堪堪承受得了这种灵气浓度，便向莫凡点了点头。眼前这万兽奔腾的状况，显然不是凭莫凡一人之力可以解决，他们二人恐怕需得打败这里所有的妖魔，才能觅得走出这灵气充沛的地方的办法，因此还是要需要多多合作才是。说时迟那时快。眼前那片兽潮见林前有陌生人前来，已然张牙舞爪，一个个张开青面獠牙，凶神恶煞的朝二人扑来。莫凡皱眉，再次召唤金剑，身边金光飞舞，看起来好不威风粼粼，而那白衣公子则又是暴喝一声，身边突然涌现出一阵刺目白光，瞬间逼的那些猛兽不敢上前。之前这阵白光出现的时间太短。还由不得莫凡仔细分辨其中的奥义。如今他就在这白光身旁矗立，已然感受到了那白光中蕴含着的近乎极致的纯净能量。莫凡几乎在一瞬间断定了。这功法必定不简单！来不及感叹，那阵兽潮在适应了这阵白光之后，又一个个朝他二人扑了上来。白光的干扰性以及威慑性显然大于它的攻击力，见兽群不再受到干扰，那白衣公子的额角显然已滴下了几滴冷汗。但莫凡却丝毫不怵，他上前一步，身旁金光顿时大涨，金剑分射出几百把，轰然向那兽潮刺去。金剑触碰到那些妖魔的一瞬间，妖魔便如同幻影一般，在灵气充沛的地方中烟消云散了。二人又一步步的朝密林深处推进了。只见那白衣公子吐息之间，已然换了一套招式，身边那耀眼的白光消失，继而出现的是手中一柄纯白色的光芒长剑。莫凡已经敏锐地察觉到了招式变换之间所蕴含的能量的不同，这长剑中的攻击力显然远远高于刚才的白光，看来这白衣公子是打算拿出杀手锏了。二人一路击退猛兽，终于来到了密林中央。密林中央，乃是一处泛着碧绿波涛的大湖。大湖周围绿树环绕，看起来十分美不胜收，然而湖中却泡着一只壮若泰坦的古猿，那古猿闭着双眸，看起来十分悠闲惬意，其他妖魔却各个不敢靠近。莫凡瞬间明白，这便是这座灵气充沛的地方的阵眼，恐怕只有击败他，二人才能寻得出去的办法。二人对视一眼，不再犹豫，直接一齐向那古猿攻去。古猿猛地睁开了双眸，它的双眸尽是紫色，其中泛着隐隐的蓝光，令人望之生畏。“何等黄毛小儿，竟敢扰我安宁！”古猿那悠远古朴的声音仿佛从远古传来，令人听着都心神一颤。一瞬间，也不由被这声音中所蕴含的古意所震撼。不知这妖魔活了多久，竟然有这等气晕。莫凡更是敏锐地感觉到，天外山中妖气格外翻腾，已经开始坐不住了。他们显然已经嗅到了同类的气息。这古猿显然已经比肩天级，可以触得到天界的门槛。说时迟那时快。古猿伸出大掌，狠狠一拍湖面，湖面顿时被激起了千层波浪齐齐袭向两人二人被这汹涌的波浪冲撞的不得不分开，他们分别来到了湖面的东西两侧，然后再一齐攻向古猿。古猿嗤笑一声，像是十分不屑似的，又一挥大掌。湖面直接径直出现了两个漩涡，那疯狂的吸力将两边的绿树都吸得只晃，无数绿叶在空中纷飞，看起来好不壮观。莫凡见状，将金剑深深的插入了湖边的土壤之中。


		

第219章 巨猿

        白衣公子也有样学样，连忙将光剑插入了土壤之中，二人这才避免了被吸入漩涡之中的风险。他看向莫凡，慌张的说道。“这个妖魔实力太强，我们恐怕不是他的对手啊。”“我们的目标是山顶的白鹭首领，还是不要在这里与这种顶尖妖魔纠缠的好。”莫凡皱眉摇了摇头。“整个山脚都在他的控制之下，我们如果不越过他，是不可能上山的。”白衣公子咬了咬牙有心想逃。但此时，周遭环境狂风席卷，他着实有些腾不出手撤退。这时。两人身后，四个身穿白衣的俱乐部队员赶了上来，在看到白衣公子之后，连忙叫道。“云公子！你们没事吧！”湖中的泰坦巨猿眼眸一眯，直接挥手击打水面，水湖中翻涌的水浪凝结成了一条水龙，张牙舞爪地向那四名队员扑去。莫凡皱了皱眉。虽说身后这四人和他并无关系，但让他眼睁睁的看着人类同胞死在他面前，他还是有一些于心不忍的。手中的噬狱神剑略一翻动。一只巨大的金黄象影出现在了空中，狠狠的踩碎了那条水龙。什么？！他竟然敢？！那名被称作云公子的人，震惊的转头看着莫凡。他自己都尚且还在犹豫，要不要为了那几个相识不过几天的队友，吸引古猿的注意，没想到身边这个人已经如此仗义的出手，替他的队友摆平了眼前的危难。要知道，他们之间可是竞争关系啊！云公子的心里更涌上了一股说不清道不明的愤怒。在这里装什么好人？！难不成以为自己的轩辕俱乐部赢定了！！愤怒的站起身拔起光剑，他以极速冲到了四名队友的面前。趁着泰坦巨猿震惊的看着空中的金黄象影的时候。云公子咬着牙对队友说道。“我们还是以完成任务为先，不要在这里所谓的缠斗，快点走吧！”说完，他已化作一道白光消失在队友的面前。啊？“这……”四名队友面面相觑，他们刚才才接受了眼前这个对手俱乐部的人的帮助，现在如果走的话，不就是把恩人一个人留在泰坦巨猿的面前吗？莫凡却淡淡的冷笑了一声。他并不指望一个半路相逢的陌生人能有什么情谊，因此，那个云公子的所作所为，也在他的预料之中。更何况，眼前的四个人留下来对他也没有任何帮助。莫凡淡淡的对那四人说道。“你们快逃吧，不用考虑我，一会儿巨猿反应过来，你们可就没有逃的机会了。”此言一出，那四人哪里还管什么矜持，也直接一脸愧疚的消失了。莫凡深吸一口气，靠剑支撑着身体，缓缓的站了起来。与此同时。泰坦巨猿也终于收回了那因为金黄象影而发愣的目光。“……无知小儿……你究竟是何人？”那沧桑古朴的声音又悠悠的从湖面上传来。莫凡不解的看向巨猿。他好像因为黄金象影的出现，而失去了刚才那滔天的杀意似的。“……前辈可能误会了，这只不过是我修炼的功法，当然，我并无意打扰您，只是希望您能为我开辟一条通路，我需要上山去执行任务。”泰坦巨猿仰天大笑。“功法？！哈哈哈哈！何其好笑，何其悲哀！当年横贯大陆的镇狱神象，如今竟然成了一个小小人类口中不值一提的功法！罢了！或许这就是命运！”他收敛了笑意。然后眯起眸子看向莫凡。“为何要经过我的允许？你的同伴们都逃了，你却在这里和我商谈，不觉得可笑吗？”莫凡哼笑一声。“前辈误会了，刚才出现的那些人并不是我的同伴，只不过是萍水相逢的陌生人，我知道这座天外山的山脚没有您的允许，恐怕谁都穿不过，他们就算逃，也逃不到正确的位置。”泰坦巨猿开心的在水里拍起了自己的肚子。“有意思……有意思……很久没有见过这么聪明的人类小儿了。”“我擅使水，又擅使风，笼罩整座天外山的白雾，皆是我无聊时随意所作，但确实在岁月之中，有了阵法的意味，我不想自诩为山主，但这座山里，确实没有人能逃得出我的手掌心。”莫凡心里划下了几条黑线。好家伙。他以为这古猿是多么高贵冷艳的顶级生物。合着也庸俗的很。在这儿跟他吹牛批呢。尽管心中腹诽，但莫凡的面上却做出了十分尊敬的样子，稍微抱拳鞠了一躬，他说道。“我一猜这大雾就是山主的杰作，劳烦山主放我和我同伴上山，我保证，完成任务就下来，绝不打扰您山中的其他生灵。”“哈~”泰坦巨猿懒洋洋的打了个哈欠。“小儿，我跟你说句实话，要不是看着你使的那金黄象影分外亲切，我懒得和你说话，你们人类这些年总是肆意侵占我们妖魔的巢穴，真的很烦啊，大家相安无事不好吗？”莫凡正要说话。他的身后又传来了几声呼叫。“莫凡！莫凡！你在哪里？！”“诶！我看到莫凡了，快看！他在那个湖边！”几阵踢踢踏踏的脚步声之后，狂刀和风辰一脸兴奋的朝这个方向跑来。但兴奋是短暂的。看到泰坦巨人的第一秒，两人均是铁青了脸色。艹……天级妖魔……这就是组委会给他们勘探的信息？！平平无奇的禽类妖魔？！“莫凡！还愣着干什么？快跑啊！”风辰尖叫道。狂刀一把捂住了风辰的嘴，生怕他引起巨猿的注意，然后不住的向莫凡招手。“快过来！快过来！”莫凡看着他俩滑稽的表演，无奈的笑了笑。然后对他们说道。“放心，这是天外山的山主，我们刚才有一点误会，现在已经说清楚了，他对我们没有敌意，你们也不要太过于紧张和夸张。”泰坦巨猿挠了挠耳朵。“小儿可真自信，我只是懒得对你出手，可没说过我看得上其他的人类啊。”


		

第220章 潜入

        风辰眼睛咕噜一转，已然明白了他多半不会有生命危险。挣脱狂刀的手。他朝那个泰坦古猿嘿嘿一笑。“山主大人，您大人有大量，当然不会和我们这些小辈一般见识啦，我们上去玩一玩很快就下来，不耽误你老人家休息嘛！”“哼哼~”泰坦巨猿舒服的哼唧了两声。其实风辰的马屁，是拍的正中他的下怀。这些年来。他在山中也是颇为无聊，偶尔能聊上几句，被恭维一下，他心里也是颇感舒畅。至于山顶上那群白鹭。说实话，他才懒得管他们的死活。“行了行了，看在和你们有缘，懒得和你们多叨叨，记得快点离开，要是逗留时间过长的话，可别怪我翻脸不认人啊。”风尘狂刀闻言，极为有眼色的跑到了莫凡旁边，又超泰坦巨猿拜了拜。莫凡则是向他一笑，表达自己的感激。泰坦巨猿垂眸看着莫凡。他想着刚才那道久违的金黄象影，终究是在心里默默叹了一口气。然后，古猿轻轻挥动双手。缭绕着山体的白雾，缓慢的进行着转移。白雾飘飘洋洋的飘到了他们身前，然后将他们笼罩了起来，下一秒，白雾缓缓消散，原地里已经没有了一个人影。古猿低头看着淡淡泛着波纹的水面。不知道在想些什么。另一边。莫凡他们已然在一阵潮湿的浓雾中迷失了方向。迷雾裹挟着他们快速移动，着实让他们有些晕头转向。但渐渐的。他们的速度慢了下来，脚也逐渐触碰到了实地，眼前的白雾开始缓缓消散，他们的面前出现了一道清晰而陡直的山路。风辰惊喜的说道。“难道这就是去往山顶的路？！那个老猴子还真的说到做到了！”这时。还未完全消散的白雾顿时凝化成实体，兜头便给了风辰一拳，把风辰打得嗷嗷直叫。狂刀哈哈一笑，幸灾乐祸道。“叫你嘴贱，人家是这个山的山主，还能听不到你说人家坏话？！”莫凡本来在笑。但看了看眼前的两个人，他突然想起来了什么似的，瞬间吸了一口凉气。“糟糕，我们应该等一下冰凌和秦天机的。”算了，死马当作活马医。趁着白雾还没散，他直接抓紧最后时机对着白雾说道。“山主前辈！不好意思！我还有两个同伴要来，麻烦你再发发善心，直接把他们送上来就好，我会十分感激您的！下次带吃的来看您！”白雾那头传来了两声意味不明的哼哼。他们的身边彻底干净了。莫凡挠了挠头。“也不知道他送不送……算了，既来之则安之，咱们往上走吧，快点完成任务，他们也能快点出来。”三人对视一眼，直接化作一道流光，往山顶上冲去了。这时。迷失在山脚下的秦天机和冰凌，忽然被一阵莫名其妙的白雾包裹住。正当秦天机皱起眉头，打算使用符咒击散面前的白雾时。白雾张牙舞爪的扑向了他们，将他们彻底吞噬。下一秒。他们就莫名其妙的出现在了一处山路口。……两人都不是爱说话的性子，此时默默对视一眼，也只能相顾无言，然后依靠着直觉往山顶上冲去。而令一边。一开始侥幸逃脱的云公子，至今仍在这片漫无尽头的白雾里面摸索着。他身后跟着的四个队员，此时也是叫苦不迭。他们已经记不清自己走了多久的路，飞了多久的距离，耗费了多少功力，但至今仍看不到白雾的出口。这样的状态，别说去捉白鹭首领了，凭他们现在的体能，估计连爬回入口都做不到。山顶。石牢中。一个浑身长满绿色鳞片的小龙正在里面缓慢的呼吸与昏睡着。他的体表不停的传来令人牙酸的骨骼生长之声。最可怕的是。他的身子旁边总会莫名其妙的升起火焰来，尽管身边已经全是嶙峋的碎石。这份无名之火烧起的黑烟，已经毒倒了不少看守的人。因此。看守在石牢旁边的白鹭族人都有些发怵。那条小龙会在极少的时刻猛然幻化成人形，然后又被满身的绿色鳞片压制成原型的模样。进化显然尚在进行之中。他仍旧在绝大多数时间内，处于昏迷状态。当初。黑雕族上山前来与白鹭族商议。最终，二族人合力将昏睡的白希易从山谷谷底一路拖到这山巅之上，然后进行了关押，等待着鸟族公子派人将其接走。可是短短关押的几日，着实是让白鹭族吃尽了苦头。他们现在已经被这小龙折磨到精神衰弱，稍微有一点风吹草动便大喊着救火救火，然后飞奔到十里开外。但每当这时，首领便会狠狠的训斥他们，让他们好好在鸟窝里呆着。山顶的白雾最为薄弱。因此，他们自由出入倒是没有什么问题，但是白鹭族的首领严禁他们飞太远，闹出的动静太大。因为山脚下的老家伙，并不是轻易对付的，万一把人家惹急了，小心他们连巢穴都要失去。在这样的惊恐以及压制当中。所有的白鹭族人都变成了惊弓之鸟。日日几乎精神衰弱的守着那个战利品，祈祷着鸟族公子快些派人把它接走。在这样一个平平无奇的早晨。他们本该祈祷今天那个小龙不要莫名其妙燃起大火。但却在洞口听见了一丝异常的动静。这动静绝对算不上大。但在这些天已经受尽了折磨的白鹭族人耳朵里，却是无比的清晰。他们眼睛一亮。难道是鸟族公子的人到了？！扑腾扑腾翅膀，一瞬间，洞口便堵满了白鹭族人的身影。……偶然间踩断一根枯树枝的风辰无语了。啊？不是吧。没人告诉他这群妖魔这么灵敏啊，连这种声音都能捕捉到，难不成是什么六耳鸟？！狂刀气得狠狠的踹了他的小腿一脚。“叫你飞慢点，这下好了吧？！还想着偷偷摸摸潜入呢，这下倒好！全被人家给逮个正着


		

第221章 发狂

        洞口处。白鹭族人与莫凡一行人大眼瞪小眼。片刻之后。莫凡三人的身后又冲出了两道身影，颇有些错愕的在他们身旁停下。……气氛顿时无比尴尬了起来。白鹭族人正处于犹豫之中，面前这伙人看着不像是鸟族的信使，倒像是臭名昭著的人类。而这时。风辰直接一跺脚一咬牙。“愣着干什么？冲啊！这都发现了，还有什么好躲的？！”调动起浑身真气，他一阵风似的窜进了洞里。？这货在干什么？莫凡还没来得及和姗姗来迟的秦天机以及冰凌打上招呼，便被气的发疯的狂刀一起拉进了洞中。随着几根白色鸟毛被这几股强大的真气冲散到空中。门口的白鹭族人彻底风中凌乱了。这这这……他们到底是什么人……自己到底拦不拦……而且，这种情形……显然已经拦不住了啊！后知后觉似的，他们终于明白自己遭到了入侵，然后终于撒开嗓子大喊了起来。“啊啊啊啊！”“有人类闯入！警告！有人类闯入！”“注意对石牢的防守，注意对石牢的防守！”一阵阵尖叫，此起彼伏地席卷了整个巢穴，五人在洞穴里面一路飞驰，着实感到额头冒出了几丝冷汗。狂刀恨不得冲上去，把冲动行事的风辰踹上几脚，可风辰的速度实在太快，他着实没办法在风辰狂奔的时候，对他施加任何伤害。而莫凡则是边跑边叹气既来之则安之，已经这样了，难道还能想到更好的办法吗？整个巢穴。因为门口的警报而变得惊慌失措了起来，而每个分路口，都会在瞬间冒出几只受惊的白鹭。秦天机着实没有见过这样混乱无章的行动。翻了个白眼。他直接抓住一只愣在路旁的白鹭，往它的额头贴上了摄神取念符。“说，你们首领的洞穴在哪里？”白鹭的瞳孔瞬间放大，变得灰暗无光了起来，然后呆呆的说道。“往最里面走就是了……”秦天机看着一直往反方向奔跑的白鹭族护卫，烦躁的掐了一下它的脖子。“他们为什么不去保护你们的首领，反而往那个方向跑？！”白鹭呆呆地回应道。“因为要保护石牢里的东西，那是很重要的东西……”说完，因为摄神取念符的效用消失，白鹭已经软趴趴的昏了过去，秦天机将他甩在旁边，然后转头对莫凡说道。“咱们趁现在直闯首领巢穴，成功的可能性应该很大。”“嗯。”莫凡看了路边昏迷的白鹭一眼，没想到秦天机还有这种压箱底的技能。五人组成的小队势如破竹。很快便打破了洞内所有守卫的防护，一路冲到了首领巢穴前。首领此时也正要出门，看起来十分匆忙的样子。他一出洞口，便看见了地上哎哟做痛的十几名守卫和面前五个来路不明的偷袭者。眯起眼睛，他愤恨道。“无耻人类！竟敢来此作乱！看我不杀了你们，安慰我这些孩儿！”首领瞬间亮出了自己那两个硕大的雪白翅膀。然后狠狠向五人冲去。而这时。从整个巢穴的最右边，爆发出了一阵惊天的火光。“啊！！！”伴随着随着一阵惨叫。热浪瞬间从那个方位汹涌的袭来。伴随着一阵近乎惨绿的光辉以及熏人的毒眼。莫凡与秦天机对视一眼，心中都隐隐有种不好的预感。而原本要与他们交手的白鹭首领。此时也大惊失色。他根本顾不上与他们缠斗，直接径直往那个方向飞去，五人自然不可能呆站在原地，看到目标飞走，他们自然也是全力跟上。很快。他们便来到了热源的中心。映入眼帘的是一片惨烈的火海。一个石洞中升起了一片碧绿的熊熊烈火，火舌舔舐着旁边的每一块岩石，岩石坚持不了几秒就会化成粉末，跌落下来，很快，周围便被侵蚀出了一个大洞。至于石洞里面是何情形，他们完全看不到。唯一能确认的，就是刚才爆发的那阵火焰，烧死了洞里的不少守卫。莫凡看着眼前的情况，微微皱起了眉。尽管他不愿意往那个方向去联想，但眼前的种种，都太过于像是白希易的手笔。奇怪。那孩子不是在山谷里等着他吗？怎么如今会出现在这个地方？秦天机也皱眉看向莫凡，向他疑问性地挑了挑眉。那天。他是唯一一个在离开时看到龙啸谷惨状的人，因此，也将面前的事第一时间怀疑到了白希易的身上。莫凡对他摇了摇头，表示自己也不知情。而这时。那白鹭首领显然也看不下去，自己的族人被这阵火焰如此无情的杀戮。他使出浑身力气。变换出一个巨大的光球。光球吸拢了弥漫在白鹭巢穴内的大部分毒烟以及火光，然后慢慢的开始压缩。在白鹭首领已经精疲力尽到近乎发抖的时候。那颗光球终于尽力将蔓延了整个石洞的火焰压缩到一起，然后沉入到石洞的底部。下一秒。白鹭首领不由自主的颤抖了起来。……怎么会这样？！他原本用来禁锢龙族小孩的石牢，被彻彻底底烧了个粉碎，而那只小龙，双目赤红站在原地，显然已经失去了理智。天哪，那石牢可是他们白鹭族特制而成，从来就没有被任何人逃脱过，使用的乃是当今世界上最为刚硬的石头，怎么会被火焰轻易的烧成灰烬？！最可怕的是……这个小孩居然醒了！他们最为担心的事终于发生了！进化所产生的昏迷并不会持续多久，而妖魔在进化的过程中发狂也是常有的事。为了避免关押的过程中产生变故。白鹭族一直使用各种手段延长着这小孩的昏迷时间。希望能撑到鸟族派人前来把他接走。但总有一天，一旦突破这种限制，说不定这孩子会陷入更加癫狂的情况。眼下。那个站在石洞底，浑身发抖双目赤红的小龙，可不就是正式进入了疯癫的状态吗？！


		

第222章 唤醒

        面对着发狂的绿龙一族，没有人会不胆怯。白鹭首领吞了吞口水。开始后悔自己为什么要把这样一个危险生物引入家门。绿龙的眸子很快锁定了他。他伸出一条臂膀，缓缓指向白鹭首领。白鹭首领浑身汗毛一竖，立即就想要逃。但下一秒，一丛夺目的火焰已经从绿龙的指尖射出，直接穿透了白鹭首领的心脏。一阵青烟袅袅升起。首领连逃跑的机会都没有，已然面如死灰的倒在了地洞之上。周围的白鹭守卫们尖叫着四散，只留下闯入洞穴中的不善之客莫凡五人，面面相觑。莫凡眯着眸子，看着洞里那个熟悉又陌生的小怪物。他几乎是从牙关里挤出了几个字。“你们走，顺便把首领的尸体拖出去，这个东西交给我来解决。”秦天机冷冷的看了莫凡一眼，一动不动。其他三人自然也是没有丝毫要走的意思。他们已经同患难过这么多次，难道还害怕眼前这个小怪物吗。但莫凡这次显然相当坚决。“你们在这里只会拖累我，快点出去吧！要不然咱们都只能死在这里！”狂刀面色凝重的看向莫凡。他知道，这个兄弟若非紧急时刻，绝不会说出这种话。揪住风辰和冰凌的领子，顺带从地上扯起了白鹭首领的尸体，他直接往洞外走去。风辰一时间没有反应过来，还在拼命挣扎。狂刀狠狠的说道。“行了，没看出来现在情况有多紧急吗？闭嘴吧！”这一声训斥彻底让风辰安静了下来，他含泪看着莫凡的背影，然后祈祷大哥能早点出来。……洞中一时间只剩下了莫凡秦天机与石洞里那个小怪物。莫凡叹了一口气，然后淡淡说道。“我知道你留下来绝不是担心我的安危，我也知道你在怀疑些什么，放心，等这件事过去了，我一定全部向你解释，但现在你真的不能留在这里，出去保护他们吧，我总觉得这里并不是很安全。”秦天机看着莫凡，眼镜片上反射出一片冷光。沉默了半晌之后，他说道。“保重。”话说完，他也走出了洞外。显然，他并不是惧怕那个小动物有多大的破坏力，只不过莫凡如此多次的请求伙伴们走出洞穴，必定有他的理由，他也不想打破砂锅问到底，把事情做得太难看。随着伙伴们的全部离开。莫凡终于松下了一口气。让他当着他人类伙伴的面，对妖魔绿龙腻腻歪歪的进行唤醒，他还真的做不出来。往前走了几步，他试探性的往洞穴下看了看。还没等他探出头。一丛火焰又飞快地射了上来。幸好莫凡躲的快，要不然他的头恐怕就更像刚才那个白鹭首领的心脏一样，被烧成一捧青灰了。不过这倒让莫凡的心里产生了一丝怀疑。奇怪。从外表上看，洞底已经没有任何能够禁锢得住小家伙的东西，他为何不上来，而是一直待在那个洞里呢？莫凡后退了几步，然后召唤出一只金色小象飞到了洞穴上，替他一探究竟。不看不知道。一看吓一跳。经过长时间火焰的炙烤，绿龙身边的岩石都已经被融化成了岩浆，浓稠而又可怕的流动在整个洞底。而在这样高温的刺激下。洞底，一个符咒渐渐的显示出它的光芒与形状。看来。之前将小家伙束缚在此的，不仅有那个坚不可摧的石牢，还有这样一个称得上是禁锢的阵法。小家伙对金色小象并没有什么攻击的意图。相反，还有些好奇的眨了眨眼睛。尽管他那样一双猩红双目的眨动，仍然显得有些可怕。……原来如此。莫凡知道了为何白希易一直待在洞底的原因。不打破那个阵法，就算打碎了石牢，他也是无法逃出这个石洞的。但由于没有了石牢的束缚，小家伙现在可以肆无忌惮的向外发射攻击，并且，他现在的状态显然已经六亲不认。自己想要带走他，恐怕还要多花费上一番力气。用真气凝结成象盾。莫凡顶着一簇簇火焰的攻击，又凑到了洞口前。低头看了看洞底那沸腾的岩浆。莫凡皱了皱眉，不再犹豫，直接纵身跳入。特意避开了小家伙的视角。他直接跳到了洞底。一进入那岩浆，他便感觉自己这次恐怕要悬。这岩浆内部及其滚烫，恐怕无论是什么铁骨钢筋，在这里都要被炼化了。尽管自己已是天级修为，真气屏障也修炼的相当浓厚，这岩浆对他造成不了什么伤害，但也感受得到周身那灼热的温度。那温度一点点的透过真气层传递到自己的身上。莫凡只有忍耐。他一直运用法术往下沉往下沉，深处的温度越来越热，可他渐渐感觉到了自己仿佛已经触到了底部。骤然，在他沉入最底层时，一道散发着蓝色光芒的法阵，赫然显现在眼前。这道蓝色法阵形成一道屏障，往上撑起了一大片空间，隔绝去了上方滚烫的岩浆。而莫凡此刻便停留在那蓝色的屏障之上。他有些纠结的皱了皱眉，不知道该如何打破这个屏障进入，若是强行打破，那岩浆不也灌进去了吗？早知道就把秦天机留下来了，他对于这方面颇有研究，说不定能知道解决的办法。不知道噬狱神箭能不能划破这层屏障。他试探性地召唤出神剑，然后狠狠往屏障上一插。下一秒。莫凡便感觉到自己直接陷入了那蓝色屏障之中。一进入其中，他便感觉到这地底有一种真空的缺氧感，若是普通人进入其中，恐怕不消几分钟就会缺氧而死。幸好莫凡能力深厚，并未受到这稀薄的空气影响。他稳稳的落在了由岩石组成的地面之上，然后一抬头，便看到这广阔空间的最中间，有一处高耸的祭坛。莫凡发现此地岩石嶙峋，地型奇特，并不好轻易走动，四周的岩壁其中甚至有一些禁空的法阵，让人不得在其中使用法术飞行。


		

第223章 洞底

        此时。地底内。由于此地不能飞行，莫凡只有手脚并用的在这陡峭的岩地上爬行了起来。这石头表面锋利无比，又被毒龙烈火的高温烘烤，估计已是神品之列，他的手臂不断被锋利的石刃划破，一路上竟滴下了不少血来。幸好他乃天级之身，此时就算受伤，身体也能很快的自我修复。可是那疼痛毕竟是真的，皮肉被划烂的滋味并不好受，他只能一路呲牙咧嘴，努力的往中心法爬去。可是越靠近中心，他越听到空中有几声诡异的啸鸣。他越爬，那啸鸣之音便越尖越刺耳，仿佛也离他越近，可他偶尔抬头一看，空中依旧是空荡荡的，除了那层诡异的蓝色屏障之外什么都没有。草，这里面不会有什么怪东西吧？怀着一点似有若无的怀疑。莫凡眼观六路耳听八方，继续紧皱着眉头的向中心靠去。下一秒。他终于在眼角余光处察觉到了一丝异动。洞穴深处突然蓝光大盛。一个浑身冒着蓝色火焰的怪鸟张开尖喙，终于从洞穴深处冲出，猛烈的向他扑来。我操，我操！这什么玩意儿？！莫凡下意识的便想飞身而起，躲过着怪鸟的袭击。然而，马上他便想起，这洞穴内处处都是禁空法阵，他根本飞不起来。操，既然他都飞不起来，这怪鸟是如何能在空中自由翱翔的？！还没等他思考清楚。那怪鸟几乎就以迅雷不及掩耳之势冲到了他的面前。正当莫凡心里咯噔一下，以为自己要完之时。这怪鸟以一种几乎诡异的姿态在空中悬停了几秒，用那双没有感情的冰蓝色眼眸静静的注视了莫凡一会儿。啊？不攻击他吗？那这货是干嘛的？还没等莫凡想明白，下一秒，那怪鸟仿佛生气了一般，又凭空飞起，接着狠狠俯冲向莫凡。哈？！怎么会有这么阴晴不定的怪东西？！莫凡转身想跑，可此地怪石嶙峋，他左脚绊右脚，根本就跑不动！怪鸟速度惊人，仿佛是生了大气，还在空中，便朝着莫凡张开大大的尖喙，瞬间，一阵泛着蓝色的火焰猛烈向莫凡面部喷射袭来。此时。离火焰射到他面旁的距离只有一秒，可莫凡的脑子里却像过了一辈子那么长。他的心里有一万种想法呼啸而过。火？怎么克火？电光火石之间。他别无他法，也没有时间再思考，已然下意识的祭出了自己的噬狱神剑。神剑呈白金之色，在黑暗的洞穴中悠悠泛出光芒。下一秒，猛烈的蓝色火焰如期而至。也幸亏莫凡放出的早，那火焰眼看便要喷射到莫凡全身。突然，在接触到神剑之时，竟仿佛遇到什么不可抗力一般，全然被神剑所吸收。呼……莫凡长长的呼出了一口气。他奶奶的……幸好自己还有这个东西……否则今天恐怕就命丧当场了。那怪鸟几乎在空中呆愣了几秒。主人死后，它已在这洞穴中呆了千万年，从未见过有能抵御它火焰的人。可是……这些一点都不重要……它好饿啊……这个愚蠢的俗物……竟敢不给自己带上食物和祭品……它一定要把他狠狠的吃了！怪鸟又长长的仰天鸣啸了一声，然后恶狠狠的看着莫凡。莫凡几乎有些无语了。此鸟一看就并非凡物，不知为何，竟愿意永远困在这深不见底缺氧昏暗的洞穴之中。“额……鸟大仙……我看你有些修为……不知能否听得懂人话，我此次前来，并没有想要打扰你的意思，你看你能不能先回你那洞穴去，我办完事儿就走。”此言一出，怪鸟怒气更甚。它以更高频率的尖叫在洞穴中长鸣了一阵，差点就没把莫凡的耳膜叫破，然后又恶狠狠的向莫凡喷出了一口猛烈火焰。可没有例外，那火焰仍被静静悬浮在莫凡面前的神剑完全吸收了。怪鸟恨得牙痒痒。莫凡则在积极的寻找与它沟通的方式。可自己哪里听得懂这鸟的上古方言。更为要紧的是，这洞穴里禁飞，他要如何再回到那蓝色法阵上方呢？呲着牙思考了一会儿。突然，他想到了什么似的，朝上方狠狠一指。顿时。属于天级的实力，顿时使那蓝色法阵开了一个洞。不过，那破洞只维持了几秒，便在法阵的修复下自行复原了。但之前那破洞还是使上方倾泻了一些岩浆下来。蓝色怪鸟大喜，直接冲过去张开尖喙，长舌一卷，把那些岩浆尽数卷入了口中，意犹未尽的吃完了之后。它在那被修复好的破洞周围盘旋了一会儿，又眯眼看向莫凡。看样子，意思是岩浆不够，它还要再来点儿。莫凡无奈的转头，看向法阵上方那又昏迷过去的白希易，决定忍辱负重，先哄好这只怪鸟再说。他边戳，那怪鸟边接。一人一鸟，一来一回，竟培养出了一些默契。戳了十几下之后，那鸟终于喜滋滋的砸了砸嘴，看样子是吃饱了。他又试探性的问那怪鸟。“敢问我现在可以自由行动了吗？”怪鸟冷哼一声，没理他，悠哉悠哉的在洞里飞起来了。看这样子就是没问题了。莫凡又开始在这怪石嶙峋的地底艰难的跋涉起来，努力走向中心。一番挣扎之后，他终于穿过那乱石堆，来到了中间的平地，莫凡长长的呼了一声，拍了拍胸口，然后迈动步伐朝中间走去。来到那古朴而神秘的细长祭坛面前，他轻轻伸手一触。顿时。祭坛上方红光大作，竟照亮了整片幽暗的地底。祭坛上方的红光快速凝结，竟变成了一个象头的形状，那象头的影像在空气中轻轻地波动着，形成了一副极为诡异的画面。正当莫凡以为这只是一幅图画时。象头猛然张口，向莫凡问道。“何人要碰我神象祭坛。”莫凡被吓得一激灵，没再继续触碰。一道红光从象头的双眼中射出，直直扫视了一圈莫凡。


		

第224章 蓝龙

        然后，那象头又自顾自的说道。“哦……原来是我神象后人，我等奉先祖之命在此守候，封印之物不得轻易出世，请后人尽量遵从祖训，莫要妄动。”莫凡呼了一口气，这才反应过来。怕是这祭坛和那古猿一样，察觉到了自己的功法，以为自己是他们妖魔中人。说完莫要妄动之后。那象头在空气中一阵波动，又自顾自的消失了。想来。这是神象祖先所设置的禁制，若不是族人进入，妄图触碰着祭坛，恐怕不知道会触发什么东西。幸好自己已是平安过了这关。至于那象头所说的警告，其实对他未造成影响。连象头自己都说是尽量遵从，可见并没有强制。他其实也颇为无奈，想救出白蜥蜴，必须要破坏这里的法阵才行，可法阵的中心明显是这处祭坛，如果不破坏的话，白蜥蜴根本就逃脱不了。他又继续伸出手。打算试探性的破坏法阵。可这时，刚才还在悠哉悠哉飞行的怪鸟，突然一下俯冲到了他的面前，眯着眼睛问他。“你认识这祭坛的主人？”……原来这货是可以说出人能听得懂的话的啊。但莫凡还是不由得尴尬了。他出生于何时，这祭坛建造于何时，祭坛主人，他当然是不曾认识的。“不认识，只不过是想消除这个法阵罢了。”怪鸟沉默了片刻。像是在思考什么。几番欲言又止之后，它仿佛下定了什么决心一般，对莫凡说道。“这人将我带到这里来，却不曾告诉我回去的路，我一直在这里等着他回来，你既然有缘进入，那你告诉我，他何时才会回来？”莫凡为难的倒吸了一口凉气“额，这还真的难到我了，说实话，我不知道你口中的人是谁。”怪鸟安静了几秒。莫凡明显感觉到他的失落。但非常遗憾，自己的确无能为力，没有办法帮怪鸟解决他的问题。抬头看了看那蓝色法阵。莫凡知道，不能再耽误了，他的同伴还在洞外等他，他必须尽快的带白希易出去才行。召唤出噬狱神剑。他不再犹豫，直接挥剑斩向祭坛。顿时。这个祭坛爆发出一阵耀目的红光。以喷薄之势照亮了整个洞穴。蓝色屏障一遇到红光，便软化成了一滩泥，尽管尽力维持，还是不可避免地发出了几声嗡鸣碎裂之声。可红光哪里管这法阵，只是一个劲儿一个劲儿的向外爆发而去。不消一会儿。那屏障便被红光消融出一个骇人的超级大洞。而可以预见到的是，屏障上方那近乎澎湃的岩浆，因为重力的原因，直直顺着那巨大窟窿，不可抑制的向下喷涌而去。蓝色屏障的光芒在岩浆中一闪一闪，显然在努力的自我修复，但最终仍抵不过山洞内红光与岩浆的双重威力，被冲垮的无影无踪。同时。一个不知道存在了多久的神秘祭坛，就这样无声无息的毁灭于世了。在红光爆发出来的第一秒。莫凡就不由自主的遮住了眼睛。等到放下来的时候，上方的蓝色法阵已然消失殆尽。岩浆顺着洞壁喷涌而下。直接淹没了整个祭坛的残骸。而禁空法阵也随之失效。莫凡直接飞起，从空中接过昏迷的白希易，然后静静的悬浮在空中。他不立即离开，不是因为别的，只是因为震惊。……借着祭坛散发出的红光。他这才眯眼仔细看清了那怪鸟的面貌。只见这怪鸟长着由三根长骨所支撑起的翅膀，与长长的尖喙，浑身却遍布着鳞片，那蓝色的幽光看起来分外渗人。它有着一般修长的四肢，鼻端上还有一支独角。……莫凡被彻底震撼了。这根本不是他在黑暗中所想象的那只怪鸟，而是一只货真价实的西方龙。这只蓝龙的鳞片颜色从灿烂的天蓝色到深邃的靛青色不等。外皮因为强大的静电效应而发出细碎的爆裂声。无语了。这种东西怎么会在这个世界里出现啊？这不是东方的妖魔世界吗？！别说东方了，就算耶稣的神话故事和印度的神话故事里好像也没有这种东西吧？！按捺住自己心中的震惊。莫凡嘴角抽了抽，缓缓问道。“到底是谁带你进来的？！难道说……这地底封印的……不是别的东西，就是你吗？！”蓝龙闻言拧紧了眉头。“封印？你竟然说老子是被封印？明明是主人让老子留在这儿，说是干完事会回来找我，没想到一去不复返，怎么就成了老子被封印了？！”它越想越气愤不平，又张大嘴朝莫凡狠狠地喷出了一口火焰，幸好莫凡未曾收起那神剑，火焰很快就被神剑全部吸收了。莫凡已经习惯了这蓝龙的喜怒无常，于是也无奈的和这龙聊起了天儿。他试图缓解它的情绪。“额，那你多少岁了，你主人有没有什么特征啊……你说你要回到你的世界，你可知道你的世界是哪个……次元？或者说位面？我得知道，才能帮你回去啊。”蓝龙狠狠的咬了咬牙。“我怎么知道？我被那个坏蛋掳来的时候还很小呢！……”正当它沉浸在往事中，咒骂着主人时。莫凡决定逃跑了。趁它不备，莫凡直接眯了眯眼，径直便抱着白希易往上空窜去。但蓝龙的速度显然更快。它又直直的冲向莫凡，不过这次，可没有带着那种要吃了莫凡的戾气。悬浮在莫凡旁边。它不耐烦的挥了挥那蓝色的骨翼翅膀，仿佛在催促莫凡快点。莫凡无语了……“你到底想怎么样，难不成还想一直跟着我吗？我有事儿的呀……”蓝龙重重的哼了一声。好家伙，鼻子里喷出的烟都快把他给熏眯眼了。叹了口气。莫凡翻了个白眼，然后伸出自己的手。“你要是想跟着我，倒是有个办法，那就是和我结成血契，这样除魔司就会把你视作人类的宠物，不会抓你了……别歪头问我除魔司是什么意思！就是专门抓你的组织！”


		

第225章 出洞

        蓝龙挥着翅膀嘎嘎叫。然后满不在乎的将自己的骨翼放到了莫凡手上。……嚯，还有这种送上门的便宜捡？莫凡也不客气，一下子便反握住了蓝龙的骨翼，手心金光一闪，两人的掌心同时被金光刺穿，然后交融起了彼此的血液。很快，仪式便完成了。莫凡跳上了蓝龙的背，抓着它颈部的皮肤，二人直接直直的往上方冲了上去。正当蓝龙驮着莫凡，两人一路往火山口直冲而去时。洞外的四人可是等的急坏了。风辰正在跳脚，对着狂刀狂骂。“我就说他一个人摆不平吧，你硬要拉我们出来，现在好了，他一个人在里面死了都没人给他收尸！”冰凌皱着眉头，狠狠给了风辰的脑袋一拳。“不会说话可以不说。”秦天机悠闲地靠在山壁上，倒是一副不怎么担心的样子。“放心，里面那个东西能伤得了他才怪呢。”狂刀看向秦天机。“难道你知道些什么？”秦天机冷冷哼笑一声，并未作出解释。难道要他对面前的这几个人说，洞穴里的那只妖怪，很有可能就是莫凡那所谓的表弟吗？罢了。索性自己就快走了，还是不要管别人的闲事为好。风辰见秦天机说不出个所以然，还以为他是在安慰自己，于是便更为沮丧。他一屁股蹲到地上，开始替莫凡嚎起了丧。“大哥，都是小弟我对不起你啊，如果我和你一起并肩作战，你怎么也不会在这种地方离我们而去呀，我对不起你呀呜哇呜哇……”冰凌气的要死。但也只能红着眼眶转过身去。她双手抱胸紧紧盯着洞口，期待着莫凡马上出现。……洞口处。莫凡另一只手狠狠揪着蓝龙的皮，仿佛把蓝龙的皮当做什么缰绳一般。这下蓝龙可不高兴了。它狠狠一甩身子，差点没把莫凡又甩回岩浆里面。“你干什么呢？卸磨杀驴啊？！”莫凡对蓝龙狠狠地质问道。蓝龙仰着头嘶鸣了几声。“谁让你揪老子？！你特么揪的老子好痛！”莫凡这才反应过来，连忙松了松手。蓝龙愤恨的嘶了一声，然后终究还是驮着他跃出了洞穴，那经过毒龙烈火炼化的岩浆顿时迸射而出，四散到地表，烧的地表上一片狼藉。由于血契的力量。蓝龙可以轻而易举的被莫凡收进体内，于是，莫凡便抱着白蜥蜴走出了洞外。还没迈出脚步。他便通听到了洞外传来的，隐隐约约的晦气声音。额角冒出几丝黑线。莫凡故意无声无息的出现在了风辰面前。这可把风辰美美的吓了一大跳。他惊恐的大叫一声，往后一退，然后便又颤抖又激动的着看向莫凡，说道。“大……大哥，你平安无事的出来了，简直太好了呀！”莫凡失望的叹了一口气，说。“听你那嚎丧的架势，我还以为你会把我当成鬼呢。”风辰嘿嘿一笑。“那怎么会，我这只不过是在施展逆言灵大法罢了，如今你平安归来，不正是我的功劳吗？！”莫凡无语。冰凌冷冷的白了风辰一眼，然后对莫凡全身上下扫视了一圈，见他全身上下除了几处烧伤之外没什么大碍，便长呼了一口气。然后，她才把目光投到了莫凡怀里的白希易那里。白希易如今已经化成了人形。莫凡又给他喂了一点随身携带的药必行的药剂，以维持他的状态稳定。因此，莫凡倒不是很害怕队友几人看出些什么。有些诧异的略微退后了一步。冰凌问道。“……这个孩子不是应该在龙啸谷……怎么会在这里？”秦天机更是冷冷地推了推眼镜。他没想到莫凡竟然如此猖狂，竟敢把这小孩儿就是那绿龙的事，如此直白地放到几个队友的面前。难不成，这个人真的不怕除魔司的调查吗？幸好。莫凡早就想好了解释的办法。他左腕一翻，从身体里放出蓝龙，蓝龙这怪异的模样立马吓得风辰跳了起来。蓝龙也是少见这种怂包。它立即张牙舞爪的朝风辰做出了各种鬼脸，然后冷哼着站在了莫凡的身边。秦天机皱眉。“……这是什么东西？你难道和他建立了血契？”莫凡点了点头。他对面前脸色各异的各位解释道。“我也是进入那洞中才发现，在里面四处喷火作怪的怪物，正是这只蓝龙，不过没关系，它如今已经被我收服，成为我的宠物，你们也不用过多害怕。”说着，他摸了摸蓝龙的头。想在队友面前表示一下和蓝龙的亲近。但显然。蓝龙并不想对这份亲热做出配合。他张大龙嘴，差点没一口咬掉莫凡的手。莫凡尴尬的收回了手，然后看着怀中昏迷的白蜥蜴，继续解释道。“至于我表弟，之前可能是在龙啸谷昏迷了，便被他们发现关押在了这里，幸好我们来得及时，救出了他，要不然，还不知道那群妖魔会拿他怎么样呢。”他尴尬一笑。这番解释自然天衣无缝。秦天机将信将疑地收回了视线，而风辰则是试探性的靠近蓝龙。想要仔细观察一下这从未见过的神秘奇怪生物。但蓝龙连莫凡的账都不买，怎么会搭理风辰这个怂包。他恶狠狠的盯着风辰那小心翼翼猥琐靠近的身影，然后突然张大嘴，喷出了一阵蓝色火焰。幸好风辰逃得快。要不然，他眼前那片焦土，恐怕就是风尘的下场。狂刀旁边哈哈大笑。他嘲笑着风辰不自量力，竟然敢去招惹刚才制造出那么大动静的怪物。风辰则是站在一旁，心有余悸的拍了拍胸脯，然后奇怪的问道。“咦，刚才的火不是绿色的吗？怎么现在变成蓝色的了。”莫凡大气都不喘，直接撒谎不打草稿的说道。“可能是见光之后就变蓝了吧，这种奇怪的妖魔功法，谁知道呢？”话毕。莫凡左手抱着白希易，右手扯着蓝龙，直接头也不回的往山下飞去。


		

第226章 结束

        狂刀拎着白鹭首领的尸体，一群人自然也跟着莫凡又这样回到了山脚下。莫凡还想跟古猿打声招呼再走。但转眼间。众人已经被传输出了天外山。莫凡晃了晃脑袋，便看见了站在自己面前，一脸惊喜的龙苍云等人。他将目光投向组委会那边。果然。那名主管已然收起了自己的阵法，抿起嘴朝他们笑了一下。“常听人说英雄出少年，如今一见果然名不虚传。云老，你俱乐部手下的这几名孩儿，以后必定大有作为啊。”龙沧云闻言，简直笑得合不拢嘴。比起这一边的欢声笑语，那一边就显得有些愁云惨淡了。云公子他们自然是和莫凡他们一道被法阵传输出来的。但他们在山里迷失了足足一个小时。此时看到莫凡他们拿着白鹭首领的尸体归来，心里别提有多么憋屈与窝火。特别是云公子，那眼神就快要从背后把莫凡盯穿了。莫凡显然察觉到了这样露骨的目光，他转过头，无所谓地朝云公子耸了耸肩。这更让云公子气得快要升天。好你个莫凡……有本事别让我在京都遇见你！否则我一定不会让你好过！他此次来海蓝市，本就是为了蹭一蹭这个比赛。如今比赛结束。云城俱乐部已经输了，那他自然要不日返回京都，继续他的训练。云公子相信。未来总有一日，他会和莫凡再次遇见的。哼！那时候，再让他们来一决高下吧！狼狈的拍了拍身上的尘土，云公子冷哼一声，便转身向车上走去。不一会儿。云城俱乐部的人便灰溜溜地离开了这片场地。而另一边。由于赢得了市级决赛的胜利，轩辕俱乐部的成员们自然都万分激动，甚至都没有谁注意到云城俱乐部的离开。组委会的那名主管也提前对龙苍云进行了道喜。一旦赢下了市级决赛，那么进入国家级比赛几乎就是板上钉钉的事，这对于他们轩辕俱乐部来说，也是万年难得一遇的好机会。在这样的欢声笑语中。他们也告别了主管，坐上了回程的车。风辰一上车就在感慨。他这次几乎什么都没做，完全就是躺赢嘛！这一切当然都要归功于他英明神武的大哥莫凡！莫凡一像听不得风辰这样的马屁，只得尴尬的闭眼装睡。一路到了俱乐部。早早获得消息的俱乐部其他成员，早就在门口热烈地迎接他们了。轩辕长海相当夸张，甚至在门口摆起了烤猪宴，引起了相当多路人的围观。而站在其中操刀的。自然是他们那位美女验尸大师，轩辕佩斯了。莫凡一下车。轩辕佩思便拿着一个大大的花环冲上前来，不由分说地套在了莫凡头上。然后，她趁其不备，顺带直接偷亲了莫凡的面颊。这可把莫凡吓的七魂出窍，二魂升天了。这场景若是让白九颜看见了。他回去不得跪个搓衣板啊？！结结巴巴的往后退了一步，他颤抖着对轩辕佩斯摇手道。“大……大小姐，我可受不起你这个。”轩辕佩斯对他翻了个白眼儿。“连这都受不了，你可真封建！哪里有一点少年英雄的风采？！”说着，她又拿起其他花环往秦天机头上一套。又作势要去亲秦天机。幸好秦天机之前见证了莫凡无端被吃豆腐的惨状，极为快速而冷漠的往后一避。他躲开了轩辕佩斯的烈焰红唇。这可把轩辕佩斯气了个好歹。“好哇你们！一个个的在装什么清高处男！想我堂堂一大美女，这是给你们送福利好不好？！一个个不解风情的家伙，行！老娘不亲了！”此言一出。这可把急急忙忙排在第三位，望眼欲穿等亲的风辰，彻底急的愁眉苦脸了起来。“大小姐！他们做出的行为可不关我事儿！你看着我呀，我可是等了你很久的！你不能因为他们的错误连坐我啊！”轩辕佩斯恨恨的把花环往他头上一带。“想被老娘亲，做梦去吧！”说完，她便气得哼哧哼哧走回了烤猪位上，继续烤猪。风辰又开始了无意义的嚎叫。狂刀站在他旁边，冷嘲热讽道。“行了吧，你至少还拿了个花环呢，看大小姐那架势，我和冰凌，可是收不到什么礼物了。”话音刚落。旁边便有女成员拿着花环又娇羞又兴高采烈的跑到了狂刀面前。一个踮脚，不仅把花环带到了狂刀，脖子上还美美的献上了一个香吻，着实把狂刀给美坏了。冰凌那边自然也是收到了花环只不过，她并未对这种东西有多大的感觉，只是淡淡戴着风辰见状，顿时感觉自己太惨了。为什么一行四个男的，只有他没有被亲！这不公平！他也要被亲！呜呜呜！……经过公司门口的乌龙之后。他们还是把庆祝转移到了公司内部。轩辕长海兴奋地搓了搓手，然后对他们说。“市级比赛如今是彻底结束了，大概一个月之后，我们就会前往京都参加国家级比赛，你们可都给我争点气！我们要继续在国家级比赛里拿到好成绩啊，我也不会奢求多的，15强你们总能做到吧！别一上场就被人家给刷掉了啊！”莫凡挑了挑眉。老板的要求还真是低呀，难不成15强很难吗？轩辕长海顿时看出了他的腹诽之心。叉腰说道。“国家级比赛的第一轮就是捉对pk，输的直接淘汰卷铺盖回家！30个城市里，只有15个才能继续留在京都比赛，其他的，都是自费一日游！”“不过，我对你们这几个小崽子还是很有信心的，到时候可千万别给我们海蓝市丢脸啊！”说完。他又指了指莫凡怀里正在睡觉的白希易。“你表弟大概什么时候能醒啊？天机这不是马上要走了吗？赶紧把你表弟训练起来，我觉得他就完全可以顶替天机的位置，先去国家大赛里逛一逛嘛！”秦天机闻言笑了一下，推了推眼镜。


		

第227章 出发

        旁边的人看不懂也不知道秦天机是在笑什么。但莫凡显然读懂了他的言外之意。自己的表弟在秦天机眼里，身份可是相当不明确，要让这样一个人，去京都那种高手如林的地方，不是上赶着送死吗？莫凡轻咳了两声，说道。“额，他才出来，身体还需要休养一段时间，这件事到时候再商量吧。”这番话。让轩辕长海的目光成功聚集到了他的身上。神秘的猥琐一笑。轩辕长海对莫凡说道。“听说你还在山上收服了一个妖魔宠物，还不放出来给我们大家开开眼？”莫凡扶了扶额头，颇有一些想死。……好不容易摆脱了公司的人。莫凡一身轻松的，带着白希易回了家。白希易已经在药物的作用下恢复了清醒，他揉了揉眼睛，然后看着出现在自己面前的家门，会有一些恍若隔世的感觉。抬头看着莫凡，白希易小心翼翼的问道。“姐夫，我们以后，是真的可以安安稳稳的在这里生活了吗？我不用躲起来了？”莫凡揉了揉白希易的头。“放心，我刚才打电话向药必行问过了，你基本已经完成了进化，之前在天外山，也进行了最后的淬炼，从此以后，你就可以像你表姐一样，光明正大的在这个城市里生活了。”白希易激动的不行。而白九颜此时也出来为他们开了门。只见白九颜围着一袭围裙，整个人看着温馨又贤惠，让二人的心里都暖暖的。进了门。扑鼻而来便是满屋的香气。原来，白九颜趁这段时间仔细进修厨艺。就为了给莫凡和白希易筹备这样一顿接风洗尘的家宴。又是感动又是惶恐的吃完。白希易十分识相的回到了卧室睡觉，不打扰他们夫妻二人的生活。看小孩子走了。两人果然在沙发上腻歪了起来。亲近了片刻之后，莫凡突然对白九颜说道。“九颜，我决定了，我要和俱乐部一起去京都，但那里的势力更为复杂，我也害怕有人看出你的身份伤害你，你真的想好和我一起走了吗？”白九颜把头靠在莫凡的肩上。她肯定又娇憨说道。“当然，你在哪里我就在哪里，我们再也不分开！”莫凡感动的摸摸白九颜的头。“可是海蓝市如今很安全，你如果能留在这里，我也会更安心一些，京都不知道还暗藏着什么阴谋和挑战，可能比之前的李家凶险百倍，我真的不想让你和我一起陷入危险之中。”白九颜抬头看着莫凡的侧脸，皱眉道。“你都知道担心我，难道我不会担心你吗？我如果放任你一个人在那么危险的环境中打拼，怎么可能还睡得好觉，莫凡，我是你的妻子，我一定要和你共患难，请你不要拒绝我。”莫凡知道白九颜心志已定。只得叹口气，把她紧紧的抱在怀里。“好，那我们便一起去京都吧，我莫凡以自己的性命发誓，一定会保护好你，不让你再出现任何危险的情况。”夫妻俩在夜色中紧紧相拥，两颗心紧紧的贴在了一起。日子过的很快。转眼，半个月的时间都已经过去。这期间。除了除魔司定期对李家的资产进行清扫，每天都能在新闻上看到李家新的犯罪证据，以及除魔司局长终于重磅回归之外。海蓝市似乎再也没有发生什么其他的事。轩辕俱乐部的人大部分时间都在公司里地狱式训练，偶尔接上一单生意，去郊外抓捕个妖魔，生活也是过得分外惬意。但不知为何。自从除魔司司长回来之后，轩辕长海和龙苍云就不怎么露面了。而莫凡一直牵挂的。则是白希易父亲的事。但在经过和周可沁的多番交涉之后，这件事也一直未能得到妥善的处理。4200号本来就是周可沁和李家互相利用的棋子。如今李家一倒。朱可沁更加没有可能将4200号放出除魔司。而这样，莫凡他们就不可能有机会将白皙易的父亲营救出来，此事又成了一个死局。更何况。周可沁的师傅已经归来，周可沁也失去了原来那种近乎于无限的权限。莫凡颇有些头痛。但至少，如今的除魔司里还算安全。看来。营救的事只能从长计议了。一个月的时间很快就到了。经过漫长的训练。轩辕俱乐部一行人终于要启程前往京都。莫凡搂着白九颜，带着白希易，和狂刀与风辰冰凌等人一起进入了检票大厅。检票大厅里。龙沧云已是等候多时。这一次，他作为带队教练，要带领队伍一起前去京都。希望出行这次不会是一日游。一上飞机。风辰便激动的叽哇乱叫。他极其没见识的跑来跑去摸摸这个摸摸那个。对着来指导入座的空姐更是毫不客气，把问号和感叹号跟连珠炮弹似的向人家脸上甩个不停。空姐那完美的微笑都快要维持不住了。狂刀终于忍无可忍。他一把捂住他的嘴把风辰固定到了自己的座位上。众人皆是对“见义勇为”的狂刀暗暗比了大拇指。大家本以为已经用安全带捆住了风辰，风辰便不能再闹。谁料。下一秒，风辰便激动的把脸贴在机窗上，大喊一声。“啊！真是好壮观啊！”机窗外的景色也太美了吧！风辰以前以为海蓝市已经很大，但如今飞起来，海蓝市在他眼中竟然也变成了一个小点，窗边白云朵朵，天也蓝的不像话！他从未见过如此美景，这才一时没控制住自己，大喊了出来，引得无数乘客连连侧目。后方的龙沧云偷偷摸摸的站起来，扯住风辰的头发想把他脑袋扯正。风辰被扯的直叫。龙沧云则是连忙低声捂脸道：“你别给我丢人了！”空姐看到这一幕。还以为他们要打架，吓的连忙跑过来准备调解一番。龙沧云立马松开手，挤出一个大大的笑脸，表示只是闹着玩。旁边的莫凡此时更是扶额低头。


		

第228章 京都

        他深感没脸见人。空姐走后，风辰觉得自己惹出了麻烦，这才尴尬的拨拉着头发坐正。狂刀看着风辰这幅滑稽样子，噗嗤一声笑了出来。本来。听见这一声包含着轻蔑嘲讽看笑话意味的笑声，风辰心里本已怒火中烧。但他转头瞅了一眼狂刀的衣服下鼓鼓囊囊的腱子肉，还是觉得忍为上策。笑便笑吧。反正他肯定打不过这位。被笑只是没自尊，被打可能会没命。狂刀身型本就较壮，如今经过了一个月的训练，更是一副体壮如牛的猛男样。风辰十分识相的闭了麦。……这趟班机从起飞到目的地，时长应该是四个小时。除了风辰一开始上机时比较闹腾，惹出了一些笑话外，大家后来都安静的闭起眼睛开始闭目养神，默默等待着飞机降落到达终点的时刻。毕竟，长时间的飞行对人的体力也会是一个考验，大多数人都会以睡眠来抵御飞机中途的颠簸，使自己得到充分的休息。白九颜靠在莫凡的肩上，更是沉沉睡去。终于，机窗外的阳光由强转弱，速度也开始渐减。莫凡知道，这是快要降落的征兆。终于。飞机在停机坪上滑行开来。白九颜睁开朦胧的睡眼。“到了？”莫凡点点头：“到了。”狂刀也松开安全带，站起来伸了个懒腰，眯缝着眼看向机窗外。此刻天际已是昏暗。有夜色悄无声息的爬了上来，月亮显出了轮廓。京都机场的灯景乃是华夏国一绝，特别是一到夜晚，火树银花玉壶流转，霎是好看。狂刀把手伸到前面去打打前方正在酣睡的风辰的肩。“风辰！醒醒！看外面！”风辰正在睡梦中大吃特吃，猛然一惊醒，口水都流了出来。他顾不得擦，扒在车窗上一顿猛看。太！漂！亮！了！吧！他之前总是不相信京都能有多好，别人说海蓝市只是小城市，他也嗤之以鼻但如今到真正的大城市一看，仅仅一个机场的灯景，就已经让他瞠目结舌，大呼巧夺天工。京都，不愧是华夏国的首都！此时飞机已经停稳，乘客们陆续下了机，莫凡那一伙倒是一直留在飞机上，等待着最后再下。乘客下完之后。狂刀起身到了机舱门口，左右观察了一下外面的情况。没看到可疑人员后，他向龙沧云点了点头，示意可以下机。龙沧云也点了点头。他大手一挥，招呼大家下机了。冰凌站了起来，想朝莫凡他们这边走去。结果。经过风辰的座位时，冰凌看到风辰流着口水扒窗的样子，实在看不下去，便翻着白眼猛踹了他座位一脚。“走了！看什么呢！能不能有点见识！”风辰这才反应过来，连忙扯起袖子擦了擦嘴，讪笑着抱歉道。“看呆了看呆了，这就走。”冰凌无语的翻着白眼走到龙沧云旁边，然后调整了一下表情，正色道。“云老，有点晚了，我们是定酒店还是？”龙沧云神秘的笑了笑：“不用担心，自然有人来接我们。”莫凡带着一行七人下了机，狂刀和冰凌一直在莫凡白九颜左右守护。七人施施然出了机场。在大厅里，一人已经等候多时。他举着一个大大的，上面印有“欢迎亲爱的轩辕俱乐部团队来京都”的大灯牌，极其招摇的在京都机场大厅里晃来晃去。龙沧云自然是远远的就看到了这个极其显眼的牌子。他不禁哑然失笑。这么多年了，方铭行事还是如此夸张。轩辕俱乐部来京都，最高兴的人恐怕就是方铭。自从上次在海蓝市一别，他们已经有许多年没见。如今轩辕俱乐部来了。方铭当然要一尽地主之谊！方铭激动的心情从这个令人眼花缭乱的大灯牌中就可以窥出一二。龙沧云看到了方铭，方铭自然也看到了龙沧云，他一把甩开牌子，激动地挥了挥手，疯狂大叫，让他们赶紧到自己身边来。几个路过的行人差点被那从天而降的牌子砸到，均是恼怒的回看了方铭一眼，方铭立马点头哈腰的赔起了笑脸，非常懂得认怂。龙沧云无语的带着一行七人走到方铭面前，方铭一个飞扑便紧紧抱住了他。“呜呜呜龙哥，你不在的日子真是份外孤单啊！”龙沧云努力的把方铭扒拉了下来。“停，有什么咱们路上说，不要在机场大厅丢人现眼了好吗？”白九颜闻言扑哧一笑。然后捂住了嘴，向莫凡点点头，示意龙沧云说得对。方铭沮丧的弯着腰去捡起了刚才被他甩开的牌子，然后像个导游似的带着他们七人往外走。机场外，一辆黑色豪华房车静静的停靠在路边。方铭又重新焕发起笑容，自信的跑过去拍拍那车，嘚瑟的说道。“怎么样，兄弟我安排的接机，就是豪华吧，凡事找兄弟，没别的，就是靠谱！”莫凡煞有介事的点点头。不错，不知道的还以为是在接国家领导人呢。房车很大，容纳十几人都绰绰有余。大家上了车后，那车便轰然开走。坐定之后。龙沧云问道：“方铭，之前让你帮我选的小公寓都选好了吗？”方铭拍拍胸脯。“交代给兄弟的事儿，放心就好！今天晚上先带你们回公寓，明天晚上带你们去见见清姐，清姐给你们安排了好大的一个接风宴！”龙沧云愣了愣：“你把我回来的消息告诉她了？”方铭不以为意的点点头。“对啊，你回来干嘛要瞒着她？当然是要大家一起迎接你，这才有衣锦还乡的气氛嘛！”龙沧云咬牙作势狠狠的拍了方铭的脑袋一巴掌。“连能不能撑过第一轮都不知道，你嘚瑟什么呢你！你就不能让我有点人样了再去见她吗？！”方铭委屈的揉揉脑袋他不满的辩解道。“你们还不够风光啊，协助除魔司剿灭李家，参加表彰大会，接连攻克两个重难点妖魔巢穴的消息，都传到我们京都来了！”


		

第229章 到家

        龙沧云双手抱胸看着方铭，显然没好气的翻了个白眼。房车里。狂刀和风辰一路上看着车窗外面的繁华盛景，惊讶的下巴都快掉了。“以前老听人说起京都，我还想着多好呢，没想到百闻不如一见啊！你看那房子那街道！就是比海蓝市豪华一百倍！”风辰激动的趴在车窗上，一张脸又快贴上去了。一边儿的狂刀也摇头晃脑，讲笑话似的开口道。“哎呀，早知道京都这么好，咱还在海蓝市守着那小破地方干嘛呀，我要是早两年过来，在京都扎根立足了，现在就可以带你们吃香的喝辣的，想玩什么玩什么了！”莫凡听着他们两人的对话，静静的看着窗外的盛景。半晌之后，他垂眸道。“也就是看起来好，实际上比那海蓝市不知道凶险多少倍，越繁华的地方，危险就越多。”风辰是个心细如发的。一下就听懂了莫凡话语间对京都隐隐的排斥。他立马收敛了自己的浮浪，打着哈哈道。“那有什么所谓，来京都本来就是玩儿的，这天下什么好玩的地方我们不能去？京都算什么。”龙沧云闻言也拍了一下风辰的后脑勺。“是啊，瞧你这没见世面的样子，怪丢人的。”“啊啊啊！狂刀刚也夸京都好了，云老你怎么不打他？就知道欺负我？！”风辰痛呼一声，捂着后脑勺说道“小心我向我大哥求救,让我大哥替我做主！”听到这话。狂刀也跳出来作势要打他。“好你个臭小子，有大哥了不起？连云老都敢反抗了？我也是你能告黑状的？！看我不好好修理你一顿！”一时间，这几人群魔乱舞吱哇乱叫，吵的房车里是一刻也不得安宁。白九颜痛苦的捂着耳朵道。“好了你们别吵了，舟车劳顿，都好好躺在房车里休息一下吧。”“是，大嫂！”“是，弟妹！”白九颜一开口，狂刀和风辰都立马乖乖闭嘴。车里好不容易陷入了一会儿宁静。过了一会儿，莫凡看着窗外的车水马龙，突然想到了什么似的正色道。“你们有没有想过，如果未来在京都立足，你们想要做些什么？”风辰大大咧咧道。“当然是跟着大哥了！”白九颜哑然失笑，跟风辰解释道。“莫凡是想问问，你们对自己的未来有什么规划，你们总不可能一辈子就呆在莫凡身边吧？”“那倒是。”风辰摸着下巴嘿嘿一笑。“陪在大哥身边的人只能是大嫂，我们就不掺和了！”“对，我们不掺和，弟妹别担心。”狂刀在一边帮腔道。龙沧云听着他们的对话，也控制不住的哈哈大笑起来。白九颜：“……”看到白九颜被这群不知好歹的人挤兑的满脸通红，甚至红到了脖子根。旁边的冰凌终于看不过去了。她皱眉开口道。“我说你们大家就不能有点正形吗？整天嬉皮笑脸的，像什么样子。”听到冰凌的抱怨。风辰连忙清了清嗓子，跟莫凡非常认真的说。“大哥，那我先说我的吧！我肯定是要先练就一身高超武艺！然后跟在大哥的身边，解决大哥所有的麻烦！完事我就去谈个恋爱！然后赚大钱过小日子！”莫凡笑着点了点头，赞赏道。“这梦想不错，接地气，容易实现。”冰凌却是直接嗤笑一声。可真够没出息的，都见过这么多世面了，结果梦想就是这个，说出来都不怕丢人？风辰一听这个笑声就坐不住了。忍不住对冰凌辩解道。“怎么了？干嘛要笑我，难道你就不想找个男朋友？”“闭上你的嘴。”冰凌冰冷的小脸浮现出几分恼怒之色，这个风辰自己没出息就算了，怎么还觉得全世界的人都和他一样，满脑子那种没正形的事儿？风辰这次学聪明了。他直接躲到莫凡身后，探出一个脑袋挑衅道。“我看就是说到你的心坎上，所以你恼羞成怒了，老大都有夫人呢，我怎么就不能有老婆了？”狂刀也看热闹不嫌事大的维护风辰。“没错，人类的终极目标就是结婚生孩子，风辰有大智慧！”“你们就是没有人生目标的朽木！”冰凌实在是忍不住，回了一句嘴。眼看刚安静下来的房车又要嘈杂起来，白九颜求助似的看看莫凡。莫凡也只得无能为力的摇摇头，佯装心疼的把白九颜抱进怀里捂住她的耳朵，心中默默后悔自己起了这个话头。风辰和冰凌斗嘴也不是一天两天了，冰凌一遇到风辰就变成孩子似的，两个孩子吵来吵去，一旦聚到一起就是一天到晚都没个安宁，说了也是白说。此刻。华灯初上，京都的夜景更为繁盛。白九颜看着车窗外飞速略过的风景线，窝在莫凡怀里，突然感觉这车里叽叽喳喳喧闹的声音也不是不可以忍受，甚至生出了一种带着烟火气的幸福感。……她在满车噪音里压低声音暗暗询问。“莫凡，你说，这次来京都，我们会遇到什么？”莫凡竟然真的灵敏的捕捉到了白九颜的声音。“不要因为没有发生的事情感到苦恼。”“兵来将挡，水来土掩，我唯一能承诺的是，不论发生什么，我们会永远一起面对。”白九颜满足的点点头。也许踏上京都的那一刻，已经有无数的艰难险阻在等着他们，但是她只要一想到身边还有莫凡，就没有那么紧张了。海蓝市那么多的事情都熬过来了，难道还还怕现在吗？白九颜躺在莫凡怀里，再次沉沉睡去。等她醒来时。房车已经在一辆复式小公寓门前停下。车上的人们都已经下了车在小公寓的院子里欢呼，只有莫凡还在车上等着她醒来。白九颜红着脸不好意思的连忙坐了起来，整理了一下自己的头发，然后捂着嘴偷偷问莫凡：“是不是我睡过头了？”莫凡宠溺的看着她，摇摇头。“给你买的房子，你什么时候来看都行，不存在睡过头。”


		

第230章 新房

        白九颜惊讶地捂住了嘴，又看了一眼房车外那豪华漂亮的小公寓。她眼中激动的闪现出了泪光，然后用粉拳轻轻的砸了莫凡一下：“你什么时候给我买的？为什么从来不告诉我？”莫凡低头浅笑。“在海蓝市的时候，就拜托云老找人帮我买了，想给你一个惊喜。”白九颜猛地用双手勾住莫凡的脖颈，紧紧的抱住了莫凡，眼里流出了幸福的泪水。“谢谢你，莫凡，你真的太好了。”莫凡顺势一把公主抱起白九颜，把白九颜一步一步的抱下了房车。白九颜顿时羞得无地自容，把脸紧紧埋在了莫凡的肩窝处。院里众人顿时手舞足蹈的欢呼起来。方锐和风辰最为夸张，在院子里直接狂喊：“百年好合！早生贵子！”兄弟们早就提前商量过此时要给莫凡和白九颜的惊喜，他们从背后偷偷掏出一个纸花筒，开始边欢呼边往空中发射。缤纷的金色碎花与各色纸花在空中漂洋，方铭直接掏出钥匙开了公寓大门，莫凡抱着白九颜在一片礼花中走进这个初次相见的公寓。一进公寓大门，白九颜便挣扎着从莫凡的怀里跳出来，实在太害羞了，她的脸像是要烧起来。莫凡也摸摸鼻子。兄弟们这么隆重，弄的他也有点不好意思起来。白九颜和莫凡手牵手，在公寓大厅里逛了起来。方铭在门口看两人默默走路，实在有点恨铁不成钢起来，他干脆跳进来当起了房屋导购，向两人介绍起这座公寓的各项配置。这是一个四层公寓。一楼是客厅餐厅和厨房，主卧次卧在二楼，三楼全是客卧，足有十间之多，四楼是棋牌室等休闲娱乐设施，楼顶是一个露天大阳台。面积超大，如果你想，你甚至可以在上面开篝火晚会。总之，这个房子就是完美！方铭吹嘘了一通这个公寓之后，又开始吹嘘起了慧眼识珠买下这套公寓的自己。龙沧云帮忙把他打住。“得了得了，别自夸了啊，赶紧让孩子们进来，这么晚了，赶紧分房一睡吧。”方铭应了一声。然后直接把队员们带上了三楼挑选客服去了。上楼之前，他贼贼的在龙沧云耳边附耳说了一句：“嘿嘿，我已经给自己预留了最好的客房啦。”龙沧云深感这人不要脸，笑着一个回旋踢，方铭赶紧撒着欢儿跑了。不一会儿。一楼大厅里就只剩下了莫凡和白九颜两人。两个人坐在沙发上，均是手足无措。“莫凡，你真的没有必要破费给我买这么大的房子，你看，这么多房子我又住不过来，还不是要让你的兄弟们来“填房”？而且，我们又不会在京都住很久……”白九颜声若细蚊的揪着手指说。她今晚实在是又惊又喜，了解到这个房子的配置后，更是惊大于喜，白九颜自问没对莫凡付出过什么，这么大的恩惠她如何受得起。莫凡握紧了白九颜的手。“你我之间不要说这种见外的话，你是我的妻子，我给你买房子理所应当，况且你也说了，这房子不是只给你一个人住，就算房产证上只有你的名字，你还能赶我们出去不成？”白九颜急的摇摇头。“自然不会。”“那不就得了，你的就是我的我的就是你的，我们之间不需要分的那么清楚。”莫凡握起白九颜的手放在唇边，认真的说道。“而且九颜，房子根本不算什么，你知道吗，我还筹备在京都为你补办一场超级盛大的婚礼，之前，咱们在海蓝市的婚礼太寒酸了，我一定要为你弥补这一切。”从莫凡提起婚礼的一瞬间。白九颜已然捂住嘴开始潸然流泪。老公真是太好！感到她的情绪平稳之后，莫凡把白九颜脸上的泪水擦干，安抚道。“好了九颜，不哭了，奔波了这么一天，你一定很累，明天还得去看场地呢，我们去休息吧。”白九颜终究还是释然的点点头，两人手牵手去到二楼的主卧休息了。第二天一大早。莫凡和白九颜一醒来，便听见楼下又在叽叽喳喳的斗嘴。两人相视一笑，俱是无语。原来是冰凌大早上便做好了早餐，谁知道风辰的鼻子比狗还灵，在大家都还没醒的时候便闻到了香味，土匪似的便要冲下来要先吃。风辰抬头。他看见莫凡终于醒来，此刻正趴在栏杆上看好戏，立马委屈巴巴的开口道。“大哥，你管管冰凌啊，她说你和嫂子不起就不给我吃东西，我要饿死了。”冰凌气的要拿锅铲敲风辰的头。“风辰！你还敢恶人先告状！你见过谁家主人没吃饭客人就先吃的？你还有没有点礼貌！”风辰只顾着对莫凡卖惨。“大哥，我实在是太饿了嘛。”莫凡无奈，只能当起了和事佬。“好啦，既然早餐都做好了，谁吃都是一样的，冰凌，你就让风辰吃点吧，我和九颜洗漱完马上就来。”冰凌冷冷的瞪了风辰一眼，万分不情愿的推给了他一份三明治和一杯牛奶。风辰顿时狼吞虎咽的吃了起来，还不停的对冰凌竖大拇指，弄的冰凌又好气又好笑。吃完之后。风辰又对着冰凌惆怅道。“不知道我妈在海蓝过得怎么样，我请的保姆有没有给她好好做早餐吃。”冰凌听到风辰提起他的妈妈，神色也是收敛了一些，她别扭的安慰道。“阿姨只是身体不太好，自理能力都还是没问题的，况且你还给她请了保姆，就放心吧。”风辰还没见过这样别别扭扭的冰凌。他终究是孩童心性，惆怅来的快去的也快，立马死皮不要脸的对冰凌说。“冰凌，你安慰人的样子挺温柔的嘛，平常干嘛总是那么凶，弄得我都不敢招惹你。”冰凌额角青筋直跳.实在后悔刚才同情心泛滥多说了那么一句话。果不其然.风辰的脑门下一秒就得到了一颗令人听了牙酸的暴栗。


		

第231章 宴会

        早上.大家聚在一起吃早餐时。白九颜看着风辰脑门儿的大包，实在控制不住的想笑，最后只得拿手捂住嘴，偷偷的笑了一会儿。狂刀皱着眉头研究了一会儿风辰头上的青紫交加的大包。由于不想显得太幸灾乐祸，于是开始低头扒饭，但没过一会儿，他便没控制住地喷出一颗出来。龙沧云啧了一声。从他那什么都有的裤兜里掏出一瓶红花油，默默的放到了桌上。方铭更是毫不掩饰的锤着桌子放声哈哈大笑起来。莫凡把拳虚掩在嘴边掩饰性的咳了两声，对冰凌说。“冰凌，下次下手别那么狠。”冰凌挑着眉点点头，也不知道有没有把这句话听进去。吃完早餐。方铭大声宣布。“今晚，请大家务必隆重装扮！我们清姐，也就是轩辕俱乐部另一个幕后老板！即将为我们举办一个超大的接风宴！今晚大家可以吃好玩好了！激不激动！”风辰听说可以参加宴会，顿时极为捧场的大声喝彩起来。“激动！激动！”风辰使出全身的力气振臂高呼道。另一边。莫凡紧张的问着龙沧云：“另一位幕后老板？怎么没听你说过，她好相处吗？”龙沧云仿佛陷入了某种难言的回忆之中。“对别人来说，她应该挺好相处的吧。”莫凡更紧张了，他皱了皱眉。“她对你不好吗？”龙沧云抬头，带着点怀念说道：“当年，我们四个是除魔司里新一代f4，叶青对别人很温柔，但对我们这几个同事那确实有些暴力呀。”白九颜闻言，拉紧了莫凡的手。她终于诚实的说出了心中的担忧。“怎么办？我怕你们另一个老板会不喜欢我。”龙沧云安慰她道：“放心，只要你向平常一样表现，她会喜欢你的。”白九颜连忙做了几个深呼吸平复心情。“但愿吧，我尽量不给莫凡丢脸。”莫凡笑着捏捏白九颜的鼻子。“别做这些无谓的担心啦，我的老婆就是最棒的。”周围的风辰狂刀抱着自己的身躯一阵恶寒，感受到了这个世界对于单身狗的恶意。此时只是中午。离晚上的接风宴开始还有一段时间。白九颜早早的便钻进了主卧的梳妆室开始试衣试装，衣服试了一套又一套，仍是不满意，但她豪不气馁，下定决心一定要给莫凡的老板留下一个完美的初印象。莫凡看着白九颜为了见自己的老板如此努力。也不好多加劝阻，只好由着她去。下午。为了晚上即将到来的接风宴，大家都激动的只随便吃了点什么填填肚子。莫凡面上不动声色，心里却也有点紧张。一个莫名其妙出现的老板，总是会让打工人心中忐忑的。转眼，夜色已升。白九颜穿着自己千挑万选的一条礼服裙，牵着莫凡的手上了方铭的房车。兄弟们一路开着窗吹着风肆意高呼，别提多痛快多舒爽。白九颜和莫凡心中也是期待万分，他们捏紧彼此的手对视了一下，眼里都是向往的笑意。在京都车水马龙的街道上一阵驰骋之后，一行人终于到达了目的地。明月酒楼。明月酒楼是京都最有名最好的酒楼，没有之一。门口的侍应生礼貌的拦住了他们。“不知各位可否有预约？”方铭皱眉大声喊到。“天字一号包房，叶清女士定的席位，我们是她的客人！”侍应生连忙弯腰伸臂，恭恭敬敬的迎了这几位凶神恶煞的主进来。明月酒楼不愧有着多年京都第一酒楼的底蕴，里面的侍应生服务态度皆是满分，既不敷衍，也不过于热情到令人难堪，一切都显得极有分寸。他们一进入大厅。便有两位衣衫整洁的侍应生迎了上来，一路弯腰把他们送到了电梯口。进入电梯按下楼层键后，方铭嘚瑟的向他的新朋友风辰炫耀道：“怎么样，我们京都这服务水平这基础设施，不错吧。”风辰摸摸下巴：“的确不俗，以后我要是能开一家这样的饭馆也很不错。”莫凡闻言嗤笑。电梯门开后。门口仍有两个和刚才大厅里一样打扮的侍应生，她们弯腰伸臂，一路带领莫凡几人去往了天字一号房。终于走到门口，龙沧云闭起眼睛深呼吸了一下，还未想好用怎样的台词跟故人开场。那两名侍应生已然帮他们打开了房门。一时间，金光四射。这天字一号房里的装潢果然是富丽堂皇，恨不得闪瞎人眼。龙沧云睁开眼睛往里一望。嘴角已是不由自主的勾起。那一袭黑色职业装，端坐在主位，高傲的昂着天鹅颈正用下目线审视他们一行人的冷艳大美女，不是他阔别了五年的老朋友叶清，还有谁？白九颜一瞬间挽紧了莫凡的手臂，这叶清一看，便不是个好相处的。莫凡拍拍白九颜的手背，便带领几人施施然地往里间走去了。“清姐，我回来了。”走到叶清面前时，龙沧云极为尊敬的朝叶清鞠了一躬。叶清冷哼了一声。“我还以为你要和那个老不死的窝在海南市一辈子呢，怎么也舍得出来了？”龙沧云干笑一声。“那怎么行，我们兄弟两个知道你在京都，一直琢磨着什么时候来看你呢。”叶清被这略显笨拙的表忠心给逗笑了。她高冷的伪装一融化。整个人就显得更加生动美丽起来。白九颜看叶清不再像一开始见面那样冰冷高傲，便试探性的与叶清套进了近乎。“姐姐，你好漂亮啊，我都不知道，莫凡的幕后老板是这样一位大美女。”叶清把目光转向莫凡夫妇，然后眼睛一亮。“你就是那个……最近在海蓝市很有名的少年天才？不错嘛，如此年纪便晋升天极，日后必定大有所为。”莫凡轻咳一声：“过奖了，过奖了。”龙沧云连忙招呼道。“行了行了，招呼也打过了，我们吃饭吧。”他已经无比期待的抄起了筷子。


		

第232章 闹事

        叶清又冷冷的瞥了龙沧云一眼，然后没好气的说。“等会儿，人还没到齐呢。”此刻。已经等候多时，肚子都饿得咕咕叫的风辰哭丧着脸，夸张的问道。“是哪个不长眼的东西，竟敢在我们清姐的宴会上姗姗来迟！本护花使者这就把他大卸八块为清姐出气！”叶清昂起下巴，幸灾乐祸的冷笑了一声。“等会儿你就知道了。”下一秒。门又被侍应生推开。轩辕佩思摇曳着一袭白色晚礼服，艳光四射的走到叶清身边坐下。她并未看莫凡和风辰。而是直接抱着叶清的手臂撒娇道。“清姨，实在是飞机晚点了，不是我故意来迟的呀，你可不要怪我啊。”叶清捂嘴一笑。“刚才那个小子说要把来迟的人大卸八块。”轩辕佩思转头，温柔的假笑着看向风辰。“是吗？”风辰吓得恨不得顿时跪到地上求饶。他是怎么也没想到，自己远在海蓝市的大小姐竟然会赶到京都，来参加他们的接风宴啊！救命！众人哄堂大笑。宴会就这样在一片轻松愉悦的氛围中开始了。叶清和白九颜除了一开始气氛有点紧张。后面竟聊的越来越投机。听完两人这段时间经历的一切。她喝了几杯酒，微醺的重重拍了拍莫凡的肩膀。“有这样凡事都能陪你甘苦与共的老婆，你可一定要好好珍惜啊！”莫凡安抚的拍了拍白九颜的手，垂眸正色道。“清姐，我懂，我一定不会辜负你和九颜的期望。”叶清闻言，已是默默的红了眼眶。众人看着夫妻二人紧紧相拥这一幕，心中也是感动又难受。方铭跟风偷偷给轩辕佩思敬了一杯酒。“大小姐，这些年我在京都工作，也辛苦你照顾大老板了。”轩辕佩思对他翻了一个白眼，无语的挥了挥手，示意让他滚一边儿去。这时，门再次被轰然打开。从门外进来一个穿着中山装摇着摇扇的白面公子哥。他眼圈发黑下盘不稳，走路摇摇晃晃，一看就是纵欲过多的模样。那人边走边摇扇，手上的两个金表碰撞的叮当作响。“听手下人说，我们叶清大美女今天来鄙楼吃饭，这可是万年难得见一遭啊，钱某人有失远迎，特地赶来打声招呼。”走到饭桌前。他看着坐在莫凡旁边的叶清，露出了一个放浪的笑容。“怪不得莫小姐总是自视清高，拒我于千里之外，原来是身边根本不缺男人啊，当着众人面就敢这么亲热，难不成席间这诸位猛男，皆是莫小姐的入幕之宾？”方铭本来看到那人的眼神。本来就已经一阵恶寒。听到这低俗至极的大不敬话语，更是直接怒火中烧。他一拍桌子猛然站了起来。“你特么谁啊你！把嘴给我放干净点，我们在这儿吃饭，你进来碍什么眼呀！”那人眯着眼睛上下扫了一眼方铭。半晌之后。那人对着方铭一声冷笑。“哟，我当是谁呢？这不是我们方家的小公子吗？在国外读完书回来了？我来找叶家小姐说说话，倒是不知你和莫小姐什么时候变成了一家人？”方铭懒得跟他废话，直接翻个白眼道。“你认识我我还不认识你呢，没眼色的东西，我们包厢不欢迎不速之客，滚出去！”莫凡也缓缓放下了拥抱着叶清的手。刚才他自然也是听到了这人话语中对叶清的诋毁与不敬，此刻心头也是大为恼火。莫凡捏紧拳头看着那人。希望这人有台阶便下，不要逼他大打出手。……叶清此刻也是转过身去擦干泪痕，然后深呼吸几下，转过来面对着那人。“钱复之，今天是我的家宴，请你不要扰乱气氛，你出去吧。”被称作钱复之的那人嗤笑一声。“家宴？你能办什么家宴？你们叶家早就四分五裂各自为政，哪有人愿意和你这个破落的叶家长公主一起吃饭，不嫌晦气吗？”说罢，他又用那淫邪的眼睛看了叶清一眼，然后伸出手指摸摸下巴。“不过你也不必自卑，如果能嫁给我，当我们钱家的儿媳，你自然就不用过得这么辛苦了。”风辰平生最讨厌比自己还能装逼的人。况且这人说话着实难听，叶清乃是他们轩辕俱乐部的人，他如何能忍受叶清被如此侮辱？他哼笑一声。第二个拍桌站起，脚嘭一声踩在凳子上，开口骂道。“你瞧瞧你这个肾虚痨病鬼样子，嫁给你？那他妈跟守活寡有什么区别，下次做梦之前先刷刷你那满口黄牙，再撒泡尿照照镜子看看你那个癞蛤蟆样子配不配吃天鹅肉！”那钱复之被风辰这一通不带喘气儿的脏话骂到脸红脖子粗。他颤抖着手指指向风辰。“你！你算什么东西！一看就是乡下来的山野村夫，竟然敢跟本公子如此叫嚣！”莫凡摇了摇头，不打算再忍。他单手用力，一把撑起自己的身体跳到了桌上。钱复之目瞪口呆：“你，你想干什么？”莫凡冷笑一声：“去坟里问你祖宗吧。”他一个猛冲，直接从桌上高高跳起。门口的钱复之此刻脸都白了。莫凡在空中扭转身体，一个重力加速度的侧蹬腿，直接狠狠的一脚踹翻了钱复之。“嘭哧！”一生巨大的碰撞声从地上传来。钱复之的后脑勺狠狠磕在地上，直撞的他晕厥了几十秒，莫凡那一脚力道实在太大，钱复之在昏迷后又根据惯性往后滑行了几米，脑袋上已肉眼可见的渗出了血丝。实在是不解恨啊。莫凡扭扭脖子，又捏了捏拳头，直接走上前去，又在钱复之脸上狠狠揍了几拳踹了几脚。席间众人已是看呆。方铭狂刀和风辰是看热闹不嫌事儿大的，直接鼓掌欢呼起来。“老大威武！”“大哥好样的！”“莫兄弟就是牛逼！”轩辕佩思和白九颜早在莫凡冲出去时就已经齐齐用手捂住眼睛，但又偷偷留出一条缝来，意图观赏莫凡的英姿。


		

第233章 回家

        尽管她们是女生，理应不太喜欢这种暴力的场面。但也不得不在心里为莫凡拍手叫好。那个钱复之说话实在是太难听了，就应该被狠狠打一顿！莫凡做的真是太棒了！终于打爽了，莫凡呼出一口气甩了甩头发，然后回头对大家比了一个安静的手势，让大家不要太激动，免得招来什么保安之类的人，再来打扰他们的家宴。众人皆是笑着捂住嘴，难掩心中的爽快与激动。叶清此刻却着急的推开桌边众人，跑出座位去拉起了莫凡。“莫凡，你不该这么冲动的！”莫凡皱眉。“清姐，我已经忍他很久了，要不然早在他进来的第一秒，我就把他踹翻了。”叶清拨了一下头发，急的走来走去。“怎么办，你才刚来京都，这么能惹上钱家呢。”“钱家？”莫凡皱眉，他对京都的势力还真是一无所知。叶清看着钱复之鼻青脸肿的昏迷面孔，担忧道。“钱家是这几年才在京都逐渐声名鹊起的家族，叶家秦家破落之后，京圈大换血，五大家族已连带着倒了两家，现在的京都早已不再是当年的那个京都了。”莫凡低头踹踹地上的钱复之，脑海中也是极速的运转着。他转头对叶清说：“清姐，我们跑吧？”“跑？”叶清不解的拧紧眉头。莫凡又低头看了钱复之一眼，下定决心似的狠狠的朝他脑袋踢过去一脚。叶清简直花容失色：“莫凡，你疯啦？！”莫凡不理会叶清的质疑，直接回头对席间众人说。“兄弟们，这淫棍还是个大人物，我估计惹麻烦了，不过没关系，离他醒来还有一会儿，咱们趁现在快跑吧。”莫凡对着白九颜招招手。“九颜你出来，我拉着你跑。”白九颜自然是全身心相信莫凡的，她立马离开了座位，跑到莫凡身边拉住了莫凡的手，其他哥们儿也站了起来，方铭已经自觉的拉好了轩辕佩思。莫凡一脚把昏迷的钱复之踹倒一边藏好，然后牵着白九颜，施施然往包厢门外走去。其他兄弟也有样学样，个个装成没事人似的走出了包厢。侍应生弯腰问：“先生们打算去哪里。”莫凡一本正经的回答道。“结伴上厕所，还有，帮我们把门关好，我们回来之前不要放任何人进去，里面有我们的贵重物品，听懂了吗？”侍应生又是弯腰答道。“好，先生们快去快回。”一行人就这么施施然走出了明月酒楼，然后连忙咬牙撒腿跑到了方铭的房车上。方铭大笑着狠狠的踩动油门，。轰隆”一声。房车便消失在了明月酒楼的门口。叶清白九颜与轩辕佩思三个女士，均是捂着胸口惊魂未定。她们是无论如何也不会想到。今晚出来吃个饭，竟还要做出这种亡命天涯的事。轩辕佩思抱怨道。“我这身晚礼服可是很贵的，要不是为了和清姨参加明月酒楼晚上的酒会，我才不会穿来呢，还没有在酒会里招摇一番就走了，实在是不甘心呐。”莫凡听到这话想到了什么似的，探头对前方开车的方铭说。“方铭，回我们的公寓吧，我们顶楼不是也可以办酒会吗。”方铭恍然大悟道：“莫兄弟，聪明啊！我们顶楼那个大阳台完全可以用来办晚会嘛，何苦去那种高消费还容易遇见贱人的地方！冲啊！咱们回家咯！”……众人此刻一起瘫在房车里哈哈大笑，竟然没有一点惹了祸逃跑之后该有的紧张感。风辰出言调侃道。“兄弟们，你们都不知道，我走的时候还专门绕到那个钱什么旁边狠狠踹了他一脚，把贵公子踩地上踹的滋味也太爽了吧！莫兄弟，以后这种事儿也记得叫上我啊！”狂刀挑眉惊讶道：“我还以为只有我一个人跑去踹了，原来风辰你也去了吗？“方锐在这种事上也是不甘示弱。他伸高双手张狂的大喊道：“还有我我我！我看到风辰狂刀都去踹了，也耐不住脚痒跑去去踹了一脚，好爽！”龙沧云听着他们交流踹人经验，想到自己当时因为拉着叶清而没有去，顿时大感吃亏。他佯装生气的喊道。“好啊！你们竟然背着我偷偷踢人！不行！我要回去重新踹一次！“吓得众人是对他一通连哄带安抚，害怕龙沧云真脑子一抽回明月酒楼了。众人吵吵嚷嚷。气氛倒还真的轻松了起来。叶清无奈的看着眼前这群朋友，心里也不再那么紧张，终于摇头笑了笑。白九颜挽着叶清的肩膀看着她美丽的侧脸。小心翼翼的询问道。“清姐，钱家真的很厉害吗？那个钱公子为什么要来缠着你啊。”叶清叹了口气，深感一言难尽。原来，叶家破落后，尽管子公司被亲戚们拆分的四分五裂，但母公司的各大章印仍在嫡女叶清的手上。俗话说，瘦死的骆驼比马大，这些子公司的力量若能集合起来和母公司拧成一股绳，倒也不弱于京都任何一家大企业。但这些年来，叶清光是苦苦维持母公司的运行，便已耗费了所有心力，她实在是没空再去和那些穷凶极恶的亲戚们周旋。但那些京都大家族。却打上了她手中章印的主意，想越俎代庖整合吞并破碎的叶家。那钱复之采用的计谋，便是想方设法与叶家嫡女叶清联姻，钱家若是与叶家结成秦晋之好，那章印还不是说拿到就拿到。叶清既然看得清他心中所想，又哪里会如他所愿与他结婚。如此拒绝了两三年之后。钱复之对叶清求而不得爱恨交加，便总是时不时的来找叶清碴儿。白九颜听完这通描述，也是对叶清怜爱有加。她本以为自己生在妖族那样一个没有人情的地方，已是受尽诸多苦难，但如今看到叶清的辛苦，她突然感觉自己那些磨难倒也算不得什么。她轻轻的靠在叶清的肩膀上。想给这个辛苦的姐姐一点抚慰。


		

第234章 聚会

        叶清也是摸摸白九颜的头，她如今对这个初次见面的女孩儿也算是相当的有好感。一行人就这么回到了叶家公寓。下车之后，莫辰大略的向叶清和轩辕佩思介绍了一下自己这个房子。一行十人又在公寓里逛了一逛。然后便上到了顶楼的大天台。天台上大面积铺着草皮，铁艺花坛里各种花应有尽有，顶棚上缠绕着小星星灯，的确是闲情逸致休养生息的好场所。轩辕佩思拍拍裙子找了个地方坐下：“我们今晚就在这里玩吗？”莫辰点点头。“大小姐你不是想开酒会，我看我家楼上这个地方就够了。”轩辕佩思闻言倒是想出言调戏一番莫辰。但她看了一眼白九颜。便耸耸肩作罢了。实在没必要打扰人家小夫妻俩的感情。方铭和风辰两人勾肩搭背的，准备去楼下库房里搬些酒和烧烤架上来。狂刀方锐则是负责出门买烧烤食材。半晌之后。烧烤架被稳稳的安装在了天台，炭火红红的亮起，啤酒箱一箱一箱的垒在了旁边，月光灯光往下一映照，倒还真有了几分篝火晚会的样子。轩辕佩思抱着白九颜倒在叶清的怀里，三个女孩子香香软软的挤作一团，边吹风边喝酒边赏月，看起来好不惬意养眼。冰凌双手抱胸冷艳的站在一边翻腾着烤肉，仿佛融入不了那三位的世界。风辰贱兮兮的冲上来微微撞了她一下。“冰凌，怎么一个人在这里烤肉，不去和她们一起玩。”冰凌冷冷的扫了他一眼。“没意思，不懂她们为什么那么开心。”风辰老气横秋的拍了一下冰凌的肩。“女汉子！就是酷！”冰凌作势要打他，风辰顿时逃了个没影。莫辰和狂刀方铭聚在一起，边吃烤肉边商量几天之后的战术。方铭喜滋滋的说。如果他们能赢下这一仗，到时候要把他爸请来给莫辰捧场。莫辰饶有兴致的问道。“我今天听那个什么……钱公子说，你是方家的公子？一开始我还以为你是云老的徒弟或者是什么人呢，没想到，你还挺有身份的？”方锐骄傲的抬高了下巴。“那是自然，能在京都找到这么好的房子，没点儿本事可是做不到的，不过，我确实不是云老的徒弟，我家是清姐家的世交，所以我一直和清姐云叔他们走的挺近的。”莫凡点了点头。然后转头问对龙苍云问道。“我一直以为咱们轩辕俱乐部的大本营就在海蓝市，但今天听了这么多，我有点怀疑，或许你们是从京都迁过去的吗？”龙苍云大笑着捋了捋胡子。“不愧是我们轩辕俱乐部的新任顶梁柱，竟然这么心细如发，但你说的也不全对，轩辕俱乐部并不是迁过去的，而是我和长海在那里创建的，不过我们确实早在京都就互相熟识。”莫凡便好奇的追问了一句。“那你们为什么不在京都呆着，要跑到偏远的海蓝市去？而且之前听说你们有四个人？但如今云老你，老板，清姐，这才三个人，还有一个人是谁？”龙沧云顿了一顿。这个问题显然没有之前那些那么好回答。他沉默了几秒之后，便打着哈哈，意图把这个话题岔过去。莫凡也看出了他并不是很想回答。于是便识相的闭起了嘴。夜幕渐渐深了。小辈们都吃饱喝足，渐渐的回到了楼下。天台上只剩下龙沧云和叶清二人。叶清心情颇好的举着红酒杯，对龙苍云问道。“你还没说，你们胜利之后想要什么庆祝呢？”龙沧云干笑了一声，然后轻叹道。“你在京都不是有仇家吗？咱们还需要什么庆祝胜利，这么高调好吗？”叶清淡淡道。“就是因为有仇家，所以我们公司才必须高调，这样才能引出害我们的人。”龙沧云一时语塞，只好左右观望，防止有异变发生。叶清拎着几串烤肉递给他，龙沧云低声道了一句谢。她轻笑一声，说道。“刚才看着大家那副其乐融融的样子，我倒想起我们最后一次在一起执行任务，那天前一个夜晚，我们在海蓝市的酒店天台，便是这样谈天说地的吃着烧烤，真怀念啊。”龙沧云的情绪明显低沉起来。他低头说。“当晚我们还商量，退役之后要去做什么，长海说他想开一家烧烤店，我们可以在他的店里给他洗盘子，结果第二天……谁会想到会发生那么多事。”叶清的眼神里也闪过一丝痛苦。碰了碰手中的酒杯，两人也各自回房休息了。另一边。明月酒楼。这边，钱复之在冰冷的地面上悠悠转醒，醒来的一瞬间便感觉浑身上下撕心裂肺的疼。他的大脑甚至有阵子是蒙的，不清楚自己为何会出现在这里。脑袋疼，脸疼，腰疼，腿疼，浑身疼！钱复之身为娇生惯养的钱家大少，从小被捧在手心里长大，从未受过如此强大的暴力打击。他是第一次被人活生生打成这样！渐渐的，他的意识恢复了清醒。钱复之挣扎着小心翼翼地从地上爬起，咬牙切齿地看着这空无一人的包厢，明白那群不要脸的奸夫淫妇是全体逃之夭夭了！打完人就跑，想的到挺美！叶清！还有那个帮着她的野男人！我绝对不会放过你们！钱复之在心里咬牙切齿的发誓，脸上却还不敢动任何的表情，因为他的整张脸都疼痛无比，好像被无数人接连踹了一脚似的。钱复之颤抖着伸出手摸了摸自己的脸，稍微一碰便疼得他呲牙咧嘴，结果这一呲牙咧嘴更是不得了，疼的他又要晕过去了！钱复之气的要发疯，连忙挣扎着从兜里掏出手机，颤抖着给自家的保镖和司机发去了信息，让他们赶快来天字一号房接自己。几分钟过后，一队黑衣保镖推开侍应生一把冲开门跑了进来。看着地上鼻青脸肿甚至脑部还有血迹的钱复之。他们十分惊讶。


		

第235章 哭诉

        是哪个吃了熊心豹子胆的，竟敢这么对待钱家少爷。他们连忙冲上前来搀扶起钱复之，钱复之忍着剧疼借着保镖的力从地上站起，然后双手搭在保镖肩上，被保镖抬下楼去了。钱复之被保镖们小心翼翼的放到了车上，一路驶回了钱家。钱家大厅。富丽堂皇的水晶吊灯下，钱母看着蜷缩在沙发上呼痛的小儿子，顿时心疼的眼泪刷刷直掉。她小心翼翼的拿棉签沾着碘伏一点点给钱复之上药。钱复之疼的只能抽抽着直吸凉气。钱母看在眼里疼在心里，气的把棉签盒往桌上一扔。“复之，跟妈说！究竟是谁欺负你，把你打成这样！妈一定替你报仇！”钱复之狠狠的咬着牙关，忍着疼痛对钱母说。“是叶清那女人的奸夫！”他怨毒道。“我想去叶清的包厢拜访她，结果撞破了她和那奸夫的奸情！我看不过眼，出言讽刺了一番，便被他们联手打成这个样子，他们实在太嚣张了！”“叶清？！”钱母已然出离愤怒了起来。这几年儿子一直对叶清穷追不舍，而叶清却自视清高，从来不把他们儿子放在眼里，这些钱母都看在眼里，早就对叶清颇有微词。没想到叶清如今更过分，竟然让她的奸夫来殴打自己的儿子，还下了这么重的手！果真是最毒妇人心！不知羞耻又下手狠辣！钱母狠狠一拍桌子。“我看她是真的不想在京都混了！要不是仗着先前叶家留给她的余荫，她叶清算什么东西！竟敢伤害我的宝贝儿子，复之，你等着，妈一定替你出气！”钱复之委屈的点点头。“妈，除了叶清，还有她那一桌子的奸夫，你一个都不能放过！我记得市长的儿子方铭也在那里面，你也不能放过他！”钱母闻言倒是开始结巴起来，她吞了一口口水。“市……市长的儿子？”钱复之点头。“我不会认错，妈你专门给我看过京都那些名门子弟的照片的！那人绝对是方铭，他还出言羞辱我，说我算什么东西，妈，我这辈子都没有受过这样的委屈啊！”钱母紧张的问道：“是他打的你吗？”钱复之摇摇头：“那倒不是。”钱母顿时松了一口气，打钱复之的若是方铭，她倒不知如何收场了，那市长就方铭一个宝贝疙瘩儿子，护的跟什么似的，她如何给儿子报仇！这时，大门传来一声开锁的声音。钱母激动起来。“儿子，你爸回来了，你一定好好跟他说说！让他也帮你出气！”钱复之点点头，已然摆好了无辜的委屈神色。听说儿子被人打伤，钱父从公司匆匆赶回家，他重重的摔上了门，然后大步向钱复之走来。钱父坐在钱复之的对面，仔细观察了一下他的受伤情况，眸色越发低沉。他低沉着嗓音，干脆了当的说道：“谁做的，给爸说。”钱复之不敢在盛怒的钱父面前说些废话。他委屈的低眉顺眼道：“父亲，是叶清身边的人。”钱父冷笑一声：“叶清？看来她叶家最近是过得太舒坦了。”他从沙发上站起。“儿子，你等着吧，明天，我会让叶清付出招惹钱家的代价。”钱复之点点头，然后把头埋在沙发里，发出了两声阴鸷的笑声。第二天一大早。莫凡的公寓。“叮铃铃叮铃铃”一串手机铃声响起。叶清在客房醒来，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，接起了电话。下一秒，电话那边传来的消息让她彻底清醒。“清姐！不好了，今早一开盘，我们叶氏的股价狂往下跌了五个点，无数股东吵着要退股，甚至还有打电话来说要和我们解除合作的！”“怎么会这样！”叶清皱眉惊讶道。“叶氏负面新闻缠身，凡是叶氏参与的项目，钱家已公开表态一律不支持不参股，这消息也不知道为何，传播速度极其迅猛，这才吓的小股民纷纷抛股，以为我们公司真的出了什么事。”听到这消息与钱家有关，叶清几乎是一瞬间茅塞顿开。她的头脑逐渐冷静了下来。“我知道了，小杜，这次明显是有人恶意造谣诋毁我们公司的业界形象，通过大公司与我们不合作为由，不仅直接恶意抹黑我们，更是让股民自发地对我们起疑心，着实是一步狠棋。”小杜焦急道：“清姐，那我们该怎么应对呢，股价还在持续下跌，不出意外，今天我们至少损失几亿啊。”叶清淡淡道：“不要慌，等我回公司，一切我来处理。”小杜急切的点点头：“嗯！清姐快来吧！”叶清开始快速的洗漱起来。穿戴整齐后，她跑到了客厅，看到冰凌已经在准备早餐了。冰凌看到叶清仿佛要出门，便多嘴问了一句：“叶小姐，您要吃了早餐再走吗？”叶清连忙摇头摆摆手。“下次吧，这次恐怕来不及了，你一会儿帮我跟大家说一声，我回公司了，如果有事的话让来公司找我，我先走了。”冰凌点点头，表示听到了。叶清一路跑出公寓，在路边招了一辆出租车，一路风驰电掣地赶回了叶氏总公司。一到公司大门，便有无数媒体人员把叶清团团围住。“叶清小姐，听说你男女关系混乱喜好多人运动，并且玩弄钱氏公子的感情，昨晚甚至被他在明月酒楼当场捉奸，这是真的吗？”“叶清小姐，从昨晚开始，不断有匿名电话爆料您的叶氏公司账目不清存在灰色地带，您对这份爆料的真实性如何看待？”“叶清小姐，有人把您今早的股盘大跌和多年前叶家的那场同样由股盘大跌引起的灾难联系起来，请问叶家是有什么被诅咒的厄运吗？”叶清被这些一拥而上的闪光灯和麦克风逼得头晕。她闭上眼睛深呼吸了一会儿，然后调整好心情对媒体们说。“请各位媒体朋友稍安勿躁，今天，叶氏公司会举办一个重大的记者发布会。”


		

第236章 报复

        “届时，我一定邀请各位前来参加，现在请各位先放我回公司，准备相关事宜，好吗？”叶清这番回应还算得体。更何况明里暗里还以今天新闻发布会的名额相要挟，媒体也不好再抓着她不放，只好为她让出了一条通路。叶清喘着气跑进了大厅，然后又被公司的工作人员包围了起来。“清姐怎么办？股价还在暴跌，随着醒来的股民越来越多，下跌的趋势也越来越严重了。”“清姐，我今早给钱氏那边打了无数的电话，均是无人接听，他是不是已经把我们叶氏的前台号码都拉入黑名单了呀？”“清姐……”叶清终于受不了，她捂住耳朵，大喊了一声。“停！”周围瞬间安静了下来，这些工作人员跟着叶清多年，还未曾见过叶清如此失态的模样。叶清发泄完心中的烦躁之后，伸手拨了拨头发，对这些员工说。“大家说的情况我都能猜到，所以不需要再像我复述，我打算及时召开新闻发布会，所以从现在开始我们不要再关注外界，而是紧急准备好我们公司近期的所有账目以及新闻发言稿。”工作人员看到叶清如此思路清晰雷厉风行。也渐渐不再慌乱，有了主心骨一般的自信了起来。他们齐声喊了一声：“是！”然后便四散回自己的工作位，为即将到来的新闻发布会准备了起来。此时。莫凡醒来之后，也在手机上看到了关于叶氏的负面消息。他眉头紧皱。明白是昨天自己的冲动，给叶清带来了灾祸。怎么可以一回京都就给别人惹麻烦，他恼怒的捶了一下墙壁。白九颜在背后抱住莫凡。“造成这样的结果，你也不想的，那钱复之那么过分的诋毁叶清姐，就算你不打他，我也会冲出去打他，你们谁都不是有心要害叶清姐的啊。”莫凡叹了口气。下午，叶氏正式召开新闻发布会。此时叶家的股价已经低到了历史最低点，所有人都在等待，看叶清能否力挽狂澜，或是直接坠入深渊。叶清此刻已经换上一身职业套装，正襟危坐在发布会的主位。她先是展示了叶氏公司近三个月以来的账目，然后承邀了京都三大公证处联合公证，表示网上传说的叶氏公司账目不清的说法，纯属空穴来风。此条谣言一破，剩下的便显得不那么足以动摇人心。有些记者此时偷偷的掏出手机看了一眼，果然，叶氏的股价已然有了回升之势。此时有八卦的记者站起来向叶清提问。“网民最关心的还是美女总裁是否真的男女关系混乱靠肉体上位还被正牌男友捉奸，这一点可否请您正面做出回应与解释呢？”叶清听到这些话都觉得脏了耳朵，她嗤笑一声。“我是叶家嫡女，光明正大的叶家总公司继承人，我需要靠什么上位？京都上流圈子的人谁不知道钱复之是如何对我穷追不舍，而我对他不屑一顾的，他何时竟成了我的正牌男友？”这时。龙沧云从新闻发布会的大门大步迈出。叶清惊讶的睁大了双眼，不懂龙沧云此次前来所为何意。龙沧云给了她一个安慰的微笑。然后一把跳到了新闻发布会的台上，扯起一个麦克风便说。“大家好，不知道如今的京都还有没有人认识我，我是龙沧云，昨晚叶家大小姐为我举行了一个接风宴，钱复之百般纠缠，求而不得之后愤而策划了这场谣言，想要报复她。”“想必听说过当年叶家事变的人都知道，我和叶家没有一毫关系，说出这些只是见不得叶家大小姐蒙冤，刚才上述的种种我都可以作证，的确是钱家蓄意报复。”台下已是一片哗然。龙沧云竟然真的回来了！已经无人再去关心叶清那些无聊的桃色绯闻。所有人的关注点都集中到了龙沧云身上。熟悉京都的人都知道，这个名字代表了什么！没有人觉得龙沧云会再有勇气回到京都，而今天，他竟然出现在了叶氏新闻发布会上！这绝对是比叶清那些花边新闻轰动100倍的大新闻！一时间。台下闪光灯此起彼伏，白光不绝于目，已然是达到了过曝效果。有机灵的记者已经调转了麦克风，开始采访起了龙沧云。“龙沧云先生，请您谈谈您这次回到京都的感受，您打算重回京都吗？您计划如何取得当年那些人的原谅呢？”“龙沧云先生，听说您在海蓝市取得了决赛胜利，剿灭了李家，这些是您为了回到京都而刻意所做的秀吗？您这次回到京都，是否打算大展拳脚一番呢？”同时。这个消息已经传到京都各大家族以及各大势力的耳中。“龙沧云回来了？”“呵呵，他竟然敢回来？”“有意思，这个出场方式，还真是有他的风格啊。”这一消息如同在京都投下了一颗重磅炸弹，燃起了各方不同程度的反应。多少年了，这个老不死的，终于回来了啊！此时的钱家。钱复之看着屏幕暴跳如雷。龙沧云！不管你是谁！你的人竟敢把我打成这样！我绝不会放过你！叶氏的股价正以疯狂的速度回升，甚至隐隐有超过昨天最高点的趋势。毕竟公司账目和老总人品都已得到了澄清。专门投机的股民瞅准了利益，正在趁低价飞速购入叶氏股票，叶氏股票的价格一路攀升。仅仅几个小时之后。叶氏的股价已经被哄抬的比原先还高。新闻发布会结束以后。龙沧云被叶清叫到办公室里训话了一顿。“你知不知道，你回到京都以后有多少双眼睛盯着你！你知不知道你会有多危险！你怎么敢在这个时候正大光明的跳出来说你回来了！你把叶家和你自己都当成儿戏吗！”叶清已是气的双眼泛红。她当然知道龙沧云站出来是为了帮她澄清，可与即将给龙沧云带来的危险相比，这份收益实在是太微不足道。


		

第237章 回归

        既然已经韬光养晦了这么多年，为何不能再躲躲，等到更合适的时机一鸣惊人，非要在这时候跳出来。万一出了什么意外，叶清如何跟他和轩辕长海交代？！龙沧云叹了口气，无奈地说。“叶清，你相信我，我当然有自己的打算。”经过和轩辕长海的反复商议。龙沧云打算在几天后正式让轩辕俱乐部在京都挂牌上市，成立分部。不管初赛能否成功。他们都是时候回到京都了。到时。必须要有一个响亮的旗号打响公司的第一枪。想在繁华的京都吸引到足够多的关注度，这并不是一件容易的事。今天这个新闻发布会。正是不可错过的最好时机，龙沧云此次挺身而出，并不是全为了叶清，也是为了自己。叶清将信将疑的看着龙沧云。“真的？”龙沧云点点头：“我不骗人。”叶清听到这句话，才彻底放下心来。她知道龙沧云并不是冲动到不顾后果的性格，如果他郑重做出这个决定，定是经过考虑的，而她决定相信龙沧云的考虑。叶氏这场风波便这么平静了下来。叶氏是平静了。但龙沧云的生活从此可就闹腾了起来。自从他在发布会上强势回归之后，每天便有无数人通过各种联系方式寻找到他。从当年的老同学到当年认识的叔叔伯伯爷爷阿姨。每天都有无数人来问候他的近况，顺便打探他未来的动向。得知龙沧云即将在京都开设轩辕俱乐部分部之后。众人均是寒暄的打着哈哈，表示等到开幕剪彩那天，一定前来捧场。还有一些匿名电话打来骂他。说他怎么还好意思回来？甚至还有人百般追问他当年发生的事，龙沧云均都无视。他倒是希望这些电话能实名制的打来。好让他知道当年到底是谁如此陷害于他。京都五大家族倒是毫无动静，像是根本不关注他的到来，但龙沧云知道，此时一定已有无数双眼睛盯住了他的动向。说来也奇怪，他回京都这些日子，除了钱家浮出了水面，五大家族里其他家族都低调的有些可怕了，这不是大家族应该有的低调，这份低调显得过于刻意，反而彰显出京都的浑水之深。或许，大家都在互相等待着，谁来做第一个出手的人。不管这些眼睛中包含的目光是善是恶，是好是坏，龙沧云都坦然接受。这是他回到京都所必须付出的代价，为了轩辕俱乐部，为了当年的真相，一切的苦难他都甘之如饴。晚上，叶清又来到莫凡的公寓，今晚是为了欢送轩辕佩思。轩辕佩思乃是请了两天假，专门从海蓝飞来京都。如今叶清也见了烧烤也吃了。轩辕佩思觉得的自己不便再在这里多待，于是今晚便要走了。一行几人，又在公寓吃了一顿冰凌和白九颜一起做的家常菜。下次这么完整的相聚还不知道是什么时候。众人都有些安静的珍惜了起来。最后，轩辕佩思掏出一个自拍杆跟大家留了几张合影，一张放在公寓，一张带回海蓝市。走之前。趁着白九颜没在，轩辕佩思又捏了捏莫凡的脸：“你思姐走了，不要想我啊。”莫凡连忙往后一躲。“思姐你放过我吧，要是让九颜看到，我就算一百张嘴也解释不清楚了。”轩辕佩思无语的翻了个白眼儿，觉得莫凡是越来越无聊了。送走轩辕佩思走，莫凡和白九颜窝在天台上看月亮。“如果日子一直都能这么轻松就好了，不知道为什么最近我总有预感，未来会越来越艰难。”白九颜伤感的说。“没事的，只要有我在，我会永远保护你。”莫凡回答道。白九颜打起精神，对莫凡说。“公司开幕的日子你们选好了吗？我就说，明明距离比赛还有一个周的时间，你们来这么早干什么，原来是为了这件事。”莫凡不置可否的点了点头：“我让秦天机帮我们看了黄历。”白九颜噗嗤一笑：“秦先生还会这个呢？”莫凡一本正经的点点头。“是啊，我那天才发现他还会看风水，我们把我们房子的信息发给他，他还能一本正经的评价我们这房子聚财，我只能谢谢他了。”白九颜被逗得咯咯直笑。第二天。吃完早餐，一行人便坐着方铭的车去看方铭为她们挑选的公司新址。这地址倒不是很远，车开了十几分钟大概便到达了目的地。这是一座四面交通都很发达的写字楼，楼层很高，看得出来，里面已经有了很多租户。这个位置的地段乃是绝佳。轩辕俱乐部作为日后要大展身手的公司，就是要建在这种繁华的地段，才能吸引更多的人前来参加。龙沧云作为他们一行人中唯一一个专业开公司的，对这个地址已是赞不绝口。莫凡用自己那点半吊子知识想了半天，也觉得这个地方很不错。方铭自豪地直抖腿。“那可不是，也不看看给你们挑公寓挑公司的是哪位京都小爷？”龙沧云一把勒住他的脖子，咬牙夸奖道：“当然是我们最帅最厉害的方铭小爷。”方铭被这番没有灵魂的夸奖着实吓的直求饶。按理来说这么火爆的地段应该是不会还有剩余的楼层出租的。但方铭找房源的时候刚好听说有一户公司要搬迁，他便及时的和那个老板取得联系，盘下了这座写字楼的二十一层。一行人乘坐电梯上到二十一层。这里的装修也是前一任公司留下的，品味不俗，甚至不需要太过整改。龙沧云是越看这个地方越满意，他颇为感激的对方铭说。“方铭，这一切都很好，我代表轩辕俱乐部全体员工谢谢你，叶清不好意思向你道谢，但我明白，她的心里一定也非常自豪与感激，你的用心我们都感受到了。”方铭已然被这一通情真意切的感激夸到脚趾蜷缩了。这实在是太不好意思了啊！


		

第236章 报复

        “届时，我一定邀请各位前来参加，现在请各位先放我回公司，准备相关事宜，好吗？”叶清这番回应还算得体。更何况明里暗里还以今天新闻发布会的名额相要挟，媒体也不好再抓着她不放，只好为她让出了一条通路。叶清喘着气跑进了大厅，然后又被公司的工作人员包围了起来。“清姐怎么办？股价还在暴跌，随着醒来的股民越来越多，下跌的趋势也越来越严重了。”“清姐，我今早给钱氏那边打了无数的电话，均是无人接听，他是不是已经把我们叶氏的前台号码都拉入黑名单了呀？”“清姐……”叶清终于受不了，她捂住耳朵，大喊了一声。“停！”周围瞬间安静了下来，这些工作人员跟着叶清多年，还未曾见过叶清如此失态的模样。叶清发泄完心中的烦躁之后，伸手拨了拨头发，对这些员工说。“大家说的情况我都能猜到，所以不需要再像我复述，我打算及时召开新闻发布会，所以从现在开始我们不要再关注外界，而是紧急准备好我们公司近期的所有账目以及新闻发言稿。”工作人员看到叶清如此思路清晰雷厉风行。也渐渐不再慌乱，有了主心骨一般的自信了起来。他们齐声喊了一声：“是！”然后便四散回自己的工作位，为即将到来的新闻发布会准备了起来。此时。莫凡醒来之后，也在手机上看到了关于叶氏的负面消息。他眉头紧皱。明白是昨天自己的冲动，给叶清带来了灾祸。怎么可以一回京都就给别人惹麻烦，他恼怒的捶了一下墙壁。白九颜在背后抱住莫凡。“造成这样的结果，你也不想的，那钱复之那么过分的诋毁叶清姐，就算你不打他，我也会冲出去打他，你们谁都不是有心要害叶清姐的啊。”莫凡叹了口气。下午，叶氏正式召开新闻发布会。此时叶家的股价已经低到了历史最低点，所有人都在等待，看叶清能否力挽狂澜，或是直接坠入深渊。叶清此刻已经换上一身职业套装，正襟危坐在发布会的主位。她先是展示了叶氏公司近三个月以来的账目，然后承邀了京都三大公证处联合公证，表示网上传说的叶氏公司账目不清的说法，纯属空穴来风。此条谣言一破，剩下的便显得不那么足以动摇人心。有些记者此时偷偷的掏出手机看了一眼，果然，叶氏的股价已然有了回升之势。此时有八卦的记者站起来向叶清提问。“网民最关心的还是美女总裁是否真的男女关系混乱靠肉体上位还被正牌男友捉奸，这一点可否请您正面做出回应与解释呢？”叶清听到这些话都觉得脏了耳朵，她嗤笑一声。“我是叶家嫡女，光明正大的叶家总公司继承人，我需要靠什么上位？京都上流圈子的人谁不知道钱复之是如何对我穷追不舍，而我对他不屑一顾的，他何时竟成了我的正牌男友？”这时。龙沧云从新闻发布会的大门大步迈出。叶清惊讶的睁大了双眼，不懂龙沧云此次前来所为何意。龙沧云给了她一个安慰的微笑。然后一把跳到了新闻发布会的台上，扯起一个麦克风便说。“大家好，不知道如今的京都还有没有人认识我，我是龙沧云，昨晚叶家大小姐为我举行了一个接风宴，钱复之百般纠缠，求而不得之后愤而策划了这场谣言，想要报复她。”“想必听说过当年叶家事变的人都知道，我和叶家没有一毫关系，说出这些只是见不得叶家大小姐蒙冤，刚才上述的种种我都可以作证，的确是钱家蓄意报复。”台下已是一片哗然。龙沧云竟然真的回来了！已经无人再去关心叶清那些无聊的桃色绯闻。所有人的关注点都集中到了龙沧云身上。熟悉京都的人都知道，这个名字代表了什么！没有人觉得龙沧云会再有勇气回到京都，而今天，他竟然出现在了叶氏新闻发布会上！这绝对是比叶清那些花边新闻轰动100倍的大新闻！一时间。台下闪光灯此起彼伏，白光不绝于目，已然是达到了过曝效果。有机灵的记者已经调转了麦克风，开始采访起了龙沧云。“龙沧云先生，请您谈谈您这次回到京都的感受，您打算重回京都吗？您计划如何取得当年那些人的原谅呢？”“龙沧云先生，听说您在海蓝市取得了决赛胜利，剿灭了李家，这些是您为了回到京都而刻意所做的秀吗？您这次回到京都，是否打算大展拳脚一番呢？”同时。这个消息已经传到京都各大家族以及各大势力的耳中。“龙沧云回来了？”“呵呵，他竟然敢回来？”“有意思，这个出场方式，还真是有他的风格啊。”这一消息如同在京都投下了一颗重磅炸弹，燃起了各方不同程度的反应。多少年了，这个老不死的，终于回来了啊！此时的钱家。钱复之看着屏幕暴跳如雷。龙沧云！不管你是谁！你的人竟敢把我打成这样！我绝不会放过你！叶氏的股价正以疯狂的速度回升，甚至隐隐有超过昨天最高点的趋势。毕竟公司账目和老总人品都已得到了澄清。专门投机的股民瞅准了利益，正在趁低价飞速购入叶氏股票，叶氏股票的价格一路攀升。仅仅几个小时之后。叶氏的股价已经被哄抬的比原先还高。新闻发布会结束以后。龙沧云被叶清叫到办公室里训话了一顿。“你知不知道，你回到京都以后有多少双眼睛盯着你！你知不知道你会有多危险！你怎么敢在这个时候正大光明的跳出来说你回来了！你把叶家和你自己都当成儿戏吗！”叶清已是气的双眼泛红。她当然知道龙沧云站出来是为了帮她澄清，可与即将给龙沧云带来的危险相比，这份收益实在是太微不足道。


		

第237章 回归

        既然已经韬光养晦了这么多年，为何不能再躲躲，等到更合适的时机一鸣惊人，非要在这时候跳出来。万一出了什么意外，叶清如何跟他和轩辕长海交代？！龙沧云叹了口气，无奈地说。“叶清，你相信我，我当然有自己的打算。”经过和轩辕长海的反复商议。龙沧云打算在几天后正式让轩辕俱乐部在京都挂牌上市，成立分部。不管初赛能否成功。他们都是时候回到京都了。到时。必须要有一个响亮的旗号打响公司的第一枪。想在繁华的京都吸引到足够多的关注度，这并不是一件容易的事。今天这个新闻发布会。正是不可错过的最好时机，龙沧云此次挺身而出，并不是全为了叶清，也是为了自己。叶清将信将疑的看着龙沧云。“真的？”龙沧云点点头：“我不骗人。”叶清听到这句话，才彻底放下心来。她知道龙沧云并不是冲动到不顾后果的性格，如果他郑重做出这个决定，定是经过考虑的，而她决定相信龙沧云的考虑。叶氏这场风波便这么平静了下来。叶氏是平静了。但龙沧云的生活从此可就闹腾了起来。自从他在发布会上强势回归之后，每天便有无数人通过各种联系方式寻找到他。从当年的老同学到当年认识的叔叔伯伯爷爷阿姨。每天都有无数人来问候他的近况，顺便打探他未来的动向。得知龙沧云即将在京都开设轩辕俱乐部分部之后。众人均是寒暄的打着哈哈，表示等到开幕剪彩那天，一定前来捧场。还有一些匿名电话打来骂他。说他怎么还好意思回来？甚至还有人百般追问他当年发生的事，龙沧云均都无视。他倒是希望这些电话能实名制的打来。好让他知道当年到底是谁如此陷害于他。京都五大家族倒是毫无动静，像是根本不关注他的到来，但龙沧云知道，此时一定已有无数双眼睛盯住了他的动向。说来也奇怪，他回京都这些日子，除了钱家浮出了水面，五大家族里其他家族都低调的有些可怕了，这不是大家族应该有的低调，这份低调显得过于刻意，反而彰显出京都的浑水之深。或许，大家都在互相等待着，谁来做第一个出手的人。不管这些眼睛中包含的目光是善是恶，是好是坏，龙沧云都坦然接受。这是他回到京都所必须付出的代价，为了轩辕俱乐部，为了当年的真相，一切的苦难他都甘之如饴。晚上，叶清又来到莫凡的公寓，今晚是为了欢送轩辕佩思。轩辕佩思乃是请了两天假，专门从海蓝飞来京都。如今叶清也见了烧烤也吃了。轩辕佩思觉得的自己不便再在这里多待，于是今晚便要走了。一行几人，又在公寓吃了一顿冰凌和白九颜一起做的家常菜。下次这么完整的相聚还不知道是什么时候。众人都有些安静的珍惜了起来。最后，轩辕佩思掏出一个自拍杆跟大家留了几张合影，一张放在公寓，一张带回海蓝市。走之前。趁着白九颜没在，轩辕佩思又捏了捏莫凡的脸：“你思姐走了，不要想我啊。”莫凡连忙往后一躲。“思姐你放过我吧，要是让九颜看到，我就算一百张嘴也解释不清楚了。”轩辕佩思无语的翻了个白眼儿，觉得莫凡是越来越无聊了。送走轩辕佩思走，莫凡和白九颜窝在天台上看月亮。“如果日子一直都能这么轻松就好了，不知道为什么最近我总有预感，未来会越来越艰难。”白九颜伤感的说。“没事的，只要有我在，我会永远保护你。”莫凡回答道。白九颜打起精神，对莫凡说。“公司开幕的日子你们选好了吗？我就说，明明距离比赛还有一个周的时间，你们来这么早干什么，原来是为了这件事。”莫凡不置可否的点了点头：“我让秦天机帮我们看了黄历。”白九颜噗嗤一笑：“秦先生还会这个呢？”莫凡一本正经的点点头。“是啊，我那天才发现他还会看风水，我们把我们房子的信息发给他，他还能一本正经的评价我们这房子聚财，我只能谢谢他了。”白九颜被逗得咯咯直笑。第二天。吃完早餐，一行人便坐着方铭的车去看方铭为她们挑选的公司新址。这地址倒不是很远，车开了十几分钟大概便到达了目的地。这是一座四面交通都很发达的写字楼，楼层很高，看得出来，里面已经有了很多租户。这个位置的地段乃是绝佳。轩辕俱乐部作为日后要大展身手的公司，就是要建在这种繁华的地段，才能吸引更多的人前来参加。龙沧云作为他们一行人中唯一一个专业开公司的，对这个地址已是赞不绝口。莫凡用自己那点半吊子知识想了半天，也觉得这个地方很不错。方铭自豪地直抖腿。“那可不是，也不看看给你们挑公寓挑公司的是哪位京都小爷？”龙沧云一把勒住他的脖子，咬牙夸奖道：“当然是我们最帅最厉害的方铭小爷。”方铭被这番没有灵魂的夸奖着实吓的直求饶。按理来说这么火爆的地段应该是不会还有剩余的楼层出租的。但方铭找房源的时候刚好听说有一户公司要搬迁，他便及时的和那个老板取得联系，盘下了这座写字楼的二十一层。一行人乘坐电梯上到二十一层。这里的装修也是前一任公司留下的，品味不俗，甚至不需要太过整改。龙沧云是越看这个地方越满意，他颇为感激的对方铭说。“方铭，这一切都很好，我代表轩辕俱乐部全体员工谢谢你，叶清不好意思向你道谢，但我明白，她的心里一定也非常自豪与感激，你的用心我们都感受到了。”方铭已然被这一通情真意切的感激夸到脚趾蜷缩了。这实在是太不好意思了啊！


		

第238章 新公司

        世界上有些人就是贱的慌，没人夸他的时候，他可以使劲得瑟，如今龙沧云把这番话一说出口，他反倒极度的不好意思起来。为了报答方铭的用心，龙沧云又用力地拍了拍方铭的肩，表示兄弟情谊，一切尽在不言中。没过一会儿。他便激动的在这处地方走来走去，开始规划起了公司该如何挂牌，如何安放工作位等等等等，几人中除了莫凡还能勉强和她搭得上话，其余人均是一头雾水。不过，这样的日子不会持续太久。他们一行几人只是先来踩点，几天后，轩辕俱乐部的骨干以及其他人等都会陆续前往京都，到时，这些事情就不需要他们来操心了。参观完公司新址，一行人又驶回到了公寓。准备接下来的其他事宜。两天后。终于。轩辕俱乐部在京都举办了盛大的剪彩仪式。这家暗含了轩辕长海名字的公司，也承载着他的未来和梦想，在选定好的日子里，正式在京都启航。剪彩仪式当天。轩辕长海和龙沧云的朋友同学，还有之前在电话里答应他前来的在京都各个行业的成功人士，都纷纷前来祝贺，送上了花篮，场面是难得一见的宏大和热闹。甚至连那一贯对商界态度冷淡的市长，虽然因工作繁忙没空前来，但都打来了电话送来了花篮表示祝贺与慰问。金鳞不是池中物，一遇风云便化龙。众人看到市长亲笔写的花篮祝贺词，更是深感此番来对了。如今龙沧云虽然无权无势，但是没有人敢小觑，谁知道他这次回到京都是怀着什么心呢？想要合作的，想要巴结的，忌惮龙沧云实力的。都纷纷上门。来的人越来越多，冰凌和风辰被安排在门口接待，两个小时过去了，连一口水都没喝上。“今天这场面可真是不同凡响，”风辰感慨道。“云老还没光复呢，今天都已经百鸟朝凤风头无两，我看以后没谁敢对他不敬咯。”冰凌站在门口，听到他这么说，淡淡的回答道。“高处不胜寒，以后嫉妒他，给他找事儿的人，也只会多不会少。”话音刚落。门口便传来一阵急速的刹车响，冰凌风辰立刻转过头看去。只见车门打开，叶家叔伯叶凡林缓缓下车，双手背在身后，他抬起头看了看轩辕俱乐部挂着的红绸的招牌，冷冷一笑：“什么时候，当年仓皇逃窜的人也能这么风光了？”冰凌冷下脸来。“你看看我说什么？剪彩仪式还没举办完，砸场子就来了——你先去通知云老，这里有我拦着。”风辰立刻答应，转身就走了进去。叶凡林大摇大摆的率着一众手下走到了门口。冰凌幻化出掌心的冰刺，冷冷的站在门口。“那老不死的真是越来越不行了，竟然找个女的来看门儿。”叶凡林不屑的看了看冰凌。“马上给我让开，我看你是女人我才不屑跟你动手，要是听不进去，可别怪我手下不留情。”冰凌动都没动一下。龙沧云正端着红酒杯，在会场内和其他的宾客寒暄，莫凡也站在他的旁边和哪些客人打招呼。风辰急匆匆地进来。看到了龙沧云，连忙走过来，凑在他的耳边说。“云老，门口有叶家的人来砸场子，你要不先去看看，今天可是个大日子，不能出一点纰漏的。”叶家？龙沧云目光一冷。莫凡感觉到龙沧云眼神有些不对，便说道：“要不然我和你一起去吧？”“也好。”龙沧云原本是想拒绝的，但是想了想又作罢。他既然和莫凡已经是一条船上的了，就应事事让他知道。龙沧云带着莫凡来到了门口。只见叶凡林正对着冰凌破口大骂。“你现在立马给我让开，要么就把那个老不死的给我叫出来，不然的话，老子就对你不客气。”“你敢在这里动一下手试试？”叶凡林话音刚落，龙沧云就出现在他的面前。冰凌立刻回头。她正要说什么，龙沧云却摆摆手，示意冰凌用不着解释。叶凡林整理了一下领口，挺着一个啤酒肚，睥睨着龙沧云。“姓龙的，你可算是出来了，要不然的话我还以为你在里面当缩头乌龟呢，不过俗话说的好，躲得过初一躲不了十五，你就是再怎么不愿意见我，咱们还是得碰面，你说是不是？”龙沧云勾了勾唇。“你觉得我凭什么要见你？你有这个资格吗？”叶凡林愣了一秒钟。“我还没质问你为什么回京都。你反过来质问我？一个把整个叶家都差点毁了的外人，你有什么资格这么说话！”风辰一听，连忙冲上前来：“你什么意思？凭什么这么诬陷云老？！”聚会刚刚进行到一半。主人却不见了踪影，客人纷纷出来围观，有的人是由衷为他们感到担心，大多数人却是幸灾乐祸的等着看好戏。此时一听到龙沧云被这么指责，大家都纷纷竖起耳朵听了起来。叶凡林看到人越来越多，心里面就更加有了底气。“龙沧云，当年若不是你泄露了叶家的机密，怎么可能直接让叶家濒临覆灭？你现在还有脸回到京都？难道你把你做过的恶心的事情全都给忘了吗！”叶凡林一只手指着龙沧云的鼻子，一只手张扬的叉腰吼道。龙沧云冷笑一声。“你说我泄露了叶家的机密？”龙沧云上前几步：“当年叶家到底是哪里出了叛徒，我比你更清楚。你现在还敢在这里贼喊捉贼？叶凡林，是不是因为我回到京都之后一直没有找你算账，所以你按捺不住了？”叶凡林不由自主的退后了几步，然后撒泼似的大喊道。“你血口喷人胡说八道！我贼喊捉贼？我看你才是那个贼吧！”叶凡林脸上浮现出一丝紧张：不可能，当年的事情他做的再机密不过，况且龙沧云当年只是个毛头小子，怎么可能注意到他做了什么？


		

第239章 往事

        龙沧云笑了笑，把红酒杯递给莫凡，自己环顾四周。他记得很清楚，当年的事情，他虽然一再向叶家的人解释，那根本不是他做的，但是那个时候，根本没有人愿意相信他的话。他当年因为太过弱小，被迫莫名其妙背了这么多年的黑锅，但是这一切，很快就要过去了。他不会再像当年一样，任凭别人欺辱。“当年如果不是因为你从中作梗，把所有的事情全部都栽赃在我的身上，我也不至于会被叶家从京都赶出去，你今天敢到这里来，是不是还觉得我还像当年一样毫无还击之力？”龙沧云心里一阵冷笑，但是我告诉你，你错了。叶凡林，你我之间的帐，我一定会慢慢算，你欠给我的，我会一笔一笔向你讨回来——别想着逃，就算你逃到天涯海角，我也一样找得到你。叶凡林看着龙沧云杀神似的眼神。忽然间莫名其妙地紧张了起来，他发现他自己很害怕龙沧云，眼前的这个男人，经过多年的成长。好像的确已经不是当年那个无助的少年。“龙沧云，无根无据，我看你就是想污蔑我——但是我看在你今天举办剪彩仪式的份上不和你计较，但是以后我一定不会放过你的！只要你在京都一天，你就给我洗干净脖子等着！”叶凡林知道自己此刻已经是落了下风。但他实在不敢再招惹龙沧云。龙沧云如今骨头硬了，天知道他会做出什么说出什么来。说完，叶凡林直接转身，在众人讥讽的微笑中迅速上了车，一溜烟就没影了。“你还好吗？”莫凡有些担心的看着龙沧云。龙沧云耸耸肩。“遇到一个跳梁小丑罢了，能有什么影响，我们继续去招待客人吧”莫凡点了点头。此时，钱家。钱复之脸上头上腰上贴满了膏药，正躺在床上大肆撒泼。“妈！明明龙沧云那伙人就是那个打我的真凶，你怎么能眼睁睁看着他们风风光光的举行剪彩！难道他就这么把儿子给白打了吗！”钱母心疼的哄着钱复之。“儿子你别生气了，现在京都上流社会都在观察龙沧云的下一步动向，实在没有人敢贸然出手啊，他当年知道的秘密太多，所有人都在忌惮他。”钱复之嗤之以鼻。“秘密？什么秘密！我可是听说了，他当年泄露叶家机密，差点把叶家害到家破人亡，为了逃避责任甚至逃到偏远城区里去，一躲就是多年！这种人渣，有什么好记惮的！”钱母摇摇头。“当年的事，虽然叶家家族里大部分人一口咬定是龙沧云所为，但依旧疑点颇多，龙沧云这次回京都面对最大的阻力，不是别的，正是他们叶家。”钱母皱眉顿了顿。不知道该不该把更深层的原因讲给钱复之听。如今各大家族不向龙沧云出手，都在保持观望态度，正是想让龙沧云先去和叶家鹬蚌相争，斗上一斗，陷入家产争夺，是最容易使叶家彻底倒台的手段。到那时，他们才好渔翁得利，敲吸干净叶家所有的残髓。钱家实在不能做这打破平衡强行出头的第一只鸟，为了大计，她只好劝钱复之先忍一忍，等到来日，自己一定为他报仇。钱复之听到母亲如此分析，也只好作罢，但心里却仍旧翻腾着怨毒。此时经过一天的忙碌，剪彩仪式终于结束。一行人真是累得不行，拖着疲惫的身体回到了公寓。龙沧云和莫凡便直接摊在沙发上休息。眯了一会儿之后。莫凡强打起精神问龙沧云。“云老，我们认识这么久了，你还没有对我讲过，你当年在京都究竟发生了什么事，我今天看着那人那么气势汹汹的逼问你，真的很担心。”龙沧云转过身来看着莫凡，垂眸思索了一会儿。他不知道该不该把莫凡再牵扯到他和叶家的纷争之中，那些事本来就和莫凡无关。知道的越多，危险便越大。但看着莫凡如此担忧的眼神，半晌之后，他还是淡淡开口讲述道。当年龙沧云自己还是一个毛头小子，在叶老爷子的安排与赏识下，进入叶家最负盛名的叶武堂学习，与另外三人结下了深厚友谊。其中，便有处事大方豪爽的轩辕长海，心思沉稳聪慧的叶清，以及如今的海蓝市除魔司司长，夏开阳。叶家一向秉持有教无类的理念。在整个京都，都是最富有名望和势力的家族。当时负责教学的，便是今天来剪彩仪式上大放厥词的叶凡林。开始的头几个月，一切都很好。他也慢慢熟悉了叶家的一切，叶老爷子很是欣慰，觉得自己的眼光果然没错。就在这时。风云突变。某天早晨，市面上突然爆出了叶家大量的负面消息。无数叶家内部的机密文件也在各大网站系统上流传开来。没人知道这份文件是谁发出来的，几经追查，背后也只是一个匿名的IP地址。这些机密文件乃是家族最重要的核心机密，一旦爆出，就面临着家族内部的崩塌与核心武学的四散。一老爷子本来身体就不好，经受如此大的打击，一时气的心脏病发送。送去医院时，人已经没了。叶家一时间经历了负面新闻、机密泄露、家主暴毙的惨状。势力一时跌到最低点。叶家开始大范围的在内部搜查叛徒，群情激奋，誓死要揪出究竟是谁把家族内部的机密文件散布了出去，已然有了杀红了眼的草木皆兵之势。慢慢的，矛头开始莫名其妙地指向龙沧云。爆出机密那一个早晨，龙沧云最早来到家族，监控录像显示，他还去过叶凡林的书房。叶凡林顿时暴起。揪住龙沧云不放，开始疯狂的指证龙沧云就是那个爆料叶家机密的人。龙沧云当时百口莫辩。他最早来到公司，还进入叶凡林的书房，正是因为叶凡林的指使，叶凡林在前天晚上给他的口头吩咐。


		

第240章 暗巷

        他说需要一份由龙沧云负责的紧急资料。这才让龙沧云一大早前来书房。但已经没有人相信他了。叶凡林咬死不承认是他让龙沧云一大早来到书房，更是疯狂的爆料龙沧云在他手底下做事时，表露出的对叶家的种种不满与不忠心。他捏造了大量根本没有存在过的对话，例如龙沧云是如何向他抱怨，叶老爷子对徒弟的偏心与厚此薄彼，说他如何担心无法得到叶家武学真正的传承。当时叶家失去了主心骨，内部极度混乱，根本没有人承受的起这样人证物证俱全的质疑。到最后所有人都坚信，龙沧云就是那个害叶家遭受如此打击的叛徒。而叶清与轩辕长海当时还在国外参赛，根本无法保护自己的朋友。至此，龙沧云被逐出了叶家，不得已去往了海蓝市。莫凡感叹的拍了拍龙沧云的肩。两人一时均是无话。片刻之后，莫凡皱了皱眉，才问道。“原来……你们口中的第四个人，就是如今海蓝市的除魔司司长？为什么一直不愿意告诉我呢？”龙沧云叹了口气。当年的事太复杂，他至今仍没有掌握关键性证据，所以还不能告诉莫凡。第二天。龙沧云又带着他们去参加了一些昔日好友的饭局。算是提前在京都熟悉一下人脉。莫凡酒量经过这几个月的磨砺，已经变得相当不错，他看着这群喝的七倒八歪的中年男人，有些无奈的摇了摇头。看他们聊赚钱聊的这么开心。这难道就是传说中的钻进钱眼里，想挣钱想疯了吗？不过，有这样挣钱的大志向，也总比活得浑浑噩噩好，或许挣钱对他们来说，就是最大的梦想吧。轻轻地喟叹了一声，他抬头看着云层的夕阳，感觉前景甚好。正在百无聊赖地看着街道两边时。突然！他的余光注意到了什么！莫凡警惕的回过身，顿时从脊背传来了一阵寒凉。刚才在某条经过的巷子里，绝对有人用阴冷的目光看着他！该死。到底是蕴含着怎样杀意的目光，才能让他不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。上前拍了拍狂刀的肩膀，他对醉醺醺的狂刀说道。“狂刀，你先和兄弟们回去，我还有事要办，先走一步。”狂刀此时哪听得清他说什么，随意的摆了摆手，扶着身边龙沧云的老腰，踉跄着继续前行。打完招呼。莫凡又往那刚才传来阴冷目光的巷子里看了一眼，眯了眯眼，他直接闪身，顿时消失在了街道上。巷子里。这条巷子显然鲜少有人出没，上空结满了破败的蜘蛛网，可是就在中间的地方，显然有蜘蛛网被人为破坏的痕迹。呵呵，刚才果然有人从上空跳下来，在这巷子里暗暗监视他吗？莫凡缓缓向巷子深处走去。巷子深处。一声阴冷的笑声过后，一声声阴森又刺耳的鼓掌声响了起来。“你就是莫凡？果然机敏不凡。”莫凡皱了皱眉头。“你究竟是何人，不必在此装神弄鬼，赶紧出来，向我解释为什么要监视我？”对面又是几声冷笑。“监视？你未免太看得起自己了，我不过是顺道路过罢了，你若是求我监视你，恐怕都要看我有没有时间，愿不愿意。”莫凡眯了眯眼。思忖片刻之后，也冷笑一声。“顺道路过也能顺道出那么大的杀意吗？”对面莞尔，颇有兴味的问道。“哦？什么意思。”莫凡眯了眯眼，眼中金光闪烁。“说，你到底是谁派来的？！”他一个闪身，已出现在了巷子深处。用力伸出手掌，莫凡眼看就要擒住那黑衣人的脖颈。然而，那黑衣人竟倏尔消散在了空气中。“哈哈……少年，你还太嫩了……替我向龙沧云问好……他会为了他做出的事付出代价的。”莫凡闻言，已彻底愤怒。可当他再次运功，已无法捕捉那人的身影。“连正面对决都不敢，也如此口出狂言？你算什么东西！”黑衣人神出鬼没的出现在他身后。“不是不敢，而是没有必要，现在的你，拿什么跟我斗？”转动手腕，他狠狠往前一推。莫凡便被一股极为凛冽的真气击在了巷子深处的墙壁上，嘶！猛烈的撞击使他浑身剧痛，控制不住的吐出一口鲜血。该死。尽管非常丢脸，但他不得不承认，刚才他被这人偷袭成功了。但同时。通过这起攻击，莫凡得到了一个令他大松一口气的信息。这人如今的境界，绝对没有达到天级巅峰，最高也不过是在天级初阶徘徊。否则，刚才那一击，他已必死无疑。如此一来，若是正面对决，他有百分百的把握取胜。可这人不知从哪里学的诡秘步法，身形腾挪竟如此流畅，让他完全抓不住那人的踪影。这便有些棘手了。狠狠擦去唇角的鲜血，他再次开口，想通过声音判断那人究竟藏身何处。“好不容易找到我们，只能这样如同缩头乌龟一般背后偷袭吗？看来不过是不敢见人的跳梁小丑罢了。”这一话语果然激怒了那人。他所处的地方出现了细微的元气波动，莫凡心中冷笑，已暗中催动真气，两人竟同时闪身在路径最中间处，互相举着气剑狭路相逢。见到莫凡知悉了他的轨迹，那人心中微微一诧，一下子就明白此子身上必有异处。而莫凡眸子金光一闪，眼看就要发动象鸣，让那人彻底失去战斗能力。然后，在一瞬间。那人以迅雷不及掩耳之势消失在了巷内，一点痕迹点没留下。莫凡眸中金光退去，有些懊恼的咬了咬后槽牙。看来自己如今的水平仍然是不够，收拾一个天级初阶的人都不能手到擒来。……若是大陆其他强者听到这句话，怕是会吐气的吐出一口血来，天呐，别说境界与境界之间天壤地别，就连一个境界之中，初级与巅峰本来就是无法跨越的鸿沟。


		

第241章 追杀

        莫凡能三番四次的突破跨越这道天堑，本以绝对称得上奇迹。闭上眼睛。莫凡的身旁出现了一条长长的象鼻虚影。这是他晋升天际之后，领悟到的又一项技能。通过这道虚影，他可以嗅闻出方圆百里之内的敌人气息，让敌人绝没有一丝逃脱的可能。终于。他找到了！莫凡此时已被激怒到了极点，他浑身金剑飞舞，已直冲那人方位而去。他们在一个废弃的院落内再次相遇。可那人惊讶过后，一个闪身，又奇妙的消失于地面之上。莫凡愤然咬牙，同时在脑海中疯狂思考着那人用的究竟是什么功法。不对，不是地级特有的瞬移之术。那术法施展之前天地元气波动颇大，绝不是那人这样的毫无声息。空间系功法？不对，若是如此，刚才巷战，那人就不会露出破绽。到底是什么……他浑身金剑飞速旋转，防止着那人的偷袭，同时抬眸看向院落四周，院落内空空荡荡，天地元气平静温和，丝毫没有藏匿着人影的迹象。该死。他目前的境界,还不能同时施展出两套功法.想要运用象鼻闻出他的踪迹，便只能先收起神剑剑意，可是如果没有神剑剑意的防护，那人便不知会从何处偷袭而来。等等……象鼻能捕捉到他的踪迹……之前巷战，他运用象鼻是想先发制人控制那人，但却在不经意间发现了那人的行踪，这说明了什么？那人运用的乃是精神系功法！用精神力干扰他的判断，这才让他只能用属于嗅觉系统的象鼻看清他的踪迹！莫凡压抑住激动的心情，脑海中已然用出了千万条对抗精神系功法的策略。首先，先屏蔽视觉。视觉是最容易被欺骗的精神之一。莫凡闭上双眼，静静的感受院内的一举一动。突然。在右上方，他感觉到了一丝异常的天地波动。莫凡心中冷笑，一柄飞剑直冲右上方飞去，果不其然听到了一阵闪躲传来的风声。被我抓住踪迹，你还妄想逃吗？另一把飞剑以迅雷不及掩耳之势，直刺向那人闪躲的方向，那人躲闪不及，一声闷哼，从空中直直地摔到地面。他的肩膀被飞剑插中，鲜血喷涌而出。莫凡冷笑一声。他提着手中的金色巨剑一步一顿的走向那人，眼神阴冷。“说，是谁派你来的？”那人不屑地向地板上吐出了一口鲜血，然后大笑道。“黄毛小儿！你算什么东西？！”莫凡眯眼，眸中闪过一丝狠厉，正要提剑要一刀结果了那人。突然，院中蓝光大作。那蓝光极其刺眼，几乎让人不可抗拒的闭上了双眼。莫凡下意识的抬起手肘捂住双眼，等他再放开时，除了地板上的鲜血之外，面前哪还有一丝人影？那人已再此无影无踪。呵。莫凡几乎被气到发笑。这人实力不怎么样，逃跑水平却是一绝。不行。怎么能让这人这么轻易的逃脱！回到公寓。他找来龙沧云，简单的收拾了一下行装，然后向龙沧云说了自己要追人的事。龙沧云闻言大惊失色，连忙摇头道。“不行！大赛马上就开始了，万一出事了怎么办？！”莫凡拍了拍龙沧云的肩膀。“放心，云老，我很快回来，不会有事的。”龙沧云担心道。“那你也不能自己一个人单独前去啊，这……我如何放得下心呢？”莫凡顿了顿，然后说到。“放心，我会叫上风辰与狂刀和我一同前去，互相之间便有个照应。”龙沧云叹了口气。“我当然知道是无法阻止住你的，当然你可要想清楚，京都是别人的地盘，我们之前又与钱家结下了恩怨，你若前去，被钱家的人发现，该如何是好？”莫凡提起行囊。打开了门，径直往外走去。“云老，我知道你担心我，但这趟我非去不可，放心，我很快便会回来。”龙沧云担忧的看着莫凡的背影，简直有些无奈。莫凡走到新修建的训练室。向风辰与狂刀招了招手。风辰与狂刀本来在试验那新版训练器材的威力，看到莫凡的召唤，他们对视一眼便跑了过来，还以为莫凡又有什么好事儿找他们。“去收拾一下，随我走一趟，有要事办，我在门外的车上等你们，最多一刻钟，立马来。”风辰狂刀闻言，倒没有多大的反应。他们齐齐叫了一声是，然后一溜烟儿的跑回自己屋子，收拾行囊去了。莫凡的要求，在他们看来是信任的象征，他们又怎么会违背自己如此敬爱的大哥的信任呢？不消半刻。两人便风风火火的跑到了车前，钻上了车厢里。莫凡看着两人这么快便赶来，有些无语的笑了一声，然后便踩下了油门。“启程吧。”三人便一起踏上了追人的道路。京都果然不辜负华夏国第一大都市之称。他们开了极长时间的车，这才让象鼻清晰的嗅到了那人的味道。前方路途漫长。三人醒了又睡，睡了又醒，走到半路，甚至车都跑不动了，加了两趟油，这样赶路了一天两夜，三人终于风尘仆仆的来到了京都周边。从最后这座山丘的山顶看下去，便可一览众山小。莫凡掀开车窗往下看去。京都果然极为宏大，规模几乎是海蓝市的两倍不止，建筑与道路分布也极其有规律，一看便是一座大城市。最中间有两栋极其巍峨的建筑，莫凡聊天似的问路过的路人，那两处建筑为何。路人以为他是什么大人物，所以对莫凡极为恭敬。他忙不迭的回答道。“兄弟，最大的那栋建筑乃是京都除魔司总部，第二大宏伟的建筑，便是我们京都第一大家族，周家的应天楼啦。”嚯。竟有如此壮观的除魔司。他还以为这世上所有除魔司，都和他海蓝城一般又小又偏僻，连守门的警察都没几个呢。这周家也是颇为嚣张。竟敢造一座和除魔司规模不相上下的建筑。


		

第242章 比武

        这就是第一大家族的排面吗？他从上而下的观察，发现那应天楼上隐隐约约飘荡着红影，像是整座建筑都蒙着一层红纱，便又淡淡地问路人。“应天楼最近是在举行什么活动吗？挂了好多红布。”路人惊奇地回头看了莫凡一眼，像是不敢相信莫凡的视力竟如此好。他惊奇地回答道。“是啊，兄弟你眼力真好，应天楼最近在举办英雄大会，您难道不是为了参加这个才去的吗？”……莫凡眨了眨眼睛，有些无语。所有事情还都叫他赶上了，这个消息，他之前属实不知道啊。风辰闻言，反倒激动了起来，瞬间把这个消息信以为真。本来大哥叫他们俩出公司时，也没跟他们说是为了什么，如今路人这话一说，哎呀，事情不就解释通了吗？！原来大哥是想来应天楼参加英雄大会啊！这有什么不好意思的！二人均用理解的眼神看向了莫凡，表示他们理解大哥的雄心壮志，莫凡翻了个白眼儿，简直想把他们两个踹下车去。风辰一激动起来就收不住了，他连忙对莫凡说。“大哥，别歇了！我们快进城吧，错过了报名时间就不好了，你还指望着靠这个英雄大会出名呢！”莫凡实在忍不了了，他一个响指打到了风辰头上，把风辰疼得直叫。“闭上你的嘴。”一脚油门，几人便朝山下赶去了。天黑之前。三人终于在应天楼前停下了脚步。他们驾车来到山下，大城市与小城市果然不同，连守卫都森严许多，门口站立着许多警察，正在严密的搜查来往的人群。终于检查到了他们。警察打开后备箱往进一看，见没有运载什么违规物品，便挥挥手对他们放了行。城内果然繁华许多。街道两边矗立着不少卖糖人，卖香囊，卖小玩意儿的，夜幕将近也没见收摊，整座城市灯火通明，看起来颇为繁华。风辰回头问莫凡。“莫兄弟，我们进城之后去何处呢？是找酒店住下还是？”莫凡思忖了一番，然后说道。“去离周家最近的地方，找家酒店住下吧。”风辰闻言嘿嘿一笑。“我就说大哥是为了来参加英雄大会，大哥还不好意思承认，明明连英雄大会是在周家附近举行都打听好了，你瞧瞧这……”狂刀闻言噗嗤一声，他没捂住笑，又害怕的捂住头，害怕莫凡又打他，莫凡彻底放弃抵抗了，他无语的摇了摇头，随便他们怎么想吧。驾车往周家附近驶去。越往周家走，道路两边的建筑与商贩便越为繁华高级，海蓝市相比之下，就十分寒酸了。夜幕已至。他们终于找到了一处看起来较为实惠的酒店，没有别的酒店那么铺张，但看起来也不破烂，正好符合莫凡的入住要求。给前台扔了钱，侍应生把他们细心的引到了楼上的包厢之中。侍应生离开之前，风辰自问热情的问道。“敢问这位小哥，英雄大会何时开始，何时结束啊？”侍应生砸了砸舌。看向他们的眼神立即又崇敬了几分。“各位大哥是来参加英雄大会的？！可真是不赶巧，明天就是英雄大会的最后一天了，不过想报名是随时都可以报名的！这英雄大会采用的是擂台制，最后留在场上的就是胜利者！”他十分自来熟的补充道。“不过啊，由于这个赛制原因，很多懒得出手的大人物都是等到最后一天才报名参加的，所以竞争还是蛮激烈的，各位若是要参加，一定要小心一点，签好生死状啊。”风辰惊讶的大叫道。“这什么英雄大会，还要签生死状的吗？”侍应生惋惜的点了点头。“是啊，这英雄大会四年举办一次，每次都有无数青年才俊死在擂台之上，着实让人叹息，不过周家都会付一笔抚恤金，所以也算值得了。”说完，他摇着头替几位贵客关好了门，去准备晚饭了。风辰立即紧张地看向莫凡。“大哥，这……风险会不会有点大呀？”狂刀也连忙点了点头。“莫凡，没必要，没必要，咱没必要为了出名签那个生死状哈。”莫凡又一拳打到风辰肩膀上。“去你的，我不是为了出名，只是想进周家找人罢了。”狂刀抬着眸子努力想着，然后想到了什么似的，对莫凡说。“刚才听那前台说，赢了英雄大会的人确实是会被邀请进周家，成为周家客卿的。”莫凡闻言，倒是眯了眯眼睛。如此说来，明天那英雄大会，他倒是要去上一去了。光明正大进入周家，总比偷偷摸摸进入周家来的安全。三人休整了片刻。吃了侍应生送上来的晚饭，便昏昏沉沉的睡了一觉。舟车劳顿，对于他们来说，的确是对精力的极大消耗。第二天一大早。几人便被楼下锣鼓喧天的鞭炮喧闹声吵醒。上来送早餐的侍应生笑眯眯的告诉他们。“几位大哥，英雄大会开始啦，你们要是想报名的话，现在便可以去擂台旁边的登记处登记上自己的姓名来历，领取张擂台卡，就可以参加啦。”几人洗漱了一番，吃完早餐，莫凡便倚在酒店窗子上，淡淡看着街道上欢呼的人群，想自己何时出手。风辰跳到他旁边，好奇的问道。“大哥，你准备什么时候报名？”莫凡懒懒地眯了眯眼睛，然后说道。“懒得和前面的人浪费精力，等到快结出胜负的时候我再去插一杠子吧。”风辰朝大哥比了个大拇指。“不愧是大哥，你不出名谁出名！”莫凡哼笑一声，已经懒得再吐槽他。几人便赖在屋子里荒度了几个时辰，还在窗边找到了一处较为好的角度，甚至直接可以看到擂台场上的情况。擂台场上的战况颇为惨烈，不时就有一群壮汉抬着浑身流血的战士去往附近的医院疗伤。修行之人的打架，可不像普通老百姓打架那样顶多只是皮肉伤。


		

第243章 擂台

        稍有不慎，便是失去性命。因此，擂台周围围观的人虽然很多，但挑战的人却始终没有几个。或许大家都在等候着最后的决战吧。日头渐盛。擂台暂时停战，之前的擂台主被邀请进周家的饭馆，美滋滋的吃了一顿大餐。结果好景不长，结束休息的第一场战斗，这位擂台主便被后来挑战的人打的落花流水，把之前吃的美食全吐了出来，看着让人大倒胃口。莫凡大略观察了一下，发现场上大多都是玄级巅峰，根本连地级的强者都没有。好家伙。这还不如海蓝市呢。他在海蓝市一个接着一个的见着地级，如今乍眼一看这么多玄级，真有种掉了档次的感觉。日头渐渐西沉。他估摸着差不多了，便带着风辰狂刀走下楼去，在一楼招待客人的侍应生看到他，连忙热情的打了个招呼。“大哥要去参加英雄大会了？”此言一出，酒店一楼的食客均停下了吃饭的步伐，向他投来的敬佩的目光。莫凡捂着脸，简直无奈的走出了酒店。风辰与狂刀跟在莫凡身后耍活宝。“你说大哥为啥突然变得这么害羞？”“可能这就是人怕出名，猪怕壮？”莫凡握了握拳头，决定懒的理这两个傻货东西。一路走到了英雄大会登记处。负责登记的那人显然已经习惯了莫凡这种临时踩点儿的投机人士，他懒洋洋的发问道。“姓甚名谁，家住何处，签不签生死状？”莫凡轻咳一声，回答道。“莫凡，海蓝市，签。”风辰惊讶的张大了眼睛。他连忙在莫凡耳边说道。“大哥，你怎么把真名说出来了，不怕钱家找你麻烦吗？！我们不是应该先用假名打出个名堂，然后再报出真名，震惊天下吗？！”莫凡无语，简直不知风辰是从何处看的这些话本桥段。果然，那登记的人员显然并不知道莫凡是谁。懒洋洋地替他填好了擂台卡，登记人员随手递给了莫凡，莫凡拿完就走，在论坛边上安静等着。擂台赛还有三个时辰便要结束了。果然，已经有按耐不住的地级开始出场。几个地级轮番战到最后，留在台上的是一名地级初阶的青年才俊。此时。距离擂台赛结束，还有两个时辰。风辰怂恿着莫凡上去打，他知道，大哥对上地级，根本就是稳赢。莫凡却摇了摇头，还要再等。果然，场上跳出来了一个肌肉扎实的壮汉。他活动了活动筋骨，地级巅峰的气场便凛然而出。所有人都为那名地级初阶的青年捏了把汗，因为他看起来和这名壮汉相比，实在是太过弱不禁风了。果然。几个回合之后，初阶青年流着鼻血被抬下了擂台，所幸没有受到什么重伤。肌肉壮汉举着双臂，在台上高声喝着，引起了台下的一片欢呼。风辰贼眉鼠眼的朝四周看了看，至今也没有出现什么世外高人一样的人物。“大哥，不会就是他赢了吧，我怎么感觉这英雄大会没什么意思啊。”莫凡淡淡说道。“你没发现，这就是周家为了拉动应天楼周边旅游业所想出来的策略吗？周家那等大家族会在这等见血见肉的地方选出客卿？那未免也太不体面了。”风辰恍然大悟的点了点头。是哦，平民老百姓显然相当喜欢看这种这种修真人士大打出手的场面。围绕在擂台旁边的人已是人山人海，服饰也各异，显然都是从各地赶来观礼的。又陆续走上了几个挑战者，均被那肌肉壮汉打下了台。此时距离擂台结束，仅有两个小时。莫凡掐着点儿，轻飘飘的把那擂台卡往台上一扔，然后飞身上了擂台。“海蓝人士，请多赐教。”那肌肉壮汉嗤笑一声，但仍遵循着最基本的礼仪，抱拳道。“我乃附近的武馆大师傅，请多赐教，不过还劝兄弟趁早下台，不要受我这无谓的拳脚。”莫凡轻笑一声，他双指立于胸前。下一秒，身边金剑飞舞，齐齐朝那肌肉壮汉冲去。那肌肉壮汉显然练的是金刚诀一类的功法，浑身皮肤隐隐泛着金属的光泽，看起来犹如铜墙铁壁一般。他并不畏惧金剑的冲击，直直地迎接着飞剑的到来。果然，那金剑触及到他的体表，只颤鸣了几秒，便碎成了碎片。“哈哈，小兄弟这招式颇为漂亮，只是看起来有些不中用啊。”莫凡摇了摇头。下一秒，那原本碎成金片的金剑瞬间在那壮汉身边旋转起来，金片直直刺向他的眼睛与口鼻，令壮汉忙不迭的躲闪了起来。这类铜墙铁壁一般锻炼肌理的功法，最大的弊端便是无法修炼到眼睛等脆弱的地方。只要对准那些地方攻击，基本上完胜无疑。果然，那壮汉被金色碎片骚扰得不胜其扰，若放下手臂，便无法护住眼睛面颊，若不放下就无法攻击凌霄，弄得他颇为暴躁。他大喝一声，浑身震荡出一股真气狂波，把那金色碎片震离了体表。可莫凡什么都缺，最不缺的就是真气，下一秒，金色碎片重新凝结，又朝壮汉攻去，壮汉一时不察，顿时被攻下台去。此时距离擂台结束，还有将近两个小时。台下一时鸦雀无声，然后爆发出了一阵阵极为热烈的掌声。同时，城内的几处赌馆也发出了无数哀鸣。周家的英雄大会，除了可以拉动其他城市的平民来自旅游之外，还可以大大增加本市赌坊的收入。猜输猜赢，成为了英雄大会期间，应天楼最大的赌坊项目，可如今，莫凡这批黑马，让许多人都亏得血本无归。之后又上来了几个挑战者，莫凡无一例外的将他们攻下了台。擂台旁。一辆昂贵的豪华轿车里。一名贵妇面色十分不悦，正冷冷的看着台上的战况。但想到接下来事态的发展，她那不悦的心情也稍微降下去了一点。尽管台上这名青年实力十分强劲，又能怎么样呢？


		

第244章 钱家

        这也意味着，只要赢一场，钱家将要赢下今天整体的胜利。而接下来出场的这位，是无论如何也不会输掉的。她的嘴角勾起了一个愉悦的弧度，然后轻轻往后拍了拍手。路边。钱家弟子听到这掌声，竟自动的在中间让出了一条道路来。那蒙着蓝色面纱，跟随钱家弟子一路跋涉到此的队伍终于在人群显露了出来。仔细一看。他们竟护送着一辆极为豪华的轿辇，那轿辇蓝丝锦纹，金丝垂吊，看起来极为奢华，不知道其中坐的究竟是怎样的一位大人物。在这群蒙着蓝色面纱的人的护送下，那轿辇渐渐从后方一路驶向前方，在人群最前方停下了脚步。莫凡皱了皱眉。不是吧，一个小小的作秀式的擂台赛，需要拍出这么大的阵仗吗？思绪刚落。那轿辇宽厚的门帘便被掀起了一条缝隙。一道浑厚如同古钟的声音从里面响起。“少侠，好功夫啊。”他发出声音的一瞬间，连空气中的气波都出现了振动，莫凡略微往后后退一步，明白来者绝非善类。那轿辇的门帘越掀越高，一个鸡皮鹤发的古稀之人，缓缓从轿辇中走了出来，他浑身干瘦，唯有眼中射出鹰一般锐利的目光，他走下轿辇，缓缓朝莫凡走来。“我在京都，听说过莫公子的威名，以一己之力灭掉李家钱家，带领轩辕俱乐部取得海蓝市决赛的冠军，我说的对吗？”莫凡心里咯噔一下。糟糕，看来刚才的信息果然还是暴露出去了。他眯了眯眼，知道眼前此人绝对不可小觑。“老先生对我如此熟悉，我却不知老先生丝毫的信息，这未免有些不公平啊？”那老先生仰头笑了几声，笑意却始终未达眼底。“听说莫公子前几日在明月酒楼出了好大的威风，想必不会不清楚，如今来找你麻烦的是什么人吧？”说完这番话，他又上前几步，仔仔细细，从上至下的看了看莫凡。“不错，果然如传闻所言根骨极佳。”莫凡心中一沉，明白这人估计就是一会儿自己将要对战的对手。他上前几步。走到战场中央，双手抱拳，向这老先生行了个礼。“钱老先生好，我叫莫凡，请指教。”那老先生哈哈一笑，捋了捋胡子。终于，也报出了自己的名号。“惭愧惭愧，老夫名乃钱鹤立，天级一阶，周家客卿，也是此次擂台的最终关卡，此番应侄媳妇邀请而来，为自己的本家侄孙讨个说法，莫公子大可放心，我不是以大欺小之人，定会懂得点到为止。”此言一出，钱家首先沸腾了。要知道，这伙蒙着蓝色面纱的人，一直神神秘秘，不与钱家人多言。起先他们心中还犯嘀咕，莫不是夫人找来的周家人太过高贵冷艳，瞧不上他们钱家人。如今才知，人家的确有瞧不上的资本！天级！那是突破了地级，突破了大部分人的武学瓶颈的证明！多少人们口中口口相传的武学奇才，因为无法看破突破地级的关卡，而一生滞留在地级巅峰，无法向上再迈一步。而上升了天级的人，多半便一只脚踏入了大陆顶级战力的大门！钱家竟然还有此等实力强劲的亲缘！这让所有钱家人顿时像被打了一针强心针似的，无比的骄傲与得意起来。此时。钱鹤立再度开口道。“我猜小友与我境界相差颇多，所以这场比试完全可以不进行，你能赢到现在已很不错，小友莫要过于执着。”然而。只见莫凡眸色沉沉，面色坚毅，沉声道。“现在就开始吗？”……“嗯？”钱鹤立有些诧异的挑眉看了眼莫凡。“你当真要战？”莫凡抬眸，神色是一种一往无前的疯狂。“当真。”擂台两侧无数的目瞪口呆中。莫凡一声轻喝。顿时，八把闪耀着璀璨光泽的黄金长剑凭空出现，在他身边疯狂旋转起来。眼看钱鹤立就要飞到莫凡身前。然而。在钱鹤立飞到莫凡身前十米左右的时候，就在一刹那间，他突然像失神了一般，在空中毫无预兆地停顿了一下。下一秒，他直接紧闭双眼，完全失去意识的摔到了擂台之上。“什么？！”“怎么回事？！”一片混乱之中。莫凡眼中最后一丝金光闪过，片刻间便恢复如常。甩了甩头。他在心中默默感叹，天级的强者果然不好对付，幸好在这场战斗中，钱鹤立飞来时脑海中并无过多防备，因此才让他寻到可趁之机。钱家人此时称得上群情激愤。他们不敢相信，自家天级的强者，竟然会莫名其妙的倒在莫凡身前。这不是搞笑吗？！几分钟过去了，钱鹤立依旧一动不动。这场的胜负已然昭然若揭。在钱家人的面如死灰中。那几个面带蓝纱的人，已在片刻之中闪身进入了战场，仔细的扶起了钱鹤立。他们伸出手在钱鹤立鼻下探了探，然后对视一眼，从腰中取出一个碧玉的瓶子，在钱鹤立鼻尖处轻轻扇了扇。下一秒，钱鹤立的喉咙中发出了一声闷哼，他们终于放下心来。一个闪身。他们已带着钱鹤立回到了刚才那华贵马车处，然后小心翼翼地将钱鹤棣扶上了马车。车厢之中。“精神攻击？”有面带蓝纱之人轻轻问。旁边一位同样面蓝纱，较为高挑的人点了点头，算是默认了这种说法。探了探钱鹤立的脉搏。她轻笑道。“呵，不知是何等功法，竟有如此强的威力？有意思。”这人小麦肤色，身材纤细，一双凤眼勾魂摄魄，虽戴面纱，仍能看出绝顶美艳之姿。一开始询问那人也轻轻说道。“在圣女面前运用精神攻击，这莫少爷恐怕是班门弄斧。”“呵，是吗？”被称作圣女的美艳女子掀起窗帘，眼波流转的看向此时仍站在战场之中的莫凡。古剑，怪人。呵，有意思~擂台结束。莫凡取得了最终的胜利。


		

第245章 周家

        周家人特地坐着车前来，匆匆忙忙的向他颁发了奖杯，然后又匆匆忙忙的离去。显然也没怎么把这场英雄大会放在心上。莫凡拿着那块儿奖杯，随手递给了台下的风辰，风辰咬了一口，然后惊喜地告诉莫凡。“大哥，真的是真金的耶！很值钱！”莫凡却毫不在意，径直走向了那登记人员处“我想进周家拜访一下，可以吗？”等级人员懒洋洋地抬眸看了他一眼。“啊，可以的，历来擂台主都有资格进周家见我们家主的，你等一等，会有人来接你。”莫凡点了点头，思考着一会儿该如何寻找那人。尽管他通过象鼻，已经完全的锁定了那人的所在，绝对是在周家的应天楼内。但能不能找到，又有谁能确定呢？果然。不过一会儿，一辆车驶来。莫凡问他，可否带着他两个兄弟一起去。登记人员懒洋洋的点了点头。“啊，可以的，算是给你们赏赏光，让你们兄弟好好看看大城市。”风辰这回翻了个白眼，他趾高气昂的跟着莫凡上了车，还在背后朝那登记人员比了个中指。算什么东西，这么嚣张？三人乘着车，一路来到了最为繁华巍峨的周家门外。周家人果然对这场英雄大会并不颇为重视，只是场面似的给擂台赢者一个得会见周家家主的机会。周家佣人看到这辆带着擂台赢者的车前来，也并不甚恭敬，只是随意的把他们往家中引去。莫凡没想到潜入周家竟如此容易。他一路走，一路观察着这周家附近所有的天地元气波动。周家最高的应天塔内，有着极为强烈的元素波动，如果不出莫凡所料，那人应该正藏身于此处。随着佣人的指引。两人到了周家主院之外，主院之上，一位衣着华贵的中年男子正坐在主位之上，一脸倨傲地喝着茶，表情颇有些不耐烦。两人正往前走，突然，一个身型颇高，穿着一身银灰色西装的青年人，直接面色冷漠的无视了他们，身形挺拔的走进了院中，朝座上一行礼，然后道。“爸，除魔司有事找您商议。”坐上那名中年人皱了皱眉头，放下茶杯，对那年轻人说道。“岩儿，你或许忘了，今天是英雄大会的最后一天，我正要按照惯例，觐见擂台赢者，除魔司有什么事，就先往后放放吧。”被称作岩儿的那名年轻人皱了皱眉头，他终于转身，以极为不屑的神情，上下扫了莫凡三人一眼，然后轻蔑的说道。“不过就是一些趋炎附势，不惜在大众面前耍丑丢人，以攀附我周家的无耻之徒罢了，有什么好见的，难道还比得上我们的正事重要吗？”风辰闻言，额角青筋顿时暴起，一咬牙便要上前与那青年人理论一番，结果，他刚要冲出去，便被莫凡淡淡的伸出手臂，拦住了去路。果然，座上那名中年人发言了。“岩儿，你这话说的便不对了，人家参加我们的英雄大会，也是给我们周家面子，你这话要是传出去，以往后我们周家的举办英雄大会，可还会有习武之人前来参加？”周岩闻言。冷哼了一声，然后又以看蚂蚁的眼神看了莫凡三人一眼，拂袖而去。从始至终，莫凡没说一句话，待到周岩走后，他只是静静抬眸看向座上那名中年人，然后轻笑了一声。中年人这才想起招待他们三人。虽然之前，他对他的儿子那样说教了一番，可显然那番话也只是流于表面，并没有往他的心里去。“呦，怠慢三位了，着实是我那儿子不懂事，若说了什么话冲撞了三位英雄，三位英雄莫与小孩子斗气，可别见怪。”他淡淡的说了这样一番话，然后又拿起茶杯轻轻的抿了一口。风辰简直气得说不出话，他后退一步，然后双手抱胸，懒得再看着装模作样的周家家主一眼。莫凡却只是挑了挑眉，并未看出有什么情绪。“自然不会与令公子见怪，我此次前来，也是瞻仰周家各位的风采，不知周老爷可否有招揽我们兄弟几人为客卿的打算呢？”周老爷闻言沉吟了一阵，然后不置可否的捋了捋胡子，淡淡说道。“……这……我是有意招揽几位英雄为我周家效力的，可惜我周家今年招揽的客卿人数过多，仿佛没有多余的岗位，不如英雄向我说说，你有没有其他心愿，我一定会尽力为你达成。”莫凡勾唇一笑。明白自己的目的已经达到。他本来就未曾想过为周家效力，之前不与周家公子有所冲突，也只是为了引出周家家主的这一句话。“既然如此，晚辈也没有别的心愿，只是想在您这房子里逛上一逛，不知您可否允许？”周老爷倒是第一次听到如此荒谬的要求。他大笑。“往日里，在我这里求个一官半职或者财宝万千的人数不胜数，少侠这个要求我倒是第一次见，无妨，不如你今天就在府上住上一日，尽情的四处闲逛，我会让管家安排你的住行，你尽兴就好。”莫凡没有想到机会居然来的这样轻松。“这样就太好了，不过我们并不需要一天的时间，只需逛上一圈就好，感谢周家主的美意。”寒暄结束后。管家倒真领着三人在府里闲逛了起来。离开主厅。三人又去了周家花园，周家祠堂以及周家剩余的所有角落。离开主厅之后，管家精神百倍。甚至开始不遗余力的向三人介绍起了周家每一处建筑拥有的历史以及意义。莫凡听烦了，直接无奈的让他住嘴。管家丝毫没有被打击到的苦闷。继续侃侃而谈，看着宏伟的建筑，心中满是得意与雀跃。狂刀叹了口气，无奈的转头看向莫凡。他传音入秘道。“莫凡，你到底是来干什么的？至少绝对不是为了周家的客卿之位吧。”莫凡摇了摇头，此时的情绪也颇为低沉。


		

第246章 离开

        他已在府内徘徊许久，但仍然没有再次感受到男人的踪迹。奇怪。明明感受到那人逃进了这里呀。三人此行一无所获，只能一起回到了周家大门。管家恭敬的送别，还包好了一些周家的礼物与特产，作势要送给莫凡三人。莫凡拒绝了。探查无果之下，几人离开了应天楼。去往城郊。一行人准备回公寓了。不久之后。郊外。原本正朝城内赶去的几人，却被突然拦住了步伐。一身修身异族蓝袍，面带蓝纱的女子站在道路中央。风轻轻吹过平原，将那轻盈的蓝袍妥帖地吹在了女子身上，更显出了那女子火辣的曲线。她身材高挑，曲线性感。那小麦色的皮肤，碧绿的双瞳，以及媚眼如丝的眼皮弧度，更为她增添了一丝异域风情。显然这是一个危险又迷人的女人。那蓝袍乃是斜开叉的设计，直接从她的大腿根一路岔开，看起来别提多么性感诱人。然而。莫凡此时显然没有心情欣赏她的美丽。“如果没有猜错，你是钱家的人吧？钱家已经离开了，你却对我穷追不舍，还运用精神攻击弄晕了我朋友，呵……你究竟所谓何意？”一个时辰了。从周家离开之时，他本以为事件便已结束，可以带着伙伴返回公寓，宣告今天追查的无疾而终。然而，这蓝袍女子却突然从天而降拦住自己，与自己僵持至今。那女子轻轻勾唇，溢出了一丝清脆的笑声。“只是不舍得，就这样放你走啊……我若是知道此行前来应天楼，能见到你这样的奇才，一定会申请在应天楼多留几天的。”她虽然看起来有异族血统，一口汉话倒是说的顺溜。莫凡轻轻攥了攥拳。刚才的一个时辰内，他已与这蓝衣女子进行过无数次的缠斗。然而。这蓝衣女子速度飞快，可以说完全克制他的象鸣。刚才与钱鹤棣的战斗又消耗了他极为大量的真气，让他此时无法施展出黄金剑影。攻击不到，完全攻击不到。而那蓝衣女子仅仅一抬手，摇动手腕上的风铃，风辰狂刀便已齐齐昏睡了过去。这女人究竟是什么来头？简直有点恐怖了。僵持之下，莫凡开口了。“你既无意伤我，又赖着不走，那么究竟想从我身上得到什么？直说吧，别浪费时间了。”蓝衣女子又是一声轻笑。“莫公子也太没有绅士风度了，怎么能说……我赖着？”那蓝衣女子伸手绕了绕散落在肩头的黑发。“你知道……评价一个女子对你赖着不走……在中原，是什么意思吗？呵呵……我说了，我很欣赏你，所以珍惜和你相处的每一分每一秒，仅此而已。”莫凡暗了暗眸子。“所以，你打算和我在这里待上七天七夜，培养感情？”那蓝衣女子抬眸，绿眸如水波般一闪，让人不由的心神一荡。“其实我表现的很明显了吧……”捂唇一笑。“我在试探你的实力，看你还有多少能让我惊喜的底牌啊，可如今看来，莫公子并不打算在我面前坦露自己……啧……难道一定要到生死关头，莫公子才愿意出全力吗？”莫凡并未正面回答这个问题，而是回头看了看趴在地上呼呼大睡的狂刀风辰。“他们不会有事吧？”蓝衣女子无辜的耸了耸肩。“显然，我还没有打算在应天楼外大开杀戒。”莫凡又向她说道。“让他们醒过来。”蓝衣女子惊讶地睁大了眼睛，然后露出了一个甜甜的笑容。“莫公子你好天真，我让他们醒来，难道是让他们帮你对付我吗？”莫凡深吸了一口气。这女子少说有天级中阶的功力，无法发动象鸣，摧毁她的神志，他就无法取胜。既然赢不了。那么，陪她玩玩儿，想必也不会损失什么。“随你的遍，但你到底是谁？”蓝衣女子闻言，歪头一笑。“我叫苏菲娅哦，希望你能记住我的名字。”莫凡越来越有些摸不着头脑。“苏小姐……我相信你一定不是闲的没事干来调戏我，到底所谓何事呢？”蓝衣女子扑哧一笑。“苏小姐……你真是让越来越让我觉得有意思了……我姓穆勒，你叫我苏菲娅就好，哎……我只是看你根骨奇佳，想问你，愿不愿意加入摄魂殿啊。”摄魂殿？莫凡皱了皱眉，诚实的发出了疑虑。“老实说，我没有听说过这个组织，也不知道这组织是干什么的，你这样就让我加入，未免有些没有诚意了。”苏菲娅无奈地摇了摇头。“真是小乡巴佬，也是，这种偏僻地方，能有什么见多识广的好孩子呢？”……联想到这群面带蓝纱之人和钱鹤立一同进入的应天楼，莫凡又有些武断的做出了猜测。“你们是应城周家的组织？”苏菲娅嗤笑一声。“周家？还不配让摄魂殿归入他们的组织之下吧，钱鹤立是我的徒弟，我四处云游，随他一起来应天楼看看罢了。”莫凡眼角抽动了一番。“钱鹤立……是你徒弟？恕我直言，你到底多大？”苏菲娅又缠了缠肩头的黑发。“问女孩子年龄是很不礼貌的行为哦，他也不过才拜入我门下一年，我没有从小把他抚养长大哦，总的来说，苏菲娅就是看起来这么大呢。”莫凡得知了苏菲娅的目的，也就渐渐的褪去了紧张，他扶了扶额头，有些无语的说道。“先把我朋友弄醒，让我们回家吃饭吧，早饭还没吃呢，饿死了。”苏菲娅一个闪现，蓝裙飞舞，坐到了莫凡的车盖之上。她弯眼笑道。“我也饿啦，我们一起回家吃饭吧。”正说着话，苏菲娅抬起纤细的手腕，摇了摇手上的风铃。“叮铃铃。”狂刀风辰浑身抖了一抖，揉了揉眼睛，陆陆续续迷迷噔噔的从睡梦中醒来。风辰醒得最早。他看着那蓝裙女子，顿时怒不可遏。他一撸袖子，连忙冲上去质问道。


		

第247章 苏菲娅

        “妖女！你把我家大哥怎么样了！你竟然还敢坐在他的车上！给我下来！”苏菲娅轻轻一挥袖，风辰便被掀了个大车趴。“啧……少年……不要那么激动嘛，你家大哥不是好好的站在那里？”苏菲娅向前方一努嘴。风辰呲牙咧嘴的往过看去，果然看见莫凡还站在道路中，只是不住的捂着脸叹气，仿佛遭遇了什么挫折一般。此时。狂刀也飞了过来。他看莫凡无碍，顿时松了一口气。转头看向蓝衣女子，狂刀皱眉道。“刚才看小姐武功路数，莫不是摄魂殿的？摄魂殿一向与轩辕俱乐部无冤无仇，不知今天为何要捉弄我们？”苏菲娅惊讶的张了张嘴。“没想到这小小边陲小城，竟有如此见多识广之人，听说过我们摄魂殿的大名？”狂刀咪了咪眸子。“摄魂殿，专精精神攻击，乃是大陆里精神攻击数一数二的宗门，我这些年也算走南闯北，自然听说过。”含笑看向莫凡，苏菲娅调皮的眨了眨右眼。“看吧，你的朋友都知道，只有你这个小乡巴佬不知道哦。”莫凡一个闪现，已来到了车旁。他无奈道。“下来，我的车要开回去的，你坐在车盖上，我怎么开？”苏菲娅无辜的睁大眼睛。又一溜烟的坐到了副驾驶上。莫凡无语，正要说话。苏菲娅补充道。“要么跟我坐，要么飞回去好啦，只要你的真气还够用。”莫凡气笑了。不顾及什么男女有别，他直接拉开车门上车，一把握住方向盘，回头一喊。“狂刀风辰我们走！”“好诶！”经过刚才那一番交流。他们也知道这莫名其妙出现的蓝衣女子对自家大哥没什么恶意，即是如此，也不必再在乎大哥又有些什么新的红颜了，左右都是比不过大嫂的！幸好莫凡不知道狂刀风辰心中所想，否则一定会被雷的当场下车。一路奔袭。莫家一行人风尘仆仆地回到了城内公寓旁。想到那天出门还没有跟白九颜打招呼，他又加快了车的速度。还是早点回去为好。万一发生了什么，不知道白九颜能不能应付得了。苏菲娅此时坐在莫凡的身旁，含笑看着他皱起的眉目。“怎么说呢……莫公子长得还不错……此时心中有了牵挂，看起来……就更加迷人咯。”莫凡冷笑一声。“穆勒小姐真是会说话，若只是为了劝我入殿，大可不必如此吹捧。”苏菲娅向后仰去，用红唇靠近莫凡的侧脸。“或许……这是我的真心话啊。”说话间。车已奔袭致莫凡等我公寓外。白九颜听见那轰隆隆的车轮声，一脸惊喜地站起。冰凌不由噗嗤一笑。她又连忙收敛了神色，然后双手握在胸前，含笑等待着那个人的出现。然而。莫凡出现的那一秒。她的面色整个黑了下来。龙沧云挑了挑眉，冰凌则是气愤的皱起了眉。“搞什么啊这个人……枉费九颜在这里提心吊胆的等了他两天……他竟然！”白九艳也是皱眉看着面前那对男女。一个相貌美艳的蓝裙女子此时倒向莫凡的方向，无辜的看向他们三人。莫凡还一本正经的握者方向盘，一点都没有拒绝那女人的意思。搞什么嘛！莫凡此时也看到了白九颜三人。看到这三人无碍，他也放下了心来，然而，下一秒，他便察觉到了白九颜的面色有些不对劲。低头一看。这苏菲娅就像要贴到他身上似的，整个人都柔弱无骨起来了！明明刚才在路上还不是这样的啊？！紧急踩下刹车，停下了车。莫凡跳下车来。看了看白九颜，他无奈地耸了耸肩，然后没好气地对苏菲娅说。“穆勒小姐，需要我伸手拉你下来吗？”苏菲娅点了点头。“如果可以的话，我希望你抱我下来哦……”这人没救了。莫凡摇了摇头，然后转身向白九颜走去。“对不起，之前走的匆忙没有和你们说一声，你们这几天有遇到什么事吗？”冰凌愤恨的转身，重重哼了一声。白九颜则是轻轻一笑，并不回答。龙沧云擦了擦额头的汗，为了缓解尴尬，他开口道。“那个，莫凡发现了一个来者不善的杀手，追踪那黑影一路前去，也不是有心要瞒你们的嘛。”莫凡点了点头，然后说道。“确实是这样没错，我追踪着那道黑影一路进入了周家搜查，可惜搜查结果并不理想，周家并没有那人的气息。”一旁的狂刀还未反应过来面前两位女士为何不高兴。他一本正经地顺着莫凡的话头分析道。“原来如此，既然顺着那黑影追查到了周家，就说明周家一定与此事脱不了干系，至于没有气息这种事，想必也有掩盖的办法。”……气氛越来越冷，龙沧云摸了摸脸，有些搞不懂这些小年轻都在想什么。挥了挥手，他敷衍到。“好了，我们进屋再谈，我们在门口等了你半个小时，都有些想休息了。”莫凡有些受宠若惊的挑了挑眉。“是吗，怎么不直接进去？这门拦不住你们吧，真的一直在等我吗？”白九颜气的直接出手偷袭，一把拧住了莫凡的腰。“这是仪式感啊你懂不懂！还有！你车上那个女人到底是谁？！你都不打算解释吗？！”莫凡一时不察，着实是有些吃痛。他伸出手用力掰开白九颜的爪子，皱着眉头说道。“她说她是摄魂殿的人，那个钱鹤立的师傅，想要收我进摄魂殿，所以就跟着我回来了。”其他人非常识相，看到莫凡在和白九颜说悄悄话，都没有上前。白九颜闻言。直接皱眉看向苏菲娅。苏菲娅趴在车背之上，无辜的双手托腮，用那水波一样的绿眸看了回去。冷笑一声。白九颜恨声道。“不要进那个什么摄魂殿，这人一看精神不正常，怎么能这样盯着别人的男人看？！”莫凡立马点了点头。


		

第248章 吃饭

        然后，莫凡凑在白九颜耳边轻声道。“没打算进，那女人硬要跟着我。”距离如此之近，白九颜顿时红了脸颊，她后退一步，然后清咳了一声。“门开了，我们进去吧。”苏菲娅这时才从车背上翩翩而下。她的美太过扎眼了，有些路过的群众此时都看直了眼睛，不忍离开。苏菲娅轻笑一声，直接走到莫凡身边挽住他的手臂。“饿了……”莫凡吓得连忙甩开。白九颜捏了捏拳头，然后直接转身向屋内走去。风辰狂刀此时终于忍不住了，聚在屋外一阵起哄。莫凡狠狠的瞪了他们一眼，然后再一次扒开苏菲娅的手臂，向她正经的说道。“我不知道你们民族的礼节是什么，也不知道摄魂殿里教不教你们日常生活，但一般来说，女子还是不要离男子这么近为好，若是要来我家吃饭，别对我动手动脚，好吗？”苏菲娅翻了个白眼，收回了手。“无聊。”自来熟似的，她也一蹦一跳地进了莫家，一点外都不讲。莫凡叹了口气。然后带着那群已经要嗨疯了的朋友进入了莫家公寓。白希易这时才迎了出来。从一早上开始。他便把莫家从上到下的打扫了一遍，也算是对家里做出一份微小的贡献。家里收拾得热火朝天，一时倒也算热闹。直到门口传来了喧闹。他才意识到莫凡哥回来了。然而，他刚兴冲冲的放下抹布走出来，便看到表姐面色不爽的与他擦肩而过。刚心生疑惑。又冲进来了一个不认识的蓝衣女子，自来熟似的跟在了表姐身后，不知道与表姐是什么关系。这让他有些丈二和尚摸不着头脑。但莫凡回来的喜悦还是冲淡了这些疑惑。他冲上前去，双手紧紧握住莫凡的胳膊，然后不住地说道。“莫凡哥，你终于回来了，我想死你了！”莫凡此时肚子咕叽一叫。他立马不好意思的捂住肚子。“不好意思，我是饿的。”龙沧云站在一旁，这才如梦方醒，连忙对大家招呼道。“快来块来！我这把老骨头没什么能为大家干的！大家随我来！我出了好大一笔钱，让我们家厨师买了许多美味又丰富的食材，就等着给你们接风洗尘！”他走到莫凡身边，不住的向他介绍道。“莫凡，一会儿你可以大饱口福了，我买了燕窝，鲍鱼，鱼翅，各种山珍海味，保准能让你和兄弟们吃得心满意足！”莫凡摇头笑了笑，确实有些放松了下来。在这种时刻，他总能感觉到有一个家的温暖。走到主厅。庭中已摆了一张巨大的红木圆桌。龙沧云拍了拍手，对来往穿梭的人吩咐道。“莫凡回来了，还不快快上菜！为我们的英雄们接风洗尘！”来往的人一齐爆发出一阵惊人的欢呼，啊啊啊啊的叫个不停，一起往厨房涌去了。莫凡笑着坐到了桌子上。龙沧云坐在了离莫凡最近的地方。然后狂刀风辰，冰凌白希易等也按序排开，依次落了座。等到全部落座完毕。菜也陆陆续续上了起来。莫凡才察觉到有一丝不对劲。怎么回事。白九颜和苏菲娅不来吃饭吗？他看了看旁边的龙沧云，又看了看旁边的狂刀，觉得这种话还是不适合问老人家。起身抱了个歉。莫凡对龙沧云耳语道。“我去找一下我老婆。”龙沧云一脸理解的向他挑了挑眉，然后还竖了竖大拇指。莫凡不知道龙沧云想到哪儿去了，只能无语的笑了笑，然后走出了主厅，去白九颜的房子里找她。一进门。他便察觉到坏了事儿了。该死。那女人怎么到这儿来了？房子里。白九颜站在门口，正一脸冷漠的看着苏菲娅。苏菲娅则娇娇的靠在门口的柱子上，正在对白九颜说着什么。直觉告诉他此时不要靠近这两人为好。但想起主厅那一大桌食物，他还是硬着头皮走上前来。“老婆，菜上齐了，我们去吃饭吧。”白九颜冷笑一声。“你们轩辕俱乐部的饭与我何干？你就带着你的红颜知己去吃吧！”苏菲娅无辜的转头，用手指捂住嘴巴。“哎呀……不好意思……一不小心把你和我在应天楼外上的绮遇告诉给白小姐听了呢……不过……也是白小姐先问我的，她问我说，我对莫公子你有什么目的？”白九颜气的咬了咬下唇，愤恨道。“随口问问罢了，谁想知道！”她也是担心莫凡出事，所以才随口问了这硬要跟上来的女人一句。谁知道这女人就添油加醋的给她讲了许多有的没的，她心里当然是相信莫凡的，可也被那些话气的不行。岂料这时，冰凌莫名其妙的从他身后钻出来，然后跑到了白九颜面前。她伸长手臂挡在白九颜面前，然后恶狠狠的看着苏菲娅。“来路不明的女人，离九颜远一点。”眼看场中，局势就要一发不可收拾。莫凡闭眼喊到。“有没有人想吃饭！”苏菲娅从善如流地窜到了莫凡身旁。她举起了手。“我吃的哦，我饿了。”冰凌挽住白九颜，也不甘示弱的喊道。“我和九颜也吃！我和九颜也饿了！我们也吃！我们都吃！”白九颜着急的拍了拍她。“谁说要吃了？”冰凌更紧的挽住白九颜，愤愤道。“我们就要吃！这是我们辛辛苦苦在门口等他的酬劳，凭什么我们要饿着！”莫凡无奈的想死。“那各位大小姐，请吧。”主厅。其他人们目瞪口呆的看着莫凡。牛啊，不愧是莫凡。一回来，身后便带着三位美丽的妙龄少女，这是何等的人格魅力，他们不由得在心里为莫凡鼓起了掌。莫凡额角青筋直冒，一巴掌到了淫笑的最为起劲的风辰脑门上。“吃你们的吧！看什么呢？”而他原本落座的红木大圆桌上。龙沧云和狂刀则各自识相的往外移了两个座位。


		

第249章 蓝龙

        此时。蓝龙闻到了食物的香气，也懒洋洋的爬到了桌面上。苏菲亚震惊的亮了亮眼睛，然后冲上去伸手戳了戳他的翅膀。蓝龙被她激怒，冲上前去要咬她。她仅仅与那蓝龙对视了一下，蓝龙也瞬间褪去化形，沉睡在了她的脚下。苏菲娅轻轻弯腰，抱起桌面那只昏睡了的蓝色小龙，轻柔地抚摸着它的鳞片。“这只小龙很可爱，不如送给我，让我留个纪念吧？”莫凡皱眉向她伸出手。“把蓝龙还给我。”苏菲娅惊讶地睁大了眼睛，然后露出了一个甜甜的笑容。“它就叫蓝龙？好直接的名字。”眼看苏菲娅没有归还的意思，莫凡只好忍住，静静等着蓝龙自己醒来。最终。苏菲娅与白九颜一人坐在莫凡一边，气氛诡异的开始吃起了饭。龙沧云与狂刀对视一眼，贼兮兮的一笑，仿佛促成了一桩天大的好事一般。蓝龙此刻才幽幽转醒。它从苏菲娅宽大的袖袍中细细的嗷呜了一声，然后脑袋昏昏沉沉的从里面爬了出来。饭桌上就这样陡然出现了一只蓝色小龙。苏菲娅绕有兴趣的捧起了它。“有意思……被我的魔瞳正面击中，既然能苏醒的这么快吗。”蓝龙头晕目眩的晃了晃脑袋。什么情况？刚才不是准备吃饭了吗？蓝色龙瞳一竖，它猛然想起它昏迷之前看到的那个女人。那个女人！蓝色衣服！绿色眼睛！很可怕！浑身蓝鳞一炸，它抬头一看，更是彻底愣住，蓝色衣服……绿色眼睛……这不就是……这不就是！“莫凡！救命！啊啊啊啊啊！”下一秒。它直接爆发出一声大叫，从苏菲娅手中跳了下来，预备逃跑。“呦，居然还会说话？……老实说……这不是普通妖魔灵宠该有的表现哦……”苏菲娅双手托腮，笑眯眯的看着蓝龙。“老实交代，你是什么品种，从什么地方来？”莫凡皱了皱眉。他不动声色的把蓝龙从苏菲娅面前抱到了自己面前。蓝龙受了诸多惊吓，本想张口咬人，越闻到了一股熟悉的味道，顿时悲从中来，流下了几滴龙泪。“呜呜呜……我讨厌这个地方……”它伸出龙头蹭了蹭莫凡的胸口，一副受了天大的委屈的样子。公寓主厅。自从蓝龙张口说话的那一刻起，所有人都震惊了。他们睁大眼睛，一动不动的看着这个蓝色小怪物，连大气都不敢喘。这东西能自由变大变小也就算了。怎么……还会说话的啊？！这就说明，这只妖魔的级别怎么也接近地级了，接近地级的妖魔，会这么轻易被莫凡收服吗？！莫凡单手握拳，放在唇边咳了咳。“额……实在是偶然签订的血契，之前怕吓到你们，就没让它出来。”苏菲娅放下筷子，饶有兴致的淡淡道。“妖魔中，按照一般情况，黄品无灵智，可化用天地元素，玄品低灵智，可凝结强力招式，地品懂人言，甚至能成为独当一面的战力，世人只知三品，但……”她看向蓝龙。“古书上有所记载，三品之上，还有更加强大的存在。”风辰听到这里，显然兴奋起来。“小姐！你再仔细讲讲！我最喜欢听美女讲故事了！”苏菲娅轻笑一声。“不过是借前人博识，掉掉书袋罢了。”要说强大妖魔。还得从大陆的势力划分说起。大陆由于地理原因，被划分为诸多分散的城市与大陆外围的海洋。海洋周围均地形险恶，大部分地方非人类能够生存。在传说中，这海里均生存着常人不能理解的奇怪物种。曾有渔民看见一片浓雾的海上空有龙飞过，也有樵夫冒险进入海洋周边的地域，被鬼面蝙蝠咬的精神失常，惊惧而终。而大陆历代的强者们，从未放弃过对这两个地方的探索。在京都最大的藏书阁中。就有一本出自天级强者的自传，上面记载了他曾经亲自造访大海，在海市蜃楼之中，见过罗刹海海主，上古龙钱一面。那龙钱不仅体型巨大，口吐人言，还透过海市蜃楼将他直接打回了人间。从此之后，他身体遭受重创，一生停留天级，没能再向前一步。在他看来。那上古龙钱几乎已非凡间之物，而是能够封神的存在。而这样的境界又岂是地品能够概括。所以，他又按照想象，融合草药等级，把更高境界的妖兽划分为天品，仙品，神品。但这本自传极为宝贵，有权利借阅的人寥寥无几。因此，知道的人也寥寥无几。……大家目瞪口呆的听着，时不时滚动一下喉结。这太震撼了。他们大多数人从出生就一直蜗居在海蓝市，正是少数几个临近海洋的城市。这些人或多或少听说过关于海洋的传说。却从未像今天一样被如此详细的科普过来龙去脉，他们海蓝市周边那密不透风的铁幕，难道就是为了防那什么罗刹海海主进入吗？“啪啪啪！”“行了！赶紧回过神来！赶紧吃菜！再不吃，饭都要凉了！”莫凡无语的拍了拍手。一群人这才从震撼中苏醒。风辰摇了摇脑袋，整理了一下这庞大的信息量。他连忙伸长脑袋问道。“所以！这只蓝皮小龙是什么品？！天品？！仙品？！神品？！好家伙！让大哥捡到宝了！”莫凡头痛的扶了扶额。“不知道，说了是捡来的。”风辰又把热情的目光投向了苏菲娅。苏菲娅也摇了摇头。“我也不知道怎么划分其中的差别。”苏菲娅单手托腮，笑着看向莫凡。“随手能捡这种级别的灵兽，你真是让我越来越好奇了啊。”莫凡低头吃饭，没回话。这个话题很快翻过，众人澎拜的心潮也逐渐平息了下来。一行人很快吃完了饭。彼时已到下午。大家休息的休息，养伤的养伤。龙沧云逃也似的离开，其他人也各自回到自己的房间，开始休养生息起来。


		

第250章 找人

        莫凡坐在主厅之中，看着被大家打扫的干干净净的地面，心中有了一丝不甚真巧的实感。京都的竞赛还未开始。他已经提前见识了钱家周家两户大户人家，两家看起来都并不是十分容易对付的样子。那个在暗中监视他们的神秘人物。周家目前有不小的嫌疑。但证实之前，恐怕还要与周家周旋一番。一个周的日子转瞬即逝。今天和苏菲娅的缠斗，更让他明白，武学境界之间的却有不可逾越的鸿沟。所以，自己还需尽快再次提升实力才是。正当他想的出神之时。风辰冒冒失失的跑了过来。“不好了！不好了！大哥！”莫凡微微皱眉。“怎么回事。”风辰捂住膝盖，气喘吁吁的说。“是……是钱家……他们带来好多人……往咱们这里来了！出去买菜的兄弟看到的，绝不会有假！”莫凡闻言站起身，直接往大门方向走去。“这时候来这里？他们想干什么？”风辰苦着脸。“小的也不知道哇。”一路无话。莫凡来到大门口，果然看见大门被风辰关的严严实实，门外声音杂乱，一听便有不少人。走到门旁，莫凡问守门的白希易。“可知他们前来所谓何事？”白希易面色苍白的摇了摇头。“他们说来找人！我们担心他们找事，就直接把门关起来了！”莫凡眯了眯眼。“先把门打开。”“可是……”白希易露出了有点为难的表情。“先打开。”莫凡坚定的话语让白希易燃起了一丝信心。他从腰中掏出一大盘钥匙串，上前去小心翼翼的打开了大门后的锁。“吱呀-----”门被缓缓打开，门外的景象缓缓映入了莫凡眼帘。一辆熟悉的华贵蓝色马车停在了公寓门外，与之相随的，还有一大队人高马大的钱家卫兵。莫凡轻哼了一声。钱鹤立？他来干什么？走上前去，莫凡停在了门槛后，双手抱胸，静静等待着钱家人开腔。钱家显然还没有从失败的阴影中回过神来。他们仍是那副垂头丧气万念俱灰的样子，看到莫家的大门终于敞开，他们也只是抬眸看了一眼，然后不情不愿的上前了几步。一个领头的叹着气跳下马去，走到马车上，掀开帘子通传了几句，说完便走下了马车。马车里一片寂静，像是里面的人还没有做好出来的打算似的。一分钟过后。帘子还是被人掀开了一条小缝，然后，钱鹤立头上敷着冰袋，面色难看的走了出来。他清咳一声，然后走下了马车。提着袍子下摆走到莫凡面前，他深吸了一口气，然后说道。“莫公子，你好。”莫凡挑了挑眉。“钱老先生前来，所谓何事？如果我没记错，您是在周家工作的？”钱鹤立闭了闭眼睛，咬牙说道。“莫公子见谅，我此番前来，确实是为了寻人。”莫凡脑袋稍微一转，便猜到了他究竟要寻何人，但他还不想那么快把话挑明。“哦？寻谁？”钱鹤立抬眸看向他。“莫公子可曾见过一蓝衣女子？我之前一直处于昏迷状态，不久前才醒，一醒来，却发现她不见了……听属下说，她对莫公子颇有兴趣，我这才来冒昧问问。”“哦？”莫凡一直对苏菲娅口中，她与钱鹤立的师徒关系颇为怀疑。因此，便想顺便趁这个话头旁敲侧击一下。“不知这蓝衣女子与钱老先生是何关系，让钱老先生如此关心？”钱鹤立轻咳两声，然后皱眉说道。“实不相瞒，老夫是她的门外弟子……不过担个名头罢了，这女子颇为危险，若是她真的来寻了莫公子，莫公子还是把她交出来为好，我等也着急赶路，不便在此处逗留太久。”莫凡闻言，漫不经心地往后退了两步。“那就麻烦钱老先生在门外等等了，我这就回家帮你找找，若是有如你口中所说的蓝衣女子，一定给您通报消息。”钱鹤立猛的抬眸。“你这！”还未等他说完，莫凡已快步进了院内，然后“砰”一下把门关了起来。他并无意掺和钱家的事，若是能给自己减少一些麻烦，他自然也是乐意的。但若是苏菲娅不愿意走呢？还是先回去问一下她本人的意愿比较好。一路闲庭信步的在风辰的指引下走到了莫家客房处。莫凡敲了敲门。下一秒，苏菲娅便打开了门，笑着望向莫凡。“才这么一会儿就想我了？”……莫凡对这女人莫名其妙的热情，着实是有些头痛。但他还是决定先说正事。“你那徒弟来寻你了，带了钱家一大队人马收在公寓外，你要跟他回去吗？”苏菲娅无语的翻了一个白眼。“真烦……周家硬塞到我名下的客卿罢了，竟敢来管我的行踪……不去，不见。”莫凡有些无语的叹了口气。“看他的样子，像是认准你来找我了似的，你到底和他们说过些什么？”苏菲娅绕了绕自己的头发。“没说什么吧，只是说你资质不错可以收进摄魂殿，如果有机会真想和你打一架，想收你做徒弟，这种类似的话啊。”莫凡扶了扶额头。这种话……是个人都知道你莫名其妙失踪的话会去哪里吧？……叹了口气，莫凡说道。“所以现在怎么办？我去跟他们说你不在，他们也不会相信吧，要不然你先和他们回去，至于要不要进摄魂殿，以后再说吧，至少目前，我没有加入别的势力的心思。”苏菲娅委屈地努了努嘴。“真是无情啊……好歹我们度过了这么温馨的几个小时呢……”莫凡耸了耸肩。“总之，你的目的不就是想让我加入摄魂殿吗？我知道了，你之前要跟着我回公寓的理由是你饿了，现在饭也吃了，恕我直言，穆勒小姐，你要再留在我家的理由确实不太充分。”苏菲娅插腰烊怒道。“好哇，那个九尾大狐狸就能留在你家？！”


		

第251章 误会

        ？！这人？！莫凡一脸震惊的皱眉攥拳，向苏菲亚望去。该死。不会是被她看出来了吧？苏菲亚接着不依不饶的喊道。“她能留，我就留不得？！小乡巴佬，原来你是这种嫌贫爱富的人？！我这次如果回了应天楼，可能很久都出不来，到时候我去哪里找你？！”莫凡差点儿起了杀人灭口的心。左右看了看，见周遭无人，他才压下心中滔天的杀意问道。“……你刚才说什么？！”苏菲亚左右望天的卷了卷头发。“没有啊……”见苏菲亚自己不谈这个问题，莫凡也不由得松了一口气。他倒是真害怕苏菲亚在这里抖出来。虽然不知道她是如何看出白九颜的身份，也不知道她为何要帮自己隐瞒。但能瞒住就好。况且，这人确实眼界不俗。莫凡想了想。索性也顺水推舟，当做什么都没听到似的，皱眉说道。“这段时间都要在京都比赛，我们的分公司也在京都成立了，能跑到哪里去？不过你在这里等也没有意义，我目前确实不想加入任何组织，但你若是闲得无聊，想留在这里玩，我也不会赶你就是了。”苏菲娅眨了眨她那双水色的眼睛，身体略微前倾道。“那……你替我挡着那群烦人精？”莫凡随意的点了点头。“跟他们说你不在呗，想必他们也没那个胆子闯进我莫家来。”苏菲娅站直了身体，饶有兴味的看了看莫凡。“你与钱家那场对决，周家人可是一点都没出手，你就不害怕那群人深藏不露，为了寻我直接出手，掀了你莫家的屋顶？”莫凡皱了皱眉，正当他要开腔时，苏菲娅嫣然一笑，挡住了他的话头。她低头理了理自己的头发，然后抬眸对莫凡说。“好了，不逗你了，本来打算的就是会会你之后马上离开，你猜的没错，我确实没有多余的时间陪你在这里虚度，但我苏菲娅看上的人，还没有能跑得掉的。”她眼中眸光流转。流露出一种惊人的笃定。“所以，未来有朝一日，你一定会进入摄魂殿，拜入我的名下，到时，我一定会好好疼爱你的哦~”莫凡被今天这莫名其妙的奇遇搞得有点哭笑不得。“所以？”这时。突然，门外吱呀一声。苏菲娅利落地抬眸看去，瞬间在唇角浮现出一丝坏笑，下一秒，她突然上前两步紧紧抱住了莫凡。踮起脚尖，她轻声在莫凡耳边说道。“所以，我们还会再见的哦~”话音刚落。她已化作一道蓝烟，瞬间消失在院落中。正当莫凡皱眉，实在摸不清这女人的路数时。他身后传来了白九颜咬牙切齿的质问。“莫？！凡？！”莫凡咬牙闭眼，总算懂了刚才苏菲娅那莫名其妙的行为。他转头一看。白九颜三人正在门口，面色各异。龙沧云皱着眉，冰凌咬着牙，而白九颜则是双手叉腰挑眉看向他。扶了扶额。莫凡叹口气，向面前三人道。“我说她是故意的，你们相信吗？”此时。缓缓离开莫家的钱家队伍前端。那辆与现代生活格格不入的蓝色马车中。苏菲娅正翘着二郎腿，单手托脑，躺在车厢座位上。旁边有面带蓝纱之人捧上一叠水晶葡萄，苏菲娅百无聊赖的吃着，时不时像累了似的哀叹一声。钱鹤立缩在角落，着实有些不敢搭话。眼波流转，苏菲娅看向钱鹤立。“你可真听周岩的话啊，他让你带我出城游玩，你就敢带我去看擂台，他让你按时带我回去，你就能跟狗似地守在莫家门外，眼巴巴的望着我出来？”……在钱家呼风唤雨的钱鹤立此时就跟霜打了的茄子似的，只能硬着头皮挨骂。“师父，保护您的安全，本来就是弟子的责任。”苏菲娅冷笑一声。“你三跪九叩入了我摄魂殿，以摄魂殿秘法强行破境天极，叫我一声师父，确实也不亏，就是不知道这一生都无法再踏足仙级，午夜梦回之时，可否会有遗憾？”钱鹤立攥了攥拳。“钱家风雨飘摇，后继无人，当时若不能立马破境，一无所有的钱家，又该如何立世？与其寄希望于虚无缥缈的未来，不如握紧现在。”“徒儿，无悔。”苏菲娅闻言，又懒懒的往嘴里扔了一颗葡萄。“无悔？呵，好吧，且相信你。”钱鹤立闭眼，俯身叩拜了一下。“打扰师父游玩的兴致，着实是对不起，但除了周少爷的嘱咐，周老爷子出关之期也近在眼前，师父身为周家特级客卿，确实应该助一臂之力。”苏菲娅随手捞起果盘里的一颗葡萄，重重地砸在了钱鹤立脑门上。“知道了，闭上你的嘴，聒噪。”一路无话。另一边。龙苍云吞了吞口水，然后拿出一沓文件。“那个……比赛场地的抽签结果出来了，我打算叫你和大家一起看看。”白九颜冷笑一声。“云老，某人现在恐怕没心情听你的抽签结果。”咬牙切齿地看向莫凡，她补充道。“怎么，你的红颜知己跑了，你不去追吗？”莫凡此刻简直一个头两个大。他扶住额头，然后走过去抱住白九颜。“老婆，我错了，我真的错了，下一次，我再和别的女的距离小于一米远，我就天打五雷轰。”龙沧云没憋住笑。而冰凌则是尴尬的清咳了一声。白九颜被莫凡的动作和话语闹了个大脸红。片刻之后。她反应了过来似的，一把推开莫凡，然后红着脸低下头故意的拍了拍自己的身上，仿佛莫凡的身上有灰。白九颜抬起下巴逞强到。“云来找你有事商量，你还不快去？！别在这里和我唧唧歪歪的，我嫌那个女人的味儿还没散呢！”莫凡顿时大大松了一口气，然后又抱住了白九颜，重重亲了她的脸一口。“感谢老婆大人如此善解人意！那我就先去了，免得云老等着着急，以后肯定好好哄你！”


		

第252章 消息

        来到了龙沧云的房间。另外几个队友已在那里等候多时。龙苍云清清嗓子，嘱咐着莫凡和冰凌入座，然后便开始打开投影仪，向他们介绍起了这次大赛的选址。乃是京都郊外的天虎穴。顾名思义，里面居住的是虎类妖魔，不过其背上生有双翼，战力也是颇为凶猛。而他们的对手，则是一个来自别的城市的不出名小队。这第一关。顿时便显得有些轻松了起来。像之前的每一次一样，做完相关背景的介绍，龙苍云便催促着他们自行前去训练。京都的准备时间并没有市级比赛那么长。所以。几天之后，他们就要正式开始比拼了。比赛开始一天前。龙沧云带着莫凡五人，一路赶往京都郊外，准备先在就近的地方找一处落脚点。龙沧云原本还想着说不定在去的路上能遇到些什么事儿，可是没成想他们一行十分顺利，很快就赶到了目的地。“京都比我想象的可繁华多了，真不愧是京都啊！”入城之后。看着满城的繁华，风辰忍不住感慨。刚才站在城门口的时候，就让人觉得气宇轩昂高大巍峨，等进来之后，满城的繁华几乎会让人看花了眼。城中人流如织，亭台楼阁无一不华丽精美，就连路上走的行人，身上穿着的衣服，也比他们见过的好上百倍。尤其是城中人透出来的那股子精神气，就让人忍不住想要多看两眼。街道两旁摆着的摊位都是他们没见过的新鲜玩意儿，简直让人眼花缭乱。风辰实在是忍不住左顾右盼，一边感慨，一边咂舌，转头对莫凡说道：“大哥，这地方也太好了，如果以后能够一直留在这里就好了。”“如果你想留下来的话，也未尝不可。”莫凡比风辰的表现好多了，看到这一些情景也只是淡淡的笑了笑，神色淡定的很，一点也没有刚见世面的那种兴奋。“只要赢了这次的国家级比赛你们就能留下来，所以你还是要加把劲。”龙沧云看着风辰喜形于色的样子，忍不住提醒他。他们这次来可不是只是开开眼界那么简单，他们要做的是在京都彻底打响轩辕俱乐部的旗号，永远扎根在这个地方。风辰心痒难耐，立刻点了点头。“可不是嘛，只要我们能通过大赛就能一直留在这里，这次我无论如何都要赢，不过如果我真的不行，不是还有莫凡狂刀吗？他们两个肯定行，到时候我就跟他们两个混，哈哈！”“怎么这么没出息？还没开始比赛就打了退堂鼓。”莫凡笑了笑，重重地在风辰后脑勺拍了拍。“这次我们五个人都要努力，少一个都不行，明不明白，所以你这两天给我打起精神，收一收你的心，把精神放在正道上。”“知道了知道了，我哪能不知道啊。”想要留在这里的决心，完完全全的激发了风辰的动力，他现在恨不得直接冲上赛场，拿到一个好名次，从今以后，一直跟莫凡和狂刀留在这里。“我们以后也一定会成为很厉害的人吧，”风辰抬起头，看着广阔的天空感慨。“以后我们也要让别人这么羡慕我们。”“会有那么一天的。不过不管做什么事情都要专注当下，现在最要紧的还是通过大赛，除此之外，我们什么都不要想。”有的时候想少一点，总比想多一点要好。他们现在只是小角色，就应该做好小角色该做的事情，因为只有这样才能够一步一步成为大人物，那个时候他们想做什么都可以，这世上的阻碍也不会那么多。或者说，他们可以将这世上的阻碍完全不放在眼里。一通踌躇满志的发言过后。几人开始讨论一个特别严肃的问题，那就是接下来应该去哪里落脚。他们初来乍到，完全不知道应该去哪里，对这里的路线也不是很熟悉。可是比赛将至。几人必须要找一个地方好好休息，调整一下身体，这样才能好好的参加大赛。“我看这边的酒店挺多的，要不然我们随便找一家歇歇脚吧？”风辰忍不住建议。“你觉得呢？”狂刀看向了龙沧云，想要征求龙沧云的意见，虽然他并不在乎到底住哪里，但是他总觉得这个地方不能随便挑选，毕竟是关于大赛每一件事情，都要做到极为仔细才是。而且他也相信龙沧云在这件事情上一定有自己的考虑。要不然的话。也不会在到了目的地之后就站在路边看着来来往往的人群，而不是随便找一家酒店歇着。正如狂刀所想。龙沧云从进城之后就开始思索他们的落脚点，虽然这城中大大小小的酒店，多的数不胜数，他们随便找一找只怕都能找到心仪的，可是，龙沧云却并没有那么激动。“你看什么呢？”风辰看着龙沧云专注的眼神，有些疑惑的挠了挠头，实在是不知道他有何打算。“你看看，我们就在这儿站了一炷香的时间，进城的人，恐怕都已经不下百个。”“所以呢？这跟我们有什么关系？”风辰不明白为什么龙沧云这会儿不急着去找落脚的地方，反而是抱着胳膊在这里看来来往往的人，这些进城的人有什么好看的，不都是一个鼻子两个眼睛吗？跟他们也没什么差别。“难道你是在看哪个姑娘长得好看？”风辰越发摸不着头脑。“你难道都没有发现这些进城的人都有一个特点吗？”龙沧云叹了一口气，有些无奈的看着风辰，这家伙的脑子里面怎么一天到晚都是这些不正经的东西？“什么特点啊？”风辰挠了挠头，一脸的迷茫。“你觉得呢？”龙沧云并不急着回答，而是撞了撞莫凡的胳膊，想问问莫凡的意见。“我觉得他们都是长途跋涉而来，跟我们应该没什么差别，准确的来说他们应该都是奔着这场大赛过来的，和我们都是同样的目的。


		

第253章 进城

        莫凡平时话不多，可是每次说话都能抓住重点，让人忍不住感慨。风辰愣了一下，这才反应过来，连忙去观察，这会儿进城的人。这些人的身上都背着大大小小的包袱或行李，手上也拿着武器，眼神一看就是练武之人才有的坚毅。尤其是脚上穿的鞋子，大概是因为走路太久，所以脚面都特别脏，上面沾满了尘土和泥巴。这要不是长途跋涉而来的话，绝对不可能有这样的效果。“你观察的可真够仔细的，我刚才怎么就没发现呢！”风辰一拍脑门，总算是反应了过来，颇为崇拜的看着龙沧云和莫凡。这两个人的眼神从来都这么好。总是能够在细微之处发现一些别人察觉不到的事情。“看来我们这次遇到的对手会非常多，说不定你还会有特别厉害的高手。”龙沧云淡淡的开口：“所以我们必须要做好万全的准备才行。”然而一听就觉得头疼，虽然这场入学大赛十分重要，但是也没必要吸引这么多人吧？他到时候在台上不会直接打得散架吧？“的确。刚才从我们身边经过的，少说也有十个功力极其深厚的练家子。”狂刀深以为然的点了点头。莫凡则是一脸沉静，好像根本不会被这种事情困扰到。不过风辰也知道，这人哪怕是天塌下来，恐怕脸色都不会变一下的，所以风辰还是决定逗一逗莫凡。“要是遇到高手的话可就刺激了，我还特别想看你跟其他高手对打呢。”就算是有高手又能怎么样，那些高手即便是再厉害，莫凡也不是吃素的，到了最后肯定能把那些所谓的高手全部打趴下。“你就这么相信我？”莫凡笑了。“我不相信你我相信谁啊，大哥可是我们几个中最厉害的那一个。”不管在什么时候，风辰都从来没有对莫凡失望过，所以莫凡也从来都不害怕。“行了，不说别的了，我应该去找地方歇一歇了。”龙沧云拍了拍风辰和狂刀的肩膀。示意他们跟上。风辰一头雾水，一边跟着龙沧云往前走，一边忍不住发问：“我们刚才不是还在想着说没地方去吗？怎么这么短的时间内你就知道要去哪里了？”“我当然不知道啊，可是前面那个人知道。”龙沧云笑了笑，扬了扬下巴，示意风辰和狂刀往前面看。只见前面一行人衣着十分华丽，跟他们这种长途跋涉衣衫不整的人来说简直是天壤之别，而且身上的配饰以及武器一看就是极其名贵，不用想就知道一定是名门望族。既然是名门望族的话，知道信息的渠道一定比他们多得多，既然如此的话，龙沧云就决定跟着他们，这样的话，一定会找到一个不错的落脚点。这个时候风辰终于明白，刚才龙沧云为什么不急着自己找客栈，而是站在马路边观察旁人。像现在这样跟着别人去找客栈，总比他们像无头苍蝇一样乱碰的要好。街上人流如织，来来往往。龙沧云几人一直静静地跟在那群人身后，那群人也完全没有发现。反正大家看上去只不过是同路人罢了，也不会有人在这个时候心生怀疑。几人跟着那一路人，拐过了几个街口，总算是来到了一家酒店前。刚走到门口，就听见酒店内人声鼎沸，座无虚席，而且大多都是练武之人。一看就知道是来对地方了。龙沧云做事一向低调，平常这种热闹的地方他基本上不会参与，可是为了获得更多的信息，龙沧云还是毫不犹豫的跟着那群人进了酒店。侍应生忙的根本就没有时间招呼客人。龙沧云也没有生气。随便找了一个角落的地方坐下来，点了一壶酒和几样小菜，趁着等菜的功夫，几人坐下来安静的听着旁边人说话。“这次大赛听说能通过的人数极少，还有几家是已经确定了的，不过无论如何我都一定要闯过去。”“可不是嘛，不过你们知不知道大赛内容啊？听说今年的大赛内容有所变化，要到明天早上才能知道，不过我想，这种消息怎么瞒得住，总是会露出来一点点的吧？”“我也听说大赛内容有所变化跟往年的很不一样，但是也只是听说，说不准就是谁放的烟雾弹故意扰乱军心呢。”“那可不一定，万一是真的的话该怎么办，我们要是一点准备都没有，只怕刚上去就要被刷下来。”“就算有准备又有什么用，就算大赛内容有变化，到最后赛的不还是武力吗？你要是能打能斗，怎么赛都不用害怕，你要是实力就那么一丁点，当然该心虚了。”“我说说你这人说话怎么这么损呢，谁跟你说我没有实力了，你就知道我没有实力？”隔壁桌的两个人说着说着好像有吵起来的意思。龙沧云无奈的摇了摇头，喝了一杯桌上的清茶。他是来听消息的，可不是来听八卦的，只不过大赛内容变化这件事情龙沧云之前从未有所耳闻。如果大赛内容真的有变化的话，他又该如何应对？“你听隔壁，他们说的那么真……还是说有几个是被内定的，你说这几个被内定的是谁啊？是不是挺厉害的那种人？”龙沧云摇了摇头：“当然不可能。”如果是真的特别厉害的话，自然恨不得在天下人面前彰显自己的实力，将对手打得落花流水，从此以后在江湖展露头角。毕竟习武之人多有炫耀之心。即便是没有如果能力不错的话，也一定想要正大光明的打败对手，赢得这次大赛，而不是用一些裙带关系，想尽办法地挤入决赛。所以说。如果这次，有人凭借关系进了决赛，那也只能证明这个人是个无用之辈罢了。听完龙沧云的分析，风辰颇有些怨愤的拍了一下桌子。“真是有够受不了的，为什么就不能公公平平的好好比赛呢？！”


		

第254章 冲突

        “我们想通过大赛就得通过自己的努力，一点一点让对手认输，这些人竟然能够不费吹灰之力直接通过，我想想就气，你说我们以后要是跟这些人做同伴，还不知道会遇到什么离谱的事情呢。”龙沧云正要说话，隔壁桌便传来几声冷笑。显然是已经听到了风辰刚才的话。隔壁桌是一个五大三粗的中年男人，胡子拉碴的。他面前放着一把黑色的钢刀，想来应当是他的武器。“是哪里来的穷小子，竟然还敢妄想通过大赛？还没断奶就开始做梦，简直是天大的笑话，哈哈哈哈哈！”中年男人站起身来重重的拍了一下桌子，那桌子好像马上就要散架似的晃了晃。“别说你们会通过大赛了，只怕你们连我都打不过。趁早回去做梦去吧，别在这里丢人现眼。”这中年男人气若洪钟。说起话来一点都不客气，显然是没把龙沧云一行人放在眼里。不过说的也对，这里高手如云，龙沧云他们几人在人堆里一点都不扎眼，一看就是无权无势又没能耐的，要不然的话，中年男人也不可能趁着这个时候挑衅他们。“我们说我们的，干你什么事情？”风辰脸一红，就要站起来跟那个中年男人理论，可是却被狂刀按住了手背：“你冷静一点，不要在这个时候吵架。”“人家都欺负到我们头上来了，你还跟我说冷静，怎么冷静？”狂刀咬着牙压低了嗓子对风辰说道。“你看看店里的这么多人，这会儿都等着看我们的笑话呢，我要是不说点什么的话，岂不被当了缩头乌龟，等明天比武的时候被人家认出来，到时候我们连脸都没了还打什么架？”“哟，看看看，看看两句话就把这几个毛头小子吓得不敢动了，你们真是应该感谢我，让你们知道在这个时候知男而退，要不然等明天到了擂台上可就有你们哭的了——不过你们应该会直接被吓得尿裤子，连哭都哭不出来吧。”中年男人说完之后又发出几声爆笑。引得周围的人都笑出了声，显然是把龙沧云一行人当成了懦弱无能，心比天高的小鸡崽子。风辰这种火爆脾气哪里忍得了。但是他又被狂刀按住了肩膀，根本动弹不得，只能去跟莫凡说话。“大哥！你看我们都被欺负成什么样了，都到这个时候了，我们还有必要忍吗？我们虽然可能打不过那些高手，可是像这样的小角色，难道我们都不行？”一直沉默不语的莫凡终于站起身来。他端起了茶盏，走到了中年男人的面前：“这位壮士，说了这么长时间的话恐怕也渴了，喝杯茶吧。”“我可不是什么人的茶都喝的，你算老几，报上姓名来，我倒要看看这江湖之中，有没有人听说过你的名号。”中年男人显然是为了要在明天比武的这群人里面露个脸，所以刻意抓住龙沧云他们不放，就是想让龙沧云给他当靶子。“难道在这江湖之中一定要有名号才能够立足？”“要不然呢——像你们这种小虾米，连江湖之中最看重的是什么都不知道，还好意思来参加比武大会，赶紧回家去吧你们。”中年男子冷笑一声，一脸的嘲讽上下打量莫凡，就跟看垃圾似的，怎么看怎么不顺眼。“可是在我看来，这江湖之中最为看重的一定是一个人的能力，而不是一个人的名号。就像你听一个人说话，不是听他嗓门有多大，而是要听听看他到底说的是什么，有没有道理，您觉得呢？”莫凡云淡风轻的把那盏茶放到了中年男人的桌子上。“若是晚辈说错了，前辈也可以指点而三。”“你到底是哪里来的臭小子，竟然敢在这种地方教训我，你知不知道我随便拔一根汗毛都能直接把你的压死，你在这给我得瑟什么呢？”大概是因为莫凡的话说的太有道理。所以让中年男人无法反驳，只能提起嗓子大声嚷嚷。莫凡见状，脸色越发的沉静。“诸位看客都在，我并不敢在前辈面前张狂，只是有些事情实在弄不清楚，所以想要请教，只是前辈为何一直如此咄咄逼人？”“江山代有才人出，各领风骚数百年，老张头你如今不行了，竟然要被一个年轻小卒如此质问哈哈哈哈哈。”旁边显然是有人知道中年男人的名号，得见中年男人被龙沧云问住，不由的在旁边幸灾乐祸起来，引起旁人哄堂大笑。老张头被这么一嘲讽，越发觉得无地自容，看着莫凡那轻描淡写的目光，心里面便生出一肚子火，直接把桌子上的刀提了起来。“我这个人教训人从来不用嘴巴只用拳头，你要是有胆量就跟我打一架，要是没胆量就立刻从这里滚出去，从我眼前消失，从今以后别在我面前出现，我就可以放过你！”莫凡并不想在这个时候跟其他人动手。在大赛之前暴露自己的实力，实在不是一个聪明的举动。所以莫凡只是后退半步，神色冷静的说道。“如果我既不愿意跟你打，又不愿意离开这里，你打算怎么样？”风辰本来在旁边听着。一听莫凡不打算动手，连忙凑上前去，压低了嗓子说道：“像这样的小喽啰大哥肯定能解决的，干嘛要给他脸？”狂刀站在旁边无奈的摇了摇头，一把把风辰给拉了回来。“你别闹了，先看看莫凡打算怎么办，他这么做一定有自己的深意，再说了在这个时候吵架吵赢了又能怎么样，难道还能赢得什么吗？我们现在本来就应该留存实力，等到明天才是。”“但是这人简直是欺人太甚，我实在是有些忍不了。”风辰现在一肚子火，虽然知道狂刀说的有道理，可是实在是受不了，被别人在大庭广众之下这么羞辱。“我跟你说，如果明天让我遇上他的话，我一定要把他揍的连他爹都认不出来。”


		

第255章 劝解

        风辰愤愤地握紧了拳头。“你们几个在那里交头接耳嘀咕什么呢？我还是那句话，有胆子的话你们就一起上，我肯定会把你们打得落花流水，要是没胆子的话，立刻就给我滚出去！”老张头直接拔出了自己的刀。他对着莫凡的鼻梁：“赶紧的，我没有那么多时间。”“我说过了，我不可能和你打架。”莫凡抬起一只手，将老张头横在自己面前的刀挡开：“但是我也不可能离开这里。”“我他妈给你脸了是吧？你竟然还敢在这里跟我得瑟！”老张头说着就要提起刀，强迫莫凡跟他动手。风辰和狂刀的心都提了起来，但是好在旁边有人终于看不下去，站起身来走到他面前，试图把张老三给拦下来。“好了张老三，有些事情闹一闹就行了，何必弄出这么大的症状，大家都是习武之人，明日都是要参加大赛的，若是真的看不起对方，便可以在日后的比赛中一跳高下，你何必在这里欺负着几个初出茅庐的小伙子？”“我这怎么叫欺负，我这是教他们做人！”张老三悻悻地摸了摸鼻子，又忍不住说道：“这几个小子连规矩都不懂，难道我这个当前辈的不应该教教他们？”呸呸呸。什么当前辈的。不过是在这里倚老卖老，凭借着一个莫须有的前辈名号，想要欺负他们这些毛头小子罢了，风辰在旁边听着直翻白眼，差点都要吐出来了，真是没见过这么不要脸的人。“教道理行啊，但是你这时不时就要喊打喊杀的脾气，是不是应该改改？要不然到时候规矩没教好，反倒是伤了武林中人的和气，这不就不好了，况且我看这个小子也挺好的，你是前辈自然应该忍让一些，小辈的何必这么斤斤计较呢？”“对啊张老三，人家几个小孩子也没说什么，就被你这么一通羞辱，要是我的话我早就跟你打起来了，人家这几个孩子还知道尊敬长辈，不跟前辈动手，你也就适可而止吧。”“没错没错，张老三，你年年都来这一通，难道不觉得累？若是力气大的没处时，不如就回房歇着，明天早上在擂台上一见真章，如何？”这里本就座无虚席。有像刚才那样看热闹，希望能看到张老三给这几个年轻小生一个下马威的，自然也有心地善良，实在是看不过眼莫凡被这么欺负，出来帮莫凡他们说话的。张老三原本是打算好好教训教训莫凡的，但是被众人这么一说，自己脸上倒有些挂不上来，干脆直接把手上的刀重新收了回去拍在桌子上，瞪着莫凡。“今日这件事情看在诸位好友的面子上就算了，老子不跟你计较，只是若是明天到了赛场上，让老子再遇到你，老子绝对新仇旧账一起算。”“那便等到明日再说。”莫凡微微颔首，宠辱不惊，并没有一点庆幸，也没有一点死里逃生的喜悦，这样平静的举动，反倒是吸引了刚才来帮他说话的人的注意。“小伙子，你倒是很不错。”他上下打量了一番莫凡：“你很聪明，我是徐昌明。”几人很快落了座，互相介绍之后，莫凡才回答道。“其实这和聪明无关，只是我们初来乍到，对许多事情都不是很懂，若是在这个时候跟旁人争吵起来的话，事情越闹越大，以后只怕是没办法收场，况且我们志不在此。”“这话说的就很对。”那人满意的笑了笑，他前两年过来的时候总是有人恨不得刚入城就在众人面前炫耀一番，时不时的挑事，弄的人烦躁不已。可是真的到了擂台上反而弱的不像话。像莫凡这般，即便是遭到了挑衅，还能够隐忍的少年，实在是不多了。龙沧云也赞赏的点了点头。他刚才没有出手，也没有说话，也只是为了看看这几位少年的应变能力，莫凡的表现着实是让他十分满意。“明日就是大赛，你们几个可有什么准备？”“自然是凭借着一番本领，”风辰脱口而出。“我们一定会凭借实力通过大赛的。”徐昌明听了之后忍不住笑了笑：“果然是少年义气，勇气可嘉，勇气可嘉！”这次大赛单单是从人数来说，就已经比前两年多出去多了，再加上近来江湖多出后起之秀，想要在这次大赛之中崭露头角，只怕是难上加难，有多少人赛了十几年也赛不进去。不过徐昌明并不打算打击在自己面前的这几位少年。毕竟明天到了会场，什么就知道了。“徐大哥，大赛的事情我们想暂时先放一放，毕竟只要等到明天就会有答案。如今我们还是想找一处住的地方，本来说选在这处客栈的，只是不想再跟一些人低头不见抬头见。”莫凡说的自然是刚才那一些，在旁边起哄以及那个张老三了。徐昌明默认的点了点头。“我也是这么想的，这家客栈，虽然离大赛地点很近，但是也正是因为如此，住了不少人，这会儿直怕都没房子了，即便是有，只要一想到要跟这些人面对面，我心里就不爽的很。”莫凡赞同的点了点头。“这是我们初来乍到，暂时还没找到一个合适的落脚点。”“这有什么，我可是来过好几次的人了，走，我知道有一家客栈虽然离这里比较偏僻，但是，好在那里很是安静，晚上睡觉不会被吵到，可以好好休息休息，相逢即是有缘，走吧，我带你们一起过去。”徐昌明说着就站起身来，准备离开。龙沧云几人一听也立刻跟徐昌明站起来，准备去别的客栈落脚。可是一行人刚刚走到门口就被人给拦住了，而来到他们的人不是别人，正是龙沧云刚才一路尾随的那群衣着华丽的人。“几位少侠怎么这么快就要走了？我还以为你们今天要在这里住店呢。”为首的年轻男人挥扇说道。


		

第256章 重逢

        长得极为好看，再加上一身华丽的服饰，更显得他气宇轩昂，目若流光。看到他的正脸。莫凡才恍惚想起来，来人竟是那日在海蓝市与他有过一面之缘的云公子。他皱眉顿了一下，暗叹世界太小。莫凡淡淡道。“至今客栈的人实在是太多，所以我们决定换一下客栈，不知云公子有何见解，为何要拦住我们的去路。”“应该是我问这个话吧，”为首的年轻的人笑了起来：“我很想知道，刚才在客栈那个中年男人那么挑衅你，你都能忍得下来，是什么原因。”真不知道这个世界上为什么会有这么多好奇的人。莫凡默默的翻了一个白眼，但是仍旧礼貌的回答：“在下不喜欢莫名其妙的就跟别人打起来，尤其是在这种地方，有碍瞻观。”“没错，我们是来大赛的，不是来跟别人打架的！”风辰在旁边迫不及待的补充道：“要是想打架的话，明日去擂台上打不就好了，何必要在这种地方。”“那我若是想要跟几位公子切磋切磋呢？”“在这里不太好吧，况且我们舟车劳顿，恐怕不便。”莫凡正要回绝，可是云公子却直接打断了莫凡的话。“这城中的武馆多的数不胜数，比试要在哪里都可以，我们现在去稍微试练一番，就当是活动筋骨。况且比武这种事情原本就是点到为止，少才放心，我绝对不可能伤到你，我相信你也不会伤到我的。”这下可真是赶鸭子上架。相比于刚才那个张老三的无理取闹，云公子这番求战简直称得上是文质彬彬，可正是因为如此，却更加让人没办法拒绝。只是有一件事情莫凡始终都没有弄明白。刚才在场的人那么多，为什么云公子会专门拦住他的去路，一定要跟他比试一次。这实在是让人有些摸不着头脑。“大哥，其实我挺想跟这个人试一试的，你看，他看起来好像很厉害的样子，上一次我没机会和他遇到，要不然肯定要交手一试！”风辰兴致勃勃的分析道。“如果我们跟他打了的话，说不定就能判断出这个人的实力有多厉害，就当是给自己增添经验了，你觉得如何？”风辰手痒的很，拉了拉莫凡的袖子想要让莫凡同意。莫凡并没有立刻同意，而是转过头询问狂刀的看法。“如果只是单纯的试试的话，想来也无妨，况且我们要去的是武馆，在那里比试未必会引人注目。”“几位少侠意下如何，若是可以的话，不如我们现在就直接赶往武馆吧？”实在是却之不恭。莫凡点了点头对徐昌明说：“那这位公子……我们恐怕不能跟你一起前去客栈了，多谢你的照顾。”“不用不用，大家都是习武之人，若是你们不介意的话，不知道我能不能跟你们一起去看看？”这当然没什么不行的。莫凡点了点头，走上前对云公子说道：“那就有劳云公子带路了。”“几位少侠果然爽快，一看就是性情中人，我喜欢你们这样的朋友。”云公子勾唇一笑，带着莫凡一行人，以及徐昌明往武馆走去。在去武馆的路上，许昌明盯着云公子的背影，忍不住询问莫凡：“你觉得这个人的实力怎么样？我怎么觉得他好像很厉害。”不说别的了，单单说这人的身份恐怕就不一般。像这种富家子弟，从小不知道有多少练习提高自己能力的机会，而且看这人的根骨，只怕是从小就练习能力超全，要不然的话也不可能在大街上找他们几个比武。但他们口口声声说这是在活动筋骨，为明天的大赛做准备。可是他们几人也十分清楚的知道。如果这次比武失败了的话，恐怕对他们来说是一个不小的打击。随便跟一个人打架都打不过，还有什么好说的，只怕大赛通过这种事情，希望会更加渺茫。“没事的，等一会儿我们见机行事，你也不用那么紧张。要是还没开始你就有这样的想法的话，那就只能证明你已经输了。”不到最后一秒绝不擅自揣摩自己的处境，这是习武之人，最应该懂得的一条道理，要不然的话总有一天会被自己逼上绝境。一行人来到一处武馆前。对面为首那颇为英俊的男子想到了什么似的，停下了脚步。他对莫凡淡淡一笑，然后说道。“说来惭愧，我虽不是海蓝人士，但在海蓝也逗留了一段时间，了解了一些你们海蓝的势力分布，不知莫少侠是师从何门何派，来自何方的人士呢？”莫凡皱了皱眉。像是不懂他这个问题的用意。“海蓝市的势力分布？这和我是从何门何派有什么关系？你又为何想要打探？”那云公子朗声一笑，然后说道。“这便好了，我也是刚刚才想起，若少侠乃是隐士高人之徒或是神秘大家族的公子，我倒真不知该如何继续今天这场比试了……”“众所周知，大陆各大宗门可是护短的很，若是我不小心伤害到了他们的爱徒，那对于明天的考试可是百害而无一利啊。”风辰闻言，翻了个白眼。若是因为对手的身份过于强大，就收起自己跃跃欲试的挑战之心，这也不是一个习武之人应有的心态吧，而且这人好生自信，就没有考虑过自己可能会输吗？他嗤笑一声，轻声抱怨道“要打便打，不打就不打，娘们唧唧的……。”云公子眼中似闪过一丝寒芒，但下一秒就被温和的笑容掩过。“是的确是我多此一举了，来，各位兄弟随我入武馆，就当是为明天的考试热身了。”他迈步走到门前。守着门管的那几位门徒，仿佛认识这云公子一般，极为恭敬地向他鞠了一躬，然后打开了门。一行人便这样鱼贯而入来到了武馆之内。才进入院中，便有一个领头打扮的人，扬着笑容快步走到了他们面前。


		

第257章 灵域

        “云王……云公子，今日大驾光临，所谓何事啊？”云公子双手背后，淡淡一笑。“前几日，大师傅告诉我，参加考试之前，最好先进行一场酣畅淋漓的战斗，这样才可调动浑身筋骨，不至于在考试时不能适应……但我在城中闲逛多日，始终没有找到有与之一战的欲望的人……”他淡淡叹了口气，然后转头看向莫凡，露出了一个堪称欣慰的笑容。“可今日……终于让我遇到了。”风辰与狂刀对视一眼，这才懂得了这人的目的。原来这人不是偶然遇到莫凡，才心血来潮想和莫凡对战，而是处心积虑想找对手，今天遇到了还算顺眼的莫凡，这才当了拦路虎，找上了他们啊。风辰开始有些后悔前来了。他拍了拍莫凡的肩，然后附耳对莫凡轻轻咬牙说道。“合着这人想拿我们当磨刀石呢，大哥，咱们这趟真是不该来。”莫凡对他皱眉比了个眼色，示意让他站好，然后又摇了摇头，示意让他一切安心。其实这人找上他时，他就知道里面必有文章。打扮气质如此华贵之人，考试前一天在街上随便拉路人比武，必定有其中的名堂，他只是不想错过发现这个线索的机会。所以才答应了这个要求罢了。如今看来，考试之前进行某种比试，或许有利于明日的考试？但这目前还只是他的猜测，还做不得数，如今只好走一步看一步了。仿佛没有察觉到身后这对兄弟的动静，那云公子转过身来，又是朗声一笑，然后把莫凡介绍给了那名满脸堆笑的领头人。“这便是我今日在街上发现的小兄弟，性格以及谈吐都颇对我的胃口，这才邀请他来做我的对手，还请小师傅领路，为我们找一处场地进行比武。”那领头人连忙称事，然后弯腰摆手，将他们七拐八折的带入了一处露天比武台前。莫凡与云公子分别从两侧上场，然后站在了这露天比武台的两端。莫凡双手抱拳，淡淡看着眼前的人。“我们这就开始吗？”云公子笑着摇了摇头。果然。不过片刻之后，那领头人便从随身的盒子里取出一颗宝石，极为紧张的放到了露天比武台的中间。莫凡心里升起一股熟悉之感，他问道。“这是何物？”云公子淡淡一笑。“莫少侠真是健忘，才不过短短几个周的时间，就已经忘记了咱们那场比试开始之前，组委会主管所使用的东西吗？正是这东西。”莫凡皱眉道。“我的确对这宝石有印象，但他究竟是何物？”云公子轻轻挥扇，淡定中含着轻篾的一笑。“这正是大陆上人人趋之若鹜的灵域宝石。”灵域宝石？莫凡从原身继承的记忆中，从未有听过灵域这个词，在他心中，更不可能对灵域有一个明确的概念。如今听到灵域宝石这等陌生的名词，着实颇为抓瞎。奇了怪了，他在海蓝市也算见多识广，怎么从没听说过有这等奇怪东西。云公子看他还是不懂，便缓缓开口解释道。“灵域，是大陆不常出现的一种灵力集合空间，在一些不特定的地方，灵力莫名暴涨之后，空间波动便会出现波动，出现一些浮现在空中的虚影。”“人们遥遥看去，像是那里突然出现了海市蜃楼，走近一看，便会被吸入其中，通常不过一两个时辰便会出来，但也有人一辈子陷入其中，寻不到出来的办法。”他垂眸，看了看两人中间摆放的那颗蓝色宝石。“几十年前，有位专修空间系功法的大师发现了此种宝石，它可以复制灵域内的景象，只不过其中的灵气含量会大大降低，从此，这灵域宝石变成了名门世家常用的训练弟子的办法……”“今天你我，便要在这灵域宝石的空间中斗上一斗。”莫凡静静的听着，倒没有一丝不耐。毕竟，常识是自己在乱世立足的根本，海蓝市能够提供给他的信息量实在太小，他初来京都，面对自己不了解的事，便格外感兴趣些。静静观察着那枚宝石，他又开口问道。“这宝石看起来只是死物，但上面似乎隐隐有某种空间法术，那么该如何推动它呢？只能请修炼空间系的法师催动？”云公子有些惊讶的浅笑了一声。“莫少侠的观察力倒是和之前一样非同寻常，不错，今天身边这位小师傅便是修炼空间系法术的人，可以帮我们催动这个宝石，我们便以一个时辰为限，先出来者，赢下今天这场比试，如何？”莫凡不甚在意的点了点头。“当然没问题。”不过他又看向云公子，眸中有一丝光芒闪过。“但我有一个问题，实在十分好奇，云公子若是想进入灵域试探上一次，那上次组委会主管催动的难道不是灵域吗？你又为何要和我再进入一次，这其中难道有什么秘密？”云公子惊讶地挑了挑眉，像是没想到他会提出这个问题。不过下一秒，他就以扇捂嘴，轻轻一笑，然后说道。“海蓝市那种轻微的空间法术算得上是什么领域，实在是有些贻笑大方了，只不过是最低级的空间笼罩术罢了，今天我们要进入的，才是实实在在的灵域，并且，这将是京都除了初赛以外，所有关卡通用的竞赛方式。”说完之后，他自得的瞄了莫凡一眼，然后反问道。“你们轩辕俱乐部，不会还对这个消息一无所知吧？”这时。一直跟在莫凡身后，默默无闻的龙苍云开口了。“这位公子真是有意思，上赶着把内幕消息告诉我家孩子们，就不怕我们大展身手赢了你们圣殿？”莫凡震惊，皱眉的回头看向龙苍云。“你知道？那你为何不告诉我们？”云公子听到龙苍云如此轻而易举说出他的势力范围，也不由心生防备，往后后退一步。“你这老东西？！你是如何知道？！”


		

第258章 离开

        龙苍云哈哈一笑。“堂堂圣殿公子遇到这么一点问题就尽失风度吗？”云公子铁青着脸色。他转头对身边那位领头人使了个银色，领头人便顺势上前。他用双手笼罩在宝石周围，片刻之后，一个灰色的法阵从他手中升起，那宝石也淡淡散发出了蓝光。莫凡和云公子遥遥一望。两人便同时消失在那道光影中。龙沧云皱眉，不由的上前一步，然而眼前已经没有了莫凡的身影。风辰与狂刀紧张的上前。他们握住龙苍云的胳膊，紧张的问。“云老，大哥他不会有事吧？！”龙沧云看着空中那隐隐消散的蓝光，慢慢摇了摇头。莫凡如今的实力。已非寻常人能够伤到。今日能有此番历练，也算是上天对莫凡的眷顾。其实他刚才在入城之时跟上云公子，也并不是随便在路边抓了个人，而是早就察觉到他们的圣殿身份。莫凡今日一遭，其实也在他的预料之内。此时。莫凡在一阵快速转动产生的晕眩中缓缓镇静了下来。他努力睁开双眼，看向四周。此处青山绿水，鸟语花香，也算得上是一处世外桃源。只是。此处充沛的灵力已经在一瞬间占满了他全身各处经络，使他有些闷的喘不过气来。扯了扯自己的领口，他皱眉看向四周。如果不出意外，那云公子此时应该也正在他的不远处。果然。不久之后，他就听到身后传来的喘气声。莫凡皱眉往回一望，云公子显然也被此处强大的灵力压迫的呼吸有些困难。但比起他上一次在海蓝市的狼狈表现。此次显然是进步了许多。莫凡冷冷一笑，不再犹豫，直接召唤出噬狱神剑握在手心，然后静静的看着云公子说道。“说吧，你想怎么打？”云公子喘了一口粗气之后，勉力站直了身体。他手腕轻轻一挥。一柄细白光剑也在手中凝结，他看着莫凡说道。“莫少侠果然豪爽，已经不想和我有任何寒暄了吗？如此也甚好，免得我因上次的一面之缘造下杀孽，这也与我们圣殿的教条不符。”莫凡心中嗤笑一声。此人是何等水平，上次在海蓝市又不是没有见过，如今竟敢在自己面前大放厥词，说不想造下杀孽，简直滑天下之大稽。短短几分钟后。在莫凡的噬狱神剑离云公子的脖颈只有不到一毫米时，空中强力蓝光一闪，他二人又被吸出了此处空间。擂台之上。还未站稳的云公子惊心动魄惊魂未定地往后退了几步，额头上冷汗直冒。而莫凡举着金剑站在擂台中央，看起来别有一丝威武。云公子心中一片惊涛骇浪。上一次。他只是旁观了莫凡的实力与勇气，却没有亲自和他战上一战，这成为他回京之后心中一直不退的心结。如今。今日终于有缘可以和这人再战一场，没想到战果竟是如此的分明与凄惨。这让他情何以堪！此时，旁边施展灵域宝石的那人，连忙合上宝石盒子，一路小跑到云公子身边，对他不住点头哈腰，频频道歉道。“云公子，对不起，是我收阵晚了，害您受了惊吓！”莫凡皱眉看着眼前发生的一切。眼前这个不住点头哈腰的人，少说也是一个空间系法术的大师如今却对自己面前，这样一个看起来弱不禁风的年轻公子如此恭敬卑微，着实是让他有些看不下去。云公子的实力显然没有强到这种地步。那么让眼前这个空间系大法师，如此惧怕的人，想必就是云公子背后，那个名不见经传的圣殿了。真是奇怪。莫凡叹了一口气，看向台下。云老明明知道此人出自圣殿，甚至知道自己跟着的就是圣殿之人，为何还要一路随波逐流的来到了这里。难道真的不怕自己一行人出现什么危险吗？此时。风辰激动的声音已经从台下传来。“大哥！你真是好样的！我就知道你可以马上出来的！你赢了！对不对？！”莫凡无奈的笑了起来，然后向风辰点了点头。龙苍云此时站在风尘狂刀的中间，也向莫凡投来了赞许的眼神。但在接收到莫凡那保有深意的疑惑目光之后，又挑了挑眉，仿佛一副怎么样都不会心虚的表情。不再理会娱公子，莫凡独自下了擂台。走到三人身边，他回头朝云公子拱了拱手，然后说道。“感谢云公子如此慷慨大方，让我提前试了试这灵域宝石，京都未来的比赛方式着实先进，也让我领教了。”说完，他扭头就走。其余三人十分有眼色，自然也立即跟上。云公子苍白着脸色，哆嗦着嘴唇，看着莫凡潇洒远走的背影，愣是一句话都没说出来。那小师傅弯腰站在云公子身边，低头向他询问道。“云公子，需不需要我们……”他向云公子比了一个干净利落的手刀手势。但是云公子默默摇了摇头，眼中阴鸷的光芒一闪。“呵呵，等着吧，总有一天，我会在赛场上堂堂正正的打败他，不需要你多花费这些无用手脚！做好你自己的事吧，别多管闲事！”那小师傅十分识相的往后一退，又深深的鞠了躬。“是！对不起！是我多管闲事了，感谢云公子今日前来，此处蓬荜生辉，不胜荣幸。”云公子冷笑一声，然后深吸一口气站直。下一秒，擂台上白光一闪，云公子也失去了它的踪影。而旁边服侍的所有人，都虔诚地单手捂心，恭敬的弯下了腰去。离开了武馆。几人跟着之前偶然遇到了徐昌明，一起前往了他所说的那家客栈。此处地理位置虽不如之前那处客栈那么繁华热闹，但又别有一丝清幽雅致。莫凡看了看，觉得也颇为满意。一行人便在这里住了下来，准备着明天的参赛。其实。京都的初赛与其说是抽签，不如说是大规模的群体斗技场。他们抽中的天虎穴，正在附近的郊外。


		

第259章 聚集

        而这里之所以聚集了这么多人员，正是因为组委会有意把比赛场地大量的安排在了一起。这些场地彼此相邻。场外群雄纷争，所产生的冲突自然不必多说。但这似乎正是京都组委会想要看到的场面。每一年，他们都会选下这样的场地，很多俱乐部由于陈年旧怨撞到一起，还未进入赛场，就已经黯然退场。莫凡一行人在这样的忧虑中沉沉睡去，等待着第二天比赛的到来。第二天。一行人开始向郊外赶去。但看到城门口一副拥堵的嘈杂乱状。莫凡眉头一皱，知道一定有大事发生。“怎么回事？”“有大量地痞流氓到城门口闹事，现在参赛进程已经被迫停了下来，组委会在拼命打点处理，但收效甚微，没控制住局面，我们快去看看吧。”向周围人打听了一番，了解了情况的徐昌明这样说道。莫凡紧皱了眉头。“谢了，兄弟，我立马往城门口那边赶。”“这有什么，那边现在人很多，你们小心保护好自己。”结束对话后。莫凡简单而快速的向兄弟解释了目前的情况。一行人神色皆是凝重，他们飞速向前赶去，立马前往了城门口。刚到通往城门口的十字路口，他们立马被前方水泄不通的人群和车辆堵的不得已停了下来。莫凡伸长脖子往外一望，只见路上密密麻麻提着木棍的人头。徐昌明为难的往后问了一声。“兄弟，额，你看这……”莫凡果断的向徐昌明道了谢。“辛苦你了，兄弟送到这儿就好了，我们飞过去就好。”徐昌明立马劝莫凡道。“兄弟你小心着点儿，这儿一看就是是非之地，不宜久留。”离城门口走得越近。那哄闹打砸的声音越明显，兄弟们脸上的表情也就越凝重。“莫哥，这是真出事儿了啊？”跑到莫凡身边时，风辰紧皱着眉头问道。莫凡直接往人群里走去，其他兄弟在他周围紧紧围了起来。徐昌明说的果然没错。在城门口这边进行骚扰的都是一些地痞流氓，比当初的李家保镖们还有过之而无不及，各个身上纹的五颜六色，手中拿什么的都有，表情凶神恶煞，仿佛要生吃了别人。但他们好像并未对路人出手只不过是在阻拦竞赛队物走出城门口进入郊外罢了。城门口这边也有一些安保人员在尽力维护秩序。可惜由于在人头上大大不及对面，几乎起不到什么作用，在人群中看着无力又渺小。由于没人阻拦，莫凡还是带着兄弟们穿过拥挤的人群直直走到了城门口。果然。城门口也被一群地痞流氓牢牢地组成人墙包围了起来。莫凡看着这一幕直接皱起眉头，给龙沧云说道。“云老，这就是你说的，我们的参赛肯定没问题？这些人到底是怎么回事，你总要给我一个交代吧？”龙沧云也早就失去了之前的气定神闲，明显也是头痛着对莫凡说道。“我实在不知道是怎么回事啊，就在几个小时前，突然涌过来了这批地痞流氓，他们硬说入城是破坏了他们祖传的风水，于是又拉横幅组人墙的闹了起来。”莫凡又皱着眉头问道。“报警了吗？”龙沧云叹口气回应道。“当然报了，民警劝解了一阵他们就走了，然后民警走了他们又来，也不打人，也不打砸，就是堵在门口不让我们进去，后来警察也乏了，直接说让我们私下调解。”莫凡又转头四望了一眼这密密麻麻闹事儿的人头。“调解的成果呢？”龙沧云本来就头痛，被莫凡这一连串问的，更是烦的冷汗直冒。“对方根本不接受调解啊！他们唯一的目标，就是让我们无限期的关停这座城门口，不再破坏他们的风水，要不然，能用钱解决的事儿，我还能拖到现在吗？”莫凡听到这里，大概就明白了。幕后一定是有人指使，要不然这群人怎会如此无理取闹，用这样牵强的理由，强行守在这里几个小时呢？他直接低声在话筒里对龙沧云问道。“有幕后主使的线索吗？”龙沧云这才松了口气，感叹莫凡终究还是个聪明人。“莫兄弟果然还是能一针见血的，还在查，通过送他们来的车的车牌号，还有参与这次闹事的个别人之前犯别的事，被拘留时留下的相关人际关系这些，我们正在排查幕后的人。”莫凡听到龙沧云那边有所准备，这才稍稍松了一口气。“你那边有头绪就好，你觉得查出来的可能性大吗？”这时，旁边终于有几个地痞流氓，发现莫凡不对劲。他们朝着莫凡直接大摇大摆的走了过来，然后一把推了推莫凡举着电话的手臂。“这位大兄弟，没看见我们在这维权呢吗！你站这半天跟谁打电话呢！”兄弟们立马冲上来，推搡了那几人。风辰直接跳起来嚷嚷道：“你们推谁呢推！能不能长点眼睛，知不知道这是谁！”那几位地痞流氓对视一眼，张狂的大笑了起来。“呦,我们小老百姓不知道这位爷是谁呀？报上名来让我们听听！”莫凡冷哼一声，并未答话。“你们算什么东西？凭什么要告诉你们！赶紧滚滚滚！别杵在这儿惹人嫌！”风辰张开双臂，挡在莫凡身前，对围过来的那几人唾骂道。那几人自然是不愿意走，各自捏了捏拳头转了转脖子，摆出一副要好好修理他们一顿的样子。随着争执的持续。围过来的地痞流氓越来越多。转眼间，莫凡一行人已经被围在了闹事人群的中心点。龙沧云眉头一皱，知道今天恐怕不能轻易脱身。他直接又拿起电话，一个电话打给了方锐：“方锐，我现在在城门口，你知不知道这个地方什么情况？问问你爸，为什么不派人持续镇守？多人聚集这太影响治安了吧”走后门就走后门！问问还不行吗？！


		

第260章 进城

        方锐立马回应道。“好的！”过了一会儿之后。方锐打回了电话，对莫凡说道。“京都警局的韩局马上就到，协助你们那边组委会的工作，辛苦你们等一会儿了。”“好的。”莫凡眯眼，淡淡挂断了电话。不久之后。韩局终于姗姗来迟。他扶着帽子，满脸慌乱的跑来，莫凡看到他，边向他招了招手。韩局立马明白，这就是方公子在电话里让他寻找的对象。他连忙跑向莫凡，然后向他为难的笑了笑。莫凡皱眉问道。“这到底是怎么回事儿？为什么你们一点都处理不了？”韩局为难的回应道。“莫少爷，我们去了好几次了呀，但他们只是说和城门口那边有纠纷，守在那里等说法，又没犯什么事儿，我们也不能强行把那么多人都抓回去吧。”莫凡叹了一口气，自然知道这群地痞流氓是在钻法律的空子。“现在我和我的兄弟们被这群人给围住了，韩局尽快派人来处理吧，别到时候闹出什么事儿，让你也不好收场。”韩局神情一震，大惊失色。那群人反了天了，竟然敢围住莫凡，这不是变着法儿给他们找事儿吗？思考间，他已然亲自联系了出警小队，和他们一起往城门那边赶去。一阵呼啸的警笛轰鸣声响起。城门口。紧张的对峙还在进行阶段。那群地痞流氓围住莫凡一行人之后，并没有进行下一步的动作，只不过一直限制着他们的行动，不让他们退出包围圈。为首的那人一直在追问莫凡的身份，并且让他交出电话。莫凡冷冷一笑，并未理会。同时，他也制止了所有兄弟报出他的名字，莫凡倒是想看，这群人，不知道自己是谁的情况下，想对他做出什么，能对他做出什么。风辰附在莫凡耳边低声问他。“莫哥，不然我们直接打出去好了，这群人看着也不像是多厉害的。”莫凡摇了摇头。“这是法治社会，路上到处都是监控，我们大白天主动在路上打，是生怕进不了局子吗。”风辰烦躁的抬眼看了一圈。“这群人真烦，要开打就痛快打，不打就散了，把我们围在这里是想干什么！”狂刀踢了一脚风辰。“话怎么这么多，还嫌你莫哥不够烦？咱静静等着就是了。”龙沧云与莫凡均是未曾多言，只是静静地摆好了防守姿态，站在莫凡的两边。徐昌明哪见过这么大的场面，也只能是强装着镇定，摆出了打架的姿势。不久之后。方铭也赶了过来。方铭之前没有见过徐昌明，看到他如今如此紧张，还以为这也只是个新“入伙”的新人。于是，方铭安慰似地拍了拍徐昌明的肩膀，在他耳边低声说。“放心，我爸是市长，他们不敢打我们。”徐昌明惊讶地回头望了一眼，方铭嘿嘿一笑，摸了摸头发，显然是很得意的样子。这场没有人动手的紧张对峙，仅仅持续了不到十分钟。因为，还等到没发生什么，警车便呼啸而至。地痞流氓们听到这熟悉的声音，对望一眼，均是紧张的四散了。但他们跑的速度，自然没有警察下车的速度快。这次警局来的规模，显然比前几次加起来的还要大，很快，这些闹事的地痞流氓都被飞快下车逮人的民警控制住了。韩局也匆匆忙忙地下了车，四下张望着找人。看到韩局，莫凡懒洋洋地抬高胳膊，挥了挥手，向韩局示意自己的方位。韩局这才又连忙跑到莫凡身边，紧张的关心道。“莫少爷，你没事儿吧？那群泼皮有没有伤害到你。”莫凡摇了摇头。此时，后方倒是有人按耐不住了。方铭大摇大摆地走了出来，站到韩局面前，开玩笑道。“韩叔叔，只关心莫少，不关心我是吧，我好歹一个大活人，你怎么就瞅不见呢？”韩局一看到方铭，联想到刚才的险状，顿时吓得快晕了。幸好什么事也没发生啊！他擦擦额角的汗，紧张的说道。“方少爷！这……莫少爷也没告诉我，你也在这儿啊，要不然，我岂不是得带双倍警力前来，才能保护您两位的安全，对得起方市长的嘱托。”方铭不过是逗他玩儿罢了，哪里想到他如此紧张，他连忙摆手笑了起来。“没事，我就是凑个热闹找个存在感，你们继续聊啊！”莫凡无奈的对着方铭翻了个白眼，做了个手势，让方铭赶紧躲到后头去。看到方铭走了，韩局这才没那么紧张，他连忙问道。“莫少爷，你们刚才起冲突了吗？哪一方有主动动手吗？”莫凡摇了摇头。“我也一直在等着他们那边主动出手，这样也好给你一个，把他们押进局子的机会，可惜对面儿可能也想到了这点，一直没有动手，所以就僵持到了刚才。”韩局闻言，有点庆幸，也有点遗憾。“没有发生肢体冲突就好，毕竟大白天的，出了事儿不好交代，但是这样的话，我还是没办法处理他们，莫少，这事儿您看怎么办。”莫凡沉吟了片刻。“不能抓的话就算了吧，你们就按程序办事，我和云老先追查一下安排这一切的到底是谁，到时候如果找出确凿的证据了，再一并呈报给你。”韩局见莫凡并未为难他，也是深深地松了一口气，同时心里对莫凡暗暗的竖了一个大拇指。这种虽然认识市长公子，但不仗势压人，用权势寻求便利的人，京都已经很少见了。又寒暄了一番。韩局这才离开，去处理那群地痞流氓的教育工作。这群人毕竟没有做出什么实质性的危害举动，韩局在他们面前费劲地讲述了一番聚众的危害之后，也只能苦口婆心的劝返他们各回各家。所有人都知道，当警车离开以后，这群地痞流氓还是会回来，继续阻止他们进行竞赛。把那群人劝返完之后。一切似乎恢复了稳定。


		

第261章 疏散

        那群地痞流氓在警察的监督下。已经四散到各个街道，估计没有半个小时是回不来。之前被堵在路口的参赛队伍。此刻也都快速地恢复了前进状态，争分夺秒地往郊外赶。莫凡看着恢复秩序的城门口，心里并未轻松下来。究竟是什么人，能在确定下地点的短短几天内，就策划一起这么多人组成的暴动队伍。他心中有一个猜测，但毕竟没有证据，再猜测终究也是无用。目前最关键的问题是。组委会的安保力量，完全无法抵抗这支地痞流氓组成的抗议队。莫凡眯起了眼睛，摸着下巴，在思考处理方法。突然，莫凡看到了因为没打上架，而蹲在路边垂头丧气的风辰，他脑子里灵光一闪，顿时想到了什么似的。莫凡扯了扯旁边和他一样在苦思冥想的狂刀。“狂刀,我想到办法了。”狂刀惊讶地看他一眼，然后问道。“什么办法？”莫凡神秘地摇了摇头，然后打出了一个电话。“嘀嘀”几声响后。莫凡把电话递到了龙沧云嘴边，龙沧云好奇地看他一眼，然后还是接过了电话，想要看看莫凡葫芦里究竟能有什么幺蛾子。这时，对面有人开腔了。“喂？莫凡？找我什么事？你们在京都遇到什么麻烦了吗？喂？怎么不说话？”龙沧云惊讶地看向莫凡。这是轩辕长海的声音！莫凡用来解决安保问题的方法，原来就是轩辕长海吗！霎时间，龙沧云茅塞顿开，顿时嘴角含笑，老神在在的向电话那边回应道。“长海，恐怕要麻烦你，带着兄弟们飞京都一趟了。”什么？！轩辕长海闻言，直接疑惑又高兴的从椅子上跳了起来。他听出了这是龙沧云的声音。虽然不理解龙沧云为什么要用莫凡的手机给自己打电话，但听到能带着兄弟们去京都，他心里也是异常高兴。“老云，京都是出什么事了吗？”他怕那边不理解，又补充了一句道。“我们当然非常想去，但之前不是说，要等你们那边安定之后，再把兄弟们接过去吗？”龙沧云看了莫凡一眼，摇摇头叹气说。“当然是因为……京都出现了我都搞不定的事儿啊，所以需要你带着兄弟们来救个场……待遇一切从优，完事之后，绝对能让兄弟们风风光光的留在京都，或者回海蓝。”轩辕长海听到这话，又哪里会拒绝？他连忙哈哈大笑地问道。“出事儿了？！都没伤到吧？！放心！我现在就给兄弟们安排机票，绝对立马飞过去保护你们！有兄弟们在一天，绝对义不容辞，为各位大哥两肋插刀！”狂刀闻言，也是被轩辕长海这股子蛮劲儿逗的笑的不行。“行，你们收拾着，机票飞过来之后我们报销，到时候绝对给兄弟们顶级待遇啊！”莫凡此时也接过了电话，对轩辕长海说。“老板，辛苦你和兄弟们了，买好机票之后告诉我们时间，我们在机场迎接你们。”寒暄了一番之后，轩辕长海表示要下去安排人手，于是便挂断了电话。狂刀拼命地对莫凡竖大拇指。他怎么就能忘了呢，海蓝市不是一直有一支“虎狼之师”，在等待着他们的召唤吗！其余兄弟们看到这一幕，连忙凑了上来。“大哥，云老，说什么呢？！这么开心这么激动，难不成大家有解决的办法了？”风辰咋咋呼呼地问道。狂刀神秘一笑，拍了拍莫凡的肩膀。“托你大哥的福，最迟明天，你就又能见到之前海蓝市的兄弟们了！他们即将前来保卫我们的竞赛！怎么样？开不开心，激不激动？！”狂刀和风辰对望一眼，眼中都有明显惊喜的神色。能和那么多熟悉的兄弟共事，对他们来说当然是一件再好不过的好事，况且这项工作的风险也并不是很大，这群流氓瞅着不像是要打架的，只是为了拖延竞赛进度而已。只要海蓝市兄弟们好好守住这里，让竞赛能如期进行，这不就再完美不过了嘛！来自海蓝市的兄弟三人，立马一起开始对莫凡拍起了马屁。莫凡直呼受不了，招呼大家赶紧回家。……一阵常规的竞赛之后。轩辕俱乐部毫不意外地赢得了这场比赛的胜利。莫凡一行人踌躇满志的离开了郊外。没有人群与车辆的拥堵。一行人很快在路边打到了出租车，然后回到了莫家公寓。白九颜已经紧张的在家里等了许久，如今看到莫凡他们平安归来，心里也是大大的松了一口气。莫凡把今天发生的事大概的向白九颜讲述了一下，白九颜听的也是直捂胸口。听到海蓝市兄弟们要来，白九颜也显得颇为激动。这个陌生的城市总是显得尔虞我诈冷酷无情，能多几个同乡人总归是好的。安抚完白九颜之后，莫凡又向方锐打去了电话。“方锐，问题，我想我已经找到了解决的办法。”“哦？说来听听。”方锐的语气显然是将信将疑，不太相信莫凡所说的话。在方锐看来，京都所有的执法机关他都已仔细查问过。身为市长公子，都没法让那些地痞流氓给他面子，莫凡又怎么会说动那些明显已被别人收买的亡命徒呢？莫凡懂得方锐的犹疑，他并未兜圈子，直接向方锐说明了。“海蓝市那群兄弟，他们一直想来京都，我正好借这个机会，把他们调来京都，当我们竞赛的守卫。”方锐这才恍然大悟，心里多少有了刚才对莫凡不信任的愧疚。他又问到。“兄弟们实力如何？对付那批地痞流氓恐怕不强不行啊！”莫凡勾唇一笑。“这次也是巧了，恐怕就是地痞流氓撞上地痞流氓，就是不知道是海蓝的流氓厉害一些，还是京都的流氓厉害一些。”方锐哪里还能听不明白，他也是被这巧合逗得哈哈大笑。“不错，和莫大哥合作，真是轻松又爽快！”


		

第262章 迁徙

        “那我也十分期待您兄弟的前来！放心，他们的人事费，安置费我都和你一起负担！”解决了这个最关键的问题，莫凡和方锐两方都是松了一口气。之后，就静静等待着海蓝市兄弟们的到来吧！经过竞赛组委会那边的反馈，果然，在莫凡离开后不久，那群地痞流氓便又返回了城门口外围，把那块路口水泄不通地包围了起来。不过，由于组委会已经进入城外，他们今天的围剿，算是失败了。当天晚上。轩辕长海带着将近一百个海蓝市兄弟，轰轰烈烈地到达了京都。莫凡他们带着一大批车队前去迎接，然后又为他们找好了郊外附近酒店的住处。美滋滋的休息了一晚之后。第二天一大早，天边还冒着寒星。海蓝市兄弟已然早早的起床，自行分布到城门口外的各个角落。那群阻拦施工的地痞流氓还没来，海蓝市兄弟已然把他们的位置占光了！莫凡和白九颜他们昨晚也并没有回去，而是也在那酒店开了一个房，陪海蓝市兄弟们休息了一晚。早晨一起来，他们拉开窗帘往下一看，看着海蓝市兄弟们如此“敬业”，心中也是感动的不行。莫凡直接大手一挥承包了这家酒店的早餐业务，让他们推着餐车出去，一个一个的给海蓝市兄弟发放各类早餐供应。海蓝市兄弟们各自抱起了各自爱吃的煎饼包子，乐不思蜀的啃了起来。吃饱喝足之后，一阵轰隆隆的大卡车声音由远及近的传来。那群地痞流氓终于来了！海蓝市兄弟们胡乱一抹嘴，拍拍屁股站了起来，知道今天的大事即将发生。果然，那群人下车之后直直向他们走来。轩辕长海见状，直接站了出来，挡在了兄弟们前面。领头的那个直接凶神恶煞的走到轩辕长海面前问道。“你谁啊你！知不知道这是我们地盘！”轩辕长海装作不解的指了指背后的大大的“京都郊城”四个字。“这是京都，你们是京都市长？”领头那个直接被气笑了。“识相的话赶紧滚，我瞅着你们也不像保安，杵在这儿干啥呢！”轩辕长海继续装无辜。“我们听说在这堵着能拿钱，所以就带着兄弟们来了，怎么，只许你们挣钱，不许我们挣？”那领头闻言倒是轻松了下来，直接没过脑子似的对轩辕长海说道。“我们拿的又不是轩辕市长的钱！你们在这儿堵着能拿到个屁！赶紧滚，别耽误我们干正事儿。”轩辕长海立马捕捉到了那人话里的关键点。“拿的不是市长的钱？那你们拿的是哪儿的钱？分享出来让兄弟也发个财呗？”那人意识到自己说漏嘴了，但心里也并未多紧张。在他看来，眼前这一群人，不过是不知道从哪儿听说这个闹剧，于是也想来分一杯羹的地痞流氓罢了。领头那人冷冷一笑。“无可奉告，总之，不想你兄弟们缺胳膊断腿儿的，就赶紧带着他们滚！”海蓝市的兄弟乃是四散在城门口周围。此刻出现在领头那人面前的，也只有守在大门前面的那一点人。轩辕长海知道，是自己这里的队伍看起来人少，才会被对方这样肆无忌惮的蔑视，他冷笑一声，并未理会领头男人的挑衅，而是直接举起手指放进嘴里，吹了一个响亮的口哨。顿时。从四面八方涌来了不少海蓝市的兄弟，吓得领头那人微微一跳。“你……你们埋伏这么多人在这儿！什么意思！”轩辕长海又是冷笑一声。“我刚才说了，哥几个只是带兄弟们来这挣钱，我们大路朝天各走一边，你不要妨碍我，我也不妨碍你，咱各挣各的钱，想必你也不想一大早就把警察招来吧。”领头那人看着面前那么多人，一时语塞，失去了刚才那嚣张气焰。他结巴了半天，愣是一个字没说出来。领头那人大脑飞速运转，开始思考起面前这人难道真是……和自己一样来堵城门口的？如果这样的话，自己倒是没有和他们起冲突的理由了。本来就是拿钱办事，没必要打群架，惹得又要去局子里喝茶。不如就这样吧！让这伙人分一杯羹，倒也没什么，他在心里默默的决定道。领头那人立马大笑起来，拍了拍轩辕长海的肩膀。“兄弟说的这是哪儿的话！有钱大家一起挣嘛！这有什么！那我就带着兄弟们也到处去堵着了，咱今天也注意着点，别让那施工队进来，任务就算完成了，到时候哥可以给你点钱花花！”轩辕长海心里冷笑一声，点了点头，然后做了个手势，又指挥兄弟们分散到各处。由于轩辕长海一行人来的比较早，所以海蓝市兄弟占据的都是一些比较紧要的关卡与入口。领头那人转着看了看，倒也不太在乎，只要大家能一起抵御施工队的进入，就都能拿到钱，他才不管哪一方出了多少力，占了什么位置。很快，天色越来越白，路上的行人也多了起来。大家见到这两群凶神恶煞的混混蹲在路口，均是快步走过。从远方传来了施工卡车轰隆轰隆的声音，领头那人和轩辕长海对视一眼，都明白自己的任务要来了。很快，施工卡车便开到了驶入城门口必经的十字路口，同样，毫不意外的，他被一群人拦了下来。这时，异变突生。海蓝市那群小兄弟们瞅准时机，立马把京都混混往外推桑，还一口一个：“哎呀兄弟赶紧跑！那卡车要撞我们了！”那卡车司机也是个机灵的，见前方被海蓝市兄弟们推出了一条通道，立马咬牙发动油门，轰隆隆的往前驶进。这路口一开，倒也没有人真敢冒着被撞死的风险，挡在卡车前面，卡车一路畅通无阻地驶到了竞赛门口。领头那人见状不对，一把揪起轩辕长海的领子，怒发冲冠的开始质问了起来。


		

第263章 计策

        “你的手下是怎么回事？！怎么把这卡车给放进来了？！我说的不是很清楚嘛，得拦住他，咱们才能拿到钱！”轩辕长海哪里被人这么威胁过，他皱着眉头一把挥开了领头那人的手，拍了拍自己的领子。“我的兄弟救了你的兄弟一命，你还不感激？！没看出来这卡车司机今天发疯了，要撞人吗！万一出人命了，这责任你负担得起？！”领头那人哪里会相信卡车司机会冒着坐牢的风险去撞人。但他又找不出什么切实的证据，指证轩辕长海一行人在捣乱，于是只能忍气吞声的站到一旁，组织兄弟们在城门口门口拦住那辆卡车。轩辕长海也连忙坐起了手势，挤眉弄眼的让兄弟们也跟着去。海蓝市的兄弟是一起工作多年的，彼此心里有什么坏水儿都一清二楚，此刻自然也是心领神会，顿时都开开心心的蹦着去了城门口的门口。那卡车司机驶到竞赛门口，见到人实在太多，便不好再冲，于是只能又停了下来。此时海蓝市兄弟们又神色夸张地开始推搡京都混混。“哎呀，大家快跑！卡车又要撞人了！大家快跑啊！”经过上次路口的“虚假恐吓”，被老大训斥了一通的京都混混们，自然是不敢再相信他们的话，根本没几个被他们推动的，都不动如山的站在路口，挡着那名卡车的进入。但是，此时哪里由得他们相不相信。海蓝市兄弟们是直接手脚并用，开始把京都混混们往外拉，他们一起发力，京都混混一时不察，倒真被他们拉散了阵型。一时间，竞赛门口又空出了一条小道。那卡车司机瞅准时机，又发动了油门，开始缓缓往内推进。见卡车真的向自己驶来，旁边又有外力一边大喊：“快跑！”一边把它们向外拉扯，京都混混们当时就慌了，原本只是散乱的阵型，顿时被拉的没剩下几个人。竞赛里。盯着外面情形，随时准备开门的工人见状，直接瞅准时机打开了大门。卡车司机一踩油门，又是一路畅通无阻的，直接驶进了城门口。竞赛外面。此时领头那人已是暴跳如雷，指着那群兄弟的鼻子开始狂骂，口水都喷到了他们脸上。“你们是有病吗？让你们堵住！你们不动的话那卡车敢往里开？！”他的手下有人嘟嘟囔囔的抱怨道。“不是我们想动啊，新入伙那群兄弟拼命拉着我们往外跑，说卡车要撞人了，那卡车又真的开始发动油门，大家伙总是会害怕的嘛。”领头那人闻言，直接睁大眼睛，转头恶狠狠瞪着轩辕长海。“兄弟，你莫不是进来给我们添乱的吧？！我告诉你，你们再这样的话，今天一分钱也拿不到！趁早滚回家吃你娘的屁去吧！不行的话就滚滚滚，别在这儿碍手碍脚！”轩辕长海又是冷笑一声。“论时间，我和我兄弟们来的比较早，论人手，也是我们这边比较多，我看要滚也是你们滚吧，怎么堵怎么疏，那不是我和我兄弟之间的事儿吗？”领头那人一抹袖子，对着轩辕长海暴跳如雷道。“怎么？！就是想打架呗？！当我们兄弟伙怕你们不成！不知道从哪里来的生面孔，打死了恐怕都不知道有没有人给你们收尸吧！”轩辕长海闻言，直接掏出了手机，开始在上面按110。“怎么？大哥？说这种话威胁我们，就是想让我报警呗？到时候警察把你们全抓起来了，这个城门口还不是我和我兄弟的？能一起挣钱就一起挣，不能的话也别违法乱纪吧。”领头那人气得脸都红了，但他毫无办法。这不是一般的打架堵人，他是为了挣钱才来的，犯不上为了那点钱去蹲局子，但是让他就这么放弃，他心里倒也真的不甘心。“你到底是谁！为什么要来碍我的事，我他妈好好的在这儿挣钱，你干嘛来横插一脚！”“只许你们挣钱不许我们挣？再说我兄弟也是为了保障你兄弟的安全嘛，既然那辆卡车已经进去了，咱再吵也于事无补，还不如停停嘴仗，接下来的日子再好好合作呗。”领头那人狐疑的看了轩辕长海一眼，终究还是愤怒的一甩袖子，没再和他理论。就这样，连续几天。轩辕长海带领兄弟们和卡车司机里应外合，明明城门口外天天堵得里三层外三层，车队却次次如入无人之境，进竞赛跟进自己家似的。京都这帮地痞流氓竟然真拿他们一点办法都没有，领头那大哥这几天气的吹胡子瞪眼，头发都掉了好几根。你说这不是故意膈应人呢吗！打架吧，没对面人多，还容易进局子。吵架吧，屁用没有，对面那群人油盐不进，不知道是在社会上混了多少年的老油条。这眼看着是一分钱都挣不到了啊！领头大哥终于忍不了了。在无功而返的第三天，他一个帽子甩到了雇佣他闹事那人的桌子上。“利哥！这活真没法干了！那伙人天天来和我抢生意不说！还净是帮倒忙！我们兄弟伙也是牺牲时间来帮您干这事儿的，一分钱挣不到的话，也没必要再坚持下去了吧！”对面那人坐在老板椅上，背对着领头大哥。他眉头一挑，悠哉悠哉的开口道。“哦？你觉得那伙人是来跟你抢生意的？”领头那人听出了利哥话中有话，皱着眉头问道。“利哥？此话怎讲？”被称作利哥那人，慢悠悠的转动椅子，终于抬头和领头大哥对视了一眼。此时。如果莫凡在此处，一定会大惊失色！这个利哥。简直和那天在暗巷里伏击他们的人一模一样，那条极为狡猾的漏网之鱼，又出现了！可惜的是。此时，这人面前，只有那名怒气冲冠的领头大哥。那利哥轻笑一声。直接慢悠悠的从文件袋里甩出了一沓资料，砸到了领头那人的面前。


		

第264章 忽悠

        “自从你跟我反映过情况之后，我就帮你调查了，这伙人来自海蓝市，之前跟在海蓝市有名的地头蛇俱乐部，轩辕俱乐部的手下，你猜，这群人现在是跟着谁？”领头那人挠挠脑袋。轩辕俱乐部？这是哪号人？他也没听说过呀。利哥一看他这样子，就知道他不清楚，于是又悠哉悠哉的说道。“龙沧云，轩辕俱乐部的二把手，之前跟着莫凡从海蓝来到京都，现在住在莫凡买的小公寓里，平日里经常跟在莫凡左右，你现在懂了，阻挠你那帮人，是谁派来的了吧？”领头那人恍然大悟，直接怒目圆瞪，一拍桌子道。“好啊，竟然是莫凡派人来耍我？！枉我真的相信了他们的鬼话，竟然一直被他们蒙在鼓里耍的团团转！白白浪费了我三四天的时间！”那利哥扬起嘴角轻笑一声。“龙哥，不管怎么说，你也是京都有头有脸的人物，手下百十来号兄弟，被这样一群乡野村夫戏弄，我都替你觉得不值，你不会真的要默默忍下这口气吧……”那龙哥一拍桌子。“怎么可能！敢戏弄我的人还没出生！利哥，你放心，之前是和他们没有仇怨，道上规矩，不好下手，如今知道他们故意戏弄我，我一定不会放过他们！”那龙哥目露凶光，咬牙切齿的说道。“利哥你等着，明天我一定让他们彻底后悔！这群狗娘养的乡下来的……就让我给他们长长记性，让他们知道，在这京都，谁该惹，谁不该惹！”被称作利哥的人轻笑两声，最终还是挥挥手，让龙哥出去了。那龙哥一踏出办公室，直接一个电话打了出去，边说，边露出了阴测测的笑容。第二天。轩辕长海按照惯例，早早的等待在了城门口的大门口。他吃完莫凡给他们包下的酒店餐车专供早餐之后。大咧咧的擦了擦嘴，百无聊赖的等待着龙哥带着他的兄弟前来。没来京都之前，他还以为这是一场硬仗。来了京都之后，他才发现是自己太多心了，这边围堵着城门口的人，明显是拿钱办事的江湖大哥，智谋都一般，极好糊弄。如果不出意外，再忽悠他们个一两天，这大哥拿不到钱，肯定就要撒手不干了。到时候。自己便又可以带着兄弟们回海蓝，过自己的闲散生活。轩辕长海自己想得挺美，兄弟们也明显没有第一天来时那样紧绷，都松懈了下来。果然，大家吃完早餐之后，龙哥的大卡车照常轰隆隆驶来了。不知为何，今天那卡车扬起的尘土，好像比往日的大一些。轩辕长海并未在意。他以为只是今天龙哥带了更多的兄弟来，连续几天没有收获，龙哥多带点人手前来，倒也可以理解。那卡车在他们不远处停下了。停稳之后，那卡车的后门往上一翘，副驾驶位被人狠狠一把推开，龙哥和他的兄弟们又像往常一样，恶狠狠地跳了下来，然后成群结队地向他们走来。“大龙哥，早上好啊。”轩辕长海懒洋洋地朝大龙哥打了一个招呼。大龙哥恶狠狠地从嘴角挤出了一个笑容，对着他皮笑肉不笑地回应了一句。“贤弟，你倒也是一贯的早嘛。”轩辕长海懒得跟他拌嘴，于是又不再说话，只是静静的守着大门口的位置。大龙哥转身对着身后的兄弟们使了一个眼色，兄弟们从善如流的点了点头，然后像往常一样四散开来。大龙哥走到轩辕长海的身边停下，他长吁短叹了一声。“也不知道今天能不能挣到钱，自从贤弟来到了我的身边，我这群兄弟可是天天喝西北风啊。”轩辕长海笑了一声。“也不知怎么的，这卡车司机是日渐凶猛，我们两伙人硬是拦不住人家，这也没办法。”大龙哥心里怒意更甚，冷笑几声，然而面上却毫无表露。他伸出手重重拍了拍轩辕长海的肩，装作感慨地叹了几声，又转头对轩辕长海开腔道。“这几天哥也看淡了，能不能挣到钱是其次，能认识你这个小兄弟，倒也是咱的缘分，今晚，不管如何，咱都带上兄弟出去聚一波，如何？”大龙哥这话说的慷慨，轩辕长海倒也不好拒绝。他沉吟了片刻，然后犹疑着点了点头。要说愧疚，轩辕长海是没有的，龙哥挣的毕竟是不义之财，但毕竟阻碍了别人的财路，轩辕长海终归还是有些心虚，不好意思就这样堂而皇之的接受别人的好意。他心里打了会儿鼓，还是决定等会儿把这件事跟几位大哥报备一下。没说几句话，那建筑车队也驶到了。轩辕长海故技重施，继续和兄弟们里应外合，配合着建筑车队的进入，果然，不一会儿，那车队还是进入了竞赛，大龙哥一行人被这群内鬼扯来扯去，愣是一点用处都没派上。轩辕长海用余光瞥了一眼大龙哥。只见大龙哥今日神色嘲讽，目光沉沉，并不像往日那样暴跳如雷，不被指着鼻子骂，这本来应该是一件好事，但轩辕长海的心里不知为何，竟闪过一丝微妙的不安。难道，大龙哥看出来自己是来故意扯后腿的？那他为何迟迟不发难？甚至晚上还要邀请兄弟们出去小聚？轩辕长海眉头一皱，终于发现了此事的不寻常之处。但他面上并未表露出来，俺是借口尿遁，逃到洗手间里，向几位小兄弟发去了消息。“今晚龙哥约我等兄弟外出小聚，怀疑有诈，我随机应变即可。”发出去的一瞬间，他便收到了三条回信。“静观其变，保持联系。”这条消息来自莫凡。“顺水推舟，别打草惊蛇，咱争取反将一军。”这条消息来自狂刀。“老板别怕，哥几个保护你，不会有事儿。”此等朴素的承诺，自然是来自狂刀。轩辕长海逐条读完，嘿嘿一笑，心里也是一暖。他随即把手机揣到了兜里。


		

第265章 发现

        半晌之后，他施施然的出了洗手间，继续走到大龙哥身边，毫无异样的与他并肩而立。时间很快到了下午。今天一天的围堵又是无功而返，但大龙哥始终没有再在轩辕长海面前生过一次气，而是一直不住的冷笑，这让轩辕长海更加坚定了自己的判断。车队开始收工，外围那群兄弟知道再堵也是无用，只得怏怏的让出一条道来。大龙哥见状拍了拍轩辕长海的肩膀。“兄弟，咱今天也别在这儿傻站着了，现在就收工吧，带兄弟们出去玩一玩。”轩辕长海眼皮一跳，敷衍着回应道。“好哇，我们具体要去什么地方，我先问问兄弟们都去不去。”大龙哥哈哈一笑。“这个我也没想好，不过你问那么细干什么？怕哥把你卖了不成？你先带着兄弟们上我那车里坐着，我们找个地方拜个把子，也算多认识一个朋友，以后找合适的机会再合作嘛。”轩辕长海扭头问他。“以后？你以后不来城门口堵他们了？”大龙哥又发出了那熟悉的阴测测的笑容，他举重若轻地又拍了拍轩辕长海的肩膀。“有你这个小兄弟在，就算我在这待上一个月，恐怕也是一分钱都挣不到啊，就算我不吃饭，我兄弟们也要吃饭，所以我们以后应该就不在这儿干了。”轩辕长海心中不知是喜是忧。大龙哥透露出要撤退的消息，这本来应该是一件好事，可今天这大龙哥的表现实在是反常，让他不得不怀疑，自己已经被对方看穿。见轩辕长海不说话，那大龙哥直接抬高手臂，站在人群中央高呼道。“兄弟们！我们这三四天一起并肩作战，也是有缘！明天开始，你大龙哥就不来这儿了！今天是我们聚在一起的最后一天，所以都给个面子，晚上出去聚一波，大家说怎么样！”“好！好！都听大龙哥的！”大龙哥带的兄弟那边都开始振臂高呼起来，拼命响应起大龙哥的号召，他们如此气势磅礴，弄的海蓝市兄弟的心情也是颇为激昂，跟着吹起了口哨闹起了哄。轩辕长海见已经无法阻止，只得从善如流地答应了下来。他和兄弟们就住在这附近的酒店，本身也没有配备交通工具，大龙哥说要载他们一程，他们到也不好推却。只是，上车之前，轩辕长海又给几位兄弟发去了消息，表示自己已经上车。几位老大都表示让他不用担心，他们已经筹划好了一切。这边。警察局里。莫凡，狂刀，风辰，还有韩局，正盯着屏幕上那移动的红点看得聚精会神。韩局偏过头问莫凡。“莫少爷，你确定今晚会有大事发生吗？”莫凡淡淡的点了点头。“这事一定很大，非常大，要不然我也不会请韩局出马。”自从早上轩辕长海跟他们通过信之后，莫凡便第一时间猜到了大龙哥的打算。这世上哪儿有请断自己财路的仇人出去吃饭的道理，这大龙哥一定另有打算，恐怕是想把轩辕长海他们拉到一个僻静的地方，直接实施报复。这种规模的群架，光靠莫凡出面自然无法合法制止，于是，他又马上联系韩局，请求帮忙定位轩辕长海的手机号。韩局早就对城门口附近的局势焦头烂额。这些天，两百多号人成天围堵在城门口那个路口。他们警局一天接到的投诉也是不胜其数，可那拨人极为熟悉京都的政策，都小心翼翼的打着擦边球，并没有违反什么法律，他实在是拿那伙人没办法。如今，他从莫凡嘴里知道那伙人要犯事儿，虽然还没有掌握确切的证据，但被困扰多日的韩局自然也是责无旁贷的参与了进来。“莫少爷，不论如何，你都一定放心，我们这边也一定会竭尽全力的实施监控和保护，绝不会让大龙一伙人对你的兄弟造成任何无法挽回的损害。”莫凡点了点头。“那就好，也感谢韩局理解，我请海蓝市的兄弟前来帮忙也是情非得已。”“莫少爷，这我非常理解，有时候，非常手段，只能用非常手段来应对，这几天城门口的计划也一直在如期进行，这正说明你的决策非常正确。”韩局用十分欣赏的眼光看了莫凡一眼，然后继续说道。“看来，等我们抓了大龙哥之后，你那边就彻底可以顺利找出幕后黑手了，我先提前恭喜莫少爷。”莫凡沉吟了一会儿，摇了摇头。“这大龙哥背后必定有人指示，否则他没必要搞这一出，况且，凭他自己，也搞不出这么大的阵仗，我们抓了他之后，一定要仔细再审审，一定要牵出背后的大鱼，对方冲着城门口来，就算没有大龙哥，说不定还有二龙哥。”韩局点了点头。“果然还是叶少爷心思缜密，放心，我一定配合叶少爷。”这边。大龙哥的卡车上。两拨兄弟面面相觑，气氛显然紧张了起来。车窗外各色景物飞驰而过，很快，外面的地段就从繁华的楼房变成偏僻的郊外。轩辕长海面上不露声音，右手却紧张的捏着手中的手机。如果他现在张开双手，别人便可以看到，他掌心的汗都已经浸湿了手机的表壳。眼看着车越开越远，轩辕长海咳咳嗓子大笑一声，装作不在意的向大龙哥问道。“大龙哥，咱这是要往哪开啊？越开越偏了，你看，车窗外连个楼房影儿都见不到了。”大龙哥坐在副驾驶，悠哉悠哉地点燃了一根烟。“小兄弟，你别急呀，哥还能坑你不成，我们当然是要去一个人烟稀少的好地方，早说了，咱们这么多人，城里面也没有容得下我们的地方啊，当然还是郊区地方大，能玩的尽兴一些。”话都说到这份儿上了。轩辕长海要是再问，反倒显得蹊跷。于是，他只能默默的扭头坐了回去，计算莫凡何时能跟上他们。


		

第266章 斗殴

        夜色已然慢慢笼罩了上来，车也渐渐开到了一处草木旺盛的灌木丛地。大龙哥一招手，那司机便从善如流地猛踩了一下刹车。轩辕长海被这突然的刹停吓了个够呛。一直默默跟在这卡车半公里后的警车里，莫凡和韩局通过显示屏，当然也看到了那红点的突然停止。他们对视一眼，心下了然，大龙哥现在恐怕是要开始行动了。轩辕长海通过车窗往外一望，这里一片荒芜，简直荒无人烟，哪里有什么大龙哥嘴里的游乐设施，他不想引起大龙哥怀疑，于是还是保持着那幅调笑的姿态，向大龙哥问道。“大龙哥，我们兄弟伙就在这里玩？这里有什么好玩的？学小孩儿堆沙子吗？”那大龙冷笑一声，并未理会轩辕长海，而是直接跳下了车，然后插着腰猛踹了卡车车皮几脚。大龙带来的兄弟们听到这几声，均是抬头，目露凶光地朝轩辕长海以及他的海蓝市兄弟们望去。轩辕长海一看他们的眼神，心里便知道要糟糕。但他始终无比相信莫凡和龙沧云。既然需要自己和兄弟们以身犯险，便一定有他们的理由，自己这时可不能慌了阵脚，打乱了他们的计划。此时。海蓝市的兄弟们显然也察觉出了氛围不对劲，已经开始明显的骚乱起来，轩辕长海身边的人更是抓紧了轩辕长海的袖子，着急的问道。“老板，怎么回事儿？这不会是他们给咱们剩下的埋伏吧？”车里的气氛顿时开始骚乱起来。这时，轩辕长海清磕一声，高声喊道。“兄弟们！冷静一下！我们要相信对面的兄弟们嘛，大家也是一起并肩战斗过几天的，怎么能这么不信任彼此呢？”然后他又含笑问对面的兄弟。“兄弟们，不知道……现在这是怎么个情况？咱们之间是不是有什么误会，你大龙哥是怎么跟你们说的？”对面的兄弟们犹疑的对视一眼。再看他们时，对面的人显然没有刚才那么凶恶，但显然也没什么好气。“识相点儿，就自己乖乖滚下车！跟大龙哥好好道歉解释！要不然，今晚，你和你兄弟们就栽在这儿吧！”轩辕长海不想激怒他们，只得举起手来讪笑道。“好的好的，不就是下车吗？！我和兄弟们这就下，有什么误会呀，咱们说清楚不就好了，说到底都是一起挣钱的兄弟，何必弄成这样……”“别废话，赶紧滚下去！”海蓝市兄弟们听到这话，哪里还能坐得住，一个个的爆脾气直接上来了，直接站起来指着对面的鼻子骂道。“臭马仔怎么说话呢？对我们老板放尊重点！”对面轻蔑的嗤笑一声。“死到临头了，还装什么逼？！一会儿跟爷磕个头，说不定还能赏你一个好看点儿的死法！”海蓝市兄弟们闻言，群情更是激愤。“好哇？！你们是承认把我们骗到这儿来，想对我们下杀手是吧？！长海哥，你听到了没？赶紧报警吧！”对面领头那大兄弟嗤笑一声。“笑死，你知不知道这是什么地方？等你们的条子爸爸赶来你们尸体怕是都凉了！最看不起这种张口闭口有事找条子的哈巴狗，看了让人犯恶心。”闻言，有几个脾气暴的海蓝市兄弟已经挽起袖子，打算跟对面殊死搏命了。眼看着。这两拨人在车里就要动起手来。轩辕长海额角青筋已然直跳，但他依然控制着自己的情绪，连忙喝声叫停。“行了，别吵吵打嘴仗了，都下车！”一位海蓝市兄弟在他耳边问道。“长海哥，一旦下车，咱可就真是任人宰割了，这里什么人烟都没有，他们今天又带了不少人手，要是真的正面刚起来，咱们不一定能赢啊。”轩辕长海闻言，也在他耳边附耳道。“放心，我有跟他们说明情况，他们此时一定在默默保护我们，我们先不要激怒对方，以免发生冲突，一切按对方说的来，能拖一时是一时。”那人闻言，惊喜的看了轩辕长海一眼，然后左右传达了一番。不一会儿，海蓝市兄弟们便都乖乖跳下了车，站成一排，等候大龙哥的发落。大龙哥的兄弟们自发围成一个圈儿，把这片荒地围了起来，并没有给他们留下任何逃脱的机会。那大龙哥挨个从他们面前走过，一人给了一巴掌。然后，他站到轩辕长海面前，又是狠狠甩了轩辕长海一个嘴巴子。“好样的啊，敢跟你大龙哥我玩阴的？做内应是吧？浪费老子时间，害得老子挣不到钱是吧？今天你们不给我把话说清楚，我就能让你们把头埋在这土里面，让你们死无全尸，你们信不信？！”轩辕长海为了给莫凡他们争取时间，只得与这大龙哥虚与委蛇道。“大龙哥，我真不知道你在说什么，我们之间是不是有什么误会啊。”“我去你的！现在还跟老子装！你的底细都被我查的清清楚楚了，还敢在这儿嘴硬！你今天能活着回去就算是有鬼！”大龙哥咬牙切齿地狠狠踹出一脚，直踹到轩辕长海肚子上。轩辕长海被这一脚直踹的躺倒在沙地上。眼见无法再拖，他朝着连忙围过来扶他的兄弟们使了个眼色，示意不用再忍，直接开打。大家对视一眼，都知道，大战一触即发了。海蓝市兄弟们个个在社会上摸爬滚打多年，配合默契，都选择先把轩辕长海扶起来，然后再伺机而动。轩辕长海扶着肚子，装作无比虚弱地对大龙哥说。“龙哥你过来，我想明白了，识时务者为俊杰，我这告诉你，指使我来阻挠你的人是谁。”那大龙哥冷笑一声，迈着极其社会的步伐走到了轩辕长海面前，高昂着下吧。“现在知道错了？怕我了？晚了！今天就算不让你们死，爷爷我也一定让你们脱层皮，这就是你招惹我京都龙哥的代价！”


		

第267章 成功

        轩辕长海本来还在弯着腰点头，突然，他直立了身躯，一个暴起，足足使了十分力，一脚踹回到大龙哥的肚子上。大龙哥被踹的倒退了好几步，硬是身后的兄弟冲上来把他扶住，这才没有摔倒在地上。他怒目圆瞪，恶狠狠又不可置信的瞪着轩辕长海，这人难道疯了吗？！大龙哥一把睁开兄弟们的搀扶，用手指指着轩辕长海的方向：“****，我看你是不想活了！兄弟们，上！给我往死里打！今天就算把他们打死在这儿，也是龙哥我负责！打死之后就地埋了！”“是！”大龙哥的手下集体爆喝一声，朝着轩辕长海他们冲来。轩辕长海的人手明显不如对面多，对面手上还拿着早早就准备好的棍棒等物体，海蓝市兄弟们深吸一口气，此时已做好了负隅顽抗的准备。刚正面打了一分钟，海蓝市兄弟们已是连连告退，小半都躺在地上哀嚎连连。轩辕长海皱眉看着这一切，只希望莫凡他们能来得再快一点。说曹操曹操到。然而这时，从四面八方传来了警笛轰鸣的声音，轩辕长海心里长出一口气，知道这是兄弟们来救自己了。大龙哥大惊失色。他连忙叫兄弟们停手，准备上车逃窜，然而此时四面八方的路都已被警车围满，他根本无处可逃。他又转头恶狠狠的质问轩辕长海。“****……是你报的警？！”轩辕长海刚打了一架，此时正是气喘吁吁。然而他并未表露出狼狈之态，而是含着一丝轻蔑的笑回应大龙哥。“大龙哥，你如果不违法乱纪，又怎么会害怕警察呢？敢聚众斗殴持械伤人，就要承担后果，龙哥，看来我们下次只能在局子里见了。”说完，轩辕长海便弯腰一个个去扶被打的躺在地上的兄弟。幸好警车来得还算早，并没有人出现什么不可挽回的伤势，大多都是受了点轻伤。警车呼啸而至，一下子便拷走了大龙哥以及他手下那帮兄弟。莫凡也从警车上下来，他观察了一下四周的战况，看着那些变得有些鼻青脸肿的熟悉的面孔，心里一阵愧疚。他大步跑到轩辕长海身边，拍了拍轩辕长海的肩膀，沉声道。“老板，辛苦了，都是我的错，我来的还不够早，害兄弟们受苦了。”轩辕长海无所谓的擦擦嘴角，安慰莫凡道。“这算什么，我们在海蓝市大大小小的架，打过不知道多少回，这场面，算小的了，我们能把这件事圆满解决，也算是好事一桩。”莫凡叹一口气，单手抱了抱轩辕长海，然后去看了下那些受伤相对比较严重的兄弟，挨个把他们送上了医务车。警车一路浩浩荡荡的驶回了警局。大龙哥以聚众斗殴持械伤人罪被正式收监，持续了好几天的城门口闹事事件，也总算是真正结束了。警车上，他向方锐通报了这一事件，方锐直夸他有勇有谋。莫凡可不想听方锐直给他戴高帽子，于是简明扼要地说明了情况之后，还是挂断了电话。警局里，做完一系列手续后。韩局问莫凡要不要一起审问大龙哥。莫凡想了想，还是点了点头，能尽早揪出这件事的幕后元凶，便尽早吧。最近，他总感觉有一只无形的眼睛一直盯着他的一举一动，一旦他莫凡有什么动作，那股力量就绞尽脑汁的想从中进行一些破坏，从初来京都到城门口，对面的目的已经很明显了，就是不想让他莫凡好过。莫凡不想总是被动的挨打，是时候该主动出击，查一查这背后之人究竟是谁了。而大龙哥，或许就是最关键的突破口。终于到了大龙哥录笔录的时候，韩局带着莫凡一起进了审讯室，想要探一探这大龙哥的虚实。看到韩局带了一个脸生的面孔进来，大龙哥嗤笑一声。“不是吧韩局，这么看不起我，带一个生瓜蛋子来审我？”韩局皱眉，刚想出言，莫凡摇了摇头，示意韩局不必说出自己的真实身份。“废话不多说，李大龙，你直接坦白你的上家是谁吧。”李大龙的眼神中闪烁过一丝躲闪，然后强撑着一股气对韩局说。“什么上家，韩局，我怎么听不懂你在说什么？”韩局把文件夹狠狠的往桌上一摔，然后沉声说道。“我我知道你改邪归正已经很多年了，这次重出江湖，必定是有人用极高的价钱收买你，你告诉我，你自己也能减轻一些量刑，不要做那种替别人死扛罪责的傻子！”李大龙的神色已是相当动摇，但他显然还没有做出最后的决定。“这……韩局，你就不要再为难我了，这是道上的规矩，我如果告诉你，不就违背道义，成了你们警察的线人了吗？”韩局冷哼一声。“道义？他如果对你有道义，会利用你阻挠叶家码头建设，还鼓动你犯法打群架吗？”莫凡在旁边暗暗观察，心里暗叹这韩局审人还是有一套，情理齐下，让人十分受用啊。果然，最后，李大龙还是竹筒倒绿豆似的，向韩局交代了他背后的人。只是这结果不免让莫凡有些失望。李大龙根本不知道雇佣他的幕后买家真实姓名，只知道他有一个外号，叫利哥。他们一直都是现金交易，因此，也无法从银行账户上找到那人的相关信息。韩局又派人去搜查了李大龙说的那家小公司，发现里面早已人去楼空，哪有什么利哥的踪影。线索就此中断，莫凡也未免感到一些沮丧。但所幸，城门口就此恢复了宁静。……自从上次一起并肩作战之后，莫凡便与方锐的交情更深了一步。第二天。方锐便对莫凡发出了参加方家晚宴的邀请。方家当年就和叶家交好，作为京都五大家族里面，最富盛名的三大家族之一。莫凡欣然应允。晚上，莫凡和白九颜准时来到了方家准备的晚宴。


		

第268章 宴会

        方家的实力不容小觑，能够和莫凡有所交往，对于莫凡来说只是好事，并非坏事。白九颜一身黑色小礼服，站在莫凡的身边，笑容满面。“回到京都这些天一直没休息，今天难得轻松一下。”她挽着莫凡的手臂笑着说。“那你今天就好好休息休息，不用想别的事情。”莫凡对白九颜笑了笑，白九颜温柔的点点头。正在这个时候，方锐端着两杯香槟走了过来，跟莫凡白九颜打招呼。“莫凡，感觉我们家布置的晚宴怎么样，符不符合你的品味？”莫凡白九颜端起香槟，和方锐碰杯。酒杯相撞，发出清脆的声音，莫凡开口道。“我们两个之间还用说这些吗？你愿意与我合作，帮我搞定城门口的事，就是对我最大的感谢了。”“你要说这个的话可就见外了。”方拍了拍莫凡的肩膀。“行了，在这里站着也是站着，人多嘴杂的，不如你们两个和我一起去书房，我们细细聊聊合作的相关事宜？”方锐询问道。“那就恭敬不如从命了。”莫凡点点头，带着白九颜，跟着方锐往书房里走去。三人很快上二楼，方锐的书房在二楼的最拐角处。打开门一看，书房里面就像图书馆一样，整齐的分门别类的放着各种各样的书籍，书房顶上是橘色的灯光，书架的尽头，是几张巨大的沙发，面前摆放着配套的茶几。大概就是用来和别人谈话时候的地方。“请坐吧，这里是我的私人场所，不管我们在里面说什么，都不会有人知道，保密性很高。”白九颜笑了笑，跟着莫凡坐下。“这里可是方家，难道你在你自己的家里都不放心吗？”方锐听了这话，垂眸笑了笑，然后解释道。“有一句话说的好，小心驶得万年船，京都这种地方，不谨慎一点，还不知道会出什么乱子。”这话倒是不错。白九颜点点头。方锐端起面前的茶壶，给莫凡和白九颜倒了两杯茶水。“当年的叶家不就是一时行差踏错才落到如今这个下场吗，到现在还没有抓住真凶，要紧紧咬着当年的你不放，实在令人觉得可怜又可恨。”提起这件事情，方锐暗叹一声。“若是当年叶家有我现在的这份心思，也不会沦落到现在这个地步，木秀于林，风必摧之，他们却不懂得谨慎与低调，天天沉迷于首富的荣光之中。”方锐又给莫凡倒了杯茶，莫凡宽慰道。“盛极而衰，本来就是遵循规律的，叶家过于独大，也是酿成如今局面的一个原因，不过现在我们回来了，我相信很多事情都可以转变的。”方锐叹了口气。三个人开始随便聊聊最近京都发生的事情，和一些日常的生活，白九颜大多数时候是静静的听着，脸上始终挂着温柔的笑容。三人聊天聊得正开心，门外忽然想起了砰砰砰的敲门声。莫凡白九颜立刻敏锐地看向门口。方锐一听这敲门声，看着莫凡和白九颜警惕的模样，顿时摇头哈哈一笑。“你们别紧张，像这种独特的敲门法，整个方家找不出第二个来。”他站起身来。“你们先稍微坐一坐，我这就去开门。”白九颜好奇的看了看门口，在莫凡耳边附耳道：“你知道他说的是谁吗？”莫凡摇了摇头。“等会儿那人进来的时候就知道了。”白九颜点点头，等着方锐把门外的那个人带进来。到底是谁敢在方锐的门口这么无礼的敲门，他对这个人还真是挺感兴趣的。白九颜好奇的向门口看去。一个看起来年龄不大的娇贵少女偷偷摸摸的出现在了门口。此时。方锐已经走到了方静的旁边，很抱歉的对莫凡和白九颜说：“不好意思，我妹妹长得越大性格越是跳脱，这些年越发没规矩了。”说完，方锐就转头教训方静。“你难道不知道我这里有客人吗？还这么没大没小的，叫人看笑话。”方静立刻垂下眼帘不说话，看看起来似乎有些委屈的样子方静本来要黏在方锐身边，方锐确有些无奈又不耐烦的说道。“你都这么大的人了，怎么还跟个小孩似的对我寸步不离？里面有好多好吃的还有好玩的，好多家的女孩子也在里面，你去和他们聊聊天，别跟着我好吧。”方静不满的说道。“你是不是觉得我打扰你了？你是不是觉得我欺负你了！”“是。”方锐毫不犹豫的回答道。“所以麻烦你赶紧自己去玩儿，我们在说大人说的事，能听得懂吗？”“谁说我听不懂啊？”方静道：“哥哥你就是瞧不起人！”“随便你怎么说吧，反正你现在赶紧离我远点，自己找伙伴玩去，我身边不是你待的地方。”方静一听，也懒得在方锐身边骚扰。“那我就自己去玩，你懒得理我我还懒得理你呢。”方静干脆转身准备离开。反正她留在这里也是讨人厌，还不如早早的走了。白九颜原本还想要叫住方静，但是方锐却拦住了白九颜。“这丫头就是太不懂事了，你你越理她她越来劲，还不如就这么冷着她，没事儿，不用管她。”白九颜只好作罢。毕竟这是方锐的家事，她作为一个外人也不好再说什么。方静一个人生着闷气，穿过宾客走到了外面的花园里面。现在宾客和佣人基本上都身处在大厅，花园里面清清冷冷的，方静随便坐在秋千上，心里面想着莫凡，闷闷不乐。忽然，她听到草丛中有什么声音，像是什么动物踩在落叶上发出的声音，方静不免好奇，正准备回头看，胸前突然出现一只大手，突然之间勒住了她的脖子。还不等方静反应过来，那个人已经把冰凉的枪口对准了方静的太阳穴：“你要是敢乱动一下的话，明年的今天就是你的忌日。”原本准备大喊大叫的方静，听到这个声音以后立刻闭起了嘴。


		

第269章 变故

        她紧张无比。正在这时，大厅里面的莫凡准备把手上的杯子放在桌上，就在他抬眸的一瞬间，忽然看到了落地窗外面的情景。方静一个人站在花园里面，而背后一个魁梧的男人，正在紧紧的勒着她的脖子，冰冷的手枪枪口正对着方静的脑袋。“方锐，出事了！”莫凡尽量沉着的直起腰，然后抓住方锐的手，一起往窗外看去。就在这个时候，那个杀手已经挟持了方静慢慢往前走，很快，便已经走到了大厅门口。宾客们本来都在有说有笑的聊天，忽然出现这一幕，顿时都吓得惊呆了。那杀手抬起头，冷冷的环顾四周。“方雄，想要你女儿命的话，现在就滚下来。”众人这才反应过来，他直呼的，正是京都市长方雄的名讳。方雄正在和别人聊天。一抬头，发现自己的女儿不知道什么时候被绑架了，顿时吓得手上的杯子都差点掉到地上。他跌跌撞撞跑到大厅，紧张无比。“你到底是什么人？赶紧放开我女儿，请你说出你的诉求，你要是想要钱的话我可以给你，但是你不能伤害我女儿的性命，要不然的话我会一定会让你以死偿命！”那个杀手冷冷的笑了。“怎么？你现在还不知道你得罪了什么人吗？不过没关系，你现在知不知道都已经晚了，今天就是你女儿葬礼，这就是你的报应！”方静早已经吓得面如土色。她紧紧的抓着杀手的胳膊，眼泪汪汪地看着方锐和方雄：“爸爸哥哥，救救我……救救我……”“给我老实一点！”杀手手腕用力，更加用力的勒住方静的脖子，方静顿是连求救都不能，只能勉强艰难呼吸。“你赶紧放开我女儿！有什么话好好说！你要是胆敢伤害我女儿，我发誓，你绝对没法活着走出方家的大门！”方雄立刻颤抖着声音制止道。方锐也立刻道：“你有什么要求我都可以答应你，只有一句话，不能伤害我的妹妹。”而在所有人都紧张的不得了的时候。莫凡不着痕迹的退后，然后在手机上按下了几个号码。而白九颜也心领神会地看了一眼莫凡，确认一切没事。那个杀手还在狂妄的在门口说道。“是你们方家得罪了人，也怨不得我——这个小姑娘今天死在我的手上算她倒霉，你们方家的人要是再执迷不悟下去，每个人就都是她今天这个下场！”那个杀手冷冷一笑，正准备扣动扳机。此时此刻在场的所有人心都提了起来，就在这个时候，空气中忽然传来嗖的一声，那杀手身影一顿，而后胳膊垂下来，慢慢的倒在地上。变故突然解除，方静楞在原地，半天没有回过神。一瞬间，方雄和方锐冲过去抱住方静，检查她的身体到底有没有受伤。确认方静没事以后，方雄才抬起头，看着不远处慢慢走出来的男人：“是你救了我的女儿？”风辰挠了挠脑袋，嘿嘿一笑：“不是我，是我的大哥。”“你的大哥是？”“莫凡。”话音刚落，所有人的眼睛都看向了莫凡，尤其是方雄，更是快步走上前来：“是你让你的小兄弟救了我的女儿？”“是…杀手进来的时候就已经提醒了风辰，好在他来的比较及时，没有让小静受到什么伤害。”“我该怎么感谢你才好！”方雄激动不已。“要不是你的话，我的女儿现在估计已经……从今以后，你就是我们方家的救命恩人！不管你做什么，我们方家都会全力支持！”“伯父，您言重了，”莫凡连忙说道。“按照今天这个情况，不管是谁我都一定会出手的，更何况我是你们家的客人，怎么可能有不帮忙的道理。”而此时，风辰无聊，蹲下身来去检查刚刚解决的杀手，刚把那人翻过身来一看，他的眉头立刻皱起来，低声道：“大哥您看——”莫凡立刻走过去，顺着风辰的视线看过去，只见那个杀手的脖子上，有一个十分清晰的圆环标志。而对于这个标志，莫凡并不陌生。之前数次暗杀莫凡的杀手身上，也有同样的标记。可是，这难道不是李家的符号吗？！……怎会如此？莫凡不相信这批杀手会千里迢迢从海蓝市追到京都，唯一能解释的，就是这批杀手本来就已经遍布了全国。在李建国已经锒铛入狱的现在，他恐怕没有权利再调配自家的杀手。那么。这个秘密组织的领导者是谁，他们又有什么样的目的，这一切莫凡暂时都无法得知，但是，这一切已经在他心里埋下了怀疑的种子。总有一天，他会揪出这个组织的一切。“你先下去吧。”莫凡示意风辰先离开。毕竟这种事情不能在大庭广众之下放在众人面前说，只会引起无端的恐慌，还是等回去了以后再重新商讨吧。这个圆环，背后肯定有无法让人忽视的力量，说不定还和老板们当年的事情有关，他一定要循着这些蛛丝马迹，查得清清楚楚。经过了这一个插曲，虽然方静并没有什么大碍，但是方家的人也已经没有心思去办什么晚宴了。在场的宾客也十分有眼色，知道方家出了这么大的事情，都不便久留。此刻的方家庭院。方静也是抱着方锐不停地大哭。她今晚确实受到了很大的惊吓。从出生开始她就是众星捧月掌上明珠的大小姐，哪里经过如此大的威胁。身体心灵一起遭受到打击，方静今晚不可谓不可怜。家庭医生很快便赶到了方家的庭院，他宽慰似的哄了哄方精，然后带着方静去检查了。方静不停的大哭，方锐也无奈地跟去安慰她。莫凡正准备带着白九颜离开，方雄却拦住了莫凡和白九颜。“你们两个就别走了，如此大恩，还请务必留下来让我感谢一番，我已经让人去准备了晚餐，今天晚上就留下来喝一杯，算是我给你们道谢吧。”


		

第270章 事件

        莫凡思考了一下，觉得如果推辞的话确实有些不合适，便点头答应：“我们就恭敬不如从命了。”晚宴撤去，方雄让人在餐厅里面准备了晚餐，请莫凡白九颜坐下。酒过三巡，方雄才叹了一口气。“我真没想到那些人能这么狠，我不过就是想进口一种较现在市面上价格更低的新药，就被他们接连被人威胁了一个多月。如今还变本加厉，竟然要对我的女儿动手。”“新药？”莫凡疑惑道。“是啊，我前几个月出国，在国外发现了一款，同样疗效，价格却比国内低上一倍的药，我当时突发奇想，想着给国内做做好事，便联系了各种货源和渠道准备进口。”“他们又是如何威胁你的？”莫凡皱眉问到。“一开始还是小打小闹的写威胁信寄恐怖图片，后来便开始往家里送什么死兔子死老鼠，我也不太害怕，全让仆人给扔了，没想到他们直接把主意打到了我女儿的头上。”方雄提起来，脸色就难看极了。“或许是我这件事情考虑的不周到，所以才给家人带来了这么大的麻烦，早知道的话，我是绝对不会这么做的，这简直就是吃力不讨好。”方雄神色沮丧，显然已经开始怀疑起自己该不该做好事。“其实话也不是这么说的，”莫凡说道。“您进口便宜新药这件事情，在我看来的确是一件好事，如果药价变低的话，不知道多少各家庭会因此受益，多少人会感激你，不论别人，至少我，全力支持您继续这么做。”“你这话是？”“我的意思是说，我会全力支持您做这件事情，您害怕的无非就是他们威胁，我答应你，我一定协助你调查清楚这件事，让你安心无忧的做好事。”方雄被莫凡的坦诚震惊到了。然后感动的拍了拍莫凡的肩膀。这天一大早。方雄便给莫凡打来了电话，说在公司里又发现了一张威胁信。莫凡应邀来方雄家里帮他看看。两人一路进入书房，方雄终于维持不住脸上的笑容，开始渐渐的发起愁来。他满脸愁容道。“自从上次小女被绑，我在家里公司里里外外加强了三倍的安保设施，可是依旧挡不住那群人对我的威胁。”方雄从抽屉里拿出一张纸，上面用鸡血般的血腥红色写道：“再不收手，方家迟早从京都消失。”方雄叹一声：“昨晚，这张纸条就莫名其妙出现在我公司的办公室里。”莫凡皱眉：“京都境内，为何有人可以如此嚣张？”方雄哼笑一声：“自从叶家倒台，京都局势愈加复杂，如今所谓的五大家族也只不过是挂着虚名罢了，我方家若是再这么佛系下去，恐怕也要被五大家族除名。”莫凡思索了一会儿，然后双目直视方雄，对方雄认真地说道。“方叔，我有句话不知当讲不当讲，总是这样被动挨打确实不是办法，我觉得我们需要主动出击去调查一番，究竟是谁如此阻拦于你。”方雄询问道：“如何调查？”莫凡沉吟道：“对方阻拦我们卖低价药品给医院，一定是相关利益方，我们便直接去医院从源头查起，看他们买的究竟是哪家公司的药。”方雄低头思索了一会儿，然后说到：“虽然工程可能耗大，但的确是个好办法。”莫凡点头，话不多说，他已经打电话给兄弟们，准备动身了。他叫上冰凌狂刀风辰等人一起，准备附近最近的一家医院驶去。莫凡进入医院看着嘈杂的人群，灵机一动，去住院处挂了个号。风辰不解的问道。“大哥，你生病了？”莫凡无奈的摇摇头，在风辰耳边附耳道：“我直接去问医生，新药的替代药有哪几种，然后一家公司一家公司的去查就好了。”风辰挠头不解道：“为什么一定是背后公司所为啊？难道就不能是医院想拉高成本，故意不用低价药吗。”莫凡还是耐着性子向风辰解释。“医院的确有不用低价药的嫌疑，但他们完全没有必要去对京都五大家族之一的方家下手，京都也没有哪家医院有这个实力，一定是竞品药物的公司在想方设法威胁方家。”风辰恍然大悟的点点头，然后对莫凡竖了竖大拇指说。“大哥真聪明，那我也去挂个号，咱们多头询问，得到的消息肯定更准！”莫凡拦住了他。“多人一起询问又不做检查反而令人心疑，我一个人去就好，你们在周围四散巡逻，盯着医院里有没有什么异常。”风辰嗯嗯的点了点头，兄弟四人一起混到人群里了。很快，莫凡的号便叫到了。莫凡进入了一个挂着主任医师牌的门诊室。一进去，他便单刀直入的直接问医生：“医生，我练功导致经脉堵塞，请问现在市面上哪种药物的治疗效果最好，你帮我开点那种药吧。”那主任医师心里大叹一口气：这小伙子看起来身强体壮，年纪轻轻的，怎么也得了这种病。他伸手推了推鼻梁上的眼镜，回答道。“现在市面上最好的药物是清络丸，国外进口的效果绝对有保证，只是价格太高昂了，其他的药价格稍低，但效果不如清络丸好，你给我病历，我们才能给你开的。”莫凡皱眉，尽量让自己语气平稳的问道：“真的没有其他药比清络丸效果更好吗？不知医生有没有听说过一种叫洗髓丹的药。”那主任医师的脸上明显闪过一丝慌乱。“这……我们没有听说过这种药啊，不知道他来源正不正规呢？”莫凡肯定道。“什么手续都有，来源非常正规，但不知为何各大医院都不进这种药，医生知道这是为什么吗？”那主任医师明显说话磕巴了起来。“这……那我实在是不清楚呀，之后可以帮你问一下，但是目前我们医院是没有这种药的，你需要开药的话可以把病历给我，我帮你开几副别的？”


		

第271章 追查

        莫凡起身淡淡道：“我看还是不用了，谢谢医师。”他走到门外佯装带上门，但其实留了一条缝，仍站在那里听着。莫凡耳力异于常人，能听到别人不能听到的对话，果不其然，他出门之后，那医生连忙给一个人打去了电话。“先生，今天有一个人来医院，问起了洗髓丹的事”“我也不知道消息是怎么传出去的呀，按理来说普通民众是无法得知这种药的消息”“您要来一趟？好的，我现在还在主任医师门诊室。”“刚才那个人应该还没离开多远，我现在去把他叫回来。”“好好，以后有消息了会再向您通知。”莫凡无法听到电话，那一边的人说什么，但他清楚的听到了，那医生对着电话说的所有字。他眯了眯眼睛，已经猜到如果自己是普通人，下一秒会遭遇什么。莫凡连忙离开了门外，然后快速走到了一个较远的地方。下一秒，那医师果然推开了门，四望之后惊喜地叫住他说。“这位先生，我刚才给医院那边打了电话，得到了确实有这种药的消息，正在为您紧急调货中，不如您来我的办公室里再坐一会儿，我们等一等医院那边的消息，好吗？”莫凡不置可否的点了点头。坐了没多久，医师的办公室门口便进来了一个全身黑色的黑衣人。莫凡借口尿遁，让医师和黑衣人等他一会儿。医师并未察觉什么不妥，于是便放他出去了。那黑衣人倒是皱了皱眉头，但并未对莫凡做出什么阻拦。下一秒，莫凡便躲进一间病房里，趴在窗户上观察对面办公室的动静。病房里。一个五六岁大的小女孩儿正睁大眼睛看着他们。“哥哥，你在干什么呀？”莫凡对她轻轻的比了一声“嘘”那小女孩恍然大悟道，低声道：“我知道了，哥哥在和别人玩捉迷藏。”莫凡点了点头。那小女孩十分乖巧的，自己掀开被子，然后到病床上躺好。“放心吧，哥哥，我知道这个游戏怎么玩，我不会出声的打扰你的。”莫凡往窗外望了望，果然看见那黑衣人紧张地追了出来，他哼笑一声，然后转头对那病床上的小女孩问道。“小妹妹，你的爸爸妈妈哪里去了？”小女孩乖巧的摇摇头：“爸爸妈妈去给我挣钱买药了，我的病吃药很贵的，如果他们要照顾我，就没时间去挣钱了，所以我就没办法经常看见他们。”莫凡有些心酸的皱眉问道：“你得的是什么病？”那小女孩低头，眼泪在眼眶里打起了转：“先天经脉堵塞，药很贵的。”莫凡闻言，心里更是痛恨那些抬高药价还不许便宜高效药流入市场的药贩子。他问道：“你叫什么名字？哥哥以后经常来看你好不好？”那小女孩开心地说：“我叫小花，花朵的花。”莫凡点点头，对她说：“哥哥现在要走了，以后再来看你，你不要告诉别人我来过这里哦。”小花乖巧的点了点头。莫凡看走廊里没人了，拉开病房门，往黑衣人跑去的方向追去。他边跑边给狂刀风辰冰凌狂刀打电话，让他们快点跑去医院门口，把车也开到医院门口，一定要堵住一个全身皆是黑色服装的黑衣人。四人闻令，一齐开始狂奔。终于，莫凡在一楼电梯口看到了正要出大厅门的黑衣人。那黑衣人四下寻莫凡无果，似乎正打算返回医师办公室。他一抬眸，便和莫凡狠厉的眼神打了一个对撞，一瞬间，他便明白了莫凡不对劲，开始拔腿向医院外停靠的一辆无人驾驶的大货车跑去。莫凡看着黑衣人逃跑的方向，一下便明白了，那就是这黑衣人的交通工具，他想驾车逃跑。这时的门口，冰凌狂刀狂刀风辰都已到齐。莫凡边追边打电话，让四人赶紧上车等待，盯紧黑衣人逃跑路线，到时直接追着他就好。四人齐声答应。眨眼间那黑衣人已经跑上了货车，发动了油门，轰的一下驶离了医院门口，莫凡也连忙跑上他们的车，踩动油门追了出去。两车在京都上宽阔的街道上，公然追逐了起来。莫凡看着那车一直在路上绕弯儿，就是不往老巢开，直接开口问道：“你们谁身上有带追踪器吗？”他只是随口一问，并没抱多大希望，没想到冰凌还真举了举手：“我有。”冰凌在兜里掏了掏，掏出了一个小型吸盘样装置。“每次出门都会随身带的，就是没用到过。”莫凡空出一只手为她竖了竖大拇指，好样的。莫凡突然开始疯狂提速，把车开到了那货车的旁边。冰凌打开车窗，冷着脸使用巧劲儿从车窗精准甩出去了那个追踪器，那追踪器一下便牢牢地扒在了那货车的车身上。黑衣人在后视镜中只看到莫凡的车离自己忽然靠近又忽然远走，还以为他们终于放弃了，心中大呼一口气，又沿着大路绕了几圈弯之后，一路开回老巢。冰凌拿出手机点开地图。果然看到一个红点在地图上游走。她指着那个红点对莫凡说，这就是那个追踪器的位置。风辰崇拜地看着冰凌：“冰凌，你什么时候有这个东西的，我怎么不知道？”冰凌淡淡的垂着眸，懒得理他。这只不过是小宅在他们来京都时塞给她的小玩意儿罢了。很快。他们便随着红点的指引驶向了一处郊外。那路的确不好走，九扭十八弯极容易迷路，要不是有红点的指引，他们怕是早也跟丢了那黑衣人，若是普通人定是开不到这里。那郊外的草足有半人高，向草从深处里面遥遥一望，里面有一个破旧的大工厂，无数车队正从里面不停按序出入，仿佛在运输着什么。大货车格外的多，上面都蒙着一层黑布，让人看不清里面的东西。莫凡眯眼看了看，确认这些货车和那黑衣人的货车乃是一个型号。


		

第272章 贼窝

        由于此处丛深草茂且车辆众多，他们一时间倒也不显得显眼。冰凌低声问：“我们要进去吗？”莫凡摇摇头：“再等一会儿。”五人凝神静气，默默坐在车里观察着外面的一切。这时一个同样黑衣黑裤，但与刚才明显不是一个身形的人向他们这边走来，冰凌紧张的攥起了腰间小刀，莫凡看着那人松散的脚步，并未察觉出警惕与杀意，便对冰凌摇了摇头。那人走进他们，敲了敲他们的车窗：“不进去运货，躲在这里干嘛，偷懒啊？”莫凡摇摇头压低了声线：“马上去，马上去。”那人又重重砸了他们车窗一下：“最讨厌你们这种拿工资不干活的了，赶紧的。”莫凡连忙点了点头，那人便骂骂咧咧的走开了。风辰巴着莫凡的背椅说：“这下是不是可以进去了，再不进去别人都要怀疑我们了！”莫凡点点头：“你倒是变聪明了，是的，咱们现在就该进去了。”莫凡拉动手刹踩动油门，车缓缓地发动了起来，混进了那进厂的队伍。车队排成一条长龙似的慢慢驶进场内。莫凡观察了一下，那些车辆装满货物后，便都又直接从另一个出口出去了。看着前面的车辆每个都要打开后备箱或者是后门放货，莫凡突然想起来了什么似的，询问道：“我们后备箱有什么东西吗？”冰凌摇摇头：“出门之前我检查了，没有的。”莫凡点点头：“那就好。”此番如果能顺利，到时候他们装上这些货物拉回去一看，不就知道这座工厂神神秘秘造的是什么了。这时有一个领导似的人物，从楼上走了下来，嘴里叽里呱啦的不知道说着些什么鸟语，旁边有一个华夏人在给他做翻译，大概意思就是让工人们快一点，尽早把今天这批货搬完。风辰在车里夸张的低声道：“他是哪里人啊？说话我怎么一句都听不懂。”莫凡百无聊赖的排着队等候着拉货，狂刀则是皱着眉头神色凝重。他俩同时回答道：“越南人。”说完两人均是同时惊讶地对望了一眼。现如今懂得越南语的人，已经寥寥无几，华夏国更是许久未与越南建交，他俩不知为何却同时反应出这是越南口音。风辰对两个人同时比了一个大拇指：“大哥，狂刀哥酷啊。”莫凡倒是回头深深的看了狂刀一眼，半晌之后，他犹豫的出言询问道。“狂刀，你去过越南？”狂刀自从那越南人出现后，便一直紧皱着眉头。听到莫凡的询问，狂刀干脆的点了点头。莫凡又抬头看向那个越南老板。他早该想到，狂刀这手干净利落的杀人手法，的确倒像是从越南战场上培养出来的，其他地区的猎人，不以速度和一刀致命见长。越南那个地方黑恶势力猖獗，到处密布着雨林沼泽，搏斗与追击都十分艰难，因此那里的猎人个个都是杀人见血的好手。隔着在外界看来黑色的车窗，莫凡仰仰下巴指着那个越南人：“狂刀，你认识他？”虽然是疑问句，但莫凡却说出了肯定的语气。狂刀又转头瞥了那越南人一眼，然后冷笑一声，对莫凡点点头。“是的没错，我的确认识他，他就是害我被迫回国的越南最大**犯，昆卡。”当年。他所在的俱乐部和昆卡所在的俱乐部在越南发生了激烈的地盘争夺。由于上方传递消息错误。导致他的队伍被困在越南雨林整整五天五夜。走出丛林时，整只队伍的人数已经锐减了三分之二，雨林里的泥沼与猛兽皆是杀人不见血的利器。他本想质问上方为何传递给他如此错误的消息。但还没等到回到华夏国，国际法庭已经认定是狂刀的俱乐部擅出国界，直接强行解散了俱乐部，让他退役回家。狂刀这才从越南战场退回到海蓝市，加入了轩辕俱乐部，直到遇到莫凡。莫凡听完这番讲述，已是沉默无语。他转身拍了拍狂刀的肩以示安慰，队友莫名其妙死在自己身边的痛苦，他很能理解。伙伴就算死，也应该堂堂正正地死在战场上，而不是被这些恶心的利益勾结逼的活活葬送了生命。狂刀沉默了一会儿之后，开腔道。“这么多年过去了，我真的已经没事了，这个昆卡势力相当强大，我不知他为何会出现在京都，我劝大家先不要招惹他。”莫凡咬着腮帮默默摇头，沉沉的低声道。“我想，我知道他为何会出现在京都，无非是为了利益，为了收割华夏人民的血汗，如果没有猜错的话，威胁方家的事，也是这个昆卡做的吧。”他指了指整整齐齐码放在工厂两边的货物。“我猜，这里的货物，就是现在治疗经脉堵塞最昂贵的药物，清络丸。”莫凡的双手紧紧捏了一下方向盘。一切都显而易见。**商这里的人，为何会主动跑去医院帮主治医生调查提出低价药品的人，。**商低价进货，某一个中间商高价卖出，医院从中牟取暴利。三个环节层层苛扣，药价一涨再涨。“真是有意思，**商，医院，还有那个不知名躲在暗处的公司，三伙人联起手来，为了利益甚至连京都五大家族都敢招惹，想要把没钱治病的百姓害死。”他紧紧的咬了咬牙。“真有意思。”他想起了今天下午在医院看见的那个小女孩，那么乖巧那么可爱，却要从小面临疾病的痛苦和父母的分离，那么昂贵的药物，即使治好了病，留下的也是一整个家庭的伤疤。为了钱，这群人究竟还有什么做不出来？莫凡是真的愤怒了。狂刀看出莫凡情绪不对劲，还是出言劝道。“在越南，昆卡就是势力最大人脉最广的**商没有之一，我们如今只有五人，不是他的对手，还是从长计议吧。”莫凡摇头冷笑：“不，狂刀，我们有的是办法。”


		

第273章 抓捕

        在京都，没有人比方家势力更大。他直接一个电话打给了方锐。简单的说明了一下这边的情况之后，方锐立即答应他带人前来。莫凡说了一声：“谢谢。”然后挂断电话，又打了下一个电话。“小队队员听我命令，京都郊区深草场坐标164103,发现著名越南**犯昆卡，听令即刻逮捕，把你们的直升机都给我开过来。”莫凡冷冷的点了点头，然后挂断了电话。“等着吧，今天没有一个人可以逃得出这个地方。”他眼神狠厉地说道。车队由于要搬货，行进的异常缓慢。莫凡打完电话之后，一直双手抱胸静静的坐在车里等待着该有的动静。果不其然，仅仅十几分钟之后，一阵刺耳的风声在工厂上方盘旋而起。一开始还没有人注意到，可是只听得后来那风声越来越大，有几个人跑出去看了看，然后又回来大叫道。“老大！不好了！外面有好多直升机朝我们飞过来了！”那越南人并听不懂他们的呼号，疑惑的问了问旁边的翻译，那翻译用越南话给他复述一遍之后，他的脸色整个变了。他的嘴里又开始爆发出一阵噼里啪啦的鸟语，然后快速的挥动着手臂，自己也连忙跑下楼，一看就是想逃跑。好巧不巧，莫凡的车刚好停在楼梯口下，那越南老板一跑下来，必被莫凡抓住。莫凡已然冷笑着打开了车门，解开了安全带，时刻准备跳出车去挟持住昆卡。果然，昆卡已经慌不择路的朝莫凡的车门这边跑来。莫凡直接一个暴起，用腿部力量利落的跳下车，一把抓过正在仓皇逃窜的昆卡，露出手中的匕首紧紧抵在了昆卡的脖子上。顿时那工厂里的黑衣人开始慌乱暴走。有些黑衣人明显级别比较高，此时已从腰部掏出了枪，直指着莫凡。“说！你是什么人！为什么要劫持我们老板！”莫凡狠狠的把匕首往越南老板脖子里送了一送，几串血丝那么沿着他的脖子流了下来。他挟持着坤塔缓缓后退，然后上到了车里。“狂刀，来开车！”狂刀连忙从后方跳到前方驾驶位，一踩油门撞翻无数货物箱，冲着出口扬长而去。此时直升机都已降落完毕。小队队员们已经拿着狙击枪把这个工厂牢牢地包围了起来。有几个慌不择路逃出去的黑衣人和司机，都已经被击毙与当场。马上要开到出口的时候，从后方窜来几声枪响。霎时间，车已然爆胎了。莫凡知道是后方有人，对自己的车胎放了暗枪，只得咬牙一脚踢开副驾驶的门，压着昆卡下了车。他对工厂里拿着枪的人喊道。“想让你们老板活命的话，就给我老实点，再动你们手里的枪，小心你们老板随时丢脑袋。”工厂里拿枪的黑衣人对望一眼，均是不敢再动。他对车里四个人使了使眼色，然后劫持着昆卡不住向后退去。冰凌狂刀首先应声跳下，动作均是利落无比，他们爆发力量超强，一把便冲到了莫凡身边，拿着刀环绕保护着莫凡。狂刀也扯着风辰连忙向后跑去。小队的人已经发现劫持昆卡的人是队长莫凡，他们连忙出声问道：“队长，需不需要帮助。”莫凡回头甩下一声不用，帮我甩两把枪过来。小队的人，闻言直接卸下自己背后的备用狙击枪往莫凡那边一扔。准头十分精确，一扔就扔到了莫凡脚边。莫凡看到武器来了，直接对狂刀大喊道：“狂刀，过来帮我挟持住昆卡。”狂刀点了点头，对风辰嘱咐了一番，然后便跑到了莫凡身边。他利落的从后方用手肘紧紧卡住昆卡的脖子，然后迅捷的接过莫凡手中的刀，接替莫凡将昆卡挟持了起来。莫凡回头对狂刀一喊：“狂刀！走！我们回工厂会一会这些奸商走狗！”狂刀酷酷的点了点头，两人从地上捡起那两把狙击枪，大步流星的朝工厂内走去。说时迟那时快！这时有一颗流弹朝冰凌扑来！风辰从何处生出的勇气，一把扑倒冰凌，两人均是躲过了这颗流弹。冰凌想要一把推开风辰，又觉得这样太不近人情。她只得咬牙切齿的撑着风辰的胸膛，愤怒的问道。“你疯了是不是？！不要命了？！”风辰显然也被自己的下意识反应吓到了。他吞了吞口水，连忙从冰凌身上翻滚下来，然后喘着粗气说道：“我也不知道怎么回事，妈的吓死我了，脑子一抽身体就不称使唤了，冰凌，你没事儿吧？”冰凌拍拍身上的灰站起来：“我能有什么事儿？管好你自己！”这时，工厂内又有一颗流弹射出。那方位明显就是指着风辰而来。冰凌眼尖，可此刻已然躲闪不及，她想起刚才风辰那奋不顾身的一跃，咬着牙把风辰往自己这边一扯，自己却由于惯性转到了风辰那边。“嘭！”一声子弹击中物体的声音，冰凌顿时被冲击力撞的往后滑行了几米，腹部喷出了几缕血液。风辰目瞪口呆的看着这一切，然后连忙飞扑过去抱住冰凌。“冰凌你别吓我！你不会有事的对不对！”冰凌替风辰挡下这致命一击，整个人顿时血流不止。风辰抱住冰凌，双手紧紧捂住冰凌的腹部，直接急的落下泪来。冰凌却只皱眉虚弱道：“你别嚎丧，我就一点事都不会有。”风辰焦急的连哭带喊：“怎么办？我我我现在该打120吗？还是什么该干些什么？”冰凌看他这副傻样，实在是后悔刚才给一个傻子挡了枪。冰凌虚弱道：“扯你的衣服或者扯我的衣服，把我肚子上的伤口包扎起来，然后送我去小队的直升机上，他们可以送我去医院。”风辰连忙擦着眼泪点头，然后拼命撕了一下自己的衣服，撕不开，又低头去撕冰凌的衣服，终于撕下来了一个大布条往冰凌的肚子上那么一扎。


		

第274章 表白

        然后。风辰便公主抱起了冰凌，一把就把冰凌送到了直升机上。小队队员全神贯注于门口，并没有发现这边发生了什么，看到冰凌的伤势才惊讶道。“这是怎么回事？冰凌，你怎么可能受伤？”冰凌淡淡道：“人有失足，帮忙送我去医院吧。”那队员连忙把她和风辰送上了直升机，然后进入驾驶舱绑好安全带和头盔，又飞了起来。几分钟之后，直升机便到达了一个医院的顶楼。风辰边流眼泪边赞叹：“这速度是真牛逼呀。”冰凌嗤笑一声，白了他一眼，第一百零八次后悔替这个傻子挡枪。风辰连忙打开舱门，然后把冰凌抱了下来，他看了看冰凌肚子上的伤口，发现血没有一开始流的那么多了。不知为何他又抽了抽鼻子，感到了一种莫名的庆幸与欣慰。刚才看到冰凌中枪倒地的一瞬间。风辰真的要怕死了。生怕她流出更多的血，生怕她睡觉，生怕她醒不过来。如今看到还能对他翻白眼的冰凌，他心里倒犯贱的有了一丝庆幸。小队队员有万能直通证，所有医院必须无条件为他执行手术，所以冰凌被风辰抱下楼的第一秒便被安排了高级手术室。紧张了几十分钟，手术后冰凌被推了出来。风辰连忙上前握住她的手：“冰凌，没事了吧？子弹取出来了吧？”冰凌实在懒得理他，但还是闭上眼睛，苍白着嘴唇点了点头。几人一起进入了病房。风辰看着冰凌肚子上包裹的纱布，想到以后肯定会留疤，深思熟虑几十秒后，风辰又握起她的手坚定道。“冰凌你放心，就算你以后留疤没人要你了，我还是可以勉强娶你的！”如果冰凌现在手上有枪。第一件事就是一枪崩了风辰。她连冷笑都不敢，因为会牵扯到肚子发疼，但冰凌心里的确已经冷笑了无数声。这傻逼，一天到晚只会说些傻逼话，迟早有一天是傻死的。风辰看到冰凌的眼神就知道她不相信，于是他连忙四指指天发誓道。“我风辰发誓！一定会取冰凌为妻！”一个一贯风流猥琐的少年一本正经的指天发誓要娶别人为妻。冰凌被那画面里大大的违和感冲击的差点没呕出来，一个大大的白眼翻到了天上，嘴上不知嘟囔着什么。风辰还以为是她答应了自己，欣喜的把耳朵凑近冰凌唇边一听。“妈的小兔崽子，毛长齐了吗？就在这大放厥词，等姑奶奶好了，一定把你大卸八块。”风辰沮丧了。“冰凌，你不相信我啊，我是真的喜欢你，我也是刚才发现的，我以为你要死了的时候真的好难过，比看见我从小养大的狗旺财死了还难过。”冰凌咬紧了牙关。告诉自己忍，一定要忍。生气给魔鬼留余地，就算为了自己的身体着想，也一定不能生气啊。刚想完，她就狠狠抄起床边的一个铁板，狠狠的拍到了风辰头上。风辰委屈地抱头痛哭。“不喜欢我就不喜欢我，怎么还打人呢？”冰凌弯唇一笑。“终于说对了一句话，我不喜欢你，我有心上人了。”风辰直接炸毛咋呼道“我认识你这么久，从未听说过你有男朋友，你不要用这种话来搪塞我！”冰凌却淡淡的一耸肩：“没听说过是正常的。”风辰本来以为冰凌拒绝自己的理由会是自己年龄太小，或者她看不上自己，或者觉得自己是个废物，但他万万没想到冰凌竟然会以这个理由拒绝他。风辰揉了揉脑袋，嘟囔道。“我又不是要现在就和你在一起，我愿意等你，直到你忘了他。”冰凌冷冷一笑。三分钟热度的小孩子罢了，能指望他干什么？这时。工厂里的大部分人已经被制服，方锐也率领着大量警察前来，关押起了这些人。众人打开被密封的集装箱。莫凡皱起了眉头。不知为何，他看着这箱里的东西总感觉有点眼熟。片刻之后，莫凡脑中灵光一闪，终于想起是在什么地方见过这些东西。*。这不正是他们海蓝市西腾大厦常用的包装箱吗？明明李家已经伏法。这种东西为什么还会在国内如此大肆的流通。他紧皱了眉头，第一次感到如此的烦躁与紧张。莫凡指了指那密封箱，对方锐说。“方公子，叫你父亲仔细调查，我怀疑海蓝市那个非法集团有复辟的趋势。”方锐点点头，招人把那密封箱也搬回了车上。一位瑟瑟发抖的**集团小头目这时正被警察们押解在地上。莫凡迈着步子走过去对他说。“联系**商与医院之间的公司，是哪一家？”那人趴跪在地上，瑟瑟发抖的说。“是……是叶家“莫凡一把蹲下，狠厉的掐住那人的脖子。“你不要乱说，叶家……怎么可能？你给我说清楚些，是叶家哪一个人！”那人崩溃大喊道：“叶凡林！是叶凡林！”莫凡掐住他脖子的手松了些许，眯着眼睛质疑的问他：“你可否有叶凡林联系你们之间的证据？”那人扶住自己的脖子，拼命呼吸着新鲜空气道：“有，有，你可以去查我们的汇款账单，我们每个月会定期给叶凡林汇一笔钱的。”莫凡直接对旁边吩咐道：“现在就去查。”立马有几个人拿着那人提供的银行卡号去银行调查流水与汇款单。莫凡再问：“威胁方家的是谁。”那人摇摇头：“什么威胁方家？大人明鉴，我们不知道啊，我们只是负责**药品其余的事我们一概不知！”莫凡绕着那人走了一圈儿，又问道：“你们的密封集装箱里装的非法药剂品是怎么回事？”那人惊恐的抬眼看了一眼莫凡，然后趴在地上瑟瑟发抖。“货源不够的时候，我们偶尔会用它造假药，但真的只是偶尔不会常用的。”莫凡愤怒的一脚踢翻了那人。这些人真的是社会上的残渣，无恶不作。


		

第275章 道歉

        居然连造假药这种事都做得出来！一想到小花那些孩子花费巨额买的药，竟然有可能是假药，他简直是气的要发疯。在工厂里转了一圈。觉得实在没什么别的线索之后，他便带着狂刀去了冰凌所在的医院。风辰此时正被滑稽的关在门外，他小声拍打着病房的门：“放我进去呀！我又做错了什么！”旁边有一位护士小姐姐，又用力在拦着风辰。“病人说了现在不想见到你，你就不要影响她的情绪了嘛，她肚子上有伤，正是需要安心静养的时候。”莫凡烦躁的心情稍微褪去了一点，他哑然失笑道：“这两人是什么情况？”狂刀很完整地作出了叙述。“风辰替冰凌挡枪，冰凌替风辰挡枪，两个人一起挡来了医院。”莫凡咂舌。不知道这两人什么时候关系变得这么好了。正当那边的调查进行的如火如荼时。莫凡突然收到噩耗，叶凡林已于几分钟前惨死在家之中。莫凡紧紧皱紧了眉头。眼看就要到手的线索，竟然被人这样狠狠斩去。叶凡林虽不无辜，但也不至于这样惨死，其背后一定还有主谋，发现叶凡林暴露，便直接除去了叶凡林。背后势力极其嚣张之冷血，已经大大突破莫凡的忍受底线。公安局里，几个警察对前去询问的莫凡说：“莫先生，叶凡林已经被认定为畏罪自杀。”莫凡皱眉站起身道：“查清楚了？”那几个警察闻言点头。莫凡在那几个警察的陪同下，慢慢往外走。那警察没话找话道：“听刑警支队的兄弟们说，这叶凡林是死在自己的家里，死状还是挺惨的，啧啧，也真对自己挺下的去手的。”叶凡林那样的人，真的会畏罪自杀？这话落到莫凡耳中，让他心里忍不住嘲讽一笑。坏事做尽，却没有死在别人或者警方手里，而是被同伙给残忍杀害了，死了之后还要被人定性为畏罪自杀。让人不由感叹一句多行不义必自毙。莫凡微笑着与他们告别，转身的时候，脸色就变了。看来背后势力之强大已经远远超出了他的想象，不仅能毫无声息杀了叶凡林，还能让所有人一口咬定叶凡林是畏罪自杀。而且。不管他是不是畏罪自杀，总之龙沧云当年的嫌疑是洗清了，叶凡林这人品性不端，枉法作恶，他指证龙沧云的话自然也算不得真。这也算坏事中的一件好事。突然间。莫凡灵光一现，向身边人借了一个电话，直接给叶家打了过去。然而此时的叶家。在得到第一手消息之后，他们偌大的客厅里却鸦雀无声，所有人的目光都看着坐在中间的八大长老，希望他们能给出意见。八大长老个个面色沉重，眼观鼻鼻观心，浑身上下散发着生人勿近的气息。他们现在谁都说不出话来，他们力挺的叶凡林，最终干了什么呢？做了那样的错事，还顶着叶家的名头。若不是莫凡在工厂里仔细查证，叶凡林差一点点就将整个叶家都倾覆了。所有人都明白了叶凡林到底是个什么东西。这对于他们之前的一力包庇来说，简直就是在脸上响当当的印下了两个巴掌，抽的他们老脸生疼。而更让他们气愤的是莫凡那个小子，竟然大言不惭的放话，除非他们叶家八大长老公开向龙沧云道歉，否则他是不可能出席帮叶家作证的。公开道歉？还是在所有网络媒体面前公开的道歉，莫凡他凭什么？他有什么资格？“长老，你们说句话啊。”叶家人着急上火，莫凡不作证，他们可怎么办啊？“哼，想让我们跟龙沧云道歉，他做梦去吧。”大长老狠狠一剁手上的拐杖，他几乎要气疯了，这个莫凡也太过于狂妄了。“长老，就是道个歉而已，当年不分青红皂白把龙沧云逐出叶家，的确是我们的错，如今叶凡林已落网，所有人都知道龙沧云当年清清白白，怎么能不道歉吗？”没有人愿意道歉，但却又不得不到这个歉。大长老狠狠的眯起眼睛，沉默了下来。此时。坐在主位上的叶清发话了。她身为叶家大小姐，自然有参与议论的权利。“我不知道诸位长老在犹豫什么，当初是你们对我说，如果发现龙沧云是被冤枉的，你们一定向他道歉，如今真相大白，你们却又不愿意了？”六长老缓缓闭上眼睛，长叹了一口气。“为了叶家，这口气，忍了吧，况且是早就说好了的，不是吗？”六长老的话，如同一把重锤敲在所有人的心上，振的所有人沉默不语。客厅里又是一阵难言的沉默。良久，大长老长叹一声。“通知各大媒体吧，过了一会儿，叶凡林的事也该传出去了，我们尽早解决才是。按照莫凡当时说的，给龙沧云准备吧。”残酷的现实面前，大长老还是低头了，为了叶家的百年基业，他不得不低头。他心里忍不住恨起来，他堂堂叶家大长老，在叶家万人之上的地位，何至于被一个名不见经传的小辈逼到这个地步！这边发生的一切。莫凡都不知道，就算他知道，也只会嘲讽一笑。该对付的，他绝对不会心慈手软。对于即将到来的风光，莫凡也丝毫没有放在心上，不过是打脸几个老家伙罢了，又没有什么好激动的，方锐透过后视镜。不着痕迹地观察着莫凡的一举一动，但没想到莫凡从头到尾都是靠在后面车座上闭目养神，没有一丝一毫激动或者别的表现。能在这种情况下还保持平静的人，简直是太可怕了，而这个可怕的人，竟然还是龙沧云的左膀右臂之一，看来这回大长老他们，算是碰上硬茬子了。而莫凡只是懒洋洋的给龙苍云打起了电话，向他宣布了这一好消息。并且，让龙沧云在几分钟后准时打开电视，欣赏一个大新闻。


		

第276章 回归

        龙沧云愣住了。第二天。应叶家的“强烈邀请”。龙沧云得以在几年之后再一次回到叶家，并且要当众接受叶家的道歉。从昨晚在新闻上看到叶凡林的落网以及叶家人的表态之后。龙苍云便一直头脑发懵。直到此刻坐在去往叶家的车上时，他仍感觉不太真实。……车子很快就到达了叶家所在的那一片富豪聚居地。车子缓缓停住。司机的声音小心翼翼的传来，打断了龙沧云的思路。“龙先生，快到别墅了，您是在门口下车还是开进里面？”龙沧云缓缓睁开眼睛，看着面前的道路，那路铺上了鲜艳的红毯，一直绵延至道路尽头。“呵，叶家当真有心了。”打起精神来，龙沧云半嘲半讽道。司机默默闭嘴。这位爷他可惹不起，自己还是少说为妙。“把车棚降下来，吹吹风就行了，我累得很，你就一直开到里面去吧。”龙沧云保持着靠在车椅上的姿势不变，慵懒道。司机连忙应声，然后暗自腹诽道。“您哪里是吹吹风，您分明就是想风风光光回到叶家，停在门口多没劲儿啊。但是这话，司机是绝对不敢说出来的。他一路小心地指挥着车压上红毯，慢慢驶向叶家别墅。龙沧云垂着眼帘，余光里看见满眼鲜红，目中闪过一抹嘲讽之色，叶家人，不过就是这样罢了！这一天，别墅区所有的人都看见。曾经被逐出叶家的叶家学徒龙苍云，慵懒的坐在跑车后座，缓缓地从铺满整个别墅区的红毯上驶过，仿佛得胜还朝的将军一般，春风得意。车子缓缓来到叶家别墅门前。龙沧云抬眼望去，别墅前此刻满满当当的记着记者，似乎要采访什么东西。“八大长老动作还真是够快的，我人还没到呢，道歉就已经准备好了。”龙沧云笑着同司机道。司机脸庞抽了抽，连忙道。“既然龙先生清白无罪，八大长老答应的事情，也必然会兑现的。”“龙沧云来了。”不知谁喊了一声，所有的记者看见他，眼睛顿时都亮了，疯了一般的围过来，长枪短炮几乎都要戳到他的脸上。“请问龙先生，对于叶凡林此次落网你有什么看法？”“龙先生，关于您当年的纷争，有人说是叶凡林先生故意陷害，请问这个说法你赞同吗？”“龙先生……”无数记者挤来挤去，争相把话筒递到龙沧云嘴边，但是龙沧云却淡淡笑着，回避了一切话题。司机带来的保镖护着龙沧云穿过记者的包围。正要走入大厅，迎面正好碰上出来的八大长老。“长老们好，事实证明我龙沧云是清白的，那么就请为我向媒体朋友们解释解释吧。”龙沧云的脸上满是笑容。就奔着气死他们的目的去的。果然，听见他说话，大长老本来就黑的脸顿时黑的如同锅底一般。在经过他身边的时候，重重冷哼一声，直接出门，随后的几个长老虽然没有大长老那样的脾气，但同样脸色也不好。龙沧云丝毫不介意这群老古董的态度，笑眯眯的跟了上去。……“各位记者，我在这里代表叶家，诚恳的向龙沧云道歉，五年前的事情让你受委屈，对不住！”大长老面沉如水。一身黑色笔挺的中山装穿在他的身上，平白多了几分煞气。龙沧云眼中闪过满意的笑容，既然大长老都这么真诚的道歉了，那他自然也不追究了。大长老说完。直接转身往回走。他这辈子都没有这么丢人过，简直一张老脸色的通红。而叶家偌大的客厅里。莫凡含笑的坐在那里，看着大长老等人回来了，屁股都不动一下。“长老们回来了？”莫凡淡淡的招呼。几个长老们的道歉，简直让他通体舒坦，他现在心情简直好的不得了。“哼！”大长老甩都不甩他，直接在主位上坐下，端起旁边一杯茶一饮而尽。“大长老不必如此生气，莫凡还有一些话要说。”大长老越是愤怒，莫凡就越是开心。“你有什么话，就直说吧，也难得凑这么多人起来。”六长老又出来当和事佬，他性格比较温平，心里虽然也生气。但却没有大长老那么暴躁。“那我就说了。”莫凡若有所思的点头。“我觉得叶家管理机制十分不合理，八个长老太多了，这跟大宋的冗兵冗官有什么分别，意见不统一的时候还耽搁事儿，我看不如就取消吧。”莫凡这句话一出。所有人看他的目光都仿佛在看疯子一样。一家这个管理季度已经传承好几百年了，从来就没有人说过一句不是。这莫凡今天当着八大长老的面说这个话题，不就相当于直接抽了八大长老的耳光嘛。所有人的目光都偷偷瞄向八大长老。果然如她们所想，八大长老每一个脸色都黑如锅底，就连性格最好的六长老，现在也是一脸阴沉。“嗨，莫凡少爷真是猛，竟敢连挑八大长老，是条汉子！”莫凡面不改色地立在大厅中央，毫不避讳的看着八大长老。大长老冷哼一声，拐杖狠狠的跺在地上，猛然站起身来怒喝一声：“莫凡，我警告你不要太过分了，没了你，叶家有的是人继承，没有了叶家，你算什么东西？”莫凡毫不畏惧的看着大长老：“这么说，大长老是不同意了？”“没有商量的余地！”大长老严词拒绝。“可以，我可以不动你们的地位，但是以后叶家，上上下下必然听从家主叶清的号令。”莫凡心想：这老家伙，还真是嘴硬。“叶家是不愁继承人，但是外面的媒体朋友可没走，如果被他们拍到我和云老这个刚受了冤枉的人就这么受气走出了叶家，你们猜，她们明天的新闻头条是什么？”“你……你敢威胁我？”大长老已经被气得几乎失去理智。“我只是在阐述事实而已，况且长老们年纪也大了，我这是在为你们分忧啊。”


		

第277章 威胁

        莫凡觉得站着不舒服，慢悠悠地走到一旁的沙发上坐下。双方对峙，客厅中的气氛紧绷不已。良久，大长老忽然笑了，笑得无比畅快而诡异。“好，叶清的朋友有这种魄力，叶家交到她的手上，我也放心。”“那就多谢大长老了。”莫凡勾起唇角，朝大长老笑了笑。……随着叶清正式成为叶家家主。龙沧云莫凡等人也被她封上了客卿之位。而莫家来到叶家的第一件事。就是要为他的妻子白九颜补办一场婚礼，婚礼自然是越盛大越好，最好能让他的夫人看到叶家的热情。他和白九颜风风雨雨走过来，这个遗憾，该被弥补了。“莫先生，请问婚礼的方案你有什么想法？”管家适时的走上来，询问莫凡的意见。莫凡点头。“这场婚礼我也筹备了很久，方案待会儿发给你，你照着去准备就行，越快越好。”莫凡说完，迫不及待地转身离开。他得去找白九颜，几乎一整天没见面了，可真是想念。由于婚礼莫凡之前已经有了方案，所以筹备起来不算困难。管家的动作也很麻利，在叶家倾力配合之下，一个周的时间就已经准备好了所有的一切。婚礼顺利举行！……白九颜怎么也没有想到，莫凡一周前给她说的惊喜，会是这个。清晨第一缕阳光照进来的时候，白九颜刚刚从睡梦中缓缓醒来，一摸身边的床铺，竟然没有人，顿时，白九颜本来还有一些朦胧的睡意，瞬间清醒。莫凡去哪儿了？可随着视线逐渐清晰，她看见与平时大不一样的房间，满满都是喜庆的红色，真的很难想象，那个男人是如何在不惊动自己的情况下，把房间布置得如此喜庆华丽。门咔嚓一声开了，身穿白色燕尾修身礼服的男人优雅地迈着步子走进来，手上捧着一束火红的玫瑰，清俊的脸上满是温柔宠溺。见她醒了，温柔笑道：“九颜，醒了？”“嗯，你怎么……这是发生什么事了？”白九颜还没反应过来。“傻瓜，当初可是答应好了你，一定要为你举行一个世纪婚礼，你都忘了。”莫凡慢慢走近，单膝在床边跪下，举着玫瑰温柔且坚定道：“白九颜小姐，请问你是否可以答应莫凡先生的求婚，让他用余生爱你宠你，至死不渝呢？”白九颜完全傻了，一大清早的，莫凡就来这么一出，她完全招架不住。“白九颜小姐，你愿意吗？”莫凡仿佛知道她的神，捧着玫瑰十分耐心地又说了一遍。“我……我愿意！”白九颜的眼眶缓缓红了，莫凡看着她的眼睛如此深情，仿佛黑暗中柔和的星光，让人忍不住沉溺其中。“好！”莫凡把手中的玫瑰花塞给她，伸手取出早就准备好的钻戒，牵起她的手，温柔而坚定地给她戴上了戒指。白九颜的眼泪终于流了出来，这一天她盼了多久，她自己都不知道了，他从没有想过能和莫凡走到今天这一步，她已经知足了。“傻瓜，今天可是我们的好日子，哭什么？”莫凡轻轻揽住她，吻去她脸上的泪花，软语安慰道。“什……什么好日子？”白九颜心里一跳，一个猜想浮上心头。“自然是今天结婚啊，婚礼已经准备好了。我的新娘，快起床吧。”莫凡揉了揉白九颜的头发，拉着她起床。在白九颜还没有反应过来的时候，把她推到洗漱间，亲自动手为她洗洗涮涮。随后，一群提着化妆箱，拿着婚纱的人走进来，开始为白九颜梳妆打扮。“我们……我们今天真的举办婚礼？”直到现在，白九颜整个人都还处于不敢相信的状态。“当然是真的，我已经让叶家那边准备好了，现在只等我的新娘美美的出场就好了。”莫凡随着造型师改身上的礼服，一边陪着白九颜。……婚礼现场，人来人往，热闹非凡。叶家加大势大，根深叶茂。，叶家举办的婚礼，来参加的人自然不在少数。几乎所有的亲朋好友都到场祝贺，但是也有一些意外来客。比如方静和轩辕佩思。方静穿着一身浅粉色的礼服，文文静静地站在所有人身后，她平日里根本不出席这些家族之间的宴席，但这次前来，乃是为了感谢自己的救命恩人。而轩辕佩思却和她不同，穿着一身米白的露肩长裙，画着精致妆容，大红唇抢眼抢镜。不知道，还以为她是新娘呢。……没过多长时间，随着婚礼主持人的一声：“婚礼现在开始！”白九颜从红毯的另一头缓缓走来，穿过唯美的垂花门，一步一步的走向等在红毯尽头莫凡。今天的白九颜与往日不同，脸上妆容精致，特意勾勒出明湛湛的双眸，眼波流动之间，简直摄人心魄。她身上披着的，是莫凡早就从世界知名设计师那边定制回来，为白九颜量身定制的婚纱礼服。长长的裙摆拖曳在身后，上面细小的水钻镶满了整个裙摆，轻轻走动之间，在阳光下泛起令人眼花缭乱的光晕。莫凡看的几乎呆住，今天白九颜仿佛天上的仙女一般，满脸幸福的向他慢慢走了过来，一切美好的令他简直不敢相信。“傻愣着干什么，快去接她呀。”叶清难得见一向精明的莫先生这样傻愣愣的一面，有些好笑的催她。“哦哦。”莫凡心不在焉的应答，上前两步，扶住了已经走到他面前的白九颜。白九颜抬头，和莫凡相视一笑，微风轻轻刮过，掀起白九颜的头纱，飘起一个优雅的弧度。而这唯美的一幕，正好被摄影师记录下来，成为了他婚礼摄影的巅峰之作。司仪致完词之后，轮到叶家的长辈说话，但是整个叶家除了叶清，别人对莫凡总有几分忌惮，对于婚礼致辞这件事情，他们很识趣的都没上台。人家小两口的事儿，关他们什么事啊！


		

第278章 婚礼

        “九颜，你和莫凡不容易，今天终于结婚了，恭喜你们。”叶清很是感慨。“这是我给你挑了很久的礼物，来，姐姐给你带上。”“谢谢姐姐。”白九颜脸色微微泛红，低头任由叶清给她戴上了玉镯。“带上这个玉镯就代表你是叶家的人了，从今以后，姐姐会拿你当亲生妹妹一样对待，要是哪天莫凡委屈你了你就给姐说，姐姐一定帮你收拾他。”叶清拍拍白九颜的手，诚恳又俏皮的说道。白九颜感动的捂住嘴看向叶清，眸中已是泪光盈盈。叶清摇头笑，把那碧绿的冰种玉镯仔细的在白九颜细白的手腕上转了两圈。她满意的看了看，然后说。“人好看戴什么都好看，这镯子价值不菲意义非凡，你可一定要保护好了。”白九颜用力的点点头。“谢谢姐姐，我一定会像珍惜我的生命一样珍惜它的。叶清宠爱的拍拍白九颜的脸，然后便下台了。终于进行到了婚礼最隆重的环节。新郎新娘交换誓词。莫凡终于迈着步子上了台，他摸摸口袋里的戒指礼盒，然后郑重的走向了白九颜。台下众人均是鼓着掌欢呼起来。冰凌更是强撑着病体坐在上席为新郎新娘鼓掌。风辰跑前跑后的给她拿吃的，生怕她饿着似的。等到两人终于站在一起十指紧握的时候。风辰狂刀更是齐声起哄道：“亲一个！亲一个！”方铭拽着轩辕佩思胳膊不停的大声呼喊，被轩辕佩思狠狠地翻了一个白眼儿。莫凡白九颜对望一眼，均是噗嗤一笑。两人在台下的欢呼声中，甜蜜而幸福的宣读了誓言，交换了戒指。然后又到了敬酒环节。两人去后台换了一身礼服，然后便出来挨桌敬酒。八大长老坐在贵宾席，没好气的望着这夫妻俩，但又碍于此处人数众多，在莫凡挽着白九颜下来敬酒时，只得强颜欢笑说了一大堆违心的祝福言语。敬到方家那一桌时。方静一个没忍住，小嘴一瘪又要掉眼泪。方铭带着笑掐了一下她的背，然后父子三人终于是站起来一起向夫妇俩回敬了酒。好不容易敬到兄弟那几桌，其中的欢声笑语与起哄热闹自是不必多说。敬完酒，自然到了洞房环节。按照规矩，白九颜紧张的先被仆人们带去了卧室。走之前，她频频回望了莫凡几眼，生怕莫凡会像当年一样消失掉。莫凡向她不住的以眼神安抚，表示今晚一定不会出任何差错。白九颜终于咬着唇消失在了大厅的拐角。莫凡端着酒杯，带上笑容，按照惯例又再敬了一圈儿。大厅里。侍应生来回穿梭，端酒换菜，好不热闹。此时。莫凡在给叶清那桌敬酒，又是一番祝福与畅谈，有一个侍应生过来给叶清换菜，那侍应生低下脖子，突然从后领口露出了一个纹身的边角。莫凡眼尖，一眼便瞅到了。他的第六感雷达突然疯狂作响，那个边角透出的，明明就是一个圆环的弧度。莫凡对自己的记忆力极度自信，他当然不可能认错。他心中冷笑一声，这组织和他究竟有什么仇怨，竟然都混进他的婚礼上了。此时，那侍应生刚好换完菜，已经要转身离去。莫凡直接伸臂拦住了侍应生，勾唇问道：“你是谁派来的？”侍应生闻言，猛然大惊。他抬头看了一眼莫凡，电光火石间，已然明白自己身份已经暴露，顿时就要拔腿往场外跑去。莫凡哪里容得他跑，顿时拔腿便追。这时，旁边几个侍应生接连暴起，一把甩开手中的菜盘果盘，露出藏在袖中的匕首来。风辰狂刀冰凌等人对望一眼，均是皱眉，一把撑起手臂直接跳出了桌外，顿时制服了几个侍应生。但是，手中有匕首的侍应生打眼望去，竟然有五六人之多。有一个漏网之鱼已然直接蹿到了叶清的桌旁，用匕首劫持住了叶清。六长老此时已是大骇，连忙摆手说：“这位小兄弟不要冲动，你想要什么就说，请放开我侄女。”那人并不多言，只是劫持着叶清一直往厅外走。而此时大厅内所有战力手底下都压着一个并不老实的杀手，他们也完全无法撒手去追，只得紧张地看着厅口。八大长老看着这一幕，也是慌乱的不知如何是好。而此时，白九颜已然在卧室里等待良久，她紧张的攥着手指，心里一直隐隐有种不祥的预感。这时。莫凡已然追着一开始那人追到了叶家园林内。那杀手跑步速度飞快，竟然连莫凡都没能追上。他眯眼四顾，已然看不到那杀手的身影。这时他往厅口一望，竟然看到另一个杀手劫持着叶清慢慢走了出来。他眼睛微微一眯思索了一秒，立即背身藏到了一颗大理石柱后。果然，那杀手劫持了叶清之后，明显有目的的朝一个方向不停走去。莫凡控制住全身的真气流动，悄无声息的追去，一直默默地跟在那杀手背后。那杀手一直挟持着叶清往叶家主宅背后走去。主宅背后，俨然停了一辆黑车。之前莫凡追的那个杀手依然逃到了驾驶位上，紧张的等待另一位杀手挟持着叶清上车。莫凡心中冷笑，掏出了一支随身带的小刀。那杀手劫持着叶清上了车，在油门发动的瞬间，莫凡手腕一个抖动，飞镖便直飞向那车的车胎，车胎轰然爆炸，已然无法开动。说时迟那时快，莫凡直接一个后空翻跳到了车门旁，直接拉开了驾驶位的车们紧紧掐住了那位杀手的脖子。后座内人想打开车门劫持着叶清逃出去。然而为时晚矣，刚才那声剧烈的爆胎声已然吸引起了叶家警卫的注意。警卫们围成一团包围着这辆车，两位杀手眼看都已无法逃脱。他们对视一眼，打算故伎重施咬牙自尽。此时冰凌也捂着还在养伤的肚子从厅口追了过来，直接甩出两枚冰针。


		

第279章 突变

        那两位杀手软软倒下，不再有反抗的能力。叶家警卫一拥而上，把那两个杀手捆起来，压到了叶氏的小黑屋。莫凡扶着饱受惊吓的叶清回到了叶氏大厅，那里的几个杀手也都已被捆绑带走。看着一片狼藉的大厅，莫凡也明白刚才是自己冲动了，若是在发现那人身份后仔细部署，想必也并不会拖延这么长时间。他想着此刻正在等待着自己的白九颜，心中满是愧疚，恨不得拔腿冲去。可目前这份局面，外面还需要他来主持大局，他懊恼地抓抓头发也是不知怎么办才好。这时，叶清拍拍莫凡的手背，虚弱的说。“莫先生，我没事的，只是受了点惊吓，你快去陪九颜吧，她等你这么久，心里一定害怕了。”叶清说的一点没错。白九颜此时单独一人坐在卧室里，那火红喜庆上的丝绸被子上，白九颜着实等的有些无聊。这时门锁咔嗒一声，有了响动的趋势。她惊喜地抬头一望。门口出现的，并不是莫凡。她惊讶的张大了眼睛，眉头一皱，正要出手然而。那杀手飞速向她射来了一只药剂，然后火速冲到了她的面前，用一张上面沾满乙醚的纸巾捂住了她的口鼻。下一秒，白九颜已然晕死过去。莫凡此时看着叶清脖颈上的伤痕，终究是不忍大小姐带伤处理事务，他把叶清交给狂刀看护，然后转头对六长老说。“六长老，拜托你招呼一下这宴会上的客人，我必须要去看九颜了，我怕她等久了。”六长老也是刚从惊吓中缓过劲儿来，对他说。“好，我会替你打理好一切，你快去吧。”莫凡终于拔腿跑向卧室。刚跑到过道，他便看见卧室的门大敞开来。莫凡心里陡然一窒。用了八百倍的速度，一下冲到了卧室门口，果然，卧室里空空荡荡，已然没有白九颜的踪影。他狰狞的愤怒地一脚踢到了门上，门直接被踢穿了一个洞。这过道的台阶只通往大厅和后门，不出意外，白九颜应该是被劫持往了后门。莫凡在过道里四望，发现了一个监控摄像头。他记住了那个摄像头的位置，然后连忙往后门冲去。然而此时的后门，依然没有了车辆和行人的踪迹。警卫员刚刚也都聚集去了大厅。莫凡气得快要疯掉了，他又狠狠一脚踢到了大理石柱上，然后薅着自己的头发，生怕白九颜会出现什么危险。怎么会这样，他补办这场婚礼，本来是想给白九颜一个弥补遗憾的机会，却在安保上出现了这么大的纰漏！莫凡现在算是明白了，之前前厅内的那些全都是为了吸引他视线而来，所以大部分的身手也都一般般，这群人真正的目标，从一开始就是挟持白九颜。或者说叶清白九颜二选一，他们总会挟持到一个。根据之前他在海蓝市的经验，根本别指望能从今天抓到的那些杀手他们的嘴里掏出任何信息，就算抓住了，也不过是无头悬案。莫凡看着此时空空荡荡的后院儿，愤怒的大叫了一声。他冲回大厅，揪住八大长老的脖子。“这就是你们帮我筹备的婚礼？！被人堂堂正正混入这么多杀手，白九颜现在也失踪了，你们拿命来偿吗！”冰凌闻言大大皱眉，风辰更是直接拍桌站起：“大哥，你说什么？！嫂子失踪了？！”狂刀狠狠按着风辰的肩头让他坐了下来，然后向他摇了摇头，示意让他不要再刺激莫凡。龙沧云闻言，也是焦急又担忧的看向莫凡。不知道他心里此刻该有多难受。众人听到莫凡的言论，皆是骇然。“什么？白九颜失踪了？她不是在卧室里吗！”“天哪，这可怎么办？莫凡绝对要气疯了……”底下依然开始一片慌乱的嘀嘀咕咕起来。方静惊讶地捂住嘴，看着莫凡那副焦急的样子，她也是感到了一点心痛，焦急向爸爸哥哥问道：“怎么会这样？”方雄与方锐神色凝重的摇了摇头。莫凡最近得罪的人颇多，就连找仇家也不知该如何下手，是钱家吗？亦或是昆卡那边，所有人甚至都不知道下一步该寻谁的仇。此时，那八大长老也是瑟瑟发抖地对莫凡解释道。“莫凡，我们绝对是一切按照最高规格为你准备的呀，侍应生团队也是婚庆公司里经验及丰富的团队，我们真的不知道为什么会出现这种情况，若要害你，我们何必等到今天。”莫凡愤怒的一把甩开了那长老的领子，然后目色赤红的走到大厅中央。“追！全部给我出去追！”这些警卫员立即得令跑出大厅乘坐警备车，往庄园外追去了。叶清皱眉走上前来安抚似的轻轻拍了拍莫凡。“相信我，没事的，他们劫持九颜也无非是想威胁你，在向你发出要求前，他们不会对九颜怎么样的，我们只需要静静的等待劫匪那边向我们发来消息。”莫凡心里也明白这个道理。可是他三番五次给白九颜带来这种本可以不发生的险境，此刻内心的愧疚与愤怒一起火山爆发似的发作，让他内心翻江倒海，难受的想要杀人。莫凡咬牙握拳，重重的锤到了手边的一个桌子上，那桌子应声而碎，轰然地倒在了地上。众人心里本就慌乱，被莫凡这副凶神样子吓得也是不敢出声。他们也没有想到，只不过是来参加一个婚礼，竟然会遇上这么“壮观”的景象。叶清心疼的握紧莫凡的手，希望能给他一点力量。莫凡深吸一口气，然后往后喊道：“风辰狂刀冰凌！走！我们也坐车出去追！绝不能给那绑匪一点逃跑的机会！”兄弟们均是中气十足的回答了一声：“是！”。轩辕俱乐部的战力全体出动，跑出去和莫凡开车追人去了方铭此时也从震惊中缓过神来。他紧紧推了推轩辕佩思说：“我们快给轩辕老板打电话，让他也帮忙找吧。”


		

第280章 追寻

        轩辕佩思也是在震惊中点了点头，她深吸一口气拨了拨头发。然后直接从包中掏出手机，直接给轩辕长海打去了电话。“爸！我们在莫凡的婚礼上，你绝对想象不到这群非法分子有多嚣张，他们直接劫持走了白九颜，莫凡都要急疯了！”另一边。方雄也是在那头大皱起眉头。“我京都竟然会出现这种恶劣事件！真是太多嚣张！”他虽为人清廉有些古板，但治理京都多年，人脉宽广，手段雷厉风行，下属也大都服帖。方静闻言放松，她相信方雄明能帮莫凡找出真凶。此时。白九颜依然在一辆破旧的车上缓缓醒来。她的双手双脚都被紧紧的捆住，整个人被塞在后座上不得动弹，白九颜甩了甩仍在昏沉的脑袋，拼命想要睁开自己沉的像有千斤重的眼皮。她想张嘴呼救，但发现嘴上已被沾了胶带，多么熟悉的场景，白九颜一下想起了冰凌被李家绑架那时候。白九颜在惊恐的同时简直有些无奈了，为什么总是遇上这种事？她自己在人间是没有仇家的，这些人当然还是冲着莫凡而来。她挣扎着扭动了一下手腕和脚腕，发现那麻绳系的非常有力，她是无论如何也挣扎不开的。白九颜当然知道莫凡一定会来救自己。但这次的对手也像上次一样难对付吗？或者说比上次李家绑架她后交换人质的阵仗更难对付？莫凡，你该怎么办？白九颜醒来的第一件事不是担心自己的处境，而是在担忧莫凡会不会遇到什么危险。再说。杀手如果已经能单刀直入自己的卧室，那必然可以对莫凡或叶家人的安危造成威胁。她开始在后座上不断的挣扎起来，鲤鱼打挺似的想要引起窗外路人的注意。可车窗紧闭，无论白九颜无论如何努力，好像都是在做无用功。开车的那男性黑衣人，用一张大大的黑色口罩蒙面，让人看不清他的任何面部特征，他察觉到白九颜的动静，只是转过头来，淡淡的看了白九颜一眼，似乎并不在意她的挣扎。黑衣人脚下发力又猛踩了几下油门，更高速的往外驶去了。车一路驶出富人区。风驰电掣般的驶向京都郊外一个废弃的烂尾楼。这时，叶家的车辆才刚刚追出。方雄得到消息后，立即通知了交通部门全城搜捕。虽然不知道那辆车的具体信息，可他调取了富人区大部分的监控录像，按照时间推算，还是把有嫌疑的几辆车纳入了重点侦查范围。莫凡此时也驾着车驶出了富人区，按照方雄给的线索在道路上不停的奔驰着。他密切的关注着手机信息，然而直到目前，那绑匪依旧没有给他发过一字一句。始终不清楚那绑匪的目的，这使莫凡的心情烦躁无比。他重重的锤了一下方向盘，车里爆出一声巨大的鸣笛声。这时，方雄的监控录像排查终于有了结果。经过层层筛选，交通和刑侦部门把嫌疑的重点放在了一辆急速从叶家驶出的黑车车辆上，根据监控录像显示，那黑车一路横冲直撞的驶向了京都郊外的小烂尾楼。确定目标后，全体警力一齐出动，往目的地驶去。莫凡当然也得到了消息，他急转方向盘，一路风驰电掣的往郊外赶去。几分钟后，莫凡的车已经和大量警车疾驰到郊区烂尾楼的楼外。莫凡怒气冲冲地一把甩开车门，踏出车外就打算直冲进楼里，和那杀手绝一死战。京都的韩局拦下了他。那是一个有着国字脸的硬汉大叔，看上去倒是十分正气。他扣住莫凡的肩：“叶先生，我们这边已经做好了充分的部署，请您不要过于冲动，以免激怒里面的劫匪。”莫凡此刻已是怒气冲关，他一把挥掉韩局搭在自己肩上的那只手。“韩局，想必你也知道，今天是我结婚的日子，这劫匪如此嚣张，在我的婚礼上掳走我的妻子，你叫我如何冷静的下来？！”韩局叹气，又伸出手拍了拍莫凡的肩。“我万分理解你着急的心情，但还是不要过于冲动吧，说不定那绑匪下一刻就联系你了，此时此刻，等待与潜伏就是最好的办法，这样才能做到保证人质百分百的安全。”莫凡想到白九颜，胸中沸腾的怒火终于是平息了一点，他皱着眉叉着腰绕着车走来走去，回头望着那栋灰暗破旧的破尾楼。这时，楼内。那黑衣人一把拽着白九颜的手，把白九颜连扛带抱的拖上了顶楼。白九颜一直不住地挣扎，奈何体力悬殊，实在收效甚微。终于，黑衣人把白九颜坐着放在了天台的墙边。他站起来冷笑一声，然后探出头去，望着楼下密密麻麻的警车车辆。这个人并不慌张，后退了几步蹲下来对白九颜说：“赵小姐，我们好久不见。”白九颜一时大大的皱起了眉头，这是黑衣人掳走她之后对她说的第一句话，但不知为何，她总感觉这个声音有些莫名的耳熟。究竟是哪里儿耳熟，白九颜一时半会想不起来，但眼前这个人绝对不是第一次出现在她的面前。白九颜靠在天台已经升了羌青苔的潮湿墙壁上，仰着下巴看着那黑衣人。见那黑衣人面部的保护措施实在做得太好，她观察不出什么，直得又低头用舌头顶住面颊，想要顶开胶带。“白小姐这是想说话吗？”那黑衣人冷笑一声，诡异的问道。话音刚落，他直接用力卡起白九颜的下巴，一把撕掉了白九颜脸上的胶带。撕拉一声巨响，白九颜疼的皱紧了眉头。那胶带粘性着实牢固，这么用力的一瞬间撕掉，白九颜的脸上顿时起了大片红斑。白九颜疼的想伸手捂脸，可手脚已被捆住，于是她只能无助地在天台低头缓了一会儿，然后皱着眉头抬头问。“说吧，你到底是谁，和莫凡有什么仇怨？”


		

第282章 绑架

        那黑衣人再次冷笑一声。“白小姐真是贵人多忘事，连我的声音都听不出来了，我和你先生有什么仇怨，这你应当是知道的清清楚楚的呀。”白九颜皱眉看向那黑衣人，语气淡淡的问道。“你是……海蓝市的人？”这人的声音实在太过熟悉，可她一时半会儿，确实想不起这是谁的声音。黑衣人摇着头又是冷笑几声，也不知道在想些什么。半晌之后。他面对着白九颜，缓缓摘下自己脸上的口罩。白九颜在黑衣人把手伸向耳后，意图摘口罩带子的时候，心已经跳到了顶点。她实在不知道黑人此举所为何意，他敢在自己面前暴露出真面目，难道下一秒是要杀了自己吗？可白九颜此刻已是待人宰割，实在不知如何来阻止黑衣人的行为。之前那针药剂已经使她全身脱力。无法施展出任何招式。她只能不住地摇头闭眼，希望只要自己不看，危险就能来的少一点。然而下一秒，白九颜又被那人钢铁似的大手紧紧的卡住了下巴，连气都呼不上来。为了活命，她只得睁开眼睛，向那黑衣人望去。在看到黑衣人五官的一瞬间，白九颜的脸色惨白了起来，她声音颤抖着问道。“王……王家的管家？”管家在白九颜面前又露出了一个冷冷的诡笑。“白小姐终于认出我了。”“王家从未针对你们，你们夫妻俩却一步一步把我们逼出海蓝，逼得我没办法在日光下生活，如今倒好，你们俩举办婚礼终成眷属，反倒已经把王家抛在脑后了吗？”管家的手越掐越紧。白九颜的小脸已经憋得通红。她的手被捆在背后，正靠着墙皮不住地挣扎着，此刻，白九颜已然明显能感觉到，手部的皮肤已然出现了一些因破皮而产生的痛感。她低头调整自己的呼吸，希望这样能降低管家的怒火，让他把自己的脖子放开。果然。管家看白九颜一副快憋死了的样子，终于还是把手放了开来。白九颜立马开始低头大口喘气起来。刚才那几秒，她实在是经历了此生最恐怖的几个瞬间。白九颜实在没想到，管家逃出海蓝之后，竟然也来到了京都，偌大的华夏国，他们为何如此冤家路窄。喘了好一会气，白九颜这才恢复过来，她哑着嗓子缓缓地对管家说。“你的少爷，是因为骚扰我，才会被莫凡出手殴打，海蓝市本来就是大家共同的家，莫凡只不过是披露了你们和李家的阴谋，救了海兰市而已，你不该如此怨他。”白九颜刚才实在是受了惊，声音现在还虚弱的有些颤抖，但她还是决定把话说完，她不想让管家一直陷入无限循环的恶意之中，认为全世界都对不起他。白九颜靠在墙边缓了一会儿，然后继续说道。“王长鑫被捕，王家倒台，更是因为自己鬼迷心窍参与和李家的非法活动，他这些年大量的在海蓝市进行违法乱纪操作，这才被警方抓捕，我们夫妻俩从未针对过任何人。”管家此刻已是怒火冲天。他直接站起来对着白九颜冷笑几声。“你倒是维护他，真羡慕你们夫妻情深啊，那就让我看看他愿意为你冒多大的险吧！”他疯狂地笑了几声，然后掏出手机，表情乖张对着白九颜摇了摇。“白小姐，你也来看看你的丈夫，愿不愿为你出生入死，上刀山下火海吧。”白九颜顿时紧张的颤声问道。“你要对莫凡做什么？”管家对白九颜做作的比了一个嘘，然后大笑着打开手机，拨通了一个电话号码。这时，楼下。莫凡的手机猛然响起。韩局以及周围的警员一瞬间都把目光集中在莫凡的口袋里，莫凡自然也是极其迅速的掏出手机，点击了接听。那是一个没有来电源和来电显示的号码，莫凡打开手机的一瞬间就知道，这一定就是那个绑匪了。没等对方发话，莫凡直接冷声问道。“说吧，要提出什么要求，你才肯放了白九颜。”对面的管家冷笑一声。“给你两次机会，猜猜我是谁，猜不准的话，白九颜的命可就留不住了。”莫凡在那声音响起的一瞬间，脑内雷达已是疯狂作响。几乎是在管家话音刚落的一瞬间，莫凡便笃定的回答道。“管家，我知道是你，你究竟想做什么。”莫凡的记忆力本就超出常人，所以这种听声辨人的把戏他是烂熟于心的，倒谈不上他对管家有多高的印象，但在声音响起的一瞬间，他确实已经辨认出了对面是谁。管家倒是惊讶的一挑眉头，莫凡这种不假思索一秒便答出的反应，让他的自信心与满足感大大提升。看来在海蓝市时，他还是给莫凡留下过不小的印象的。管家掩饰住自己此刻的自得与狂喜，继续冷着声音对莫凡说。“既然知道是我，你就该后悔当初为何要得罪王家，为何要害老爷少爷入狱，你若是能在我面前忏悔一番，我就给白九颜一个活下去的机会。”莫凡一声冷笑。“仅仅是为了我一个道歉，就这般大费周折，在我的婚礼上安插十多个杀手，里应外合掳走白九颜吗？我不相信，说吧，你真正的目的究竟是什么。”管家闻言诡谲的大笑。“莫凡，你是真的很聪明啊！在海蓝市屡次败于你手，我倒不觉得太亏了，好，为了你这份聪明，我便给你一个机会。”管家阴鸷的笑着，狠狠说道。“你听好了！现在，我要你孤身一人进入烂尾楼，一个条子都不准带，只要你敢来，我就放了你老婆，若是不敢，现在乖乖跟着那群条子滚回家里去！”莫凡捏紧拳头深吸一口气，皱眉压抑着怒火问道。“好，我答应你，你在哪一层？我去哪里找你？”管家诡异的笑着摇了摇头。“莫凡，你太天真了，我可不会告诉你我在哪一层。”


		

第282章 寻找

        他爆发出一阵惊人的大笑。“你自己慢慢找吧！希望你找到我时，白九颜还活着，还能安然无恙的回到你身边！”说完。管家便大笑着狠狠一把挂断了电话。莫凡听着手机那头的忙音，额角青筋已然暴起，但他此刻别无他法，唯有向那烂尾楼迈去。天台上。白九颜挣扎着仰头问道：“你对莫凡说了什么？”管家故弄玄虚地摇了摇头。“我只是让他上来找你而已，至于他能不能活着到达天台，那我可就说不准咯！”白九颜闻言，眉头一皱，立刻读懂了管家的话外之音。“楼下有埋伏？你这是让莫凡来送死！”管家好像听到什么好笑的话一般，他又蹲下来看着白九颜，狠狠说道。“对！没错！我就是要他死！他需要为他在海蓝市做的一切付出代价，而且代价就是他的生命！”说完这番耍狠的话之后，他又对着白九颜阴鸷一笑。“白九颜，我家少爷那么喜欢你，等莫凡死了之后，我把你带回去当我的少奶奶如何？”白九颜好像听到什么恶心的话似的，脸色一下变得极其嫌恶与难看。她咬着银牙用力说道。“第一，莫凡不会死，我相信他，你们那些小伎俩，根本不足为惧，第二，我永远不会嫁给你少爷，他连莫凡的一根头发丝都比不上，就算死，他也休想碰我一根手指头！”话音刚落，管家便青筋暴跳的控制着力道，甩了她一个耳光。他对自己的身手与力道有数，不想活生生打死这个女人，于是只得只能扇出了对他来说微不足道的一巴掌。可就算如此，白九颜的脸一下子也是变得红肿热痛，五个指痕清晰可见的高耸起来。白九颜像是被这一巴掌打蒙了，半晌之后，她的拳头紧紧的攥了起来。几分钟前。被警车密密麻麻停满的楼前空地。莫凡刚要往那烂尾楼走去，便被韩局拉住了手腕。“你真要一个人进去？那楼隐蔽破旧，谁都不知道里面藏有什么威胁，他这是打定主意让你不能从里面活着出来，不如我们再想想办法？”莫凡拨开了韩局的手。“时间不等人，我早一刻进去，九颜便多一份活下来的机会，管家那人心胸狭隘，诡计多端，我怕他会对九颜做出什么无法挽回的事来。”韩局焦急的双手叉腰，往周围望了望。这烂尾楼周围已然是一片被推平了的荒地，连狙击手藏身的机会都没有，他实在不知道莫凡进去之后，他该如何帮助莫凡。方式长对他下了死命令，让他在这次任务中一定保护好莫凡，可如今这个情况，他倒是真的束手无策了。韩局焦急的挠挠头发，不知道该怎么办。这时莫凡开口了。“韩局不用担心，我先进去探路，一般的杀手伤害不了我，他能观察到你们已经围住这栋楼，要么呆在窗边的房间，要么呆在天台，我一层一层地查看，总有机会逮到他，到时再通知你们。”韩局无奈，只得点头。这时从四面八方赶来的叶家车辆也停到了烂尾楼周围。狂刀，风辰，冰凌等都纷纷从车上跳下，围到莫凡身边。莫凡皱眉对他们说道。“兄弟们，我进去会一会那人，那人是我在海蓝市的一个仇家，此刻绑架了九颜，就纯粹只是想威胁我，你们不必太过担心，在外面守好，我马上就出来。”这几人又怎能情愿莫凡一人赴险，顿时七嘴八舌的嘈杂了起来。莫凡直接一声暴喝，制止了他们的争论。“停！你们别吵了！我必须独自进去，这是绑匪的硬性要求，耽误时间越久，九颜的危险越大，万一九颜出了事，我们谁都无法负责，都闭嘴！按我说的做！”周围几人顿时噤声了起来。莫凡抬起手腕看了一眼表，直接大步流星朝烂尾楼奔去。他知道，如此隐蔽复杂的地形，他的直升机小队也完全无法派出用场，如果莫凡没有猜错的话，对面有备而来，楼中必然埋伏有枪手，但周围这么多警察，他自然也是不能暴露身份，直接用枪对敌。莫凡心中明了，今天这场硬仗，只有靠自己拼尽全力，才能挨过去。九颜，别担心，我一定会平安把你救出来。他终于到达了烂尾楼的大门，轻轻一推，那破旧的大门吱呀一声轰然而开，在空气中爆发出无数的灰尘。地上满是破旧的木板，他一踩上去便发出咯吱咯吱的恐怖声音。莫凡本以为一开门就会有子弹朝自己射来，已经做好了躲闪的准备，可他走了几步，竟没发现一楼有任何动静。难道对面的埋伏并没有他想象的严密？他继续眯眼猫腰，在大厅里走着。这栋烂尾楼年代久远，工艺有限，每一层楼的房间数量并不多，他靠着墙推开了几个，里面均是空无一人。他在无人的楼道里沉思了一会，觉得这样没头苍蝇似的找下去实在不行。确定周围没人之后，莫凡又拿起了电话给管家打去了电话。“管家，你这样让我一层一层的找，有什么意思，不如你直接报出你的楼层，我去找你，到时候只要你放了白九颜，你对我要杀要剐，悉听尊便。”管家又发出了一声诡异的阴笑。“我倒觉得，让你担惊受怕，历经劫难之后找到我，这样才有意思，莫凡，你该明白，三十年河东三十年河西，如今我已经不是你想见就能见的人了。”莫凡见管家并不中计，眉头也是略微一皱，然后又说到。“让我听听白九颜现在怎么样了。”管家冷笑一声，把电话塞到白九颜嘴边。白九颜知道这是莫凡打来的电话，连忙拼了命的大喊道。“莫凡你快逃！楼里有埋伏！……”还未说完，管家已经一把挪开了电话，放到自己嘴边。“听到了吧，别耍花招，乖乖的找到我们，然后我再告诉你。”


		

第283章 危险

        “告诉你下一步该怎么做。”他又阴鸷的笑着挂断了电话。莫凡愤怒的一脚踢向了墙壁，由于年久失修，墙壁霎时落下一大层灰。他望着地面这厚厚的一层白灰，突然想到了什么似的，往地面仔细看去。果然，不出莫凡所料，由于地面积灰过多，一大串并不明显的脚印出现在了他的眼前。莫凡顺着脚印往上望去，那一大串脚印已然延伸上了二楼。有意思，莫凡心里一声冷笑，顺着那脚印的方向，猫着步子上了二楼。他靠着楼道的墙壁，探头往里望去，二楼大厅里也没什么行迹，但是由于有脚印的指引，莫凡明显看到那大串脚印往右边走廊方向跑去。其中，几行脚印从中脱离出来，走上了通往三楼的楼梯。莫凡思索了片刻，便立即朝右边走廊方向走去，不管如何，他都不能放过寻找白九颜的一丝机会，更何况不管也上楼还是下楼，他总会遇到这伙人的伏击，还不如此刻主动出击，让自己不再处于如此被动的情况。正想着，莫凡已然走到了右边走廊的墙边，他贴着墙根缓缓往里走去，站在脚印消失的门前，把耳朵贴在门上细听，果然在这间房内听见了三个人的呼吸声。听这呼吸声，粗中有细，应该都是练家子，因此莫凡直接排除了白九颜在里面的可能。莫凡听觉异于常人，仅仅一会儿，他便确定了里面敌人的方位，他摸摸裤兜，从里面掏出来三把飞刀，然后深呼吸一口，直接以迅雷不及掩耳之势打开了房门。三人此时才听到声响回头，神色俱是惊恐。“嗖！”三把飞刀直射而出，刀刀正中命门，立马结束了里面三个敌人的生命。莫凡呼出一口气走进房内，蹲下身摸索了一番，掂量起了其中一个人手持的手枪试了试手感，然后把其余两人手中的手枪都挂到了自己腰上。他又走到门口细细望了望脚印，确认二楼已经没有其他人埋伏，于是便走上了三楼。这烂尾楼共有五层之高，第六层便是天台。莫凡边潜行边想，如果这样处理下去，不出半个小时，他应该就能找到白九颜。然而，当莫凡刚在三楼楼梯间冒头，情况立即突变，几梭子弹声“嗖嗖”地朝他射来，幸亏莫凡听觉灵敏，顿时使用灵活身法一闪避过。莫凡无奈缩从二楼通往三楼的楼梯间，看着墙壁上被子弹打出的几个弹眼，皱眉思考如何突围。用象脚自然是不现实，一个脚下去，这年久失修的破楼也该塌了。飞刀倒是可以，莫凡想到这里摸了摸裤兜，里面倒是还有几把飞刀，但是他不确定三楼究竟埋伏了多少人。这可让他犯了一会儿愁。但时间不等人，白九颜想必没有那么多的时间，可以等着他慢慢思考最优的解决办法，于是莫凡只能冒险一搏。他大声地踏出脚步，然后用力的甩出一把飞刀往楼上扔去，顿时，又是几梭枪响。莫凡这次听清了，三楼的枪大概有四五把的样子。他拎了拎裤兜，从里面掏出五把飞刀，又猫下腰轻着脚步往楼上走去。这次，莫凡的动作异常小心，绝对没有发出任何声响，也并未急着冒头，而是躲在死角处往上勘察。上面五位杀手均是严阵以待，举着枪等在楼梯口。莫凡稍稍后退了一下，思考该以什么样的角度才能用飞刀一击使这五人毙命。几秒之后，他心里打定主意，直接甩出一把飞刀，往最近那人的脖子上甩去。那人瞬间血流如注，应声倒地。虽然没能做到五杀，但剩下四名杀手，顿时慌了阵脚，他们不敢蹲下查看同伴的伤口，但那副着急的样子，显然已经没有了一开始的淡定。莫凡心里明白这四人已无威胁。直接顾计重施甩出另外四枚飞刀，不过几秒，三楼楼梯口障碍已被清理完毕。就这样，莫凡一路杀人缴枪，终于上了天台。此时，他腰际已经挂了足有十几把手枪，莫凡心里也是冷笑，为了对付我竟然拿出这么大的阵仗，管家，我以前真是小看你了。管家看到莫凡满身浴血的上了楼，心里倒也并不惊慌，他早已猜到会是这个局面。他状似癫狂的笑着，拿刀架在白九颜脖子上，胁迫她站了起来，然后对着莫凡大笑道。“莫凡，我就知道楼下那些小啰啰不是你的对手，你的对手终究还是只有我一人啊。”莫凡冷静的摇头，倒是提起了另外的事。“我不知道你在京都拜入了谁的门下，竟然能让这么多手里有枪的人来帮你做事，但是你要记住，黑暗势力不会免费帮你，你做好把灵魂祭献给他们的准备了吗，就像你老爷一样？”管家听到他提起老爷，顿时怒不可遏。他赤红着双目，一只手架着刀挟持着白九颜，另一只手直接从腰际掏出一把枪，指向莫凡，毫不留情地扣动了板机。莫凡等的就是他失去理智这一刻，顿时，他也从腰际掏出一把手枪。两人对轰，子弹在半空同时跌落。下一秒，天空中有震耳欲聋的风声传来，一辆通体漆黑的直升机公然在京都市内盘旋到这座烂尾楼的楼顶。管家听到声音，哈哈一笑：“莫凡，老子不陪你玩儿了，你下地狱去找你媳妇吧！”他狠狠把白九颜往天台外一甩。顿时，眼看白九颜就要跌落楼外，幸好莫凡立马扑过去抓住了她的手。此时，白九颜的身体已然全部悬在楼外。莫凡需得拼尽全力才能抓住她，不让白九颜掉下去。他知道管家快要逃走了，可他毫无办法，只得咬着牙想尽快把白九颜拉上来。那边，黑色直升机果然抛下一个软梯。管家不敢耽误时间，大笑着拉着梯子爬上了机。临走之前，管家在机舱口停留了一会儿，但是机体飘摇，他有些看不清方位。


		

第284章 宴会

        尽管如此，他也咬着牙朝莫凡他们那边放了几个冷枪。莫凡听到有子弹破空而来的声音，但听着轨道应该都到不了他们这边，他咬咬牙，一把把白九颜拉了上来，两人在天台歇了好一会，然后莫凡便抱着白九颜下楼去了。和警方与兄弟们交接完所有事项之后。莫凡终于带着白九颜回了家。几天之后。当白九颜身体完全恢复的时候，正好就接到了钱家的邀请函。据说是钱家长子钱樊从国外回来，这次的宴会就是为他举办的接风宴。不仅仅是莫凡和白九颜，其他的人，诸如方静，方铭等人都接到了钱家的邀请函。钱家作为京都五大家族之一，地位本来不凡。况且，这次又是为了钱家的长子举办的接风宴。莫凡和白九颜虽然和钱家的关系不是那么好，但是这么重要的事情，总要卖钱家一个面子的。晚宴上，白九颜悄悄和莫凡说。“我听俱乐部的人说，这位钱家公子一直在国外，这次回国是为了钱家的产业，不知道他是一个什么样的厉害角色，要果然是人中龙凤的话，说不定又会搅得京都风生水起。”莫凡不置可否。“毕竟是钱家的长子，绝对不会是什么草包。他这次回来的时机恰到好处，一定把一切都算计好了。只不过不知道是敌是友。”如果是朋友的话，那就再好不过了，但是如果真的是敌人，以后的日子里恐怕会让他们头疼。白九颜笑了笑说道。“没关系的，兵来将挡水来土掩就是了，咱们那么多大风大浪都见过，这一点肯定不在话下。”两人正说着，晚宴的灯光却忽然暗下来，所有的灯光都聚集向台上。白九颜端着香槟道：“看来是人来了。”在场的人把所有的目光都汇集到了台上，只见从台的右侧上来了一个大概有20多岁的年轻人，身姿挺拔，面容冷峻，一看就不是池中物。“看来他就是钱樊了。”莫凡看着台上的人说道。听方铭说，他小的时候和钱樊有过接触，但是那个时候他们两个就在很多事情上有很明显的分歧，所以没能做成朋友。后来没有多久，钱樊就出国深造，一直到这么多年以来，他们都没有见过面。算起来就和陌生人一样。钱樊的发言十分简单，无非是感谢在场的能够来参加这次晚宴，并且表示希望以后可以和在场的诸位多合作，但是言谈之间，莫凡就下意识的不喜欢这个人。“你觉得这个人怎么样？”白九颜悄悄拉了拉莫凡的衣角。“我想听听你的看法。”白九颜摇摇头说道：“虽然还没有接触，但是我想一直都不喜欢这个人。说不上来是因为什么，但是总觉得我们是不一样的人。不知道你有没有这种感觉。”莫凡笑了：“我也有同样的想法。”这个钱樊虽然看上去一点问题都没有，彬彬有礼，举止得当，但是他一举一动，一眼一行间露出的那种感觉，让人非常不舒服。就和方铭小时候一样，莫凡明显的对钱樊有同样不舒服的感觉。看来以后在京都，又要多一个敌人少一个朋友了。钱樊的发言非常简短，最后以“希望大家今晚玩得愉快玩得尽兴”结尾，之后就下了台。白九颜莫凡原本打算等一会儿就找个理由离开的，但是没有想到钱樊刚一下台，就端着香槟走到了莫凡和白九颜的面前。“莫凡，我在国外就久仰你的大名。”钱樊缓步走过来，脸上挂着皮笑肉不笑的笑。莫凡微微颔首：“钱少爷谬赞。”“我在国外听说了你的事迹，简直是对你佩服的五体投地。要是可以的话，我真想让你到我手底下来办事，肯定比那些没用的东西好多了。”钱樊言谈之间把莫凡跟他手底下的人比，明摆着就是讽刺。莫凡淡淡一笑道。“我可不敢当，只不过我倒是很奇怪，怎么堂堂钱家大少爷手底下连一个能用的人都没有？要是你不介意的话，我手底下还有不少能用的人才，可以让钱大少爷用一段时间，怎么样？”钱樊明白自己这是被回怼了，他心里冷笑看着莫凡，盘算着如何给莫凡一个下马威。他原本来就是为了找莫凡的麻烦的。钱樊一开始就看莫凡不顺眼。这次回国之后，他听到的最多的就是关于莫凡的传闻，在国内的这几年，莫凡的经历倒是让他大为咂舌，用跌宕起伏来形容也不为过。钱樊自然不高兴，打心眼里面更为嫉妒莫凡，所以钱樊专门给白九颜莫凡递了请柬，就是想要在今天的接风宴上好好杀一杀莫凡的威风。没有想，他刚一张嘴，就被莫凡四两拨千斤的给怼了回来。钱樊心里更不服气，表面上却更是趾高气扬：“那倒不用，我毕竟是钱家的长子，要什么没有？就不劳烦你费心了。”说话间，方铭方静看到这边的动静，对视一眼挑了挑眉，也走过来和钱樊打招呼。简短的寒暄以后。方铭对钱樊和莫凡笑道：“你们两个现在都是京都出了名的青年才俊，以后要是强强联手的话，也不知道有多厉害呢。”钱樊却只是有些不屑的说道：“要是一个人真的厉害的话，还用得着请什么外援，做什么合作呢？”方铭方静一听，都不由皱眉，然后朝莫凡的方向看去。钱樊的意思太过明显：摆明了就是在告诉所有人，在以后的钱家发展中，他根本不可能和莫凡有任何合作的机会。不仅仅不合作，甚至还可能把对方当成对手。莫凡只是非常淡然的一笑：“那我就期待钱家少爷接下来的表现了。”既然钱樊已经表明了自己的态度，莫凡自然不甘示弱。今天虽然是钱樊的接风宴，是钱家的地盘，但是莫凡从头到尾也没有忌惮过什么。既然钱樊想要和他争的话，那就让他放马过来。


		

第285章 钱樊

        到时候成者为王败者为寇，也没什么好说的。听到莫凡这么不甘示弱的一句话，钱樊的脸色更加难看。他狠狠的想着。当年叶家在京都独占鳌头，一家独大，钱家是用了多久才在京都挣扎出一席之地。而如今，叶家好不容易分崩离析的倒台。钱樊怎么可能放过这个落井下石的机会，他在发出邀请时就下定决心，必要好好挫挫这位叶清门客的锐气。他冷哼一声，傲慢的对着莫凡说道。“听说你那小俱乐部最近发展的不错啊，这样吧，让你老板开个价，无论多高，我都可以收购，或者，你跳槽过来也行。”莫凡并不气恼，莞尔道。“不知钱大少爷，说这话又有何意，我那俱乐部开得好好的，为何要被你收购？”钱樊像是终于找回自信似的，眉眼愈发轻蔑，对莫凡说道。“莫凡，你那老板好不容易回到京都，不会只想一辈子默默无闻，操持那个名不见公转的小俱乐部吧？难道不想收复失地复兴叶氏？而想做到这个，难道不需要大量的资金吗？”他越说脖子仰的越高，好像莫凡已经不配入他的眼了似的。白九颜眉头一皱，立即就想出言反驳。莫凡及时把她拉到了身后，他不想让才经历过绑架的白九颜再为自己强行出头。他摇摇头，安抚了一下明显已经有点气恼的白九颜，然后对钱凡说道。“钱少爷这话说的没错，我们的确需要资金，可这与你又有什么关系，我完全可以凭自己的努力，得到任何我想要的东西，并不需要你的施舍，或者说是，收购。”钱樊听到这话，直接从嘴角溢出一丝冷笑。他没有想到，莫凡已经沦落到如今这个地步，竟然还能十分有底气一样，给他摆出这种桀骜不驯高高在上的样子。明明莫凡的地位根本不如他，为何说话还总是这番傲气？钱樊心中冷哼，捏紧了手中的香槟杯，继续咬着牙嘲讽道。“靠你那破俱乐部？你要奋斗多少年，五年？十年？十五年？那时候叶家恐怕只会更加烂泥扶不上墙吧，我好心，看在颇为欣赏你的上，提供给你如此好的机会，你可不要狗咬吕洞宾。”莫凡偏过头深吸了一口气，实在不想再与这人周旋。这时。谁都没有想到。一直安安静静待在一旁的方静发话了。她听到钱樊那话，生气的一把挣脱方铭拉着她的手，直接提着裙子冲到钱樊面前。“钱樊哥哥，你说话也真是难听！什么叫狗咬吕洞宾，你想收购莫凡哥哥的俱乐部，难道就真的安着什么好心吗？我看你不过就是比不过莫凡哥哥，所以现在想落井下石罢了！”方静戴着镶钻的小王冠，提着雪白的公主裙，看起来煞是可爱。此刻怒气冲冲地站在钱樊面前，即使小脸儿都被气得通红了，看起来也并不像泼妇骂街。钱樊闻言，本想动怒，看着眼前这玩偶似的小女孩，倒是不知道作何回应了。方铭见状连忙冲出来。他冷静的一把拉住方静的手，想把她往回拉。他是清楚自己这个妹妹的，方静这些年行事是越来越冲动了，平常好好的养在深闺里，也不晓得怎么就养出了这个奇怪的脾气。方静不依不饶，皱着小脸甩开方铭的手继续说。“钱樊哥哥！本以为你出国深造多年，回来能变好一些！没想到还是这样傲慢刻薄！让人讨厌！钱家的一切是钱爷爷打拼出来的，与你有什么关系！你有什么资格趾高气扬的羞辱别人！”她是实在受不了了！别人怎么能在她面前这么侮辱莫凡！在方静心里，莫凡可是她的救命恩人！就算叶家是落难了，但也和莫凡并无关系，这钱樊！怎么能用叶家的失败处处针对嘲讽莫凡！钱樊皱眉，也被这一通突如其来的变故整的有些懵。但他也实在不想和方家的小女孩计较，只得冷哼一声，把香槟重重的放到一旁。钱樊不耐烦的探出头来，越过方静，对莫凡发言道。“莫凡，我倒真的低估你了，还真是左右逢源，让人艳羡啊，手里牵着一个，还能让另一个毛都没长齐的小丫头跳出来帮你出头撑腰，莫凡，你还算个男人吗！”方静闻言，又气又羞又恼。她一咬牙一跺脚，直接发了狠，狠狠从正面推了一把钱樊，然后兔子似的一头钻进了方铭的怀里。逃到她认为的安全区域后。方静抬头，眼泪汪汪的看着方铭。“哥哥！你听了吧！他竟然那么说我！你和爸爸一定要为我做主啊！”方铭目瞪口呆，可谓是背后都惊出了一身冷汗，他眼睁睁地看着钱樊猝不及防的被方静推的一个踉跄，连连后退，眼看就要栽进身后那池塘里去。“扑通！”池塘里激起了几丈高的水花。钱樊已然因为惯性不可抵抗的跌进了池塘里，他像个落汤鸡似的费力站起，狠狠的抹了一把脸，几乎不可置信的看着身旁脚下的水。妈的！方家那个丫头疯了？！周围几个侍应生见状，都吓了个半死，连忙跳下水去，想把钱樊捞上来，钱樊愤怒的一把挣开了他们的手，自己发狠瞪着莫凡他们那边，慢慢从池塘走到了岸上。“这是怎么回事啊？”“天哪，那边发生了什么？你看！钱家少爷被人推进池塘去了！”“好像是方家小姐推的！诶？莫凡好像也在那儿！”顿时间。宴会上一片嘈杂，议论纷纷，宴会上的宾客个个都捂着嘴，惊讶着把目光投向了这一角。方铭无奈的扶额。我亲爱的妹妹，你可真会给哥哥找麻烦啊！他无奈的抱紧钻进他怀里装可怜的方静，不住的摇头叹气，实在不知道自己该拿这个妹妹怎么办。莫凡也是颇为惊讶的看完了眼前这滑稽的几幕，他实在没有想到，方静竟然会为了自己如此激动，甚至对钱家少爷“大打出手”。


		

第286章 钱父

        但不管怎样，莫凡心里也是对这份赤诚的维护很有些动容。莫凡拍拍白九颜的手，让她待在原地等候，然后上前走到方铭身旁。白九颜担忧的望着他离去的背影。钱樊此刻已然被侍应生们裹上毯子，众星捧月般地推回更衣室了，走之前，他还是狠狠朝莫凡和方静这边瞪了一眼方静紧张的趴在方铭怀里瑟瑟发抖。“哥哥，怎么办，我是不是闯祸了呀？”方铭叹口气：“推都推了，能怎么办，没事，哥哥保护你。”莫凡走上前拍拍方铭的肩。“兄弟，对不起，因为我的口舌之争，给你们带来麻烦了。”方铭浅浅的吸一口气，然后无奈摇头。“都怪小静太过冲动，你无需自自责，她呀也是崇拜你，把你当救命恩人看，所以听不得别人说你坏话。”莫凡笑了笑，直接伸手摸了摸方静的头。“总之，谢谢小静这么维护我，放心，哥哥会和你哥一起保护好你的，保准钱樊动不了你一根手指头。”方静的脸刷一下红到了脖子根，更加像小鸵鸟似的在方铭怀里，不愿意出来了。宴会大厅里。周围的宾客都离得他们远远的，生怕到时城门失火殃及池鱼。同时。已经有好事者，把钱家少爷和莫凡斗嘴，结果被挺身而出的方大小姐，一把推入池塘的这种奇闻轶事，飞速传播给了京都各大社交圈层。昔日京都五大家族之三的三大家族竟然以这样的方式会面，着实让人啼笑皆非又胆战心惊。众人都在猜测，接下来钱家的态度将会是如何。是以雷霆之怒向方家和叶家出手吗？还是忌惮方家手中的资产与权利，忍一步风平浪静呢？毕竟钱樊刚回国，就这样在接风宴上大大丢了面子，实在称不上是一件小事。正在众人议论纷纷时。钱樊已然换好衣服，披着毛巾和家父一起从内阁里下来。众人皆是哗然。他们猜的果然没错，钱家绝不会善罢甘休，毕竟，此事都已经惊动钱樊的父亲，钱光远了！那钱光远看着四十出头的样子，脸上表情倒是沉稳，瞧不出什么神色。钱樊可就不一样了，自从换好衣服出来之后，一直怒气冲冲的瞪着莫凡这边，那恶狠狠的眼神，像是要把莫凡他们给活吃了。钱光远看到底下大厅的宾客，皆望着自己这边噤若寒蝉，神色忧惧的样子，不由皱了皱眉头。他顺着宾客的视线，心下了然的转头看了一眼钱樊。看着儿子脸上凶神恶煞的表情，钱光远皱眉轻咳一声。“注意仪态！当着大家伙的面耍狠？像什么样？！”钱樊这才收起了自己的神色，愤愤不平地又瞪了莫凡他们一眼，然后跟着钱光远下了楼，朝莫凡他们那边走去。宾客们面上不动声色，心里却无比期待下一幕该如何发生，这场闹剧该如何收场。难不成，叶家和方家要被赶出去了？方铭也是皱着眉头，愈发抱紧了方静。他实在没有想到，钱樊这么大了，受了委屈之后竟然还会把自己的父亲搬出来，让父亲为他主持公道，这实在是令人大为轻蔑与发笑。钱光远带着一直面有不忿的钱樊一路朝莫凡走来。莫凡心里也是颇为疑惑，按他记忆里的钱光远里来说，他是断然不会为这些小事出头的。他皱着眉头看着钱家父子，不知两人葫芦里卖的是什么药。正想着，钱家父子已然走到了他们这伙人的面前。方铭挡在方静的面前，率先开口道。“钱伯父，如果你是为了刚才家妹的莽撞之举，前来问罪的话，那么，不如由我来替她向令公子道歉吧，我妹妹孩童心性，想必钱伯父不会见怪。”钱光远眯着眼睛看着他一会儿，然后拍了拍方铭的肩。“小铭啊，一晃眼，都长这么大了。”那架势是十足的慈爱与关怀，不知道的，还以为他是方铭的亲伯伯呢。方铭面上不动声色，心中一阵冷哼。当年钱家和叶家关系并不好，更别提叶家破落之后，钱家是如何大肆抢夺叶家的产业。当初他初回京都。应叶清之邀去的第一个地方，明月楼，便是钱家从叶家手上抢去的。如今叶清经过百般波折，好不容易回到叶家，这钱光远又向他摆出这副假惺惺的样子，实在令人无语。但这里人多眼杂，他也不想当面抚了钱光远的面子，于是也摆出一副受用的样子，对钱光远淡淡的说道。“多谢钱伯父关心，您不气我们一来，便给钱樊的接风宴造成如此大的影响就好。”钱光远一拍钱樊，故作爽朗的大笑着说道。“我这臭小子，也是他的错，实在是不会说话，明明想帮你，却被静小姐误解了，这也没什么，毕竟我们都这么多年没见了，彼此不了解也是正常，不如趁这个机会结交一番如何？”方静闻言，重重的在方铭怀里哼了一声。然后她愤怒的垫起脚尖趴在方铭耳边，用手遮挡着唇形悄悄对他说道。“哥哥，我才没有误解钱樊呢！他刚才明明就是在嘲讽莫凡哥哥！”方铭无奈的把她又压回了怀里，然后悄悄对她说。“哥都知道，哥知道你做的没有错，但是从现在开始，你可别再说话了，安安静静躲在我怀里，别出声，别惹人注意，听到没有。”方竟委委屈屈的点了点头，然后又把头埋进了方铭的怀里。钱光远看着那兄妹二人嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，心里嗤笑一声，直接探出头对那兄妹二人正色道。“老夫以为这抱在一起说悄悄话的兄妹俩是谁呢，原来是方少爷和静小姐，今天大家既然赏脸来了，又这么有缘聚在了一起，不如一会儿就随我上去吃顿便饭吧。”莫凡这时开口了。“实不相瞒，静小姐和我夫人前段时间都被绑架过，身心尚没有恢复过来，所以想早点回家。”


		

第287章 联姻

        钱光远哈哈一笑，并不在意莫凡的婉拒。“实不相瞒，刚才听说你们和犬子在大厅发生的冲突后，我已经通知了方老弟，他如今也正在往这边赶，你们若是回去，方老弟不是白来了。”方铭闻言，心下更为烦躁他皱眉问道。“终究是小辈之间发生的事，钱伯父何须自己出场不够，还要叫我父亲前来。”钱光远拍拍钱樊的肩，又是一笑。“铭小友，你这真是误会我了，我叫方老弟来也并不是为了兴师问罪，想让他回去对你们严加管教，而是想和他商量商量，犬子和令妹的婚事啊。”在场众人皆是一惊。钱樊也紧张地看着父亲。“爸！你胡说什么！什么婚事啊！”方静长得虽然漂亮可爱，但却不是他中意的那一款，更何况，那小疯女人才把自己推进池塘里！她害自己在那么多宾客面前大为丢人现眼，现在却让他娶那个女人，怎么可能？！莫凡闻言，也是皱眉。他是越来越搞不懂，钱光远这老狐狸究竟在打什么算盘了。钱家与方家虽同为五大家族之一，联姻也并非坏事。但众所周知。钱家乃是反叶派，方家乃是亲叶派，钱光远提出此等要求，其背后蕴含的深意，必会让京都的上流圈子再掀起一阵站队的狂潮。再说，若是真心想联姻，之前那么多机会，又怎么会一点风声都没有。莫凡甚至心下猜测，这消息根本就是老狐狸现场想出来的！这无非是钱光远想借悠悠之口，把联姻的风声传出去，再趁着舆论，强行把方家拉到自己阵营的策略罢了！他如今刚回到叶家，正是百废待兴，要向各方寻求合作机会的时机。这钱光远趁现在横插一杠，意图用联姻拉拢方家，想要断绝大部分人向叶家观望的心情，心机之深沉，实在令人咋舌！方铭与方静目瞪口呆瞠目结舌了一两秒后，齐齐摇了摇头。方静拽着方铭的衣领拼命摇晃。“哥！怎么回事啊？怎么我就要结婚了，你跟爸说！我才不嫁给想要欺负莫凡哥哥的人！”方铭简直烦的要死了。他紧皱眉头，一手控制住方静的手，不许她再晃自己，一手给父亲打去了电话。电话开始滴滴作响。他对方静狠狠的比了一声嘘：“不想嫁人就给我安静点！”然后开始对电话那头询问道：“爸，你要来钱家吗？钱伯父怎么和你说的？”此刻。方雄坐在轿车后座，正在驶往钱家的路上。他听着方铭声音有些不对劲，顿时紧张起来。“怎么了铭？你语气怎么这么着急，钱光远那老狐狸欺负你了？”方铭叹气道。“那倒没有，不过，爸，你真的要来钱家吗？”方雄松了一口气，然后有点紧张的说道。“对啊，我听说小静把钱樊推到池塘里的消息，正担心钱光远找我麻烦呢，他就给我打来电话说你们和解了，要约我去他家里吃便饭，我刚好闲着没事，又担心你们，就答应他了。”方铭深吸一口气：“那就好。”问完他便挂断了电话，然后对方静附耳道：“放心，爸还没有答应他。”方静长呼一口气，然后拍拍胸脯，转头狠狠瞪了钱樊一眼。钱樊看到方静的眼神，更是气的火都要冒出来了。他不好当着众人面向父亲发难，只好揪着钱光远的袖子，咬牙切齿的附耳问道。“爸！你开什么玩笑！我为什么要和方静这个疯丫头谈婚论嫁！我才回国，你就不能让我清静一会儿吗！”刚才他在更衣间换衣服，看见父亲走进来慰问，还欣喜的以为他是来给自己讨回公道的。没想到，一走到这群人面前，父亲的口风就完全变了！钱光远一皱眉，对钱樊暗道。“若是想清静，你刚才就不该主动去招惹方家兄妹！我这是在替你铺路！”钱光远疾言厉色，钱樊也不敢再多问，但心里仍然怒火冲天，不理解父亲此举究竟有何用意。而钱父此时眸色一沉。看着正在安慰方静的莫凡，着实想起了自己那不争气的二儿子。莫凡如今是不能再出手招惹了。应天城一战早就传入了他的耳中，莫凡之实力远超他的想象。方雄如今又担任市长之职。至少在他卸任之前，仍然不能与方家正面冲突。如此一来，今天自己的选择机会并不多。钱光远教训完儿子，面色又是一转，慈祥的邀请面前四位小辈上楼一叙。方家兄妹对视一眼，均是摇头。他们异口同声地表示，要等到方雄来了才肯再做打算。六人不尴不尬地站在大厅旁，有一搭没一搭的寒暄，旁边的宾客们也都是有眼色的，见状也不敢上前来打招呼。这诡异的气氛持续了好一会儿，直到方雄的到来才打破僵局。不一会儿。方雄便下车，到了钱家。他心里担心自己的一对儿女，跑得那是飞快，挺着微胖的身躯一下就进到了钱家大厅里。看到方铭与方静安然无恙的站在那里后，他长呼出一口气，然后理理自己的西装，摆出一副笑脸，精气神十足似的笑着招手向钱光远走去。“钱兄，咱们俩也是好久不见啊！”方雄跟钱光远老友似的重重握了握手。钱光远也是寒暄着讪笑道。“方兄最近事业蒸蒸日上，自然贵人多忘事，也不肯赏脸来我们钱家坐一坐了！今天若不是令小姐与犬子起了一些微不足道的冲突，您恐怕也不会来参加犬子的接风宴吧！”这话夹枪带棒绵里藏针，听的莫凡和方铭士是一阵皱眉头。但方雄不愧是在商场上摸爬滚打多年的老狐狸，脸上笑容竟是一点没变。“要说事业蒸蒸日上，自然比不过钱家呀！谁不知道钱家马上就要成为京都五大家族之首了，我们方家不过是仗着祖上的余荫，混日子罢了！”两个老狐狸话里有话阴阳怪气的互相吹捧了一番。


		

第288章 商议

        就带着五个小辈上楼去了。莫凡挽着白九颜，两人对视一眼，倒是要看看钱光远葫芦里卖的到底是什么药。一行七人在会客厅坐定。钱光远又是大笑一声，向方雄提起了联姻的事。方雄当下就是一个皱眉，向莫凡那边瞥了一眼。他也明白，钱家在此时提出这个想法，一定是想借方家的“倒戈”对莫家发难。但钱家如今在京都正是如日中天，不好得罪。更别提方静今天，在钱家隆重举行的接风宴上，闯出了这么大的祸，方家更是理亏，方雄实在不好当面抚了钱光远的面子，只好讪笑道。“实不相瞒，您家小樊留学多年学富五车，又是钱家嫡子，我是怕我家静儿本性乖张顽劣，实在配不上钱总的厚爱啊。”钱光远嫌方雄说话见外似的挥了一下手。“方老弟说的哪里话，你我都是京都五大家族，岂有谁配不上谁的道理，今天这两个孩子是起了一点冲突，但也不失为缘分，你我何不今天，就把这事给定下来呢！”方静拼命的对方雄摇头，表示自己决不愿意。莫凡见状，知道今天种种事端皆由自己而起，于是便站出来对钱光远说道。“要说冲突，钱总，小静与钱凡是因为我才起的冲突，即便有缘也是孽缘，我愿意替他们消除了这份孽缘，不知钱总可否同意。”钱樊冷哼一声：“轮得到你来逞英雄？！”钱光远反倒老神在在地眯了眯眼摇了摇腿，然后对莫凡问道。“可以是可以，就是不知莫凡小友想如何消解。”莫凡心里冷笑，就知道钱光远的目的不只是借机联姻而已。他膝下鄙夷，面上却不露声色。“今天事件的起因，乃是钱樊担心我们不能在京都站稳脚跟，便有意收购我们那俱乐部，小静气不过，这才对钱少爷动了手，但要我说，这提议也不是不行，只不过要从中打个赌，才好玩儿。”钱光远兴致更浓，弯着嘴角问道。“哦？莫少爷打算如何来打这个赌？”钱凡正色道。“为表歉意，若是我达不成这个赌约，便把自己的合约供手送给钱少爷，若是我达成了，钱少爷此生不能和方静小姐再有婚约方面的牵扯。”白九颜闻言，一阵皱眉，焦急的拉了拉莫凡的袖子。在他耳边附耳道。“你可不要乱赌，钱家如今是京都第一大族，可不像别家那么好对付！”莫凡心里也知道，但此时若想压下钱家与方家的婚事，他只能以退为进，做出这等承诺。他拍了拍白九颜的手，表示让白九颜大可放心。钱光远嗤笑一声。“莫凡小友不妨说说自己想怎么赌。”莫凡浅浅吸了一口气。“两个月之内，我会帮助叶清收复叶家旗下所有子公司，告诉钱樊，他对我是白担心一场，如果我做不到，我就跳槽，把合约送给钱凡少爷，以表歉意，不知钱总可否满意。”在座众人均是瞠目结舌。白九颜紧咬下唇，不想当众对莫凡有所质疑，但心里也暗暗喊道：“莫凡，你疯啦？！”方铭更是紧皱眉头。不懂莫凡究竟打算如何操作。没有第二个海蓝市可以让莫凡逆风翻盘。况且，如今轩辕俱乐部正处在竞争激烈如火如荼的上升期，也成何必为了一时之气，做出这么大的牺牲，就算莫凡想护住小静的婚姻大事，也大可不必如此。钱光远和方雄这两个老狐狸对视了一眼，也均是沉默了两秒。方雄开始打起了圆场。“贤侄，小静的婚姻大事自然是由我来做主，你不用担心我会被人胁迫，轩辕俱乐部是你们的心血，之前在李家的百般刁难之下，好不容易存活下来，真的没必要去冒这个险。”钱光远从震惊中缓过劲儿来，又是低低的一笑，然后对方雄说道。“方老弟又何必泼人家冷水呢，少年人心比天高，认为自己什么都做得到，这也是值得鼓励的，他不愿我钱家与方家联姻，宁愿做出如此牺牲，这也是对方家的一份心意嘛。”莫凡终于从唇角溢出了一丝冷笑。“这么说，钱总是答应了？那么好，我们就在此立约，两个月之后，若我完不成目标，只会把合约拱手送到钱家，若是我完成了，也请钱总遵守诺言，莫要毁了小静清誉。”“啪，啪，啪”钱光远慢悠悠的鼓起掌来。“莫凡小友有如此胆识，的确令人赞扬，那么我们便两个月后见了。”钱樊从开始到现在都一头雾水。他既不懂父亲为何不责怪他们，而是突然提出要联姻，也不懂莫凡为何愿意为了拒绝联姻，做出如此大的牺牲。方静自从莫凡开始说话之后，便一直红着脸偷偷抬眼看着莫凡，莫凡哥哥甚至比当之前更加富有魅力，让她欲罢不能。至此，事情便算告一段落，七人寒暄了一番，莫凡便带着白九颜离开了钱家。车上。白九颜不禁开始向莫凡问起这一下午的困惑。莫凡这才把事情脉络缓缓向白九颜解释清楚，白九颜第一次面对这种大家族之间的势力角逐，勾心斗角，着实也是惊讶得张大了嘴，一时说不出话来。“叮铃铃！叮铃铃！”这时，莫凡的手机突然响了。他掏出手机一看，来电显示上显示竟然是韩局的名字。莫凡勾唇一笑，对白九颜说：“要么是昆卡松口了，要么是王家那个管家有下落了，应该都是好消息。”提起管家，白九颜还是下意识的皱眉了一下，然后对莫凡说：“快接吧，别让韩局等急了。”莫凡按下了接听键，把手机放到耳边。“韩局,我知道没有进展的话，你是不会给我打电话的，说吧，到底哪边的事有突破了？”韩局在那边也是低低一笑。“莫凡少爷果然聪明人，现在您如果没事的话，就可以来警局一趟。”莫凡唇角一弯，把方向盘往警局的方向打去。


		

第289章 突破

        “韩局就别跟我卖关子了，直接说吧，我也好有个心理准备。”“哈哈哈哈哈，没问题。”话筒对面传来韩局畅快的一声回答。“莫少爷，昆卡松口了。”莫凡闻言，眸中精光一闪。他就知道，这么久的等待是值得的，京都各大机关安保势力雄厚，没有海蓝市那样在狱中明目张胆灭口杀人的可能，昆卡又是语言不通的外国人，在长时间拷问下，极易精神崩溃。两人不再多言，怀着激动的心情挂断了电话。白九颜坐在一旁，自然也听到了他们刚才的对话。她又是激动又是担心的问道。“这次真的可以得到真相吗，那个昆卡竟然真的愿意暴露出上家？”莫凡摇头压抑着激动的心情沉声道。“目前下定论还为时尚早，咱们去了就知道了。”莫凡用力踩下油门，加大速度往警局驶去，轮胎扬起一阵烟尘。终于到达警局。韩局已经带领了一队警员在门口迎接莫凡。莫凡带着白九颜一路小跑进局子，几人都未多做寒暄，直向审讯室冲去。隔着审讯室的玻璃，莫凡看到，昆卡正面色虚弱蜡黄的坐在审讯桌后。一个翻译兼保镖一样的人，站在昆卡旁边一动不动的守着他。昆卡这幅模样，倒不是警局虐待了他，而是他自从被抓捕之后，就一直拒绝进食，不肯配合调查工作。韩局附耳告诉莫凡。“几天前，昆卡可能是实在没忍住，还是吃了食堂给他准备的饭菜，然后整个人的精神就一下松懈了一下，晕倒了，几天之后，他主动求见我，说有线索可以提供。”莫凡挑眉。他又眯着眼仔细观察了桌子后那神色萎靡双目无神的昆卡几眼。然后站在审讯室外向韩局问道。“他都交代了一些什么？”这里人多眼杂，韩局不便当众把审讯机密告诉莫凡，于是便把莫凡带到了办公室中。他紧张的关好了门，告诉莫凡道。“昆卡说，莫凡钱只不过是一个接头的中间人，联系他组织他贩卖假药的另有其人，而且我多番询问，昆卡也依旧不承认绑架方静的事是他做的，他在这场交易中只负责进货。”莫凡皱眉点了点头。这和他的猜测差不了多少，钱凡钱当然没有那么大的本事可以搅动京都的医药市场，但除了这条，昆卡说的其他那些都是之前药厂的小喽喽交代过的，价值实在不大。莫凡继续问道。“还有吗？他就没交代别的有价值的东西？”韩局摇了摇头，然后对莫凡说。“他只说背后那人，与林凡林私交也是甚密，他一直是通过叶凡林和那人进行交接。”莫凡皱眉。“就是说他也不知道幕后主使是谁？”韩局刚才还激动的神色明显因为莫凡的质疑而平淡下来了，他讪讪的说道。“听昆卡话里话外的意思，应该是不知道，莫少爷，真是对不起，我还以为这条消息会对你有所帮助，如今看来，是浪费你的时间了。”莫凡放缓了一下脸色，知道自己是太过急切了。但昆卡这件事不仅涉及到方家，还涉及到当年海蓝市的事，他实在是无法淡定与释怀。他叹口气走到韩局身边，拍了拍他的肩。“韩局，对不起，是我太着急了，我知道你也是看在方叔叔的面子上才这样照应我，我刚才实在是不该那样对你说话。”韩局在京都官场也算是战功赫赫的中年才俊，从未被人像刚才莫凡那样不留情面的下过面子，心里的确是有了一丝嘟囔，如今听到莫凡这番剖白，他心里也是好受了一些。韩局叹口气回应道。“哪里，如果不是莫少爷英勇无比，那天在我们到来之到就擒住了昆卡和他的一众手下，我们也不能如此成功地破获这起案件，莫少爷本身对这起案件确实拥有最高的知情权。”他顿了一顿，看了一眼白九颜，又小声的说道。“况且此案涉及到您的好友方家，静小姐更是惨遭绑架，我实在是能够理解您激动的心情。”莫凡本来因为案件没有进展，心情颇有些烦躁。但听到韩局这话，他倒是当下就哭笑不得的，朝白九颜那边看了一眼，韩局这话说的，倒好像他莫凡是为了方静，才如此着急一般。他只得无奈的朝白九颜摇了摇头，表示自己可不是因为这个，才对此事如此上心。白九颜莞尔。她被两个男人接连一望，心下已然目标他们的潜台词，白九颜也只得无奈的摇头一笑，表示自己可不是那么小气又爱猜忌的女人。这么一搅和，气氛倒是没有刚才那么凝重了。莫凡双手叉腰思考了片刻，然后向韩局建议道。“如果我们从昆卡那里查不到幕后黑手，不如直接调转枪口，反向去查昆卡进货的源头如何？他对供货商一定清楚，如果我们能连根拔起这一整个犯罪链，也算是为华夏做贡献。”韩局眼睛一亮。“莫少爷好计策，之前我们一直把重点放在幕后黑手和绑架犯的身份上，当时忽略了供货商也是在犯罪，如果我们能揪出货源，不就从根源解决假药的问题了吗？！”韩局当下就激动了起来，然后立即开始思索下一步的行动计划。但越想，他的神色越凝重起来，然后略带愁容地对莫凡说。“莫少爷，这个办法好是好，昆卡也一定有的供，但他是世界罪犯，一旦招供，到时候牵扯的恐怕不仅仅是华夏国，万一真到了那天，会不会不好收场？”他皱着眉叉着腰在办公室走了一圈，然后又对莫凡诚恳的补充道。“况且，离我们抓住昆卡，已经过去一个多星期了，他的上游卖家，应该早已听说了这个消息，我们这时候再追查，真的还有用吗？”莫凡走到韩局身边，拍拍他的肩。“韩局，你放心，只要我们启动调查，那永远都不嫌太晚。”


		

第290章 审讯

        说不定根本没有人想到，他们竟然敢逆流而上追根溯源，若这事若是能成，全世界的假药受害者都将感谢他们，感谢华夏。韩局听到这话，摸了摸下巴思索片刻。半晌之后，韩局眯了眯眼，坚定的看向莫凡。“好，莫少爷，我按你说的做。”莫凡欣慰地对韩局点了点头，然后说。“那好，从今天起，韩局，我们把审讯的重点放在供货的源头，直到昆卡完整供出一整条供货链条，掌握好充足的信息之后，我们直接向供货方重点出击。”韩局激动的点了点头，然后试探着对莫凡问道。“那叶凡钱的上头那边儿？……”莫凡皱眉摇头。“如果昆卡都给不出线索，那无论我们怎么调查，估计都是死路，先搁浅着吧，等日后有线索，我们再查。”韩局赞赏的点了点头，表示完全同意。按照他查案多年的经验，莫凡这个判断与取舍，完全正确。如果说一开始，韩局还只是因为方雄的命令，才对莫凡如此毕恭毕敬，那么现在，他便完全认可并臣服于莫凡的谋略与人格魅力之下了。他心中夸奖了一会儿莫凡，然后对莫凡问道。“那莫少爷现在还要亲自去看一看昆卡吗？还是就直接打道回府呢？”莫凡眸中微光一闪。他对韩局说：“如果可以的话，我去见见他吧，我还有几句话想对他说。”韩剧无所谓的耸耸肩：“当然没问题，我这就带你去。”三人走出办公室，白九颜自觉在审讯室外等候。韩局向审讯室门口的警卫耳语了两声，然后便带着莫凡进入了审讯室。审讯室内。昆卡依旧神色萎靡地瘫坐在座位上，连眼皮都没有向他二人抬一下。莫凡和韩局一起坐在了他对面的两把审讯椅上。韩局开口了，他对着昆卡旁边那位疑似翻译的人说道。“向昆卡介绍一下，这是那天抓捕他的莫公子，今天有些话想来问他，希望他能配合。”那人一点头，然后附耳在昆卡耳边叽里呱啦了一通。昆卡听完，立马抬起了他的眸子，用那浑黄的瞳仁狠狠瞪了莫凡一眼。莫凡知道昆卡这是想起自己了。他坐直了身体，用眼睛直视着昆卡，毫不畏惧地问道。“你真的不知道叶凡钱的上头是谁？”翻译向昆卡解释了一番。昆卡怒气冲冲地用手铐砸了一下桌面，叽里呱啦地说了一大通鸟语。翻译解释道。“坤卡说他没有必要骗你们，如果他不想说的话，他可以一直闭嘴，没必要待在这个黑黢黢的小房子里，受你们的气。”莫凡的第六感极其灵敏，他判断出昆卡的确没有撒谎。他伸直了腰，眼神更加凑近了昆卡，诚恳又危险的抛出了自己的第二个问题。“如果，我们想调查你的上层供货方，你愿意供出他们的详细信息吗？”翻译向昆卡解释过后，昆卡的面色一下就变得慌乱苍白起来。他不住地摇了摇头，然后嘴里不住的念叨着几个词语。翻译面有难色的解释道：“昆卡不停的重复着说，你们不想活了，是疯子。”听到这话，莫凡并没有被激怒，反而勾唇一笑，他更加的明确，昆卡一定掌握着大量来自上层供货方的信息。他并未再追问，害怕打乱韩局到时的审问步骤。京都警局这方面的能力他是相信的，不再需要自己过多去介入了。莫凡问完那两个问题，便收回了倚在桌上的身子，整个人靠在了审讯椅的背上，闭了一会儿眼睛，似乎放松了下来。但下一秒，他睁开眼睛，极为认真地向昆卡发问道。“昆卡，你还记不记得，几年前，越南有一个叫狂刀的赏金猎人。”那翻译向昆卡解释完之后，昆卡望着天花板，费劲地思索了半天，依旧没想起这个人是谁。说完一串鸟语之后，他轻蔑地从胸腔发出一声哼笑，然后摇了摇头。翻译向莫凡说道。“昆卡说，他从来不记那些越南的名字，那些人像不怕死一样，一定要剿灭他们越南所有的走私商，自以为能与整个世界的地下金融对抗，天真的让他发笑。”莫凡又把眼睛闭了起来，深吸了一口气。“几年前，你有没有和国际配合，把华夏国的一支俱乐部整整困在雨钱里几天几夜。”翻译向昆卡转述了这句话。昆卡又迷眼想了想，然后看鬼似的看了看莫凡，缓缓说出了一串鸟语。翻译解释道。“昆卡说，他好像有点印象，几年前有支华夏俱乐部过于凶猛，差一点点就剿灭了他的老巢，他和当时还在位的几个朋友一起演了一出戏，按理来说，那只小队应该覆灭了。”还没说完，他又挣扎着看了看莫凡，不知道该不该把剩下的话翻译完。莫凡扬了扬下巴：“但说无妨。”那翻译颤抖着声音说道：“雨钱里的蛇虫鼠蚁以及泥沼异兽，根本不可能有人活下来，难道是有鬼魂向你托梦，让你来找我麻烦吗？”莫凡冷笑了片刻。“昆卡，你错了，我这位朋友他非常出色非常能干，雨钱留不住他，他活着回到了华夏，如果不是你和你的“朋友”们联手毁了他，他将是你们越南区最优秀的赏金猎人，没有之一。”然后，他收起了笑容，非常认真地对昆卡说道。“你记住了，他叫狂刀，是你这一生都必须要尊重的好人。”翻译把原话完完整整的转述给了昆卡。昆卡后仰到椅子上，有些追忆往事似的叹了一口气。他还记得他在越南大片的灌木丛与雨钱里那些冒险走货的日子，但如今年事已高，他不得不为了更高的利益进军异国。几年前，那个叫狂刀的年轻华夏人差点让他送命，他以为自己运筹帷幄逃过一劫，但没想到，几年后的今天，他终究还是落网，被困于华夏。莫凡竟然会提起他几年前的旧事？


		

第291章 刘长老

        叶清显得很高兴，精致眉目间满是痛快的微笑：“莫凡，你还别说，你回来之后，这大长老就再也不是那个一手遮天的地位了。”想起大长老刚才那如同吃了苍蝇一般的表情，莫凡同样十分高兴，颇有些得意的点头道：“那是，也不看看我是谁，走了！”他发动车子，利索的往一家百货有限公司而去。快到公司门口的时候。莫凡微微眯着眼睛看了看，顿时来了兴趣。这六长老看起来都是个懂事的人，虽然自己没有亲自站在公司门口迎接，但是派了一男一女两个秘书再带着几个普通员工，一起等在公司楼下，倒是不错。“大小姐，这六长老还挺会做人的。”莫凡本来还以为六长老肯定会和大涨了一条心，还没进公司，就给自己来一个下马威，但没有想到情况却完全相反。“你们董事长让你们在这儿等我们的？”莫凡在那几个秘书面前停下车，降下车窗问道。一男一女两个秘书连忙上前恭声笑道：“是啊莫少，我们董事长听到你要来，立刻就让我们来这里等着，叶总，我帮你拎包吧。”男秘书边说，边殷勤的上前接过了叶清手上的包。“我们董事长今天一早就在办公室等着了，这个点还没吃饭，您二位是否进了午餐，不如和我们董事长一起用点？”那女秘书高挑漂亮，脸上画着精致的妆容，若有似无的走在莫凡身边，声音倒是十分清脆悦耳。“不用了，我们直接去找你们董事长，今天事情还多，不能一直浪费在这里。”莫凡声音淡淡的，但那意思却是分毫不让。美女秘书识相的不再接话，只是在走进公司的时候，十分恰当地介绍着公司的各个部门，柔声细雨，但是让人听起来格外舒服。“美女，我问你一个问题，现在百货公司正当市场，为什么你们家董事长放了这么大一块蛋糕不啃，偏偏要来和主公司的其他分公司炒饭吃呢？”美女秘书心里一跳。她不着痕迹的大量观察了一下身后的两个人，心里忍不住开始忌惮起来。“莫少，这个事情是我们董事长决定的，我们董事长自己打拼下来的事业，他想怎样儿，我们外人都无权插嘴，还请你体谅我们的难处，两位，这里就是我们董事长办公室，您二位请。”美女秘书声音娇美，但说起话来却是，滴水不漏，也是个人才。叶清一把拉住就要推开董事长办公室的门的莫凡，低声道：“莫凡，事出反常必有妖，看来六长老这里，我们得要仔细了。莫凡挑了挑眉，点头低声道：“我知道的。”呵呵，六长老这里，果然很有意思。他推门而入，笑了笑道：“六长老，你可还好？”莫凡不是故意要问这句话，但是毕竟要和六长老寒暄一番，怎么着也不能直接上来就让人家签订协议，那样不太好。“莫凡，你们来了。”六长老倒是十分坐得住，十分淡然的端着茶杯，喝了一口茶。他淡淡的扬起下巴，点了点办公桌上已经准备好的文件。“所有的东西都准备好了，你去看看，没有问题，就把回归协议拿过来我签字。”莫凡颇有些惊讶的看了六长老一眼，回头和叶清对视一眼，倒是有些意外，这六长老未免太过于干脆利落了。莫凡不动声色地笑道：“既然如此，那我就多谢六长老了，大小姐，过来帮我一起看一下。”叶清眼中闪过一抹郑重，上前仔仔细细的开始核对这家百货公司的所有账目，但是越是核对，她脸色就越沉重。“大小姐，发现什么了？”莫凡放一下手中的另外几份报告，走到叶清身边低声问道。叶清并不答话，而是把手上的财务报告放到了他的手上：“你看看。”莫凡想了一下，就知道这财务报告肯定是有了问题，于是低头看了起来。没一会儿，同样也发现了其中存在的问题。呵，这百货公司，倒是让六长老经营的十分好。每年入不敷出不说，公司财务还有极大的漏洞，但是这个漏洞做得十分巧妙，一般人还真发现不了。难怪六长老对于他来接手百货公司一点抵抗都没有，十分从善如流，原来是在这里等着自己呢。在他们两个人着重研究那份财务报告的时候，六长老脸色就沉了下来，手中的茶杯轻微抖动一下，又快速被他掩饰起来。他微微垂下双眼，隐藏着自己的一切情绪。“六长老，我说你怎么对我这么客气呢，原来是公司财务出现问题了，怎么着，想让我帮你处理这个烂摊子？”莫凡声音微冷，丝毫不给六长老面子。六长老叹了口气，言语十分平静，只是对着叶清说。“大小姐，我经营不善，所以公司才会出现这么多的问题，但是你作为叶家的接班人，如果连处理这点事情的能力都没有，大家还怎么相信你？”叶清挑眉，倒是没中他的激将法，而是十分不屑地扔下了财务报告，嚣张道。“六长老等着瞧好了。”六长老从头到尾冷着脸色，但是见她三下五除二里出个头绪来，脸色变有一些变了。莫非这叶清，在打理财务问题方面真的是一把好手？他这个猜想丝毫没有错误，一个小时之后，叶清在键盘上飞快跳动的手指忽然停住，然后轻轻敲击了一下回车键，抬头笑道：“好了！”莫凡递给她一杯水，开启了赞美模式：“大小姐，你的速度又提升了，你太厉害了。”叶清又无奈的摇头笑了笑，然后转头对面色有些激动的六长老道。“六长老，这边公司的财务问题我已经帮你解决了，只要莫凡回到主公司借着分给子公司资源的名义，投过来一笔钱，这个漏洞就能彻底抚平，还有什么问题吗？”什么？！这个问题困扰了六长老很久很久！


		

第291章 往事

        这让他不由心生诸多感慨，他不想在说些什么了。他抬头对翻译说道：“我想回去了，我该怎样才能回到越南呢。”早日如此，昆卡不会再踏足华夏这片土地。翻译不懂昆卡为何突然口出此言，但还是敬业地把这句话翻译给了莫凡。莫凡知道，昆卡这是想家了。他调整了一番因狂刀而翻腾的心绪，然后平静的对翻译说。“你告诉昆卡，只要他积极配合调查，案件破获后，按照程序，我们将把他移交国际法庭，到那时，他便有可能回到越南去服刑。”翻译把这句话转述给了昆卡。昆卡听到这番话，睁开了那浑黄但终究含上了一丝泪光的眼睛，他叹了口气，缓缓站了起来，本想转身就走，但不知为何，还是回身向莫凡和韩局鞠了一躬。他向莫凡说了一串鸟语之后，便独自走回了看守所，不再接受他们的盘问。莫凡向翻译问道：“他刚才说了什么？”翻译说道。“他说，让你向你的朋友狂刀，转述他的歉意，虽然已经于事无补，但其实，他在越南这些年最敬佩的，便是华夏国的人。”莫凡闻言，也是不知道该说什么好。他叹了口气，然后突然想起了什么似的，向韩局问道。“韩局，审讯室里应该常年都有录音器材吧，把刚才昆卡那段话拷贝给我可以吗？我拿回去放给我朋友听一听，他心里应该会好受一些。”韩局刚才一直坐在旁边，听他们三人的对话，心里对关于“狂刀”的来龙去脉，也是听明白了一些，因此，他此刻也是分外感慨的大方回应道。“这当然没问题，回去我就立马发给您，保证连音质都是无损版本的。”莫凡闻言也是笑了一笑，冲淡了刚才那深沉的气氛。两人打开审讯室的门走了出来，白九颜看到莫凡的脸色，连忙上前挽住了他。“怎么了？谈话的成果不好吗？”莫凡摇了摇头。“挺好的，只不过聊起了兄弟的旧事，心情有些沉重罢了。”白九颜呼出一口气：“不管怎么样，有进展是好事。”莫凡点了点头，向韩局打过招呼后，两人一起往警句门口走去。此时，天空的颜色已经接近傍晚，夜幕降临。韩局一路把夫妻两人送到门口。分别前，莫凡问道：“那个管家真的没有消息吗。”韩局叹了口气：“那辆直升机上有反雷达装置，京都的防空系统拿它没有办法，目前还掌握不了那黑色直升机的源头和去向，一旦出结果了，我一定通知你们。”莫凡闻言点点头，也不想给韩局施加太大的压力。他和白九颜上了车，“轰”一声，莫凡踩动油门，消失在了韩局眼前。回到家后，莫凡和方铭通了电话。他把警局的情况简单的向方铭复述了一下，并因为没有找到幕后真凶而向方铭表示了歉意。“绑架小静的杀手目前还没有线索，这点小忙都没有帮上，真的不好意思。”方铭当下就无奈苦笑道。“你说的哪里的话，若是没有你，小静那天晚上恐怕都……你的努力我都看在眼里，那杀手身份本就难查，查不出来与你又有什么关系。”莫凡叹口气，知道方铭是在宽慰自己去。然后，方铭又担忧的开口询问道。“与钱家打的那个赌，你准备如何完成，叶清大小大小姐花了五年时间都没有进展，你打算怎么在二个月之内做到？“他组织了一下言辞，然后又对莫凡说道。“莫凡，若你是为了小静的婚事才出此下策，但心中并没有明确的计划与方法，大可现在告诉我，我再去跟钱家讲讲，事情总还有转圜的余地。”他相信莫凡不会空口白话立下这么大的flag，但又实在是担心莫凡如何完成这庞大的构想。收复叶家各大子公司，这绝对不是一件容易的事。更何况莫凡与叶家长老们的关系并不好，这更是给本就困难的计划雪上加霜。莫凡闻言神秘的摇头一笑。“两个月收复叶家，本就是我自己给自己定下的目标，刚才也不过是趁势对钱家说了出来，好让这个目标更具有监督性罢了，这对我来说也是一种鞭策，方，你就放心吧。”方铭如何能放心。在他看来，莫凡完全就是为了方家才打下了这个赌约，若是最后害的莫凡赔出了轩辕俱乐部，他该以哪种面目来面对莫凡呢。于是，他继续说。“兄弟，不管你的计划是怎么样，你只需要知道，我们方家一定会倾尽全力支持你，你不是单打独斗的一个人，这话是我爸让我转述给你的，你懂我们方家的意思了吧？”莫凡心里也是略微一暖。他知道方家从一开始一直就是亲叶派，方雄与龙沧云的私交也甚好，自己回京都这么久，自从和方家的人搭上头之后，便一直从方家那里得到了诸多帮助。锦上添花容易，雪中送炭难，而方家无疑在对他雪中送炭。莫凡笑了笑，回应道。“好的，方，我知道了，我永远铭记你们方家的恩情，也请你们放心，我心里有数，对于这个赌约，我有一定的信心。”听到这话，方铭才算彻底松了一口气，他知道莫凡不是爱打诳语的人，能说出自己有信心，那么，他就一定有所准备，而莫凡一旦有所准备，那么便基本等于无坚不摧。他也在电话那边呼出一口气，对莫凡回应道。“那就好，有什么需要的，尽管来找我，方家永远都是你的后盾。”莫凡颇为感动的点了点头，然后两人寒暄了一番，便又挂断了电话。钱光远恐怕也没有想到，自己忽略儿子的感受提出婚事，本来想借联姻之举拉拢方家，让莫凡在京都无枝可依，没想到，却阴差阳错促成了莫凡与方家更为紧密的关系。不可谓不是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。


		

第292章 叶家

        挂断电话后。莫凡带着白九颜一路驶回了叶家园林。叶家园林还是一如既往的风光气派。如此伟岸又宏大的建筑，让人看了，心里不由一悸。自从莫凡被风风光光请回叶家之后，他和白九颜便不经常回到公寓了，公寓留给海蓝市兄弟以及冰凌风辰他们养伤。上次药厂事件。兄弟几人身上均是受了不少的伤，冰凌更是被子弹穿透腹部，幸亏抢救及时。婚礼上，白九颜被绑架，他们更是各处奔走，劳心劳力，于是莫凡最近出门也就没有带着他们，而是让他们在公寓里好生休息。门口的警卫员这次是学乖了，一看到莫凡的车驶来，立马打开了大门。他们飞似的跑出监控室，恭恭敬敬的向莫凡敬了个礼，莫凡略微点头，然后便踩动油门往叶家主宅开去了。又是一路穿花过树风景如画，车子终于在主宅大门前停下。莫凡解开安全带下了车，然后转到另一边，绅士的把白九颜接了出来，主宅门口一如既往地站着两列侍应生，又恭敬的躬下身向他二人敬了敬礼。虽然叶清现在还没有真正担任上叶家家主的位置，但是所有人都知道，莫凡身为叶清身边的大好人，一旦回了叶家，成为家主的左膀右臂就是他既定的命运。尽管莫凡与叶家长老关系并不和睦。但叶家上下，并没有人敢怠慢莫凡。莫凡还是略微点头，然后挽着白九颜的手向大厅走去。叶家长老们正好坐在那里，他们调暗了灯光，正在播放电视上的新闻。莫凡眯眼一看，果不其然，他和钱家的赌约已经上了今天的财经新闻，其中的金融分析员正在以犀利的言辞分析他这一举动的目的与后果，其话语尖酸刻薄，让人听了不由皱眉。但莫凡知道，这不能怪这个调解员。这番分析，恐怕正是现在所有人内心真正的想法，毕竟，钱家现在本就是京都几大家族，而他莫凡不过是一个初回京都的初生牛犊。而他竟然在钱家面前大言不惭的说要帮助叶清收复叶家，还以自己的合约为赌注，着实令人发笑。要知道，叶家四分五裂，各方割据的局势，已有五年之久。他的大小大小姐叶清，能力已是不俗，仍然只能苦苦维持主公司的进账，没有余力再去管理分公司，莫凡又有何德何能，完成这个宏业呢？长老们或面色凝重，或面色铁青的看着这个新闻，并没有注意到莫凡已经进来了。大长老狠狠一拍桌子。“这个莫凡，是嫌丢人丢的还不够吗？！竟然把这等小事闹上了新闻，是想让所有人看我们叶家的笑话吗？还收复分公司，真是让人笑掉大牙，黄口小儿！不知天高地厚！”六长老安抚道。“毕竟莫凡才回叶家，不清楚京都局势也是正常，等他回来了，我们带他一起去跟钱家父子道个歉，这事儿说不定也就过去了，此等荒谬的事，闹到这么大，真是让人汗颜呐。”大长老恨到咬牙切齿，不住的捶着桌子说。“我看他就是故意的！故意想给叶家丢人！谁在乎他那小破公司！但他现在身份是叶家继承人的客卿，一言一行都代表着叶家，如此张狂，让民众看笑话，我非收拾了他不可！”莫凡闻言，实在不由得莞尔一笑。“啪！啪！啪！”他从昏暗处带着白九颜往桌子旁边缓缓走进，然后向大长老鼓了鼓掌。莫凡朗声道。“不知道大长老打算如何收拾我啊，你瞧，我这不是自己送上门儿来了吗？”大长老那愤怒的神色凝固在脸上，其他人也都是一脸石化的表情。他们还是不习惯，这个宅子，竟然会有除他们以外的人自由出入。大长老重重的抹了一把脸，然后又拾起了他那愤怒的音调，拍着桌子站了起来，指着莫凡鼻子骂道。“你说说你这么大人了！怎么就不知道给叶家省点心呢！我随便你私下怎么去**别人，但那是钱家！你以为寻常的赌约能上得了电视？还不是钱家从中操作，想看你的笑话！”他气得猛灌了一口水，继续对莫凡骂道。“叶家衰落至此，处境本就艰难，如今的地位都是大小大小姐苦苦支撑起来的，你一回来便得罪了钱家，你告诉我！叶家以后在京都如何自处！如何生存下去！”莫凡原本调笑的神色也平淡了下来，他定定的眯眼看了一会儿大长老，然后走到桌旁，抽出一张椅子坐下，平静地对大长老说。“我没有想到，短短五年时间，叶家会从一只雄狮变成这样的病猫，大长老，或许你考虑的是如何让叶家在京都活下去，但我绝不苟同，我考虑的，是如何让叶家在京都站起来。”大长老颤着手指指了莫凡大半天，终究没有话能对莫凡说下去。他也知道自己刚才那番剖白过于卑微了。但事实本就是如此，叶家当然已经不复从前的威名，在五年前那样致命的冲击中能苟活下去，叶家所有人，都已经尽了自己的一份力。莫凡叹口气，继续说道。“两个月收复叶家，本就是我给自己定下的目标，叶家并不是能力不够，只不过是那场打击把你们击垮了，你们没有信心再去上流圈而搏上一搏，回到自己原本的位置。”他伸手敲击了敲击桌子。那样的声音，在这片静谧中，显得尤为庄重与刺耳。“长老们，我并不是想给叶家丢脸，是已经有十足的信心，把叶家从一盘散沙拧成一股绳，从哪个地位跌下来的，我们就要回到哪个地位去，我不想让叶家一辈子苟活在京都。”“相信，你们也不想。”这一番话语，在这样昏暗的灯光与静谧的空气中，直直冲击着每一位长老的耳膜。他们在京都跪的太久了。整整五年，他们役役营营，苦苦维持着叶家的生计，实在辛苦。


		

第293章 大长老

        他们几乎已经忘记了。当年的叶家是如何的光彩夺目，盛气凌人。不敢得罪任何人，不敢行差踏错，生怕毁了叶家仅留下的一点点根基。如今莫凡这样一说，他们倒真沉默了下来。很快。莫凡便离开了叶家，开始了收复叶家分公司的道路。第一家分公司。大长老姿态摆的很高。莫凡他们到达的时候，公司外面竟然没有一个人等着他们。莫凡唇角挑起一抹笑，眸中闪现凌厉的光。“看来还真是，叶清大小姐，我们上去吧。”莫凡和叶清联袂走进公司，公司呈现出一种十分忙碌的景象，他们走进来，所有人都仿佛没有看见他们似的，把他们无视的彻彻底底。“大小姐，大长老果然心里有气，这是给我们下马威呢。”莫凡侧头，低声在叶清耳边道。叶清神色有些凝重，同样小声道：“你要小心。”二人丝毫没有管员工们的态度，慢悠悠的来到董事长办公室的门外。“站住，你们是谁，没有预约不能进来！”美丽且精明的秘书小大小姐看见他俩，想起自家董事长的吩咐，连忙上前喝住他们。叶清似笑非笑看了一眼那个秘书，淡声道：“你连我们都不认识了，看来记性不太好，不如从明天开始，就回家去休息吧，以后也不用再来了。”秘书小大小姐脸色一白，颤抖着尖声道：“不，你不可以开除我，你凭什么？”“凭什么，凭她是叶清！”莫凡丝毫不想和这个女人多话，冷冷的睨了她一眼，直接越过她直接推开了董事长办公室的大门。“大长老，你要是不会管下属，我就勉为其难的帮你一下，一点待客的礼节都没有，说出去不是有损我叶氏的颜面？”大长老脸色难看的从椅子上站起来，冷声道：“莫凡，你不要太过分，我的人怎么样，还轮不到你来管教！”莫凡无所谓的走进去，抽出一张椅子先给叶清坐了，自己再坐下来慢悠悠道。“大长老这么生气做什么？你那小秘书无知，冒犯了大小姐，大长老觉得，这件事情怎么处理？”大长老气的面色通红，狠狠的瞪着叶清和莫凡，但是两个人岿然不动，面色淡然的看着他，目光一致的等着他的回答。“你……你们……”大长老气呼呼的看着他俩，冷哼一声，拿起内线直接道：“你今天下班去财务结算一下工资，明天不用来了。”“大长老果然是敞亮人，敞亮人说敞亮话，来，这是回归协议，您也签了吧。”莫凡微微笑着，趁热打铁直接把手上的回归协议递了过去。大长老面色铁青，瞪了莫凡良久，忽然笑了：“呵呵，莫凡，你应该知道，这么多年这个公司都是我在经营，公司能发展到现在这个地步，都是我一个人的功劳，你明白吗？”矿业公司赚钱多快啊，利润多大啊，大长老守着这么一块大蛋糕，怎么可能会放手！他才不想把公司拱手让给莫凡！回归了总公司，就得给总公司分红，那直接损害了他的利益，他能答应才怪了。莫凡丝毫不意外他的反应，闻言，淡笑道。“大长老，你是叶家的大长老，公司也是叶家的公司，交给你管只是信任你，换言之，也都是为叶家的发展壮大添砖加瓦，不是吗？”“我记得我刚来叶家的时候，你告诉过我，凡是有人做出有损叶家利益的事，无论是谁，你都会把他们逐出叶家，大长老，你现在的所作所为，我有些看不懂啊。”大长老一滞，颇有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。“怎么了，大长老这是，觉得自己的行为没有损害叶氏利益？”叶清微笑着在旁边补了一刀。“你！莫凡，你不要以为我不知道你在等什么主意，你只是想借机拿走我手上的股份，然后把我赶出叶家而已！我告诉你，我是不会轻易妥协的。”大长老眉头紧皱，怒火中烧，这个莫凡，自从他来到叶家之后，老是给自己添堵，当真是不知所谓。莫凡倒是丝毫不生气，慢悠悠道：“大长老何必动怒，你既然不想回归叶家，那这家公司所有叶市的资源我都将撤回，剩余的，都是大长老的。”莫凡说完站起身，对叶清道：“大小姐，我们走吧，六长老还在等着我们，他公司不是出了一点问题，急着让我们去解决吗？”知道莫凡是在激大长老，叶清很是好脾气的配合演戏，站起身来紧随其后。“好，那我们就走吧，不过大长老这段时间还请注意一下，叶家内部召开的会议里，可能有对你不利的内容。”大长老闻言，面色陡然一青，但是眼中却闪过几抹忌惮。他是叶家的大长老，怎么可以传出中饱私囊之类的谣言，哼，那这个回归协议，还真是非签不可了！莫凡和叶清走到办公室门边。马上就要离开这里了，大长老的声音忽然响起：“行了，你们也不用在狐假虎威，装腔作势，这份协议，我就签了！”莫凡转身，转盘勾起一抹不带丝毫温度的微笑：“既然如此，莫凡就先多谢大长老了！”呵，千年王八万年龟，大长老一生重视名誉胜过自己，这个时候不拿叶家说事儿，他还真没办法让这块老化石点头。“协议我签完了，拿着协议滚吧！”大长老刷刷两笔写下自己的名字，然后把协议扔到了莫凡的脚下，闭起眼睛转了个身，一眼都不想再看见这大小姐弟二人。莫凡弯下腰去，捡起了协议书，草草的翻看了几页，满意的笑道。“我就说他长老是个敞亮人，大小姐，你看这字儿，签的多顺利，对了大长老，明天我派人来公司，清查账目什么的，你可要记得好好待客！”莫凡似笑非笑地嘲讽了大长老一通，才跟着叶清回到了停在公司楼下的车上。


		

第295章 成功

        没想到被叶清如此轻松就解决了，他满意又感激，连忙点头道。“真是太谢谢你们了，这个问题已经困扰我好久了，我不能让公司在我手上败了，但是我又没有能力把它盘活，你们真是捡了我的燃眉之急。””回归协议在哪里，我立刻去签！”莫凡和叶清看着六长老急匆匆去签协议的身影，对视一眼，尽皆看到对方眼中的狡黠笑意。从叶家百货公司出来，莫凡心情极好，意气风发道。“大小姐，今天是个好日子，我请你去吃饭吧。”叶清含笑对视一眼，颔首道：“好，不贵不吃。”最终……两个人一起吃了火锅！正在快乐吃火锅的两个人并不知道。莫凡回归的第一天，便雷厉风行地拿到了三份子公司的回归协议书，这等称的上辉煌的战绩，已经直接在京都的圈子里炸了开来。“这叶家莫凡，倒是个人物！”这是这一天，京都无数人心中的想法。叶家的情况他们也知道，虽然瘦死的骆驼比马大，但是却如盘中散沙一般。那些子公司自立为王了很多年，想要收回着实不易。而莫凡，竟然在第一天，兵不血刃地就拿回了两家子公司的回归协议书，这心机手腕，可见一斑。但是这并不是全部的。所有人都知道，叶家散落在外的子公司，远远不止这两家，而是足足几十家之多！莫凡当日放狠话的样子还历历在目。他将在两个月之内收复所有的子公司，虽然说有了一个开门红，但是后面的事情谁也说不准。这些散落在外的子公司，主持的人也都不相同。每个人的诉求和弱点都不一样，想要在他们的虎口夺食，当真是有些天方夜谭。对于他们这些人的想法，和大小姐一起吃着火锅的莫凡现在还不知道。不过，可是就算他知道了，他也不会太过于放在心上。他莫凡要走的路，一定是一条前无古人后无来者的路，这些无关紧要的人的评价或者是赞赏，对他而言毫无用处。反正，现在最重要的人也在他的身边，他将一往无前，谁也不能阻拦。正吃着火锅，方铭的电话打了进来。“莫凡，你在干什么？”莫凡勾唇一笑：“我在和大小姐吃饭啊。”方铭无奈叹气。“你倒是潇洒，她知不知道你又上电视了。”莫凡给叶清夹肉的手顿了一下，挑了挑眉。“不是吧，那群财经媒体的消息这么快？”方铭无奈一笑：“京都这些媒体，各个鼻子比狗还灵，你今天这么大一出戏，他们不大肆宣扬才怪。”方铭说的一点没错，莫凡还在吃饭这会儿，京都媒体已然添油加醋煽风点火，把他一次收复两家子公司的行为渲染成“叶家向钱家宣战”的第一枪。莫凡听闻，又是勾唇一笑，无所谓的耸耸肩道。“他们爱写什么就写什么吧，热度炒起来，叶家反而会吸引到社会更多目光，股价和业绩绝对上涨，总归是叶家获利，这是好事。”方铭哑然失笑，在电话那头哼笑几声，然后挂断了电话。叶清好奇的问：“什么事儿啊？”莫凡好整以暇的继续给叶清夹肉吃：“没事，就是我啊越来越出名了。”叶清闻言，好笑的摇了摇头，自己这客卿，大庭广众之下也太不庄重。两人吃完饭，略微一合计，又回到了莫凡购买的小公寓。风辰一开门，眼睛直放光。“老大！你终于回来啦！”莫凡失笑：“至于吗？几辈子没见过我了？”风辰委屈的大声喊道：“可不就是几辈子吗！这几日你都没回来住，我还以为你就喜欢叶家的大宅子，不要我们兄弟了呢！”莫凡听到这话，也是一阵恶寒，他搓了搓手臂：“行了行了，别肉麻了，搞得像我对你们兄弟始乱终弃一样，我这不是回来了吗？”风辰并不在意莫凡的嫌弃脸，欢呼着去楼上奔走相告了。冰凌从楼梯上下来，看到莫凡三人，面上也是颇为惊讶。“莫凡，你回来了？”莫凡无奈摇头：“我今天不会要和你们五个打五声招呼才算完吧，就没有人欢迎我进屋坐一下？”冰凌这才反应过来，连忙跑下楼梯把莫凡三人迎到了客厅沙发上。莫凡坐在沙发上，抱着白九颜，满足的叹了口气。“还是自己家里舒服啊。”白九颜含笑看他：“那以后咱们就还住这里，不回你那个叶家了。”叶清也附和：“要是在叶家拘谨，你们夫妻两人在这里过自己的小日子也挺好，大小姐最大的心愿就是你开心。”莫凡心中颇有些感动。这时，在风辰堪比大喇叭的呼叫声中，其他人也陆续下了楼。龙沧云心里欣喜，面上却双手抱胸，故作阴阳怪气道：“我还以为叶大少爷不回家了呢。”莫凡连连摆手：“得了得了，大家，我错了，以后一定经常回来。”狂刀走到旁边的凳子上坐下。“莫凡，昆卡和王家管家那边，有消息了吗？”莫凡闻言，心里倒是一沉，他不知道自己该不该把和昆卡当晚的对话告诉狂刀。或许，那些话只会徒增狂刀的追忆与烦恼。他沉吟片刻，还是决定告诉狂刀，不管怎么样，这么多年了，狂刀总该得到一个真相和一句道歉。莫凡组织了一下语言，缓缓对狂刀说道。“狂刀，昆卡那边确实松口了，并且，他有话对你说。”狂刀微微皱起眉头。“他对我有什么可说的？”莫凡抬头直视着狂刀，坚定的说道。“他承认当年的事是他伙同国际其他势力一起做的，说你是让他也有印象的好猎人，他向你道歉。”风辰闻言，立即紧张的皱眉看向狂刀，有些担心他的情绪。果不其然，只见狂刀已然咬紧牙关握紧拳头，额角青筋暴跳。“他凭什么？！”狂刀轰的一下站起，一脚踢翻身下的凳子，怒不可遏。


		

第296章 舆论

        “他究竟凭什么向我道歉？！他有什么资格！”莫凡早想到会是眼前这个后果，狂刀必然动怒，但他并不后悔。“狂刀，昆卡会接受法律的制裁，我把话带给你，也只是转述，你不必原谅他，他做的事，当然不是一句轻飘飘的道歉就可以抹去的，但我希望你能放下，从此不再有心结。”狂刀在客厅中握拳闭眼站立了好久。最终，他深呼吸了几下，调整了一下自己的气息，自行把刚才被踹翻的凳子扶起来，又坐了上去。“莫凡，不好意思，刚才是我失态了。”风辰拍拍他的肩，不知道该说些什么，他知道，那段异国生涯带给狂刀的影响很大。狂刀对他轻轻的摇摇头，表示自己已经平静下来了，现在没什么。莫凡心里暗叹一口气。“哪有什么不好意思，都是自家兄弟，我只是觉得我没有权利隐瞒昆卡对你说了什么，你需要一个真相和道歉，尽管它们微不足道。”狂刀也理解了莫凡的用意，叹了口气，缓缓对莫凡点了点头,他刚才的确是过于激动了，一想到那些莫名死去的伙伴，他总是会激动起来。白九颜眼看场面沉重，出来打圆场道。“大家都别愣着了，吃东西吧，莫凡和大小姐给你们带回来好多好吃的。”风辰连忙蹿上来，解开了几个塑料袋，顿时馋的流口水。他小心翼翼的拿起一串烤肉屁颠屁颠的递给狂刀。“狂刀哥，何必跟一个阶下囚计较，吃吧吃吧。”狂刀叹气，无奈的摇头一笑。“怕了你了，我吃还不行吗。”说着，他拿起一串烤串狠狠放进嘴里吃了起来，渐渐的，大家也都活跃了起来。莫凡和兄弟们一起打开电视，想看看方铭嘴里的“新闻”到底长什么样。一打开，大厅里爆发出一阵狂笑，连狂刀都忍俊不禁起来。原来，新闻里把莫凡的形象设计成了一个凶神恶煞的卡通小人，在三家公司之间来回转悠，最后拿到三份协议书，嘴角寒光一闪：“钱家！你给我等着！”背景放着这样让人忍俊不禁的卡通图画，主持人还能面带严肃，一本正经的和财经观察员分析莫凡这几个月的一举一动。其中的反差感，让人不受控制的大笑出声。在主持人和那财经观察员的嘴里，莫凡已然变成了一个来势汹汹的阴谋家，颠覆京都局势的日子指日可待。不仅如此，他们还把钱家描述成被狗皮膏药沾上的受害者，说莫凡“公开宣战”这一举动是在“碰瓷”钱家。风辰笑的最为张狂：“大哥！没看出来啊！你这么牛逼！”白九颜也捂上了嘴偷偷笑起来，那个卡通人物做的太丑太好笑了。唯有叶清微微皱眉，她拍了一下莫凡的肩。“这是钱家在买通各大电视台，对你打舆论战，你懂不懂？”莫凡拍拍叶清的手，收敛笑意安慰道。“放心，大小姐，我知道怎么处理，我也不怕他们这个，我不需要什么“民意”的支撑。”叶清叹口气，放下了手。和钱家做对，怎么会这么轻松，钱家盘踞京都多年，势力盘根错节，今天的电视台连番新闻轰炸，拼命丑化莫凡，不过是钱家没怎么出力情况下的下马威罢了。莫凡看着指着电视屏幕大笑的兄弟们，也是嘴角含笑，心中并不像叶清那样担忧。只要钱家不实质性的对辰艺和叶家出手，他并不在意这些拐弯抹角的抹黑。风辰又调了几个台，凡事在播晚间新闻的，几乎都逃不开“叶家长子回归叶氏宣战钱家一日之内大展拳脚收复三家子公司”这样耸人听闻的标题。众人也开始觉得不对劲起来。风辰直接走到莫凡旁边附耳问道：“你这是得罪人了？”莫凡摇摇头又点点头，回应道：“没关系，这点小手段，真的伤不了我。”众人坐在地毯上围成一团，莫凡向他们缓缓讲述了这几天发生的事。从赴宴钱家到收复公司，听的众人是瞠目结舌啧啧称奇。“大哥！这种事以后一定要记得带上我们啊！光你一个人去有什么意思！别把我们丢在公寓里养伤了！你看看！我们吃嘛嘛香，身体倍儿棒！”风辰吱哇乱叫道。狂刀也附和：“是啊，总不能白吃你的白住你的，我们还没到养老的年纪呢。”冰凌也对莫凡说：“莫凡，你不能再一个人随意出入京都了，真的很危险，以后带上我们吧。”莫凡被他们吵的头疼，连连摆手道。“好了好了知道了，以后出门一定带上你们，行了吧，我这次回来，就是想和你们商量我的下一步动向。”众人俱是聚精会神的看着莫凡，等待着他讲。莫凡无奈的摇头笑了一下，然后条理清晰的说道。“我的下一个目标，是京都南部最大的海鲜市场，叶氏海鲜批发公司，这个公司的主事人已经不是叶家人，几经辗转到了一个叫成大财的人手上。”叶清皱眉道。“不是叶家人，收复起来估计很困难，他是我放在最后才能动的硬钉子那一类，莫凡，你是怎么想的？”莫凡拍拍叶清的手：“大小姐，你不要着急嘛，听我说。”“叶氏海鲜批发公司，最重要的并不是那个海鲜市场，而是他拥有叶家南部唯一一个专属码头，我想拿下这个码头，为我们以后的物资周转提供一个很便利的货运场所。”白九颜也发问道：“既然他拥有如此重要的资源，他又怎么会转手让给我们呢？”莫凡和叶清对视一眼，叶清皱眉想了一会儿，突然间恍然大悟。她看着脸上写着胜券在握的弟弟，无奈的摇头笑了一下，然后对白九颜解释道。“当初叶家人和成大财签订转让协议时，并没有出让那个码头的使用权，就算叶家当时再破落，那个码头仍是天价，当时的成大财也收购不起。”


		

第297章 海鲜市场

        叶清说着这段话，一直难掩嘴角的笑意，她实在是佩服莫凡，竟然能想到这个公司以及这个事情。连她都快忘了，叶家还有这么大一个资源，一直闲置着。“所以现在，那个码头一直属于封闭状态，只有我们叶家的公章按到海鲜批发公司的文件上，那个码头才能被启动，到那时，那个码头就将专属于我们叶家。”莫凡也是满意的点点头，他和叶清不愧是大小姐弟俩，心意总归是相通的。兄弟几人均是一脸懵逼的听不懂状，唯有风辰缓缓的点了点头，表示莫凡这一步棋下得着实是妙。交通货运的水路一旦打开，带来的即将是极其丰厚的利润以及天价的财富。难怪莫凡会想去碰一碰这个硬钉子。莫凡好整一下的点点头，说道：“情况就是你们清大小姐所说的这样，那么明天有谁，愿意陪我去那个海鲜市场逛上一逛，成大财可能会很难说话，但是我们必须尽力拿下他。”风辰第一个懒洋洋的举起了手。“我去吧，在这里面憋的太久了，倒真想去外面的世界看一看。”“走吧，去海鲜市场。”莫凡白九颜还有风辰对视一眼，出发去叶家海鲜市场分公司找现在的负责人成大财。他们彼此都知道，这一行的成功率绝对没有那么高，无功而返也很有可能。这个成大财五年前从濒临破产的叶家人手中接手过这家子公司，他又是个聪明能干的，所以现在这家海鲜市场发展的很不错，这么一块赚钱的香饽饽，想要让他回归总公司，谁能愿意。到达海鲜市场外面，风辰停下车，就要直接去找成大财。莫凡一把拉住他，道：“你不要着急，我们先伪装一下，实地勘察一番，都说海鲜市场发展的不错，怎么个不错法，也得我们自己亲自看过了，不是吗？”风辰想，这倒也是。莫凡扶着白九颜下车，然后如同寻常夫妻一般，妻子带着丈夫去买海鲜，然而丈夫因为不会挑选菜，就一直被妻子埋怨，白九颜为了不露出马脚，甚至还买了几斤虾。几人边走边看，不得不在心里点了点头，就卫生状态和摊位分布来说，海鲜市场的经营确实不错，而且价格还公正合理，货物也相对新鲜。“莫凡，要不，这种硬钉子你放在最后吧，毕竟老板不是叶家人，虽然是从叶家手里接过的这家分公司，但这五年毕竟是独立经营，而且经营的还不错，他肯定不会轻易回归的。”白九颜续续说了大半天，却没有得到莫凡的回应，忍不住有些奇怪的往后望。却见莫凡坐在后座上，眯着眼睛看着海鲜市场的招牌，摇了摇头道：“不行，就要拿他开刀，我们现在每走一步都有无数双眼睛盯着，如果今天对于海鲜市场我们拿不下来，那之后对于别人，我们也拿不下，所谓杀鸡儆猴，解决掉这个，说服其他的也会相对容易一些。”白九颜想了想，也确实是这个道理，所谓苍蝇不叮无缝的蛋，只要成大财有弱点，那他们就有机可乘！“怎么了，又不劝我了？”莫凡见赵佳怡这么容易就放弃了，一时间还颇有一些奇怪，这不像是白九颜平时的风格啊。白九颜笑笑，凑近他耳边低声道：“我劝你做什么，这件事情虽然说难办，但也不是绝对判不成功，只要我们对着成大财的弱点出拳，我还不信，收拾不了他！你莫凡是什么人啊，鬼精鬼精的，对付他还不是绰绰有余？而且你说的也对，杀鸡儆猴，就是这个道理。”见怀中小女人一脸看破一切的样子，莫凡只觉得好笑，忍不住伸手轻轻刮了一下她的鼻梁，道：“莫太太这么信任我啊，那么无论怎么样，也要把这件事情给办好了，免得莫太太看不起我！”白九颜没忍住，直接噗嗤一声笑了出来，这人，无论什么场合都能油腔滑调，简直让人无语。“小姐你可真幸福，和你老公感情这么好。”他们俩没注意，停在了一个摊位前，等话告一段落的时候，这个中年女摊主才像咪咪的开口。莫凡和白九颜对视一眼，莫凡含笑道：“我媳妇儿这么好看，既然嫁给了我，那我当然是要对她好，要不然，岂不是辜负了当初她嫁给我的心意？”在中年女摊主听见这话，倒是笑得十分和蔼，对白九颜道：“姑娘，看来你是嫁对人了，你老公这么宠着你，你一定过得很幸福吧。”“还好还好，既然跟大姐这么有缘分，老公。不如在大姐这儿买点海鲜？”白九颜笑眯眯的开口，莫凡和她早有默契，一听她这句话就知道她在打什么鬼主意，于是点头附和道：“行，你说什么就是什么。”那大姐也没有想到，她不过是随口跟这年轻夫妻搭个话，就有生意上门了，于是笑得更加热情：“好，先生太太想要什么，我这什么都有，还保证新鲜。”这段时间海鲜市场可不那么景气，这些天虽然看着人多了起来，但是有很多人却不是纯粹的客人，所以这段时间生意也很难做，这对年轻夫妻手上拎着一袋子虾，没想到还要买别的。白九颜站在摊位面前，回头看了一下海鲜的种类，最后把目光锁定在鲍鱼上。“嗯……我们买鲍鱼好不好，上次你给我做了鲍鱼海鲜焖面，我觉得挺不错的，买点鲍鱼，你再给我做一次？”白九颜回头，指着鲍鱼对莫凡道。哪里有什么上一次，他什么时候会做饭了，莫凡有些好笑的看着女人胡编乱造，但这戏还得配合着接着演下去：“行，都听你的。”白九颜于是笑眯眯地回头，跟海鲜大姐道：“大姐，我不太会挑，这个人懒得动手，要不然你帮我挑一下吧？”“行，没问题？”海鲜大姐利索的拿出了袋子。


		

第298章 挑鱼

        开始给白九颜挑鲍鱼。“姑娘啊，看起来你老公厨艺还不错，大姐跟你说，这个鲍鱼还是新鲜着才好吃。”“可不是吗，大姐你不知道，平时他工作也忙，也没什么时间照顾我，这不，好不容易有时间，就只能陪我来逛个菜市场。”白九颜叹了口气，还是有些苦恼的样子。“你呀，知足吧。”大姐好笑的看了白九颜一眼，道。“现在的年轻人，有几个是不忙的，我成天在这里卖海鲜，我家里那口子也成天忙得不见人影，十天半个月才见一面也是有的，别说一起来逛菜市场了，就是一起逛一下楼下小花园也是没有的。”“这样啊，那大姐，你是一直在这边卖海鲜吗？”白九颜不动声色，开始打听自己想要知道的消息。那大姐见她长得好看，身边有老公陪着，笑意盈盈的单纯模样，看起来就跟大学生似的，心里没有一点防备。“是啊，你们是最近才搬来的吗，以前一直没有见过你，我在这个市场呆了五六年了，还可以吧。”莫凡抢先开口道：“还可以就好，我们以前住的那个小区附近有一家菜市场，一个大姐老是跟我抱怨，他们市场规则不太好，她都不想在那干了，你们这边还缺人不，不然让他过来也可以。”莫凡蹲在那个大姐身边，笑眯眯地看着她挑海鲜，一边絮絮叨叨的说着一些根本不曾发生过的事情。“是啊，有些市场抽成就太大了，卖菜利润本来就薄，如果生意不好的话，就赚得更少，抽成再大简直没有活路，我们市场抽成总体来说还算可以，但这段时间生意也不太好，所以收入也打了一些折扣。”海鲜大姐嘴上絮絮叨叨的跟他们说话，但是手脚也十分利落，给他们挑的也都算是不错的鲍鱼。海鲜大姐给他们俩装了差不多快两斤鲍鱼的样子，拎起袋子问道：“这么多，你看可以吗？”白九颜看了莫凡一眼，见他点头道：“可以，那多谢大姐了，不过大姐，我看这海鲜市场人流量挺大的，你怎么说没有人呢？”“这些啊……”那大姐凑近白九颜，低声道：“这些人，哪里是来买海鲜的人，都是一些不知道什么人，之前从没见过，成天在这里晃悠，好像要发生什么事了吧。”“我们市场部的老板，前些天还让人来提醒我们最近注意点，别违反市场的任何规则。”那大姐絮絮叨叨的说了这么多，又转身回去继续称鲍鱼，白九颜和回头和莫凡对视一眼，心到原来如此。“姑娘，我看你也是个实诚人，两斤鲍鱼，你给小姐三百块就行了。”大姐很快称好了：“两斤多一点，不过你这姑娘怪招人喜欢的，大姐就给你便宜一点。”话是这么说，三百块也不是不可以，但是如果一点价都不砍的话，又会显得很奇怪。而且莫凡也注意到，他们在和这个海鲜大妈讲话的过程中，已经有些踩点的人隐晦往这边看了。“大姐，你看我媳妇儿好不容易怀上孕，就想吃口好的，你就便宜一点嘛。”莫凡上前扶起白九颜，微笑着开始砍价。莫凡长了一副好皮囊，温温柔柔说话的时候让人忍不住点头同意他的任何要求，那大姐虽然说已经是个中年妇女了，但同样不能免俗。白九颜有些好笑的看着那大姐在莫凡的温柔攻势下，依旧坚挺的说：“我已经看在你媳妇的面子上减免了一些，这再优惠下去，不合适啊。”“大姐，我们刚搬到海鲜市场对面的小区，我媳妇儿又是个最爱海鲜的，你人这么好，以后我们肯定是要长期合作，做生意嘛，不能说，只看眼前嘛，对吧？”莫凡挑了挑眉，手上拎着一袋虾子，砍起价来依旧是风生水起，无损半丝帅气。“那……好吧，以后你们买海鲜，记得来大小姐这儿啊，我再给你们拍便宜二十块钱，不能再多了，行情摆在那呢。”那大姐倒也是个爽快人，虽然有些不情愿，但一想到回头客，便也就同意了，二十块钱就二十块钱吧。“那就多谢大姐了。”莫凡笑眯眯的道谢，如果别人知道，雷厉风行，手段很辣的叶家新任客卿，竟然陪着媳妇儿，在海鲜市场里和小贩讨价还价，为那么二十块钱，一定会大跌眼镜。“姑娘啊，你嫁他真的是嫁对了，这又会赚钱，又会过日子，你从哪儿找到的呀。”卖海鲜的大姐彻底服了，在菜市场很少见到男人砍价，而且看的还那么小之以情动之以理，让他都不忍心拒绝。白九颜抿唇笑道：“自己追回来的呗。”这当然是开玩笑的，她和莫凡经历过那么多的事，单单一句谁追谁已然不足以承载他们的感情，但这依旧不妨碍别人的艳羡之情。莫凡结果大姐手上的鲍鱼，有些宠溺的摸了摸她的头，微微笑道：“走吧，再去买点别的，上次不是说想吃上膳记得椰蓉膏？”他们想打听的，也已经打听出来了，自然要先行离开，去办接下来的事情。和卖海鲜的大姐道别之后，两个人回到车子上，风辰一直在这里等着他们。“你们怎么去了这么久，打听出了什么？”风辰手里玩着一个打火机，等的都有一些烦躁了，他平生最不喜欢的就是等人。回头本想和两个人说话，却忽然看见莫凡手上的袋子，顿时整个人都震惊了：“我去叶总，你这还假公济私，买了海鲜？要不要这么下血本啊？”“开你的车去，废话那么多？”莫凡把海鲜放到后备箱，搂着自家媳妇儿开始分析成大财的情况。风辰果断闭嘴，并且在心中决定，今天晚上一定要大饱口福一番。“九颜，根据那大姐的说的，成大财一定是知道了，我们要来这里，所以提前派人来踩点儿，一旦发现我们的影子，他的人就会立即报告上去。”


		

第299章 堵人

        莫凡心中渐渐有一个猜想。“可以这么说，最近你收复子公司的动作这么大，他听到风声，做出一些反应来并不奇怪，但奇怪就奇怪在，他为什么要提前跟海鲜市场的人都打好招呼，让他们最近一定要严格遵守市场秩序，不准违反任何市场规则？”白九颜自从刚才听到这个消息，心里就一直在思考相关的可能性。“我知道了，他最近一定是遇到了麻烦，如果海鲜市场的小贩们违反任何市场规则，就一定会牵连到他，派那些人去盯着，一方面是为了掌握我们的动向，另一方面，可能也是为了看住那些摊贩。”莫凡冷静下来，论点一下子切中要害。白九颜顺着这条思路想下去，果然如同莫凡所说，很有这个可能。“喂，你们的意思是，成大财这边，是有突破口的吧？”风辰虽然听不懂他们在具体分析什么，但是这并不妨碍他聪明的脑瓜想明白他们得出的结论。“是的，虽然我现在不知道他遇到的麻烦是什么，但是他有了麻烦，对我们来说是件好事，走吧，我们该去这个成大财的公司，会一会他了。”莫凡片刻之间，就已经想好了应对之策，但笑着对风辰道。时间紧急，风辰也不耽搁，利落的发动车子往成大财的公司而去。这都快下班了，如果他们动作不快的话，很有可能就堵不到人那么今天这场戏，就只唱了上半场，没有下半场，那将令人多么遗憾。成大财的公司不知道为什么，成大财今天一天都有些心神不宁的，越临近下班的时间，这种感觉越发浓郁。他的秘书也看出来了，关心的问道：“老板，你怎么了，今天一天都不太对劲。”成大财皱着眉头，有些烦躁的站在落地窗前，听到秘书的问话，回答道：“不知道为什么，我总觉得今天有什么事情要发生，有些烦躁。”秘书回忆了一下最近的事情，不顺心的事情也确实挺多的，他有没有办法安慰自家老板，想了想道。“老板，今天反正也没什么事了，不然你先回家休息吧，我在这边盯着，有什么事我马上给你打电话。”成大财想想也是，他秘书做事还是让人十分放心的。“那好，我就先走了，有什么事情你记得给我打电话。”成大财拿起椅背上的外套，直接转身就走，至于办公室这边，他的秘书会收拾。但没想到，他前脚刚踏出公司大门，后脚心中不祥的预感就成了真。看着站在他面前的三个人，成大财脸色顿时冷了下来，呵，他算是知道了，怎么今天他不安了一整天，原来是因为这位！“你们来这里做什么，莫少好威风啊，这都堵到了公司门口来了！”成大财态度十桀骜不驯，看着莫凡的目光里还隐隐有那么几分不屑，确实，在他眼中，莫凡就是那种不学无术，靠着运气混进叶家，频频捡便宜的投机人。虽然前面收复了几家子公司，但是这也不排除他是仗势欺人。那几家子公司的情况，他多少都有一点了解，无非都是叶氏的旧人，而且无论是自身原因还是公司原因，经营上总会有那么一点问题。如今叶家说要拿回子公司，那自然会连带着问题一并解决，这么好的事情谁不同意？但是他就不一样了。海鲜市场，自从他接手过后，被他一点一点的盘活，到现在为止，经营上不存在任何问题，市场虽然说没有多好，但是也依旧井井有条，他当真不同意，这个不学无术半路出家的又能拿他怎么样？“成老板这话说的，我就有点听不懂了，这家公司也是叶家旗下的公司，虽然说放到成老板手上经营多年，但是海鲜市场的牌子前面，可是还有叶氏两个字的。”“公司既然是我们叶家的，我来公司看看，正好遇到了下班回家的成老板，又怎么能说是堵呢？”莫凡言语淡淡的，并不为成大财的话所以生气。出来混了这么多年，这点气量还是有的。成大财闻言冷笑道：“莫少这话说的，我也听不明白，自从五年前我从叶家手下把这海鲜市场盘下来，就一直是我在独立经营，你们叶家当时也说了，我盘下来就是我的，怎么现在又出尔反尔？”“我知道莫少最近都在忙什么事情，但是也请你想明白了，我并不是你们叶家的人，我也不姓叶，对于你们放手了五年的海鲜市场，我是不可能交还给你们的。”说到底，成大财言辞锋利态度桀骜，不过是因为面前这两男一女都是年轻人，他不信这三个人是他的对手而已。但是有一句古话，长江后浪推前浪，他今天轻视了莫凡三个人，总会付出那么一点代价。“程老板，我们并没有否认你的功绩，诚然如你所说，海鲜市场确实经营的很好，但是我相信五年前你接受他的时候，并没有一个叶家人会说，你接手了海鲜市场，他以后就要跟着你姓成了。”一道清亮女声忽然响起，成大财一愣，这才看到一直站在莫凡身边的白九颜。同时心里微微一惊，这个女人看起来不一般，虽然今天只是穿着很简单的t恤加牛仔裤，但整个人的气势却不是那种平常女人所比得了的，而且他一开口，连这个叶家客卿也不说话了，很显然，这个女人的地位非同一般。“这位大小姐……”成大财的话还没有说完，就被莫凡皱眉打断：“成总，她是我的夫人。”对于白九颜的身份，莫凡比谁都在意。成大财总算是看出来了，站在他面前的这三个年轻人，没有一个是省油的灯，那么他之前说话的态度，自然也要改变一下。他能把当年一个垂死的海鲜市场盘活，那也是有几分真本事在的，不说别的，看人眼色见风使舵，他倒是十分顺溜。


		

第300章 谈话

        “莫夫人当真是巾帼不让须眉，我知道你们今天来要做什么，但是不好意思，我现在已经下班了，有什么事情我们可以明天再谈。”“哎，成总，我知道你平时也是个大忙人，见你一面比登天还难，但是我平时事情也不少，今天既然在这里见面了，那就把事情解决完了，这样也不浪费大家的时间，不是吗？”莫凡一把拦住急着离去的成大财，似笑非笑道。“成总，错过了今天，成总面临的麻烦，我可是爱莫能助了，成总真的不考虑一下吗？”成大财眼皮一跳，看着莫凡几乎要冲口而出。“你真的能帮我吗？”但是最后关头，他按捺了下来他沉着一张胖脸摇头否认道。“莫少，你想多了，我能有什么麻烦，你找这些借口也没用，海鲜市场，我是不可能让他回归的。”“成总。别那么绝对嘛。”莫凡慢条斯理的伸手，整理了一下成大财的领口，声音压的低沉，浑身的气势压的成大财有些心惊胆战。“我这个人有一个爱好，就是不打无准备之仗，既然我今天能来找成总，当然是对海鲜市场和你都做过一些了解。成总最近派了很多人去海鲜市场盯梢，还勒令摊贩们不准违背任何的市场规则，这就有些奇怪了，做生意嘛，本来就是在规则之间游走，偶尔违背一下，也没有什么，怎么就成铁律了？“莫不是，惹上了什么人？只要有一丁点错误，就会被抓住小辫子，进而狠狠攻击？”莫凡满满的手指心中的猜想，满意的看着成大财脸色的变化。听着莫凡一字一句的话语，成大财脸色一寸一寸的白了起来，知道莫凡话音落下，他才彻底颓废下来。“莫总真是年少有为，这你都知道了。”成大财苦笑一声，再也没有了刚才的桀骜不驯，称呼也从叶少变成了莫总：“请吧，有什么事情，去我办公室说。”成大财在前面带路，莫凡和白九颜走在他的身后，白九颜赞赏的看了一眼莫凡，对于能这么快拿下这个他曾经认为的硬茬子，她其实还挺意外的。“经理，你怎么回来了？”秘书有些奇怪，成大财怎么去而复返了，而且还带着几个他不认识的人：“这几位是？”“别问这么多了，去准备点茶叶，我有事情和莫总他们商谈。”成大财道。既然莫凡已经把事情猜的差不多了，那他也没有必要隐瞒，而且他还有一层他的考量。莫凡既然是各有真才实学的，那么说不定，真的可以帮他解决这个麻烦，少赚一点就少赚一点吧，总比身败名裂要好。在这种生死存亡的事情上，成大财总是无比的清醒。“这件事情还说来话长了，我前段时间得罪了一家报社，你们也知道，现在最不能得罪的就是那些疯了一般的记者。”“他们最近天天在海鲜市场踩点，企图爆料出一些负面新闻，让我的海鲜市场再也做不下去。我也是没办法，才让人警告了海鲜市场的所有摊贩，一定不能违反任何的市场规则。”成大财捧着一杯茶，却不喝，烟雾缭绕之间娓娓道来。“莫总不知道，我最近这段时间也是如履薄冰，生怕出一点差错，让他们抓住了话柄。”莫凡眉头微皱，倒是对他得罪报社的原因起了兴趣。“你怎么得罪他们的？”成大财听见这个问题，眼神倒是有些闪烁，支支吾吾半天说不出一个理由来。莫凡和白九颜就知道，这其中一定是有猫腻。他们还没问出口，风辰就直接道：“你不会是得罪了人家小记者或者人家小记者的家人，人家想公报私仇，专逮你的黑料爆吧？”风辰对于这些八卦新闻，最是感兴趣，而且他的性格就是自由不羁，想问什么自然就问出口了。“哎，不说了不说了，反正现在就是这么个情况，那些蹲点的人，有他们的人，也有我们的人，我派人去看着，他们一旦抓住了什么，就直接强制删掉，我这也是没办法啊！”成大财皱着眉头，一脸晦气道。“行了，现在也不是说这些的时候，海鲜市场我去考察过了，你做的确实不错，倒是个做生意的好苗子，那么海鲜市场能不能回归叶家，我们就这个来讨论一下。”莫凡对于成大财是怎么得罪人家小记者并不感兴趣，他现在一心一意想做的事情，就是把叶家散落在外的子公司全部收回来。“不行，我当初接手海鲜市场的时候，他破破烂烂的，人流量几乎没有，商户也基本上都走光了，我为了把它盘到今天这个地步，费了多少心血，克服了多少困难，现在你上下嘴皮子一碰，就要给我收回去，这放谁身上，谁能答应？”成大财我换了一个思路，开始卖惨。但是莫凡是谁，只要他成大财有了弱点，就一定会利用到底，况且只是解决医剧居家报社的麻烦而已，根本不算事儿。“这样吧。我替你解决报社这个麻烦，你就同意回归叶家，并且保证，以后只效忠于我莫凡，成总，你可能答应？”莫凡从来不做亏本的买卖，这个成大财倒是一个人才，他也不愿意浪费。成大财明显犹豫了一会儿，然后看着叶承道。“莫总，我想知道，如果我真的同意回归叶家，我还能不能在这家公司继续做下去？”这就开始提条件了，白九颜挑了挑眉，倒是觉得这成大财是个聪明人。“成总的意思是？”“我的意思是，我可以同意回归叶家，我只要以后还是这间公司的老总就行，莫总，这个要求不过分吧？”成大财道。“还有就是莫总一定要帮我解决这个麻烦。”莫凡倒也十分痛快，直接答应下来道：“可以，那我明天过来找你签回归协议，成总想必这么久也被那间报社骚扰的不堪其扰，尽快解决，对你我都好。”


		

第301章 收复

        成大财点了点头，心里对于莫凡的认知又上了一层楼。莫凡的意思是，今天晚上只用一晚上的时间，他就能解决那间报社的麻烦，这心机手腕人脉，当真是非同一般，也许以后跟着他，他成大财没准还可以成大才呢。几个人关于回归的事情，又商议了一下，走出公司的时候已经是深夜了。风辰摸着饿扁的肚子有些幽怨道：“饿死我了，早知道事前要聊这么久，我就吃了饭再过来了。”莫凡同样也饿，但是他更有担心白九颜。扶着她低声道：“九颜，你想吃什么，今天太晚了，可能来不及给你做鲍鱼捞饭了。”今天拿下了成大财，白九颜明显很是开心，闻言思考了一下道：“我们去吃烧烤吧，啤酒加烤串，庆祝一下你得到成总这一员虎将！”“行，听你的！”成大财心里再一次感叹，莫凡还真是如同传言一般所说，对媳妇儿极尽爱护。白九颜看着站在一旁的成大财。笑了笑道：“这附近我们也不熟，劳烦成总帮我们引荐一下烧烤店了。“莫太太说的是哪里话，这是我的荣幸，来，这边请！”莫凡放在心尖尖上的人，成大财自然不敢得罪，连忙客气道。成大财最后带他们去的地方，是一个大排档，虽然这家大排档看起来并不那么高档，但这味道在这附近可是出了名的好。成大财本来害怕莫凡他们几个嫌弃，没想到莫凡他们却无比自然地坐了下来，并招呼服务员点菜。莫凡他们几个身上没有那种普通富家子弟的骄横。以前创业的时候什么苦没有吃过，他们深知，餐饮馆子里有的时候才真正出美味，这种人间烟火气，吃起来不比那些高档餐厅舒服？成大财坐下之后，微笑着感叹道：“莫总，莫夫人，你们还真是不同寻常，寻找你们这种身份的人，如果被带到这种大排档里，心里肯定觉得我不够尊重他们，没想到你们在这里的是安之若素。”莫凡笑了笑，：“我们不在乎这个，只要东西好吃就行了。”也确实，这会儿时间已经不早了，这家大排档里还是人声鼎沸，没有丝毫打样的架势，服务员来回穿梭，忙得不得了。如果这里味道不好的话，怎么可能出现这样的情况？“成总不用拘束，大家都是朋友，你和我们也差不了几岁，平辈之人相处就行。”白九颜看出来成大财的拘束，微笑着解围。没过多久，烧烤端了上来，随之而来的还有冰镇之后的啤酒，喝起来刺激无比。酒就仿佛催化剂一般，让本来气氛略显尴尬的四个人慢慢的融合到了一起，天南海北的开始胡聊了起来。聊着聊着，莫凡发现，这成大财着实是个可造之材，若是好好培养，以后说不定能帮他大忙。他现在刚进叶家。叶家本家基本上就没有他的嫡系，和大长老他们对抗起来，他总是要展现劣势，如果多几个像是成大财这样的人，那他一定会有一股属于自己的势力！想到这里，莫凡看着成大财的笑容里倒是多了几分真心，毕竟是以后的左膀右臂，还是要对他态度好一点。成大财不知道，就因为这么一顿饭，决定了他以后的人生将走上截然不同的一条路！莫凡对于承诺过的事情，一向是言出必行。第二天，就带上风辰狂刀冰凌几人去了那家报社。“莫凡哥，那家报社得罪你了？”白希易坐在车子上，言语间有些杀气凛凛，谁敢得罪他莫凡哥，他一定不让谁好过。“他没得罪我，但是得罪了我新发现的一个好苗子，我要着重栽培他，当然要帮他解决这些麻烦。”莫凡闭着眼睛，坐在后座上假寐，区区一个报社而已，他完全没放在心上。但是他却没有想到，他们几个人到达那间报社之后，却被拒之门外了。“你好，麻烦告诉你们老板一下，我们来拜访他，有点事情和他商量。”狂刀很是客气的上前，跟秘书通报了身份。“不好意思几位先生，我们老板今天不在。”那秘书一脸冷漠地坐在椅子上，目光紧紧的粘在手机上，鸟都没鸟狂刀一眼。狂刀眉头一皱，马上就要动怒，莫凡拉开了他，摇了摇头。莫凡走上前来。“这位小姐，你好，我们的确有大事要商量，你就告诉他，叶家的人要找他。”那秘书嗤笑一声。“叶家？叶家算是什么东西，我们报社在京都除了五大家族谁都不怕，趁早滚回去吧，我们老板不见没有预约的闲人，更别提叶家这种破落的丧家之犬。”白希易顿时怒了，惹了莫凡哥的人，还敢这么嚣张。更过分的是竟然还敢把莫凡哥拒之门外，简直不想混了！“砰！”一个花瓶猛然被砸碎在秘书的办公桌上，玻璃碎片四溅，巨大的声响吸引了所有人的目光。“啊……叫保安，救命啊！”秘书被吓得浑身颤抖，手机早就不知道飞哪儿去了，后知后觉地发出尖叫。狂刀冷声道：“让你通报是给你面子，你这什么态度，去，把你们老板叫出来！”报社所有人静若寒蝉的看着他，这个人实在太可怕了，一上来就砸花瓶，看看那可怜的秘书小姐，手臂上被割破了都不敢动。而对于他口中的莫凡哥，莫凡则是微微摇了摇头，无奈的坐在旁边的沙发上道。“哎，都说了多少遍了，狂刀还是这么冲动，怎么上来就把人家花瓶砸了，直接砸门不是更方便吗？”狂刀嘴角抽了抽，心道我的莫兄弟唉，你果然是来砸场子的吗？“莫凡哥说的对，狂刀听到没有，下次直接砸门！”报社全体员工绝倒，这都是一群什么人啊，难怪手下这么嚣张，看来问题还是出在莫凡哥这。谁曾想那被称作狂刀的，还真是煞有介事的点了点头：“我知道了。”


		

第302章 报社

        “……”他们说话间，办公室的大门终于开了一条缝，一个年轻女人颤颤巍巍道：“我们，我们领导请你们进去。”莫凡挑了挑眉，这才起身走了进去。但是一进去，他就被扑面而来的烟雾缭绕，给呛得咳嗽一声。由于白九颜闻不了烟味，他也从来不抽烟，猛然间闻到这么浓重的烟味，总是有些不习惯。“呵呵，我当是谁这么大威风，原来就是几个毛头小子！”报社领导是个满口黄牙的老烟枪，看见莫凡他们进来，还悠哉悠哉地坐在椅子上吞云吐雾，不屑搭理他们。狂刀几个也被这烟雾呛得只咳嗽，只是忍着没有出声，直接走到了窗子边，打开了所有的窗子，房间里瞬间就要舒服了一些。那领导似乎要说点什么，但是被白希易虎目一瞪，又把话憋回去。莫凡悠闲的靠在椅子上，等晾够了人，才慢悠悠的开口：“我们今天来找你，为着一个很简单的事情，听说你们最近在查一个海鲜市场，收手吧。”满口黄牙的老板一愣，随即凶神恶煞道：“如果你们没有什么事情，现在就离开这里，我就不追究，你们把我花瓶砸了的错，否则你们别想好好走出这里。”他显而易见，不想聊这个话题，心里面一定有鬼。莫凡但也想的明白，他缓缓开口道。“你们这家报社规模并不大，但是能混到今天这个地步，相比也不容易，如果你真的坚持要一直针对成大财的话，我也只能让方家的人帮我查查你们报社，想必挖出的料不会比海鲜市场少，你觉得呢？”莫凡直接开门见山。对于这样的人，他简直一句话都懒得多说，直接抓住要害打击就对了。报社老板没有想到莫凡会这样直白，他有些愣住了。报社老板的这个办公室里面密布着录音器和摄像机，如果胆子够大，倒是可以把莫凡刚刚威胁他的那一段话公之于众，反将莫凡一军。可惜，他终究还是怕极了京都五大家族，若是方家对他下手，他这报社恐怕活不到明天。报社老板的大脑飞速运转，思考着该如何回应莫凡这番威胁。他决定以退为进，先和莫凡寒暄一番，缓解缓解这剑拔弩张的气氛再说。这老板脸上立马堆起了大大的讪笑，一口黄牙展露无遗，他对莫凡亲切的问道。“不知道您姓甚名谁，来找我究竟所谓何事啊？”莫凡玩味的看看手指。“亏你还是干报社的，连我都不认识，我最近难道不是京都的红人吗？”那报社老板似乎是有些近视，听到莫凡这话，随手拿起了桌面的镜片，往鼻子上一架，仔细的看了看莫凡，几秒之后，他顿时脸色吓得发白了起来。报社老板结巴着开口道。“原……原来是叶氏新任客卿……莫凡先生啊，您怎么屈尊降贵来了我这里呢。”他不住地擦着头上的冷汗，若是叶家其他人来了，他大可以不屑一顾，可这莫凡最近在京都搅风搅雨，惊动了新闻界不少人士。莫凡他自然也是认识的，只不过刚才没戴眼镜，没看清罢了。“不知道莫凡兄弟和那成大财有什么关系呢？我和他俩的确是有些恩怨，但看在您的面子上，也不是说不能调解，您不妨先把你们的关系，说来给我听听。”报社老板的声音，已经明显没有一开始那么，嚣张跋扈镇定自若了，这态度软化的，比太阳下的肥皂沫还快。莫凡冷笑一声，说道。“长话短说，我要收复他那家海鲜批发公司，而我又听说你最近一直在找他麻烦，所以我便来找你，希望你能收手，给我和成大财留一个安心的交接环境，你觉得怎么样？”那报社老板哪里还敢再顶嘴，说些什么话。他不住的点头道。“既然莫大少爷开口了，我们这边当然是照做，您放心，从此以后，我们报社不会再对成大财出手，我和成大财的恩怨，当然也牵扯不到我和您的身上。”莫凡听到这话，满意的点了点头。然后他又秉着公平公正的原则，对报社老板说道。“一个媒体人，想要保证民生安全，四处踩点暗访，这是没错的，可你已经暗访了一个月，没有查出东西，又何必为了找茬儿，而强行闹的人家市场那边惶恐不安呢。”“有些事，过犹不及，过了就是错了，你懂不懂？”那报社老板像在聆听什么教诲一版，连连的对莫凡点头：“那是那是，我们是错了，不该如此针对成大财，请问叶大少爷还有其他事吗？”莫凡漫悠悠的站起了身，然后对报社老板说：“没有了，既然你已经答应收手，那我来这里的目的也就达到，我走了，希望你能信守承诺。”说完，莫凡头也不回地，带着身后兄弟一干人等走出了办公室，往报社门口走去。白希易崇拜的对莫凡大喊。“莫凡哥，你也太牛了吧，这才几十分钟，你已经把事情处理好啦？！”莫凡的余光往后瞟了一眼，对白希易附耳道。“那可不一定，你瞅瞅，有人悄悄跟出来了。”果不其然，此时的报社老板办公室内。那老板阴沉着脸，不断的用桌上的座机向外打着电话。他咬牙切齿的向电话那边嘱咐道。“给我把那几个小子盯紧了，我就不相信了，他们难道没什么值得爆的料，敢来威胁我，我倒要看看，没有方家的庇护，他莫凡算是个什么东西！”与此同时，报社里的一些顶级狗仔闻声而动，悄悄地跟在了莫凡那伙人身后。白希易听到莫凡的话，不敢打草惊蛇的回头望，只能悄悄地问莫凡。“莫凡哥，那我们该怎么办？”莫凡对他摇摇头比了个嘘，然后淡淡说道：“随机应变。”一伙人明知身后有人跟随，仍然没事儿人似的下了楼，装模作样的往街道上走去。


		

第303章 狗仔

        冰凌皱眉对莫凡说道。“这伙人真烦，明明已经答应你了不是吗？怎么还要派人来跟踪我们，像苍蝇似的，没什么威胁，但就是惹人烦。”莫凡冷冷一笑，对冰凌说道。“刚才在报社，我们用方家威胁，所以他才不敢对我们出言顶撞，我估计他也是真的不会再对成大财出手了，但是显然，他盯上了我们，我们这几天估计没法安生了。”白希易不解的问道。“莫凡哥，刚才他表现的不是很怕你的样子吗？怎么现在还敢派人来跟踪，他不怕你回去揍他一顿吗？”莫凡悠悠地摇了摇头。“他派出的这波狗仔，水平还是挺高的，若不是我们都是高手，恐怕根本无法察觉，他估计也没有想到，我们会发现吧。”风辰此时也是冷哼一声。“这种小伎俩也敢用到我们身上，真是不怕笑掉我们大牙。”莫凡轻轻一笑，对风辰说：“咱们也切记，不要打草惊蛇，不要让他们发现我们已经发现了他们，现在开始各走各的，争取把他们都甩掉。”然后，又开玩笑似的补了一句。“如果有人甩不掉后面这群跟屁虫，今天不要回家吃饭了。”白希易还没意识到这是一场考验，他被莫凡刚才那句“不要让他们发现我们已经发现了他们”绕得脑子发晕，他睁大眼睛甩了甩脑袋，对莫凡惊讶的说。“莫凡哥，没想到你还会说顺口溜啊。”莫凡无奈的笑了一声，然后打了个响指。其他人立马心领神会往各个方向分散开了，冰凌看白希易呆在原地不动，翻了个白眼一把揪住他的耳朵，把他往巷子里带去了。后面那群狗仔见状，都微微皱起了眉头，刚才这对人还走的好好的，怎么突然就分散开了。他们心中都浮起了一丝疑虑，但很快就被自己的自信打消掉了。他们可是纵横京都好几年的顶级狗仔，怎么会被这些看起来像是小混混的人发现呢？这群狗仔配合也是相当默契，在几秒内就分好了工，各自朝各自的目标追去了。莫凡一行五人乃是分成了四波。莫凡走到街道旁，随手打了一辆出租车，坐上车后，他对司机说：“师傅，我现在想不到去哪，你就开着车到处绕吧，钱我照付。”那司机应承了下来，然后有一搭没一搭地和莫凡聊着天。“小伙子，你这是失业了还是失恋了？没关系，我们京都什么都不缺，工作啊，美女啊，统统有的是，小伙子收拾好心情，明天还是一条好汉嘛！”莫凡一边和司机搭着话，一边看着后视镜里追上来的那辆出租车，他心里冷笑一声，不知道这狗仔究竟要跟他跟到什么时候。另一边。白希易被冰凌揪着耳朵带到了一处羊肠小巷里。他吃痛的拍了拍冰凌的手，冰凌又狠狠白了他一眼，然后放下了手，在空气中拍了拍，像在拍灰似的。白希易龇牙咧嘴了一阵儿，揉了揉自己的耳朵：“冰凌姐，你干嘛要揪我耳朵很疼的好不好？”冰凌简直懒得理他：“说让我们分头走，甩开狗仔再回家，你听不懂吗？”白希易委屈的揉揉耳朵：“我当然听得懂，留在原地不走也是一种策略嘛。”冰凌懒得听他废话，摆摆手没好气道。“行了，别说了，我感觉到后面已经有人追上来了，咱们一直往巷子里走，走到尽头，静静的等待着那人跟上来，把他收拾了就回家，听懂了没。”白希易哪里敢顶嘴，连忙点头道：“好的好的，一切都听冰凌姐吩咐。”另一边。风辰大大咧咧的进了路边一家餐馆，在点菜台猛点了好几样菜。跟踪他进来的那名狗仔眼角直抽抽，这也太能吃了吧。他殊不知，能吃，就是风辰的标志之一。风辰已经用听觉和余光感受到了那名狗仔的一举一动，但他并不打草惊蛇，而是在拿到属于自己的餐品后，端着餐盘默默的走到了拐角，一个人趴在桌子上埋头猛吃起来。再另一边。狂刀拐进一条小路，从口袋中掏出瑞士军刀，套在手上无聊的转来转去。身后那名狗仔果然如期而至。狂刀的嘴角浮起了一丝嘲讽的冷笑，继续往人少的地方走去。那名狗仔眼看狂刀走的地方越来越偏僻狭窄，路上的行人越来越多，心里也不由一毛，但他谨记着老板的嘱咐，还是非常敬业的跟了下去。这万一能拍到点儿什么，莫凡可就别指望方家能保他了，他今天那么羞辱老板，总该付出点代价。这么想着，那狗仔壮了壮胆，步伐更快的跟上了狂刀。画面一转。出租车里的莫凡低头看着表，估摸着自己大概几点能回家。思考完，莫凡又抬头从后视镜里淡淡的观察。从他坐上出租车在街上乱晃以来，已经过了十分钟，而身后那辆出租车，一直锲而不舍的跟在他二十米后，看来真是下了决心，一定要咬死他不放了。那出租车司机好心的问莫凡。“小兄弟，这么乱晃也是浪费油钱，你有没有想去的地方，哥我今天好人做到底，不管多远，一定把你拉去。”莫凡点点头，觉得这话说得实在有道理，他思索了一会，突然灵光一闪般的想起了一个地方。“去京都人民医院吧。”他始终记得，那医院里有一个很乖很可怜的小女孩，叫做小花，之前，莫凡答应那个小女孩，有空会去看她，但这段时间他一直很忙，倒还真没抽出时间来。今天，或许就是一个不错的机会。那司机爽快的点了点头，发动了油门，大喊一声：“好嘞！”不一会儿，出租车就窜上了车水马龙的高速路，没过十几分钟，便到达了京都人民医院。莫凡一直看着后视镜淡淡观察，果然，那出租车也不负所望跟了上来。此时。身后那辆出租车里的狗仔，已是欲哭无泪。


		

第304章 利用

        他偷偷打电话给报社老板：“老板，我以为今天只是出个外务，结果一个出租车打的，钱包都快空了呀，回去可一定记得要给我报销！”那报社老板满口答应下来，然后对那狗仔说道：“既然他突然提快了车速，那就一定是要回家了，你可千万跟紧了，一旦挖出他点儿什么料来，重重有赏！”狗仔仿佛被这番话打了鸡血一般，对报社老板连连点头，发誓一定会完成好这次任务。说话间，车已然驶到了京都人民医院大门口。狗仔连忙挂断了电话，给司机付了钱，然后便跟着莫凡一起下了车。莫凡当然是对那狗仔的一举一动清清楚楚，但他装作毫不知情的样子，施施然的往医院里走去。狗仔下车一抬头，发现这里是医院，心里还纳闷了一会儿。这人不回家，反而来医院，究竟是个什么毛病？但是无论如何，他是不可能跟丢莫凡的，于是便硬着头皮追了上去。莫凡在医院门口的礼品店停了下来，买了一个果篮和一个大大的毛绒玩具，然后抱着礼物泰然自若的进了医院大厅。他在电梯里按下了上次遇见小花的楼层，见那狗仔始终不敢进来，他甚至还等了那狗仔一会儿。狗仔觉得，自己跟踪的这人，分明半点危机意识都没有。他终于放松了下来，心下甚至还有点暗喜，觉得自己的跟踪技术果然日益长进，非常了得，于是便喜滋滋地踏进了电梯间，两人一同上了电梯。莫凡几乎想发笑，但他忍住了。电梯一路驶到小花所在的楼层，莫凡施施然出了电梯，那狗仔装模作样的在电梯间里等了一分钟，然后也蹿了出来，跟上了莫凡。狗仔手里的微型摄影机已然开动，就等着一会儿可以拍下一些什么料来。最好是那种可以上报上电视，轰动京都的那种大新闻！莫凡没有直接去小花的病房，而是先去了护士站，询问之前那个病房的小女孩，还有没有住在这里。他心里已经有了一个完整的计划，他要借这家报社之手，把小花这种病，推到全国人民的视野面前，让他们得到更好的医疗与社会救济。狗仔仔细观察了这个楼层，都是一些经脉闭塞人士，难道是莫凡有家人或朋友得了什么病？他心里欣喜若狂，觉得奖金简直就在眼前了。护士在电脑上查询了一番，告诉莫凡，那个病房里的小女孩一直住在那里。莫凡又细心的问道小花那种病可不可以吃这些果篮里的水果，接触毛绒玩具，确认没有问题后，他点了点头，道了一声谢，然后便往小花的病房走去。狗仔当然也是自以为隐蔽的跟在身后。莫凡敲了敲门，打开了那间病房。躺在病床上休息的小花一下睁开了眼睛，她向门口看来，看到莫凡，小花惊喜的大喊：“哥哥，你终于来陪我玩了！”她竟然没有忘记莫凡。莫凡心里也是颇为感慨与感动，他给门留了一条虚掩的门缝，然后便入了病房，把礼物放在一旁，他走过来蹲在床边，对小花说：“小花最近乖不乖，有没有努力治病吃药呀？”小花努力的点了点头，然后对莫凡说。“小花最近很乖的，护士姐姐都夸我呢，而且小花也没有再吃那种很贵很贵的药了，所以爸爸妈妈也有经常来看我。”说到这里，她笑的眯起了眼，露出了幸福的甜甜笑容。然后，小花又狡黠地对莫凡说道。“而且小花遵守承诺，都没有对其他人提起过哥哥哦，只是默默的等哥哥来陪我玩。”莫凡知道自己当日的努力没有白费，心里也是颇为动容。这个小女孩乖巧又聪明，确实不该承受这些苦难。“是啊，小花生病花的钱少了，你爸爸妈妈也会轻松一些，生活也会幸福一些，真好啊。”他伸手摸了摸小花的额头，也对小花露出了温暖笑容。这时，门外微型摄影机的闪光灯，一直闪个不停。那灯光极其微弱，估计根本引起不了普通人的注意，但莫凡有岂是普通人，他甚至对那边拍了多少张照片，心里都有数，但他并不想去阻拦，这就是他想要达到的效果。这时，小花又说：“唉，可惜护士姐姐说我只能待在病房里，不能陪哥哥出去玩，要不然我真想去看看外面的世界是什么样子啊。”莫凡闻言，心里也是有些酸涩，他对小花说：“等小花以后病好了，哥哥一定带小花出去玩，好不好？”小花开心的点了点头。她天真的仰起头说：“好呀好呀。”莫凡又摸了摸小花的头，然后走到礼物旁边，把礼物抱到小花的床头柜上。果篮里包装精美的水果，和可可爱爱的毛绒大熊，一下子吸引住了小花的注意。小花激动的撑着手腕坐了起来。“哥哥，好可爱的大熊，这是你给我买的礼物吗？”莫凡温柔的点点头笑了笑：“是啊。”“虽然哥哥不能经常来看小花，现在也没法陪小花出去玩，但是这个大熊，以后就代替哥哥，陪在小花身边，好不好啊？”小花拼命地点了点头，眼眶也红了起来。“谢谢哥哥，我以为哥哥只是逗我玩儿的，没想到哥哥还给我带礼物来。”莫凡笑了笑，揉了揉小花的头。“以为我只是逗你玩儿的？那之前那次还有刚才，还一口一个哥哥，叫的那么亲切？”小花哽咽的抬起手擦了擦眼睛，然后对莫凡真诚又委屈的说道。“我很久没有见到除了护士姐姐以外的陌生人了，所以就算哥哥只是逗我的，我也非常非常希望，有人能经常来这里陪我玩。”莫凡心里默默叹了一口气。他低头看了看表，觉得现在还早。再加上，莫凡也不在乎，外面那个跟屁虫，究竟要待到什么时候。于是他搬了把椅子，在小花的床边坐下，和小花聊起了现在外面世界，有许多的好玩的地方。


		

第305章 聊天

        莫凡之前在电脑上查过，这种病只要积极吃药，虽说以后修炼的可能性微乎其微，但日常生活还是可以恢复的。他向小花承诺，等到小花出院那天，一定带小花去那些地方玩一玩。两人叽叽喳喳的说了半天话。期间，护士进来帮小花喂好了药，并告诉莫凡，小花该休息了，莫凡低头一看表，觉得时间确实也不早了，于是便对小花说下次再来，然后走出了病房。他在病房外环绕一眼，没见到那狗仔的踪影。是走了，还是潜伏在哪里？莫凡耸耸肩，并不在乎，抬腿便往楼道的电梯处走去。他抬眼一望，好家伙，坐在电梯对面的椅子上等着他呢。莫凡心里冷笑，然后便点开了楼层，进到电梯间里，那狗仔果然也跟了进来。看来他的照片是拍够了，一脸无所畏惧，老子最屌的神情。下到一楼。莫凡迈着悠闲的步子，走到了一家共享电摩租聘处，这个共享电摩品牌乃是全国连锁，到处都有取用点和寄存点。莫凡掏出手机，扫好码付好钱，然后便骑上了一辆电摩，悠悠然开出了医院。那狗仔当然也有样学样，扫上了一辆电摩，跟在了莫凡后面。等电摩行驶到安全区域，也就是宽阔的马路街道上时，莫凡猛然提速，油门儿踩的极为生猛，“——嗖”一瞬间，莫凡就活生生在那狗仔眼前失去了踪影。狗仔骑着电摩，目瞪口呆着看着眼前的一切，怀疑自己是由于今天长时间跟踪，眼花了。他用力的揉了揉眼睛，又眨了眨眼睛，眯着眼努力的看着前方穿梭的车辆，依旧没有看到莫凡那辆电摩的任何踪迹。狗仔心里知道，自己这是把人跟丢了，可是他心里并不慌张，因为他摄影机里那些照片，已经足够他向老板交差。他嘿嘿一笑，抛了抛自己手中的微型摄影机，然后跨步下了电摩，把电摩放回了租聘处，自己打了辆出租车，美滋滋的回到报社了。另一边儿，叶家公寓内。大厅里一片安静，狂刀、冰凌、风辰、白希易、四人大眼瞪小眼的坐在沙发上。“怎么回事儿？我们都回来这么久了，莫凡哥怎么还没回来？”白希易挠着脑袋问道。按理来说，莫凡不应该是最快回来的才对嘛。狂刀也皱眉问道：“是啊，甩开那狗仔需要用这么久吗？莫凡兄弟莫不是出事了吧，不如我们给他打个电话问问吧。”冰凌坚决的摇了摇头：“我们猎人里有规定，执行任务期间，不管出现什么情况，都坚决不能使用通讯类产品，非常容易使同伴陷入险境，所以，我们不能给打电话。”风辰也点了点头，表示非常同意冰凌的看法。白希易烦得狂抓头发：“难道我们就坐着干等着吗？万一莫凡哥真的出事了呢？”冰凌心里也是颇为担心，但她相信，莫凡绝不会被这等小事绊住手脚。“再等等吧，再等半个小时，如果还没回来，我们就去找他。”众人均是点了点头。白希易见莫凡的事达成了共识，便暂且放下了心来，好奇地问大家：“话说，你们都是怎么甩掉那些狗仔的？”还没等其他人说呢，他便滔滔不绝，炫耀似的，把自己今天和冰凌遇到的情况复述了一遍。原来。今天下午，他和冰凌躲进那小巷子，后面传来了两声踢踢踏踏的脚步声。他们还以为那是跟来的狗仔。结果扶着墙一听，原来是一对偷情的男女，那亲的可是喳喳作响，震天动地，冰凌下一秒就拉着他狂奔到另一处拐角去了。好不容易，等到那对男女走了，两人在趴在墙上一听，后方果然还有脚步声传来。这阵脚步声，可就比刚才那两人的脚步声谨慎、有序多了，又轻又稳。一听，就是有基础的。冰凌对白希易比了个嘘，然后静静地，在巷子拐角处等待那个狗仔走出来。那脚步声越来越近，狗仔刚才偷拍了不少偷情的香艳照片，自身气息也是不太稳，冰凌心中冷笑，计算这名狗仔还有多久可以和地面来一个亲密接触。果不其然。“三，二一。”冰凌一个转身，重力加速度的回旋飞腿直接踹上那名狗仔的面门。狗仔惨叫一声，应声而倒。冰凌直接骑到那狗仔身上，冷声道：“把你的家伙事儿都给我交出来。”那狗仔还想抵赖，痛苦的嚎叫了一番，然后扭捏着声音对冰凌说。“姑奶奶，我就是一个路过的，你说的什么家伙事儿啊，我听都听不懂。”冰凌冷笑一声。他刚才那脚步，又岂是普通人可以走得出来的。冰凌直接掰起他的两只手腕，来了一个空中反擒拿。那狗在叫苦连连，连忙承认道。“好了好了，姑奶奶，我承认，我是来跟踪你们的，你想要微型摄影机是吧？我可以给，但我发誓，我根本没没拍到什么有价值的东西。”冰凌冷硬道：“让你给你就给，说那么多废话，想不想活命了。”白希易被冰凌这一出华丽的擒拿给吓到了，这时才冲出来，对着那狗仔狐假虎威道。“小样儿，落到我们雌雄双煞手里，你别想逃，赶紧把东西都交出来！”那狗仔叫苦不迭地对冰凌和白希易说。“姑奶奶，爷爷，就算你们想让我掏东西，也得先放开我吧，我被你们压在地上，东西也没法掏啊。”冰凌对白希易使了个眼色，白希易连忙站到他们身后，堵住了狗仔逃跑的通路。冰凌擒拿着狗仔的手腕，把他一把从地上拽了起来，冷声道。“你别掏了，直接脱吧，我不相信你会乖乖交出身上的东西。”最终，那狗仔还是欲哭无泪地脱下了身上的衣服，把一个微型摄影机，两支录音笔，一个手机，全部交给了冰凌。冰凌绕着他转了一圈，直到确认没有可以藏东西的地方了。


		

第306章 私生女

        然后便招呼白希易走出了那个巷子。白希易后怕的咽着口水，对冰凌比了一个大拇指。“姐，还是猛。”冰凌嗤笑一声，两人走到街上打了个出租车，便回到了莫家公寓。那时。狂刀和风辰便已经在公寓里了。狂刀和风辰听完冰凌和白希易这番冒险记，对望一眼，均是咂了咂舌，背后一凉。所以说，千万不要得罪女人啊。至于狂刀和风辰的事迹，那就简单得不能再简单了。两人一个在餐厅里吃完饭后，直接大步走到狗仔所在的餐位，大喊一声“抓小偷啊！”大大方方的把那狗仔砸晕，然后在众人惊讶的目光下施施然走出了餐厅。一人把那狗仔引到偏僻处，直接一个手刀把人砍晕在了路边，然后打了辆车，回了莫家公寓。这大概就是铁直男解决问题的方式吧，就是这么简单粗暴。这时，骑着电摩回家的莫凡突然在空中打了个喷嚏。这是骂我了还是想我了？他搓了搓鼻子，然后加快了回家的脚步。之所以不坐出租，是因为他今天实在是在出租上绕了太多路，坐的有点恶心，还不如自己骑电摩，风驰电掣一番，也好沿路看一下京都这些年来的变化。所幸人民医院与莫家公寓之间的路并不远，不一会儿，莫凡也到了公寓门口。他一打开门，迎接的就是几双闪烁着疑惑与担忧的大眼睛。莫凡被这场面搞的有点汗毛直竖，随即就明白过来，估计是自己回来的太晚，害兄弟们担心了。他低头哑然失笑，然后进屋关好了门。“兄弟们，对不起，我临时想了一个计策，回来晚了，让大家担心了，真是不好意思。”白希易从沙发上一个迈步翻过来，焦急的跳到莫凡身边问道。“大哥，你到底去哪儿了？怎么连一个小小的狗仔都甩的这么慢呀？”他围着莫凡翻过来翻过去看了一眼，然后问道。“你可不知道，担心死我们了，我们还打算直接给你打电话，把你找回来呢，可是冰凌姐不让我们打电话，说是怕我们影响你“执行任务”。”莫凡赞许的看了冰凌一眼。“没错，这是我们在俱乐部定下的规矩，彼此出外务事不要互相联系，以免打草惊蛇。”冰凌看到莫凡没事，也是勾唇一笑，又安安静静的坐在了沙发上，不再说话。风辰又对莫凡追问道。“所以，大哥，你到底去哪儿了？怎么这么长时间才回来？”莫凡安抚似的拍了拍风辰的肩，然后走到大厅茶几旁，站着给自己倒了一杯水，咕噜咕噜的喝了起来。喝完水后，莫凡擦了擦嘴，便顺势坐在沙发上，对兄弟们把今天他所做的事娓娓道来。风辰是第一次听到关于那小花的事，从小没有完整家庭的他，也是对可怜的小花颇为感同身受。但他还是不解，皱着眉头对莫凡发问道。“让狗仔拍到小花，对小花的生活，难道不算是一种打扰吗？”莫凡摇了摇头。“苦难只有暴露在大众眼前，才能得到他应有的救助与补偿，我只不过是借那狗仔之手，让小花更快地迎来曙光罢了，至于他们会以什么方式来曝光，就不是我能控制的了。”风辰狂刀闻言，对视了一眼。他们也是缓缓点了点头，表示认同莫凡的说法。这时，那狗仔已然回到了报社，在老板办公室大肆邀功起来。他虽然跟丢了莫凡，可拍到的那些资料，可是足够轰动京都整个上流圈子了。再那狗仔的眼中，那些照片可以编的故事，简直太多了！比如：莫凡，堂堂京都新星，叶家名正言顺的新任客卿，竟然在外面有了私生女！比如：莫凡私生活混乱，竟然害得私生女早早身染恶疾，重病缠身！在他拍下照片的那一瞬间，这些大字报，几乎就遵循着强劲的“职业素养”直接跃入了他的脑海。报社老板得到这一组照片，自然也是喜不自胜。“哈哈，这臭小子！竟然还敢不知死活的跑来威胁我！他不知道，我郁达夫是京都有名的狗仔专业户，新闻界地头蛇吗！”他拿起洗好的照片，在室内昏暗的灯光下抖了一抖。“莫凡，现在我手上有你这种猛料，不知道方家还保不保得住你！自己不干不净，黑料多多，敢得罪老子？！老子还不立马让你在京都永无翻身之日！”报社老板郁达夫，狂喜之下实在控制不住自己，又张狂地大笑起来。“哈哈哈哈哈哈，我也是没见过这种送上门把火索往自己身上引的！成大财那个海鲜市场算个屁啊！老子不管了！莫凡，你等着，只要老子在京都一天，你就别想有好日子过！”他咬紧了嘴上的烟头，然后立马打开电脑，噼里啪啦地开始打起了字。不一会儿，几篇新闻稿就跃然出现在了他的手下。写完新闻稿，安排给工厂尽快印刷之后，他又给各大电视台打出了电话，表示自己有莫凡的猛料可以报。各大电视台经过钱家的嘱托，自然也是对莫凡的事格外敏感。短短几个小时之间，莫凡和小花在病房的照片，已然传遍了京都地下个个传媒网络。大家都在等待着。明天一早，一起爆出这个绝对能吸引大众眼球的，爆炸性事件。郁达夫数着各大电视台给他发回来的佣金，以及工厂传来印刷完毕的捷报，整个人欢欣鼓舞的快要炸开了，他并未在意，派出去的四名狗仔为何只回来了一个。第二天一大早。莫凡在睡梦中被白九颜连连推醒。莫凡睁开朦胧的睡眼，对白九颜问道：“老婆，什么事儿啊？这么早叫我起来？”白九颜咬牙切齿地对莫凡说。“你自己看！现在各大媒体的头条都是什么？！要不是俱乐部的人醒的早，一早给我打电话让我看手机，我都不知道你还有这种新闻呢！”


		

第307章 发酵

        莫凡睁开眼睛，看了天花板两秒，顿时就明白过来，那家报社终于是动手了，他昨天下午回来之后，一直等到晚上睡觉，都没有得到消息，还以为那家报社不爆料了呢。他笑着抱紧白九颜，温柔的哄道。“九颜，你放心，不管新闻是什么，你尽管等着，老公今天中午给你逆风翻盘。”这时，莫凡的手机也被多个电话同时打进。莫凡粗略地瞥了一眼，来电显示上有叶家大长老的，龙沧云的，方雄的，方铭的，之后的他便懒得再看了。不知道那家报社捏造出了多劲爆的消息，自己的电话都快被打爆了。他懒洋洋地滑到浏览器页面，果然，赫然进入眼帘的，便是加红加粗的几个大字。叶家新任客卿莫凡私生女曝光！重病缠身！疑是其父私生活不检所致！莫凡简直是看笑了。他往下滑了滑，果然看到了自己在病房内摸小花头，给小花送礼物等一系列照片。这些照片像素不高，机位偏僻，不难看出是非正常拍摄。但这依旧抵挡不住网民的热情讨论与激情脑补。白九颜没好气的瞪他一眼：“你给我解释解释，这到底是怎么回事儿？！”莫凡无奈的摇头憋笑，然后把整件事的来龙去脉给白九颜讲述了一番。白九颜这才明白莫凡的良苦用心。她抱住莫凡的腰，诚恳的说道：“虽说你的想法是好的，可这件事儿都闹得这么大了，该如何收场呀？”莫凡摸着白九颜的头：“放心，我自有办法。”两人起床洗漱了一番，然后便驾车去了轩辕俱乐部。果然，车还没到门口，他们已然看到一大堆乌压压的记者聚集在路边。这些记者人手一个麦克风和摄像机，设备齐全，精力旺盛，不知道的，还以为他们是要捕捉什么大明星呢。白九颜轻轻的锤了锤莫凡的腰，嗔怪的说：“看看，这就是你搞出来的好事。”莫凡也是笑着摇摇头，然后把车停到了合适的地方，直接打开车门，挽着白九颜下了车。有眼尖的记者一扭头就发现了他们，立即排成长龙似的向莫凡跑来。一时间，闪光灯简直照亮了整片天际。莫凡和白九颜还没走几步呢，身边就被这些记者团团围了起来。不得不说，京都新闻界的力量的确是非常强大。一只只话筒伸向了莫凡和白九颜。“莫先生，请问您对于今早报出的您的私生女照片事件，您有什么看法呢。”“莫先生，赵总和您一起以伉俪情深的形象示人，请问她知道这件事吗？”“白九颜小姐，能不能请您分享一些自己的看法您知道莫凡先生有一个私生女吗？！”记者们七嘴八舌，聒噪的两人耳朵都要炸了。白九颜无奈的把头埋到了莫凡怀里，莫凡扯起外套护住白九颜，挥手叫停了这阵一窝蜂无头苍蝇似的“采访。”“各位，我理解你们想要探究事物真相的心情，但请各位安静一点，今早轩辕俱乐部即将举行的新闻发布会，将会解决大家所有的疑虑。”说完，他便一把公主抱起白九颜，两人冲出了记者的包围圈，直接进到公司大门里了。身后一群记者扛着重重的机械追了上来，但终究还是被莫凡远远甩在了身后。落地之后。白九颜惊魂未定的拍了拍胸脯，轻轻捶了莫凡一下：“吓死我了，谁让你跑的那么快。”莫凡一把把白九颜搂紧怀里，调笑道：“我要是不跑快点，等着那堆记者把我们生吃了吗？”公司同事看到这一幕，均是埋头工作，不敢说话。大家都是有手机的人，他们当然也看到了，今天爆出那条消息。可是，不管八卦之心多强烈，终究还是工作来的重要一些，顶梁柱的私人生活问题，关于他们这些同事什么事呢，他们可不会傻到，在莫凡面前表露出自己的好奇。莫凡和白九颜两人整理了一下衣服，然后站在公司大厅中央。清了清嗓子，莫凡正色道。“各位同事，相信大家也都看到了，今早那条新闻，我可以很负责任地告诉大家，那是假的，现在，我们需要紧急筹备一个新闻发布会，一会儿我即将在新闻发布会上，进行彻底的辟谣。”同事们都抬起了头，聚精会神地听着莫凡讲话。毕竟，他们内心还是很关心这个八卦的。“好了，具体的细节我会在新闻发布会上详谈，现在大家就动起来吧，尽量在九点之前完成会场的搭建与布置，好吗？大家？”同事们均是点了点头，立马带着巨大的好奇投入了热火朝天的工作中。不一会儿，会场便搭建完毕了。莫凡西装革履，白九颜也是一身正装，两人端坐在主位上，等待着媒体的入场。今早疯狂的那群媒体记者，此刻由于不想失去采访的机会，也是文静守序了起来。还没等他们发问，莫凡便已在身后的ppt上展示了小花的被打上马赛克的基本信息。此信息上显示，小花的父亲叫钱光希，母亲叫元梅。如此清晰的亲缘关系，和莫凡，自然是没有一毛钱关系。然而，有一些在京都摸爬滚打多年，见多识广的记者，他们看着屏幕上那两个名字，却皱着眉嘟囔了起来。“钱光希……这不是钱家旁支那个最不受宠的叔伯辈吗……怎么会和莫凡扯上关系。”此时的钱家。钱光希和钱光远跪在大厅中央，一下都不敢抬头。钱老爷子拄着拐杖坐在主位，怒气冲冲地，盯着他这两个不成器的子侄辈，气得鼻孔都要冒烟儿了。“哼，你们兄弟俩个真有意思，一个把自己生病的女儿丢在医院不闻不问，一个拿自己的侄女去和仇家炒话题！弄得满城风雨！你们可真有脸啊！”钱光远三十好几的人了，在外也被称作一声钱总。但此刻他依旧瑟缩的低着头，并不敢顶嘴。


		

第308章 钱光希

        钱老爷子气的把拐杖往地上直怼，砸出砰砰的声音，然后举起拐杖指着钱光远中气十足的质问道。“我们钱家的传媒力量，就是被你这么糟蹋的？！你知不知道，莫凡澄清这件事简直易如反掌！到时候我们钱家的脸往哪儿放？！我早说过把小花接回来养病，你们一个两个不同意，现在好啦？！”钱光远趴跪在地毯上，迫不得已的颤声回应道。“爸，这件事真不是我做的！我顶多也就是顺水推舟，让电视台那边都买下了这起爆料而已，我是真的不知道，那个小女孩儿就是光希家的小花呀，谁能想到事情会这么巧呢……”钱光希倒是始终低着头跪在那里，一言不发。钱光远见钱光希不吭声，心里暗骂这个表弟是个三棍子打不出屁的闷驴。他一咬牙，又补充道。“至于要不要把小花接回来，我们在家族议会上商量过很多次呀，小花的病情确实不适合回家休养，光希工作也忙，不是故意不去看小花的。”而钱光希，自从今早爆出新闻，他被从分家急召到主家这里之后，一直一句话都没有说过。钱家派系众多，支脉杂乱。当年钱光希的父亲更是谋夺家主之位失败，被发配到国外颐养天年，这些年，他身为钱家最破落分支的独子，有很多事皆是身不由己。钱光远刚才说完那一番话之后，没再听到父亲的动静，他又偷偷抬头往上看，只见父亲仿佛是恨铁不成钢的偏头哀叹了一声。“光希，你现在亲自去轩辕俱乐部一趟，亲自向莫凡道歉，这事儿就算了了。”钱光远趴在地上，心中暗喜，父亲果然还是偏向自己的。钱光希低低地答了一声：“是。”然后便站起身向门外走去，长时间的趴跪，让他双膝有些麻木，走着走着还踉跄了一下，但他并未回头，一直默默的走出了钱家的大门。钱光远看着钱光希的背影，鄙夷地发出了一声嗤笑，然后转头对钱老爷子说。“爸，这件事就让莫凡这么轻松的解决了？为免有些太便宜他了吧？”钱老爷子没好气的瞪他一眼。“这件事既然不是你找人拍的，便一定是莫凡自导自演，他想借机炒作，你竟然还动用自己的人脉关系替他炒，我都不想说你，赶紧滚去处理你的公司事务！”钱光远闻言，也是忙不迭地站了起来，向钱老爷子鞠躬道了个别，便也走出了钱家主宅。莫凡这边。他有些疑惑地看着台下交头接耳的记者们，不懂哪里出了问题，难道是信息哪里放错了？莫凡回头看了一眼ppt，这的确就是他从医院那边得到的信息呀。这时，终于有一个记者大着胆子举手发问了。“莫先生，请问您知不知道您这张ppt上的钱光希是指谁？”莫凡皱起了眉头，他并未听说过京都有这号人。他四望了一下守在旁边的工作人员，那些职员也均是摇头，表示并不认识什么钱光希。另一个记者见这里都是些没见识的，也直接急着性子大胆爆料道。“莫先生，您有所不知，这钱光希乃是钱家的人啊，您怎么会和钱光希的女儿传出这等无厘头的绯闻？钱家和叶家现在难道不是竞争关系吗？”莫凡闻言，心里也是暗暗一惊，他怎么会知道，病房里普普通通的一个小女孩，竟然会和钱家有关系。至于这个钱光希，他是真的没听说过，也没有丝毫印象。不过，身为钱家中人，应该不愁吃穿吧，这样也不经常去看小花，可见他并不是一个什么合格的父亲。莫凡先入为主的，便对这个钱光希产生了一点反感的情绪。此时。郁达夫的报社内。烟雾缭绕，骂声尖锐。那郁达夫正暴跳如雷，指着那个狗仔的鼻子狂骂。“你给我拍的好照片！爆的好料！之前在医院怎么不查清楚！那钱小花的身份如此特殊，这回倒好，一次把钱家叶家全给招惹了！你是想害死我吗！”那狗仔又哪里能想得到会有今天这个局面，他瑟瑟发抖的挨着骂，一句嘴都不敢顶。但他也着实无辜，正常人哪里会怀疑，一个普通病房里住的，竟然会是五大家族的后人呢？他们之前编造那则假新闻的时候便想好了。如果莫凡曝出那小女孩真正的父母，他们大可继续抹黑，说那父母是被莫凡收买的养父母。可如今倒好，那小女孩儿的父亲竟然是钱家人！不管那钱光希在钱家如何势弱。又岂是他小小一家报社能够得罪得起的！郁达夫也只能打落牙齿和血吞，紧张的担忧会不会被钱家和叶家一起找麻烦。所幸他都是匿名爆料，就算莫凡和钱家追查，恐怕也追查不到他的头上。郁达夫一把瘫坐在老板椅上，心跳声比擂鼓还大，连烟都没心思再抽了。莫凡这边。他正被一连串，熟知京都各个家族内幕的记者，问到晕头转向。突然，门外有人来报，说钱家有人来了。还没等在座众人消化这一震惊的消息，门外又来了一报，说是来的那人自报身份，竟然说自己就是今天ppt上的主人公，钱光希。在座众人皆是哗然。记者们心里简直欣喜若狂，这一趟来的实在是太值了！用脚趾头想，他们都能知道今天这一出采访，能写出多少条新闻报道来！这种豪门八卦，民众又十分爱看，一定不愁销量与讨论度，他们这一个月的业绩奖金怕是都不用愁了！莫凡此时也是淡淡地挑了挑眉，不知钱家为何会如此好心，前来帮他解围。他对来报的那人说：“把他请进来吧。”片刻之后，钱光希便踩着轩辕俱乐部新闻发布会的地毯，一路走到了记者们面前。他并未看向莫凡，而是直接对记者们深深的鞠了一个躬。这架势，着实把记者们也是吓了一跳。


		

第309章 发布会

        片刻之后，他起身说道。“很抱歉，因为我们钱家和叶家的私事，惊动这么多的传媒界人员，占用了极大的社会公用资源，真是对不起，在这里，我要澄清，钱小花的确是我的女儿，与莫凡并没有任何关系。”底下闪光灯已然疯狂的闪成一片，笔刷声也簌簌的响起。“小女从小身患恶疾，一直在医院休养，我和我的妻子因为业务繁忙，并没有多少时间去看她，莫凡先生可能是出于善心或者是某种原因，去看望了我的女儿。”某种原因？这话便说的有意思了，记者们立即捕捉到了这一重点，也记了下来。钱光远继续说道。“但这并不是有心人制造假新闻，污蔑抹黑他和我女儿关系的理由，我们家钱老爷子今早得知这个消息，也是勃然大怒，希望各位不要挑战他老人家的底线，这件事情就到此为止吧。”话说到这个份上，也不敢再有记者蹬鼻子上脸了。钱老爷子，说是目前京都商圈的一把手，也毫不为过。没有媒体界的人，敢冒着得罪钱老爷子的风险，去爆料这么一件没有什么营养的八卦新闻，大家都明白，这件事的热度估计立马就得降下来了。莫凡倒是皱了皱眉，他真正想发挥的效果还没有发挥出来呢，这件事怎么就必须不了了之了？他可不允许。莫凡沉沉出声道。“话虽如此，各位记者朋友也别急着走，接下来，我将向大家重点科普，我和小花的相识乃是一场意外，我也并不知道她是谁的女儿，但是她的乐观打动了我。”“我去医院看望过她两次，每次都倍加心疼这个，在疾病中依然乖巧善良乐观的小女孩。”这时，ppt开始播放一些关于先天经脉堵塞的历年资料。莫凡继续讲述。“新闻曝出时，我没有着急否认，而是策划了这一场发布会，为的就是让新闻界的同胞们一起关注这一个疾病，为这种疾病的所有受害者，投入更多的社会关注和医疗资源。”“同时，我鼓励社会上大部分的健康年轻人，去医院无偿做一次经脉配型，给所有身处这个病中受尽折磨的人，带来一丝希望和曙光，说不定，你，就是他们活下去的希望。”屏幕上出现了一串血型号和相应的配型要求。“其他的病人我不太清楚，但这是钱小花进行经脉移植所需要配型的要求，我希望大家不要对这个新闻一笑而过，而是真的有人愿意沉下心来，帮助这些生活在病痛里的孩子。”钱光希一直抬头看着这些ppt，面上的神情晦涩不明。他摘下了镜片，擦了一下眼睛，然后又火速恢复原状，淡淡的戴上了眼镜，继续抬头看着。记者席里，一些较为感性的女记者，此时也是红了眼眶。这个ppt做的也倒谈不上多精美，只不过算得上言辞恳切情真意实，让人不由自主的深陷其中，感受到先天经脉堵塞患者经历的苦难。“而前不久，京都刚刚破获了一起大型假药制造经销案，小花等患者，正是深受其害的目标人群，他们的病本就难治，费用极高，又经受了假药长达半年的欺骗与折磨。”莫凡说到这里，也是不由酸涩了一下。“因此，我代表轩辕俱乐部决定出资五百万，建立一个医疗基金会，在这里，我真的呼吁大家多多关心，多多关注，这就是我举办这场新闻发布会的目的。”一时间，台下的掌声经久不衰，连钱光希，都为莫凡缓缓地鼓起了掌。他静静地看着莫凡，心里有一些说不出的感慨与感激。在钱家那个烂泥潭子里呆久了，偶尔遇到这么赤诚光明的年轻人，他也是有些动容。莫凡见自己的目的已经达到，他也明白过犹不及的道理，于是便站起来，向媒体朋友们鞠了个躬，然后便宣布结束了这场新闻发布会。借这么一场闹剧，为钱小花最大限度的宣传了配型所需要的条件，扩大了柏血病的大众认知，这就是他能为钱小花做的最大的贡献了。至于钱小花的身份，莫凡真的不太在意。不管她是钱家人还是毫无背景的普通人之女，他都一样，会尽力帮助到底。经过钱光希时，钱光希淡淡的对他说了一句。“谢谢。”莫凡本不想回应，但他想起病房里钱小花那双水灵灵的眼睛，还是转头对钱光希说道。“有空谢谢我，不如去医院看看你女儿吧，她真的很想你。”说完，莫凡头也不回地离开了。钱光希一直看着莫凡的背影，良久之后，他才走出了会场，坐上了自己的车。沉思了几秒之后，他还是朝医院的方向开去了。或许，正如莫凡所说，他需要多陪陪自己的女儿。发布会圆满成功，网上好评一片，到处都是对莫凡的赞颂和对疾病的关心与心疼。大众的风向转变的就是这么快。没有人去想，今天一大早在各个新闻下面抨击莫凡私生活，抵制叶氏的究竟是谁，也没有人去想，多个社交平台一起准点爆料，究竟有没有人在幕后操纵。但正如莫凡所想，叶氏和轩辕俱乐部的股价不降反升，今天早上一开盘，便红光满盘，涨势喜人。小花那一科室的护士长，也给他打来电话道谢。说是由于莫凡的曝光，今天早上来医院配型的人增加了十倍之多，大家都非常热情，希望自己能为这些病人做出一点贡献。莫凡在办公室的落地窗前，嘴角含笑的喝起了一杯咖啡。不得不说，这是他回京都以来，做过最有成就感的一件事，比起制服昆卡，更让他自豪与感动。白九颜此时也走进来，搂紧了莫凡的腰。“老公你真棒，我今天看着那些ppt，都快哭了，没想到都是你亲手做的。”莫凡也转过身抱住了白九颜。破有一些不好意思。


		

第310章 码头

        “也不全是我一个人做的，我和冰凌风辰一起鼓捣了好久，本来想等到你回来和你一起做的，结果你昨天晚上睡着了，我们三个人就把ppt做完啦。”白九颜踮起脚尖亲了莫凡一口。“你真棒，我这一生最不后悔的事就是嫁给你，勇敢又善良，就是形容我老公的吧！”莫凡被夸得浑身直起鸡皮疙瘩。“九颜，你放过我吧，这彩虹屁吹的，咱没必要啊。”白九颜羞红了小脸，直接揪了莫凡腰上的软肉一下，两人又嘻嘻哈哈地闹在一起。这件事至此，也是圆满解决。下班之后，莫凡和白九颜两人手挽手回到了莫家公寓。风辰冲过来，对着莫凡夸张地大喊。“大哥，你今天在电视上也太帅了吧，天呐，你知不知道现在网上有一群女网友说要给你生猴子！”莫凡皱着鼻子装腔作势的摇摇头：“不要了吧，只要九颜给我生就好了。”白九颜笑着捶他一下。客厅众人均是发出了被虐狗一样的嘘声，表示受不了这股恩爱劲儿。风辰又问道。“大哥，那间报社胆敢给你造这么大的谣，咱们就不管了？”莫凡神秘地摇了摇头。“留他们一条狗命吧，日后说不定还有用，现在过早收拾了，对我们也没有什么好处。”众人闻言，也是点了点头。这时，风辰站了起来，遥遥对莫凡说道。“亲爱的莫先生，今天那个成大才给我打电话了，说这两日他的海鲜市场的确再没有外来人士踩点乱晃，他问我们什么时候去签协议。”莫凡和白九颜对视一眼，也是一笑，莫凡慷慨回应道。“你告诉成大财，明天一早我就带着夫人和兄弟，一起去找他签协议。”“兄弟？”狂刀眼皮一跳：“我可不懂那些弯弯绕绕的东西，我可不去。”风辰一巴掌拍到狂刀的脑袋上。“这种需要动脑子活的活，当然是我来干，你呀，一边儿打杂去吧！”众人皆是哄堂大笑。莫凡和白九颜美美的上楼睡了一觉，等待明天即将到来的签约。第二天一大早。莫凡开着车，带着白九颜和风辰去往了成大财的海鲜批发公司。成大财早早的，便带着秘书在门口迎接他们。他最近实在是太开心了。不光没有人再去骚扰海鲜市场的商贩，那郁达夫昨晚也给他打了电话，亲自表示以后不会再针对他，话里话外的意思，也就是让他在莫凡那里替自己美言几句。至于他和郁达夫过往的恩怨，一笔勾销算了。成大财觉得，莫凡简直是上天派下来拯救他的，他愁眉不展了将近几个月，莫凡一来，一切都拨开云雾见光明，而且他也并不会失去自己原来的位置，这一切是多么好啊！他喜滋滋地看着莫凡，就跟莫凡脸上长了朵花似得。莫凡被成大财看的，那是浑身不自在。他清了清嗓子，挽着白九颜开腔道。“成总，不好意思，昨天被一些事儿耽误了，想必那些事儿你也知道，今天我和夫人马不停蹄的就来了，希望你别见怪。”成大财连忙摆手道。“哪里哪里，莫先生，你也别叫我成总了，真是折煞我了，昨天，我在新闻里看到您成立了医疗基金的消息，立马就往里投了五十万呀，也算是支持您的一片善心。”他讪笑着，弯腰伸了伸手臂，把莫凡三人往公司里迎。一行人直接进入了成大财的办公室。各个文件都已准备齐全，就等莫凡的盖章与签字了。莫凡其实也没想到，自己这一行竟然如此顺利，只花了三天时间便圆满完成。在他之前的预想中，收复海鲜批发公司可是一个大工程，但或许是老天爷的机缘，成大财刚好就遇到了这个麻烦，而自己恰巧又替他解决了这个麻烦。一切都水到渠成，令他心里也是舒心不已。他仔细翻阅了一下文件，然后详细询问了成大财关于当年那个码头的相关信息。时间已经过去五年之久，其实成大财已经不太记得，当初那个因为太过昂贵，被自己放弃收购的项目，但莫凡如今一问起，他又的确隐约有点印象似的。他拍了拍脑袋，对莫凡说。“莫先生，你等着，那些文件都被我锁在保险箱里了，当年没能买下那个码头，我心里也是痒痒的，为了眼不见心不烦，就把它给锁起来了。”他让秘书在这里招呼着，然后自己跑到书柜旁边，打开了下面的抽屉，扭动了几下按钮之后，从里面取出了一沓文件。他把那沓文件放在了莫凡的面前。上面赫然写着《叶氏码头土地产权与使用细则书》成大财对着那沓文件叹了口气。“文书资料什么都是齐的，可惜当年没钱，没法让总公司那边给盖章子，这个码头也就算是废弃了，不知道以后还有没有机会启用啊。”莫凡拿起那沓文件，心里也是感慨万千。这便是他千辛万苦，想要率先收购海鲜批发公司的首要原因，暌违五年，他终于见到了这份，足以让叶家在京都，再登上一个台阶的“通关宝牒”。莫凡心里感慨地叹了一口气，然后对成大财说道。“放心，我这次和你的公司签约，就是为了重启这个码头，从此以后，我们一起联手，把这个码头开发到，它本来应该有的，繁华昌盛的样子，成总，你有信心做到吗？”成大财闻言，也是惊讶得瞪大了眼睛。片刻之后，他便拼命的点起了头。“我有信心，我当然有信心，谢谢莫先生肯给我这个机会，我一定肝脑涂地，死而后已！”没有哪一个商人，会不喜欢这种前途几乎明朗到发光的资源。那可是堂堂京都的叶家专属码头啊！成大财不用过多去想，就能预见到那金灿灿的未来，首都的水利运输，他叶家但凡能分上一杯羹，就不再会是今天这个样子！


		

第311章 黄金湖畔

        莫凡被成大财这副激动又夸张的样子逗笑了。他刷刷刷签完了文件，盖完了章子，然后拿起了那份码头文件，对成大财说。“成总，恭喜你入驻了叶家，从此以后你也算是叶家的一份子了，我把这份文件带回叶家主宅盖章，下次来的时候，希望我们能一起去，打开叶家尘封多年的码头。”成大才激动的点了点头，然后又是尊敬的护送了莫凡三人下楼。风辰也是大叹一口气。今天的场面称不上宏大，但他总感觉自己好像见证了什么历史。叶家的复兴，或许便从今日开始了。……随着俱乐部和叶家逐渐走入正轨。轩辕长海与龙沧云也暂时告别了他们，回到了海蓝市。临走之前。龙沧云语长心重的把京都分部交给了莫凡。然后极为信任的拍了拍他的肩。相信莫凡能做好一切。莫凡和狂刀风辰对视一眼，心里也是颇有点激荡。前段时间的小小插曲过后。又来到了参与抽签大会。抽选比赛地点的日子。大会结束，看着手上抽选出来的结果，莫凡揉着眉头，颇有一些头疼。回到莫家公寓。这时，方铭的电话打来了。“兄弟，听说你的抽选结果出来了？黄金湖畔是吗？正巧，市局那边有工程开工，明天和我一起去视察视察吧。”莫凡低头看了看手上的文件，满心愁绪顿时烟消云散。有一个消息灵通的朋友，也未免太幸福了。于是他答应道：“好啊。”第二天。“九颜，我和兄弟们去黄金湖畔视察，你好好休息。”莫凡跟白九颜打过招呼过后。和方铭一起，带着冰凌风辰狂刀还有白希易，几个人浩浩荡荡的出发了。莫凡和方铭一辆车。后面，冰凌还有风辰狂刀白希易一辆车。莫凡老是能听见后面车上白希易的怒吼，忍不住摇了摇头。方铭自然也发现了这一番动静，然而看着莫凡的反应，他又觉得有趣了起来。“你不管管，感觉你的手下都要暴走了。”莫凡修长的手指轻轻在交叠的双膝上敲击着，有些无奈道。“我管他们做什么，风辰就是爱逗希易，但是希易脾气好，又不会真打他，我不用担心，让他们自由发挥挺好的。”方铭：“……你跟你的伙伴感情还挺好。”他其实还是有些羡慕，情况表面上莫凡的那些伙伴在他面前并没有那么拘谨，有的时候甚至可能还会调侃莫凡，但是他看得出来，这些人是全部效忠于莫凡的，无论莫凡处于什么境地，这些人都会追随在他的身边。试问这样的伙伴，谁能不羡慕呢？果然做像莫凡所说，没过一会儿，后面车上爆发出几声大笑，伴随着一道凄凄惨惨的求饶声，然后安静了。莫凡唇角微笑的看了方铭一眼：“我表弟挨揍了。”下车的时候，方铭特意观察了一下白希易，果然，他走路的姿势有些别扭。起因本来是风辰想揪揪白希易的脸。但是狂刀很是冷静的提醒道：“你最好别揪他的脸，一会儿还要跟着莫凡去视察，鼻青脸肿的会丢兄弟的人。”风辰想想也是，于是铁拳改变方向，狠狠的砸在了白希易的腿上，还砸的是更有技术含量，白希易的腿一时间忙得找不回知觉。白希易扶着车门，委委屈屈的诅咒风辰：“可恶的风辰哥，别让我逮到你，让我逮到你，我就让你尝尝腿麻是什么滋味！”他们到达黄金湖畔的工地时，整个项目的负责人早已经在外面等候着他们，一见到她们车子停下，连忙亲自上前为方铭拉开车门，态度十分谄媚。“方公子，一路辛苦，来，这边请。”那负责人是个约摸四十来岁的中年男人，挺着一个啤酒肚，穿的倒是人模狗样的，一张胖脸笑得眼睛都看不见了。方铭点了点头，然后为两边人马引荐。“周经理你好，这是我的朋友莫凡，他想要看一下咱们黄金湖畔的推进进度，以及安全系数，周经理可不要让他失望。”周经理见方铭竟然还记得自己，顿时笑得越发开心，本来就不大的眼睛，几乎眯成了一条缝，上前与莫凡握。“莫先生，您好，关于黄金湖畔项目，具体的海景进入工地之后，我再一一和你们详细介绍！”周经理知道。今天无论如何也要把这位莫先生给陪好了，要不然方公子可是会不高兴。莫凡适时插话：“那我们就别在外面耽搁功夫，走吧？”几个人直接就要往里走，周经理连忙把人拦住，笑着个安全帽给他：“莫先生，虽然我们工地是严格按照高层建筑规定来建造的，但是进入工地之前，也一定要戴上帽子，不然不允许进去的。”这是莫凡刻意的试探，如果连进入工地必须带安全帽这样的小事情，他都注意不到的话，那对于黄金湖畔的质量和安全问题，他可能就要重新考量了。但是结果显而易见，黄金湖畔的负责人周经理十分尽职尽责，虽然有点圆润，但却有自己的坚持，倒是个人才！莫凡唇边的笑意多了几分真心，伸手接过安全帽给自己戴上，顺手递给了方铭一顶帽子：“你看我刚才，急着进去视察项目，连安全帽都忘记带了。”方铭自然知道莫凡不是这种不小心谨慎的人，那么刚才这样做的目的就只有一个，是在试探这位项目负责人到底有没有责任心，显而易见，这位周经理通过了他的试探。对于莫凡谨慎到令人发指的行事风格，方铭简直不知道说什么，进去的路上，瞅着一个机会，他低声在莫凡耳边道：“莫兄弟，你也太小心谨慎了吧？”莫凡同样十分小心地回了一句：“小心驶得万年船！”也亏得莫凡试探了那么一下子，否则今天，他真的可能就栽在那儿了。几个人正从正在修建的楼里出来。


		

第312章 视察

        忽然，一块砖头越过重重障碍，精准无误的砸到了正好和他们一起出来的一个小工。“啪！”“小心！”所有人顿时紧张起来，二话不说护着莫凡和方铭退到楼里，而周经理的表现却让人刮目相看，他先是自己跑了两步，然后像是才想起晕倒在外面的工人，顿时又折回去把他拖了进来。“没事儿吧都？”莫凡挺住身形，第一时间问所有人的情况，然后所有人都出声道：“没事儿，莫凡，你和方先生怎么样？”方铭同样道：“我也没事儿，不过被砸到的那个工人，不知道有没有事。”莫凡闻言。立即上前查看那工人的状况，发现他的安全帽，虽然说被砖头砸了一下，但是只是凹陷了一点，并没有破碎，而他的头部也没有任何血迹，心里就松了一口气，这应该是被震晕了过去，应该没什么大问题。但是也不能马虎，莫凡沉声道：“我出去看看是什么情况，然后送他去医院，一定要检查一下。”出了这种的事情，周经理心里十分的过意不去，并不是说在自家老板和老板的朋友面前丢了脸，而是说自己辜负了老板的信任，没有把建筑安全做到最好！还记得他刚刚见到方铭的时候，方铭和她们这几个项目负责人千叮咛万嘱咐，别的都可以怠慢，但是对于安全这一块，尤其不能有丝毫的马虎，安全帽一定要用到最好，因为这是工人的安全保障！他现在还清晰地记得自己当时的心情，很是感动，周经理说到头，也是一个普通的建筑工人出身，但是他性子活泛，再加上这么些年走南闯北，长了不少见识，交了许多朋友，渐渐的，也开始干起包工头的伙计来。然后再一步一步的做到今天这个位置，他从业这么多年，说实话，像是这么看重工人生命安全的老板，方铭属于凤毛麟角，因为有了方铭的话，所以它对于安全这一块儿，也格外的上心。瞧瞧，平时就那么注意，今天不也出问题了吗？莫凡带着冰凌慢慢的走出楼门，往上面看去，上面却什么也没有。“去查查，这个砖头是怎么来的？”莫凡面沉如水，对冰凌吩咐道。两个人一点头，分别从两边窜上楼梯，快速消失在这里。“外面没事了，我没有车，直接送他去医院，救护车还没有我们快。”莫凡上前和周经理一起，扶起老薛。忽然，运过去的老薛急速咳嗽两声，然后缓缓睁开了眼睛。几人大喜过望，连忙扶着老薛在旁边水泥墩子上坐了下来，莫凡关心道：“你怎么样，有没有什么不舒服？老薛并不知道几个人的身份，只知道这是今天来视察的某位领导，见莫凡亲自扶着自己坐下，连忙站了起来，很是拘谨的摆手道：“我没事，领导，我不坐了。”莫凡拉着他坐下，温声问道：“你刚刚被砸了，现在属于伤员，你稍微缓一会儿，然后我送你去医院。”老薛其实刚才也就是被震晕了过去，并没有损伤到什么，听到要去医院，脸色顿时苦了下来。“老板，我没什么事，不用去医院了，我还有半天班没上完呢。”去医院一耽搁就是半天，花那么多钱不说，今天的工资他也拿不到，而且他们也并没有感觉到不舒服，老薛一点都不想去。莫凡微微皱了皱眉头，正想说什么，旁边梯子忽然呼呼啦啦跑下来十几号建筑工人，个个面色苍白，浑身冒汗。“老薛，你醒了，感觉怎么样？”“都怪这憨憨，我跟他说了不要再动了，不要再动了，结果他不听我的，不小心就把砖头踹了下来。”“砸到哪儿了，我看看！”七嘴八舌中，莫凡终于弄明白了这件事情的来龙去脉。原来在正在修建的十一层上，本来这几个工人都要撤回去了，但是最边缘的地方还有一点东西没有弄好，然后其中一个个性比较固执，事情有想做的，完美的一个人，就不听同伴的劝阻，硬是要过去。结果刚上去。脚下就一滑，人倒是没事儿，就是踹了个砖头下来，正好砸到了推着一车沙土出来的老薛。这件事情到这里便算是真相大白了，莫凡稍微放心了一点，不是那边的人就好。他沉着脸色训斥了那工人一番，做什么事情都要讲究一个团队协作，一意孤行肯定会酿出祸端。“行了，周经理，我带老薛去医院检查。”莫凡沉着声音一把扶起老薛：“老薛，我知道你是担心今天的工资没有，你放心，今天不但给你发双倍的工资，月底还会让周经理给你发奖金，毕竟身体要紧，你还是跟我去检查一下吧。”老薛一听这个，再看看周经理一直对他疯狂点头，便也同意了。周经理适时上前一步道：“莫先生，方先生还在这里，不如就让我带老薛去吧，结果我会第一时间通知你？”莫凡想了想之后的安排，便点头同意了。出去的路上，周经理怕老薛刚才的态度得罪了莫凡，逮着机会压低声音把老薛不愿意跟他去医院的理由解释了一下。“莫先生，老徐刚才的态度有些不好，你不要跟他一般见识，他也是着急来的。他老婆年前刚得癌症死了，女儿还在上小学，家里正是缺钱的时候，所以说话冲了点儿。”莫凡看着前面被两个工友搀扶着，手臂和脖子都晒成了黝黑色的人，忍不住轻轻地叹了一口气，这才是普通人所要面对的问题，生老病死，无可避免。他摇了摇头：“我没有怪他，这样，你月底多给他发点奖金，就当是我补贴他的。”周经理连忙点头，心道莫凡果然是个厚道人。“周经理，你安全措施做的可以，这一路走来，真是让我感触颇深。”莫凡赞赏的看了周经理一眼，心里很是满意。


		

第313章 匡威

        匡威越说越害怕，声音也越发飘了起来。“阿强告诉我，那人自称是钱家人。”钱家人？听到这里，莫凡和方铭，才感觉出了一点趣味。但是，他们并不能盲目相信匡威的话，毕竟，这人满嘴胡诌的本事也是蛮强的。莫凡开口道：“你有什么办法，证明你所说的一切？你知道的，你现在话语的可信度很低，我和方铭不会盲目相信你说的任何话，除非你有办法证明。”匡威抬起头来看着他俩：“只要莫先生和方少爷，答应不报警，我绝对有办法证明，我说的是实话。”莫凡和方铭对视一眼，然后转头对匡威点了点头。匡威这才松了一口气，直接起身瘫坐在了地上。半晌之后。匡威直接掏出手机拨打了一串电话号码。莫凡和方铭并未阻止，他们知道，此时的匡威已然闹不出什么幺蛾子。那匡威在电话接通后，立马换上了一副笑容灿烂的嘴脸。他讪笑着说道。“强哥啊，对，我是匡威，我按照你说的，把你那些兄弟都安插下去了，可是呀，他们不太服管教，晚上我们约出来撸个串，商量一下解决方法怎么样，我请你。”莫凡和方铭对视一眼，在心里默默地，对匡威的演技竖了一个大拇指。“哎哎，对，不过我下班的可能比较晚，你去工地附近等我吧，我下班了就来找你。”两人又寒暄了一番，然后说完，匡威便挂断了电话。他抬头望了莫凡和方铭一眼，颓废的说道。“莫先生，方少爷，我已经跟他说好了，今天晚上，你们把他抓来一问，便知我有没有骗你们，总之，不要报警抓我就好，我还有一大家子要赡养，实在是不能去坐牢啊。”莫凡双手抱胸俯视着匡威。“我答应你，只要你所言不假，并且之后能把公司上的账目补齐，我允许你平安地辞职离开这家公司，不再追究你的违法行为。”方铭终于也开口了。“之后，你不管在哪里从事，都一定要遵纪守法，你在方家工作多年，应该明白方家的规矩这次算你命好，没有全行业通报，这次我们放过你，下次其他人可不一定会。”匡威颤颤巍巍的点了点头，明白自己人事总监这条路也就走到头了。但万幸没有坐牢，只要没有坐牢，一切都还有重新再来的机会。如果上天再给他一次机会，他绝对不会听信那个什么阿强的蛊惑，弄成现在这样无法收场的样子。匡威从地上颤颤巍巍的慢慢爬了起来，然后坐到了办公桌上，开始写辞职信。莫凡淡淡的对匡威说。“今天就先留在公司吧，等到晚上我们抓住了阿强，第二天你再走离职手续。”匡威失魂落魄地点了点头。莫凡又问道：“那个阿强今天晚上几点出现，会出现在哪里？”匡威回应道：“往常他都是晚上八点左右在工厂大门等我，今天应该也不会例外。”莫凡和方铭对视一眼，两人点了点头，最终还是一前一后的走出了办公室，去布置晚上抓人的事了。走到沙滩附近，狂刀风辰和白希易还在那里跑来跑去的胡闹，冰凌则是躺在沙滩椅上喝着果汁，看起来好不惬意。莫凡无奈地摇了摇头，对方铭吐槽道。“一天辛苦事都是我来做，他们倒是轻松的不得了。”方铭含笑摇了摇头。“这正是你身为老大出彩的地方吧，我有时倒很羡慕，他们对你如此忠心尽力。”莫凡无奈的低头笑了笑，然后便带着方铭走到了兄弟们身边。他拍了拍手，大喝一声。狂刀风辰和白希易听到这声音，也都连忙跑了过来，在莫凡身边围成了一圈儿。莫凡低声说道。“兄弟们，今天晚上，大家有事要干了，八点在工厂大门，我们要伏击一个和钱家疑似有联系的地头蛇，正是他买通了我们公司的一个人事总监，对建筑队的人员动了手脚。”风辰见这架势，也压低了声音，夸张的问道。“那个人，难不成就是今天和我们打架的，那伙地痞流氓的老大？”莫凡点了点头。“大概是，估计是就是特意安插进来，打算随时对我们的建筑进行破坏的。”狂刀头枕双臂。“的确是好计策，往最基层的建筑队放毒瘤，那么，这栋花巨资建造的海景房，处处都有被偷工减料的可能，一处看不出什么，若是多处一起爆发，到时方家的事可就大了。”莫凡点了点头，表示狂刀说的一点不假。他又拍拍手道。“今夜，方铭和白希易留守公司，剩下的几人我们一起去，这次的抓捕行动极其重要，只许成功不许失败，大家听明白了没有？”众人点点头，齐声高喊了一句：“明白了！”引的沙滩众人连连侧目。终于到了夜晚。十九点三十分。莫凡一行几人已经早早埋伏在工地大门周围。夜晚海风吹拂，颇有些冷，但大家的精神高度集中，倒已经感觉不出冷热来。不一会儿，一个拎着酒瓶踉踉跄跄的身影，出现在了他们眼前。那人留着中长发，穿着花衬衫，早上夹一个拖板，看起来就是一个吊儿郎当的社会大哥形象。莫凡眯了眯眼，觉得鱼好像应该已经上钩了。果然，那人走到工厂大门前便停下了脚步，又拎起酒瓶灌了一口，然后拿起了电话看了看时间，百无聊赖的抖着腿，像是在等着什么。莫凡在黑暗中比了一个前进的手势。他们慢慢猫着腰，从各自的地方一起前进，缓缓往门口走来。一步，两步，一行人距离那人，已是越来越近。那人本就喝了些酒，感官迟钝，加上莫凡一行人身手都挺好，没有发出什么声音，一直到莫凡前进到那人身前几十米，那人才反应过来，自己好像被人包围了。他心里一惊，酒意被海风一吹，顿时散了一大半。


		

第315章 打听

        莫凡示意等人放开了这一群人，冷声道：“这件事情我劝你们守口如瓶，就当是没有见过我们，要是让我从别的地方听到一点风声，我保证你们混不下去！”莫凡说完，和脸色同样有些难看的方铭一起上车离开，两个人虽然说没有交流，但是却默契的往项目小组所在地而去。从建筑工人打架这个事情所挖出的幕后来看，项目组的领导层一定有人中饱私囊，为了尽可能的扩大自己的利益，就以及其低廉的价格招进一批地痞流氓，以最大的限度压缩成本，好偷拿更多的油水。试问这样的人，经他手所建设的项目，能有什么保障？而且辰艺公司和方家的公司这次是第一次合作，黄金湖畔前期投入过大，项目已经进行到了这个份儿上，谁都经不起再一次的损失。“莫先生，这次的事情牵扯挺大，反映出来的问题也不小，我们要不要暗中探查，这样明火执仗的，是不是不太好？”方铭今天虽然以莫凡朋友的身份去视察了黄金湖畔，但是他的态度，自然也代表了方家的态度。“没事，今天的事情不能保证那几个地痞流氓能守口如瓶，一旦泄露出去，背后的人一定会望风而逃，把自己摘得干干净净，那还不如趁着风声还没有出来，我们杀他个出其不意！”莫凡一边回复着手机上周经理发给他的消息，一边给方铭分析他这么做的用意。方铭皱着眉头想了想，也确实是这个道理。也许出其不意，才能得到更加准确的答案。但就这么一件事，却让他他看到了莫凡这个人的心机手腕和能力，果然，这么年纪轻轻就爬到了这个位置，与叶家的大长老分庭抗礼，毫不逊色，是个狠角色！对于这样的狠角色，最好的方法就是和他交朋友，而不是站在他的对立面，那样的话真心不会好受！“老薛没事，周经理刚给我发了消息。”莫凡觉得，老薛的情况，他有必要和方铭说一声，虽然说方铭可能并不在意，但是说不说却是他的事情。“没事了就好。”方铭点点头，心里的石头算是放了下来。其实刚刚他也吓坏了，几十米的高空落物，一瞬间砸到他面前的人，他眼睁睁的看着人倒下，这种冲击不可谓不大！但是方铭却愣是忍住了心中的慌乱。虽然说并没有莫凡那样镇定，但已经也算是不错的了。一行人来到市局和方家的公司联合开展的黄金湖畔项目部，顿时把所有人都惊呆了。今天是什么日子，怎么老板竟然亲自来了他们这个小小的项目部。不过老板……好帅啊！他身边那个人是谁，也是一个极品小帅哥好吗？不少女员工在莫凡和方铭身后暗戳戳的发花痴。“方公子，你们怎么来了，快请快请！”一个刚好在外面的小领导连忙上前迎接着莫凡几个，同时心里也微微沉了下来，莫凡他们几个人脸色看起来都不怎么好，是发生什么事了吗？莫凡对他点了点头：“你是？”那小领导连忙自我介绍：“我是宣传部的王伟，负责咱们整个黄金湖畔的宣传。”“王经理，”方铭道。“麻烦王经理通知所有的经理去会议室开个小会，这位是轩辕俱乐部的代表莫凡，今天特意来视察黄金湖畔的项目，有一些问题还想具体找对应的部门专业解答一下。”为了不造成恐慌，不打草惊蛇，方铭也是给自己编造了不少理由，要是放在平时，他才懒得说这么多话。宣传总监王伟一听，连忙点头道：“方公子放心，你稍坐片刻，我们马上过来。”莫凡面沉如水，旁边的方铭脸色同样也不好。他们翻着桌子上关于各个部门负责人的简介，心里也在暗自揣测，哪些人有可能去做这个事情。不一会儿，会议室的门被敲响，几个部门总监依次走了进来。“方公子你好，真没想到，百忙之中，方公子还在操心我们，真是惭愧！”财务部总监毕竟去市中心去的多了一些，对于方铭，他倒没有别人那么生疏，上前握了握手笑着寒暄。“赵总监，又见面了。”方铭不动声色地笑道，同时一双眼睛紧紧地观察着在座的所有人，但却遗憾的发现大家都是千年的狐狸，没有谁现在就把尾巴给露出来了。“方公子，这位是？”赵总监有些疑惑地看着旁边的莫凡，倒是有些惊讶，方铭身边，好像没有这样一号人物。方铭于是又为大家介绍道：“这位是轩辕俱乐部和叶家的代表莫凡，你们也知道，黄金湖畔的项目是我们市局联合进行的，叶家这次派出代表，也就是想具体了解一下黄金湖畔的项目。”莫凡：“……”得，还真是吹尽自己最后一点价值，不愧是奸商。虽然说暗自腹诽，但是面上，他还是有理有据的和各位部门总监打招呼。莫凡给风辰使了个眼色，风辰立刻明白，不动声色的和狂刀一起走出会议室，关上了会议室的门，然后就在门口守着，浑身上下写满了生人勿近四个大字！项目部的所有人：“……”这是发生了什么事，怎么各位部门总监进去之后，就像是进了审讯室一样，忙完还有人在把守？几个部门总监虽然说看见了这一幕，但是并不明白发生了什么，也就没有说话。但是所有人都没注意到的是，人事总监匡威目光闪了闪，趁着所有人落座的间隙，不动声色地往外看了看，然后脸色就有些苍白了起来。坐在他旁边的正好是宣传总监王伟，王伟有些奇怪的看了一眼匡威道：“匡总监，你怎么了？，脸色这么难看？”王伟之所以能当这个宣传总监，就在于他善于发现事物，并且利用一切事物能给他的灵感，来达到他做出宣传作品的原动力。


		

第315章 询问

        所以对于匡威的异样，他到时第一时间就发现了。听见他的话，所有人的目光都集中在匡威身上，匡威有些不自在地扯出一抹僵硬的笑容，连忙摆手道：“我没事，我能有什么事，你知道的，我这几天胃肠炎有些反复，不太舒服。”“哦，是这样。”这倒是实情，王伟点了点头，便开始关注起自己手中的资料。而这一切落到坐在主位上的莫凡和方铭眼中，倒是让他们起了疑心。莫凡和方铭对是一眼，然后微不可查的点了点头。当下也不绕弯子，开门见山道：“匡总监，你是人事总监，那么关于黄金湖畔项目的人事，我有一些问题要问你，希望你从实回答。”匡威脸色一白，一抹慌乱从眼中闪过，果然，他的预感对了吗，方公子今天根本就是冲着他来的！匡威眼珠急速转动，有些慌乱地思考着一切借口，嘴里却还能平稳答话：“莫先生，关于黄金湖畔的人事，有什么问题吗？”莫凡显而易见也预料到了，匡威一定不会那么痛快的就承认，但是没想到这个匡威还是个能人，明明都已经慌了，还能对答如流。“我们刚从黄金湖畔的建筑工地过来，我们发现了一个问题，有些工人在上班时间自由出入工地，行事毫无章法无所顾忌，他们到底是工人还是流氓？”方铭脸色铁青，冷声开口。那匡威被方铭的脸色震的退了一步。他低头，眼睛慌乱的眨了一眨。“额……莫先生，方总，你们有所不知啊……黄金湖畔这个地方民风彪悍，劳动力稀缺，我们也是到这里之后才发现，又不想把这种小事通报回京都让您们解决，于是我自作主张选择了招安……”匡威边满嘴胡诌边抬头偷偷的瞟莫凡和方铭的脸色。见二人神色依旧不妙，只好硬着头皮又说道。“我这绝对是为了公司着想啊，这样又能保证建设工队里人员充足，又能保证那些小混混不来我们这里捣乱，岂不是两全其美，一石二鸟吗……”莫凡冷笑了一声。“我们今天去工地视察的时候，可没觉得他们没有捣乱，你放一群没有组织没有纪律，没有建筑相关概念的人进队，之后万一哪里出了差错，你负得起责任吗？”匡威此时已是满头冷汗，他怎么会想到，堂堂方家和叶家的两位老总，居然会亲自去工地视察，还好巧不巧，就发现了那群混混呢。他还想为自己辩解一番，于是说道。“这……在召他们入队之后，我有安排人对他们进行相应的技术培训，可能是他们哪里做的还不到位，惹两位老总生气了吧……”莫凡懒得再听他胡搅蛮缠，直接双手抱胸冷酷说到。“现在，把你请人对他们进行培训的单据，以及召他们入队所支付的工资条，还有这几个月经过你手的财务往来都报上来，否则，我们有理由怀疑，你贪污项目部财产，中保私囊。”匡威闻言，是一下瑟瑟发抖的跪在了地上。他那些账根本用不着细查，明眼人一翻就知道，根本对不上。匡威也从未请什么人给那些混混培训过，只不过是用超低价把他们招进建筑队之后，便不闻不问，当起了甩手掌柜罢了。莫凡一看匡威被吓成这个样子，便知道，这人肯定贪了不止一点点钱。他和方铭对视一眼，两人皆是神色不妙。他们实在没有想到，这么大的一个项目，竟然有人敢趁他们不在的时候，明目张胆的从中进行这些骚操作。方铭用眼神询问莫凡，这件事该如何处理？莫凡眯了眯眼，直接掏出手机。“报警吧，这还有什么好说的。”匡威闻言，大惊失色地抬头看了莫凡，然后跪着向莫凡一步步挪来，抓住了莫凡的裤脚。“莫先生！大人有大量！就放过我这一回吧，我发誓，我可以把公司里缺损的人事经费全部补上，不要报警好不好？我还有一家老小要养，报警，我这辈子不是毁了吗！”说完，他看莫凡不为所动，又爬到方铭那边，拽着方铭的裤脚说道。“方少爷，您就看在，我为方氏尽心工作多年的份上，放我一马吧！”方铭也是无语的移开了视线。敢在如此大的项目上动手脚，就要承担起相应的后果，别管他工作多少年，就算他有什么突出贡献，今天也不可能拍拍屁股就走，装作什么事都没有发生一样。莫凡和方铭均是无言，铁定了心，要送匡威进警察局。匡威满头流汗，终于看清眼前二位都不是好说话的主，他趴在地上低着头，咬着嘴唇，像是不停地在大脑里挣扎着什么想法。终于，在莫凡开始按键的时候。匡威闭眼咬牙大喊一声：“”莫先生，不要报警！我有一个巨大的秘密可以告诉你们，只要你们不报警，我一定全盘托出，这次的事情是有人指使我这么做的！”莫凡和方铭闻言，对视一眼，均是挑了挑眉，他们看向地上的匡威。莫凡收起了手机，然后饶有兴致地对匡威扬了扬下巴。“哦？不妨仔细说说。”那匡威此时已是大汗淋漓，支持在地面的双臂不断的颤抖。他瑟缩着开腔道。“之前这个项目启动，我被公司选来当人事部总监，来到这里之后，我经常出去玩儿，认识了一个自称阿强的地头蛇，他跟我说，只要我把他的兄弟安插进队，便能给我一大笔钱。”莫凡不免有些失望，皱眉开腔道。“这不叫有人指使你，叫你经不起诱惑，你这个料对我来说，并没有什么价值。”匡威摇摇头，表示自己的话还没讲完。他继续说道。“我当时非常不理解，说建筑队的工资也不高，工作也没有外面那么自由，阿强他这是何必，阿强当时喝了酒，神秘的告诉我，有人早早的联系好了他，让他一定要对这个项目捣一些乱。”


		

第316章 匡威

        匡威越说越害怕，声音也越发飘了起来。“阿强告诉我，那人自称是钱家人。”钱家人？听到这里，莫凡和方铭，才感觉出了一点趣味。但是，他们并不能盲目相信匡威的话，毕竟，这人满嘴胡诌的本事也是蛮强的。莫凡开口道：“你有什么办法，证明你所说的一切？你知道的，你现在话语的可信度很低，我和方铭不会盲目相信你说的任何话，除非你有办法证明。”匡威抬起头来看着他俩：“只要莫先生和方少爷，答应不报警，我绝对有办法证明，我说的是实话。”莫凡和方铭对视一眼，然后转头对匡威点了点头。匡威这才松了一口气，直接起身瘫坐在了地上。半晌之后。匡威直接掏出手机拨打了一串电话号码。莫凡和方铭并未阻止，他们知道，此时的匡威已然闹不出什么幺蛾子。那匡威在电话接通后，立马换上了一副笑容灿烂的嘴脸。他讪笑着说道。“强哥啊，对，我是匡威，我按照你说的，把你那些兄弟都安插下去了，可是呀，他们不太服管教，晚上我们约出来撸个串，商量一下解决方法怎么样，我请你。”莫凡和方铭对视一眼，在心里默默地，对匡威的演技竖了一个大拇指。“哎哎，对，不过我下班的可能比较晚，你去工地附近等我吧，我下班了就来找你。”两人又寒暄了一番，然后说完，匡威便挂断了电话。他抬头望了莫凡和方铭一眼，颓废的说道。“莫先生，方少爷，我已经跟他说好了，今天晚上，你们把他抓来一问，便知我有没有骗你们，总之，不要报警抓我就好，我还有一大家子要赡养，实在是不能去坐牢啊。”莫凡双手抱胸俯视着匡威。“我答应你，只要你所言不假，并且之后能把公司上的账目补齐，我允许你平安地辞职离开这家公司，不再追究你的违法行为。”方铭终于也开口了。“之后，你不管在哪里从事，都一定要遵纪守法，你在方家工作多年，应该明白方家的规矩这次算你命好，没有全行业通报，这次我们放过你，下次其他人可不一定会。”匡威颤颤巍巍的点了点头，明白自己人事总监这条路也就走到头了。但万幸没有坐牢，只要没有坐牢，一切都还有重新再来的机会。如果上天再给他一次机会，他绝对不会听信那个什么阿强的蛊惑，弄成现在这样无法收场的样子。匡威从地上颤颤巍巍的慢慢爬了起来，然后坐到了办公桌上，开始写辞职信。莫凡淡淡的对匡威说。“今天就先留在公司吧，等到晚上我们抓住了阿强，第二天你再走离职手续。”匡威失魂落魄地点了点头。莫凡又问道：“那个阿强今天晚上几点出现，会出现在哪里？”匡威回应道：“往常他都是晚上八点左右在工厂大门等我，今天应该也不会例外。”莫凡和方铭对视一眼，两人点了点头，最终还是一前一后的走出了办公室，去布置晚上抓人的事了。走到沙滩附近，狂刀风辰和白希易还在那里跑来跑去的胡闹，冰凌则是躺在沙滩椅上喝着果汁，看起来好不惬意。莫凡无奈地摇了摇头，对方铭吐槽道。“一天辛苦事都是我来做，他们倒是轻松的不得了。”方铭含笑摇了摇头。“这正是你身为老大出彩的地方吧，我有时倒很羡慕，他们对你如此忠心尽力。”莫凡无奈的低头笑了笑，然后便带着方铭走到了兄弟们身边。他拍了拍手，大喝一声。狂刀风辰和白希易听到这声音，也都连忙跑了过来，在莫凡身边围成了一圈儿。莫凡低声说道。“兄弟们，今天晚上，大家有事要干了，八点在工厂大门，我们要伏击一个和钱家疑似有联系的地头蛇，正是他买通了我们公司的一个人事总监，对建筑队的人员动了手脚。”风辰见这架势，也压低了声音，夸张的问道。“那个人，难不成就是今天和我们打架的，那伙地痞流氓的老大？”莫凡点了点头。“大概是，估计是就是特意安插进来，打算随时对我们的建筑进行破坏的。”狂刀头枕双臂。“的确是好计策，往最基层的建筑队放毒瘤，那么，这栋花巨资建造的海景房，处处都有被偷工减料的可能，一处看不出什么，若是多处一起爆发，到时方家的事可就大了。”莫凡点了点头，表示狂刀说的一点不假。他又拍拍手道。“今夜，方铭和白希易留守公司，剩下的几人我们一起去，这次的抓捕行动极其重要，只许成功不许失败，大家听明白了没有？”众人点点头，齐声高喊了一句：“明白了！”引的沙滩众人连连侧目。终于到了夜晚。十九点三十分。莫凡一行几人已经早早埋伏在工地大门周围。夜晚海风吹拂，颇有些冷，但大家的精神高度集中，倒已经感觉不出冷热来。不一会儿，一个拎着酒瓶踉踉跄跄的身影，出现在了他们眼前。那人留着中长发，穿着花衬衫，早上夹一个拖板，看起来就是一个吊儿郎当的社会大哥形象。莫凡眯了眯眼，觉得鱼好像应该已经上钩了。果然，那人走到工厂大门前便停下了脚步，又拎起酒瓶灌了一口，然后拿起了电话看了看时间，百无聊赖的抖着腿，像是在等着什么。莫凡在黑暗中比了一个前进的手势。他们慢慢猫着腰，从各自的地方一起前进，缓缓往门口走来。一步，两步，一行人距离那人，已是越来越近。那人本就喝了些酒，感官迟钝，加上莫凡一行人身手都挺好，没有发出什么声音，一直到莫凡前进到那人身前几十米，那人才反应过来，自己好像被人包围了。他心里一惊，酒意被海风一吹，顿时散了一大半。


		

第317章 阿强

        阿强慌张的四望一眼，五面均是有人，他深吸了一口气，朝着看起来最弱的冰凌拔腿跑去。下一秒。冰凌直冲了上来，高高跃起挥动双手，几枚冰柱直撞向他的面门。这人倒是抗打，被冰凌一击击倒在沙滩上之后，立马翻身而起，又流着鼻血慌不择路的朝风辰那边跑去。风辰之前自创了一招极速直拳，化繁为简，出其不意，正是愁派不上用场的时候，结果现在就有人冲上来送人头，他心中也是不可谓不兴奋。阿强看自己冲到这少年眼前了，他还没什么动静，内心不禁狂喜，以为自己今晚可以逃脱，却没想到，迅雷不及掩耳间，这少年出手了。风辰平平无奇的一个一记直拳直直砸在他的脸上，他本来不甚在意，但在脸皮触及到拳风时，他感觉到了有些不对劲。“嘭哧！”面部骨骼碎裂声和巨大物品倒在沙滩上的声音一起发出。阿强顿时感觉眼冒金星，然后便疼得呲牙咧嘴，在沙滩上打起了滚来。旁边的狂刀直接大步流星走了过来。他一个反擒拿，直接将阿强牢牢地固定在了沙滩上，然后再从兜中掏出准备好的绳子，结结实实把阿强捆了起来。一行人趁着夜色，直接把阿强捆进了黄金湖畔项目部。阿强此刻已是没有半点力气挣扎，鼻血从脸上滴到了脚上，看起来好不凄惨。狂刀把阿强结结实实的捆在了一个空办公室的椅子上。阿强痛苦地发出了几声闷哼。半响之后，他缓过劲儿来，对着莫凡几人含糊的质问道。“你们联合匡威那个杂种一起骗我？”莫凡不慎在意的点了点头。“想要人不知，除非己莫为，当日，你既然能想到买通匡威，对我的项目下手，就不该没有想到，万一被发现之后的后果，这不过是你罪有应得罢了。”阿强邪笑着，往地上吐了一口含着血的唾沫。“你们自己得罪了人都不知道，对我这个小啰啰下手有什么用，我也不过是拿人钱财替人办事罢了，今晚就算要杀我，我也不过烂命一条，还怕你不成？”莫凡闻言。便知道匡威并没有骗他，这阿强背后果然有人。他并不急着询问，而是漫无目的的和阿强扯一些闲话。“你背后的人究竟是谁，这个你如果不说的话，我也没有兴趣知道，我只知道是你害的我们的建筑队要重新招人，你应该对此负责，不管是没命还是坐牢，想必你都做好准备了吧？”那人见莫凡不上钩，也是慌乱了一刹那。然后他强撑着气势，想使用激将法，鄙夷地对莫凡说道。“放着背后的大人物不敢问，就知道逮着我这种小鱼小虾收拾，可见你也不是什么能干得出大事的人。”话说的不错，奈何配上他这个鼻血直流缺了颗门牙的形象，他的神情倒是显得好笑了起来。莫凡一听，便知道这人是个怕死的，打算拿着所谓背后的势力来威胁自己。他勾唇一笑，问道。“哦？那你不如来说说你背后的大人物究竟是谁？”那阿强心里一阵欣喜，面上依旧装作不忿的样子。“你关我一日，我便不告诉你一日，你什么时候把我放了，我便把我身后的人物告诉你，让你可以大大方方去寻仇！”他从一开始，便自爆背后有人，为的就是让莫凡问出这句话，然后再以这个消息相威胁，让莫凡放自己走。莫凡嗤笑一声，就知道这阿强打的是这种主意。他直接挑眉回应道。“我刚才说过了，你不说的话我不会逼你，我只是想给公司里的员工们一个交代，用你，用你背后的人，都是一样的，你甚至还好欺负一些，我就决定拿你当替罪羔羊了，怎么样？”阿强见这莫凡这人竟然不按套路行事，立马急的挣扎了起来。“你身为公司老总，怎么能这样呢？难道你就不想知道，是谁暗中要害你吗？！那建筑的基建要是出了差错，你们公司要损失多少钱，损失多少声誉，你一点都不生气吗！”兄弟四人见这一幕。也是不由自主地笑了出来。阿强这副义愤填膺的样子，不知道的，还以为是他被人害了呢。莫凡百无聊赖的扣了扣手指头。“那你就告诉我，你背后的人是谁啊，你告诉我了，我自然会去处理，你不告诉我，我只好拿你开刀，这中间的道理，想必你应该很清楚吧。”阿强无奈地解释道。“我说了，只要你放了我，我便告诉你，我背后是谁。”莫凡吹了吹手指头，顺势摇了摇头。“你先说，我核实，然后再放，这其中的因果关系，可不能出了差错。”阿强闻言冷笑一声。“你想的不要太美，我告诉你，这是不可能的，别想在我身上讨便宜。”莫凡直接起身伸了个懒腰。“你不愿意说的话，那便算了，今晚夜已深了，我和兄弟们回去休息，明天再来看你，希望那时，你已经思考出究竟应该听谁的话。”说着，他头也不回地带着兄弟四人走出了这间空办公室，徒留阿强在身后叫喊。走出办公室后，莫凡在走廊对狂刀和风辰打了个招呼。“狂刀，风辰，辛苦你们俩今晚盯着这小子，防止他逃走或是有人来救他，晾他一晚上，我明天再来审他，他的心理防线一定会被攻破，到时我们便能知道幕后的人是谁。”风辰和狂刀均是点了点头，表示同意莫凡的安排。莫凡带着冰凌和白希易回到了几人下榻的酒店。风辰和狂刀搬了个板凳，坐在办公室的门口，百无聊赖地等待着第二天的来临。实在太过无聊，风辰和狂刀直接聊起了天来。风辰问道。“听说你之前是在越南那边混的？”狂刀垂眸点了点头。“嗯，不过也没混出什么名堂，灰头土脸的就回来了。”风辰拍了拍狂刀的肩。


		

第318章 偷袭

        “怎么能说没名堂呢？你们驻扎在越南的俱乐部，在华夏国那可是一等一出了名的强悍啊，你在那里呆上好几年，已经说明你非常不错了。”狂刀摇了摇头。“一般一般，见到莫凡，我才知道人外有人，天外有天。”风辰闻言，差点没噗呲一声笑出口水来。他可没有想到，狂刀这种钢铁直男，居然还会佩服别人。狂刀吞了吞口水，拍了拍风辰的肩。“行了兄弟，咱还是别聊这个了。”停止了这个话题后，两人又是一阵无言，默默的看着走廊的天花板，扳着指头数时间距离明天早上还有多远。突然。一阵奇怪的衣料窸窣引起了两人的注意。狂刀与风辰均是多年的猎人，对这种细节相当的关注，他们耳朵一竖，眉头一皱，同时对视一眼，立马明白，麻烦来了。来的那人气息平稳微弱，脚步声机不可闻，一听便是有所准备的练家子。唯有刚才那一声衣料的窸窣声，暴露了他的方位。难道是有人来救阿强了？两人也是缓缓站了起来，背靠背的站在了办公室的门口，等待着那人的到来。真是奇怪，公司门窗紧闭，匡威之前也被他们放走了，公司此刻本应只有他们三人，这人是怎么进来的？但已经没有时间留给他们细想。电光火石间，一颗子弹破空飞来，狂刀一把压下了风辰，两人险险躲过了这颗子弹。同时，两人也都判断出，那人是从右手边的楼梯间方向射出的子弹。走廊空无一物，并没有什么遮蔽物。两人对视一眼，然后便咬牙直接扭开门把手，直接躲进了办公室里。反正这人应该是来救阿强的，应该不会疯到往办公室里开枪吧。同时，狂刀和风辰已然紧急编辑了短信，发送给莫凡，告诉莫凡，有人持枪前来。然而那名杀手的速度非常快。他刚才应该看到了，狂刀和风辰二人躲进了这间办公室里，因此，他没有再去搜查别的办公室，而是直接朝这间空办公室赶来。此时，狂刀和风辰均是紧张无比，听脚步声，那杀手已经到达了办公室门口。阿强紧张的问道：“发生什么事了？我刚才怎么听到了枪响的声音。”狂刀对他比了一声嘘，然后低声问道。“难道不是你的同伙来救你了吗？”阿强苦着脸焦急的回答：“我的同伙都是一些地痞流氓，怎么可能会有枪啊！”狂刀和风辰对视一眼，明白情况真的大为不妙。这时，那杀手已然扣动了扳机，朝办公室的锁“砰砰”开了几枪。狂刀知道不能坐以待毙，他一咬牙，直接跳起来抓住门把手，用尽全身的力气一脚朝办公室的门踹去。门锁已被击落，又是向外开的设置，狂刀这一踹，直接把杀手和门一起踹了出去，在这寂静的深夜发出了“噗嗤”一声巨响。那杀手被以力量著称的狂刀以全力踹到地上，也抑制不住地发出了一声闷哼。狂刀跳到地上，朝门外看了一眼，只见那枪已然脱离了杀手的手，滑出去了好几米。他松了口气，喘着粗气对风辰说。“来的人不知身份，不知目的，不一定是来救阿强的，记得保护好阿强，我出去和那人正面杠上一波，你一定要等待队长的救援。”说完，狂刀便往门外跑去。风辰并未阻拦狂刀浪费时间，而是也一起跑到了门外。他说道：“那人手上有枪，你一人出去太危险了，我们两人周旋，还有活下来的机会，等大哥来了，一切自然迎刃而解，但现在，我们要一起面对。”狂刀闻言，也是感动的点了点头。两人一起朝那杀手疾跑着冲去。那杀手才捂着胸口，从地上挣扎着坐起来，他低头，发现枪已脱手，连忙要去伸手够那枪。可惜，说时迟那时快。狂刀和风辰已然一起冲到了他的身前。两人又是冷冷一笑，一齐高高跳起，四只大脚一起重重跺在了那杀手的身上。“嘭哧！”那杀手浑身一颤，接连闷哼，直接从嘴角溢出一丝血来。狂刀又是一个屁股墩儿，直接重重坐到那杀手的身上，然后用手紧紧卡住那杀手的脖子，然后对风辰说，快去把枪捡起来。风辰是个机灵的，早就做好了拿枪的准备。就在这时，变故突生，那杀手奋力从口袋里掏出一把匕首来，朝狂刀的心口直直刺来，狂刀眼尖，连忙躲过，可那刀尖还是扎进了狂刀的手臂。杀手趁势直接顶开狂刀，把狂刀朝风辰那边借力甩去，风辰只好停下拿枪的脚步，接好狂刀。那杀手的身手十分灵活，直接向前疾跑几步，抄起枪来。狂刀和风辰均以为自己就要命丧当场。然而，那杀手拿起枪后，直接朝办公室跑去，并未再理睬他们二人。狂刀和风辰对视一眼，终于明白大事不妙，那杀手根本不是来救阿强的，而是来杀阿强的。他们奋力朝办公室跑去，然而，一切都已经来不及，一声枪响骤然响起。阿强的躯体倒在办公室的声音和子弹声一齐传入两人的耳膜。杀手的目的达到了。这时，一楼传来了几声飞速狂奔的脚步声，莫凡冰凌和风辰终于赶来。狂刀和风辰红了眼睛，直接朝办公室里冲去。看守阿强，是莫凡交给他们的任务。他们两个人，竟然没能拦得住一个人！还让那杀手得了呈，他们真是不知道，等会儿该如何面对莫凡！那杀手指着枪对着阿强的身体，阿强此时已然倒在了一片血泊中。听到后方有人跑来，他缓缓转身，举着还在冒烟的枪口对准了狂刀和风辰。狂刀看着倒在血泊中的阿强，已然气极。他直接抡起办公桌上的废弃电脑，直接砸向了那名杀手。那杀手射出一枪，奈何子弹和电脑一起落在了地上。此时风辰使用诡秘身法，直接从旁边突进。直接扑倒了那杀手。


		

第319章 成功

        就在这时，莫凡也带着兄弟几人一起冲上了这个楼层，他们跑进办公室里一看，均是被眼前的景象震慑住了。阿强此刻倒在血泊中，生死不明，狂刀的手臂上疑被利器所伤，流了好多血，而那杀手被风辰牢牢的按在地上，此刻也是动弹不得。莫凡连忙冲上前试探了阿强的口鼻，见还有呼吸，心里也是一松。所幸，他已经叫好了110和120在楼下等待。半晌之后，救护车的医务人员和警察终于一起快速到达了这个楼层。医务人员见到阿强的惨状也是倒吸了一口凉气，他们一起协力把阿强被抬上了担架。莫凡问狂刀手臂的伤需不需要处理。狂刀则是摆摆手，表示手臂只是一点小伤，并不碍事，并未去医院治疗。他此时满心愧疚，觉得自己没有办好莫凡交代的任务。莫凡拍了拍他的肩。“那人手上有枪，你已经做到最好了，你没事就是最大的好事。”狂刀低头叹了一口气，不知道该如何面对莫凡。那杀手则是被风辰一个手刀击晕，看着他趴倒在地面的样子，风辰突然想起什么似的，扒拉起了那人的后领口。下一秒他神色凝重地向莫凡望去。莫凡的视线和风辰在空中撞了一下，他心里陡然一沉，心里有了一个极为不祥的猜测。他拍了拍狂刀的肩，然后朝风辰那边走去。风辰扒开那人的后领口，对莫凡指了一下，示意让莫凡看里面。莫凡高高站着，并没有蹲下，从他那个角度俯视，那里黑漆漆的一片，什么都看不到，但他已然明白风辰的意思。这个杀手的后颈，必定也有那个青色圆环纹身。风辰和莫凡静静的对望一眼，心中均是翻涌着思绪万千。杀手被警察们铐上了手铐，带上了警车。今夜纷乱，至此终于平息。已是凌晨深夜。回到酒店公寓后，莫凡却再也睡不着。他在思考着黑衣人今晚出现的动机与最后所代表的含义。据匡威所说，那个中间人乃是钱家安排的。难道，那个组织与钱家有什么千丝万缕的联系？当然，这一切，目前都只是他的猜想，黑衣人个个视死如归守口如瓶，估计就算被捉，也是服毒自杀了事，这一切的突破口，还得是那个中弹的中间人。希望老天保佑，他能活下来。莫凡烦躁的在床上躺着，单手垫在脑下，根本没有一丝睡意。轻轻叹了一声，他还是翻身下床，打开了房门，想去阳台吹吹风。他趴在栏杆上吹着海风，海浪的声音一会儿远一会儿近，月亮高高，天幕深蓝，在这天边闪着寒星子的深夜，让人感到了难得的惬意与舒适。不一会儿，他听到了左右两个阳台门被推开的声音，有人也走到了阳台上。莫凡眯着眼睛左右望了一眼。右边的是冰凌，左边的是狂刀。他抬头看着天空的月色，轻轻叹了一口气。“你们也睡不着啊？”冰凌狂刀望了莫凡的侧脸一眼，也都无言的点了点头。今晚的事，太过惊险，风辰和狂刀险些就命丧敌手，更让他们明白，自己可能一直处于某个神秘组织的跟踪与监视中。三人默默的趴在各自的阳台，一时间也是无言。虽然狂刀知道莫凡不需要自己说对不起，可他心中确实被难言的愧疚填满。他一直很怕让莫凡失望。莫凡知道狂刀的心思，他转过头，诚恳的说了一句。“狂刀，你今天做的很棒了，不需要多想，你永远是我最棒的兄弟。”冰凌也出言安慰道。“能活下来已是万幸，你就不要摆出这副垂头丧气的样子啦。”狂刀点了点头，三人又一起趴在阳台上，吹起了风。第二天一大早。莫凡开车，等着兄弟们去医院看望中弹的那个中间人。一行人走到重症监护室的玻璃窗外往里看了一眼，除了密密麻麻的管子与仪器什么也看不到。这时一个医生路过，莫凡拦住了那位医生，问道。“昨晚送来的那个中弹的病人，现在怎么样了。”那医生摇了摇头。“失血过多，大脑已经受到了不可逆的损伤，一直处于深度昏迷状态，如果能醒来，还有一线生机，如果醒不来，可能就撑不过这几天了，最好的结果是变成植物人。”莫凡一行人都紧皱起了眉头。莫凡沉吟了一会儿，又开腔道。“不管怎样，还是希望医生全力救治，这个人活下来有大用。”医生点了点头。“救死扶伤本就是我们医生的天职，先生放心，我们团队一定会竭尽所能。”说完，医生便离开了。莫凡又往里看了一眼，明白自己此行应该不会有什么收获，便带着兄弟们离开了。他们又开车来到了此地的派出所。果然，不出莫凡所料。那黑衣人昨夜醒来，就已经自杀身亡。派出所的警员们对此也是深感抱歉，明明自己已经严密监视了，但终究那是让那黑衣人畏罪自杀。莫凡并未着急离开，而是留在派出所里，和警员们一起观看起了昨晚的监控录像。他们在分析黑衣人究竟是从何处直奔黄金湖畔项目部的。监控录像一直从走廊打斗处，倒放到楼梯间，黑衣人为了防止乘坐电梯被他们发现，竟然是从楼梯间一步步走上来的！众人心里皆是有些毛骨悚然，然后硬着头皮继续往下看。录像从楼梯间一直倒放到一楼公司大厅。那黑衣人竟是从通风管道跳下来的！他们又点开了公司外的红外监控仪录像。只见那黑衣人从远方跑来，在公司门外停驻一番，在撬门撬窗都无果后，他直接后退几步，一个助跑跳到了公司楼体外盘旋着的排水管道上。经过一番令人瞠目结舌的“飞檐走壁”，黑衣人最终通过了一个通风管道进入了公司里。小警员哪里见过这种身手与阵仗，都惊讶的说不出话来。


		

第320章 医院

        但莫凡一行人都是见识过这些黑衣人的厉害的，自然也就没有那么惊讶。时间再往前追溯。警察给他们播放起了黄金湖畔项目部外，道路上的监控录像。黑衣人乃是从一辆全身漆黑的车上跳下来的，那车牌也被一层黑色的布覆盖，完全看不出任何信息。看完监控录像。莫凡明白，这次或许又将成为一个无头冤案，杀手的身份无从调查，阿强昏迷不醒。……只剩一个匡威。对，还有一个匡威！莫凡想到什么似的，立马告别了警局，带着兄弟们回到了公司。匡威此时正在门口等着他们，莫凡下车朝匡威走去。匡威拿着一封辞职信，看到莫凡，他也神情张慌的朝莫凡跑了过来。“听说昨晚……阿强被人暗杀了？”莫凡点了点头。“应该是有人不想阿强说出，他和他幕后之人的秘密，于是选择了灭口。”匡威此时双眼泛红，也是有些激动。“我只是不想坐牢，想平安离职，没有想害死阿强的，他幕后之人为何如此狠毒。”莫凡左右望了一眼，见这里人多耳杂，便对匡威邀请到。“不如我们上车详谈。”匡威也是点了点头，擦了擦眼睛跟莫凡上了车。一行人驶到了莫凡他们所居住的海边酒店公寓。他们一起上了楼，聚集到了莫凡的房子里。莫凡对匡威说：“放心，这里百分百安全，你有什么想说的，就可以说了。”匡威惊魂未定的看了看四周，然后咽了咽口水对莫凡说道。“我敢百分百肯定，当时阿强对我说的绝对是钱家，我听得清清楚楚。一定是钱家要害阿强，莫先生，你可一定不能让他们逍遥法外啊！”莫凡闻言，皱了皱眉，叹了口气道。“我相信你没有骗我们，但我们需要证据，当时从你那里找阿强，就是为了得到这个证据，可是现在，阿强在医院里生死未卜，我们该如何去指证钱家呢？”匡威闻言也是沮丧了片刻。突然，他想到什么似的，对莫凡说。“阿强有一个弟弟，此时应该也在建筑工队里上班，他们兄弟二人一直相依为命，如果阿强曾经得到过一大笔钱，或者是有一段时间不太对劲，他弟弟应该都会知道的。”莫凡闻言，也是眼睛一亮。“你认得他的弟弟吗？”匡威咽了咽口水，点了点头。“一起出去玩过，认得是认得，但是我不能和你们一起出去找他，我真的很怕死，怕那伙人也对我出手，但是我可以告诉你们，他的名字。”莫凡点了点头，表示理解。“没关系，你说吧，我们不会让你和我们一起去找他的。”匡威说道。“他弟弟名叫阿海，你一问那个工地负责人，他们就知道是谁，是一个小刺儿头，大家都认识。”莫凡把这个名字记了下来，然后继续向匡威问道。“还有别的可以查找的线索吗？”匡威想了想，然后摇了摇头。“我平常和他也就是两个人一起喝喝酒，吃吃饭什么的，偶尔他会带他弟出来蹭饭，至于其他的，我对他也不是很了解。”莫凡知道是问不出什么了。他们在公寓呆了一会儿，然后匡威把辞呈递给了莫凡，让莫凡帮忙转交给方铭，从此以后他就不在方家任职了。莫凡叹了口气收了下来，每个人都需要为自己的选择付出代价，这就是匡威付出的代价吧。一行人离开了公寓，匡威直接打了辆出租车回到了自己家，打算回京都重新开始。而莫凡一行人，则去了工地上，寻找那名叫阿海的弟弟。果然，正如匡威所说，他们随手抓了一个人一问，大家都知道阿海是谁。不过，莫凡并没有得到满意的答复。因为阿海今天并不在工地，至于他的去向，那些工友也表示不知道。莫凡去找了周经理。周经理眼睛珠子略微咕噜一转，便想起了阿海是谁，他翻了翻手上的值班表，对莫凡说。“这阿海今天请假啦，他说他哥出事了，他要去医院看他哥。”莫凡转头和兄弟们对望一眼，一行人均是无语，要知道，他们可是大早上刚从医院出来的，现在难道又要去医院一趟吗？莫凡都快没脾气了，他无奈的问道。“周经理，你知道他什么时候回来吗？”周经理沉吟了一声。“总之今天，他应该是不回来了，他请的是一整天的假，而且今早他走之前跟我说，他有可能以后不在这儿干了。”莫凡心里有了数，跟周经理告别了一番，然后便出了工地。靠在车旁，他和兄弟们商量道。“怎么？是我们再去医院跑一趟，还是在这里守株待兔？”狂刀这时皱眉开腔道。“莫先生，我们不能耽误太多时间吧，你那边的码头业务还没有开启，和钱家的赌约也近在眼前，我们在这里耽误一天，就是把京都的机会让给别人一天，主动出击吧，我们不能等了。”风辰和风辰一向是听狂刀的话，连忙点了点头。冰凌和狂刀对视一眼，冰凌也说道。“等不是办法，主动出击才有希望，阿海那边有没有消息还是未知数，我们不能这样消磨时光了，现在就去医院吧。”莫凡闻言，也是欣慰又愧疚地拍了拍兄弟们的肩膀。“劳烦你们一大早便跟我跑这么久的路了，好，那我们便再去医院走一趟。”众人表示莫凡太过见外，都直接钻进了车里，等待出发，风辰更是直接坐上了驾驶位，他摇下车窗对莫凡说道。“开了一早上车，你肯定也累了，接下来换我们开，你在后面好好休息。”莫凡哭笑不得的点了点头。转眼，便到了医院。一行人上到阿强重症监护室所在的楼层。果然，门口有一个人影跑来跑去。风辰是个性子急的，直接跑上去拍了拍那人的肩膀，问道：“你叫阿海吗？”“喊你爹干啥？！”


		

第321章 阿海

        那人一转过头，和风辰两人面面相觑，顿时一下都变了脸色。“是你？！”“你来干什么？！”原来阿海，就是昨天在工地上和风辰大打出手的那个小工人。莫凡和身后几人看到眼前这一幕，也都是无语的扶起了额头，真是有缘何处不相逢啊。阿海对风辰咬着牙愤怒的威胁道。“你来干什么？看我笑话的吗？我警告你，我哥昨晚出事了，你别惹我，否则有你好看的！”风辰也是懂得看眼色的，明白这个时候最好不要去触阿海的霉头，于是便一溜烟跑回了莫凡身边。“大哥咋办啊？是他，他看到我，还愿不愿意配合我们调查呀？”莫凡无奈的对风辰安抚道。“放心，事关他哥的安慰，只要我们和盘托出，他一定会尽力帮我们调查。”风辰这才拍拍胸脯，放下了心来，他可不想这么好的机会，因为自己功亏一篑。莫凡轻咳了一声，让风辰躲在最后面，然后朝阿海走去。他走到满脸怀疑的阿海面前，正色道。“你好，你是叫阿海吧，我是来视察黄金湖畔的莫先生，关于你哥受伤的事情，我知道一点，你愿意和我出去详谈吗？”阿海嗤之以鼻。“我不相信你们这些商人，你们嘴里没一句实话，我为什么要跟你出去？”莫凡并不气馁，他用一种近乎引诱的声音说道道。“你不觉得你哥受的伤很奇怪吗？你不想替你哥报仇吗？我可以帮你，只要你愿意把你知道的告诉我，我就能帮你调查出你的仇家究竟是谁。”阿海闻言，遥遥的往重症监护室看了一眼。他当然知道他哥受的伤不对劲儿，那么多子弹贯穿伤，怎会是常人所为，但面前这人，他又如何可以相信，万一这人便是他哥的仇家之一呢？莫凡看着阿海的神色，便知道他还是不相信自己，但是这里人多耳杂，他又不能当面解释给阿海听，莫凡颇为苦恼地看了看天花板。半晌之后，他说道。“想必你也知道你哥为什么安排你进建筑队吧，就是为了时不时的，给建筑造成一点小破坏，对吧？”阿海顿时紧张起来，嘟囔着嘴说道：“你有什么证据，我们可都是真心来干活的。”莫凡并不打算纠结于此，他继续说道。“就在昨天，我们发现了你哥就是主使这一行为的人，于是我们把他找了来，想要询问他幕后指使他的人究竟是谁，相信你也知道，你哥自己，是没有坏心干这种事的，对吧？”这番话听得阿海是相当舒心，于是他点了点头，让莫凡继续说下去。莫凡心里笑了几声，明白这阿海果然还是个涉世未深的孩子，于是又继续说道。“昨晚，我们正在讨论这件事，你哥也快要松口，告诉我是谁了，这时，突然冲出来一个杀手，我们是拼了老命，才保护你哥活下来啊。”莫凡自然是不能告诉阿海，他们“绑架”了他哥的，他把这过程美化了一番，说的自己就像是拯救阿强的英雄一样。“不相信的话，你可以去问警察，我们救了你哥的性命，你还不相信我吗。”阿海听到这里，显然也是相当动摇，目光也没有一开始的怀疑与戾气了。他把手上的东西放到护士站，然后对莫凡问道。“我又能帮你什么？”莫凡闻言，知道大功已成，他压抑着激动的心情，淡淡道。“这里人多，我们下楼去车里详谈吧。”阿海犹疑了一会儿，然后便坚定地抬起头看着莫凡，他点了点头，跟着莫凡向外走去。身后兄弟几人见状，都在心里大大的比了一个yes，然后低眉顺耳的跟着莫凡和阿海默默的下了楼。进入车里。阿海直接开口道。“说吧，你们想从我这里知道什么，我知道的，我一定告诉你们。”莫凡斟酌了一下，然后开口问道。“这几个月内你哥有见过什么非常奇怪的人，然后得到过一大笔钱吗？”阿海皱着眉头，想了一会。“特别奇怪的人，没有，特别大的一笔钱，有，我哥全部存进了银行，说我们兄弟俩以后能过好生活了。”莫凡知道自己的猜测果然没错。他又问道。“你哥有给你讲过任何关于他得到这笔钱相关的事吗？”阿海想了想，摇了摇头。“我只知道他有了很大一笔钱，然后就撺掇我们进了那个建筑工地，时不时让我们搞点小破坏，但其实，我和兄弟们哪有那个胆子，干的无非都是一些不伤大雅的小事罢了。”莫凡闻言，倒是皱起了眉，难道线索又这样断了？这时，阿海反问道。“莫先生，你这里有什么线索吗？我特别想为我哥报仇，可是我也什么都不知道，那些生活细节我一时半会儿也想不起来，我哥是不是白白叫人给利用了？”莫凡不知该如何回答阿海。“我这里倒是有一个名字，但是没有证据，我没有办法向任何人透露，只有找到证据，我们才能光明正大地向那伙人复仇。”他看着阿海，灵光一闪道。“阿海，带我们去你家看看吧，说不定会有什么收获。”阿海又一个点了点头，然后一行人便朝兄弟二人的房子驶去。那是一个破破烂烂的贫民窟。兄弟家人从小便住在这里，黄金湖畔没有开发前，之所以民风彪悍，就是因为穷人太多，资源太少，方家工程的到来，其实真的也给他们带来了不少的工作机会。一行人跟着阿海，九曲十八弯的拐进了他们兄弟二人的房子。里面的家居布置也是相当的简陋，是那种可以接受范围内的杂乱，毕竟是两个男孩子住，也不能要求太多。莫凡和兄弟几人分头寻找了起来。莫凡掀开枕头，便看到了一个透明塑料袋，里面包着几千块现金和一张黑白照片。他皱眉问阿海：“这张照片是什么人？”


		

第322章 搜查

        阿海摇摇头模糊的回忆道。“我不认识里面的人，我也是第一次看见这张照片，因为我没有动手翻过我哥的东西，这个塑料包是当初我哥从外面拿回来的，说是他以后保命的东西。”莫凡和兄弟们闻言对视一眼，均是明白自己已然找到了最关键性的证据。“保命的东西”里面，竟然夹杂这一张阿海并不认识的照片。这何等奇怪。莫凡几乎已经可以肯定，这就是联系阿强的那个人。但是，这依然不足以作为证据上交给警察局，一切都只能等他们日后抓住这个人再说。阿海看着众人激动的神情，也明白过来，这张照片就是事件的突破点。他四周环顾了一眼，低声问道。“莫先生，这是找到线索了吗？”莫凡点点头：“大概吧，不过明天我就即将启程去京都，你愿不愿意把这张照片交给我，我会去重点观察我怀疑的那家人，一旦找出这个人，我一定给你哥讨回一个公道。”阿海焦急地问道：“你要走了？”莫凡点点头：“是的，京都那边还有很多事等着我处理，我不能长时间逗留在黄金湖畔，我必须要走了。”阿海着急的在地上转了几圈，然后，他突然抬头看向莫凡，仿佛做出了什么决定一般。“莫先生，你可以带我一起去京都吗？我并不是不信任你，只是不放心这个线索就这么交到别人的手上，我也想亲眼看着害我哥的人得到惩罚。”莫凡闻言，惊讶了一下，然后沉吟道。“可以是可以，但我担心你哥以后没人照顾，你真的要跟我去京都吗？”阿海闻言，低头挠了挠脑袋。“其实，今天我去医院看我哥，医生就跟我说，不建议我来探望，我哥需要长期在无菌环境下防感染，一切都必须由护士和医生亲自操作，我就算呆在医院，也只是添乱。”莫凡闻言，倒明白了他想要去京都的想法。与其呆在黄金湖畔对着他哥一筹莫展，还不如去京都揪出他哥的敌人来的有意义。想明白这茬，莫凡便爽快地点了点头。“好，今天我和兄弟们都跑累了，所以就回去歇息一晚，明天一大早，你来工地找我们，我们接你一起回京都。”阿海重重的点了点头，然后突然向莫凡鞠了个躬。“莫先生，真的谢谢你，如果没有你，我哥肯定一辈子就这样不明不白的躺在医院了。”莫凡见状心里也是酸涩，他总不能告诉阿海，这一切可能就是他造成的。但他一定会用十足的努力，来偿还心里这份愧疚。钱家，不管是不是你做的，我莫凡这次真的盯上你们了，你们需要为自己的所作所为付出代价。他拍了拍阿海的肩，然后便带着兄弟们一起下了楼。回到海边酒店公寓。由于有了线索，兄弟们也都不再焦虑，很快便陷入了睡眠。他们美美睡了一大觉，从这天下午，一直睡到了第二天的清晨。一行人收拾好行装下了楼。方铭也在楼下等待着。莫凡绕道去工地接了阿海，阿海并没有带多少东西，只不过背着一个大大的背包。莫凡问道。“阿海，你去京都生活就带这么一点东西吗？”阿海肯定的点了点头。“我哥给我留了很多钱，他之前告诉我，有钱了就要买新的东西，所以我只带了很必要的一些东西，其他的去京都买新的就好了。”众人听着阿海一本正经的，讲着如此奢侈的消费观，也是不由自主笑了出来。经过这一番小插曲。阿海正式成为莫凡等人的导游，带领众人在黄金湖畔这一赛点仔细逛了逛，了解了这赛点所有的相关知识之后，莫凡便准备启程了。一路疾驰，回到京都。莫凡并未停顿，和方铭挥手拜别后。他直接整理好自己的心情，绕路到叶家公寓，接了叶清。他让叶清拿着叶家码头的文件上车，然后直接载着叶清去了叶家主宅。其余兄弟则是驱着另一辆车前往了海鲜批发公司。到了叶家住宅。莫凡并未废话，直接把那份文件甩到了长老们议事的桌上。“这是叶家码头的文件书，我全都拿回来了，把叶家的章子给我，我要重启这个码头。”叶清闻言浅浅的笑着。而大长老吹须瞪眼的看着莫凡。“这，怎么可能，你是怎么做到的，仅仅六天，你就拿回了海鲜批发公司？你究竟使用了什么手段！”这几天不可不谓跌宕起伏。一开始莫凡曝出私生女那种黑料，他还以为莫凡要完了，心里那是喜忧参半，后来莫凡又突然召开一个新闻发布会，摇身一变变成了社会慈善家，连带着叶家都得到了不少好处。现在。莫凡突然又拿着一大沓文件，风风火火地杀回了叶家。说他拿到了海鲜批发公司的回归协议和叶家码头的使用权文件！五年间，多少人在铁公鸡成大财的手下铩羽而归，这几乎是根本做不到的事，为何莫凡如此轻易便办到了！大长老不敢相信莫凡如此有用，事实摆在他眼前，他不得不承认，莫凡好像的确十分出色。莫凡嗤笑一声。“具体来说是三天，这两天我去了黄金湖畔视察工作，今天才回来，大长老，别废话了，快盖吧，我那边等的还挺急的。”大长老已经没有心情再去和莫凡斗嘴，他连忙颤颤巍巍地站起身来，从兜中掏出一把钥匙，递给了莫凡旁边一脸看戏的叶清。“大小姐，叶老爷书房里，右手边第一个抽屉，你打开，里面就是公章。”叶清挑了挑眉，看了一眼大长老。“钥匙怎么在你手上，你这些年动过老爷子的公章吗？”大长老那是有冤说不出。几大长老一直互相监督叶家公章的使用权，怎敢有人贸然使用？他摆了摆手，对莫凡道。“大小姐，莫少爷，我怕了你们了，你赶紧去拿那公章吧，锁到你家去都行，可别冤枉我们这些要入土的老头子了。”


		

第323章 公章

        莫凡颠了颠那钥匙，不再理会几大长老，直接带着叶清跑上了叶家书房。他一扭门把手，这书房门果然紧锁着，他从钥匙里掏出一个颜色像是配对的，往里插了插，“咔嚓”，一声落锁声响起，门就这样开了。尽管叶清事务紧急，并没有太多时间仔细鉴赏一下书房。但打开门，看到里面装潢的一瞬间。她的眼眶还是不由得红了起来。老爷子，我回来了，你看到了吗？叶清深呼吸一下，连忙跑到大长老所在的抽屉旁，用钥匙打开了抽屉，掏出了里面的公章，在自己的文件上盖了几下。然后她又把公章放了回去，仔细地锁好了抽屉和门把手，把钥匙揣到了自己的兜里。跑下楼时，叶清对大长老说了一句。“这钥匙以后归我了，你们谁要用公章，记得跟我说一声。”说完，她便拿着文件，和莫凡昂首挺胸的走了出去，留的几大长老气的吹胡子瞪眼，愣是一点办法都没有。风辰一直在外面等他，见他这么快便出来，风辰惊讶的问道。“长老们这么好解决？”莫凡嗤笑一声。“他们是被我这几天的动静给吓怕了，我也没给他们太多思考的时间，盖完就跑了。”叶清闻言，也是弯腰捂嘴笑了起来。事毕。几人连忙上车朝海鲜批发市场开去，怕成大财等急了。成大财确实早早的得到了消息，也照旧在那里早早等候。终于到达目的地，莫凡摇下车窗，成大财凑过来问：“莫先生，您也舟车劳顿了，要不要上公司坐一坐再出发？”莫凡的确是开车开的快吐了，但他想一鼓作气完成今天的事，实在是没有时间去休息。他探出头来，对坐在路边儿的狂刀招了招手：“狂刀，你来开！”然后又探出头对在车边乱晃的风辰说：“风辰，你上成老板的车，我们聊一下那个码头以后的发展计划！”接下来，他又转头对着叶清说：“大小姐，我们也下车，上成老板的车。”叶清和风辰一齐无奈的点点头，两人也都按照莫凡的吩咐，乖乖进入了成大财的车中。三人又开始围绕码头事宜，进行了一些了解与商议。莫凡把盖了叶家公章的码头文件拿给成大财看的时候，成大财也是激动得热泪盈眶了起来。“这……莫先生……您真的太厉害了。”莫凡也是笑着摇了摇头。“哪里哪里，自家的章子，举手之劳罢了。”叶清闻言，差点又是扑哧一笑。另一辆车上，白希易极其狂野的操纵着方向盘。其实他的车技不精，之前是根本不会开车的，谁让狂刀去开莫凡的车了呢。阿海哪里坐过这么长时间的车，他都快吐了，风辰决心和他化敌为友，路上不停的哄他闹他，这更让阿海的拳头一硬再硬。但他想了想，还是放下拳头，心里猛喊算了算了。他哥说，在别人家的地盘要缩起脑袋做人，他可不想来京都的第一天，就被人家赶回去。三辆车就这样一前一后的开到了码头。这个废弃多年的码头上面已然结满了蜘蛛网和灰尘，但上面仍有几块大大的字牌。上面赫然写着：叶家码头。叶清一时间抬头仰望，心里也是感慨万千。这块地由于长久无人使用，已经道路管理局用绿纱封了起来。莫凡一个电话打给了方铭，让方铭帮忙问问这种情况改找谁。方铭好不容易接到莫凡的电话，顿时哭天喊地，原因是莫凡又要干大事儿不带自己！莫凡被方铭吵得是耳朵疼。他把电话稍稍拿远了一些，然后等到方铭发泄完了，才凑回自己的耳边。“我就是想知道，管开放码头的到底是谁，你不用这么激动吧？”方铭发泄完，感觉胸中出了一口恶气，顿时可以正常的好好和莫凡交流了。“等下次见到你，把码头那件事的来龙去脉给我讲一百遍啊！”莫凡顿时点起了头。方铭这才一溜烟跑进他爸的书房，好整以暇的翻开他爸的通讯录。这时，方雄突然端着茶杯，从门口探出头来。“方铭，你干嘛呢？”方铭讪笑两声，然后便把莫凡的苦恼“卖”给了方雄。坐下之后，方雄仔仔细细了解了这件事，倒是意味深长的哦了一声。“看来莫凡最近发展的很不错嘛，连叶家那块废弃久的码头都能要的回来？”方铭跑过去给方圆明捶了捶腿。“那莫凡付出的努力你也是知道的，他办的那个慈善基金不是还得到正府的表扬了吗，他这算是好人有好报吧！”方雄摇摇头笑了一声。他戴上眼镜儿，翻开自己的通讯录，然后指了一个号码给方铭。“让莫凡找这个人，这件事会处理的非常快，并且你跟莫凡说，以后有什么难题找我就好，我会尽力帮他解决，不用总让你跑腿，你会什么呀？”方铭心里暗暗翻了个白眼儿。你儿子会的东西多着呢！然而面上，他还是非常谄媚的，给方雄到端茶倒水了一番，然后才把这串号码报给了莫凡。莫凡等了半天才等到这串号码，他猜测方铭可能是被方雄给逮住了。他摇头一笑，然后对方明说了一声谢谢，然后便直接拨通了这个号码。“滴滴”几声响之后，电话通了。对面乃是交通管理局的负责人，路某。这是个节假日，路某本来睡得好好的，看到自己的私人号码，突然打进了一个陌生电话，顿时气不打一处来。这是哪个同事还是亲戚在惹人清梦？他没好气地接起了电话，直接问了一句：“你谁呀？”莫凡一挑眉，合着这还遇到了个脾气大的。他十分有礼貌地回答道：“陆局你好，我是莫凡，我拿到了我们叶家之前那个码头的使用产权书，所以想在你那申请一下开放码头，您看你什么时候能办手续呢？”路某一下子从床上咕噜一下爬了起来。


		

第324章 探查

        他一下子换了一副腔调，官腔中带着尊敬，尊敬中带着正直。这莫凡绝对不一般，不知道是从哪儿搞到自己私人号码的，他最近在京都混的风生水起，自己还是不要惹他嫌为好。“是叶公子啊，您果然青年才俊，那块地都闲置多久了，开放码头是吧？这事好办，我给您处理了！明天或者现在您去局子里走个手续，之后您就可以随意使用那片土地了。”莫凡也是颇为惊讶。他可没有想到事情会进行得这么顺利，几乎让他不敢置信了。他倒不急着去局子里办什么手续。他今天过来也不过是带着兄弟们实地考察一番，看这块码头究竟能做多大的建设罢了。既然得到了对面的允许，他到了几声谢，然后便挂断了电话。风辰指着那绿纱，对莫凡问道。“大哥，上边儿有层这东西，咱也进不去呀。”莫凡敲了敲风辰的脑袋。“你掀开，咱不就能进去了？”风辰委屈地揉了揉脑袋。“人家允许我们掀吗，不会把我们抓起来吧？”莫凡懒得理他，已然掀起了一角，施施然走了进去。风辰嘴上害怕，脚下速度可不见慢，也是一溜烟跟着莫凡跑了进去。其他人见状，也是掀起绿纱走了进去。叶清进码头时小心翼翼的护住了头发，有点怕那灰落到自己脑袋上。一行人终于完全进了码头。这片土地面积很大，由于建设年代所限，地板均是由实木铺成，这么多年也没见腐坏。曾几何时。叶家码头的空前发达给京都的经济制造了腾飞的机会。叶家码头的港岸线有八十公里之长，其中深水岸线六十多公里，曾经已开发岸线达四十公里。以叶家码头为主体的京都深水港，曾经有邮轮货轮泊位一百座。其中万吨级以上深水泊位也有三十座，其中更包含十个国际集装箱泊位、液体化工专用泊位、煤炭专用泊位及通用泊位。曾几何时，叶家码头更是京都最大的液体化工产品与水产品中转基地。五年前，这座码头由于叶家的财务纠纷被迫关停。短短五年之间，它竟然已经衰落成这个样子。莫凡便沿着港岸线走，心里便一阵感慨，成大财抚摸着这些落灰的沿岸铁索，心里也是一阵惋惜。大人们在前面感慨，小孩们已经在后面上演起了全武行。阿海终于在风辰的骚扰下忍无可忍，握紧了拳头一榔头砸在了风辰的头上，当然，也没出多大力，只是想让风辰闭嘴而已。风辰觉得自己本意是想热情的招呼新来的，反倒被新来的锤了脑壳，心里也是颇为愤怒，觉得这个新来的是不给他面子，两人直接在后面你来我往的对起了拳头。兄弟几人均是见怪不怪，翻了个白眼儿，任由他们打去了。莫凡成大才和叶清走在前面，默默的逛完了一半港岸线，这码头虽然年久失修，但基础的设施什么的都还齐全。只要花大价钱好好翻修一番，必然能重新承载起运载货轮，迎来送往的功能。莫凡往后喊了一声：“谁会下水？帮我们看一下这码头底下有没有腐坏的情况？”阿海闻言，直接退出和风辰的缠斗，疾跑了几步，扑通一声跳进了水里。风辰刚才打得正酣，哪里听到了莫凡的喊声。他目瞪口呆的看着莫名其妙突然“投河”的阿海，心里咯噔一下。一开始，他还以为阿海只是逗他玩儿，但阿海潜到水下之后，水面上连一点气泡都没冒，也没见任何挣扎的迹象。风辰这下可是开始急了，他连忙冲到了码头的铁索边，低头仔细看着底下的海。真的一点动静都没有了！完了，不会是自己当着众人的面打了阿海，阿海无颜见人人，投水自尽了吧？？还是由于这块地方长久没有人烟，被水里的妖魔吃了？！可是……明明是阿海先动手的啊！风辰丰富的内心戏此时全部由面部表情呈现了出来，在众人眼中看来，别提多滑稽。狂刀还故意逗风辰。“你看，你把人家小兄弟逼到沱河自尽了，你可怎么办呀？”风辰急得要哭了。“我又没有把他摁在地上打，他怎么这么玻璃心，一个大男人！这点小事就要投河自尽？！”众人皆是哄堂大笑。风辰大叫道：“你们还笑，还不赶紧下去救人啊！”说着他就要脱衣服往下跳。这时。阿海从岸边浮起了头。他慢悠悠的游了过来，双手趴在码上，吐了两口水，然后很正经的告诉莫凡：“莫先生，我游了好远帮你看了，码头底板没有腐坏的，你们这个码头很不错嘛。”说完，他扭头一看，又和风辰面面相觑了起来。众人笑得更是大声。风辰结巴着开口的：“你……你没死啊？”阿海一个双臂借力，从海里直接翻到了码头上，他对风辰翻了大大的一个白眼。“你才死了呢。”他从小在海边长大，精通水性，哪里会被这片海域给淹死。从刚才和风辰打斗的时候，阿海就害怕会被莫凡看到，然后直接把自己送回去，所以，在莫凡下命令的那一瞬间，他脑子想都没想，直接就按莫凡的话去做了。反正只是下水看一下而已，对他来说是家常便饭的事。阿海可没想到，自己那一举动，会吓坏了风辰。一群人视察完这个码头，看着天色渐渐暗了，便又原路返回，掀开了绿纱走到了路边。这次视察的结果还不错。码头并没有什么地方不能用，只需要翻修一下，便可重新投入建设。众人心情也都不错，再加上刚才走了许久，坐了一天车的闷气也烟消云散，他们又在路边走了一会儿，然后便各自上了车，往海鲜批发公司开去。到达目的地之后，莫凡叶清成大财风辰四人，直接进了会议室，开始了码头建设的起草。成大财对莫凡询问了起来。


		

第325章 计划

        “莫先生想要一个什么风格与功能的码头？”莫凡沉吟了一会儿，言简意赅道：“挣钱的。”叶清、风辰闻言，均是扑哧一笑。成大财也是不知该哭该笑。他扯来一张白纸，在上面勾勾画画了一番，然后推给莫凡，说道。“如果没有问题的话，大体就这样吧，细项我们直接外包给建筑团队，让团队帮我们翻修就好了，花的钱越多，翻修出来的效果会越好，到时候愿意入住我们港口的客流量就会越多……”成大才犹豫了一下说道。“其实也不一定要走这种风格，但是这种风格比较亲民，大众化，造价也低，客人越多，我们挣的钱当然就会越多，这或许就是莫先生说的挣钱吧。”“莫先生，我说的对不对？”莫凡赞扬的鼓了鼓掌。“不错，知我者，成大财也。”他转头看了看叶清和风辰。“大家都同意成总的提案吗？”叶清和风辰均是点了点头，成大才的方案不错，他们岂有不同意的道理。四人很快的便敲定了，建设的基本走向和大概流程。他们决定回去准备一番，后天直接召开一个码头建设招标会。各大公司可以尽情展示自己围绕着主体计划进行的建设方案，从中选出一个最优的，把码头的建设权交给他们。莫凡一掷千金，更是打算出资三百万全部用来进行码头的翻修。叶清在桌子底下扯了扯莫凡的袖子。“我们叶家没有那么多闲钱啦！”莫凡拍了拍叶清的手，低声附耳道。“放心，用长老们的钱！”叶清又是一笑，轻轻拍了莫凡一下。说干就干。第三天。叶家码头建设招标会，正式开启。前天，这消息爆出时，京都可谓是又小小沸腾了一下。废弃五年之久的叶家码头，终于要重新翻修开张了？这在商业嗅觉敏感的京都商圈眼里，已经是叶家即将复兴的标志。五年间，不断有人想对叶家码头高价收购，可无论是成大财还是叶家那一关，他们都过不了，如今莫凡才回京，才短短几个月，就使用各种手腕完成了这一壮举。已经有些有心人在私下里，把莫凡称作复仇的大魔王，或天降的紫微星。莫凡的声势，不知不觉中，已经在京都已经愈发浩大了起来。自从叶家码头回归的消息爆出后，莫凡仅仅坐在办公室里，已经收到了三份叶家子公司的回归协议书。这些公司均是入不了流的小公司，但不管如何，都是叶家分离出去的产业，能不费吹灰之力的收回来，自然也是好事。莫凡躺在老板椅上，心里也是颇为爽快。一切都在往最好的方向发展，如果不出意外，根本用不了两个月，仅仅一个月，他就能收复叶家所有散落在外的子公司，到时候，钱樊不得气死吗？但想到钱家，一个隐约的黑影，又蒙上了他的心头。钱家与那黑衣人组织究竟有什么关系？想到这里，他的脸色沉了下来，暗暗发誓，一定会找出背后所有的真相。叶家码头建设招标会在京都高级会所兰亭里举行。叶清为激励莫凡，所选的布置都是最豪华最顶级的，红毯一路从招标会所在楼层顺延到了京都大街上。流光溢彩的水晶灯，漫天飘扬的金色纱幡，无一不彰显着叶家对这场招标会的重视。就连几大长老今晚也是盛装出席。莫凡本以为，和他不对付的那几个长老今夜不会给他面子，不会来，但终究，叶家的荣耀还是高于那些老古董个人的喜怒的。招标会就在这样的华丽与盛大中，正式开启了。莫凡站在主位上，不停的观察着今晚的来宾。令他惊讶的是，钱家竟然也派人来参与了这场招标会。他眯了眯眼，表示不懂，这两家究竟打着什么鬼主意。钱家来的，其中一个是莫凡并不认识的叔伯辈，但看他在场子上如鱼得水，推杯换盏的样子，估计也是颇有些人脉，最令莫凡震惊的，竟然是钱总亲自前来。那钱总一来，便被其他公司的老总们水泄不通的堵了起来。在私下里，他们经常瞧不起钱家这个新兴家族，明地里暗地里嘲讽钱家是没有底蕴的暴发户，但当看到钱总这个创业奇才真实出现在他们面前时，他们又腆着脸上去巴结了。莫凡心里冷笑一声，对京都商圈这些人，也是实在没什么好感。方铭今晚为了给兄弟撑面子，当然也来了。但他其实也就是走个过场，并未准备出什么美妙绝伦的方案，本来，搞重工建设，也不是他们方家的强项。其实，众人在看到钱总时，心里对今晚的竞标结果也都有了谱。京都，论重工建设，那还是钱家首屈一指啊。莫凡通过其他人交头接耳的谈话，心里也是有一点微妙。刚入京都时，面对的是钱家，如今渐渐做出了样子，要面对的也是钱家。不知道这是好缘还是孽缘。很快招标会便进入了重点。所有人都做到了自己的座位上，仔细听着台上的讲话，莫凡此时也在台上，指着ppt，开始向台下众人讲述叶家码头的前景以及大体的建设方案。众人越听越是心潮澎湃，谁能不清楚，如今，这种交通枢纽能带来多少利润？莫凡所许诺的佣金以及分红，也是让人大为眼红。钱总坐在第一排，好整以瑕地看着正在台上侃侃而谈的莫凡。自从上次对赌之后，他和莫凡好像再也没有交集，可实际上他一直默默的关注着这个年轻人。莫凡变成京都冉冉升起的一颗新星，这也完全在他的预料之中。胆大心细，勇敢智慧，这些成功所必须包含的要素，莫凡都有，在上次对赌中，莫凡所展现出的种种本质，都让他心里暗暗赞赏。当然，赞赏与针对，善意与敌意，是同时存在的。今晚他来招标，也是因为他对这项项目势在必得。


		

第326章 招标

        此外，他想看看，莫凡究竟成长了多少。很快，莫凡便讲完了自己所有的稿子。会议进入了最白热化的阶段。各家发言人分别上台展示自己的方案。第一个上台的是方铭，他站上台，清俊的一笑，然后对台下开起了玩笑。“大家也都知道，我方铭与莫凡是好兄弟，今晚来这里也是陪跑的，大家随便听一听，太困了也不要睡着，给我留点面子。”台下也是一阵友善的大笑。台下的老总大部分都是看着方铭长大的，对这个孩子也都较为慈爱。方铭讲完了自己的方案，果然中归中矩，没什么特色与创意，但台下还是比较给面子的响起了掌声，方铭鞠躬道谢，然后便下了台。第二个上台的，是钱家那个叔伯辈。他好像是钱光远的亲弟弟，估计是因为眼红码头的红利，所以才来此，钱光远之所以不来，也纯粹是因为好面子，不想给叶家增光添彩。他讲完了自己的方案，的确比方家的强了一点，但也没有到惊艳的地步。然后便是一个一个的上场，莫凡是越听越困，拼命控制自己想打哈欠的欲望。终于等到最后一个钱总的压轴出场。他一开腔，果然不一般，一个建设华夏国第一码头的大标题便吸引了所有人的注意。莫凡也是不由自主的精神抖擞了起来。第一大码头？他也未曾这么想过。钱总呵呵一笑。“或许大家会觉得我在夸海口，叶家码头的规模大家也知道，刚才莫凡少爷给大家介绍了，大家心里都清楚，规模并不如现存的几大码头大，我们该如何让它变成第一码头呢？”他点开了下一张ppt。“当今时代的潮流是什么？不是一家独大，固守本源，而是连锁，我们为什么不能合并其他的码头，倾尽全力做一个绝无仅有的连锁码头呢？”“所有货轮航线，统一调配统一管控，各大码头，航线距离任君选择，既方便了邮轮货轮，也方便了人力调配，方便了京都，乃至于方便了国家。”“之前没有人这么想过，是因为这个创意异想天开吗？不他们只是怕自己做不到，而如今我钱家，以京都五大家族之一的名义告诉各位，钱家可以做到。”台下众人已被这近乎宏伟的商业蓝图，惊得倒吸了一口凉气。京都目前最大的码头，乃是钱家的，钱总说这话，更是不亚于往今天在座的钱家人士脸上抽耳光。钱总怎么敢想，让钱家码头归入叶家旗下，成为叶家的连锁之一呢。台下众人此刻已是大气都不敢喘，他们不敢鼓掌，不敢笑，更不敢离席，对他们这些普通的小公司来说，钱家和钱家，她们谁都得罪不起。莫凡倒是颇有趣味的看着钱总。刚才钱总说的确实十分有意思，他喜欢。这时，钱总在台上哈哈一笑，补充道。“这只是我的一个构想，大家不要觉得自己被针对了啊，我钱总绝对没有针对任何人，我哪儿敢呢？这是一个大的概念，具体的建设细节，欢迎大家往下看。”钱家不愧是京都第一的重工企业。接下来的建设条理清晰，创意新颖，许多人没听完的时候，就表示根本不用等待结果，他们已经猜出了今夜究竟是谁会中标。莫凡也放下和钱家的私怨，为钱总鼓起了掌，这份策划做的确实不错，不管从哪个角度出发，都是他今晚的首选。钱总讲完，鞠躬下了台，台下是一片经久不息的热烈掌声，钱家有些人已经铁青着脸提前离席。招标会进入了紧张的投票阶段。说是紧张，其实也不，所有人都已经猜出了最终的结果。果不其然，钱家中标。莫凡对这个结果点了点头，他准备离开之时，钱总突然出现在了他的眼前。“莫少爷，好久不见，别来无恙，没有忘记我吧？”钱总低头笑了一声。“我们另外找个地方谈话吧，关于今晚这场招标的细节，我想我们还是要再好好谈论一下。”莫凡皱了皱眉。“我方的要求和你方的要求，刚才不是都彼此展示了吗，直接按合同办事就好。”钱总摇了摇头。“您方的要求，我超额完成，我方的要求，我现在才要向叶少爷您提。”莫凡回忆了一下，果然没有想起刚才钱总在文件里对他的分红以及配额有什么要求。莫凡心里冷笑一声，这老狐狸，果然又在耍诈。钱总嘴角含着笑，继续向莫凡说道。“我不把要求不展示给台下那些人，是怕他们吓到，但我相信莫少爷不会，你要是觉得我们现在来谈这个问题太过唐突，你也可以把这个标转给其他人，但我想，您心里也一定不满足。”他颇为自豪地说。“尤其是在有了最优选的对比下。”钱总摇了摇手上的文件，这份文件只需要他和莫凡的签约，便可以从构想落到实处。莫凡静静的眯眼看了钱总一会儿。半晌之后，他说道：“好，钱总，跟我去包厢里坐坐吧，提一提您的要求。”两人均是冷哼一笑，然后一起往后台包厢走去。把文件放到桌上，钱总翘了个二郎腿对莫凡说道。“我要八个点的分红。”莫凡发出了一声嗤笑。“钱总，我看你是在做梦，你回家醒酒去吧。”钱总神色未动。“莫少爷一定清楚，这八个点究竟值不值，每年百分之八的利润，换来叶家码头独占京都货运之巅，换来叶家无人可挡的复兴，这简直太值了。”莫凡知道这个道理，但八个点的分红，要价未免太高，要知道今夜出现的竞标案，他们标注的大多是二到三点分红，有的公司甚至只管建设，不管后期盈利。钱总这是仗着方案优秀，狮子大开口啊。莫凡嗤笑一声，然后对钱总说了一声。“四个点。”“七个点。”“五个点。”“六个点。”


		

第327章 病情

        莫凡不想再讲下去。他直接摆手道：“好了，五个点，如果可以，就直接签合同吧。“钱总嘴角笑着，优雅的对莫凡伸出了手：“莫少爷，合作愉快。”莫凡皮笑肉不笑的回握了一下：“钱老总，合作愉快。”第二天。叶家和钱家合作的消息一见报，便引起了全城人民的轰动。莫凡在道路管理局那边的手续也早已走完。一大早，钱家重工建设团队的拖拉机便轰轰烈烈地朝钱家码头开来。尽管之前的实木未曾损毁，钱总还是决定全部挖开重铺。这是为了保险与美观。自从昨天晚上一番“推心置腹”的交谈过后，莫凡把事情直接全部甩手给了钱总，自己等待着一个月以后来验收成果。这一天，莫凡的手机突然接到了一个陌生来电。他好奇的接起，对面竟然传来了陌生女人的声音。“莫凡先生是吗，我是人民医院的护士，冒昧给你打电话，真是对不起，今早医生说小花可以做手术了，但是手术有风险，你能不能来医院看她？”莫凡突然想起。自己当初在医院，的确是有给护士留过自己的电话号码的，说如果小花有情况，就可以给自己打电话。他翻了一下桌上的文件，自己确实已经没有事情要处理了。他对电话那头的护士说：“好的，你等我一会儿，我现在就去医院看小花”小花乖巧的点了点头，然后把电话还给了护士姐姐。莫凡拿起桌上的外套，直接下楼开了车，行驶到京都人民医院。他轻车熟路地来到小花所在的楼层，那年轻的漂亮护士站在门口等他。他对莫凡招了招手，然后轻声附耳道。“医生对小花说手术有风险，小花一直在哭呢。”莫凡倒是抓住了重点，他有些惊喜的问那个护士。“小花的病有救了？”护士欣慰地对莫凡笑了笑，点了点头。“自从你上次在电视里公布了小花的病情之后，来医院帮助的人就很多，就在昨天，我们终于找到了合适的方法，小花手术的成功率很高。”莫凡也笑了。“那这是好事啊。”护士往小花的病房望了一眼，叹了口气，说道。“对啊，我们都觉得是好事，早上查房时，医生也只是随口说了一句，可能有风险，建议让家长来陪护，小花就一直默默哭到了现在。”莫凡闻言，也叹了一口气，他知道，这是小孩子的敏感发作了起来。他想到了什么似的，皱眉问道：“钱光希呢？他怎么不来陪小花。”护士踌躇了一下，低着头说道。“我们给钱先生打过电话了，还没开口呢，钱先生说他很忙，就挂断了电话。”莫凡冷笑一声，这个父亲当的，有点意思。他点了点头，表示自己了解了情况，然后便慢慢地朝小花的病房走去。莫凡把耳朵贴在门口，感觉到小花的抽泣声越来越弱，他焦急的打开了门，却发现小花只是哭到睡着了。或许，她并不是因为手术有风险哭，而是因为没有人来陪自己。莫凡轻轻的叹了一口气，然后走到小花的病床前，静静的坐下。他掏出手机，以发短信的方式和和公司里的人交流着工作细项，不知不觉，时间就这样过去了两个小时。小花睁开朦胧的睡眼，看到了莫凡。她小嘴一扁，几乎又要哭出来，可她今天哭的有点累，实在是不想再哭了。小花憋回了眼泪。莫凡此时一抬眼，也看到了醒来的小花。他不知道该叹气还是该笑，只好平实的问了一句：“小花，你醒啦？哥哥来看你了。”小花点了点头，然后嘴巴一扁，又差点哭出来。莫凡把小花扶了起来。“为什么哭呢，你跟哥哥说说好不好。”小花把眼泪憋了回去。“医生说，我做手术可能有危险，但小花还不想死，所以有点难过，然后，我偷听到护士姐姐给爸爸打电话，但爸爸说他很忙，不能来看我，所以更难过。”莫凡也是颇为心酸。他蹲下身看着小花。“可是不管怎么样，还是要做手术呀，做完手术之后，小花就变成健康的小孩子了，想去哪里玩儿都可以。”小花摇了摇头。“可是医生说有风险，小花知道有风险的意思，就是有可能会死掉，小花不想死掉。”莫凡试图让气氛轻松一点，他拿起之前送给小花的玩偶，诙谐地对小花说。“哥哥给你做个比喻，比如说这只玩偶，厂家说，太阳底下长时间晒它有烧起来的风险，但那个风险是很低很低的，如果你一直怕风险而不给玩偶晒太阳，他的毛就不蓬松了。”小花垂下了眼眸。“其实哥哥说的，我心里都清楚，但是我还没有看过外面的世界，我不想让那千分之一万分之一的几率发生在我身上，哪怕让我看一眼，我也能心甘情愿的去做这个手术。”莫凡听到小花这样的话，也是默默叹了一口气。半晌之后，他做了什么决定似的，抬起头坚定地看着小华。“小花，哥哥带你出去玩，怎么样？”小花惊喜的看着莫凡，眼泪再也憋不住了。“哥哥，你说的是真的吗？你没有骗我？我们拉钩上吊一百年哦。”莫凡坚定的点了点头，然后对小花安抚道。“小花，你先睡，哥哥去找你的医生商量，一定尽力把你带出去，见一见外面的世界。”小花用力点了点头，然后很乖的躺到了被子里，目送这莫凡的背影离开。莫凡不说假话，真的直接进了医生办公室，找了小花的主治医生。他直接开门见山地诉说了自己的来意。“医生，小花是因为还没见过外面的世界，所以不想冒险做那个手术，我现在的解决方法是我要带她去外面逛一逛，等她玩够了，自然就愿意配合你们接受治疗。”那医生皱眉开口道。“小花这个病，只要不磕不碰，保持营养充足，倒没什么大碍。”


		

第328章 小花

        “但是你并不是她的直属亲属，我们怎么放心，把她交给你呢？”“要直系亲属同意是吧？”莫凡直接扯过病历，通过病历上填的联系人方式，一个电话打给了钱光希。“小花想出去玩儿，我想带她去我家住几天，我知道这个要求可能很唐突，但小花最近情绪不太好，这是她唯一的要求。”沉吟了许久之后，钱光希说道。“……好，把你家地址发我，到时间了我会去接她。”果然。简单讲述了来意之后，钱光希便答应了莫凡的请求。那医生无奈叹气道。“好吧，但一定注意，不能给小花吃她高度敏感的食物，不能让她磕到碰到，尽量保持心情愉悦，一旦发现异常，立马把她送回医院。”莫凡点了点头，果断答应。得到医生的同意后，莫凡在走廊上给白九颜打了电话说明了情况，然后回到了病房。莫凡蹲下来，摸了摸小花的头：“我带你回家，好不好？”“回家呀？我还以为只是出门玩一下呢。”小花眨巴着眼睛，犹犹豫豫，一直没有开口回答。莫凡也并不急着小花立刻给出答案，而是继续说道。“其实你什么都不用担心，哥哥会一直照顾你的，还有哥哥的妻子，也会把你当成亲妹妹看待，姐好不容易出去一趟，当然要在外面多待几天啦。”听了莫凡的话，小花的眼圈都红了。“莫哥哥，我愿意和你回去，但是我很担心，我会给你们带来麻烦。”小花虽然年龄小，但是大概因为她一直得病，所以比同龄的孩子都能成熟很多，想问题很周到，而且很敏感。莫凡笑了笑说道：“如果我怕你成为麻烦的话，又怎么会愿意把你带回去呢？”。其实小花真的很喜欢莫凡。如果真的能够和莫凡回到他说的那个家里面，应该是她最高兴的一件事情，她本来还在犹豫，但是听了莫凡的话以后，她做了决定。小花终于鼓起勇气，点点头。“莫哥哥，我愿意和你一起回去，你放心，我一定乖乖听话，一定一定不会让你操心的。”莫凡揉了揉小花的头，笑容无比温柔。“傻孩子，在我面前你不用那么懂事，只要哥哥能够办到的，一定都尽全力给你办到。”莫凡从来不觉得把小花带回家是一个冲动盲目的想法。他喜欢这个孩子，所以愿意付出十倍百倍的精力和金钱来让这个孩子活得快乐一点。就这样，在小花点了头以后，莫凡把小花带回了公寓。白九颜早就已经知道这件事情。在他们没回来之前就张罗着给小花做好吃的，还买了一大堆好玩的玩具，小衣服小裙子，真的是把小花当做自己的女儿来看待。白九颜知道莫凡喜欢小花，她自己也很喜欢小花，所以从来不觉得莫凡带回来一个孩子会对这个家里造成什么样的影响。白九颜准备好了，以后就一直在公寓里面等着莫凡带小花回来。一直等到下午3点，莫凡才把车开回来。白九颜连忙迎上去：“怎么现在才回来？之前不是说很快的吗？”“回来的路上堵车，所以耽误了很长时间，”莫凡对白九颜笑了笑：“不过好在除了这个一切顺利，把小花接回来以后，以后就基本上不会有什么事情了。”“对了，我专门从美国请来医生过来了，到时候就让他一直住在公寓里面，时刻关注小花的身体情况，这样一来我们两个也可以放心一些。”莫凡听了这话难免惊讶：“你什么时候请了医生，怎么都没告诉我？”白九颜笑了：“当你准备从医院把小花带回家的时候我就已经想到了这一点，毕竟小花的身体和我们的不一样，需要时刻有人照顾，稍微出点差池……”“所以我觉得，还是请一个医生到家里比较靠谱，不过我唯一担心的就是，小花知道这件事情以后会不会敏感？”莫凡伸手牵住白九颜的手。“你千万不要想这么多，小花是一个非常懂事乐观的女孩子，所以你也不要多想。”白九颜点了点头。两人说完了话，白九颜才拉开车门，对坐在儿童座椅上的话小花挥了挥手。“宝贝快下车吧，回来的时间用了这么久，你一定饿了对不对？姐姐给你做了好多好多好吃的，等下你要多吃一点哦。”小花第一次来到公寓，难免有些拘谨，看到这么热情的白九颜，心里也就没那么紧张了，她被白九颜牵着手走下了车，努力让自己放松。莫凡站在白九颜的旁边，三人一起往里面走，看上去就像是一家三口。小花的到来，让整个公寓都增添了许多生气。莫凡的那些兄弟没有一个不喜欢小花的，经常在没事儿的时候就来找小花玩儿。白九颜还因此对莫凡开玩笑说：“你看，小花比你可讨人喜欢多了。”尤其是冰凌，有时候几乎一整天都留在公寓里面，就是为了能和小花多一些相处的时间。在小花面前，冰凌一改平日的冷漠，脸上总是带着淡淡的微笑，眼里充满了爱意。白九颜看冰凌的确是喜欢小花，便半开玩笑半认真的说道。“你你要是这么喜欢小孩子的话，不如早点找一个喜欢的人，这样你就能有自己的孩子了。”冰凌一听，吓得连忙摆手。“那我看还是算了吧，而且我是喜欢小花，也不是喜欢所有小孩子。”白九颜无奈一笑，只好任由冰凌去了。小花在公寓呆了一段时间以后逐渐变得开朗，脸上也多了许多笑容。但是总是闷在公寓里面也不是个办法，反正这几天也没什么事情，临睡前，白九颜帮小花盖好被子：“小花，想不想去外面玩呢？游乐场怎么样？”小花眼前一亮：没有哪个女孩子能够拒绝游乐场，小花当然也不例外。“真的可以去吗？”小花惊喜的问道。


		

第329章 游乐场

        之前医生们都让她静养，不让她出门，更别提玩什么刺激的东西了。“放心，我问了家庭医生，他说给你做好防护措施，只玩一点舒缓的项目，就不会有事。”白九颜亲了亲小花的额头。小花立刻点头，开心之情溢于言表。第二天一大早，白九颜和莫凡就带着小花去了游乐场。游乐园刚刚开门，游人并不是很多。白九颜拉着小花的手笑着问道：“小花你想玩什么？今天姐姐陪你玩儿个痛快。”游乐园对小女孩们最大的吸引力是旋转木马和摩天轮。小花毫不犹豫地指着不远处的旋转木马说道：“姐姐我想玩那个可以吗？”“当然可以啦，想玩多少次都没问题。”等莫凡举着两个冰淇淋回来的时候，小花还在旋转木马上不肯下来，白九颜站在旋转木马外笑着对小花挥手打招呼。看到莫凡过来，才笑着说道：“转了好几圈，我都觉得有些晕了，小花还不愿意下来，她好像真的很喜欢这个旋转木马。”“小女孩不都喜欢这些吗？你看，她来了游乐园以后，脸上的笑容比在公寓的时候多多了，看来以后还是要经常带她出来走走，这样才能适当放松心情。”白九颜接过莫凡手里的冰淇淋。“你说的对，小孩子就喜欢玩玩闹闹，怎么可能一直愿意待在家里面。”“我希望小花能够一直这样无忧无虑地生活下去。”白九颜赞同的点点头。她和莫凡都相信，小花的病一定会得到治疗。在旋转木马上的小花完全不知道莫凡和白九颜现在在聊什么沉重的话题，看到他们正在冲她笑，就开心地挥手打招呼。“快来吃冰淇淋吧，要是再不去就要化喽。”莫凡朝着小花大声喊道。很快，小花就从旋转木马上下来，接过莫凡手里面香草味的冰淇淋轻轻的舔了一口。“好好吃呀！”她开心的说道。坐完了旋转木马以后，莫凡和白九颜又被小花拉着去坐了摩天轮。面对惊险刺激的海盗船和过山车，还有让人闻风丧胆的鬼屋，白九颜是直接抱着小花飞速跑过，连看都不敢让小花看到，怕小花闹着要去坐。莫凡和白九颜已经有很久没有来过游乐园了。毕竟两个成年人，很少会有这样富有童心的时候，如果不是陪着小花，也许他们根本不会前来。小花来到游乐园以后，精神比在公寓的时候好多了，拉着白九颜和莫凡东跑西跑，根本不愿意撒手，也不愿意停下来。以至于回去的路上，刚上车没有几分钟，小花就靠在了白九颜的怀里沉沉地睡着了。白九颜把座位上备着的小毛毯拿出来给小花盖上。她轻轻笑道。“她今天玩的时间太久了，难怪刚上车就睡着了，一定特别特别累。”莫凡无奈的笑了笑。就在莫凡和白九颜带着小花从游乐园回来的当晚。小花的亲生父亲——钱光希就打电话过来了。钱光希作为钱家不受重视的旁支，性格一直比较冷淡，颇有几分温文尔雅的样子，他知道自己的女儿在莫凡这里一直被照顾，开口就是道谢。“莫先生，这几天真的是辛苦你了，小花给你添麻烦了，你一直对我们家小花这么费心费力，我真的是觉得不太好意思，医生今天也给我打电话，所以我就来接她回医院吧。”莫凡闻言，也是皱眉。既然不好意思的话，为什么不能好好照顾自己的女儿，反而还要把女儿交给一个无关紧要的人？难道现在做父亲的门槛都这么低，什么都不用考虑的吗？莫凡不知道这个人到底是天生没有感情，还是真的被繁忙的业务拖累致此，所以只是冷哼了一下，说道。“钱先生，我倒是觉得你太过客气了，这段时间小花在我这里一直过得很好，也并没有给我带来什么麻烦。我想如果可以的话，我想小花一直住在我这也是完全可以的。”莫凡根本不信任钱光希。所以对钱光希要接小花回医院的事避而不谈。钱光希听出来莫凡的无视与回避，于是他再次发问道。“谢谢莫先生的理解，不过我家小花确实已经在您那里待了不少时间，医生也催我尽快把她带回去，您看如果有空的话，我就把她接回医院，您看怎么样？”按道理来说，小花作为钱光希的亲生女儿，如果钱光希一定要把小花接回医院的话，莫凡也不能提出异议。毕竟他和小花之间没有法律关系，把小花接回来也只是住几天。但是说实话，莫凡打心眼里并不愿意。像钱光希这样的父亲，自己的女儿住院了都没有在医院陪护，一点儿都不上心，连他一个外人给的关心都没有比得上，莫凡又怎么会愿意真的把小花交给他？莫凡懒得再和他说，直接随便找了个理由挂掉了钱光希的电话。白九颜担心的问道：“真的不让他接小花回医院吗？会不会不太好啊。”莫凡烦躁的捏了捏眉心。“虽然小花和我们没有什么关系，但钱光希根本就不管她，我实在看不过去，挂电话是纯粹看钱光希不爽罢了，他反正知道我们家的地址，想接总会来接。”白九颜也赞同的点点头。“做父母的怎么可以因为工作对孩子不管不顾呢。况且小花现在马上要做手术，正是需要家长陪护的时候，到时候钱光希要是不去，小花应该怎么办？”一时间，莫凡和白九颜均是沉默不语，格外心疼起了小花这个小女孩。最后，经过商量以后。白九颜和莫凡决定不管怎么样，先听一听小花的意见。“不过你觉得小花会选择在我们身边多留几天吗？”白九颜有些不安的问莫凡。“我们毕竟才刚刚认识他，但是钱光希可是他的亲生父亲，如果真的因为他我们两方产生冲突的话，你觉得小花会站在哪一边？”


		

第330章 选择

        莫凡虽然心情沉重，但是还是对白九颜笑了笑。“我觉得不管让小花站在哪一边，我都会完全尊重她的意见，虽然她年龄很小，但是也有了自己的想法。不管她想回医院还是在我们身边多玩几天，我当然会赞成。”白九颜也附和着点点头说道。“只要小花永远开开心心的就好。”第二天一早。钱光希便开车来到了莫凡的公寓。钱光希一下车，一眼就看到了正在站在院子里面的小花。令莫凡颇为惊讶的是，这钱光希，连和莫凡还有白九颜打招呼都顾不得，直接急匆匆地小跑向了小花，那架势，可一点都不像一个因为工作不去医院陪孩子的无良父亲。钱光希直接上前张开双臂，朝着小花摆出了一个求拥抱的手势。小花看到钱光希，也连忙快步跑上去，一把抱住钱光希，甜甜的叫了一声爸爸。“小花，有没有想爸爸？”“想啦！爸爸，你来接我啦？！”小花的脸上满是笑容：这完全出乎莫凡和白九颜的意料之外。因为在他们看来，既然钱光希并不经常去看小花，而且这么多年以来，也从来没有表现过对小花的好，那么作为一个小孩子，更何况聪明如小花，想必也会对钱光希感到生疏。怎么会这样？白九颜莫凡两人对视一眼，都从彼此的眼睛里面看到了疑惑。这件事情真的是太奇怪了。钱光希却似乎没有察觉到莫凡和白九颜疑惑的眼神，直接把地上的小花抱在了怀里，抱着小花转过一圈，逗得小花咯咯直笑之后。他嘴角含笑着走向了莫凡和白九颜，到到达他二人眼前时，又恢复成了那副冷淡矜持的样子，颔首说道：“莫先生，白小姐，这段时间真的是太麻烦你们了。”“怎么会，小花这个孩子特别懂事，我们的喜欢还来不及呢，怎么说得上是麻烦？”白九颜真心的说着，对小花笑了笑。小花也亲昵的拉着她的手，两个人就像认识了很久的好朋友一样。说着，几人一起走进了公寓内。白九颜把钱光希和小花一起迎到了沙发上坐下，让钱光希先在叶家大厅里坐上一会。“不好意思，麻烦你们在我这里逗留一会儿了，耽误你们时间了，真是对不起。”“哪里，白小姐见外了。”白九颜给小花带的礼物和准备的日用品还没有收拾好，估计还要等一会儿才能走。“宝贝，你在莫凡哥哥这里住了这么久，有没有跟莫凡哥哥和九颜姐姐说谢谢？”小花有些不好意思的红了红脸，说道。“对不起爸爸，我本来是想等我离开以后才说的，所以现在还没来得及。”钱光希一脸的慈爱道：“那就好。”过了一会儿，小花爬到钱光希耳边，轻轻对他附耳道：“爸爸，我渴了。”钱光希闻言，直接抬头看了莫凡一眼，用眼神示意小花要喝水，能不能用用他们桌上的茶具。莫凡吸口气，点了点头。钱光希得到了首肯，有条不紊的从桌上拿起一个茶杯，端起一旁的开水壶，给小花倒了一杯水，倒好水之后，他自己先端了起来，轻轻尝了尝烫不烫。那水的热气直接蒙上了他的眼镜片儿。可见是烫的，于是钱光希便对着那杯水吹了许久。期间小花闹着要喝。钱光希也是温柔又坚定地告诉小花。“现在水很烫，你还不能喝，等爸爸吹凉了，再给你喂好吗？”小花又听话的点了点头。那茶杯的热气一遍一遍熏着钱光希的眼镜，可钱光希好像毫不在意，继续端着杯子，一遍又一遍的吹着，等到终于没那么烫了，钱光希开始轻轻稳稳的给小花喂水。莫凡心里颇为疑惑地看着这一幕。父女之间的亲切互动完全不像是装出来的，这让莫凡心里更为不解，就算是钱光希会装，但是小孩子又怎么可能会撒谎演戏？按照常理，他们父女二人根本就不会这么亲密。可是事实却如此相反：小花和钱光希在一起的感觉，是真真正正家人的感觉，这和小花跟他们在一起的时候，是完全不一样的。看来，钱光希并不像之前表面上那样冷淡无情，这些事情，后面恐怕还另有隐情。莫凡想了想，对白九颜说道。“对了，九颜，等一会儿小花就要走了，我们给她的礼物是不是还没有收拾好？小花，你和九颜姐姐一起上楼，看看有没有什么喜欢的礼物，等一会儿就带走好不好？”“这怎么好意思？”钱光希礼貌地说道。“没有关系，都是一些小礼物。”白九颜笑着对小花伸出手。“那让你爸爸和莫凡哥哥现在先在这里聊天，我们两个上楼去好不好？”小花乖巧的从钱光希的怀里面下来，牵着白九颜的手，跟莫凡和钱光希说道。“莫凡哥哥，爸爸，那我先和九颜姐姐上楼收拾东西，等到一会儿我们再见！”莫凡点点头：“好啊，我们等一会儿再见。”钱光希对小花挥了挥手，看着小花跟着白九颜离开的蹦蹦跳跳的背影，眼里面满是对孩子的慈爱。而莫凡并没有错过钱光希不假掩饰的眼神。很奇怪——一个对自己亲生孩子不闻不问，哪怕就算是孩子生了病，他也不会来看的父亲，竟然会有这样的眼神，果然是太奇怪了。“钱先生，不如我们进去坐一坐？”莫凡伸手邀请道。钱光希点点头，似乎已经猜到等一会儿莫凡要问他什么，但是他还是淡定地跟在莫凡的身后走了进去。书房里面很安静，最适合谈论一些只能被两个人听到的话题。莫凡给钱光希倒了一杯茶，两人在沙发上坐下。莫凡并不是那种扭扭捏捏的人，如果有什么问题他都会直接开口，开门见山，况且他接下来要问的问题还是关于小花的问题。“钱先生，其实从你刚刚下车的时候我就觉得很奇怪，你好像真的很心疼小花？”


		

第331章 往事

        钱光希闻言，也是嗤笑了一声，他端起茶杯，淡淡的喝了一口，然后开腔道。“莫先生说笑了，在这个世界上哪有不爱自己儿女的父母？”“这正是我所疑惑的地方，既然你说你对小花有父爱，可是为什么小花得病住院，你却几乎从来不来探视？恕我直言，在外人眼里，别人只会觉得您对这个女儿没有半分感情。”钱光希握着茶杯的手紧了紧，不由得低下了头。过了好半天，他在低沉着嗓子说道。“这件事情我的确做得不对，不管是谁都有立场来批评我，莫先生，我很感激你对我女儿的好，这个秘密在我心头也压了很多年，所以，我可以把真相告诉你。”每一个父母都想要尽心尽力的爱护自己的儿女，钱光希也不例外。但是身处五大家族之一的他，有很多地方都是无能为力的。钱光希缓缓地放下茶杯，跟莫凡讲了一个很多年前的故事。故事开头很平常——那是钱光希二十五岁的时候。那时候，他的父亲刚刚当上钱家家主，早早的便颁布了遗产的继承权。而他风华正茂，家庭幸福美满，新婚妻子刚刚怀孕，他又年少有为，钱家的继承人已经确定是他，一时间可谓是风头无限。但是所谓是高处不胜寒，更何况是那个处处遭人嫉妒的偌大钱家。自从钱光希被确认为钱家的家族继承人以后，他便成为了钱家其他人的活靶子。因为还在腹中的女儿也沾光获得了一笔价值不菲的继承权，钱家躲在暗处的那些人，竟然把魔爪伸向了那个还没有出世的婴儿。他们买通保姆，在钱光希妻子的日常饮食里面，逐日递增的，撒上了对胎儿不利的各种毒药。最后钱光希的妻子勉强生下了孩子，但是自己却死在了手术台上。女儿一生下来，就被查出就是先天经脉完全堵塞。钱光希勃然大怒，这才开始调查妻子的日常饮食，揪出了那承认罪行的保姆，可保姆却死也不肯供出幕后凶手究竟是谁。就在这个时候，钱家现在的掌舵人钱老爷子，也就是钱光希的父亲的二哥，突然发动力量夺权，趁着钱光希和父亲在为家人悲痛的时候，直接把钱光希的父亲挤下了家主的位子。钱光希的父亲被一张机票直接发配去了国外，今生今世都不能再回华夏。而钱光希也从风光万丈的继承人，变成了一个人人得以欺之的丧门星。自己的女儿，更是因为一出生就让自己的母亲死在了手术台上，并且身染难以治愈的恶疾，把爷爷也克下了家主的位置，而被认定是钱家的灾星。她从小就不被人喜欢，又身体孱弱，便一直住在医院里面，一年连钱家的大门都进不了几次。其实进不去也好。那样吃人不吐骨头的家，回去了也是毛骨悚然，根本不知道谁是当初对一个婴儿下手，害她先天不足的凶手，住在医院里，总比住在“家”里好。后来，钱光希便一直呆在钱家分家，做他默默无闻的小公司主管。原来，钱光希和小花还有这样一段辛酸残酷的往事。莫凡边听边皱眉握拳，听完，心里也是不由得一阵唏嘘。但是，他还是忍不住问：“既然如此，为什么当初不直接把小花带走？你应该明白，小花留在你身边接受治疗总比一直留在医院要好得多。”钱光希无奈地摇摇头：他又何尝不想？但是他必须清楚一件事情。如果他太过于看重自己的女儿，那么他的女儿就只能像当年的他一样，被钱家的人所敌对攻击，所以最好的办法就是，钱光希完全忽略小花。只要让他和自己的女儿完全淡出钱家的视线，这样一来，小花才能够平安长大。莫凡安静地听着钱光希讲完了钱家的秘辛，心里忍不住一阵感慨。换位思考，如果把自己和钱光希的位置换一下，他能不能做到钱光希那样，把小花教育的这样好。小花虽然生来不幸运，疾病缠身，但却从来没有失去过爱和善良，对于这样干净如阳光一般的女孩子，莫凡只觉得内心对于小花，更加的怜爱。“小花真的受苦了，钱兄过的也不容易。”莫凡不知道该说些什么了。钱光希不由叹了口气，自己的家庭是个什么情况，他比谁都清楚，所以，才愈发觉的遗憾。如果可以，他真想自己替女儿受苦，可是这是不可能的。一时间，两人皆是无语叹气。这时，书房的门突然被打开，小花探出头来。她好奇地看着钱光希和莫凡面面相觑，这两人脸色都有一些严肃的样子。钱光希眉头一皱，小花吐了吐舌头，连忙退了出去。她缩到白九颜怀里，忍不住担心的问。“九颜姐姐，我爸爸和莫凡哥哥好像脸色都不太好的样子。”白九颜摇了摇头笑道。“你呀，不要想这么多，他们是在商量一件很重要的事情，所以才会看起来比较严肃。”她拿起一块曲奇饼放在她嘴边，微笑着道。“来尝尝这个九颜姐姐新烤的曲奇饼，好不好吃。”小花哦了一声，乖乖地尝了一口，眼睛顿时亮了。那边书房里，莫凡和钱光希的谈话也基本上告一段落。钱光希坚决守护自己的底线，但是莫凡因此也高看了他一分。莫凡笑了笑道。“钱兄，不管你怎么说，但是在我莫凡心里，你就是我的朋友，以后大可以带着小花经常来串门，你看，九颜也很喜欢小花，她们相处的跟亲姐妹又有什么区别？”钱光希随着他手指的方向看过去。果然，小花坐在白九颜的怀里，笑容是他从未见过的灿烂。钱光希沉默了下来，平心而论，他也非常想交莫凡这个朋友。甚至，在他心里，莫凡就是他的朋友。但钱家和叶家终将走向对立面，他作为钱家的人，还是不要和莫凡走的太近为好。


		

第332章 离开

        钱光希无奈的摇了摇头，起身走出了书房，招呼道。“小花，我们该走了。”小花的神情一瞬间安静下来，十分不舍得的从白九颜的膝盖上跳下来。她抱了抱白九颜，低声道：“九颜姐姐，小花先走了。”白九颜也十分不舍小花，抱着她伸出小趾和她拉钩：“小花一定要答应我，等你好一点了，就让我去看你好不好？”小花立马开心起来，扬起一个笑脸点头道：“好！”“放心，莫凡哥哥也一定会经常去看你的。”莫凡笑了笑，伸出三根手指发誓。小花扬起一个大大的笑容，脆声道：“那小花等着莫凡哥哥哦。”钱光希看着女儿，只是因为一个外人承诺经常去看她，就这么高兴，他心里的愧疚一层一层的慢慢上来，忍不住黯然神伤了起来。他自己没有能力保护女儿，就只能尽力疏远她，不经常去医院看她，拼尽全力把钱家的注意力转移到别的地方。站在他的角度，这是在保护小孩儿。可是站在小花的角度，他这个父亲这一系列的表现，确实不太够格，只不过是小花天性乐观善良，一直在体谅自己罢了。白九颜走在钱光希身边，自然看出来这个儒雅的男人心里的自责，叹了口气，想了想，还是决定安慰一下他。白九颜低声道：“钱先生，虽然说我不太明白，你在顾虑什么，但是孩子的童年只有一次，更别说小花这样的了，她需要更多的爱和陪伴。”想起小小年纪却异常坚强的小花，白九颜只觉得心疼的不得了。“她一定希望你多去看看她，陪陪她，你虽然说是出于保护她的心理，但是这也在另一个方面伤害了她，孩子情感的缺失，可是什么都弥补不回来的。”“有什么问题你可以给我和莫凡说，我们一起想办法解决，小花这孩子，真的令人心疼。”钱光希闻言叹了口气，走上前去一把抱起了小花。小花笑着朝莫凡挥了挥手。然后跟着钱光希一步一步走出了莫家公寓。望着父女两人的背影，别说莫凡，就是白九颜眼眶都红了。这一切都被转身回望的钱光希看在眼里。他默默的把莫凡夫妇对小花的好记在了心里，以后若是有机会，他一定偿还。父女两人离开之后。“钱光希这人不错，是个可以结交的。”莫凡说这句话的时候十分走心。钱光希和普通钱家人不一样，他儒雅冷静，不像钱家那个丑恶的斗兽板般名利场上的人。感慨完之后，莫凡便和白九颜手挽手，一起回到了公寓里。公寓里少了一个孩子的身影，此刻倒也失去了一丝热闹，变得寂静了起来。莫凡和白九颜也是双双叹了口气，然后上楼睡觉去了。第二天。莫凡又给钱光希打去了电话。“我还是希望你再考虑一下我们合作的事宜，就算不答应也不用着急拒绝，就算不能合作，我们还可以当朋友嘛。”他本来以为钱光希会借坡下驴，却没想到钱光希却又摇了摇头道。“莫少爷，我很感激你对小花的好，我也把这份好记在了心里，说实话，我很欣赏或者说是钦佩莫少爷的为人，但我们身处两个阵营，你我注定不能是朋友，你明白吗？”就算钱光希只是一个不受重视的分支旁系子弟，他也不能背叛钱家。他猜得出莫凡的主意。不过是想利用他打进钱家内部，用内乱瓦解钱家罢了。但钱家毕竟养育了他这么多年，这份血缘关系不是说分开就能分开的。莫凡闻言，老神在在的仰头说道。“世上没有绝对与注定的事，你真的不想为小花报仇吗？”钱光希叹了口气，神色平淡道。“罢了，你知道的，就算是为了小花，我也不可能和你全部断了联系，但是以后你去看望小花时，记得先给我来个电话，我好避开你。”这个话回绝的有点过分，但是钱光希却不得不说。如果早知道莫凡会缠上他，一开始他就不会给莫凡讲那个故事。钱光希又淡淡的补充道。“莫少爷，你应该知道，钱家那边不喜欢家里人和叶家的人走得太近，尤其是你。”莫凡摇头一笑，挑眉道：“我明白。”这个人果然如他所想一般，是个有原则有底线的人，值得相交。但他莫凡又岂是会轻易放弃的人，他颇有些强硬的说道。“钱兄我既然从你嘴里知道了那些事，就势必会对你们钱家的事插手到底，你我合作，不是为了冤枉任何人，而是一起找出钱家的毒瘤，我还是希望你考虑一下，不要拒人于千里之外。”话已经说到这个份上。莫凡本以为钱光希怎么都会答应下来，没想钱光希依然十分坚定的摇头。“莫先生，我再一次感谢你和你夫人对小花的照顾，但是，我不可能帮你对付钱家。”钱光希神色冷淡的坐在那里，看起来却有种莫名的坚持。“合作是没可能的，但如果以后，你有什么关于钱家的疑惑，大可以来问我，在我微小的能力范围之内，我一定知无不言言无不尽，希望莫少爷不嫌弃我知道的少。”话说到这里，两人都明白彼此不可能再有让步。寒暄一番，双方都各自挂断了电话。第二天一大早。莫凡直接给钱光希打个电话，约他出来吃中午饭。钱光希没想到，莫凡的“以后”来的这么快，皱了个眉，又好气又好笑。钱光希并没有见他，而是让自己的秘书传话回来，说他事务繁忙，并没有时间和莫凡见面。意料之中的答案。莫凡并没有什么意外，而是胸有成竹的淡淡笑了笑，对白九颜道。“明天中午这个时间，再帮我去约钱总。”在第三天的时候。钱光希终于点头答应了下来。同样的时间，同样的人，因为同一件事情，来回折腾，钱光希终于也累了。


		

第333章 说服

        “行了，你明天不用来了，回去回复你们莫总，就说我同意中午出去和他一聚。答应莫凡之后。钱光希思考了一早上。他在猜测莫凡约他出去是因为什么事，自己现在一无所有，又有什么能帮到莫凡。港式茶餐厅。钱光希终于见到莫凡。两人并未过多寒暄，而是直接进入正题。莫凡从上衣口袋里掏出一张照片，直直的推到了钱光希眼前。“钱总认识这个人吗？”钱光希皱眉辨认了一番，然后摇了摇头。“抱歉，对这张脸没有任何印象，应该是不认识的，莫先生叫我前来辨认的意思是？”钱光希显而易见，对于照片上的人并不认识。莫凡闻言，也是有些遗憾。他神色有些严肃道：“这个人曾经暗算过我，据我的分析，他很有可能是钱家人，我不认识别的钱家朋友，想要找到这个人，没有人比你更方便，所以我想请你帮我这个忙。”“暗算你？”钱光希眉头一皱，仿佛听到了什么巨大的笑料一般，莫凡现在如日中天，谁会想不开去暗算他，是活腻了吗？莫凡却十分肯定的点头。“对，在黄金湖畔，当时我和方铭正在追查一个内部贪污案，查到他这里时，线索突然断了，我的污点证人也被人暗杀，险些丧命。”钱光希神色也不由郑重了下来，他伸手拿起那张黑白照片，仔细的看着上面人的模样。看了又看，他还是对照品中的人毫无印象。钱光希无奈道。“莫总，我十分确定，我真的不认识他，也没有在钱家见过这个人，方公子在京都的人脉恐怕都比我广，想找个人对你来说应该很简单，为什么会特意找上我呢？”莫凡坦然道。“我刚才说了，我怀疑这个人是钱家内部的人，我希望你帮我去找。”“钱家内部的人？莫先生，你确定？”钱光希又拿起那个人的照片，仔仔细细的看了几遍，却根本没有在脑海之中搜索出有关这个人的记忆。钱光希仔仔细细地看着他的模样，最终放弃了，摇头道。“这个人我并不认识，你既然没有抓到人，那你怎么能确定这个人就是钱家人？”莫凡早就知道他会这么问，淡淡的笑道。“我不能确定，因为没有证据，但是有人信誓旦旦的告诉我，是钱家策划了黄金湖畔的一系列事件，况且，只有你们钱家有这么大的手脚，可以把一个人藏的严严实实，连我都找不到。”他叹了口气，又说道。“就是因为没有抓到人，所以他现在只是我的怀疑目标，并不能定案，我希望你能够帮我找找，这总不违背你的原则吧？恶人应该有恶报，怎么能让他们逍遥法外呢。”说到这里，莫凡又对钱光希旁敲侧击了一番。“同样的，害小花的凶手，也不应该逍遥法外。”钱光希闻言，只是把照片放回桌子上，沉默的坐在那里，不知道在想什么。莫凡用一双眼睛静静的看着他。他之所以会找钱光希开这个口，是因为钱光希在钱家的日子并不好过，他是先家主之子，钱家对于他会有多么排挤，简直可以想象。钱光希在钱家的日子，应该过的十分不好。在这样的情况下，钱光希就算要维持表面道义不害钱家，想必也应该不会护着钱家，那他想要钱光希去帮他查一个钱家的人，钱光希应该是不会拒绝的。但是经过上次那一席谈话，莫凡现在也并不确定，钱光希一定会答应下来。所以莫凡现在在赌。赌钱光希并不是一个没有脾气的人，数年的压抑忍让之后，一定会有一个爆发，而这个爆发点，就是关于小花的旧事。他反复在钱光希面前提起，不是为了戳他的伤疤，而是为了激励他！沉默许久之后，钱光希抬起头，神色冷淡道。“我答应你，不过钱家主宅那边我不经常回去，所以什么时候能找到他，我也不确定，这件事情，我只能说我尽力。”莫凡闻言，勾唇一笑。只要钱光希答应就行了，对于结果，莫凡并没有什么要求。他点头笑道：“没关系，你就帮我查出他是谁什么身份就行了，如果查不到也没有关系，我再另想办法，天网恢恢疏而不漏，坏人总会露出马脚。”钱光希点头，拿出手机拍下那张黑白照片，然后把手机放回兜里起身道：“那莫先生没什么事的话，我就先走了。”钱光希的心里其实并不好受。如果照片上的人确实来自钱家，他的这番作为就等于是卖了钱家。但是他并不后悔答应莫凡。莫凡做的对，做错事的人就该付出代价，害莫凡的人，害小花的人，一个都不该跳脱法律的制裁。钱家对他做什么他都可以忍，但是那些人万万不该对小花动手。他心里总归是有恨意和怨气，在莫凡的激发下，这份恨意终究还是挣脱牢笼跑了出来。钱家手脚不干净的人太多了，实在应该得到一些整治。两人寒暄一番，随即各回各家了。钱光希本以为他和莫凡会面这件事情神不知鬼不觉。但是没想到，他刚回到钱家的时候，就被主宅的管家一个电话达到了分家的座机上。“三少爷，老爷子让你回主宅一趟。”钱光希在钱家叔伯辈排行第三，但由于分支破落，并没有多少人恭恭敬敬叫他一声三叔。这钱家主宅的管家是从小看着他们长大的，因此还仍然维持着当年的叫法，喊他一声三少爷。“家主是让我现在过去吗？”对于去钱家主宅，钱光希心里还是十分排斥。“是的，三少爷还是快来吧，别让家主等久了。”尽管称呼未变，但管家对他的态度却已变得冷漠，不过这么多年下来，钱光希也并不在意了。钱光希皱眉收拾了一下，便起身前往钱家主宅。一路上，他心里都在思考着，老爷子这次叫他来是因为什么事情。


		

第334章 钱宅

        看着主宅大门越来越近。钱光希心里灵光一闪，忽然猜测，老爷子找他来，很有可能是因为今天他见了莫凡的缘故。这个猜测一经浮上心头，钱光希突然感觉后背被一阵冷汗浸透，凉风一吹，他几乎汗毛直竖。他和莫凡见面那样隐秘，老爷子怎么可能会知道？终于到了钱家大门，他面上不动声色的按了车喇叭，等着人过来给他开门。他看到等在门口的管家钱伯，钱光希一皱眉，并不抱希望的开口道。“钱伯。你知道我二伯找我来是什么事吗？”钱伯一生忠于钱老爷子，自然守口如瓶，一个字也不透露。“老爷子找你什么事情，哪里会告诉我？三少爷不要套我的话，请吧。”说话间，钱光希的车已然启动，进入了钱家庄园。二人已经走到书房门口，看着那道黑沉沉的门，钱光希心里速闪过无数个他和莫凡见面的借口，面上却波澜不惊地敲响了门。“笃笃笃！”“进来。”一道威严声音传来，钱光希应声推门进去。看见坐在椅子后，脸色难看的钱老爷子，钱光希垂了眸子，神色淡淡道：“老爷子，你找我来什么事？”钱老爷子神色很是难看，冷哼一声道。“听说你最近和叶家那小子来往密集，可有此事？”钱光希并不否认，痛快点头承认下来。“老爷子你应该知道莫凡和我女儿小花的关系，所谓的交往过密，也只是今天早上，我去了一趟叶家，把小花接回医院而已。”“你还在狡辩！”钱老爷子猛然站起了身，一把拉开抽屉，从里面抽出一张照片，狠狠的甩到钱光希的脸上。“看看吧，照片都被人送到我桌子上了，你还能抵赖吗？！”钱光希心里早有预感，此刻倒奇异的平静了下来。“最近我一直听人说你和叶家那小子交往过密，但起初我是不相信的，以为别人污告你，但是今天，竟然有人把这张照片送到了我的桌子上！这就让我不得不信了！”钱老爷子声音阴沉，饱含怒意，若是一般人，恐怕早就被吓的跪地求饶了。但此刻。钱光希只想冷笑，这老头子，说的道貌岸然的，实际上，不过是想找借口整治他而已，若不是有人长年累月的密切监视他，老爷子怎能如此快的发现他和莫凡见面。但是，现在的当务之急，并不是计较监视他的人是谁派的。钱光希心念电转，面上却神色严肃道：“那人可跟你说了，莫凡找我到底是因为什么事？”钱老爷子闻言，脸色微变。这个他确实不知道。莫凡周围有许多高手保护，他派的人能拍的这张照片已经实属不易，再多就得不到了。以钱光希这么多年对老爷子的了解，悄悄抬头瞟了一眼老爷子的神色，自然就明白了他不知道更多的事情。钱光希心里松了一口气，他推了推眼睛，开始冷着脸胡编乱造道。“莫凡约我出去，也只不过是跟我商量，他打算收小花做义女，我毕竟是小花的亲生父亲，收养她的事情，终究还得经过我的同意。”原来是因为这个？钱老爷子神色变幻的坐下想了想，这倒是挑不出什么毛病来。他嫌恶的皱眉朝钱光希挥挥手。“行了，关于叶家的事情以后就不要跟我说了，他莫凡想收小花做养女，我坚决不同意，你以后少和叶家人交流，小花以后也不准再见莫凡，听明白了吗？”钱光希也并不想和他过多纠缠，便假意答应下来。安抚了钱老爷子这边的情绪之后，他便下楼准备离开主宅。离开了钱家人的视线，钱光希脸上的冷淡再也挂不住了，换上了浓浓的嫌恶。这主宅里的每一个人都十分的恶心，他每来一次就会恶心一次，他急迫的想要呼吸新鲜空气。钱光希快走几步，走到自己的车旁边。正准备打开车门，突然间前面车灯一闪，一辆车开了出来。车灯晃的钱光希眼睛一花。他连忙抬手挡住眼睛，下意识往那个车上看过去。天呐……在那辆车飞驰而过的一瞬间，钱光希忽然发现，那辆车上的司机的侧脸轮廓，很像莫凡给他看过的那张照片上的那个人！钱光希不知该如何形容自己的心情。等那辆车子开走之后，他才拿出自己的手机，比对着手机上的照片，回忆着刚才那人的模样。他却越看越心惊。不会这么巧吧，这光是侧脸轮廓都像了个百分之六七十！钱光希脸色阴晴不定的坐回车里。他越想就越不敢下定论，毕竟那只是强光下的惊鸿一瞥，并不能确定什么，钱光希告诉自己，不能这么草率的下决断，免得到时候让莫凡白高兴一场。开车回去的路上，钱光希越想越觉得荒诞，一双眉头越皱越紧。事情怎么可能那么巧。前脚莫凡刚给他看过一个钱家人的照片，后脚他就遇到了一个和照片上的人极其相似的人！钱光希压抑住内心的激动，打算先保守住这个秘密。如果说，这个人真的是暗算莫凡的钱家中人，那么日后，总还有再相见的机会，等可以确定他的身份时，再告诉莫凡也不迟。钱光希回去了之后，心情很是不好。少有的他去酒窖拿了一瓶酒，打开来倒在杯子里。靠在落地窗前看着城市夜色，钱光希的神色晦暗不明。他修长的手指捏着高脚杯，只是不住的摇晃，并不饮下。默许久之后，钱光希突然叹了口气，忽然仰头一口将杯中的酒一饮而尽，然后猛然间放下杯子，转身开了这里。他决定了，这件事情无论是不是钱家人做的，他都要一查到底！钱光希的目光坚定的看了一眼主宅的方向，他决定了，以后要经常去钱家主宅那边，重点是探查那个照片中人的身份。第二天。所有钱家主宅的人都觉得太阳是打西边出来了。


		

第335章 探查

        从前一年都来不了一两回的钱光希，在刚回了住宅的第二天，竟然又前来拜访了！但是主宅已经不是当年他爸爸做家主时那个主宅了，如今还住在主宅的所有人，看他的眼神都像是在看一个笑话。但是钱光希却并不在意，他来这里要找的人并不是这些人。钱光希不动声色地观察着四周，没有发现昨天那人的身影，心里有些微的失落。或许今天，又是无功而返的一天。但是就在就在钱光希准备离开的时候，身后忽然传出两道熟悉的声音。那人悠哉悠哉的走了过来，张口嘲讽道。“嗨，我当这是谁呢？这不是我的三弟钱光希吗？怎么？今天有时间回老宅看一看了，瞧瞧，这里还跟你当年住的样子一样吗？”钱光希不用回头，便知道，这人是钱家长子钱光远。这时，和钱光远一起出门的钱樊见状，也皱着眉头开口了。“三叔，我爸跟你打招呼，你怎么连身都不转一下？难道和莫凡那个丧家之犬混在一起，就感觉自己有底气，可以不把我们钱家人放在眼里了吗？”钱光希转身淡淡的看着钱光远和钱樊，神色一改之前的儒雅，掺杂着几分冷漠与不屑。这个钱光远，当年他爸爸做家主的时候，一口一个三弟，对他百般讨好，后来自己的父亲得了势，转脸又是一副高高在上天之骄子的样子，贪慕虚荣的小人罢了。难怪钱老爷子宁愿自己把握股权这么多年，也不愿意全部交到已经年近四十的钱光远的手上。对于小人，钱光希自然不屑于去计较。没有理钱光远的挑衅，他淡淡的撇了她们一眼，直接转身离开。钱光远和林凡看着钱光熙冷漠离开的背影，心里也是暗暗的骂了起来。都过去多少年了，还当自己是钱家的继承人呢，赶紧带着那个病鬼女儿滚吧。送走了小花和钱光希两天之后之后。莫凡终于按耐不住，给医院那边打了个电话。“张大夫你好，关于小花的病情，我还是想再了解一下。”莫凡做了简单的自我介绍表明身份之后，就全程专注的听张大夫介绍起来病情了。电话挂了之后，莫凡脸色很是沉重。“怎么呢？”白九颜递给莫凡一杯水，问他关于小花的情况。“不太好，大夫说小花上次离院之前，身体就已经出现了危险的指征，这次回去之后一检查，某一项风险果然升高了，所以小花必须尽快进行手术。”听到这个消息，莫凡心里一阵沉重。白九颜叹了口气，尽管自己的心情也很不好，但是她还是上前安慰莫凡道。“你也放宽心，毕竟只要小花同意，立马就可以手术，按照上次走前小花的口风来看，她是很同意这个手术的，到时候我们可以去医院照顾她呀。”莫凡闻言，也只能因为这个不幸中的万幸而略松一口气了。他给钱光希打了一个电话，说明了小花估计要马上进行手术的事。钱光希对莫凡道了谢，说自己到时候一定尽力陪在小花身边。莫凡问钱光希这几日调查的怎么样，钱光希并不想把自己那日没有实证的匆匆一瞥告诉莫凡，只是说还没有结果，但他已经尽力在查。又过了几天。医院传来消息，说一切准备就绪，手术日程也已经安排好了，等平安做完手术，小花便有极大的可能恢复健康。莫凡闻言，心里也是颇为激动。他立马叫上钱光熙，带上白九颜，一起去医院照顾了小花一整天，把小花逗得乐不可支，连做手术的担忧之情也散去了不少。手术日程安排在第二天的晚上。莫凡白九颜和钱光希在手术室外守了一夜，默默地祈祷着，小花一定要平安。几个小时之后，手术室的灯终于灭了。医生疲惫的摘下口罩走了出来。钱光希连忙上前问道：“医生，我女儿现在怎么样了？”那医生露出了欣慰的笑容，安抚着钱光希说道。“放心，小花的手术进行得非常顺利，等麻药一散，她醒来，你们家属就可以进去看她了。”钱光熙深深呼出了一口气，向手术室那里深深地望了一眼。那医生又补充道。“苏醒之后，小花再在医院密切观察几个月，等到指标彻底正常，说不定就可以出院和你团聚，过正常人的生活了，以后你可要好好对她呀。”钱光希闻言，对医生拼命点了点头，然后和莫凡对视一眼，也是彻底放下心来。半小时后。小花此时已经被送入特护病房，她睁开眼睛悠悠转醒，然后便看到了三张担心又欣慰的面孔。她张了张嘴，想发出声音，但是喉咙沙哑，竟然一时半会儿没法出声。于是小花慢慢的眨了眨眼睛，向三人示意她已经醒来。白九颜连忙拿起了床头柜上为小花削好的水果，对小花说。“医生说刚醒来是会有一点不舒服的，你不用急着说话，过一会儿估计就好了，等你彻底好了，姐姐喂你吃水果，看，都是你最喜欢吃的。”钱光希蹲下身抓住小花的手。“从此以后，爸爸一定经常来看你，等你彻底好了，爸爸就带你回家，我们以后不住医院了，好不好？”小花的眼眶里逐渐蓄起了一些泪水，然后用力地点了点头。莫凡把白九颜和钱光希往后扯了扯。“医生说了小花要静养，你们就别烦她了，让她再睡一会。”白九颜和钱光希擦了擦眼睛，往后退了几步。几天之后。小花出院了。这期间，莫凡和钱光希的“革命友谊”也是逐渐深厚起来。三人还是一起来医院帮小花收拾东西。手续办完之后，钱光熙就要带着小花回家了。离开之前，钱光希让小花对莫凡再次道谢，此时已经恢复健康，连脸色都红润了几分的小花，也是甜甜的对莫凡和白九颜道了谢。白九颜揉了揉小花的头发，不舍的看着她。


		

第336章 告别

        小花狡黠的对她眨了眨眼睛。“九颜姐姐和莫凡哥哥，你们以后也经常可以来我家找我玩哦。”钱光熙宠溺的刮了刮小花的鼻子，然后对莫凡和白九颜鞠了一躬，便牵着小花的手上了车，油门一踩，驶向了钱家分家。医院门口，白九颜挽着莫凡的手，感慨又欣慰的的看着眼前那辆车开走的画面。“希望这对父女俩以后也能平平安安幸幸福福的。”莫凡拍了拍白九颜的背。“一定会。”时间就这样一天天的过去。自从那天过后，钱光希也再没有看到过那张酷似照片中的脸。他也不想过于频繁地出入钱家主宅惹人怀疑，于是在陆续去了几天之后，暂缓了调查的脚步。而接回小花之后，为了避免惹人非议，钱光希更是再没有回过叶家主宅。照片中的人依旧一点消息都没有。莫凡得到这个消息，心里也不免有一丝沮丧。不过，他的叶家码头正在如火如荼的建设当中，这不免冲淡了他一点焦急的情绪。至于那个之前主导了城门哗变的利哥。莫凡并未停止搜寻，甚至将这个消息又递给了钱光希，让他帮忙查证。关于照片上那人，钱光希那边则是表示一直没有消息，但莫凡并未心急。只要那人真的是钱家人，总有一天，他会露出马脚。而自己，只需静静等待就好。一切都回到正轨，莫凡又开始了收复子公司之旅。从和钱樊立下赌约到现在，已经过去了大半个月之久，只剩一个多月，他若是无法按时完成赌约里，便要将自己的合约拱手让人。这是莫凡万万不能接受的。因此，他一定要使尽浑身解数，完成那个看似不可能完成的赌约。莫凡此时正站在轩辕俱乐部的落地窗前，静静的看着窗外车水马龙的一切，心里默默立誓。这时。白九颜偷偷走了过来，环住他的腰，然后轻声问道。“在想什么呢？连我进办公室了都没有发现？”其实莫凡从刚刚白九颜进门那一刻，便听出了她的脚步声，只是为了不打扰白九颜猫手猫脚偷偷靠近的兴致，这才没有回头和她打招呼。听到白九颜这个问题，莫凡也只是宠溺一笑，然后淡淡的像白九颜说道。“在想我们下一步该去收复哪家子公司，我们要抓紧一些了。”白九颜把脸靠在莫凡的背上，也默默地思索了起来。“莫凡，我算了一下，我们岂今为止一共收复了十家子公司，现在散落在外的，应该还有十家左右，其中发展比较好，比较难啃的，足有五家之多。”莫凡看着窗外密集的车流，微微叹了一口气。然后回头说道。“这几家子公司，或多或少都和京都五大家族有所依附，除了新兴的王家，钱家旗下的应该有两家，分别是餐饮方面和酒店方面，方家旗下，应该有一家医药方面……”白九颜沉吟了一会儿，说道。“莫凡，你们京都五大家族，有两家已经是隐世的金融巨鳄，资产遍及海外全球，轻易不过问京都的世事，我不知道，你要不要为了两家小小的子公司，招惹他们。”莫凡眯眼叹气。“我思虑的也正是这个，萧家，欧阳家，我担心因小失大，反而得罪了他们。”当年叶家还在全盛时期，萧家和欧阳家便已经是风名鹊起的两大风投家族。叶家衰落时，他们才正值巅峰。如今，五年过去了，他们的主公司和主理人都已移居海外，留在京都的只有老宅和老公司。但是，这并不代表京都没有了他们的力量。相反，京都处处是他们力量的体现。京都大大小小的银行总有千八百家之多，而除了国家绝对控股的国有银行，其他一大半，都挂名在萧家或欧阳家旗下。与钱家方家的实业公司不同，萧家和欧阳家主打的一直是金融风投控股。而依附在他们旗下的两家叶家子公司，一家正是当年叶家的私立银行，一家是当年叶家的顶尖融资风投团队。莫凡每每想到此处，便觉得心痛难忍。白九颜知道莫凡这时心烦，也不好再打扰他，而是默默地松开了自己的手，然后坐到办公桌前去帮莫凡调取相关材料。莫凡看到白九颜如此懂事，心里也是微微感慨，然后便坐到了白九颜身边。白九颜默默地调出了目前萧家和欧阳家的资产分布图，这两家的资产重心果然都已移到了海外，但是，京都绝大多数金融机构，仍在这两家的控制之中。莫凡看了一会儿之后，开口问道。“萧瀚和欧阳建，也都在国外吗？”白九颜点了点头。“是的，现在留在京都的萧家人和欧阳家人已经不多了，都是一些分支子弟，负责维持京都这些机构的日常运转，他们主家人都已移居到了海外。”莫凡捏了捏眉心。“最后再对这两家旗下的公司出手吧，并且引导回归的过程中尽量不要引起矛盾，我们目前羽翼未丰，还得罪不起京都金融圈这两家，明天先去方家那里问问。”白九颜也懂得这个道理，只得默默的点了点头。只有在此时，他们才能见证到自己力量的渺小。有些人已经把脚步伸展向了全世界，正在海外大展拳脚，而他莫凡，还困在这京都，连收复叶家昔日资产，都完成得如此艰难。白九颜见莫凡如此烦恼，也不由得出言安慰道。“你也不用太过着急，我们还有一个多月的时间，想来应该是绰绰有余的，说不定到时候事情就有转机，不需要我们太过费心了呢？”莫凡点了点头，希望事情真的会如白九颜想得如此顺利。第二天。莫凡来到了方家拜访。和方家父子已是非常熟悉，因此，他并未多做寒暄，而是直接说明了来意。“方伯父，关于收回叶家医药子公司的事，我想，无论如何都应该向您报备一声。”


		

第337章 轻松

        方雄一拍额头。“你瞧，伯父这段时间真是忙糊涂了，连这件事都不记得，不过你放心，你们叶家那间公司并未与我们方家签署什么协议，只不过是一直处于深度合作状态罢了！”方雄对莫凡宽慰道。“当年这家公司眼看着是要倒闭了，我刚好有这方面的资源，又念着和叶老爷子的交情，便帮了他们一把，这样，你亲自去找那家公司的老总一趟，我想他那边应该也是没有什么意见。”莫凡微微向方雄鞠了个躬。“谢谢方伯父，您的恩情，叶家一定会铭记在心。”方雄连连摆手：“这有什么，贤侄可不要折煞我了，举手之劳罢了，何况你与钱家起口舌之争，也是静儿不懂事导致的，我一定是要对你多多支持的。”莫凡低头浅笑。“这有什么，那我就不在这里打扰伯父了，先去忙我的事儿去了。”方雄点了点头：“行，你快去吧，以后有什么事需要伯父帮忙的就开口，一定尽力。”离开方家之后，莫凡带着白九颜直奔叶家医药公司。方雄提前已经给这家公司打好了招呼，有了方雄的首肯，这收复起来当然也是相当快速。紧接着，莫凡和白九颜就去了钱家旗下那家叶家酒店产业。他们并未表露出自己的身份，而是拜托朱雀给他们乔装打扮了一番，装扮成普通客人的样子，进入了酒店大堂。那酒店经理的态度也是相当热情，看起来生意不错的样子。这酒店里还自带浴场服务，白九颜听了，竟一定要去试上一试。莫凡无奈，只好付钱答应。浴场分为男浴和女浴，莫凡只好和白九颜分开，两人各自探访一下其中有没有猫腻。方家底下的公司，他们当然可以毫无顾虑地接手。可这钱家，莫凡实在是信不过。五年的时间，足够污染，腐化太多人了，于是，莫凡一定要亲自来走访一番才放得下心。酒店这种地方，又是最容易藏污纳垢，暗藏黄色产业的地方，他可一定要探查仔细，免得接手一个烂摊子，到时候还要被钱家反咬一口。很快，便有专人接引他上了六楼的男浴场。这浴场布置豪华，装潢贵气，一看就是花了大价钱建设的，当初这家酒店脱离叶家时，可还没有这么大的规模。与方家那家医药公司更为不同的是。这家子公司已经被钱家控股了，想要收回更是难上加难，莫凡这才想出了暗地走访的法子，希望能找出这个子公司的一点破绽，好与钱家谈判。泡过浴汤，那浴场的经理又神秘兮兮的过来询问他要不要找美女按摩。莫凡眼睛一亮。倒不是想看美女，而是觉得自己的暗访恐怕有了一点苗头。莫凡装作老油条的样子，摸着下巴点了点头，特别嘱咐了让经理带一个最漂亮的过来，那经理从善如流地嘿嘿笑了两声，便转身去给他找按摩师了。不一会儿，经理就带过来一个穿着和式黑色羽织的长发美女。那美女一路沉默着，带莫凡上了按摩台。莫凡趴在了上面，然后想转头和那美女聊上几句，打探一下情况。奈何那美女一直不开口，只是默默地替他按摩。这倒出乎了莫凡的意料。“这位小妹，你性格比较内向啊。”那按摩的美女依旧一言不发，只是不住地给莫凡按揉着肩颈和背部腰部。见打探消息的目标如此沉默寡言，莫凡心里是不住的挠头，他实在是不擅长这个，早知道就把狂刀他们喊来，说不定还能打探点什么消息出来。这时，那按摩小妹终于开口了。“先生，是我哪里服务的不好吗？”莫凡见她终于开口，心里也是深深呼出了一口气。但想要再开口询问，又不知从何问起，终究还是尴尬的沉默了。就这样，他和白九颜无功而返的出了酒店。白九颜问莫凡在酒店有没有什么发现，莫凡摇了摇头，然后心里暗暗决定下次让狂刀去一趟，自己反正是实在干不了这种活，一到关键时刻嘴巴被黏住了似的。他给狂刀打了一个电话，报出了这家酒店的地址，让他前来暗访，然后自己则是带着白九颜去了另一家餐饮业。明月楼。这家，是已经归入钱家旗下的叶家餐饮子公司旗下产业之一。也正是当初莫凡初来京都时，叶清为他举行接风宴的地方。一个月前，他还是这京都一个籍籍无名的破落子弟，在大小姐举办的宴会上，连钱家的儿子都惹不起，最终只能一起逃窜。而如今，他莫凡已经声名鹊起，拥有极高的知名度，手里握着几大项目，甚至已经开始和钱家家主合作了。这时间说长不长，说短不短，但其中的变化，却也让莫凡心生了一些感慨。他和白九颜手牵着手，站在明月楼楼下，望着那高高的牌匾。心里暗道：总有一天，这个地方会彻底回到叶家手中。白九颜安抚似的拍了拍他的肩，两人便挽着手一起进入了明月楼内。这段时间，他和白九颜一直忙着公司的事，都没有时间坐下来好好陪陪彼此。莫凡在明月楼里定了一桌烛光晚餐，打算趁这个机会和白九颜过过两人世界。他们跟随着侍应生的指引，找到了一个位子坐下。这时，一个不速之客突然出现了。莫凡和白九颜刚落座，钱樊便带着一大帮随从正从隔壁的包厢出来。见到莫凡和白九颜，他冷笑了一声，开腔打招呼道。“呦，这不是京都冉冉升起的新星莫少爷吗，近来可好啊，怎么纡尊降贵跑到我们钱家的地方吃饭了，莫不是，叶家旗下连个吃饭的地儿都没有了？”白九颜闻言皱眉，对莫凡摇了摇头，示意莫凡不要冲动。莫凡对她回了一个放心的眼神，然后眼皮都没抬一下，淡淡的瞅着桌子说道。“九颜，你看，这桌子还是当年叶家购入的。”


		

第338章 激怒

        “是不是特别有品位，符合明月楼的气质？听说当年明月楼还在叶家旗下时，那才是它真正的鼎盛时期，如今，是大大跟不上当年了。”钱樊闻言，直接火冒三丈地往前走了几步。他当然听出莫凡此言是在讽刺他们钱家经营不善！这莫凡，真是越来越张狂了！“莫凡，我劝你要点脸！当初你们叶家坑了那么多股民，我们好心替你们收拾这些烂摊子，盘下了这些产业，你现在倒好意思说我们经营的不好了！有本事你别让叶家清盘倒闭呀！”莫凡冷笑一声。“叶家破落，谁是最大的受益者，还不是你这捡叶家剩饭吃的钱家，打嘴仗有什么意思，钱公子，你只需要知道，当初千辛万苦，从叶家手里抢来的东西，总有一天要还给叶家。”莫凡转了转桌上的茶杯，神色冷淡，语气轻蔑。那带领莫凡和白九颜前来落座的侍应生，直接吓得大气都不敢喘，缩在一旁瑟瑟发抖。打死他也没有想到。本应平平无奇的今夜，竟然会见证到叶家客卿和钱家公子这种上层人士的针锋相对。那钱樊闻言，已然气的双眼通红，他颤抖着伸出手指指向莫凡。当年叶家破落之后，钱家的确是把叶家旗下产业收割的最狠的家族，这也直接奠定了他们在叶家破落后，一跃成为京都第一实业家族的基础。因此，这些年来，一直有人暗暗地称钱家是吃叶家尸体发财的鬣狗家族。钱家一向最忌讳吃剩饭之类的字眼，没想到，如今竟然在莫凡嘴里大咧咧的说了出来。钱樊简直气得暴跳如雷，恨不得直接冲过去掐死莫凡。但周围的侍应生都极有眼色，立马冲了过来，用人墙分割开了两人。不论他们归属哪一家族，明月楼的服务宗旨始终都是以客人为本。让他们眼睁睁看着客人之间打架斗殴，那是他们绝对做不到的。钱樊旁边的随从也连忙拉住暴怒的他，在他耳边着急地附耳道：“少爷，家主有事找你商量！你在这里已经耽误了不少时间，小心家主生气！”听到这话，钱樊才稍稍冷静了下来，然后在临走之前还是指着莫凡的鼻子放了一番狠话。“莫凡，今天你这话，我记下了，你休想从我们钱家手中收走任何一家公司，乖乖等着一个月后把你送到我手上吧。”话还没说完，他就阴阴的发出了笑声。莫凡冷笑一声，并不予理会。钱樊倒也赶时间，见莫凡没再回击，于是放完这番狠话之后，便狠狠一甩袖子转身离去，那时候那些随从也连忙跟了上去，众星捧月似的哄着钱樊离开了明月楼。钱樊离开之后，白九颜紧紧握住莫凡的手。“何必和他起冲突，我们脚踏实地完成自己的事情就好，不必在乎别人说什么，他不过是一个纨绔子弟罢了，你何必和他一般见识。”莫凡摇了摇头。“只有激怒对方，才能发现对方更多破绽。”白九颜闻言，惊讶的往钱樊离去的方向看了一眼。“你是故意说那些话激怒他？”钱莫凡不置可否的又转了转茶杯，语气轻松道。“本来没想理他，他先出言攻击叶家，我这才想到这个方法反击，反正他钱家与叶家之间一向没有什么情谊，撕破脸也无所谓。”白九颜得知莫凡心里有所打算，这才长长出了一口气，调整好心情，打算和莫凡好好吃上一顿了。这时，侍应生也连忙前往后厨为他们端来早已准备好的双人烛光晚餐套餐。莫凡和白九颜正在甜甜蜜蜜共进晚餐时。他的兄弟们可正在受苦。他们应莫凡所邀，前来这家酒店明察暗访，可不知是怎么回事，在浴场里泡了大半个小时，也并没有莫凡所说的“经理”来推销任何服务。他们在皮被彻底泡烂之前挣扎着爬出了浴池，又爬进了桑拿房。这回可倒好，可谓是脱离“龙潭”，又入“虎穴”。他们在桑拿房里又等了十几分钟，依旧没有任何人前来招待，弄得他们都开始怀疑自己是不是隐形人了。桑拿房里的环境可比浴池里严酷多了。那炎热的气温，闷湿的空气，让狂刀他们觉得再待下去，自己恐怕就要暴体而亡，于是，他们三人又连忙爬出了桑拿房，坐在浴场最中央的休息区喘着粗气休息。风辰吊着一张脸抱怨道。“狂刀，这算是怎么回事啊？咱们都快在这呆了一个小时了，根本没有任何人理我们嘛！俗话说得好，一寸光阴一寸金，我感觉自己的生命都被浪费了。”狂刀也不懂为什么会出现这种情况。“啧，我也不知道这是什么情况啊，明明莫凡给我说的是，他进来不久之后，便被人推销了按摩师，为什么我们都来这么久了，却连个接待我们的都没有？”白希易显然也不太懂这个情况，他挠挠头问道。“那咱们还继续等下去吗？还是下次再来？”风辰直接上手拍了一下白希易的脑袋瓜。“下次再来泡一个小时吗？！必须等呀！咱今天也不能白来吧！”说完，他又恶狠狠地瞪了一眼白希易。“你还好意思抱怨！我猜没人来就是因为你看起来年龄太小！人家以为我们是父子局，当然不会来我这里推销按摩女郎！你现在赶紧滚回家去，我和你狂刀哥的艳遇说不定就来了！”“啊啊啊风辰哥！鬼才和你像父子！”兄弟三人开始拉拉扯扯的打闹起来。这回，终于有几个侍应生模样的人从犄角旮旯钻了出来，跑到他们身边拉架。其中，一个领头模样的人苦着脸说。“各位大哥，好端端的怎么在我们浴池打起来了，影响多不好啊，你们有什么意见就和我们说嘛，我们一定尽力满足。”风辰白希易一听，眼睛均是一亮，觉得这次暗访估计有戏。狂刀见状清清嗓子。


		

第339章 暗访

        “咳咳，我之前听别人说，你们这里有很多美女按摩师，这才带着兄弟们过来玩玩，结果泡了一个小时了屁都没看到，兄弟质问我是不是吹牛，我们这才开玩笑的推搡了几下，没事哈。”风辰也配合默契。“本来就是你吹牛，还好意思说，这地方看着也不像有美女的样子，下次别来了，浪费我们时间！”说完，狂刀风辰两人就扯着白希易开始往外走。这是，那侍应生突然神秘的揽住了他们。“各位大哥是想要那种服务？早说啊！我们这里有的有的！大家不必为了这么一点小事伤了和气啊！我这就带各位去见见我们这儿的漂亮姐姐！”狂刀不依不饶。“之前别人都是刚来就有人推销，怎么我们还得打一架才能引起你们注意？！怎么，怕我们兄弟消费不起呗！我告诉你，不仅老子不会来了，以后老子所有的朋友都不会来！”那是侍应生苦笑着说。“您二位这不是还带着一个小孩吗？我们浴场的规矩，不做小孩的生意，你二位要是单独来，我们肯定早就给您把所有服务普及到位了呀！”风辰闻言又回头挑衅似的了白希易一眼，那眼神分明表达的就是：你看吧，你看吧，就是你影响我们！白希易气的是鼻孔直冒烟儿，奈何一点办法都没有，只能默默的配合狂刀演戏。这时，狂刀又说。“那你们还等什么，赶紧带着我们去呗，我告诉你，这小孩儿可不简单，你们把他伺候好了，那钱还不是哗哗的来，他才是我们的这个！”狂刀举起大拇指，煞有介事的像那侍应生说道。那侍应生做出一副恍然大悟的样子，连忙对这风辰拒了几个躬，然后恭恭敬敬的弯腰伸臂，指引他们往按摩室走去。白希易也装腔作势的轻咳了几声，老气横秋的把手背到背后，大摇大摆的走到领头去了。狂刀风辰对视一眼，均是哑然失笑。果然。他们一进按摩室，就有一排美女按摩师静静的站在那里，等待着他们的挑选。看来这里果然有一些猫腻……看着这些女的，风辰显然有了一些紧张，但这份紧张，被那侍应生理解成了年纪轻轻初次前来这种场合的羞涩，于是便讪笑着脸说道。“我们的按摩室美女师傅，别的不说，按摩技术都是顶尖的，小兄弟想要哪种类型，挑一个就好了，我们这儿收费啊也是很符合市价，你们随意玩儿，挑三四个留下，剩下的我带走！”见风辰已经开始脸红到脖子根儿，狂刀翻个白眼一把把他拉到后面，然后装腔作势的在那群女的面前转了起来。“哟，这个小妞不错！”说着，狂刀就上手摸了一下对方的脸。岂料那美女按摩师一下子就躲开了，还直接拍掉了狂刀的手，别说，那手劲儿还真挺大。拍完之后，按摩师还皱着眉头让狂刀自重。狂刀气极反笑。“怎么的呢？脾气还挺大，干你们这行的，让人摸一下都不行了？”那按摩师用看流氓的眼神看了他一眼。“我们都是正经按摩师，想耍流氓，别找我们！”狂刀顿时变了脸色，叉着腰指着那人鼻子就要作势发难。那侍应生连忙跑过来挡在两人中间。“有话好好说有话好好说，先生你也尊重一下人家按摩师傅嘛，大家都是出来混口饭吃，不容易不容易。”狂刀冷笑一声，揪住侍应生的领口。“逗我玩儿是吧，我想找的是什么人你听不懂？给我安排一排女打手杵这儿是吧？”侍应生又摆出一副委屈的样子。“先……先生，你不是要找美女按摩师吗？我已经把我们这儿最漂亮的按摩师都给您找来了，你还有什么不满意的？”论演戏，恐怕没人能演过狂刀，他皱眉叉腰在屋子里走来走去。然后走到那侍应生面前站定，大手一挥暴喝道：“都出去！”那群按摩师都是见过大世面的，闻言顿时心领神会，都连忙跑了出去。侍应生瑟瑟发抖的看着狂刀：“先生，你还有什么事吗？见人跑光之后，狂刀收敛了怒意，嘿嘿笑着拍了拍他的肩。“你们这儿除了洗澡按摩，就没有其他服务了？”侍应生眨了眨眼睛：“先生还想要什么服务？”狂刀嘴角的笑容越发大了。“当然是特殊的那种。”侍应生恍然大悟的点了点头。“您是要vip贵宾服务是不是？”狂刀连忙点了点头，双眼放光道：“对对！我要贵宾服务！特殊的那种！”那侍应生闻言，也热情的说。“没问题呀！只要去我们前台办一张两万元的会员卡，您就可以尽情享受我们这里的贵宾服务！只要您想要！没有我们没有的啊！”听闻侍应生那充满暗示的言语，狂刀心里也乐的不行，觉得自己这回是肯定抓住这家酒店的灰色交易了。小样，还敢在你狂刀哥面前装，防卫的多严实的鸡窝都给你端咯！狂刀来京都这几个月，莫凡是按天儿的给他们打钱，如今小小两万，当然已是不在话下。狂刀非常痛快的就跟随侍应生去前台办好了会员卡，等待着传说中的贵宾服务。白希易哪里甘心干看着狂刀吃喝玩乐，也嚷嚷着要办。侍应生看着这闹事的小屁孩，也是无奈的抬眸，想要征求一下两位“长辈”的意见，风辰终究还是叹了一口气，揪着白希易的耳朵离开了浴场。“行了，毛还没长齐呢，别给你狂刀哥添乱了，咱们先回去等你狂刀哥的好消息。”望着白希易和吱哇乱叫的风辰离去的背影，狂刀讪讪地向侍应生笑了笑。“我兄弟就这个脾气，小兄弟不要见怪啊。”那侍应生貌似很懂的点了点头，然后对狂刀说。“先生，您是现在就要特殊服务吗？还是之后来玩的时候再说？”狂刀忙不迭地说。“现在就要，我现在就等不及了！”


		

第340章 洗浴

        那侍应生一笑。带着狂刀乘坐电梯，引上了在浴场三楼之上的包厢。一进那包厢，四周看了看装潢，狂刀便觉得这场“扫黄行动”已经八九不离十。哈哈，总算让我抓住小辫子了吧，还不乖乖把公司交给叶家！狂刀这样自得地想着。那侍应生弯腰退下之前真诚的询问狂刀。“先生，您真的现在就要享受vip顶级服务？”狂刀不耐烦的点了点头，推搡着让侍应生快去找人。“对对对！我现在就要！搞快点儿，别磨磨唧唧的，下一秒我就要见到人！”那侍应生被吓的连忙跑出包厢。狂刀独自在这包厢里看了又看，越发肯定自己内心的猜测，你瞧瞧，这粉红色的墙纸，天花板上挂的纱幔，暧昧的灯光，除了黄色场所，哪里会有地方这么布置！这时，门铃响了。狂刀连忙干咳了两声，整了整衣服，莫名紧张地等待着那人的进入。见没人来开门，门外那女人便自己走了进来。她容貌娇艳，身材性感，只不过面上带有一丝惶恐之色，让人有些不忍。如果莫凡在这里，一定会大吃一惊，走进来的那人，正是那天给他按摩的美女按摩师。坐在沙发上等待“服务”的狂刀看着这女人，也是太阳穴青筋直跳。这女的！不是刚在按摩房当众打掉他“咸猪手”的烈女嘛！这会儿怎么跟换了一个人似的，如此紧张胆小的进了这个房间！没等他琢磨明白。那衣着性感暴露的美女，已经一路红着眼眶走到狂刀面前，蚊子哼哼似的问他。“魏先生，是您叫的vip特殊服务吗？”狂刀见到眼前这个妹子泫然欲泣我见犹怜，顿时也不忍心翻她旧账说什么重话，只能旁敲侧击的问道。“是啊，是我叫的，你能不能给我介绍一下这个服务里面有什么内容？”那美女憋着嘴抬眼望了一眼狂刀，眼睛更红了，然后便低下头一言不发。狂刀一见状，便猜测这女子恐怕是受人胁迫。但他此时最主要的目的，还是查明这所酒店有没有不明产业，于是，长久的等待过后，他也顾不得怜香惜玉了，直接开口刺激道。“你们老板怎么给我找了你这么一块木头？漂亮是漂亮，怎么连聊天都不会？不愿意伺候我你就出去吧！让他给我换一个懂事一点的进来！”说完这话，狂刀也是一阵心虚，大妹子，实在是对不住，哥这也是为了“查案”嘛。果然，他面前那黑发美女直接着急的一咬下唇，哭了起来。“老板，你不要换走我，我业务不太熟练，你如果换我，我老板会扣我钱的。”狂刀心里一跳，明白自己这是查到点子上了。“行，你说不换，那哥我就不换了，但是你总要先陪哥聊聊天吧？比如说，你跟哥讲讲，你们这个浴场一天除了洗澡按摩，还有哪些业务啊？”那美女又低下了头，蚊子哼哼似的说了一句。“还有这个业务……”狂刀乘胜追击似的问道。“这个业务是什么业务？不用害怕，大点声讲给哥听听。”那美女以为狂刀是故意逗弄他，气得脸都红了。“老板，大家都是出来挣钱的，你就不要逗我了，我们在一起的时间只有三个小时，完事儿我就要走了，请老板珍惜时间吧。”可惜，狂刀并不好嫖娼这口，况且，听到这里，他也觉得无需再问，基本可以确定这家酒店真的有猫腻了。但花了两万块钱买的三个小时，狂刀也不想这么白白浪费掉。他拍了拍身边的沙发，让那美女坐下。“大妹子，着什么急，哥今天没什么兴致，你陪哥聊聊天就行了，来，坐下。”那美女抬起双眼望他，眼神都仿佛放了光一般，明显比刚才开心了不少。她慢慢悠悠的坐到狂刀旁边，然后紧张地问道。“老板，你想聊什么啊？”狂刀看她这个胆小又怕生的气质，恐怕真的不是常来做这个活的，于是他便猜测似的问道。“大妹子，看你这么紧张，不会是第一次接这个业务吧？”那美女像被戳中了心思似的，慌乱地看了她一眼，然后低下头说。“上面说今天有一个办了会员的大客户，正好其他姐妹都不在，正好我最近急需用钱，所以就让我上来陪陪老板。”狂刀也是长叹了一口气，对于这种情况，其实他也颇为无可奈何。自古以来，有人的地方便有这种需求，而里面的女子也大多是为生活所迫，并没有几个是真心愿意的。今天，若不是狂刀抱着别的目的而来，恐怕这美女就要被人玷污了清白了。他感慨的看了那美女一眼，然后问到：“大妹子，不知道该怎么称呼你？”那美女低声说了一句：“叫我小陆就好。”狂刀长长的“哦~”了一声。“原来是小陆啊，你跟哥讲讲，好好的女孩子家，怎么就想不开干这个了。”小陆低头紧张的绞了绞手。“没钱……”“没钱有很多种方法去挣啊，为什么非要选择这一种呢？你也知道，女孩子进了这种地方，可是一条不归路啊，哥看着你这个小模样，可真是心疼。”小陆闻言更是泫然欲泣，别提多惹人怜爱。狂刀又想起刚才她在按摩房那股子泼辣劲儿，怎么想怎么觉得奇怪，不由感叹道。“小陆，你现在这样子，倒让我怀疑刚才在按摩房里当众怼我的是不是你了。”岂料，那小陆疑惑的抬眸望向了他。“老板，我今天一天并没有去按摩房，而是在员工室里，等着上面传唤呀。”狂刀顿时感到背上一股凉气嗖的直冲天灵盖。“可我明明在按摩房里……见到了一个和你长得一模一样的女的！不过那女的真是泼辣，打的我手背现在还隐隐作痛！”小陆闻言，顿时恍然大悟道。“老板，你看到的是不是我姐姐呀？”


		

第341章 姐姐

        狂刀惊了。“你还有个姐姐？！你们是双胞胎吗？怎么长得一模一样？”那小陆聊起姐姐，明显放松了一些，不住的点着脑袋对狂刀说。“是呀，我有一个姐姐，她按摩技术可好了，我的按摩技术都是她教的！”那狂刀非常感慨地摸了摸下巴。好啊，一对如此漂亮的双生姐妹花，也不怪会被人拐到这家酒店里，干这种勾当了。感慨之余，他也在心里暗暗立了誓言，一定要尽快帮莫凡解决这家酒店，这对姐妹花和他狂刀也算有缘，尽早把这家酒店脱胎换骨，便可以尽早放她们去过普通人的生活。他又向小陆问道。“你姐姐也干这种事吗？她那脾气暴的很，不像是会顺从的样子。”小陆骄傲的摇了摇头。“我姐姐很能干的，不用干这个也能挣钱，所以上面并没有太为难她。”说完，她顿了一下，小心翼翼的看了狂刀一眼，又说道。“老板，我跟你说实话，你可不要生气，其实我和我姐姐刚被骗进来不久，上面也没有多为难我……只不过说是来了一个比较难缠的客人，所以让我一定要来陪……”还没说完，她又向狂刀连忙摆手道。“可是……和老板接触这半天，我感觉老板人还是不错的，并没有他们说的那么难缠！……”狂刀被她这副样子给逗笑了。但是同时，他也敏感地抓住了小陆话中的信息点。“被骗进来的？”狂刀品了品这句话，然后皱着眉头问小陆。“你和你姐姐不是因为缺钱自愿进来的，而是被坏人骗进来的，是吗？”小陆自知失言，连忙捂了捂嘴，然后看狂刀神色并不像要告密的，于是又把手放了下来。“老板，我跟你说实话，你可不要告诉我们上面的，否则他们如果知道了，一定会打死我的，几天前，我就看到一个姐妹被他们打得遍体鳞伤，最后还要出去……干这个……”小陆的话越说越低，到最后几乎就是蚊子哼哼，一点声音都听不到了。可狂刀在社会上摸爬滚打多年，自然把小陆的话理解得清清楚楚，他安慰似的的拍了拍小陆的肩膀，小陆吓的一抖，狂刀又连忙放下了手。“大妹子，别担心，你既然把这件事告诉了哥，哥一定替你做主，放心，哥不会惊动这里的任何人，但你要相信，过不了几天，哥就会把你和你姐姐都救出去的。”小陆睁大了眼睛，不可置信地望着狂刀。“老板，你说什么……！”小陆显然不太相信的样子。这时，门被“嘭嘭嘭”的砸了起来。小陆故不上细品狂刀话语里包含的深意，直接惊恐的看向了门口。“老……老板，门外好像有人来了……”门外打砸踹门的声音越来越大，狂刀也皱眉看向了门口，这什么情况？难道这种场所不应该是非常隐私安全的吗？！这是被扫黄打非了，还是遇上仙人跳了啊？狂刀下意识脑海里就冒出这个反应。他又看了小陆一眼，小陆显然也十分吓得不轻。不管是什么情况，先打开门看看吧。狂刀咬咬牙站起来，走到了门口用力一拉。一打开门，狂刀惊了。“是你？！”“是你？！”两人异口同声的发出一声惊呼。小陆闻言，连忙跑过来看，下一秒，她的眼眶就红了。“姐？……你怎么来了……”门外能神色焦急疯狂敲门的，除了小陆的双胞胎姐姐，那个脾气火爆的按摩师外，还有谁？小陆的姐姐还保持着疯狂砸门的姿势，看着面前衣衫整齐的两人，她有些反应不过来。但不管如何，她的气劲儿显然还没消。她一边指着狂刀的鼻子骂。“老色胚！看来我在按摩房没跟你说清楚是吧？你竟然要把主意打到我妹妹身上？！我妹妹她什么都不懂，你们是不是人啊！你等着，这事不给我个交代，不算完？！”还没等狂刀解释。她又踮起脚尖伸长脖子越过狂刀，骂里面的小陆。“你让我怎么说你？！我说了多少次，等我回来你再去上班！为什么要自己接这种活，他们是打你了还是逼你了？你是想气死姐姐吗？！”小路立即委屈的摇起了头，然后拼命的比“嘘”的手势，她也是紧张的看外面，害怕会有人冲出来把姐姐带走。影响生意，这可是浴场里的大忌，万一姐姐被抓了，不知道要面临什么惩罚。狂刀显然也懂得这个道理。他又把门缝拉的大了些，探出脑袋左右张望。“先先别问那么多了，动静这么大，不怕被别人看见啊？！进来再跟你解释！”见周围并没有工作人员赶来，他一把把小陆的姐姐拉进了包厢房间，并彻底反锁住了门。小陆的姐姐被狂刀这番操作惊住了。她立马转身去拍包厢的门，但这包厢的门是秘制的，她一个弱女子，当然怎么拍都不可能拍开。尝试一番，挣扎无果后，她强装镇定，转过身用极其冰冷的语气对狂刀说。“我告诉你，虽然我和我妹妹文化水平不高，但是我知道你们这种行为是违法的，我劝你尽快放我和我妹妹走，否则，我一定不会放过你。”狂刀本来想把她一拽进来就对她解释，但看着小陆姐姐这副样子，反而起了一些逗弄之心。他一把把小陆姐姐壁咚在包厢墙壁。“我要是一定对你们做什么，你又能拿我怎么办？”狂刀勾起唇角，把脸凑得极进，用气声威胁恐吓道。不愧是在社会上摸爬滚打多年的，狂刀唬人还是很有一手。小陆姐姐只是吓的转头。她梗着脖子紧闭着眼睛，既不看他也不回应。这番阵仗吓得小陆连忙哽咽着上去拉狂刀，但怎么拉都拉不开，小陆终于开始哇哇大哭了。“老板，你刚才不是说要帮我和我姐姐吗，你快放开她呀。”狂刀见小陆姐姐不再“口出狂言”了，终于轻笑一声。第342章解释他好整以暇的站直了身子。他拍了拍自己刚才撑墙的手，又拍了拍自己的衣服，然后一屁股坐到沙发上。狂刀扬了扬下巴，对还在冰冷瞪着他的小陆姐姐说。“你是小陆的姐姐是吧？我很明确的告诉你，我可没对你妹妹做什么，你不要一上来就大呼小叫的给我扣帽子，还有，你是怎么上来的，你们工作人员没有跟着你吗？”小陆姐姐冷笑一声，理了理自己的头发。“我为什么要告诉你？还有，我为什么要相信你，你可不要把我当成我妹妹，那么好骗。”小陆此时也是紧张的跑了过来握住姐姐的手。“姐姐，老板他真的没有对我做什么，我们刚才一直在聊天，我觉得他人挺好的，而且他说他可以救我们出去……”小陆姐姐恨铁不成钢地瞪了她一眼。“我跟你说了多少次，大城市里的人不能相信，我们是怎么被骗进来的，你都忘了吗？！”小陆被姐姐这么一吼，显然也是难过了起来。狂刀无奈的掏了掏耳朵。“行叭，不管你们姐妹信不信，不要蠢到把我的话告诉你们工作人员就好，三个小时之后我就走了，我们可以互留一下联系方式，要是不想也没关系，反正我总会再来的。”小陆还是有点信任他的，连忙说。“老板，我姐姐只是心情比较激动，你不要生她的气，我相信你会救我们的，况且我们只是两个什么都不懂的女孩子，你骗我们又能有什么用呢？”小陆姐姐瞪了狂刀一眼，显然还是不太相信。对狂刀服完软，小陆又转过头来问她的姐姐。“姐姐，你到底怎么上来的？彪哥那群人没有跟着你吗？刚才你在门外敲门，真是吓死我了，我还以为是谁来了呢。”小陆姐姐无奈地望她一眼，然后叹了口气说。“我在浴场里转了一圈儿，没找到合适的顾客给人按摩，就回到工作间，想着找你一起吃饭，可是找了半天都没找到，问了半天别的姐妹，她们才承认说，彪哥带你去接客了。”她轻轻地揪了揪小陆的耳朵。“你说说这个月姐姐为了保护你出了多大的力，怎么我一不在，你就给我出这种岔子，我说了，就算我们缺钱，姐姐可以挣，你不要被那群人骗去，搞那些乌七八糟的。”小陆红着眼睛低下了头。“彪哥说我不去，他就让你去，所以我才上来的”小陆姐姐鼻子一酸，眼看就要哭出来。小路又连忙问：“姐姐，你到底是怎么上来的，他们那边把守那么森严，你真的要吓死我了。”小陆姐姐擦了擦眼睛对她说道：“我们俩长得一样，他们又认不出谁是谁，根本就没有拦我。”小陆一把抱住了姐姐，哽咽着说道。“姐，知道你关心我，但以后可不要再这样了，你没见过那些不守规矩的姐妹被打成什么样子吗？”狂刀打断了她们这番姐妹情深的对话。“有什么，你们下去再聊，先告诉我你们是怎么进到这个大浴场来的，我看你们并不是自甘堕落的人，为什么会沦落到这种地方呢。”小陆姐姐又犹豫的看了狂刀一眼，也不知道该不该相信面前这个人。小陆看出姐姐的顾虑，对姐姐点了点头。她还是很相信这个大老板的。但看在他并没有对自己妹妹动手动脚的份儿上，小陆姐姐还是决定回答他的问题。小陆姐姐看了一眼小陆，然后牵住小陆的手对狂刀说。“我和妹妹原本是来京都打工的，当时有一个人才市场的中介，带我们去见了一个叫利哥的人，他就把我们安排在了这个地方工作。”她顿了一下，也继续说道。“一开始我们以为是正经职业，后来他就逼我们签各种合同，又要交各种保证金，说这里难进，审核严，工资高，到最后，莫名其妙的，我们就欠了这里好多钱。”后面的事，她不说，狂刀也能猜出个一二。看着姐妹们都暗暗红了眼圈，他心里也是一紧，感觉颇有点怜爱。沉吟一会儿之后，他开腔了。“我提前给你们透个底，我此次前来，就是来明察暗访的，只要你们积极配合，我很有可能和我的老板一起，救你们脱离苦海。”小陆和小陆姐姐均是眼前一亮。她二人颤抖着声音说。“老板，你可不要骗我们。”狂刀无奈一笑。“我骗你们干什么，图你们财还是图你们色？现在，把你们的联系方式给我，我们出去之后保持联系，如果不出意外，只要证据确凿，我们很快就能把这家酒店的负责人绳之以法。”小陆和小陆姐姐却是犹豫的对视了一眼。“老板，我们没有手机……上面不给我们这些姐妹任何联络工具的。”狂刀皱了皱眉头。他又接着问道：“你们知道你们“上面”的人的真实身份信息吗？”小陆和小陆姐姐还是低下头摇了摇头。“这个浴池里管我们的人，我们都叫他彪哥，除了这个代号，我们什么都不知道。”狂刀呲牙咧嘴的挠了挠头发。“如果我下次直接带警察来围剿这里，能抓住他吗？”小陆摇了摇姐姐的手臂，激动的看了姐姐一眼：“姐姐，我们是不是要得救了。”但小陆姐姐却皱起了眉头，她思索了一会儿，缓缓摇了摇头。“老板，你如果直接带警察来查，我打赌，你百分之八十的几率什么都查不到，他们这里暗门密布，随时可以逃窜，你现在上的三楼包厢，一般人也上不了。”狂刀从沙发上站了起来，开始在客厅里来回的踱步。他咬着大手指，然后转头问小陆姐姐。“你知道这里多少个暗门的方位？全部说给我听，我可以记得住，还有，你知不知道暗门之后通向哪里？”“这我不知道，但是我看见过他们在警察前来探察时，从那些地方跑掉。”


		

第342章 暗门

        说着。小陆姐姐也开始跟着狂刀转起了圈儿，一个一个的向狂刀报了她所知道的暗门。小陆姐姐几番回忆，绞尽脑汁的描述，足足向狂刀报了三四个暗门之多。狂刀开始不由得欣赏起了这个女人。“小陆的姐姐，没看出来啊，你思路清晰，口齿伶俐，记忆力和方位感也很好，之前在按摩房被你打的那一下，觉得你手劲儿也不错，被骗进这个地方真的是屈才了。”小陆姐姐听他还好意思提起按摩房的事，又不知道是该气还是该笑，于是只能对狂刀说。“怎么样，老板，知道这些地方之后，你们对于抓住他能有把握吗？”狂刀摇了摇头。“不知道这些暗门通向哪里，就算到时候追出去了，恐怕也是狡兔三窟，抓不到重要的人啊。”小陆和小陆姐姐对视一眼，均是沮丧的耸了耸肩，低下了头。“那老板，我们还有什么能够帮你的呢？”狂刀的眼睛滴溜溜的转了起来。“扫黄打非这种事本来就很难取证，除非捉奸在床，否则很难定罪，你们浴场又暗门无数，极其方便逃窜藏匿……但是别担心，哥既然说了要救你们出去，就一定尽力给你们想办法。”小陆和小陆姐姐均是感激地看着狂刀。这时，狂刀的手机开始叮铃铃的响了起来。狂刀皱着眉头掏出手机，那来电显示上显示的竟然是莫凡。狂刀挑了挑眉接起手机，向电话那边“喂？”了一声。莫凡发出了一声轻笑。“风辰和希易跟我告状，说你趟在温柔乡不肯回来了，所以我才打过来问问，怎么，在那边有什么收获吗？”狂刀嘿嘿一笑。“莫总，不是我狂某人吹自己，那收获可是大大的，你猜的没错，这酒店里果然有猫腻，等我想出取证的办法，您就等着把这家酒店平平稳稳的收入囊中吧。”莫凡闻言，唇角笑容的弧度更大了，这的确也在他的预料范围之内。钱家在京城的名声近些年是越来越不好了，他已经无法相信钱家手上有任何清白的企业。这家酒店的藏污纳垢，也的确证实了他的猜测。“怎么？取证有些困难吗？你讲可以讲给我听听，趁你还在酒店里，我帮你想想办法，免得下次还要再来浪费时间。”狂刀无奈了一口气，把刚才小陆姐姐说的跟莫凡复述了一遍。莫凡听完后，沉吟了片刻，对狂刀说。“你先不要打草惊蛇，在那里待够三个小时之后直接回家，尽量不要惹人注意，然后我们再细细商议这件事。”狂刀举着手机回头看了姐妹俩一眼，然后又捂住话筒对莫凡说。“那这两个姐妹怎么办？我们就把她们撂这儿？万一我们前脚刚走，后脚那些人又让她们去……呢？”莫凡想了一下，对狂刀说。“到时候你带着她俩出去，问她们的老板能不能带她们回家，适当的砍砍价，不要引起对方怀疑，这种地方应该都提供“外卖”服务，不出意外，带她们回家躲一个晚上是没有问题的。”狂刀闻言，彻底轻松了下来，他品了品刚才莫凡说的话，又狡黠地调了挑眉。“唉哟，没看出来，莫总对这种地方业务挺熟悉的嘛。”莫凡知道狂刀这是彻底放心了，才能如此跟自己开玩笑，于是也笑骂他一句。“去你的，干好你的事吧，早点儿带着你两个妹妹平安回来。”带着笑意的话音刚落，莫凡便果断挂断了电话，明智地选择不和狂刀打嘴仗。狂刀看着一阵忙音的手机，也是无语的把它揣回了兜里。小陆看到他挂断了手机，紧张地在旁边问了一句。“老板，怎么样？你有救我们出去的办法吗？”小陆姐姐虽然没说话，但是那迫切的眼神也明晃晃的写在脸上，让狂刀不得不注意到。狂刀有心想逗弄逗弄这两个小女孩，于是装腔作势地叹了一口气，做出一副爱莫能助的样子。小陆和小陆姐姐的眼神一下子变灰暗了下来，神色也明显变得沮丧。狂刀见状，又一下子慌了，连忙对她们摆手道。“哎呀逗你们的，瞧瞧你们这心理素质差的，可别摆出这样子吓我，放心，哥可不是空口说白话骗小女孩玩儿的人。”小陆闻言，又连忙抬起了头看向狂刀，眼睛里面闪闪的。“老板，你果然有办法对不对？！我就知道我们今天是遇见好人了！”狂刀见她们对自己的期望如此之高，自己不过是没有做出肯定的答复，她们竟然会失望成这样子，愧疚之余，心里更是油然而生了一种使命感。狂刀叹口气，抹了一把脸说。“告诉你们，我们先在这里待上三个小时，等会儿一起下楼，我问你们管事儿的，能不能带你们两个回家住一夜，如果可以，你们不就安全了吗。”“当然，前提是你们相信我，如果不相信，不配合，我也没有办法。”狂刀又补充到。小陆和小陆姐姐闻言对视一眼，然后都对狂刀缓缓点起了头。“老板，除了你，我们也没办法相信其他人了，你肯陪我们在这儿说这么久的话，看起来也不像坏人，况且，就算不跟着你走，我们留在这里恐怕也没有什么好下场。”小路现在已经明显和狂刀熟捻了起来，说话也没有一开始那么拘谨和小心翼翼了。“狂先生，如果你们真的能救我和我妹妹出去，这份恩情我一辈子都不会忘记，我一定会用尽全力报答你的。”这两番话说的，让狂刀是想拒绝都拒绝不了，更何况他早已下定决心要救这姐妹俩，也根本不想拒绝。他十分受用的点了点头，然后举起手腕来看了一眼手表。原来，在这情趣包厢走心的谈话中，时间不知不觉已经过去了一个小时，他们只需再在这里待两个小时，便可以一起回家了。到后来，说完话之后，三人都呆的有些无聊了。


		

第343章 飞行棋

        狂刀搓手问道：“你们这房间里，就没有其他娱乐设施？”小陆姐姐四处看了看，然后突然想起了什么似的，跑到角落的柜子里蹲下，打开了最下面一层，从里面拿出了一个神秘的盒子。狂刀拼命伸长脖子，想要看看那盒子里有什么，可惜那盒子是密闭的不透明材质，狂刀自诩眼力超群，也看不出里面究竟有什么猫腻。小陆姐姐把那盒子放到了他们三人坐的沙发面前的茶几上。狂刀咽了口口水，神秘兮兮地问:“这是什么？你们可不要拿出什么妨碍社会治安，有损公序良俗，败坏社会风气的东西啊。小鹿姐姐无语的摇头笑了一声，然后把那盒子打开。狂刀和小陆都伸长脖子想努力去看，那里面究竟是什么，小陆姐姐施施然地提起了里面东西的两个角，豁然一抖开，竟然是一张飞行棋盘。狂刀颇为失望的“害”了一声，小陆倒是开心地鼓起了掌。“这个好玩，老板，我们三个就玩这个消磨时间吧！”于是，三人下了足足两个小时的飞行棋，下到最后，三个人都筋疲力尽，看起来倒真有一番“大战”之后精气不足的样子了。时间一到。狂刀连忙离开布置好的“现场”，然后带着两位美女双胞胎大摇大摆的走出了房间，一副餍足了的样子。双胞胎则是捂着脸，一副不好意思见人的样子，三人乘坐电梯，轻车熟路的慢慢下到了浴场那层，找到了浴场前台。前台认出他就是刚才办理了两万会员卡的那个客人，连忙恭恭敬敬地站起来向狂刀鞠了躬。“老板你好，不知道刚才的服务您满意吗？如果满意，请给我五星好评哦，请问老板还有什么需求吗？我们这边都会尽力满足！”那前台边说，边把一张评价表推到了狂刀面前，狂刀一看里面的内容，倒真的印刷着五颗星，看起来颇为正规的样子。狂刀跳了挑眉，好整以暇的填完了表，并细心地给前台打上了五颗星。把表推回了那前台面前之后，他流里流气地趴在桌子上，向前台挑了挑眉。“小兄弟，哥跟你直说，我觉得这对姐妹不错，想把她们带回家过一夜，你开个价？”那侍应生惊讶的抬眸看了狂刀一眼，然后为难的瞅了瞅两姐妹。想了一会儿之后，他为难的皱巴着脸说道。“老板，是这样的，换别的姑娘，肯定没问题，可是这两位是新来的，我们得保证她们的人身安全啊，要是出了什么事儿，我们损失可不就大了吗。”狂刀心中冷笑一声。这前台竟然好意思说，不放姐妹俩出浴场，是为了保护姐妹俩的人身安全？呵，我看不就是怕姐妹俩是新来的，心还没有定下来，出浴池就跑路了吗？他心中嘲讽，但面上却不表露。哼哼地扯起唇冷笑了一下，狂刀又说。“我可刚在你们这儿两万的会员卡，有缘遇到这姐妹，想带她们出去玩一玩，这都不行？你们浴场是怎么做生意的？再说了，这俩妮子是长了翅膀？能从你狂爷手底下飞走？”那前台显然也是一副左右为难的样子，并不能自己作出决定。踌躇了一会之后，他弯下腰对狂刀抱歉道。“老……老板，对不起，我没办法作出这个决定，你可不可以稍等一会儿，我通知我们大堂经理下来，让他决定你能不能带着两位姑娘离开。”狂刀摆出一副不耐烦地样子怼了回去。“赶紧的吧，别在这儿消磨老子时间，我还想带姑娘们赶紧回家玩儿呢。”那前台见到狂刀如此“凶神恶煞”，也是不敢耽误，立马迅雷不及掩耳之势的拨通了柜上的座机电话，给所谓的大堂经理打去了电话。“嘀嘀”声响了半天之后。电话终于接通了。那前台飞快地把狂刀的要求告诉了电话那边的人，电话那边的人简短说了几句之后，前台便挂断了电话。然后，那前台讪笑着脸对狂刀说：“老板，我给经理说了，经理说他一会就过来，您先不要着急，来坐着吃点喝点。”边说话，他边出了柜台，恭恭敬敬地给狂刀搬来了一个椅子，还为他倒了一壶茶，端了几个果盘儿。狂刀眉毛一挑：“怎么，只招呼我？不招呼我的两个好妹妹？”那前台苦笑一声，叫苦不迭的说。“老板，您可别找我茬了，不是我不让你带两个姐姐走，是我实在没有权限做这个决定呀，您等着，我这就给两个姐姐搬好椅子。”说完，他手脚倒是麻利，飞快地给小陆和小陆姐姐搬好了椅子，然后三人坐在前台对面的一个玻璃小茶几上，静静等待大堂经理的到来。前台替他们搬好椅子之后，便回到了属于自己的柜台招呼往来的客人，只不过，他也未曾放松警惕，而是偷偷抬眼瞅这狂刀他们那边的情况。狂刀倒也不怕他瞅，更是直接直接大不咧咧的趴在那茶几上，单手撑头问小陆和小陆姐姐。“那大堂经理是什么人？他怎么就能决定你们去哪？”小陆悄咪咪的对狂刀做了一个口型。“彪哥。”狂刀恍然大悟的点了点头，原来这大堂经理就是那个主管这些姑娘们的混蛋。三人静静的等待了一会儿。果然，不久之后，那大堂经理便风风火火地赶来了。那彪哥倒是真的满身肥膘，跑起路来，汗直从脑门往下流。他身上穿着西装革履，倒没有一点成功人士的样子，反而像是社会大哥刚套上了层人皮似的。狂刀打量了他一会儿，便对这人的基本性格做出了分析。并不是一个难对付的。自己今天带姐妹回家，估计有望了。他心里有些窃喜，面上却不动声色，静静的等待着那经理跑到他们身边。果然，那经理先趴到前台上问了几声。然后，那前台小哥紧张地指了一下狂刀他们那桌。


		

第344章 经理

        大堂经理便转过头来，眯着眼睛打量了狂刀他们一会儿。片刻之后，大堂经理便伸着手大笑着朝狂刀走了过来。“原来这就是今天豪气十足，一下子办了两万会员卡的狂先生啊，幸会幸会，我是这里的大堂经理，叫我彪哥就好，请问你是有什么需求呢？”狂刀并没有如经理的愿，配合的伸出手和他握手，而是冷淡的把果盘推搡开，然后翘起二郎腿冷着脸质问大堂经理。“怎么，叫我等了老半天，就是为了跟我说这话？刚才你前台小哥在电话里没跟你说明白？我可告诉你，把我惹烦了我就走，哪儿还没有美女了，以后不会再来你们这里消费一分钱。”大堂经理闻言，倒是立马紧张了起来，他搓了搓手，讪笑者对狂刀说。“狂老板，你不要这么激动嘛，我来这里，当然就是为了给你解决问题的，你放心，你这么尊贵的会员，我们一定满足你的所有需求啊！”他沉吟了一会儿，又说道。“按理来说这姐妹俩都是新来的，今天也不该让她们上去陪你，可是，我们这边想着您是出了大价钱的，就给您挑了质量好一点的送上去，按规矩，她们也不能跟你走，但是……”大堂经理又偷偷抬起眼睛，看了一眼狂刀那冷淡烦躁的表情，咬牙说道。“既然为您破了一次例了，再破一次也无妨！交完费后，您就带着这对姐妹走吧！明天中午十二点之前，送她们准时回来就行，您知道的，这些新来的小女孩儿，心思可都不太安分。”大堂经理十分明显的，向狂刀作了一番暗示。狂刀见他同意，当然也是从善如流地装作恍然大悟，向大堂经理狡黠的点了点头。他还暗暗对大堂经理暗暗竖了一个大拇指，大堂经理以为他懂得了自己的意思，在夸奖自己在夸奖自己心思严谨，也是笑着对狂刀点了点头。然后，大堂经理便毕恭毕敬的引他去了前台办理手续。一来到前台，看到前台小哥递来的那张价目表，狂刀狠狠地拧紧了眉头。“不是吧你们？出去玩一晚而已，也需要五万？”那大堂经理讪笑着说。“老板，看来你有所不知啊，这是押金，这到明天这姐妹俩平安归来，我们会还给您四万五的费用哒，这价格不贵了，姐妹俩都这么漂亮，又是新人，老板你可是捡了便宜啊。”狂刀大大的翻了一个白眼。但没办法，他想带姐妹走，还真就必须得付这个钱，狂刀无奈的从钱包里掏出了银行卡，没好气的递给前台上他刷了。好家伙，一天光自己一个人就进账七万。怪不得冒着违法的风险也要经营这种脏事儿呢。付完款之后，狂刀向小陆和小陆姐姐比了一个“ok”的手势，然后施施然带着姐妹两个要往外走了。这时，大堂经理彪哥突然疑惑的伸手拦住小陆姐姐。“陆真，我记得我没带你上去啊，你怎么和我们狂老板混到一起去了？”狂刀见状要糟，连忙转身挥掉彪哥的手。“怎么回事啊？钱我都付了，又找茬不让我带人走了是吧？合着你们这儿就是在黑店呗？”狂刀皱着眉头，开始了“恶人先告状”。闻言，大堂经理的语气连忙软了下来，然后转身对狂刀说。“狂老板，您误会了，我这也就是例行公事询问一下，毕竟刚才确实没有带她上去，现在她莫名其妙出现在你们身边，我肯定是要尽自己的职责问清楚的，要不然我也不放心呐。”狂刀脑子正在飞速转动，想要给陆真找一个借口。没想到，陆真很镇定的发言了。“彪哥，我本来是想去找我妹妹，然后在电梯口遇到了这位老板，都是巧合，你就别再惹老板不高兴了，放心，明天我和妹妹一定回来。”话都说到这个份上了，那大堂经理自然也没有不同意的道理。他面上含笑，心里狐疑的让开了道，然后目送着三人进了电梯按了楼层，一路下了楼。电梯门一合上，陆真便连忙深呼吸了一口气，然后拍了拍胸脯。小陆也连忙抱住了姐姐，对她哽咽着说道。“刚才真是吓死我了，我差点以为我们走不了了呢。”陆真拍了拍小陆的背，姐妹俩又彼此安慰了一番。狂刀感叹的叹了一口气，想着自己今天也算是做了一件好事。到达了一楼大厅，陆家姐妹紧紧的跟在狂刀身后，生怕出了一点差错，今天就走不了了，狂刀也是走的虎虎生风气势非凡，一副大老板的派头，当然也没人敢上去拦他。三人就这样一路出了浴池出了酒店，面上镇定心中紧张的走到大街上去了。狂刀来的时候是和狂风辰李希易他们一起打车过来的，狂风辰李希易提前离开，他自然也要重新打车。但此时，小陆走到狂刀身后，小声的问了一句：“老板，你不会没有车吧？”狂刀顿时就尴尬了，他擦了擦额头并不存在的汗，然后胡言乱语到。“车……被我的司机开回去了嘛，我们重打一辆不就好了，不要在意那么多细节。”说着，他就连忙拦下了一辆空的出租车，连忙拉开副驾驶的门坐了进去，然后从车窗探出脑袋，朝姐妹两人招了招手。“快走吧，我们去我家呆着，也安全一些，别在大马路上站着了，小心里面的人追出来抓你们。”姐妹两人这才对视一眼，连忙拉手跑向出租车后座，一屁股坐进了车里。司机让狂刀报一个地址，狂刀不假思索地便爆出了叶家公寓的位置。司机扭头看了狂刀一眼，打趣道。“老板，没看出来你住的还是富人区啊，怪不得能带两个妹妹回家玩儿。”狂刀下意识回头看了面露尴尬的狂家姐妹一眼，然后讪笑一声：“什么玩不玩的，瞅你说话，真的不好听。”那司机顿时装作很懂的样子。


		

第345章 回家

        他长长的啧了一声，然后用很有社会历练的眼神看向狂刀。“老板，没必要蒙我，我在这京都这一片跑了多少年了，还能不知道他天森大酒店里面做的是什么买卖？我看这两个姑娘看起来还算干净的，老板，你今天有福啦。”狂刀眉头微微一皱。这酒店，竟然已经明目张胆到，连这司机都清楚其中的门道了吗？那司机显然看出了狂刀的疑惑，连忙又解释道。“老板，你别误会，我可没什么别的意思，你也别担心，知道这情况的呀还是少，只不过我们三教九流接触的太多，什么消息都会往耳朵里进一点儿，你要是不想讨论啊，咱就不说了。”这司机明显也不想惹恼刚拉上的客人。于是，说完这句话之后，他就明智地选择了闭嘴，只不过偶尔还是会用后视镜，悄悄观察一下狂刀和后座的陆家姐妹。实不相瞒，他脑子里已经开始幻想起，今天，身边这个兄弟，即将会过上多“幸福”的生活了。那狂刀自然也是觉得这个话题尴尬，再加上他想给陆家姐妹留点面子，不要让她们过于难堪，于是，尽管他想再多知道一些关于天森大酒店的消息，也还是选择了闭口不言。四人此时都有一些尴尬，于是便没有人再挑起话头。就这样，四人一路无言，一路飞驰到了莫家公寓的门外。小陆一直开心地扒着车窗看着外面的世界，她已经有一两个月没有出过天森大酒店了，如今，在汽车上一路驰骋，她倒感觉出了一点逃出升天的趣味。小陆的姐姐陆真显然没有小陆那么夸张，但此时也难掩激动的心情，她自己知道，自己的手心已经被紧紧捏出了汗。狂刀付完款之后，便打开驾驶门，伸腿想要下车。他回头一看，陆家姐妹还没有什么反应，无奈的叹了一口气，狂刀又催促道。“快下车，我家到了。”小陆和小陆姐姐这才从激动的心情中缓过劲儿来，连忙打开了后座的车门，也迈腿下了车。好漂亮的房子啊。出租车又飞快的开发引擎开走了。看着站在莫家公寓前傻不兮兮发呆的姐妹二人，狂刀不由得催促了她们两一句。“傻站着干什么？快进去啊。”姐妹二人这才反应过来，小脸一红，连忙跟着狂刀的步伐往家门口走去。狂刀敲敲门，里面的莫凡等人已经等候良久，立马闻声而动打开了门。两波人这才面面相觑，见到了彼此的第一面。狂刀拽着有些发懵的姐妹两人进了房子，然后回手把房门一关，他不由的松了一口气，这趟任务就算是彻底完成了。此时的场景称得上滑稽而诡异。莫凡反应还算平淡，白希易却是明显有些不自然，他干咳了几声，故意抬头不看陆家姐妹，风辰则是双目炯炯有神的盯着她们俩，那种探究的目光，恨不得把眼睛贴她们身上了。远处还有两女一男。那两个女生长的都很漂亮，一个温柔一个冷艳，此时也在偷偷抬眼打量她们，而那个男的则是一个憨憨的大块头，看着像是有些害羞的样子，不愿意凑到她们跟前来。陆家姐妹看着眼前这么多人，且都神色各异，古里古怪，吓的顿时缩到了狂刀背后躲了起来。狂刀无奈的大喝一声。“你们都散了行不行！堵在门口看动物呢？！吓到人家小姑娘了！”莫凡这才转身挥手，吆喝着兄弟们四散开来。看到眼前没人了，小陆这次放松了警惕，凑到狂刀耳边问道。“老板？你家里怎么有这么多人啊？他们都是谁？”在座几个功夫好的。自然都听到了小陆的耳语，顿时“噗嗤”一声笑了出来。风辰直接爆笑道。“狂刀，一天不见，你怎么又当老板了！”狂刀尴尬的不行，只好干咳一声，作势要锤他，风辰连忙跳到白希易身后一躲，吐吐舌头，示意狂刀打不着他。小陆和小陆姐姐看到眼前这滑稽的一幕，心里的紧张感倒是微微褪去了不少。狂刀也无意和风辰计较，他直接带着两姐妹走到了莫凡身边。他轻咳一声，对姐妹俩介绍道。“小陆，陆真，给你们介绍一下，这位是莫凡，轩辕俱乐部在京都的负责人，叶氏集团新任客卿，就是他派我暗访天森大酒店，从而救出了你们，你们要多感谢他。”小陆和小陆姐姐闻言。犹犹豫豫地给莫凡鞠了一个躬，然后还是不解的将疑惑的眼神投向了狂刀。狂刀又尴尬的轻咳一声。“总之就是，我现在不是什么老板，你们面前这位，才是真正的老板，你们一定要多多感谢他，配合他日后的调查工作啊。”陆真此时更是一挑眉，不解的问道。“什么暗访，什么配合调查，狂……狂老板，我真的越来越听不懂你在说什么了。”狂刀无奈的一拍额头，然后回应道。“以后叫我狂大哥就好，实不相瞒，这次的事情，从一开始，我就是抱着探查你们那里到底有没有不法交易的目的去的，遇到你们，也属实是有缘，所以才把你们救了出来。”叹了口气，狂刀又补充道。“我们的目的，就是为了揭穿天森大酒店的真面目，使酒店的领导人团队重组，股权顺利地回到叶家，当然，你们肯定听不懂这些，只需要知道，我们对你们是百利而无一害的就好。”小陆和陆真似懂非懂地点了点头。然后对视了一眼，显然还是处于发懵的状态。“那……谢谢狂大哥，谢谢莫老板。”尽管仍然没有太理解事件的来龙去脉，姐妹二人还是非常礼貌的向莫凡打了招呼。尽管嘴上不说，但她们毕竟涉世未深，如今已经是非常信任狂刀了，她们心里只秉持着一个信念，反正已经脱离苦海，不论管谁叫老板，不都是叫吗？莫凡也不太好意思的打回了一个招呼。


		

第346章 介绍

        尽管狂刀之前也正在电话里跟他提到过，这是一对双胞胎姐妹，但当看到真人时，莫凡还是不由地惊讶了一下。这不就是那天给他按摩的人的脸吗。但这两个姐妹当真是长得一模一样，以至于他都分不清，哪个才是当天给他按摩的。况且，如今白九颜在场，他当然也不可能出言询问。或许，这个事情会成为永远的秘密吧。莫凡心里默默感叹了一下，然后便开始思考起该如何利用这两个姐妹一举攻破天森大酒店。风辰看出了他在想什么，连忙在他耳边咋呼道。“大哥，反正现在我们都有证人了，直接让警察进去搜他们不就好了吗！天网恢恢疏而不漏，我还不相信，那些坏人能跑到哪里去！”莫凡狂刀和陆家姐妹四人极为默契的一起摇了摇头。“狂刀之前在电话里跟我说过，她们那个浴场里到处都有暗门，一旦警察从一楼进入，暗门便会立即启动，等到警察上去，所有相关人员都跑光了，根本不可能抓到任何真凭实据。”陆家姐妹点了点头，表示肯定。“我们在这里一两个月，警察上来查过三四回了，他们次次都是那样逃的，没有一个警察最后查得出来他们在哪里，只能无功而返。”风辰暗骂了一声，踹了踹沙发脚：“这群赚黑钱的，真是狡猾啊。”莫凡则是皱了皱眉头。“狂刀不是说你们记得暗门的方位吗？如果直接从暗门进去搜的话，结果会怎么样呢？”小陆不太清楚这个问题，但陆真却坚定地发言了。“我的确记得暗门的方位，但并没有躲进去过，所以并不清楚暗门后面是什么，如果我们搜查时直指暗门，最后却无功而返的话，反而会打草惊蛇，到时候想要抓住他们就更难了。”莫凡惊讶的看了陆真一眼。他想不到这个被非法利益场所拐骗的女孩思路竟然如此的清晰，看起来是个好苗子。陆真又抬眸，环顾了他们众人一眼。她仿佛坚定了什么决心似的，继续说道。“其实我有一个办法，我从一起被骗去的姐妹那里知道，他们不仅提供浴场的“堂食”，还提供“外卖”服务，如果狂大哥通过会员卡上的信息联系他们，他们会派姐妹出来接待狂大哥。”停顿了一下，陆真又继续说道。“到达狂大哥指定的地点后，他们想跑也是跑不了的，不过这样只能抓到他们确实从事这个不法盈利事业的证据，不能确保抓到他们的领头人。”她担忧地抬头看了一眼莫凡和狂刀。“彪哥一般是不会参与这种活动的，如果你们想抓彪哥，那就很困难了，但如果你们的目标仅仅是让天森酒店陷入混乱，那这肯定就够了。”莫凡和狂刀惊讶的对望一眼，心里真是感慨连连。这么一个聪明机灵，思维敏捷的少女，如果不是今天碰巧被他们救了出来，以后说不定就要在那个不见天日的浴场里，虚度自己的青春年华，这实在是让他们不得不唏嘘感慨。这更坚定了他们要救出天森大酒店所有女孩子的决心。莫凡思考了一下，觉得这个方法确实不错，于是便问狂刀要来了他的会员卡，在手机上把号码保存了一番。第二天。狂刀在一大早就向浴池那边打去了电话，称自己又来了一票兄弟，让浴池再给他准备几个姑娘，送到他和莫凡精心挑选，不会引起怀疑的地址。但此时，浴池那边却支吾了起来。“老板，最近查的严啊，如果你实在想找姑娘，我只能把她们送到指定地点，然后你们亲自去找她呀。”狂刀开的乃是免提模式，男人说的话在场众人都听了个一清二楚，狂刀询问这朝莫凡挑了挑眉，莫凡用眼神示意他继续问下去。狂刀清了清喉咙，继续问道。“怎么查得严了啊？你们犯事叫别人逮住了？如果是这样，那我以后可不敢来你们这里消费了啊。”接电话那人连忙挽回道。“老板，敲您这话说的，只不过最近风头确实比较紧，您和兄弟们要是想玩，我们这边没问题的，只不过可能要到我们指定的地址去，那样比较安全嘛。”狂刀又用眼神询问了一下莫凡，莫凡点了点头，示意狂刀同意对面的说法。“好吧，把你们的地址报给我。”狂刀朝电话那边没好气的说道，电话那边连忙把自己的地址告诉了狂刀，然后又出言询问道。“狂老板，不知道跟您走的那两个姐妹，您打算什么时候送回来呢？还是让她们和一会儿过去陪你们的姐妹一起回来？那样的话，我们收费会高一些哦。”狂刀朝电话那边骂咧了两句。“瞅你们这钻钱眼儿的样子，你狂哥我缺那点儿钱？！到时候全算上账不就行了。”两人又确定了一下地点和交易的人数与金额，这才挂断了电话。风辰一拍狂刀的胳膊，打趣道。“狂哥，没看出来，要十个妹妹来陪啊？猛啊！”狂刀把他的手挥开，翻了个白眼骂了一句：“去你的。”然后，他轻咳了一声，向陆家姐妹询问道。“刚才向他要十个人，只不过是为了打探你们那里的人员储备，没想到他那么轻松就答应下来了，你跟哥说实话，你们那里到底还有多少被困的同伴？”陆真一咬下唇，然后向狂刀坦白道。“其实我没有见过我们那里的全体成员，大家都经常各出各的业务，没有能全部聚在一起的时间，但我保守估计……至少有四五十个吧。”在座众人皆是倒吸一口凉气，如此大规模的非法交易场所，竟然平安无事的在京都经营了五年之久吗？莫凡立即给韩局打去了电话，向他说明了自己这边的发现以及电话交易的详情。韩局简直不敢置信，他对莫凡问道。“你是说，你们抓到天森大酒店从事非法活动的确凿证据了？！”


		

第347章 筹划

        莫凡点了点头，说道。“是啊，本来只是想去探查一下当年被钱家收购的子公司如今发展成什么样，没想到一来二去顺藤摸瓜，竟然牵扯出这么大一条产业链，我也确实没有想到。”韩局立马向莫凡半是激动半是苦恼的抱怨道。“莫先生，不瞒你说，这个大酒店我们已经密切监视了一年有余，可每次发现点风吹草动，一搜查人全部跑光，半点证据不剩，我们也非常苦恼，没想到如今这个案子竟然在你手上破了。”他紧接着又说。“这天森大酒店，当年在叶家手下时，是经营的非常好的，不晓得怎么一到钱家手下，就和这些肮脏的不法交易扯上了关系，这对我们京都的风评受损也是很严重的啊。”莫凡安慰他道。“没关系，这不是已经找到证据了吗？更何况我们这里已经求得了两位证人的同意，就算这次任务失败，她们也愿意做为受害人，去指证天森大酒店确实存在非法交易。”韩局一听这话，更是信心百倍。他连忙和莫凡一起在电话里开启了会议，组织起了这次行动的部署。狂刀约定的时间乃是下午六点。时间一到，天森大酒店的浴场那边就会派人送那几名女子到达指定地点，而他们也只需要去拿指定地址门外报暗号，就能见到那些女子。同时，随行的也一定还有天森大酒店的部分涉案安保人员。商量完所有细项之后，时间已经到了深夜，距离明天下午还有整整大半天的时间。一行人安排好相应的任务之后，都打算各自去睡觉了，小陆和小陆姐姐站在大厅中央，着实有些坐立不安。这时白九颜，看出她们的局促，走到了她们身边，温柔的把手搭在她们肩上。“你们不要害怕，既然已经被救出来了，就是彻底脱离苦海了，今晚先住在我家吧。”小陆还有些慌乱，怯生生的拽着陆真的袖子。陆真尴尬的避让了一下白九颜，然后低声说道：“谢谢……”显然，她还不知道称呼白九颜什么。白九颜噗嗤一笑。“叫我九颜姐就好了，我是你们莫老板的妻子，放心，我们这里什么都不缺，更不缺客房，我一会儿带你们上去挑一间，你们就安安心心的在我们这住下吧，其他的事以后再说。”小陆和陆真对视了一眼。都颇为感激的向白九颜点了点头。男人们各进了各的房间，白九颜也带着姐妹两人上到楼上寻找客房。没一会儿，姐妹俩就选中了一间房子，主要是她们不想太过麻烦白九颜，于是就近挑了一间空置的。白九颜作为女主人，非常尽职尽责的忙前忙后帮她们布置了一番，小陆和陆真心里别提多感动。“好了，你们就先勉强睡下吧，之后事情解决了，就带你们去购置新的东西，以后你们如果找不到地方住，也可以把这里当做自己的家呀。”白九颜非常温柔又热情地对姐妹俩招呼道。姐妹俩内心早已把白九颜当作他们的大姐姐看待，此时也是双眼含泪，目送着白九颜离开。就此安稳的度过了一夜。第二天一大早，姐妹俩早早便起床，想要下楼帮老板一家做点吃的，没想到，刚一下楼，他们就遇到了那个在厨房里忙活的冷艳女人。冷艳女人昨天并未和她们说话，不过今早见到她们俩，面色倒也并无变化，只是淡淡的说了一句：“你们起的也挺早的啊，早餐要想吃什么？”姐妹两人连连摇头，她们寄人篱下，本身也是给人家添麻烦，此时又怎敢提出要求，给人制造新的麻烦呢，为客就要有为客之道嘛。冷艳女人见她们并未答话，于是又低下头，摆弄着手中的各色早餐，然后淡淡的对他们自我介绍道：“我叫冰凌，你们以后叫我冰凌姐就好。”姐妹两人连忙弯腰鞠躬，齐声道：“冰凌姐好。”冰凌见她们如此胆小谨慎，嘴角也是不由得翘起轻笑了一下，这两个小妹妹怪可爱的，然后，冰凌便拿起桌上的两杯热牛奶放到了他们面前。“早餐有三明治豆浆油条，你们想吃什么就吃什么，不用看别人的脸色，能住进莫家公寓，你也算和我们一伙人有缘，不用如此拘谨。”姐妹俩又感激地向冰凌鞠了一躬，然后坐到餐桌旁，捧起热牛奶杯慢慢地喝了起来。陆陆续续的，楼上又有人下来。冰凌帮他们一一介绍，一顿早餐吃完大家伙也是熟悉了不少。吃完早餐，一伙人又聚在客厅，商量起了今天下午的抓捕行动。莫凡明显占据主导角色，在对他们分配角色和任务。他对狂刀和陆家姐妹俩说。“今天的任务，你们是最重要的一环，千万不能表现的太过紧张，以免让对方看出有任何的差错，和对方的通话尽量都让你们狂刀来进行，他是老油条，知道怎么应对这一切。”狂刀笑骂着锤了他一下。“我怎么就是老油条了，不要在妹妹们面前诋毁我好吗？”姐妹俩此时，也没有昨晚刚来公寓时那么拘谨，于是都轻松地扑哧笑了一下，然后对莫凡点了点头，表示自己听明白了他的计划。一行人在公寓里掐表等待时间到来。下午四点，莫凡觉得时机已然成熟，便让狂刀打电话给对面浴场的人。狂刀心领神会的拨通了那个昨天的号码。“喂，我是你狂哥啊，我跟你说，我和我兄弟们可是都等不及了，你那边的妹妹们，什么时候到你说的那个地方啊？尽快知道吗？别让我等来等去等的不耐烦。”对面那人笑着向狂刀打太极道。“狂老板啊，我们时间定的不是六点吗？现在还早呀，你放心，时间一到，我立马把地址和联系方式发给您，您去就行了，我保证，各个盘靓条顺大长腿啊，绝对能让您兄弟伙满意。”


		

第348章 上钩

        狂刀抬眼看了陆家兄妹一眼，然后朝电话那边打趣道。“有我这边这两个双胞胎姐妹漂亮？没有的话，我可去砸你们店了啊？”对面也听出狂刀是在开玩笑，连忙苦笑几声，向狂刀邀起了功。“狂老板，您瞅瞅，我们天森大浴场最漂亮的两个妞，不就已经在您那儿了吗？您还让我们到哪儿去给你找更漂亮的？从天上抓天仙下来？但您放心，我们这儿的呀，没有质量差的。”狂刀见对面已是完全没有了戒心，于是又打了几句哈哈，便和对面挂断了电话。他向莫凡报告道。“他们说六点准时给我们发消息，而且他们这边语气挺自然的，应该没有发现我们的目的，其中应该不会有诈。”莫凡点了点头，拍了拍狂刀的肩，然后低头看了看手表。还有两个小时，他已经快有点等不及了。目前看来，天森大酒店可谓是他收复叶家所有子公司最大的一个突破口，不仅是因为天山大酒店有名气，更是因为天森大酒店的背后是钱家。若钱家真的参与了酒店的非法盈利，那必定难逃法律的制裁，到时候钱家一垮，那赌约自然自动失效，根本就用不着他再操心说服子公司的问题。目前看来，钱家参与的可能性几乎接近百分之百了，要不然，钱家人又如何能解释，原来清清白白的产业到他手上，就开始藏污纳垢了起来。莫凡心里难掩得有些激动起来。这一波，必定要成功，要不然，再想抓住钱家的把柄，可就难了。黄金湖畔上照片上的那人迟迟找不出来，钱光熙那边没有任何动静，收复所有子公司的期限又近在眼前，他没有别的时间与机会再等了。狂刀当然也看出了莫凡的在意，于是也叹了口气，伸出手拍了拍莫凡的肩膀，用眼神坚定的支持了他。他向莫凡点了点下巴，表示自己这次一定会拼尽全力帮莫凡完成这一任务。莫凡欣慰了回看了他一眼，然后一群人又陷入了焦灼的等待之中。很快，下午六点到了。随着秒针最后一声嘎达，狂刀的电话准时的响起，他连忙打开屏幕，来电显示上显示的果然便是天森大浴场那边的电话。莫凡向在座众人比了一个嘘，然后静静等待这狂刀的接听。狂刀深吸了一口气，拍了拍胸脯，然后接起电话，朝那边没正形的说道。“哎哟，怎么才打来？等死哥了，快说，地址和妹妹们的联系电话。”对面那人俨然已经成了狂刀的专属客服，连忙熟撵的回应道。“狂老板，不要着急嘛，东风大厦b座506，你带着兄弟们直接去，放心那里都是我们的地盘和眼线，您绝对安安心心的去，安安心心的回，都不用担心条子。”狂刀开的乃是免提模式，对面报的这个地址，已经清清楚楚地进入了在座所有人的耳朵里。莫凡连忙掏出手机编辑了信息发给韩局，然后又继续静静的等待对面会说些什么。在座众人均是屏气凝神，生怕发出一点儿声响，引得对面怀疑。这时，狂刀又挑眉继续问道。“那我现在从家门儿走？我可告诉你，最好我一去那儿，妹妹们就已经在房间里等着了，别我去了，妹妹们还没来让，敢让我和我兄弟们扫兴，你等着狂爷我揍你啊。”对面又是苦笑着回复道。“放心放心，我们这么晚打电话给您啊，就是让妹妹们在房间里做着准备呢，保准你们去的时候，她们都已经洗白白等着各位的大驾光临了。”在座四位女性听到这话，均是眉头一皱，身为女性同胞，她们也感同身受的感觉自己被冒犯到了，做这种生意的人把女性当做玩意儿看待，真是一点人性都没有。但在座的女性都清楚事情的严重性，因此，就算心里再不舒服，也依旧没有发声，只是静静的等待着狂刀和那边的通话。狂刀听到这话，也是颇为尴尬，但他不得不继续询问下去，以确保这次任务的成功。“我昨天听你说，不是还有暗号什么的吗？好像是得报对暗号，妹妹们才给我们开门呢，你这也没告诉我暗号是什么呀？聊半天，怎么连这最重要的都不说。”对面此时又打着哈哈道。“老板，你有所不知，您得先开车进了我们那小区，通过一个考验，才能得到那边的兄弟给您的暗号啊，这个呀，就是为了应付一些突发状况，我们毕竟是有风险的，相信您也理解。”狂刀眉头一皱。这么重要的信息，这人昨天可没有跟自己说，现在临时通知，摆明是不想给自己这边任何准备的机会。他直接开骂道。“什么意思啊你们这群小兔崽子，这种流程昨天不跟我说，现在才说，怎么，怕狂爷我是来抓你们的呗？”对面显然已经习惯了狂刀表露出来的暴脾气，于是还是非常耐着性子的回答道。“您是生客，所以才第一次知道，一回生二回嘛，等到下次成熟客了，您不就知道这条规矩了吗？我们呀，主要也是怕有些人跟条子合作混水摸鱼，弄得最后我们人财两失。”狂刀又抬眼瞟了莫凡一眼。见莫凡没什么反应，狂刀轻咳一声，又按照自己的话头说了下去。“行了行了，爷我知道了，这就出门往你们那边赶，妈的，想在你们那边消费一笔还这么麻烦，要是体验不好，看爷不砸了你们这个黑店。”对面卑躬屈膝的讪脸笑着回应道。“体验绝对好啊！顶呱呱的京都一流！这可不是我吹，咱们的回头客次次都这么说啊！”莫凡勾起嘴角冷笑了一下，然后示意狂刀可以结束通话了。狂刀得到了指令，又和对面寒暄了几句，然后便挂断了电话。“莫凡，我们现在走吗？还是先联系韩局他们。”莫凡举了举自己的手机摇了摇。


		

第349章 大鱼

        “一开始我已经联系过了，就是怕他们会监控小区的出入，于是提前嘱咐了韩局那边，不要大批量一次性涌入，一辆一辆慢慢进。”狂刀拍了拍莫凡的肩。“牛啊兄弟，未卜先知了这都。”莫凡笑了笑：“哪里哪里，不过是提前把风险降到最低罢了。”回应完狂刀的奉承，他又继续说道。“咱们等一会儿再出发，争取把时间控制到，韩局安排的车进了一半，咱们再进，咱们进了之后，韩局剩下一半的车再补上，这样，咱们时间点也能捏得比较好，前后都有保障。”狂刀点了点头，表示十分认可莫凡的这个决策。“我估计啊，他们的考验，就是要观察我们来的人，到底是不是如电话里说的那样，所以我估计还要带几个生面孔一起上车，咱们这里除了莫凡基本上都是生面孔吧，到时候一起去。”众人都是点了点头，对参加这个活动显然都非常兴奋，没有什么排斥。风辰尤其激动。他长这么大，还没有接触过这类人呢，所以昨天晚上，他对陆家姐妹表现的也是相当有兴趣。冰凌冷笑一声。“毛都没长齐的小子，听到要去嫖娼，这么兴奋？也不怕惹别人笑话。”风辰瞬间闹了个大红脸，转头对着冰凌面红耳赤的直瞪眼。“我……我又不是对那个感兴趣！我就是想凑凑热闹，这都不行嘛！”此时。莫凡轻咳了两声，用手肘撞了撞冰凌，表示要她注意言辞。冰凌这才意识到，刚才自己的言语是过于露骨了，果然，她抬头一看，陆家姐妹都已难过的低下了头。说者无心，听者有意。路家姐妹此时是有点伤心了。冰凌不擅长哄人，于是只能连忙尴尬开口道。“小陆，小陆姐，我没有别的意思，就是说话比较直接，你们不要放在心上。”吸了一口气后。陆真昂起脸，对他们无所谓的笑了一下，然后拍了拍小陆的肩，低下头对妹妹说。“没事吧，冰凌姐没有恶意的。”小陆也连忙点了点头。“我知道，大家继续吧，别耽误了正事。”白九颜用眼神安抚了一下他们，话题又重新回到了正轨上。等待了一会儿之后，狂刀出门去开车，小陆和小陆姐姐，以及莫凡白希易风辰玄武阿海都坐上了车，往天森大浴场的指定地址开区。莫凡上过电视，不方便露面，这次依然是坐着车里指挥，由其他兄弟行动。刚才经过调查得知，他们即将前往的东风小区，也是钱家旗下的房地产楼盘，这无疑更加断定了莫凡的判断，钱家与天森大酒店背后的涉黄案有关。此时。一辆低调的黑色轿车也在慢慢驶向天森大酒店。在狂刀到达东风小区的一瞬间，这俩黑色轿车也到达了大酒店门口。这车的驾驶员极其谨慎，一路避开路人多的地方，七扭八拐的来到一个偏门附近，后座的人小心翼翼的推开车门，戴着帽子与口罩下了车。男人下车后并未左右环顾，而是直接朝入口奔去，看起来也是一副对这个地方轻车熟路的样子。他直奔向了电梯，按下了天森大浴场的楼层，然后呼出一口气，静静等待着电梯的到达。“叮咚”一声。电梯到了。那人到达之后明显放松下来，他深吸一口气，摘掉了自己的帽子和口罩，如果莫凡和龙哥在这里，一定会大吃一惊。鬼鬼祟祟进入天森大酒店的刚出电梯这人。就是黄金海岸事件的背后操控者与在叶家码头雇佣团伙堵人的利哥。那利哥一扫刚才的谨慎，跟回自己家似的慵懒的走向前台，趴在那里问道。“最近生意怎么样？有没有一些大事发生？”说回莫凡这边。他们进了小区后，一路驶向了那人跟他们说的栋数底下。停好车后，狂刀给大浴场的人打去了电话。“我们到了，车就停在你说的栋数底下，现在怎么进行下一步？”大浴场的人对他说。“老板，你和你兄弟先下车，在楼下一个咖啡厅坐一会儿，然后我们跟你们说下一步计划。”狂刀气极反笑。“就特么你们破事多，能不能搞快点。”他一招手，全车人员除莫凡外，全部呼噜一下都下了车。就这样，五个男的两个女的大摇大摆进了咖啡店，他们神色特异，但都记住了莫凡的嘱咐：“除了陆家姐妹以外，其他人不要流露太多紧张的情况。”坐定了之后，狂刀朝电话那边咋呼道。“别磨叽了，我们到了，赶紧报暗号，再磨叽老子走了啊。”这时，店里有一个服务员已经暗暗观察他们许久。他听这老板估计要发飙，也不敢多做耽误，连忙把做好的“咖啡”给一行人端了过去。看着莫名其妙送到眼前的咖啡，风辰正要疑惑的出言询问。狂刀拦住了他。他仔细观察了那杯咖啡一眼，然后朝那店员投去了一个我懂得的表情。那店员呼了一口气，对着他微微鞠了一躬，然后便离开了。狂刀连忙拿起咖啡，果然在咖啡杯底和托盘之间发现了一张小纸条，他打开那小纸条一看，上面写的正是一句暗号。“花开富贵，恭喜发财。”妈的，这什么破文化水平，就写出来这暗号，狂刀暗骂一句，然后把纸条揣进兜里，大手一挥，一行人又出了咖啡厅。他兜里揣着小纸条，进了那栋地址后径直上了电梯，往浴场那人给他报的楼层升去。陆家姐妹依然非常紧张，正在电梯里不断的吸气。在座众人里也没有比狂刀更熟悉她们俩的，于是只能由狂刀出面担当这个安抚的工作，他拍这两姐妹的背，对她们说：“不要紧张，马上你们的任务就可以完成了。”陆家姐妹朝狂刀投去一个感激的眼神，然后各自拍拍胸脯，都深呼吸了一下，平静了自己的心情。很快，楼层便到了。


		

第350章 利哥

        狂刀带着一行人走到了地址门口，敲了敲门。他把耳朵贴到门上，果然，不一会儿，房内就传来了走动的声音，随即，下一秒，门内传出了一声暗暗的询问声。“花开富贵？”狂刀忙不迭地回应到。“恭喜发财！赶紧的，赶紧的，等死老子了！”门把手刚响起下压的声音，狂刀已然按动了手机上的发送键，那是一条早早就编辑好的短信，告诉莫凡自己顺利进入了房间。下一秒，门便开了，从里面探出一个男的的头。“狂老板，是你吧，快请进？”狂刀把手背在后面招了招，一行人立马跟到了他后面，鱼贯而入的进入了房间。果然，一进房间，那床上沙发上凳子上，便坐着总计有十个女孩儿，均是姿色中上，身材较好，看那脸上的表情，显然对这种事情也是麻木了。除了开门那一个大兄弟是男的，其他都是女性，狂刀又环顾了一眼，然后问那个开门仔。“怎么，你也是出来接客的？”那大兄弟显然极会看人眼色，也不生气，只是狂刀打趣道。“想接也没那命呀，老板你们先玩着，我就在隔壁，完事儿了叫我，我把姑娘们都带回去。”说完，他正要走，狂刀一把拉住了他的胳膊。“小兄弟，别急着走啊，你看，我们这儿十二个女的，才五个男的，哥几个怎么应付得了，看我们也算有缘，要不今天哥免费送你一次乐呵，怎么样？”那人神色惊讶，有些激动，也有些不敢置信。他干笑了笑，问狂刀。“老板，你可别逗我了，我就是一个破打工的，哪里有资格和您一起玩儿呢，我就不在这碍您的眼了，您们玩儿吧。”狂刀皱眉，佯装温怒道。“别给脸不要脸。”一会儿警察就要上去了，狂刀怎么可能放过瓮中捉鳖的大好机会，让这人溜去另一个房间。不仅如此，他还出言询问那人。“你还有没有其他的兄弟在别的房间的？就都叫过来，哥不是跟你说了吗？我们这儿只有五个男的，玩不过来，你去多叫些人，也是助兴嘛。”开门那人挠了挠头，对狂刀说。“老板，你等等，我问问……”说完，他便转过身去掏出手机，在按键上按了些什么。与此同时。天海大浴场内。那个极其谨慎进入酒店的人正在和前台交谈，询问他最近浴场的状况。前台面对这人，显然也是相当恭敬。“利哥，不瞒你说，我们最近生意很好啊，特别是这几天来了一个大客户，我们光两天就进账了快十万！”被称作利哥的那人一挑眉头。“哦？什么样的大客户，出手这么阔绰，叫什么名字，说来我听听。”前台甚至没有看电脑，直接极为有印象的向利哥报出了那个名字。“姓狂！好像叫狂刀！是个脾气可坏的大老板！不过出手也很阔，昨天从我们这儿把陆家姐妹带走了，直接给了我们五万，今天又叫了十几个姑娘去……”听到这个名字，那个被称作利哥的男人，顿时脸色猛然一变，然后皱眉看向了前台。前台津津有味的说着，甚至还没有注意利哥脸色的变化。“狂刀？！把他的登记信息给我看看！”利哥一把揪住前台的领结，神情焦躁而急切。前台被利哥这突然的变化下了个够呛，连忙从电脑中调出了狂刀的登记资料。利哥一把推开前台，进入到钱柜里面查看电脑，越看，他的眉头皱得越紧，最后，利哥狠狠地把鼠标一摔，猛然踢了一下柜子，俨然已是勃然大怒。“这就是你说的大老板，你知不知道他究竟是谁？！”那前台瑟瑟发抖地摇了摇头，又把电脑搬过来看了看，天呐，他的确没在京都见过这号人，这难道不是一个新来京都的暴发户老板吗，难道还有什么隐情不成？“利哥，我的确不认识这个人，他是谁啊？”被称作利哥那人，双手用力撑在桌面，紧紧咬着牙关。片刻之后，他狠狠一砸电脑，对那前台说。“现在，你马上带着浴场的所有兄弟姐妹从暗门逃跑，一个都不要留，跑之前把电脑里的文件都给我转移干净，别让任何人发现蛛丝马迹，咱们这回算是栽了！”那前台紧张的快要哭出来了。“利哥，到底什么事啊？这人到底是谁？你总要给我讲清楚吧。”利哥冷冷一笑，咬牙道。“这人是莫凡从海蓝市带回来的一个手下，平常根本不出现，偶尔会和莫凡一起出席一些场合，我万万没有想到，他竟然利用京都人大部分不认识他手下的这一点，来算计我们！”那前台顿时也是瞪大了眼睛。“什么？！他是莫凡的手下？！那我们送去的十几个姑娘岂不是……”利哥狠狠一推他。“他都知道些什么？他在我们这儿购买了哪些服务，你一五一十的给我说清楚，一向都不许遗漏！”前台被吓的大脑几乎一片空白，然而嘴上还是哆哆嗦嗦的，把狂刀近几日的消费项目报告给了利哥。其中自然包括陆家姐妹的包夜以及十几位姑娘的外派。“你那十几个姑娘是几点派出去的？！狂刀现在大概在哪里？你赶紧给我推算一下！”那前台结结巴巴的回应道。“我估计，狂刀现在肯定已经到那个小区地址了吧，我是六点准点通知他的，刚才去楼下咖啡厅小哥报道，他也已经得到暗号了。”利哥狠狠推搡了他一把。“妈的，彻底完了！”他狠狠捶了一下桌面，然后扭头对前台说。“赶紧通知大家从暗门逃跑，别在这儿废话了，你调查身份不严的事，我以后再处理！赶紧跑快点儿，今天我们中被抓住一个人，唯你是问！”闻言，那前台忙不迭的跑进了浴场内部。利哥按响了前台上的警报，然后拿起麦克风紧张喊了起来。


		

第351章 逃跑

        “各位客人大家好，各位客人大家好，不好意思，天森大浴场今天因不可抗力暂停营业，烦请大家都赶快回家，现在在浴场洗浴的一律免单，请大家速速离开。”如此通报完一遍之后，他不放心，又通报了几遍。同时，也在不停的删除电脑上的各种文件资料。在天森大浴场洗浴的客户，大多数都是老客户，听到这种通知，也是心领神会的披起衣服就往外跑，新客户听到此等消息，自然也不会滞留在浴场，很快，大浴场除了工作人员之外，已经人去楼空。那前台也带领了一队浓妆艳抹的小姐和几十个保安急匆匆的跑到了利哥面前。“利哥，人都在这儿了，我这就带他们上三楼逃跑，你呢？你怎么办？”利哥挥挥手。“赶紧滚吧，我这文件还没删完，这个浴场以后估计开不了了，他们那边人赃并获，用不了多长时间就会来查封这里，我不能再让他们抓到更多把柄，你们一定要跑快点，听到没有！”前台重重地说了一声：“是！”然后他头也不回地带着那对小姐和保安往三楼暗门处赶去了。利哥此时也差不多删完了电脑里的资料，然后他又把钱柜里面的各种证书拿出来撕毁了一番。做完这些，他仍觉得不放心，又找出一块抹布擦了擦前台的各种手印，然后也朝电梯奔去，不过他并未上三楼，而是直接下了一楼。那些外派的小姐被抓获的话，一定会供出三楼暗门的位置，那里已经并不安全，他还不如从一楼逃跑。这些话他是不会对那些工作人员说的，因为他的车载不下那么多人，并且多人逃跑，一定会引起警察的注意。一个人溜走，他还有逃脱法律制裁的可能。这时。东风大厦。狂刀已经将天森大浴场的五个随行保镖和十几个姑娘们全部聚集在一个房间。陆家姐妹紧张的跟在他身后。她们都知道，此时楼下已经有许多警察整装待发，心里别提多么激动与害怕。那狂刀倒并不着急，反而坐在房间里的沙发上和那几个保镖聊了起来。“话说，兄弟们，你们都在这天森大浴场干了多长时间了？”狂刀人情达练，此时早已和那群保镖，混得如同兄弟一般，这群年轻人大多都是头脑简单之辈，对狂刀也并没有什么戒心。此时听到狂刀问话，也是亲亲热热不打自招的，说出了这些关于大浴场的事情。“我们年份不一样，大多都是两三年吧，背井离乡的来京都，也没事儿干，干这个来钱也快，也安全，可比他们那些流氓在外面打打杀杀舒服多了。”说完，这几个保镖相视一笑，仿佛不觉得自己做了什么错事，只是找了一份养家糊口的工作一般。狂刀微微摇头，又问了那些姑娘们同样的问题。姑娘们对狂刀可没有那么放心，大多都是低着头不说话。此时，站在狂刀身后的陆真发言了。“你们不要害怕，狂老板人很好的，他问什么，你们就跟他聊什么，把狂老板哄开心了，说不定她不动你们，还能给你们钱。”听闻这话，那群保镖也开始推搡起那群姑娘。“快啊，老板问什么，你们就回答什么！磨磨唧唧的像什么样子！又不是没有出来卖过！”说完，那几个保镖小伙子均是哄然一笑。狂刀一伙人听到这话，心里都大为皱眉，但脸上也没有太大的反应，他们知道，此时打草惊蛇，只会功亏一篑。有几个姑娘被连番敲打之后，面色上难免动摇了一些，她们抬头看了狂刀一眼，然后便缓缓的说出了自己在天森大浴场的经历。“我在这里半年了，是被人贩子拐进来的。”其中一个姑娘低下头呢喃着说。姑娘说完这话，保镖里一个领头的明显就慌乱了起来。他扭头看了狂刀一眼，见狂刀面上并没有什么表露，这才转过身去，狠狠一个巴掌就摔到了那名姑娘的头上。“在老板面前胡说什么晦气话呢！你说点开心的！懂不懂！”陆家姐妹实在是看不下去了，都气愤的红着眼睛转过身去。狂刀一转身问她们。“你们在浴场里就是这种待遇吗？”陆贞擦了擦眼睛，然后对狂刀冷冷一笑。“他们这是看在您的面上，才不下重手，要不然，恐怕早把那乱说话的女孩打的她亲妈都不认识了。”狂刀闻言，也冷哼一声，他转过身，慢悠悠的走到了那保镖面前。刚才还凶神恶煞打人的保镖，此时再狂刀面前，乖得就跟只被阉了的猫似的。他讪笑着看向狂刀，然后谄媚问道。“老板，不知道你有何吩咐。”狂刀冷冷一笑，直接一个耳光狠狠地抽在了那保镖脸上。那保镖顿时被打的翻了一个踉跄，站直之后，他捂着脸，不可置信的看着狂刀，不懂刚才还和他们言笑晏晏的狂老板，为什么突然和变了一个人一样。“老……老板……怎么了吗？我有哪里冒犯到你了？”就算被狂刀兜头扇了一巴掌，那保镖也并不敢和这位财大气粗的狂老板起冲突。狂刀从桌子上抽了一张纸巾，缓缓地擦着手指头。“你妈有没有教过你，不要随便打女人？我看你那副欺凌弱小的样子很不爽，所以替你爸妈给你一个教训。”那保镖忙不迭地捂着脸向狂刀鞠躬道歉。“是的老板，我绝对谨记这次教训我错了，希望我没有打扰您的心情。”狂刀摇了摇头，指了指刚才那被狠狠扇了一掌，现在还在默默啜泣的女孩。“你不应该跟我道歉，而是应该跟她道歉。”那保镖闻言，又转过身，向那女孩不停的弯腰致歉。狂刀出完了气，然后掏出了手机，对那几个保镖说。“我还有几个兄弟没上来，我打电话通知他们，你们把这些妞给我看好了，跑一个，唯你们试问，到时候一分钱都别想拿到。”


		

第352章 逃跑

        “各位客人大家好，各位客人大家好，不好意思，天森大浴场今天因不可抗力暂停营业，烦请大家都赶快回家，现在在浴场洗浴的一律免单，请大家速速离开。”如此通报完一遍之后，他不放心，又通报了几遍。同时，也在不停的删除电脑上的各种文件资料。在天森大浴场洗浴的客户，大多数都是老客户，听到这种通知，也是心领神会的披起衣服就往外跑，新客户听到此等消息，自然也不会滞留在浴场，很快，大浴场除了工作人员之外，已经人去楼空。那前台也带领了一队浓妆艳抹的小姐和几十个保安急匆匆的跑到了利哥面前。“利哥，人都在这儿了，我这就带他们上三楼逃跑，你呢？你怎么办？”利哥挥挥手。“赶紧滚吧，我这文件还没删完，这个浴场以后估计开不了了，他们那边人赃并获，用不了多长时间就会来查封这里，我不能再让他们抓到更多把柄，你们一定要跑快点，听到没有！”前台重重地说了一声：“是！”然后他头也不回地带着那对小姐和保安往三楼暗门处赶去了。利哥此时也差不多删完了电脑里的资料，然后他又把钱柜里面的各种证书拿出来撕毁了一番。做完这些，他仍觉得不放心，又找出一块抹布擦了擦前台的各种手印，然后也朝电梯奔去，不过他并未上三楼，而是直接下了一楼。那些外派的小姐被抓获的话，一定会供出三楼暗门的位置，那里已经并不安全，他还不如从一楼逃跑。这些话他是不会对那些工作人员说的，因为他的车载不下那么多人，并且多人逃跑，一定会引起警察的注意。一个人溜走，他还有逃脱法律制裁的可能。这时。东风大厦。狂刀已经将天森大浴场的五个随行保镖和十几个姑娘们全部聚集在一个房间。陆家姐妹紧张的跟在他身后。她们都知道，此时楼下已经有许多警察整装待发，心里别提多么激动与害怕。那狂刀倒并不着急，反而坐在房间里的沙发上和那几个保镖聊了起来。“话说，兄弟们，你们都在这天森大浴场干了多长时间了？”狂刀人情达练，此时早已和那群保镖，混得如同兄弟一般，这群年轻人大多都是头脑简单之辈，对狂刀也并没有什么戒心。此时听到狂刀问话，也是亲亲热热不打自招的，说出了这些关于大浴场的事情。“我们年份不一样，大多都是两三年吧，背井离乡的来京都，也没事儿干，干这个来钱也快，也安全，可比他们那些流氓在外面打打杀杀舒服多了。”说完，这几个保镖相视一笑，仿佛不觉得自己做了什么错事，只是找了一份养家糊口的工作一般。狂刀微微摇头，又问了那些姑娘们同样的问题。姑娘们对狂刀可没有那么放心，大多都是低着头不说话。此时，站在狂刀身后的陆真发言了。“你们不要害怕，狂老板人很好的，他问什么，你们就跟他聊什么，把狂老板哄开心了，说不定她不动你们，还能给你们钱。”听闻这话，那群保镖也开始推搡起那群姑娘。“快啊，老板问什么，你们就回答什么！磨磨唧唧的像什么样子！又不是没有出来卖过！”说完，那几个保镖小伙子均是哄然一笑。狂刀一伙人听到这话，心里都大为皱眉，但脸上也没有太大的反应，他们知道，此时打草惊蛇，只会功亏一篑。有几个姑娘被连番敲打之后，面色上难免动摇了一些，她们抬头看了狂刀一眼，然后便缓缓的说出了自己在天森大浴场的经历。“我在这里半年了，是被人贩子拐进来的。”其中一个姑娘低下头呢喃着说。姑娘说完这话，保镖里一个领头的明显就慌乱了起来。他扭头看了狂刀一眼，见狂刀面上并没有什么表露，这才转过身去，狠狠一个巴掌就摔到了那名姑娘的头上。“在老板面前胡说什么晦气话呢！你说点开心的！懂不懂！”陆家姐妹实在是看不下去了，都气愤的红着眼睛转过身去。狂刀一转身问她们。“你们在浴场里就是这种待遇吗？”陆贞擦了擦眼睛，然后对狂刀冷冷一笑。“他们这是看在您的面上，才不下重手，要不然，恐怕早把那乱说话的女孩打的她亲妈都不认识了。”狂刀闻言，也冷哼一声，他转过身，慢悠悠的走到了那保镖面前。刚才还凶神恶煞打人的保镖，此时再狂刀面前，乖得就跟只被阉了的猫似的。他讪笑着看向狂刀，然后谄媚问道。“老板，不知道你有何吩咐。”狂刀冷冷一笑，直接一个耳光狠狠地抽在了那保镖脸上。那保镖顿时被打的翻了一个踉跄，站直之后，他捂着脸，不可置信的看着狂刀，不懂刚才还和他们言笑晏晏的狂老板，为什么突然和变了一个人一样。“老……老板……怎么了吗？我有哪里冒犯到你了？”就算被狂刀兜头扇了一巴掌，那保镖也并不敢和这位财大气粗的狂老板起冲突。狂刀从桌子上抽了一张纸巾，缓缓地擦着手指头。“你妈有没有教过你，不要随便打女人？我看你那副欺凌弱小的样子很不爽，所以替你爸妈给你一个教训。”那保镖忙不迭地捂着脸向狂刀鞠躬道歉。“是的老板，我绝对谨记这次教训我错了，希望我没有打扰您的心情。”狂刀摇了摇头，指了指刚才那被狠狠扇了一掌，现在还在默默啜泣的女孩。“你不应该跟我道歉，而是应该跟她道歉。”那保镖闻言，又转过身，向那女孩不停的弯腰致歉。狂刀出完了气，然后掏出了手机，对那几个保镖说。“我还有几个兄弟没上来，我打电话通知他们，你们把这些妞给我看好了，跑一个，唯你们试问，到时候一分钱都别想拿到。”


		

第353章 消息

        剩下那几个保镖，早被狂刀那不由分说，直接扇他们领头大嘴巴子的那通操作，给吓得懵逼了，此时也是连忙点头，不敢违抗狂刀一句。狂刀白了他们一眼，然后拨通号码，把手机贴在自己耳边，等待接通。“嘀嘀”一声铃响之后，那边的电话也被迅速接起。“兄弟啊，我是老狂，你们到楼下了是吧？对，东风大厦b座2602，你们现在上来，我给你们开门，这儿的妞，个个盘亮条顺，我们兄弟几个都分不完啊，你们这次真是捡到漏了。”电话里，对面又重复了一遍狂刀报的地址。狂刀的状态相当放松，一点儿都没有演戏时的紧迫感。“是啊，而且你说他们浴场搞不搞笑，还给这十几个妞配了五个保镖，怎么，怕我们兄弟伙把这群妞抢回家吗？哈哈哈哈哈……”又和对面寒暄了一会，狂刀挂断了电话，然后静静的等待着楼下那群人上来。这时。狂刀刚挂断电话不久，好巧不巧，那保镖领头的电话铃声也响了起来。铃声刚一响起，狂刀便直觉不妙，他向那人找茬道。“兄弟，什么意思啊？上班时间手机不关机，还开闹铃？知不知道这放我们公司，是要被开除的啊？你说你，做人没有道德，做员工没有素养，真是不懂你怎么混成她们兄弟的头头的。”那保镖见狂刀如此找碴儿。自然也是放下了还在响铃的手机，对狂刀解释道。“老板，你有所不知，做我们这行的，就是要和上面紧密保持联系，以防有意外发生啊，我这也是迫于无奈嘛，请您见谅一下。”狂刀打蛇随棍上，并不打算让这个保镖头头接起这个电话。“现在给你一个选择，要么把手机关机，要么我给它砸了，你选一个。”狂刀说话的同时，心里也正在默默的数着，那群警察究竟还有多久才能上来？那保镖头头深感自己被针对，但是他毕竟不敢得罪这个老板，此时也是敢怒不敢言。他并不敢接起这个电话。但是，他也并不敢挂断。于是，保镖头头偷偷低下头去，想悄悄看一眼来电显示上的名字。这一看，可不得了。这是他们天森大浴场前台的电话！这前台看起来只是个前台，但实际上，他乃是天森大浴场的二把手，天天就蹲在门口，盯人员出入呢。不管怎么说，这也是管他们的上司，这保镖如何敢挂断，如何敢不接？一咬牙，他趁着狂刀不注意的空隙，一下子按通了接听键。瞬间。从电话那边发出了大大的一声嚎叫：“快跑！那边有诈！”这一下可不得了，这声音直直传入了在场每一个人的耳膜。狂刀听到，不由自主的用含着寒光的表情和那保镖对视了一眼，透过狂刀的眼神，那保镖顿时明白了自己的处境，连忙对着同伴们嘶喊道：“有诈！大家快跑！”在座众人刚才还陷在，电话那头传来的喊声的惊愕中。如今被保镖头头一叫，像是从惊魂镇里回过神了一样，连忙都往门和窗户那里跑去。保镖头头离窗户最近，他连忙就要扒开窗户往下跳，然而，这可是高耸的26楼。他往下一看，顿时便怂了。狂刀哪里允许他有逃脱的念想，立马冲了过去，他身后带的兄弟们当然也不是吃醋的，风辰白希易一拥而上，把他压在了地上。同时，另两个兄弟堵在门口，也愣是没人敢冲上去。有些姑娘看着这阵仗，连忙失声痛哭了起来。小陆这时探出脑袋来哄她们。“你们不要伤心啦，狂大哥是来救我们的，一会儿之后，我们就再也不用在这个浴场里呆了。”这时，那群姑娘中有一个年龄稍大的，她缓过了神儿来，猜到了什么似的，抬起头来盯着小路，不可置信道。“你们不会把警察叫来了吧。”小陆开心的点了点头：“是啊，警察一会儿就会上来，把坏人全都抓起来的，我们从此以后就自由了，再也不用被他们折磨。”那个姑娘顿时激动了起来，她把枕头狠狠往小陆这边一摔。“你知道什么！你什么都不懂！我还需要赚钱养家呢，没有了这份工作，我老公孩子他们怎么生活啊？你真是害死我了！”陆真连忙护住一脸不可置信，委屈极了的小陆，然后对那人恨铁不成钢的说道。“你的老公如果还活着，就不应该让你出来干这种事！靠出卖自己养他养孩子？你清醒一点吧，没有哪个女孩子愿意干这一行的，你只不过是被他们洗脑了而已！”那女人精神也恍惚起来，抱着头痛哭道。“我不想坐牢，我不想没有工作，你们害我，你们全都在害我。”陆家姐妹彼此对视一眼，也是无奈又痛惜。这时，门外传来了一阵整齐的脚步声，大家都知道，警察来了。风辰谨慎地打开猫眼，看了一眼确认了来人的身份之后，他打开了门，顿时房间里鱼贯而入了一大堆警察，把他们团团的包围了起来。“蹲下！双手抱头，一个都不许动！”那10个姑娘和5个保镖见状，只得无奈的照做，都蹲在地上抱起了头。“你们有本事来的再慢一点，他们就从窗户上跳下去了。”狂刀坐在一旁的沙发上，老神在在的对那些警察说道。领头的小队长轻咳一声，对狂刀说。“这26层的电梯实在是太高了，耽误了，实在是对不住。”狂刀冷哼一声没再接话，他四处看了看，没看到莫凡和韩局，于是问那小队长。“莫先生和你们韩局去哪儿了？我怎么没看到他们两个。”“哦，他们直接去天森大酒店捉人去了，害怕到时候对方提前得到消息，跑了。”也对。而且从那保镖头头刚才接起的电话来看，对方确实应该是得到了消息。就是不知道是什么时候得到的。


		

第354章 抓捕

        如果是给他们打电话的那会儿才知晓，那么莫凡此次前去，应该还有能抓住他们的机会。狂刀点点头。“行叭，你们先把人都拘上，带回局子里，我也去天森大酒店，给他们那边打个帮手，你们可以应付得了这群人吧？几个小姑娘和几个小嫩蛋子罢了。”那小队长巴不得他快走，于是连忙点了点头，应和道。“没问题，没问题，狂先生您就带着您兄弟伙先走吧，我们可以应付得了。”走之前，狂刀又对那群警察嘱咐道。“陆家姐妹是受害者，也是污点证人，你们可对她们客气一点，知不知道。”那群警察忙不迭的点了点头。说完，狂刀拍了拍两姐妹的肩，然后便带着兄弟们往天森大酒店出发了。他们在路边打了两辆车，报出了地址，然后心潮颇为澎湃的等着莫凡那边传来抓获嫌疑人的好消息。然而，有时候，天并不遂人愿。莫凡和韩局他们把车速标到了极限，车轮几乎是冒着烟的狂飙到了天森大酒店门口。然而当他们上到天森大浴场那一层时，发现这里早已人去楼空。韩局愤怒的重重用手砸了砸浴场的大门。“他们为何如此狡猾，我们部署这么周密，他们竟然也能发现错漏？”莫凡对他安慰道。“韩局，不用太过生气，现在有一个好处是，我们的确人赃并获，并且剿灭了这个据点，只不过是还没有抓到主要嫌疑人而已，放心，只要有线索，他们迟早会落网。”韩局低头看着大浴场满地逃跑之后残留的狼藉，重重地叹了一口气。失望过后，韩局抬起头四顾了这个浴场。“他们逃窜的如此狼狈，不知道有没有留下什么值得追查的线索。”莫凡走到了前台附近，仔细看了看桌上的陈设。“明显有人打扫并处理过，留下太明显的证据的可能性不是很大，但是只要我们细心搜查，总会有蛛丝马迹。”韩局拍了拍莫凡的肩。“不管怎样，我还是要感谢你啊，莫先生，没有你的话，我恐怕在职期间都破不了这个案子。”莫凡到处走动，查看了一下残留的遗迹。“哪里的话，不过是我和我兄弟正好赶得巧，遇上了而已。”韩剧带领大量警员，开始在楼里进行搜查，莫凡知道，天森大浴场坐实了非法场所，天森酒店必定受到影响，自己此仗已然胜利，于是也在不久之后离开了酒店。他刚下楼，就碰见了驾车姗姗赶来的狂刀。狂刀看见莫凡，连忙从车里跑下来，气喘吁吁地对他说。“怎么样了？嫌疑人抓到了吗？”莫凡轻笑一声。“怕是从哪儿看出不对劲儿了，跑得比兔子还快，上面也没留下来特别明显的证据，所以估计还是要等他们警方慢慢搜查，不过我们此行的目的已经达到了，也不用太过遗憾。”狂刀还是有些懊恼，但是片刻之后，他叉腰抬头看了这金碧辉煌的大酒店一眼，又回头对莫凡露出了一个大大的笑容。“恭喜你又即将拿下一家子公司啊，也算这几天的努力没有白费，走，今晚出去庆祝一番？”莫凡摇了摇头，故弄玄虚道。“就算他们就此声名狼藉，官司缠身，估计也不一定愿意回归叶家，恐怕我们还要和钱家再博弈一番，才能拿下这个地方。”狂刀拍了拍莫凡的肩。“这世界上还有我们叶总拿不下的事？走着，给哥几个也犒赏犒赏。”一行人又驾车回到了叶家公寓。此时。钱家宅院外围。利哥一路驾车狂飙到钱家附近，额角不停的流汗，显然也是紧张无比。然后，他颤颤巍巍地，在座位上掏出了一个电话，拨通号码之后，紧紧贴在自己耳边。“滴滴”声响起。利哥不住地祈祷着，希望那电话一定有人接听。漫长的等待过后，“滴”声终于消失，电话被接通了。“喂，什么事？我不是说过，没有大事的话，不要给我打电话吗。”对面的声音低沉浑厚，仿佛对利哥这通电话隐隐有抗拒之意。利哥无奈的苦笑道。“老板，确实是出大事了，天森大浴场估计办不下去了。”“什么？！……你把话给我说清楚！”对面的声音终于着起了火，着急的对利哥呵斥道。“老板，是这样的，莫凡的手下有一个叫狂刀的，昨天，他带走了我们浴场的两个女孩，今天，又叫走了我们浴场10多个女孩，我们前台不认识他，还以为他是大客户……”“磨磨唧唧的！谁想听你讲故事！说重点！”对面的脾气显然也是不太好，连忙催促着利哥挑重点的说。“就是我们被人给坑了！现在警察估计已经在查封天天生大浴场，我们的浴场是开不下去了，所以我现在才逃出来，想问老板你，下一步我们应该怎么做。”对面那人沉默了好一会儿，像是在压抑怒气。“你现在在哪儿？”利哥连忙道。“我就在钱家宅院偏门的墙外。”对面的语气终于恢复了一开始的低沉浑厚，他淡淡道。“进来，注意别让别人发现你。”“是！”利哥连忙答应，下一秒，对面就挂断了电话，显得十分干脆与无情。但利哥并未在意，这么多年了，他已经习惯他老板的阴晴不定。他紧张的把手机塞进兜里，然后从车的储物箱里翻出一只口罩和一顶帽子，对着车的后视镜，紧张的拨弄了起来。装扮完成后，他小心翼翼的下了车，走到偏门旁边。偏门上安装的乃是密码锁，利哥非常熟练了按动了几个数字。“咔嚓”一声。门开了。利哥深吸一口气，走了进去。此时。钱家大厅内。钱光希正带着小花坐在沙发上。钱家家主摆出一副无比慈爱的样子，正看着他们。“小花的病终于好啦，这么多年，真是受苦了，从今以后，小花就安心在钱家待着，谁也不能再欺负你，好不好啊。”


		

第355章 谈话

        小花穿着一个蓬蓬的公主裙，虽然有些紧张，但仍然甜甜的笑着说。“好啊，谢谢三爷爷。”钱家家主笑着点了点头，然后转头对钱光希说。“近日来生意打理的怎么样？有没有遇见什么难处？既然你肯抛下家族的风言风语，如此诚恳的总来我这里拜访，那我也要尽起当叔叔的责任，有什么难处，你尽管跟叔叔说。”钱光希浅笑一声，摇了摇头。“只不过是小花病好之后突然看开了，觉得这么多年，和家人们僵持着也没什么意思，大家终归是一家人，血浓于水，何必因为不愉快的一些传言，把关系搞得那么僵呢。”钱家家主赞赏的点了点头。“当年的事是你爸爸犯错，但是他现在已然出国，这么多年一直在接受惩罚，实在不应该再把他的罪责迁怒到你身上，放心，以后我会跟家族的人说，你重回钱家主家。”钱光希心里不住的冷笑，拳头也在钱家家主看不见的地方捏紧了。但面上，他仍然保持着那副温文有礼的样子。“谢谢叔叔，但是就这样宣布的话会不会太快了，我倒是不在乎是住在主家还是分家，只不过是想和亲人们搞好关系罢了。”钱家家主，走过来拍了拍他的肩。“实不相瞒的告诉你，我那儿子不成器，我实在是看不上他，你如果能尽力扶持我，以后钱家家产，说不定也有你的一份，我不会像别人一样，因为你爸爸对你有偏见。”钱光希心里愤怒更甚。但钱光希知道，自己此时还不能冲动。于是，心绪翻腾了一会儿之后，他终究还是默默忍了下来。自己前些年的时光算是荒废了，如今小花回到钱家，他不仅要为自己考虑，还要为小花以后的路考虑，自然不能再像从前那样，对钱家人趋而避之。钱光希已然决定，全心帮助莫凡，揪出藏在钱家里的那个照片上的凶手。然后，他将一步步查清当年的真相。还父亲一个清白，将害他们一家的人绳之以法。于是，他点了点头，对钱家家主回应道。“既然叔叔这么说，我就恭敬不如从命了，就是害怕此事如此突然，会引起兄弟们的不满啊，他们对我好像意见都还蛮大的。”钱家家主大笑一声，拍拍他的肩。“那是你们这几年都没有好好接触过嘛！之后你和兄弟们一起齐心协力，帮我继续把钱家发展的更好，我能看到你们兄弟和睦，也算是对钱家列祖列宗有个交代了。”钱光希继续与他虚以委蛇的寒暄了一会儿，然后便以时间太晚了，小花要休息为由，要带着小花先行离开。钱家家主也并未对他多做挽留，而是向他挥了挥手，继续笑着说。“那行，你和小花回去路上也注意安全，之后也要经常来看我这个老爷子，可千万不要顾及旁人的看法，我老了，小花是钱家唯一的孙女，你可要照顾好她。”钱光希低头拍了拍小花的肩，小花又心领神会的甜甜笑着说道。“谢谢三爷爷，我会经常和爸爸来看你的，只要你不嫌我们烦就好。”“哪里哪里……”钱家家主被机灵又嘴甜的小花逗得合不拢嘴。告完别之后，他便带着小花往门外走去。刚出一楼大厅，钱光希便和一个人面对面撞了个满怀。钱光希连忙护住小花，然后皱眉看向那冒冒失失闯进来的人。那人额角冒汗，步伐匆匆，显然非常急切。瞥了一眼被撞的人是谁之后，他明显松了一口气，又继续提起速度，想往里冲去。钱光希眉头直皱。撞了人之后，这人竟然并不打算道歉吗？！眼看这个人也并没有丝毫想要停留下来的意思，钱光希终于压抑不住心中的怒火，暴喝道。“站住！撞了人之后至少要说声抱歉吧！”那人这才无奈地转过身来，向钱光希鞠了一躬，然后说：“三少爷，赶时间，不好意思。”“你认识我？”钱光希疑惑的问道，他可并不认识眼前这个戴着黑帽子黑口罩，把全脸遮得严严实实的人，他自己已经多年不来钱家主家，可以一眼就认出他钱光希的，在钱家主家可谓屈指可数。对面那人苦笑着说道。“三少爷，我真的赶时间，我给你道歉还不行吗？我要是耽误了时间，我们谁都吃罪不起。”但钱光希显然并不愿意就这样直接放他走。他越看这人的眉眼，越觉得眼熟，但又想不起来在哪里见过。“你，把口罩给我摘了，我倒要看看你是谁，敢在钱家这么冒失的闯来闯去。”此时，一个极为大胆的猜测浮现在了钱光希心头，他不愿意放过这个机会，决定一定要究根探底的探查一番。对面那人焦急地啧了一声，然后随手摘下了口罩。“三少爷，我摘了你也不认识我，这回行了吧，我真的有任务，您不要再耽误我了。”口罩摘下的一瞬间，钱光希便已然愣在了当场。这人。不是照片上那人，又会是谁？！他没想到，这次寻人任务，竟然完成的这么轻松与突然！小花看出了父亲的不对劲儿，于是摇了摇他的手臂。“爸爸，怎么了？要是没事的话，就放这个叔叔走吧，我刚才也没被撞到的。”钱光希这才从巨大的震惊与欣喜中缓过神儿来。不过，他是一贯的不露声色，于是对面那人，也没有瞧出钱光希的心理波动，还以为他只是单纯的在观察自己。轻咳一声，钱光希又对对面那人说道。“把你的名字报出来，看在小花的面子上，这次就不为难你了，但下次我见到三叔，一定要在他面前告你一状，没大没小横冲直撞，钱家是你可以肆意冲撞的地方吗？”对面那人心中冷笑一声。三叔？叫的倒是亲热，不知道的还真以为你们俩是什么好叔侄呢。但他确实并未把钱光希放在眼里。


		

第356章 告状

        不管钱光希这个人，还是钱光希对他的“告状”威胁，在他看来，都不值一提。于是，这人敷衍般的报出了自己的名字，然后头也不回地往楼上冲去了。“钱利，三少爷，随便您去告状吧，我真的有事，先走了。”话音刚落，他已然在钱光希父女面前跑的没影儿了。尽管钱利已经逃远，巨大的震撼还一直在钱光希的心头冲荡，莫凡千叮咛万嘱咐拜托他寻找的人，他这就轻而易举的得到了对方的名字？！钱光希现在仍觉得简单的不可思议。小花又摇了摇父亲的手，心想爸爸今天这是怎么了？怎么总是动不动就发呆。钱光希这才回过神来，他蹲下身抱歉的摸了摸小花的头，然后把她抱了起来。父女俩一起朝大门外走去。和警卫员通报过之后，钱光希把小花抱上车，一路开车驶向钱家分家。钱光希不敢在这辆钱家赠予他的车辆中，和莫凡进行对话，害怕这车上有钱家人故意给他安装的监听系统。于是，钱光希还是打算回到家之后，再寻找合适的时间，跟莫凡诉说自己的这一发现。“爸爸，今天在门口撞你的那个人，是不是有什么问题呀？我总感觉，你见了他之后，好像就不对劲儿了起来，好像有什么心事一样。”小花乖巧的座在后座，歪着脑袋问爸爸。钱光希轻笑一声，自己这女儿，这聪明劲真是打小没变。“是呀，但这是一个秘密，以后小花长大了，才能告诉小花。”父女俩回到了家，钱光希先安排了小花去休息。小花很听话的回到了自己的卧室。钱光希坐在卧室大厅，手里紧紧攥着手机，不知道该如何向莫凡开口。沉吟许久之后，他下定决心一般，拨通了莫凡的号码，决定把自己的发现告诉莫凡。“滴滴”几声短暂的电话铃声响起后，莫凡那边很快的接起了电话。莫凡一向很重视钱光希那边给他的反馈，所以就算刚刚在抓捕天森大浴场负责人时失利，心情还较为烦躁，在看到属于钱光希的来电显示的一瞬间，他还是很快的接起了钱光希的来电。“光希，什么事？你那边有什么发现吗？”莫凡开门见山的问道。钱光希深呼了一口气说道。“我见到照片上那个人了，在钱家.”“什么？!”莫凡顿时从家里的沙发上站了起来，此时，距离他拜托钱光希帮自己调查，已经过去了一个月之久，这一个月里的全无线索，让莫凡不敢置信这一天来的这么快。“光希，你再说一次？你在钱家发现了谁？“钱光希能理解莫凡此时的心情，因为他此时的心绪，同样澎湃到无比紧张。于是，钱光希又用及其坚定的语气又跟莫凡说了一遍。“我在钱家发现了照片上那个人。“说完，钱光希又补充道。“至少我可以确定，那人长得，和你给我的照片一模一样，除非是双胞胎，否则，莫先生，我提前恭喜你，找到黄金湖畔的真凶了。“莫凡听到这个消息，紧闭起了双眼，然后深深的吸了一口气。再睁开眼睛后，他诚恳的对钱光希说。“谢谢，钱少爷，真的非常谢谢你。“钱光希闻言。看着茶几上，他和康复后的小花的开心的合影，不由摇头笑了起来。“如果没有你，我和小花也不会像现在这样一家团聚，幸福美满，应该是我谢谢你才对，莫先生，如果你以后还有能用到我的地方，尽管说，本人一定知无不言。“莫凡摆了摆手。“小花也帮过我不少忙，钱少爷说这话就见外了，好了，不说那些没用的了，你见到那人了，然后呢，你知道他叫什么名字，在钱家担任什么职位吗。”钱光希在电话那头点了点头。“我问了，他说他叫钱利，其他的我就不清楚了，但我知道，他一定是钱家内部人员，在钱家工作的老人，并且对钱家每个人的消息都了如指掌。”“哦？从哪里看出来的？”莫凡问道。钱光希没有正面回答这个问题，而是说起了之前那次的发现。“大概大半个月之前，我在一辆驶出钱家的车中发现了他的侧脸，但当时车速太快，我并未敢就此断定。在此之前，我从未和他有过正面接触。”顿了一下，钱光希又说道。“今天，我和他仅仅在门口相撞了一下，他便准确的喊出了我当年在钱家的排行，三少爷，这么多年过去了，我不常回钱家，能叫我这个称号的，都是钱家的核心老人。”莫凡眯了眯眼。阿海的哥哥留下的证据果然没有错，这个结果，也和当初匡威对他们的坦白不谋而合，主导黄金湖畔偷工减料，企图在别墅区的基础建设里埋下隐患的，果然是钱家人。钱利。这个名字也是相当耳熟。在哪里听过呢？莫凡皱起了眉头。“好，光希，你继续帮我盯着他，尽量不要放过他的一举一动，也不要打草惊蛇，我会寻找一个合适的时机，让他为自己的所作所为付出代价。“莫凡对钱光希诚恳的说道。“没问题，我既然选择了帮你，自然会帮到底。“说完这句，钱光希一推眼睛，又向莫凡补充道。“最近我一直在试图和我三叔，也就是现在的钱家家主搞好关系，不出所料，再过几天我就可以住进钱家主宅，到时候，自然可以更方便的监控钱利。““好，等我这边的事情处理好之后，我就带着佳艺来找你和小花吃饭，我们聚一聚。”钱光希苦笑一声。“吃饭就不用了，老爷子派人监视着呢，上次和你吃了一顿饭，差点没被老爷子剜掉一层皮。幸亏我关键时刻拿小花救场，这才躲过去。”两人寒暄了一番，又挂断了电话。通话结束后，莫凡长出了一口气。白九颜凑上来问道。“什么事？看你刚才那么激动。”


		

第357章 找到

        莫凡扭头看了缩在地上看电视剧的阿海一眼，叹口气对白九颜说。“害阿海哥哥的凶手找到了。”“什么？真的吗”白九颜睁大眼睛看向他。偌大的京都，寻找一个人就同大海捞针，莫凡究竟是如何从几万枚针里挑出那一枚的？“如果给我情报的人没有骗我的话，那这个消息应该就是真的，而且那个人应该的确就是钱家中人，我们如果能证实钱家和这些事情都有关联，那么就更好了。”白九颜激动地一把抱住莫凡。“太好了，你这段时间的努力没有白费，早一点抓住那个人，你也不用那么努力辛苦的去完成和钱家的赌约了。”莫凡笑了笑，摸摸她的头。“不管有没有和钱家进行这一场赌约，叶家那些子公司我都是必须要去收复的，只不过，若是没有了钱家，我的压力不会那么大了而已。”这时，缩在地上看电视的阿海也朦朦胧胧听到了他们的动静。“莫哥，嫂子，你们抓住了什么人？”莫凡组织了一下语言，然后拉拉白九颜的手，让她平静一点。“阿海，我告诉你这个消息，但你可一定不要激动，我们找到了当初那个，鼓动你哥哥，对黄金湖畔施工建设，进行破坏的人，如果不出意外，他也是买凶害你哥哥的凶手。”阿海腾的一下从地上站起，眼神顿时从懵懂变成愤怒与激动。“莫哥，那我们还等什么！快去抓他呀！抓住他才能让他为他的所作所为付出代价！”莫凡叹了口气道。“你也不要太过激动，目前只是有消息，他的身份和目的都还有待确认，阿海，你的心情我理解，但你千万要沉住气，不要盲目冲动。”阿海深呼吸了几下，平缓了一下自己的情绪，他颤着声音说道。“叶哥，我听你的，你接下来打算怎么做。”莫凡走到阿海身边，拍了拍他的肩膀。“我们要等，等我在钱家的那位朋友的消息，他会继续查证那人的身份，等到一切准备完毕，时机成熟之时，我们才能对他下手，以达到一针见血的效果。”阿海点了点头。“谢谢叶哥，我知道你也一直在为这件事努力，是我刚才太激动了。”“没事，我完全能理解。”莫凡安慰他道。“有追查的线索，这是好事，你今晚先好好睡一觉，不要因为这件事弄得自己心情太紧张，之后一旦有新的进展，我也会马上告诉你。”阿海感激地抹了一把眼泪，然后向莫凡鞠了一躬，便上楼睡觉去了。叶家公寓这群兄弟们也都累了一天，眼看阿海已经上去了，莫凡叹了口气，对着坐在客厅们神色各异的兄弟们也挥了挥手。“你们也都快去睡觉吧，忙了一天了，都窝在客厅干嘛呀，还不快去好好休息，若是确定是钱家从中作梗，我们日后估计还有更硬的仗要打，大家都好好休息，养精蓄锐啊。”兄弟们闻言，也都站起身，分别朝自己的房间走去了。白九颜此时也挽住了莫凡的胳膊。她对莫凡嗔怪道。“别光说兄弟们，自己不动弹啊，你也要好好休息，今天都累了一天了吧，走我们回房，我去给你放洗澡水，你先好好睡一觉，剩下的明天起来再想。”莫凡笑着摸了摸白九颜的头。“好啦，我也去休息。”此时夜幕已经渐深。两人关了客厅的灯，然后一起上了二楼主卧，好好睡了一觉。第二天。莫凡早早醒来，洗漱了一番。冰凌照旧起的很早，在给他们做早饭。莫凡刚吃了一口，白希易和风辰便也下来了。“哟，大哥，起的挺早的呀。”“莫凡哥早上好！”白希易和风辰朝他打了一个招呼。莫凡笑着摇了摇头。“你们起的不也挺早的嘛？怎么，起床跑步？”两人对视一眼，点了点头。“是啊，前段时间大哥你不是忙吗？我就和白希易组了个晨跑小分队，每天起床跑跑步，也算是锻炼身体嘛。”“你们两个现在关系倒是挺好的。”风辰憨憨笑着挠了挠头。回到京都之后，两人的关系明显熟稔了起来。“那今天就带上我吧，我也和你们一起跑一跑，锻炼一下我许多天没活动过的身子骨。”白希易和风辰两人对视一眼，眼神中均是惊讶。他们还以为莫凡今天要去干大事呢。结果起得这么早，是因为他根本无事可干啊。两人怜悯的点了点头，表示可以带莫凡一起晨跑。莫凡哑然失笑，继续低头吃起了早餐。冰凌听到他们三人都要出去跑步，也举手表示自己想跑。于是，意外的。白希易冰凌风辰和莫凡，四人一起在公寓外的大道上晨跑了起来。也幸亏这里人烟并不是很多，否则，若是有人见到他们四人，大清早在马路上并排跑，一定也要大骂一句神经病。这真是难得惬意的一个清晨。叶家码头如今在顺利施工，黄金湖畔也几乎进入了工程的收尾期，各个子公司在收复之后运营良好，天森大酒店则如愿进入了查封待审状态。从钱光希处得知，钱家为了洗清参与这次案件的嫌疑，正在上下奔走，忙的焦头烂额。如此一对比，莫凡倒是显得格外悠闲与从容。风辰边跑步边调侃着问莫凡。“我还以为，天森大酒店一出事，你就会去找酒店老板，和她们谈回归协议的事，怎么还有闲心在这里跑步？”莫凡勾唇一笑。“我在你心里做事就这么急切？我想缓一下，享受几天生活，不行吗。”风辰摇了摇头。“在我心里，你并不是一个贪求安逸的人，而是尽力要把事情做得又快又好的效率至上者，所以，是什么让你停下来脚步，在这里陪我们一起晨跑的呢？”莫凡边跑边笑。当年他就说，风辰的心智并不输于狂刀，只是很多时候，在狂刀的笼罩下，他懒得去想，一旦细下心分析。


		

第358章 计策

        有时候，风辰倒是有一份比谁都更野性的敏感与嗅觉。“你猜得没错，我的确是故意要晾天森大酒店的负责人几天，他们一定以为，我顺利帮警察查获了天森大浴场，害酒店关门查封，所以近几天就会马上去找她们谈回归协议的事吧。”莫凡挑眉摇了摇头，继续说。“所以此时，他们一定想好了所有回归的条件以及对策，我去，只不过是顺着他们的想法走，照样毫无主动权，还不如就这么晾他们几天，等到他们着急了，自然会想尽办法主动联系我。”白希易好奇的问道。“你怎么确定，他一定会来找你呢？说不定钱家也可以帮助他们度过这个难关，到时候，你岂不是更难让他们回归叶家了？”莫凡闻言，哈哈大笑道。“钱家？如果我的情报没有错，钱家正为了撇清关系，拼命证明自己没有参与酒店的任何决策与管理，在这种情况下，想让他们去捞酒店负责人？岂不是自相矛盾，天方夜谭吗？”白希易这才恍然大悟。“原来你早就想好了对策，怪不得，今天会如此悠闲地出来陪我们兄弟跑步。”莫凡自得的点了点头。一行人沿着公寓外的马路跑完步之后，又回到了公寓。这时，其他人才纷纷起床。看到莫凡没有去公司，大家都颇为惊讶，看来都有着和白希易刚才一样的疑惑。莫凡无奈的又解释了一番，然后表示自己最近很清闲，大家有什么想玩儿的想逛的，也可以说出来，他带大家出去游玩一番。来京都这么久，几乎总是处于神经紧绷的状态下，也是时候好好放松一番了。众人顿时开始七嘴八舌的讨论起来，气氛好不快活。这时。钱家大厅内。一众人瑟瑟发抖的站在大厅中央。钱家家主愤怒的坐在主位上，面色显然相当不好。“平日里，你们干那些偷鸡摸狗的脏事儿，我就当没有看到，可是现在闹出了这么大的动静，你们倒是站出来跟我说说！该怎么摆平！我们钱家的脸该往哪儿放！”钱光远这时颤颤巍巍的站了出来。“爸，你不要生气，这件事并不是没有摆平的余地，现在还没有人能够证明，这件事与我们钱家有关系，我们完全可以把责任，全部甩到他们酒店负责人的头上……”钱家家主气极反笑，随手拿起桌上的一个摆件儿，就狠狠砸向了钱光远。钱光远一个激灵，猛然躲闪开来，那摆件儿便“吧唧”一声摔在地上，碎成了两半。“你怎么这么蠢！难道你没听说，此事是莫凡和韩局一起布置的吗？！这摆明了就是叶家想尽快收复天森酒店，你现在这种行为，不是相当于把天森酒店直接拱手送给他们叶家吗？！”钱光远闻言，委屈地发问道。“爸，难道咱们还有更好的办法吗？钱家想全身而退，就只能一口咬定，这事儿跟咱们没有关系啊，损失一个酒店总比损失咱的名声要好吧！”钱家家主闻言，气的想彻底挥杖打死这个逆子，但是这毕竟是他的亲生儿子，他也的确下不了手。这时，“咯吱”一声。紧闭的大厅大门被人缓缓推开了，所有人都紧张地向门口望去，这可是他们钱家内部，秘密的家族会议，谁狗胆这么大，竟敢闯进来。门口的逆光处缓缓走出了一个人影。众人定睛一看，均是大惊失色。竟然是钱光希？！他来干什么？！难道是来看钱家主家的笑话的？！钱光远脸色更是大变。“钱光希！这是我们钱家内部商量事情的地方，你进来干什么？还不快滚出去！”钱光希并未理会钱光远的咆哮，他只是一推眼镜，然后慢慢走到钱家家主面前，向他鞠了一躬。“三叔好，我听说钱家出事了，便来看一看，希望没有打扰到你们。”钱家家主烦躁的对他挥了挥手。“坐吧。”钱光希便从善如流着后退，然后找了一处椅子坐下了。“三叔，这到底是怎么一回事？你给我讲讲，我说不定能帮你们分忧。”众人均被眼前这一幕惊得说不出话了，钱光希之前不是都不愿来钱家的吗，什么时候起，他和钱家家主竟然把关系修复得如此融洽，两人竟真的以叔侄相称起来？知道当年钱家内幕的人都窃窃私语了起来。看来这钱光希是真的放下了往日的猜疑与愁怨啊。钱家家主这时颤抖着伸出手，愤怒的指指了指钱光远。“还不是这个败家子，不知道拿着钱家的钱出去张罗了一些什么东西？！现在被别人逮住了吧？还指望我帮他收拾烂摊子！他想得倒挺美！”钱光希已从这句话中分析出一些重要因素。看来，天森大浴场的事竟是钱光远一人所为，并没有牵扯到钱家的其他人吗？这个发现并没有让钱光希心情多好，他很清楚，当年他父亲的冤案，现在在钱家作威作福的每一个人都逃脱不了干系。可现在，竟然只有钱光远一个人有被拉下水的风险，这如何能让他开心的起来。他心里虽懊恼，面上却无表露，推了推眼镜之后，他抬头对钱家家主说。“三叔不必过于生气，我倒是有一个好办法，可以帮光远哥免去任何牵连。”钱家家主挑眉一问。“哦？不妨说来听听，反正应该不会有，比刚才钱光远那个办法更蠢的了。”钱光远面红耳赤的站在一旁，显然是被这叔侄俩的对话给气到了，当年，他的学习就不如钱光希，好不容易钱光希的父亲被流放出国，他才有了在钱家出头的机会，怎么到头来，他还是要被这钱光希压下一头？就因为这个整日装模作样的钱家废太子，终于懂得了服软，天天来讨好自己的父亲，他钱广远苦心经营多年的一切就即将化为泡影，他又即将什么都没有了吗？不，他绝对不允许！


		

第359章 撇清

        在所有人都看不到的地方，钱光远暗暗地攥紧了拳头，发誓要把钱光希“再次”除掉。钱光希显然并不知道钱光源此时的心理活动。他此番前来，只是想来钱家旁听一下，探听一下他们对此事的策略，好报道给莫凡罢了。但既然要他出谋划策，他钱光希显然是有一个既利于莫凡又利于钱家的好办法。“三叔，我的计划很简单，就是和天森大酒店撇清所有关系，并且把它主动归还给叶家。”钱光远听到此处，顿时嗤笑了一声，张狂又鄙夷地对钱家家主说道。“爸，你听到了，这就是你好侄子想出来的办法？”大笑了三声之后，钱光远继续对钱家家主说道。“爸！这和我的办法有什么不一样？！我的办法在您嘴里就是蠢办法，难道他的又高级到哪里去了？！”钱家家主却并未理会他，而是饶有兴致地继续问着钱光希。“光希，你倒是给叔叔说说，为何要把天森大酒店主动送给叶家呢？”钱光希沉吟着说道。“天森大酒店如今面临这种危难之际，叶家当然不会放过，并且他们多半不会主动去找天森酒店谈条件，而是会等他们的领头人在坚持不住的情况下主动去找叶家回归……”“嗯，继续说。”钱家家主显然对钱光希的方案相当有兴趣。这更让钱光远愤怒地捏紧了拳头。钱光希紧接着说道。“如果让他们主动去找叶家谈，叶家一定会把条件压得很低，从而使我们钱家完全失去这些年在酒店上得到的优势，但如果我们主动送出，效果就完全不一样了。”“首先我们在送出之前，可以和酒店管理人进行接头，让他们和我们钱家藕断丝连，保持秘密联系，这样就不会导致关系交恶，使之前的努力付之东流。”顿了一下，钱光希又说道。“并且，这不会给叶家太多的反应时间，他们只能按照原定的合同签署，而一旦叶家被动接下，到时候钱家便可以开始反击，说最近的流言蜚语都是叶家设下的圈套，只为引钱家……”他的话并没有说完，但在坐众人都已经懂得了他话语下埋藏的意思。同时，他们也懂得了钱光远和钱光希方案的区别。钱光远是简单粗暴的推脱责任，把酒店管理人往叶家的阵营推了过去。而钱光希则采用了怀柔政策，表面上是送，实际上最大程度的保留了双方的情谊，也为日后的互通有无埋下了基础。以退为进，从而站在道德制高点上转化风评，这一步实在是比钱光远不知高了多少。在坐众人虽昔日都对钱光远的性格以及身世颇为鄙夷，但如今也不得不承认，钱光希的头脑实在是比钱光远好了不少。钱家家主显然也是相当高兴，他并未再理会钱光远，而是直接把身子偏向钱光希一侧，与他开始了这次紧急方案的商讨。“光希，那我就指派你为这次应急方案的总指挥，你觉得怎么样！”在座众人皆是一片哗然。钱光希已自行退出钱家主家多年，这么多年一直在钱家分家，管理着收益低下的公司，做着微不足道的职位工作，如何能胜任这么高的职权？这时，钱家家主又借机宣布了前几日和钱光希谈话的决定。“各位稍安勿躁，实不相瞒，几天前我已经决定让光希重返钱家主家，当年他退出，也不过只是年少意气用事，没有能做到分清楚亲情与正义，站在了他爸爸那边罢了。”笑了一声，钱家家主又说道。“但光希这孩子的才华，各位也是看在眼中的，我实在不忍心让明珠蒙尘，这才反复劝说光希回到主家为我分忧，他爸爸已经离开钱家这么多年了，大家也是时候放下偏见，重新接纳这个孩子了。”众人依旧喧闹着，显然还不愿意接受这个事实。钱光远更是直接不可置信的看向了父亲。他实在不懂父亲是怎么想的，当初那么辛苦的扳倒了钱光希父子，不就是为了有一天他们父子二人能独霸钱家吗？究竟为何，父亲要在如此重要的新旧一代交接环节，又把钱光希找了回来。难道自己真就废物到这种地步，要让父亲把家主之位拱手让给旁人？！钱光远呲目欲裂的看着钱光希，已然恨不得把他生吞活剥。而钱光希此时依旧淡淡的坐在椅子上，他扶了扶眼镜，面上是一贯的净水深流，不动声色。这么多年，他早已习惯在别人的流言蜚语以与冷眼相待下生活，又如何会在意眼前这些小小的嘈杂与争议。在他决定重返钱家，为父亲和小花讨回公道时，他就已经预料到了今天的结果，无论遇到什么阻力，他都将义无反顾的继续走下去，直到找出当年的真相为止。钱家家主一直怀着一抹讳莫如深的笑容，看着台下的一切。他不在乎那些嘈杂的族人，也不在乎自己愤怒的儿子。没有人知道他的心里在盘算什么，也没有人知道他为何会把昔日仇敌的儿子提拔上来，这一切,或许都只有等到未来的日后才能揭晓。但此时，钱光希重回主家，出任这次紧急风险指挥人的事情已然尘埃落定。钱家此次面对的危机，真的能如钱光希所说如此轻易地规避过去吗？在钱家紧锣密鼓地筹备新闻发布会的时候。警局那边终于审出了动静。从审讯室出来之后，韩局伸了一个懒腰，然后给莫凡打了电话。“莫先生，我这边审讯终于有突破了，你想不想听？”莫凡正在阳台浇花，此时摇头笑了笑。“韩局就别给我卖关子了，有什么就直说吧。”“那些陪同十几个姑娘一起被抓的保镖终于供出了上线，其中一个叫彪哥。”莫凡胡乱的点了点头，淡淡的回答道。“这个我知道。”韩局又补充道。“接下来这个才有意思。”


		

第360章 招供

        “你还记得我们抓的那批在叶家码头闹事的人吗？”韩局神秘兮兮的补充道。莫凡细心的擦了擦阳台上面沾了灰尘的叶子，回答道。“记得，那个大龙哥嘛。”韩局神秘莫测的顺着莫凡的话补充道。“那个大龙哥当初招供出的他的上线，你还记得叫什么名字吗？”莫凡皱着眉头想了想。“……利哥？”顿时电光火石间，莫凡好像明白了什么，但他并未再发言，而是等着韩局验证他的猜测。果然，韩局一拍大腿，极其激动的对他解释道。“没错，就是这个利哥！根据那个保安交代，他们彪哥的上线，也是一个叫利哥的人！”。霎时间，一切都明朗了起来。黄金湖畔照片上的是“利哥”，主使围堵叶家码头的是“利哥”，替钱家开设天森大浴场，进行违法买卖的，也是“利哥”。世间怎么可能会有如此凑巧的重名。用巧合来解释这一切，自然解释不通。那么，那个钱光希口中的钱利，恐怕就是这一切的幕后主使。莫凡冷冷的笑了一声。钱家，你还有多少惊喜是我不知道的。但是，莫凡并未向韩局透露这个消息，两人交流完这次审讯的结果后，莫凡便挂断了电话。现在并不是让韩局知道这个消息的最好时机。若能亲手抓住钱利，审出一二，这才是最利于叶家的办法。况且，他也不想因为过早的暴露钱利，而牵扯出他埋伏在钱家的暗线，钱光希。钱光希此人日后对他必有大用。他才进入钱家，正在博取钱家家主的信任，此时若是钱利出了问题，引起了钱家的怀疑，钱光希的努力可谓前功尽弃。若能按耐一番，等到时机成熟，他们必定好好谋划一番，倒时自然可以神不知鬼不觉的抓住钱利，不惹钱家任何人的怀疑，圆满的为这些事件画上一个句号。正在思索着，“滴滴”一声铃声骤然响起。他掏出手机一看，钱光希的电话又打了进来。莫凡暗叹一声，还想着趁这几天好好休息呢，这一个电话接一个电话的，自己怕是休息不了咯，大忙人没办法。他无奈的按下了接听键，等钱光希那边的发言。等了一小会儿之后，对面终于开口了。钱光希把声音压的很低，暗暗的对他说。“明天钱家会举行一个新闻发布会，主动把天森大酒店的股权转让回叶家，并联系一些媒体舆论造势，企图祸水东引，你准备一下。”莫凡听闻这个计划，微微挑了挑眉，有些生气的哼笑了一声。“谁替你们钱家想的这个招啊？损不损呐，让我知道不打死他，好家伙，完全破坏了我的计划，我还等着他们酒店负责人主动找我，好谈条件呢，你们就把锅甩回我身上了？”钱光希尴尬的轻咳一声。他并没有透露出自己就是那个要被莫凡“打死”的对象。刚才他临危受命，在钱家家主的询问下，提出这个不怎么利于莫凡的计划，其实也是有自己的私心与考量。不管如何，出了这种事，天森大酒店总归是要回到叶家的，而莫凡也并不缺那一点所谓的可以压低的条件，只不过是想在这场和钱家的博弈中占一点上风而已。他提出那个方法，既保全了钱家的面子，让自己首次站到了钱家众人的眼前，也让莫凡更顺利地得到了天森大酒店的股权，可谓一石二鸟，并不比莫凡那个方案差多少。但他并不是不懂人情世故之辈。若是此时坦白，莫凡怕是要责怪自己，但反正除了钱家人，又没人知道这个计划到底是谁想出来的，不如就让他闭嘴，成为永远的秘密好了。钱光希心里冒出了一点狡黠的趣味。自从相遇开始，莫凡就一直处于上风，这次自己好不容易暗中摆了他一道，可不能轻易让他知道了去。他收拾了下心情，又继续用那副平淡如水的强调对莫凡说。“总之，今天钱家最后的计划就是这个，你做好应对措施，我若是发现了别的，也会及时告诉你，你那边有什么新的发现吗？”莫凡叹了口气，继续开始给阳台上的盆栽浇花。“你那天发现的钱利，不仅是黄金湖畔的幕后主使，同时也是组织社会人员围堵叶家码头，组织天森大浴场进行非法活动的幕后主使人。”钱光希眉头一皱。“我淡出的这些年，钱家现在真是越来越烂了，什么活计都敢干，连上头严打的黄色产业也不放过，真是胆大包天。”莫凡勾唇一笑。“所以这更需要我们钱公子出马，扫清钱家內的残渣，肃清家门风气嘛。”钱光希无奈地摇了摇头。“总之我们彼此合作，我查清当年的案子，你找出害叶家的凶手，我不在乎你把我当成斗倒钱家的旗子，我也不在乎钱家能不能继续当京都五大家族，但是钱家无辜的人，你不能动。”莫凡煞有介事的点了点头。“那当然，我不会放过一个有罪的人，也不会伤害一个无辜的人，这点，你和小花应该应该很清楚。”提起小花，钱光希的口吻自然是放软了一些。“小花说……她有点想你和九颜小姐了，有空你们也可以找机会来看看她，但一定要隐蔽一点，不要让老爷子发现了，老爷子在派人监视我，你懂我的意思吗？”听到这个话题，莫凡也从商战的复杂心绪中转换成了一个普通的哥哥。“好啊，有空的话一定会去看小花，你照顾好她，别再让她生病了。”“嗯嗯。”说完这些话之后，两人便一起挂断了电话。结束了这两通长长的电话粥之后。莫凡也开始思索着，该如何对付钱家明天这一出，冠冕堂皇的送股大计。他放下洒水壶，走到狂刀门前敲了敲门，拽着他下楼一起商量。可怜的狂刀此是还在打着哈欠补觉呢，就被莫凡一把拽下了楼，塞进了沙发里。


		

第361章 对策

        莫凡把钱家的计划完完整整给狂刀讲了一遍，让狂刀帮他出谋划策。听完之后，狂刀找打似的对着莫凡嘲讽一笑。“我就说嘛，计划赶不上变化，你想的那么美，人家一个以退为进，你这招不就废了？”莫凡无奈的推搡了一下狂刀。“快想吧，不要嘲讽我了，我也不知道钱家人的智商怎么突然突飞猛进了。”狂刀摸了摸下巴，望着天花板思索了一会。“咱就大大方方收下来呗，他们要是想利用舆论祸水东引，我们就用之前收服的那家报馆反击回去，想必他们钱家也不敢把事情闹得太大，反正理亏的是他们自己。”莫凡点点了点头，表示狂刀说的的确没错。钱家提出这个方案，虽然令他猝不及防了一些，可说到底，对他也没有多少实质性的损害，不如就这样顺水推舟接了下来，也能省下自己一番唇舌功夫。反正他也不急着，在一时间内斗倒钱家。有钱光希在，任何时候抓住钱利都不是问题，只要钱利招供，钱家必定陷入牢狱之灾。有了这层底气，莫凡反倒有些不慌不忙，悠哉悠哉了起来。果然，第二天。一大早，钱家举行新闻发布会，不仅自作主张归还了叶家股权，撇清和天森大酒店关系，还明里暗里的暗讽，说酒店的不正规生意是从叶家那里传承下来的，她们自己也不知道。这条新闻一出，便轰炸了各个社交媒体的头条。幸亏莫凡早有准备，一个电话便打给了之前那个报社的老板。老板兢兢业业的接起了莫凡的电话，然后也发出去了一早便准备好的报纸与通稿。这家报社本就以角度刁钻，挖料辛辣闻名，在业界小有名气。如今爆出天森大酒店被连坐实属冤枉，酒店里只有天森大浴场在提供某项服务，而天森大浴场正是天森酒店被钱家收购之后才开发的新项目，直指钱家与天森大浴场之间关系的内幕。此消息一问世，直接引起了民众哗然。钱家又连忙派人撤头条撤热搜，仅仅半天之后，网上关于这场发布会和那家报社的爆料，便都一齐无影无踪了。钱家此番在舆论战中吃了鳖，也不好再进犯，于是便灰溜溜的偃旗息鼓了起来，而莫凡不费吹灰之力，白白得到了全部的股权，心里也乐得清闲。至此，天森大酒店被完满收复，只待整顿之后的重新开业。钱家剩下还未收服的子公司，便只剩下明月楼，叶家银行，和叶家风投咨询有限公司了。明月楼乃是钱家在京都最大的餐饮业，他们一定不肯供手让出。而叶家银行和叶家分头都远在国外，这让莫凡有些头痛了。韩局历经一个周的审讯和抓捕，终于抓到了在逃的彪哥，可是彪哥仍不肯供出关于利哥的一字一句。莫凡倒是知道关于钱利的消息，可是为了和钱光希一起谋划的大计，他还不能告诉韩局。至此，局面又停滞了下来。他给钱光希捎去消息，让他打探一下钱家有无出让明月楼的打算。得到的回复是：绝无可能。这印证了莫凡的猜想，也让他叹了口气，看来除非钱家倒台或更换主理人，否则明月楼是不可能轻松地回到叶家手上了。钱光希正在一步步取得钱家人的信任，从而探访当年的秘密，他身为外人，不好多加打扰，也只能把关于钱家的一切搁置下来。这时。新的任务终于来了。经过长久的等待，京都的第二轮狩猎大会正式开始。黄金湖畔，那个被莫凡考察过的地方，终于开放了他们的赛点。轩辕俱乐部的众人都激动了起来。经过之前一轮的考核，现在留在京都继续参赛的队伍只有16支。他们只要再赢下这一轮。就能进入全国八强。这对于轩辕俱乐部的成员来说，可是从来没有过的成绩。可莫凡看着在自己面前站成的一排的五个人，着实有些头疼。之所以说是五个人。乃是因为阿海不知从何处听说了这个消息，也嚷嚷着要去参赛。莫凡之前从不知道阿海还有这方面的兴趣。他只能无奈的向他解释。“阿海，不是我不想带你回家，而是实在太危险了，我们不是普通的商人，而是要参加狩猎大会的赏金猎人，你没有一点实力，和我们去了，我们怎么保证你的安全？”阿海愣了愣，然后说到。“谁说我没有实力？！我和我哥哥可是从小练习我们家祖传的功法长大的，你可不要以为我只是普通的小混混！”此言一出，在场所有人都愣住了，他们可从来没有听阿海提起过这点。莫凡挑了挑眉，问道。“功法？你修炼的什么功法？”阿海清了清喉咙，站直了身体，然后整理了一下自己的衣衫。他一脸正色的舞动了一下手腕，然后抬起单手用力向天空中一指，一条微弱的几乎不可见的水流，在他的指尖慢慢的流动起来。风辰直接在旁边扑哧一笑。他算是承认阿海的确修炼过功法，可是这功法在他们看来就像是小学生一样可笑。要知道，此刻站在这里的，大多都是地级的强者，就算最弱的白希易，也足以吊打大部分的修炼者。这儿这样的对比下，面前的阿海，实力简直弱的不值一提。莫凡无语的白了风辰一眼，让他控制住自己的表情，然后对阿海说。“行啊，有点意思，之前怎么不告诉我们，来，测一下你现在的实力。”他起身，将阿海带到了会议室角落的水晶球旁，让他将双手放在上面。阿海不明所以的将双手放上去。一阵淡淡的白光从水晶球上散发了出来，风辰又没控制住的笑了一声。这是修炼者中最弱的象征。天级红色，地级橙色，玄级黄色，黄级白色。在此前的猎人生涯中，他们甚至还未曾见到过黄级的修炼者。


		

第362章 新人

        在风辰看来，这种实力实在是太弱了。他调笑着开口。“阿海，你觉得你这种实力，能为我们参赛做出什么贡献吗？我们这里可从来没有过黄级的修炼者啊！”阿海羞愤极了。“我也没说我一定要加入你们的队伍啊！我只是想回去看看我哥而已！你们不会以为我想加入你们俱乐部吧！我才没有！”莫凡看出来了他的难堪与逞强，连忙安慰道。“阿海，你可能误会风辰了，他可没有看不起你的意思，再说了，现在当今社会可是很缺修炼者的，你竟然已经入了门，就说明你有一定的天赋，我们轩辕俱乐部也非常欢迎你加入啊。”风辰惊讶的看着莫凡。他没想到莫凡还当真有收纳阿海的意思，他还以为莫凡带着阿海来到京都，只是为了调查黄金湖畔的事呢。阿海听到莫凡的安慰，神色显然放松了许多。他转头对莫凡说道。“那么，你们同意带我再回一趟黄金湖畔了？我保证不在你们的队伍里捣乱，只是想回去看望一下我哥而已。”莫凡点了点头，说道：“当然没问题。”刚才那番话倒也不是全然安抚阿海，他的确有着吸纳阿海的意思，轩辕俱乐部在京都刚刚成立分部，正是欠缺人才的时候。别看阿海如今只是一个黄级修炼者，但他年纪尚轻，又能无师自通的摸进修炼者的门槛。说不定真是一个好苗子。怀着这样的想法，他便确定下了去黄金海岸的人选。除了他们传统的队伍五人之外，再加上一个随行人员阿海。参赛的时间很快就到了。他们一行人又再次踏上了去往黄金湖畔的路程。在京都这短短的几个礼拜，他们仿佛离之前的修炼者生涯远离了不少似的。一旦陷入那些大家族之间的商业纠纷，便会不自知的感染上一些世俗之气。但好在他们还有参赛这一个目标。当莫凡再次看到郊外这波光粼粼山清水秀的画面，还是感觉自己的灵魂受到了洗涤。所谓黄金湖畔。那是一个极大地区的统称。这里的得名原因，就是在地域中央，有这样一片泛着金黄光泽的湖泊。这片湖泊养育了京都郊外的大部分生命，周围山清水秀，看起来美不胜收，因此，也成为了京都郊区内最大的妖魔聚集地。每一届的狩猎大赛，都必定会在黄金湖畔旁边有一场腥风血雨的捕猎以及屠杀。在引入了灵域宝石机制之后，这里的生态得到了更大规模的保护，但是这却并不意味着伤亡的减少。进入灵域宝石的人，依旧有死亡的风险。因此每年参赛队伍的死亡率仍旧居高不下。他上次和方铭前来考察，也对此地区的妖魔分散地点做出了相应的了解。这次他们抽中的猎物。乃是黄金湖畔旁最为危险的族群，黄金迷幻蝶。此蝶的黄金二字，既得名于他们的发源地黄金湖畔，也都源于他们翅膀鳞片上耀目的金色光泽。而后两字的迷幻，则得源于他们的特性。这种蝴蝶在成年且拥有灵智之后，会在翅膀的扑动间释放出极具诱惑力的各种鳞粉。普通人类在吸入之后，便会立马进入迷幻状态，沉溺在梦境中。情况好一点，可能一辈子都醒不出来，进入俗称的植物人状态。而有的人，甚至直接会在睡梦里无声无息的死去。在过去的很多年。黄金湖畔都因为黄金迷幻蝶的泛滥，成为京都郊区人民的可怕梦魇，但在人类崛起之后，相关的组委会进行了大量的工作，才使它们的栖息地退行到郊区深处，族群数量也大大减少。但这更加加剧了蝶群对人类的痛恨。他们留存下来的子民，大多实力高强，在心怀怨愤之后，破坏力更是大增。在这样的严峻态势之下。灵域宝石应运而生。他们可以通过空间的复制，使修炼者在领略到迷幻蝶威力的同时，不用直面它们近乎无敌的致幻术。修炼者在经过多次空间里的锤炼之后，面对实体也会更有经验，从而维持住黄金湖畔附近居民的安全与稳定。后来，灵域宝石逐渐推广到整个高级别狩猎大赛中，虽然避免不了百分百的伤亡，但也保护住了绝大部分的高精尖人才。这一次，莫凡他们就需要在灵域空间中，直面黄金迷幻蝶这一族群。由于在之前进行了一定的了解。莫凡一行人其实并不十分慌乱。由于钱家这次自顾不暇，莫凡一行人的入住与到达也没有受到太大的阻力。阿海激动的看着来来往往的高级修炼者，眼中流露出了羡慕的神色。莫凡敏锐的捕捉到了。他笑着向阿海问道。“怎么样，我们修炼者看起来还是蛮威风的吧，只要你加入我们轩辕俱乐部，你也可以成为这样意气风发的猎人，还能得到系统的教学！”阿海吞了吞口水。“莫大哥，你说的是真的？只要我加入你们俱乐部，我也能向你们一样厉害？可是风辰哥说我帮不上你们啊。”风辰闻言，立马端起水杯猛灌了一口水，装作自己什么都没听到一样。狂刀噗嗤一笑。莫凡无奈的继续说。“别听你风辰哥胡说！你怎么帮不了我们了，你今年才几岁，既没有家世也没有师傅，就已经黄级，说明你是有天赋的！只要多加训练，还怕在俱乐部里发挥不了自己的作用吗！”阿海一听，眼光顿时一亮。“我今年16！这么说！我真的是有天赋的？！太好了！莫凡哥，我也想加入你们，像你们一样威风！”莫凡满意的点了点头。他没有告诉阿海，他面前的这群人里，除了他和白希易以外的人，在16时估计都踏入了玄级。让孩子维持一定的自信心，也是让他们好好发展的方式嘛！就这样。稀里糊涂的，阿海成为了轩辕俱乐部京都分部第一位新聘猎人。


		

第363章 迷幻蝶

        在吸纳完新成员之后。莫凡甚至直接给阿海指认了他的师傅，冰凌。冰凌接到这个指派时一脸错愕。她向莫凡疑惑的挑了挑眉，不懂莫凡此举的用意。但莫凡向她投以一个安抚的眼神。冰凌也只好应承了下来。莫凡此举当然有他的用意，阿海修炼的乃是水系功法，冰凌修炼的则是冰系功法，两个人的功法同属一系，冰凌自然能帮到阿海。他也希望轩辕俱乐部京都分部，能尽快培养出一些有用的新人。很快。时间便来到了参赛的那一天。莫凡他们坐着组委会准备的车，十分顺利的来到了黄金湖畔旁的郊外深处。这一次没有龙苍云带队，但之前的经验，也让莫凡他们显得十分从容。组委会的组长在两方队长的注视之下，打开了那枚放有灵域宝石的木盒。木盒一打开。其中那枚宝石便流光溢彩，顿时吸引住了人们的眼球。有了上次的经验，莫凡知道这个组长已经开始准备布阵了。自己一定要尽快进入，才能为队伍抢得先机。他回头向身后的四个同伴用眼神示意了一下，四个同伴也同时心领神会，做好了冲击的准备。顿时。以宝石为中心，展开了一张充斥着蓝色光芒的法阵。法阵一经打开，旁边的空气仿佛都出现了某种奇怪的波折。而莫凡他们都感受到了一股强烈而不可抗拒的吸力，很快，在一阵眩晕中，他们又再一次进入了那不可名状的空间隧道。有了之前几次的经验。他们的眩晕感减轻了不少，在脚踏实地的那一瞬间，晃了晃脑袋之后，便恢复了正常。莫凡睁眼望去。眼前是和刚才一样一模一样的场景，只不过里面已经没有了组委会相关的布置，显得格外原生态。那金黄色的湖泊仍然在诡异的涌动着。五人对视一眼，在没有发现什么的踪迹下，一起向湖畔走去。风辰大不咧咧的蹲下来，用手捧了一捧湖水。奇怪的是，湖水捧到他手上时，便是清澈见底的，而放回湖中，又再次泛起了金光闪闪的色彩。他好笑的抬头问。“莫凡，这个湖倒是好玩，之前在现实世界中我不敢碰，如今到了这灵域空间里，咱还不好好玩上一玩？”莫凡皱了皱眉头，他总有一种不好的预感。果然。在风辰肆意的玩水的时候。远处的山林间，传出了两声微乎其微的风声。他敏锐地转头朝山林间望去，果然山林间金光一闪，随后，两阵旋风从山林里吹出，直直的袭向他们。这两阵旋风中混合着不知名的金色闪粉样物体，倒别有一种美感。但莫凡当时便大叫不妙。他很快便反应了过来，回头朝他的伙伴高声喊道：“捂住口鼻！”随后。五人一起捂住口鼻转过头去，尽力避开那风中的粉尘。他们心下都明白。那传说中的黄金迷幻蝶，已经被他们引了出来。莫凡看向那波光粼粼的湖水。他断定，黄金迷幻蝶此时的突然出现，必定与风辰刚才对水面的拨弄脱不了关系，看来，蝴蝶们对这湖有着一种奇妙的执著。来不及让他细想。山林中那只被惹怒的蝴蝶，已然飞跃到了他们的眼前。这是一种极其富有美感的生物。两只黄金蝶翼上面遍布着各种神秘的花纹，看起来颇为蛊惑人心。其中唯一的不妙，便是大的吓人。这只蝴蝶看起来竟有他们一人高，两只翅膀展开来，几乎能一巴掌扇死五六个成年人。他双目赤红，眸中怒气冲冲，显然对他们持有一种恶意。京都的灵域法阵远比他们当时在海蓝市接触到的高级。如果说海蓝市的法阵仅仅是能护住他们在现实世界中穿梭，那么，京都的灵域法阵，则是直接为他们开启了第二空间。尽管可以触发所有在现实世界中能够遇到的事情，但其本身却近乎虚体，受不了什么伤害。风辰也是因此才敢去搅弄那他在现实生活中绝对不敢碰的黄金湖水。所以此刻，他显然也并不那么紧张。在避开了第一阵粉尘的袭击后，他兴致勃勃地放下了捂住口鼻的手，然后兴奋地朝那只蝴蝶冲去。他大叫道：“怪漂亮的啊，这个大扑棱蛾子，来和你风辰小爷玩玩！”莫凡暗叫不好。果然。在风辰张开嘴呼喊没多久，空气中那细不可查的仍在漂浮的粉尘便偷偷潜入了他的鼻腔之中。他顿时感到头脑一阵晕眩。原本高速冲击的双腿，竟然奇迹般的出现了麻木的感觉。该死！风辰高估了灵域空间对于参赛猎人的保护作用。之前在虎啸穴，他们一行人在空间的保护机制下胜得轻而易举，对所有物理伤害几乎都完美避开。他自然而然的以为如今这种小小粉尘也伤害不到他。但风辰忽略了一个事实，黄金迷幻蝶的粉尘近乎于一种精神攻击，而这在灵域空间中，仍是无可避免的。这便是启用了宝石之后，黄金海岸赛点的在其他同级别赛点中，死亡率仍旧居高不下的原因。许多猎人在退出空间后就陷入了深度昏迷，从此再也无法醒来。而灵域宝石最大的用处，便是能让心思谨慎的人最大限度地利用之前的经验，无数次的重复与黄金迷幻蝶的战斗。直到他们摸索出最佳的办法。而此刻，心思大条的风辰显然便中了黄金迷幻蝶的招。他的脚步已然不稳，踉踉跄跄的摔在了地上，随后便往后一躺，彻底失去了神智。狂刀见状，倒吸了一口凉气。风辰的速度他们都是知道的，那粉尘居然能在已经大部分消散之后，仍然对高速行进的风辰产生影响，这实在是有点恐怖了。四人更加不敢放开口鼻。而随着风尘的倒下，空气中的粉尘终于也消失得无影无踪了。莫凡见状，直接向冰凌传音道。“快用冰水冻住风尘的头颅。”


		

第364章 对战

        在之前的走访中，他得知，唯一能对抗迷幻蝶鳞粉的便是极低的温度，人的大脑只有在进入极低的温度下才能进入休眠状态，抵御住麟粉对大脑的侵蚀。因此，风辰现在急需冰凌的帮助。冰凌见状，立即依照莫凡的指示将风辰的脑袋冻成了一个大冰疙瘩。风辰的安全总算是保证了下来，但这也意味着他们失去了一个颇强的战斗力。四人神色冷峻的看着目前的黄金迷幻蝶。他们知道，来到京都之后最难的一关，恐怕已经出现在眼前。仅仅击倒了风尘，这显然不在黄金迷幻蝶的预料之中，他双眼通红的看着眼前还站立着的四个人类，怒气显然还没有遏制。在他又一次扑动双翅的时候，莫凡终于动了。莫凡手腕一转，立即施展出了自己很久没有召唤出的噬狱神剑，神剑划分出无数个光影，在身边飞速的旋转着。神剑带起的旋风，迅速且彻底形成了一道风力保护罩，将迷幻蝶的麟粉挡在罩外。同时，莫凡又再次召唤出了象脚。天空中金色的光影一闪，一只象腿的虚影隐隐浮现在空中，然后以迅雷不及掩耳之势，向黄金迷幻蝶所在的地方狠狠踩去。然而。眼前这只名幻蝶显然并没有那么好对付。在象脚袭来的前一秒，迷幻蝶浑身一颤，仿佛预感到什么似的，猛地抬头一看，然后竟在四人面前化作了一道金色的光影，瞬间消失不见。等到再出现时，他已闪现在距离象脚百米之外的地方。而他原本站立的地方，已被橡胶砸出一个几十米深的深坑，看起来颇为可布。黄金迷幻蝶瑟瑟的抖动着双翼，他震惊的看下莫凡，然后终于开口问道。“你……你们究竟是什么人？！”莫凡一向知道自己的神象对这些妖魔颇有震慑力，这也在这支迷幻蝶的身上得到了再次的体现，看来，自己身上这只神像，还真的有许多不为人知的秘密啊。莫凡压下自己心中的感悟，然后冷冷的向那迷幻蝶问道。“我对你们并没有敌意，这里只不过是人造的虚拟空间罢了，告诉我你的巢穴在哪里，交出你们这一代的首领，我们就可以离去。”黄金迷幻蝶显然无法理解莫凡的用词。他眨了眨眼。“虚拟空间？你们人类又发明出了什么奇奇怪怪的东西……这与我无关！我既然看到你们，就不可能让你们活着走出黄金湖畔！拿命来吧！”压下对那神象的恐惧，黄金迷幻蝶再一次朝莫凡他们俯冲而来。这一次，狂刀动了。他以迅雷不及掩耳之势，抽出背上那古朴的大砍刀，然后往前一挥。一道凌厉的刀光顿时便朝黄金迷幻蝶扑来。这道刀光剑影，不仅气势万千，还隐隐伴随着龙吟虎啸之声，再次把黄金迷幻蝶吓得够呛。迷幻蝶再一次化成金黄光影，诡异的闪现在距离他们几十米开外的地方。然后，迷幻蝶惊魂未定的看着眼前的人类。他震惊的开口道。“你们……你们看起来还这么年轻，怎么一个个，身上都身怀这种绝技？！这简直太可怕了！明明，仅仅百年前，你们人类还是那么渺小的生物……”莫凡与狂刀对视一眼，直到今天遇上的对手果然不简单。能连续避开他们两人的攻击，这只妖魔的速度，显然已经到了常人无法理解的地步。可他们一定要尽快击败这只眼前这只迷幻碟，才能尽快走出灵域空间，取得本次竞赛的胜利。两人同时点了点头，在一瞬间，便确定了接下来的合作策略。莫凡双指并拢，往前一指，那金黄光剑瞬间便往至今仍在发呆的迷幻蝶身边冲去。然后，光剑在迷幻蝶身边舞动成一个巨大的光球，将迷幻蝶牢牢的包裹在其中。而狂刀立即召回自己的砍刀，又往迷幻蝶所在的地方狠狠一劈。下一秒，密密麻麻的剑影中传来一声惨叫。迷幻蝶逃无可逃，一阵金黄的雾气像血雾一样从剑影的缝隙中四散开来。随后，剑影缓缓地定住，回到了莫凡身旁。而原地。黄金迷幻蝶只能无力的摔落在地。此刻，四人的面前只剩下已经匍匐在地的迷幻蝶的尸体。那原本华丽美丽的蝶翼，已经被狂刀的刀气一分为二，看起来仍有一种十分凄楚的美感。莫凡见状，便上前取出迷幻蝶的妖丹。顿时。他们周围的空间一阵波动，空间通道再次打开。取到了妖丹，他们已然完成了这场竞赛，要回到现实世界之中了。片刻之后。莫凡晃了晃晕眩的脑袋，便听见了周围一阵热烈的喝彩声。他睁开双眼往周围看去，只见队友们都在身边，只不过风辰的脑袋仍被冰球冻着，凄惨的躺在地上，看起来着实有些好笑。组委会的成员们显然已经预见到了这种情况的发生，其中一个人笑嘻嘻的取出了一枚丹药，然后对他们说。“看来你们还是有队友中招了啊，没关系，我们早就准备好了磷粉的解药，快把你们队友的脑子解冻了吧，要不然没被麟粉迷晕，反而被冻坏了脑子，那就不好了。”他们看着十分慈祥，显然对莫凡他们一行人没有什么恶意，冰凌看了一眼莫凡，然后便从善如流地去掉了冰封风辰脑袋上的冰球。组委会的人扶起风辰，然后把那颗药丸塞进他的嘴里。果然，不过一会儿，风尘便清醒了过来，他疑惑的眨了眨双眼，然后看着身边熟悉的场景，又疑惑的揉揉脑袋。着实有些发懵的问到。“刚才难道是我在做梦吗？我怎么梦到我们已经开始比赛了啊？”周围的人又是一阵大笑，然后向他说道。“小伙子，快恭喜自己足够幸运，已经赢得了这场比赛的胜利吧，和你们同时进去的俱乐部成员至今还没出来呢，我们一会儿就得进去救他们了。”


		

第365章 结束

        风辰这才欣喜若狂的反应过来，原来比赛已经结束，自己居然莫名其妙的躺赢了！组委会的人将他们送上回程的车后，便进入灵域空间，去救另一队俱乐部的成员了。莫凡他们对视一眼，心里都有些激动。轩辕俱乐部作为一个今年才在京都设立分部的新兴俱乐部，竟然能在全国占据八强的位置，这对于他们的发展无疑是很大的帮助。一路回到了莫家公寓。他们一进门，便发现屋子里不同于往日，变得整洁精致了许多。定睛一看，原来是他们从天森大酒店救回来的那两姐妹，此刻正积极的帮他们打扫着屋子。狂刀着实有些愣住了，他走上前去，问那两姐妹。“你们怎么回事儿，怎么还帮我们打扫起屋子了？”陆贞不好意思的一笑。“你们帮我们了那么多，我们无以为报，只能帮你们打扫打扫屋子了，要不然一天待在家里，也没事干呀。”莫凡一听，看着这两个手脚颇为利落的姐妹，倒还真有一个想法。他走上前来，然后颇为好笑的看着狂刀，对他说。“不如这样，我分配给你一个任务，怎么样？”狂刀疑惑得皱起了眉头，问道。“什么任务？”莫凡一手搭上了他的肩膀，然后说。“如果我把这两个妹子交给你，让你帮她们训练一番，看她们有没有成为修炼者的潜质，帮我们俱乐部扩充一下人员，你觉得怎么样？”狂刀震惊的睁大的眼睛，他掏了掏耳朵，然后对莫凡问道。“莫凡，你没瞎说吧，她们都多大了，现在开始修炼能有什么出息？！”这话刚一出口，他便看到了陆贞那略微黯淡的眼神。于是，狂刀又连忙改口道。“也不是没有可能，如果她们天资确实不错……”看着狂刀这副慌乱的样子，莫凡知道这事儿八成是成了。他在心里暗笑一声，然后又拍了拍狂刀的肩膀，对他说道。“好，能这件事我就交给你了，你帮她们姐妹俩也找点事做，我们俱乐部分部刚成立，正是缺人的时候，如果你和冰凌能为我们培养出不错的成员，我一定会向云老申请，给你们多加很多福利！”狂刀看着泫然欲泣的陆贞，又看了看胜券在握的莫凡，明白自己现在着实是骑虎难下了，也只能咬着牙应承了下来。而看着此时在喜悦中透出一丝疑惑的姐妹俩。阿海本着过来人的经验，也上前对她们两姐妹安慰道。“你们放心！这里的老师都是很负责的，我之前和哥哥们一起去了一趟黄金湖畔，也拜了冰凌姐为师，在她那里学习到了不少知识！你们只要辛勤练习，一定可以和我一样的！”这话一出，无疑是给两姐妹打了一针强心剂。陆贞眨巴着眼睛问道。“只要我们勤加训练，就能变得和狂大哥他们一样厉害吗？”阿海点了点头。“是的，我哥哥从小就这么教我，上天是不会辜负勤劳的人的！”站在后方的狂刀风尘无一都不有些汗颜。他们可不好意思告诉眼前这三个激动的孩子，对于修炼者来说，天赋压倒一切，如果没有足够的天赋，恐怕再怎么勤劳都是于事无补的。很快。一行人各自去往自己的房间休整。而狂刀临时受命，便带着两姐妹去到训练房，开始了他们的第一次训练。他轻咳了两声，在训练房中站定。看着眼前浇花似的两姐妹，狂刀着实有些尴尬。要怎么开始训练呢？他记得他小时候，乃是天天被父亲逼着进行极为危重的体力训练，然后在那种压力极限下，迸发出了自己的第一次真气。可对着面前这两个娇滴滴的小姑娘，他是无论如何也狠不下心那样训练她们的。他对两姐妹略微招了招手，让她们站到屋子前面的水晶球旁，然后象征似的把手放上去，测试一下有没有先天的灵力。这个概率是相当低的。其实他也只不过是走个过场而已拥有先天灵力的修行者，在整个大陆中无疑都是天赋上的佼佼者，他可不指望这两个姐妹会有。然而，当陆贞把双手放到水晶球上时，那淡淡的黄光顿时刺痛了狂刀的双眼。他震惊地往后退了一步，然后吞了口口水，让妹妹走下去，再让姐姐上来，姐姐不知所以地走上前去，将双手搭在水晶球上。下一秒，一阵比刚才那阵淡淡的黄光还要浓一点的黄光。再次出现在房子中。……狂刀彻底震惊了。他深吸了几口气，然后使自己平静下来，对着两姐妹说。“你们在这里等等，我去去就来。”说罢，他慌不择路的跑出了房子，跑到了莫凡的门前，拼命敲响了房门。莫凡正在和白九颜浓情蜜意，两个小夫妻久别重逢，自然有许多话说。可此刻，听到门口那急促的敲门声，他立即明白，恐怕是狂刀那边的训练出了什么大事。他立马哄了哄白九颜，然后冲上前去，拉开房门。果然。映入眼帘的是狂刀震惊的快要傻掉了的脸色。狂刀深呼吸了几口，然后对莫凡说道。“不得了了，这次真的不得了了，你快去训练室看看吧。”莫凡和狂刀一路冲到训练室。这动静自然也惊醒了其他人，当公寓里的人一齐站在训练室，看着那两姐妹玩似的在水晶球上释放一阵又一阵的黄光时，个个都惊掉了下巴。他们震惊地看向狂刀，问道。“你确定，这两姐妹之前从来没有进行过任何修行？！”而阿海则是疑惑的挠了挠脑门。“这个很奇怪吗？我当时不是也发出了这个黄光？”冰凌深吸了一口气，然后对阿海说道。“那是不一样的，你之前修炼过，你的黄光是你的修炼所得，可这两姐妹，之前根本就是普通人，只能解释为，她们先天体内就含有这种灵力。”莫凡倒是第一次听说这件事。


		

第366章 先天灵力

        他不由想到了自己第一次接触那水晶球的情况。自己那种情况，不知道算不算修炼过呢？如果不算，那那近乎满屋的橙光，岂不是比现在这一幕还要厉害许多？只不过，他将这个猜测按在了心底，并没有告诉同伴们。要不然，岂不是自己显得太非人类了吗？压下心中的感想，他转头问冰凌。“那这就说明，这两姐妹的天赋相当高了？”冰凌点了点头，说道"没错。"莫凡点了点头，这个消息如果告诉云老，不知道他将会有多高兴。招收新成员的事情自此迈上了正轨。每天，冰凌和狂刀都得花费大量的时间对三位新成员进行训练，令人惊喜的是他们虽然是第以次当师傅，却也颇为负责，很快便带着三位入了门。看着运转良好的俱乐部。莫凡再一次操心起了自己之前那个赌约。目前。钱光希正在一步步取得钱家人的信任，从而探访当年的秘密，他身为外人，不好多加打扰，也只能把关于钱家的一切搁置下来，寻找别的任务。很快的，莫凡便把目光投向了叶家银行。叶家银行虽然连员工带资产都被搬了国外，但这国外离华夏并不远，乃是在英格兰。而自从出现在这片大陆之后，莫凡根本没有在别的国家游玩过。此时。华夏国内除了钱家，几乎没有可以阻挡他的力量，莫凡不由得动了心思，想把触手伸到国外去，探一探叶家银行的底。出国顺便也可以带上白九颜，两人一起出国游玩一番，也算是给她补一个蜜月。心思活络到这里了。莫凡自然也不多加耽误，连忙就着手调查起了叶家银行近些年资料。白九颜得知他的打算，思考了一会儿之后，也觉得这个方法不错。国内没有进展，干等着也不是办法，还不如出国探查一番，说不定会有意外之喜。有了出国这个冠冕堂皇的借口，莫凡光明正大的在家里休息了几天，和白九颜两个人过着逍遥自在的二人世界。直到启程这天，大家才算是正式见到他的面儿。“外面情况复杂，银行作为叶家曾经最赚钱的行业之一，收复的难度肯定比其他都要大，一旦遇到了什么危险，一定要第一时间通知我们，保全你们自己才是最重要的，明白吗？”机场大厅里，叶清拉着白九颜的手，对莫凡殷殷叮嘱。莫凡点了点头，跟叶清郑重保证道：“大小姐，你放心，我们一定以自身安全为重，况且还有风辰保护我们，放心吧。”“行。既然你这么说了，那我也就不说什么了，九颜，莫凡，你们保重。”叶青放开手，推后了一步。莫凡看着来送行的一帮兄弟们，狂刀，白希易赫然在列，个个都满脸担忧的看着他们。莫凡不由得笑了笑。“行了，不过是出国调查一下而已，你们一个个的这是做什么呢？我不在国内的时候，国内这边的情况，你们可要负责给我看好了，出一点差错，我回来肯定不给你们好果子吃。”莫凡似真似假的威胁了一番。话是这么说，但就算出了什么岔子，莫凡也不会真的说什么，他不过是想开个玩笑，缓解一下这离别的悲伤气氛而已。“好了，我们走了。”莫凡实在有些受不了，摆了摆手，牵着白九颜，潇洒的走入登机口。飞机起飞，众人还留在机场，默默的看着他离开的背影，直到飞机在云层中消失成一个小黑点，直到小黑点都看不到了，众人才陆陆续续地往回走。这是所有人都在祈祷一件事情。莫凡，你们一定要平安回来！莫凡三人毫不亏待自己，直接买了头等舱的位置，空间十分宽敞不说，各种设置还十分人性化。莫凡和白九颜这几天尽量收集了英国叶家银行的信息，但是时间实在过得太久了，那些信息作用十分有限，真正的情况，还得他们到了实地考察之后才能知道。不过坐着等馅饼掉下来毕竟不是莫凡和白九颜的风格。二人在飞机上又复盘了一遍他们所搜集到的所有资料，翻来覆去的又看了一遍，终于在没什么发现之后，才终于决定放弃。莫凡叫空姐送来一杯牛奶，给白九颜喝下之后，跟白九颜一起躺下。“飞机落地还得好久，这段时间都没有休息好，睡一会儿，嗯？”白九颜从善如流地窝在莫凡的怀里，笑了笑说。“你也睡一会儿，到了英国说不定还有一场硬仗等着要打，那时候想睡可就没有机会了。”莫凡点了点头，又把白九颜往怀里带了带，才闭上眼睛睡过去。这一觉睡得确实踏实，等他们再一次醒过来时，广播里就传来空姐甜美的声音。“尊敬的旅客朋友们大家好，飞机现在已经抵达英国伦敦，预计半个小时之后，我们的飞机即将降落，还请各位乘客朋友做好准备。”“九颜，醒醒，我们快到了。”莫凡伸手轻轻推了推白九颜，白九颜也醒了过来，只是睡得太久了，还有一点迷糊的感觉。“唔，到了吗？”白九颜揉着脖子，眉头微微蹙起。“还有半个小时就到了。”莫凡既然白九颜脖子不舒服，便伸手为她揉了起来。感受着莫凡力道适中的按摩，白九颜享受的眯起了眼睛，赞叹道：“莫师傅如果以后破产了，完全可以去开一个盲人按摩馆，一定可以养活自己。”“按摩就按摩，为什么要是盲人按摩？”莫凡对于这一点，十分不理解。白九颜说。“废话，你不开盲人按摩，你开洗浴中心啊，美死你。”风辰全程面无表情的坐在自己位置，拉上窗帘，面色痛苦的把自己隔绝在一方小世界内。他心里从头到尾都秉承着一个原则。兄弟谈恋爱的时候不能打扰，他们腻歪的时候也不能打断，否则自己就真的彻头彻尾成为一个八千瓦大灯泡了。


		

第367章 异国

        半个小时之后下了飞机，他们来的这一趟，谁也没有通知，所以机场这边就没有接他们的人。几人入住了早就预定好了的酒店。由于在飞机上睡了一路，白九颜现在倒不怎么困，只是身上有些懒懒的不想动，莫凡便和她一起躺在床上休息。“你准备什么时候着手调查？”白九颜问。“现在先不着急，接下来几天，我们摸清楚他们的情况之后再做打算。”莫凡倒是不着急，好不容易出国一趟，怎么能只顾工作，应该带着白九颜好好放松才对。二人谈谈说说，不知过了多久，白九颜迷迷糊糊的睡了过去，等到再醒来时，已经是华灯初上。“小猪，该起来吃饭了。”莫凡拉着白九颜起来，收拾了一番之后，一起出去吃饭，可怜的风辰就只能自己一个人待在酒店。夜晚的多瑙河畔，繁华热闹，绅士的老画师安静的坐在桥边，向每一位对他微笑的人点头致意。“这里跟国内不一样。”吹着多瑙河畔的风，白九颜享受着一眯起眼睛。莫凡看出来白九颜很喜欢这个地方，忍不住逗她：“喜欢这里，那我们不回去了，在这里买栋房子怎么样？”白九颜白了他一眼，正准备说什么的时候，却不小心撞到了一个人。白九颜立马道歉：“i'm sorry，how about you?”那位女士杏眼桃腮，衣衫华丽，一身纯正的洛丽塔宫廷装。然而此时，她被撞的一个趔趄，神情看着倒没有生气，只不过头上那顶一看就价值不菲的孔雀翎绒毛镶钻帽子“扑通”一声掉进了水里。“啊，我的帽子！”她飞速趴到栏杆上，看着水面上漂浮的帽子，一着急，直接说出了母语。莫凡扶着白九颜，二人微微一愣。没想到在这里还能碰见华夏人。那位女士蹲着够了够，却发现她根本捞不起来，才焦急地站起身，转个身面向了白九颜。“这位小姐，这是我妈妈送给我的生日礼物，你能帮帮我找人捞起来吗？”白九颜这才看清楚，那是个年龄不大的女孩儿，长相清丽可爱，白肤翘鼻黑瞳，的确是华裔长相没有错，她正揪着设计精美华丽的洛丽塔裙，一脸焦急。“你也是华夏人，真是巧了，刚才是我撞了你，真是不好意思……哥！你快去把帽子捞起来！”白九颜拼命戳了戳莫凡的后腰，想让他帮自己收拾烂摊子。冲着那女孩儿，白九颜抿唇一笑，只是在提及与莫凡的关系时，刻意隐藏了他们夫妻的关系，伪装成了兄妹。莫凡听见白九颜的话，还愣了一秒，不过随即想到，白九颜这么做也不过是为了隐藏身份，让英国之旅更加安全，小心无大错！至于下水捞一顶帽子，对于他来说更是小意思，助人为乐，举手之劳而已。“好。”莫凡帅气的甩下休闲衬衫的外套，有些在白九颜面前刻意显摆的意思，每脱一件衣服，眼神都直勾勾地看着白九颜。他们这边的动静自然引来了许多人的围观，见莫凡脱衣服，不知情的人都皱着眉头，纷纷露出一脸看热闹的表情。可是知道了事情的原委之后，又有许多人主动请缨，要下去帮那位女士捞帽子。那漂亮女士摇了摇头，开朗的表示已经有人帮自己，不用了各位再费神了。莫凡慢条斯理的脱下了衬衣，对着白九颜魅惑一笑：“我下去了。”然后他转身，在众人惊呼声中，利落的跳入了多瑙河里。白九颜心里嘲笑他闷骚，可是看着莫凡浪里白条一般的身影，还是忍不住微微笑了起来。那漂亮女孩儿凑到白九颜的身边，有些羡慕的说。“姐姐，这是你哥哥啊，长得真帅，游泳也很厉害。”白九颜脸色一僵，讪讪的笑了声。“还可以，哈哈。”她忍不住在心里暗骂自己，为什么要说是哥哥，说个别的关系也行啊，这妹子一看就是对莫凡动了心思，啧，桃花债啊！水面哗啦一声，莫凡的身影从里面冲了出来，撑着河岸一跃而上，站在岸上摸了摸脸上的水才走到白九颜身边：“我上来了，别担心。”说完，他把手上的帽子递给被白九颜撞的那个女孩，微笑道。“这位女士，真是不好意思，我妹妹太冒失了，帽子我已经给你找回来了，你看是……”那女孩儿十分感激地接过帽子。她甩了甩帽子上的水，失而复得的开心说道。“没关系，能捡回来就行，也怪我不小心，谢谢您帮我下水捞帽子。”“这没什么好谢的，举手之劳嘛，那我和我妹妹先走了？”看到莫凡和白九颜二人要离开，连忙一把拦住他们：“我们也算是不撞不相识，偌大的英国碰在一起都不容易，这说明我们很有缘分，你们接下来打算去哪里？”白九颜听他说话的时候，就留意着那女孩儿的神情，但是看她一片天真浪漫，手上拎着依旧滴着水的帽子，还能笑得一脸没心没肺，心里对她的好感度顿时蹭蹭上涨。听见她的问题，白九颜笑了笑道。“说的也是，茫茫人海，异国他乡，遇到一个华夏人确实太难了，我们接下来也没有特别想要去的地方，就打算随便逛逛。”“你们是来这边旅游的？这你们可找对人了，我对英国非常熟悉，如果你们想要去哪里玩，只用告诉我地方，我可以带你们去。”那女孩儿一听见可以一起出去玩，顿时眼睛都亮了。白九颜也没有多想，点了点头道。“这样，那也行，不过我们上午的飞机刚到，这会儿可能没有体力去更远的地方，就在多瑙河旁走一走，你看怎么样？”白九颜提出这个想法的时候，倒是没有指望这女孩能答应。年轻女孩儿应该是喝酒蹦迪，哪里能加入他们这老年人散步组。


		

第368章 偶遇

        但是没想到，那女孩对她的意见十分赞同，便陪着他们一起逛起了多瑙河。在国内很少有这样悠闲的时光，可以一边吹着晚风，一边穿梭在人流之中，白九颜享受着，也珍惜着。那女孩儿跟着他们一起走，到时十分会来事儿，几乎将多瑙河的历史，沿岸的风景介绍了个通透，甚至还给白九颜安利了哪里的东西好吃，哪里是酒吧一条街等等。莫凡就在一旁静静的陪着，眼看着到了晚餐时间，便开口相邀：“时间也不早了，我们在前面那家餐厅订了位子，小姐如果不嫌弃的话，不如跟我们一起去用餐？”被莫凡这样的大帅哥邀请，那女孩微微红了脸颊，看了白九颜一眼，发现她并没有什么不高兴，才点头答应下来。几个人进了西餐厅，倒是引来了一阵瞩目，毕竟像西餐厅这种浪漫的地方，比较多见的还是一男一女一对情侣，这样一个男生跟着两个女生的情况还是比较少见的。但是莫凡和白九颜都没有在意别人的看法，那个女孩儿看起来年纪轻轻的，倒也落落大方，在中文的打量之下面不改色。几人落座，趁着那女孩儿没有注意到的时间，莫凡看了白九颜一眼，白九颜瞬间明白了莫凡邀请那个女孩来吃这顿饭的目的，只不动声色的点了点头。几人点了菜，趁着上菜的空隙，白九颜开始和那个女孩儿天南海北的胡聊。从英国的历史文化聊到华夏，从三皇五帝聊到科技游戏，从农耕文明聊到现代经济，从服饰演变聊到妆容变迁，两个人的话题没完没了，终于管了一大圈，聊到地理这个问题时，白九颜问出了那个她一直想问的问题。“对了，你刚刚不是说，多瑙河这边有很多华夏建筑吗，具体代表都有谁啊？”白九颜摇晃着红酒杯，不经意间问道，表现的那么随意，好像真的就只是姐妹之间的闲聊。““像是离这不远，有一个柳园，从这边走大概一两公里的地方，有一个存希堂，在这一带都是比较出名的。”“柳园出名的地方，是关于他第一任主人的爱情故事，而存希堂就是救国救民，希望之所。”那女孩说着脸上露出一抹向往的表情。莫凡眸光一闪，顿时抓住了话题的切入点，不动声色道：“能在这里拥有一所宅院，看来这位是个很有手腕的人，不知道他从事什么行业。”“他啊，我听别人提过，他好像是做银行的，赚到了第一桶金之后，就出国下海经商了。”说起这些花边新闻，那女孩儿显得兴致勃。“这样啊，他也是做银行的，难道说，他就是柳维生？”莫凡疑惑的声音不大不小，刚好传进了那女孩的耳中。那女儿顿时惊喜：“也是，难道说，还有谁是做银行的吗？”见那女孩上钩，莫凡心里暗暗一笑。这柳维生，乃是除了叶家银行之外，在英国最大的一家华人银行，维生银行老板的名字。只要能顺利进入这个话题，打听出叶家银行的现状不是轻轻松松吗？莫凡都有些佩服自己的说话技巧了。“那倒不是，只是我的朋友也是做银行的，想起他们这么一点关联而已。”莫凡道。“哦这样，那方便问一句，先生，你是做什么的吗？”那女孩儿歪着脑袋，打量着莫凡。莫凡面不改色道：“我是学计算机的。”白九颜在一旁听得直想翻白眼，这人也好意思说，自己是学计算机的，呵呵，哄骗人家小女孩子可还行？“对了，那你知不知道叶家银行，我朋友在国内好像就是供职于这家银行。”莫凡简直是说谎不打草稿。“我知道，那是华人在英国最大的银行之一了，银行也坐落在离这里不远的地方。”女孩一本正经地对莫凡“科普”道。莫凡装作恍然大悟的哦了两声，然后对那女孩问道。“说实话，我一直想问，这家银行为何如此嚣张，竟然可以把自家姓氏冠到银行前面，这个叶家究竟是什么来头？”莫凡摆出一副不耻下问的样子。那小女孩儿故弄玄虚的左右看了看，然后双手收拢，悄悄地对莫凡说。“我告诉你，你可不要告诉别人，这叶家银行早就和叶家没有关系了，而且，我还知道一点这银行的八卦呢，你们想不想听？”那女孩脸上挂起一抹狡黠的笑意。“什么八卦？”叶城和白九颜对视一眼，顿时来了兴趣。“叶家银行虽然叫叶家银行，但是实际上，他早就脱离了叶家，好像是叶家多年前出过什么事故，一夜之间衰落了，变卖转让了好多资产，目前，叶家银行是由萧家控股，可以说，叶家银行现在就只剩下那个名字了而已。”那女孩儿说的头头是道，但却让莫凡和白九颜惊讶不已。“你怎么知道的这么清楚？”这些东西，莫凡好歹是叶家客卿，知道并不奇怪，可眼前这个小女孩，又怎么会知道的如此详细？这种商业八卦，按道理来讲，这个年龄段的女孩子并不会感兴趣，难道他们真就这么幸运，在英国的多瑙河边捡到了一个百事通？那女孩儿听了莫凡的话，只是笑了笑，却并不接话。她放下刀叉，装作不经意间问了问这两个人的名字。莫凡和白九颜并未设防，都报出了自己的真名。那女孩擦擦嘴点了点头，也并未再追问什么。几人吃过晚餐后，便各自告别，莫凡和白九颜离开一段之后，那女孩回头看着他们的背影，眼中画过一抹意味深长的神色。莫凡，白九颜？真是有趣的两个人，相信不久之后，他们会在另外一个地方遇见。到时候，可别太惊讶才好啊。莫凡和白九颜对这女孩儿的身份，虽然有一些疑虑，但是无奈现在是在国外，根本没有办法去查证，所以只能先按捺下来。吃完饭之后，两人又散起了步来。


		

第369章 晚宴

        渐渐的，他们来到了繁华一点的市中心，抬头望去，那高高的大厦上正在播放着一个广告。一个个明星接连在vcr里出场，祝贺萧家主办的华人商会晚宴大举成功。华人商会晚宴？莫凡和白九颜对视一眼，心中顿时都有了打算。如此盛典，他们又岂能错过。此次前来英国，目的终于不仅是为了探访叶家银行现在的状况了！他们还要参加这个，不久之后将由京都五大家族之一的萧家，举办的那场，一年一度的，华人商界晚宴！萧家与叶家断交多年，自然是没有发请柬给他们。如何入场，这便需要莫凡和白九颜他们自行想办法了。说到这个话题，叶成和白九颜都微微皱着眉头，这是个绝好的打探消息的机会，若是他们最后没有弄到邀请函，恐怕就有一点麻烦。两人给风辰发去了相关消息，然后打车回到了酒店。回到酒店时，风辰已经不在，只留下了一张便签，说是出门为他们打探邀请函去了。莫凡和白九颜自然也是各自发动人脉，在朋友圈各种询问起来。一小时之后，风辰回来了。“风辰，邀请函弄到了没？”莫凡和白九颜探出脖子问道。风辰自然是铩羽而归。他脸色有些不好的摇了摇头，毕竟能参加这个晚宴的，都是在华人商界有头有脸的人物，这个入场券还真不好搞。他甚至还去英国著名的黑市里逛了一圈，那些卖家一听说他要买萧家宴会的邀请柬，都用看傻子一样的眼神看他。莫凡和白九颜叹了一口气，表示自己这边的各种打探也没有进展。萧家出国多年，和国内的人脉几乎都断了联系，而他在国外一个朋友都没有，在国内又不认识和萧家有关的人。就在几人焦头烂额的时候，白九颜的手机忽然响了起来，她拿过来一看，是那个女孩。“喂，妹妹，有什么事吗？”白九颜对她印象还不错，说话时语气变柔和了几分。“九颜姐，你们在英国玩的还好吗，我刚才得到了几张萧家宴会的邀请柬，正好多出了两三张，想起今天遇见你们，很是有缘，就想问你们愿不愿意陪我去参加这个宴会。”这无疑是雪中送炭！虽然白九颜很疑惑，这个小女孩怎么会得到千金难求的邀请函。但是目前最重要的事，却是进入萧家这个晚宴，其他的，等到日后再说也可以。“那真是太好了，我们兄妹俩刚来英国，正愁没事干呢，能参加宴会的话真的太开心了，遇到你真是我们的运气，等参加完晚宴之后，我请你吃饭呀。”“不用不用，我也是害怕没人陪我参加宴会，我一个人尴尬，这就想着带上今天刚认识的朋友，谢谢你们答应我，那明天宴会门口见喽。”“嗯嗯，到时候再见。”白九颜和那女孩客套一番之后，才挂掉电话。“莫凡，你还记得那天被我们遇到的女孩儿吗，她刚才打电话告诉我，她有萧家晚宴的邀请函，要带我们入场。”白九颜微微皱着眉头，神色很是狐疑。莫凡同样在心里猜测着她的身份：“能对叶家银行的事情了解的这么清楚，还能随随便便拿到萧家晚宴的邀请函，这个女孩的身份绝对不一般，你说，她会不会是原来叶家银行的那些人的后代？。”“有这个可能，但是不知道就别乱猜了吧，等到和他们正面交锋的时候，她的身份自然会浮出水面。”白九颜道。莫凡点了点头，直接抛开了这个猜想，拉着白九颜一起研究明天将要参加萧家晚宴的人。第二天晚上八点，莫凡带着白九颜和风辰欣然赴约。富丽堂皇的萧家别墅外面，车水马龙，热闹非凡。莫凡他们的车准时到达，而那个女孩，也如同约定一般在外面等着他们，让人出乎意料的是，那女孩儿只穿着一身简简单单的裙子，有着豪华的场面，有些格格不入。看见他们车子来了，那女孩儿笑着上前两步招呼道：“九颜姐，你们来了。”莫凡为白九颜打开车门，白九颜下车和那女孩拥抱了一下。抱住那女孩，白九颜笑着说、“这次真的是多亏你了，要不然我们还不能来这里。”“这有什么，小事一桩，九颜姐你不用谢我。”那女孩笑容明媚，领着莫凡三人往别墅里面走。保安尽职尽责地拦下他们：“这位先生。请出示你的邀请函。”莫凡还没有说话，那女孩儿首先沉了脸色：“这三位都是我的朋友，怎么，我带我的朋友来玩儿，还需要邀请函？”那保安明显有点怕女孩儿，闭了嘴让开道路，女孩儿又笑嘻嘻的对白九颜说：“九颜姐，我们进去吧。”显而易见，这保安是认识这个女孩儿的，现在白九颜对这个女孩的身份是越来越有兴趣了。进入会场，果然是纸醉金迷，繁华富丽，别墅巨大的穹顶上，吊着华美的水晶灯，折射出来的灯光散落在大厅四周，让人忍不住惊叹于它的美丽。而大厅里的几条白色长桌上，则是放满了形形色色的点心，和各种酒水，穿着黑色马甲的使者穿梭在人们中间，显得忙碌而有序。白九颜观察了一下大厅上的人，正要回头和那女孩说什么的时候，却忽然发现那女孩儿不见了。她微微皱了皱眉头，拉着莫凡道：“那女孩人去哪里了？”莫凡同样没有注意，三人于是开始寻找了起来。正在这时，大厅中悠扬的音乐声一停，所有的灯光都打在大厅中央的大型舞台上，这变故顿时吸引了所有人的目光，莫凡和白九颜也随着众人看过去。只见此时，几束追光灯一起打向入口，几个人影慢慢走上舞台，白九颜忍不住惊呼一声：“她怎么会在上面？她是萧家的人？”莫凡眸中眯了眯，不动声色地听着前面人的低声讨论。


		

第370章 灵子

        灵子小姐真是越来越漂亮了，萧董夫妇真是有福气。”哦……原来她是萧家小姐。一切都拨云见日，莫凡恍然大悟了起来。只是莫凡实在不知道，这萧家小姐对他们如此热情，甚至主动带她们来萧家赴宴，究竟为的是什么。难道她打从一开始就知道他和白九颜的身份，所以蓄意靠近？但这也不太说得通，因为莫凡还是不理解，自己有什么值得萧家小姐亲自上阵的。一切谜底，恐怕都要等到萧小姐从台上下来才能揭晓了。莫凡摇了摇头，勾了勾唇角，从善如流的鼓起了掌来。兵来将挡，水来土掩，他还会害怕一个小丫头不成。验证了心中的猜测，莫凡索性带着白九颜和风辰自在的在场子里闲逛了起来，这是英国最大的华人商界宴会，但所处其中的不止只有华人，也有很多亚裔和混血，甚至有不少彻头彻尾的外国人穿梭其中。莫凡生平第一次正儿八经的出国，加上出国之前，冰凌为三人乔装打扮了一番，莫凡不担心会有昔日仇家认出自己，更是放松的享受国外这纸醉金迷中参杂着绅士风度的风土人情。端着盛了一半香槟的高脚杯，莫凡挽着白九颜，开始在场子里游走起来。萧家族人依旧在台上侃侃而谈，叔伯辈发完言，子女辈又开始畅谈未来，离他们下场估计还有一会儿，莫凡懒得专心等那萧家小姐，已经开始和场内的陌生人攀谈起来。转悠了一会儿之后，不一会儿，他便锁定了一个目标。那是一个叫威廉的外国人，刚和其他人谈完，此刻正形单影只的站在糕点架旁。要问莫凡为什么知道他叫威廉，自然是多亏了他那对顺风耳，在场的诸位只要互相叫过名字的，没有一个逃得过莫凡的耳朵。他们三人走到这个落单的外国人背后，莫凡伸出手重重的拍了一下那人的肩。那外国人吓了一大跳，连忙转过身来疑惑的瞪着莫凡。莫凡伸出手臂，给了那个外国人大大的一个拥抱。“威廉，真是想死我了，最近去哪儿忙了？”那外国人听到这话，明显放低了一些戒心，但还是疑惑的看着莫凡，显然，他并不认识眼前的这个中国男人。“啊……我最近去西部勘察一家公司，看我这记性，都忘了你是……？”这外国人虽不认识莫凡，但莫凡对他如此亲热，又准确的叫中了自己的名字，这不由得让他对自己的记忆产生了疑惑，难道眼前这人自己什么时候见过，但忘记了吗？莫凡落落大方的搂住他的肩膀。“我是王总啊，你叫我小王就好，我们之前在一个宴会上见过的，您贵人多忘事，这没关系，咱们再认识一下不就行了吗！”这话放到平日里，威廉是不会相信的，但这毕竟可是萧家晚宴，他一想到此人能前来萧家晚宴，一定不是什么等闲之辈，便在心里大大提高了莫凡话语的可信度。他连忙顺着台阶就下，顺势朝莫凡大笑了几声，然后点头道。“是啊是啊，小王，我们可以重新认识嘛！”莫凡见这人已然中计，便转头四处望了望，然后问威廉。“怎么能只有我们两个人闲谈，叶家的人呢，今天是萧家晚宴，他们没有来吗？”威廉连忙皱进了眉头，然后对莫凡比了个嘘。“你疯啦，怎么在萧家晚宴上，提叶家人的名字？”莫凡闻言倒是不解，他记得在他出走部队之前，萧家和叶家并没有什么矛盾，那萧家叶家之间又为何会变成如今这幅，让外国人谈叶色变的样子？若是萧家与叶家有什么矛盾，他们来英国之前，叶清也会告诉他们，可是并没有，这便说明萧家与叶家本家之间是没有冲突的，那么看来，问题只能出现在叶家银行负责人身上了。莫凡的脑筋飞速的转动着，然而面上却并无表露。他淡淡地问威廉。“怎么了？上次见面，他们两家人之间的关系不是缓和了吗？怎么，现在又闹掰了？”那威廉用看傻子一样的眼神看着莫凡，无奈地摇了摇头，然后附耳对莫凡说。“你怎么能相信他们表面上的关系呢，也就是看在今晚我们有缘，我才告诉你，别在萧家的地方提叶凡良，容易触萧家人的眉头。”叶凡良？莫凡眉头一挑，这不正是他们叶家银行经理的名字，叶家四叔叶凡良吗？这人跟随叶家银行的资产迁移出国多年，几乎已与叶家本家断了联系。按理说，叶凡良此时应在萧家门下。那么，他又为何会与萧家搞成这副神秘兮兮水火不容的样子？莫凡知道，此事不好再深问，否则容易引起别人怀疑，尽管有不能打破砂锅问到底，就此一探究竟的遗憾，但他能得到这一条消息，此时也已是心满意足。如果叶家银行本身就与萧家有分歧，他收回这个资产，岂不是更加容易了吗？莫凡对白九颜使了个眼色，两人便又开始旁敲侧击地询问起了别的事。这威廉也是个老实人，莫凡夫妇三下五除二，便探听出了关于这个宴会的大部分信息。原来，这是萧家每年都会举办的宴会，目的就是为了联络英国商界华人的感情，但是随着规模越来越大，前来参加联谊的外国人也越来越多，他威廉也正是其中一个。宴会结束之后。萧灵子竟然意外的主动找上了他们，然后说要带他们去一个地方，莫凡三人对视一眼，自然也从善如流的跟了上去。随后他们一起上了车。萧灵子甜甜的朝前面喊了一声。“叶叔，我把人带来了。”下一秒。莫凡石化了。不会吧……这世界真就这么小？……如果他没有听错，理解错。那么眼前这个司机，很明显的便是名不见经传的，传说中的那位叶凡良。而叶凡良为什么深夜还在萧家晚宴后门的路口待着。


		

第371章 四叔

        这人不开走，也不赴宴。仔细一想，便也有了解释。如果宴会里，那个自来熟威廉说的没错。叶凡良身为英国华侨，又在职位上属于萧家下属，理应参加这个宴会，但据威廉所说，他却和萧家闹得并不愉快，于是便在路口踌躇不绝，不知是不是要进去。莫凡脑筋略一转动，便自己脑补好了事情的前因后果。莫凡不知道此时是不是相认的时机，但保险起见，他还是默默靠到了自己的椅背上，并且脱下自己的衣服盖到自己身上，意图不让叶凡良发现自己的脸。这时，叶凡良依旧一言不发。他单手持着方向盘，单手抽着烟，晚风大大地从车窗灌进来，他不为所动，一副很酷的成熟忧郁样子，半晌之后，他终于缓缓吐出一口烟，终于说了今晚莫凡上车以来的第一句话。“你就是那个在国内搅风搅雨，动静不小的莫凡？”莫凡被喊的一个激灵，终于明白叶凡良其实早就发现了他，只不过一直没有戳穿。莫凡尴尬的轻咳了几声。然后，他斟酌着语气回复到。“额，晚上天太黑了，没看清，叶叔……你好。”叶凡良又淡淡吸了一口烟，吐出之后，他问道。“不好好在国内呆着，跑国外来干什么？”莫凡又是尴尬一笑。“这不是来找你了吗？刚好最近国内没事干……”叶凡良低低的嗤笑了一声。“什么叫没事干？你的叶家码头建好了？钱家那伙人收拾干净了？贪心不足蛇吞象，竟然敢把爪子伸到国外来，今天被灵子这小丫头摆了一道，算是你命好。”听到这番话，莫凡终于不再是那副尴尬生涩的年轻样子，他眸中冷光一闪。“叶叔这是在调查我？我不觉得我在国内的一举一动都值得被你们看见，我想去哪里，也是我的自由，小良叔可不可以告诉我，这么关注我的动向，究竟所谓何事？”叶凡良又是低低一笑。他话锋一转。“还是说，现在你就急不可耐，想对叶家银行出手，把他讨回叶家了？”叶凡良语气咄咄逼人，莫凡自然也就不再客气。“叶叔，叶家银行本来就是叶家的，你也是叶家人，总有一天，都要回到叶家。”叶凡良摇了摇头，又淡淡吸了一口烟，半响沉默无语。说话间，他们已然，把车开到了酒店附近。叶凡良看着窗外的灯火，思索了一会之后，突然开车调转了方向，然后对莫凡说。“我先把灵子送回去，然后，我们再来谈谈叶家的问题。”莫凡暗暗攥住了手腕。“叶叔，我知道你和萧家关系并不好，何必要替他们做这些事。”叶凡良闻言大大的笑了一声，然后闷闷地把笑憋回了胸腔，对莫凡问道。“你从哪里听说我和萧家关系不好？”莫凡此时头上仿佛有一群乌鸦飞过，这就尴尬了，难不成威廉是骗他的？“额，我也是听别人说的。”叶凡良又低低的笑了两声，他揉了揉鼻子，然后对莫凡说。“那……那个别人的也没有说错，我和萧家的关系的确称不上好，但你知不知道，萧灵子要叫我一声小姑父？所以，看在她叫我一声姑父的份上，我也要送她回家不是。”莫凡震惊的眼睛珠子都快掉下来了。“你……小叔，你和萧家的姑姑……结婚了？”叶凡良点了点头，淡淡道。“萧家不乐意把女儿嫁给我，所以我们的关系是闹的有点僵，但毕竟也算是亲戚，所以这关系也说不上好与坏，但今晚，我的确是要把萧灵子带回去的，要不然没法和她姑交代。”莫凡不再发问，而是默默地靠到了椅背上。偌是叶凡良想送，那便让他送好了，索性这叶家小叔应该也不会害自己。汽车一路驶到越来越繁华的别墅区。即使是深夜，这里的草坪灯仍然闪烁着淡绿色的光芒，看起来分外舒适清新。莫凡没想到，自己来英国的第一个晚上，竟然是在这种尴尬环境中度过的。但问他后悔吗，莫凡当然会说不后悔。至少，能见到叶凡良，便已经是一个很大的收获。他并不担心叶凡良娶了萧家的女人，就会就此真正叛出叶家，在刚才，车上的那一番询问，他的沉默便说明了，他对叶家依旧葆有感情。很快，车便驶到了一栋独栋别墅的门口。叶凡良指挥他们下车，然后让莫凡和萧灵子站好一点，别让萧家姑姑看出什么端倪。他带着他们四人上了别墅门口，然后按了几下密码，别墅门应声而开。转过身，他对还清醒的这三位询问道。“今天晚上要不就别回酒店了，直接住我们家，家里只有我和我老婆两个人，前段时间和萧家大闹一场，几乎已经脱离关系了，客厅里有监控系统，可以看有没有陌生车辆出入。”大晚上也的确没有必要跑好几趟，莫凡思考片刻，点了点头。几人便一起进入到别墅内。一位很美艳的女性正穿着丝绸睡衣缓缓从楼梯上下来，看到他们几人，那美女很慵懒的抬起手向他们打了招呼：“hi~”风辰都快看呆了莫凡一把拍上他的头。叶凡良摇头笑了笑。那美艳女人撩了撩自己的卷发，问道。“这是？”叶凡良指了指莫凡。“这我侄子，送灵子回来的，他们明天就回国，所以今晚把他们带回家住一晚，没问题吧。”女人哼笑了一声，然后对叶凡良说。“当然没问题，既然是你的侄子，在这里住多久都没关系。”说完，她打了个哈欠，又上楼睡觉去了。叶凡良拍了拍莫凡的肩，对他说。“一楼拐角有两个客房，你和我侄媳妇睡一个，另外一个兄弟睡一个，饿了的话，厨房里有吃的，一会儿你可以给你媳妇儿热一点。”莫凡无奈的点了点头，然后对叶凡良道了谢。叶凡良对他说完这些话也上楼去，想必是陪媳妇儿去了。


		

第372章 野心和问题

        在这客房之中的时候，莫凡并不怀疑这个叶凡良会监视或者盯着自己。经历了这么多事情之后，他至少有一些基本的警觉，还是在房间之中稍微的检查了一下，周围应该没有什么东西可以威胁到他们。“你就这么紧张吗？那个叶凡良没有这么大的问题吧？”白九颜在旁边说着。“怎么说呢，不会完全的相信也不会完全的否定，我对这个人现在了解不多，但至少刚刚说话的时候，他可是着实透露了一些秘密，肖家和叶家的关系现在是很扭曲的，这一切基本都和他的老婆有关系。”莫凡也坐在那里，他和白九颜小声的说着，既然都已经知道了这里面的一些秘密，两个人自然是要讨论出来一些东西的。“这些东西咱们就不谈了，就说接下来该怎么办吧。”白九颜也觉得这个时候要想一些办法来破开这种局面。他们本来就是为了叶家的银行才来到这里，花了这么多的时间精力才能来到这儿，总不可能真的就直接退出去，无功而返。而且这家银行好像出了很多事情，萧家和叶家之中的那种矛盾，这也是需要处理的。“兵来将挡水来土掩，咱们还有几天的时间好好处理，不用在意这些东西来吧，夫人咱们是不是要就寝了？”“你这家伙总是在想这些东西呢，不过也该休息休息了，我对于这里的吃的喝的还有环境都不习惯。”白九颜耸耸肩，依偎着莫凡静静安睡。第2天醒来的时候，那个叶氏夫妇已经就准备好了早餐。要说这英国的早餐绝对是让人不习惯的，他们本来就不以饮食出名。做出来的东西味道差，样子甚至都难看，但是这叶家夫妇两个毕竟是东方人，这一次他们竟然做了平常的油条白粥，在那里静静吃着的时候香味十足，看来这些有钱人更喜欢精细的生活。叶凡良的这位夫人看起来就是一个了不起的人。对方绝对是大家族出来的，一身贵气。在吃饭之间，他们知道了叶凡良的这位夫人叫做萧晴。他从前就在这个国家之中留学，甚至就喜欢这里的环境，最后就决定留在这里，那个萧氏家族虽然生意很大，涉猎广泛，但是家族之人也是五湖四海，到处都有。只不过这种核心人物，其实他们的生活甚至包括他们的婚嫁之类的事情，都是有着一些限制的，不能完全由他们做主。在莫凡的判断当中，估计这个萧家的小姐从前还是和别人订下婚约的，但是她又和这个叶良凡相爱。最后就弄出了这么多事情，至于事情是否真的如此，莫凡也判断不出来，但是看他们夫妻琴瑟和谐的模样还算不错。吃完饭之后这夫妻两个当然要处理一下事情，叶良凡又带着众人来到了花园当中，他静静的坐在那里倒上了几杯茶，大家在这个庄园当中望向外面的风景倒也是让人心生安宁。莫凡总能看到他眼神之中，对于远处的渴望，估计他还真是一个蛰伏的枭雄。“叶先生，咱们也就不用再藏着了，我知道你对那家银行肯定还有想法，甚至连那场宴会你都去了没有进去，只是因为你放不下面子或者有什么其他的事。”“我们来到这里就是和银行有关系，你说我初生牛犊我也不在乎，但是这件银行的事情总要好好的解决，不能继续拖下去，否则对谁都不好。”这句话说的巧妙，其实也是针对眼前的这个人的。叶凡良自己也是有一些事情缠身，他自身也总会觉得有些东西不好处置，或者有着各种各样的难以决断的地方，但是莫凡已经把话说到了。这些事情大大小小多多少少如果不去处理的话，那就完全做不到什么。“其实莫凡先生说的都挺对的，我的确是在这里荒废了许久的时间，现在我就成为了叶家的叛徒，甚至也成为了萧家的敌人。”“虽然我们平常客客气气的，但是我现在里外不是人，这一切都要从半年前开始说起。”“你们都知道这家银行本来就是叶家所掌控的。”“叶家人在银行之中有着绝对的股权，但是后来为了能够在这里发展，就引入了一些其他的外资，总共是另外的两家，一个是萧家，他们占20%，还有一个就是本地的外国人的家族，安东尼家族他们占15%。”“本来这两家占据的股份最多是35%，其他散户的股份也就10%，再怎么样也不可能改变当前的局面。”“但是后来出现了一些事情，大约在半年之前这个安东尼家族突然给这个银行介绍了一笔生意。”“这笔生意正是一次投资，是本地的另外一个贵族家族，希望能够进行借款，他们将会把自己家族的城堡进行抵押，要知道在这个地方城堡可是最为重要的买卖，也是最惊人的最稳定的。”莫凡知道这些西方人非常在意领地和荣耀传承等等，还有什么所谓的名号。比如说他们会留下那种贵族的名号爵位，但这些东西都是可以卖的。而一些贵族也把这领地看作是至关重要的东西，当他们山穷水尽的时候就会把领地抵押出去，可是很多没有爵位或者没有那么多精神传承的人总是想买风水轮流转，或许这些人现在都已经是富豪了。他们喜欢买那些贵族的名号爵位，甚至连这种领地都有很多人追求，所以这一次的抵押是绝对不会出问题的，应当能够挣大钱，再不济了把这块领地拿出来。不卖的话，作为一个银行的办公地点都可以，无形之中提升一下银行的那种威望和影响。“然后我们就做了这笔买卖，可是当时就出了大事情，像是这种买卖，我们会使用网络进行转账，但是对方强行要求我们携带支票。”“而且他们要求是那种不记名支票。”“换句话说，在交易当中我们带去了整整5亿美元。”“交易的当晚，所有的人死在了城堡当中。”


		

第373章 血色古堡

        听到所有人都死在了交易现场，而且所使用的还是那种不记名的支票。这东西任何人都能进行兑现。如此一来，一种恐怖可怕的大网，就在莫凡的脑海之中形成旁边的白九颜也是类似的想法，在这一切的背后肯定有人故意搞事情。“当时支票不翼而飞的事情也就乱作一团，叶家人和那个安东尼集团的人都有死伤。”“安东尼集团在此地财力雄厚，自然就开始指责是叶家人搞的鬼。”“最后闹得越来越厉害，甚至有本地的一些帮派或者组织加入叶家的力量，根本不足以和这些人对抗，于是乎我就把这里绝大部分的银行的控制权转给了萧家，没想到转过去之后我得到了一个信息，其实是某些萧家的人在背后搞鬼。”叶良凡这几句话已经点出了一些重要的信息，小家里面肯定有人参与了这件事情，他这个人绝对不会无地放事，一个绝对的聪明人，也绝对不会把骗人当做是自己的追求。所以莫凡觉得这个家伙的话还是可以线上78层的，应该问题不大，但是这件事情对于叶家最大的好处是什么呢？顶多是让他们得到一个所谓的银行，但是背后的付出却可能比这想象的大上很多。至于究竟值不值得，这就见仁见智了，或许花了这么多的精力，财力为的就是那些虚无缥缈的东西，很多人都会觉得不值。但是钱财这种东西就是如此，是足以让人发狂发疯痴迷其中的，就看背后的人用了什么样的手段，做了什么样的事情。“所以叶先生就只能维持着这种特殊的关系，首先你自己至少算是萧家的女婿，但是你自身有对于他们的行为方式或者一些东西心怀怨气。”“就是这些事情。那你们能够给我一个更好的解决方式吗？如果大刀阔斧的去查，难免伤害感情，虽然我对肖家有着一定的厌恶恨意，但是我对我的妻子却总是有所分寸，当年他为了和我在一起，抛弃了很多东西。”“还有就是我也没有确实的证据，可是我一心一意不断努力打造出来的一切，却被对方掌握在手中，甚至使用的还是一些阴谋诡计，无论如何我也接受不了。”“莫凡，虽然你在国内混得风生水起，震天动地的，但是到了这个时候，你要明白，在别人家的眼皮子底下赚饭吃是多么的不容易，为了这间银行我甚至在那一段时间内卑躬屈膝的事情都做过不少。”“可是到头来我又失去了这些东西，表面上的美好只在于亲情上的关联，其他的一切让我忍不住想要做一些事。”莫凡看着对面的叶梁凡世的这个家伙，没有什么太大问题，他该说的该做的事情都做到了，很多东西尽心竭力。这绝对是一个了不起的人物，懂得隐忍，懂得行动，也懂得其中的分寸，但也正因这样他的力量还不够，不够让他改变一切。“我们来了这件事情就总会差一个水落石出，即便是在对方的掌控之下又能怎么样，大家都要讲道理。”“如果真有这么容易就行了，你们还是赶快回国吧，没有必要待在这里。”叶良凡有些气馁，这些事情他可能调查过很多次了，但正如他自己所说，自己一直都是毫无头绪，拼尽一切所做的事情。到现在为止都没有给一个确实的更好的答案，他其实心中不愿意认输，但是到了这种情况他又能如何。“叶大叔倒也不用烦恼，我们来了这里就是为了处理这些事情的，如果真让我们在一些经营方面做得更多，或许我们本事还不行，但如果调查一个案子的话，我们还是有信心的。”“你们有信心吗？说我瞧不起你们，虽然我知道你们是首都过来的能人义士，有着很强大的本领。但这毕竟是在国外，有些东西还是要守着本地的规矩，不能够做的太过分。”叶梁凡也懒得和他们更多地说下去，毕竟这些人虽然有能力，但它不是绝对信任这些人，尤其是这个莫凡正是初生牛犊不怕虎。能力是有的，但是出来就已经弄得惊天动地混乱无比，这样的人谁敢信任谁敢相信。“只要叶大叔把那个地方告诉我们就行，我们把能处理的事情都做到了，其他的一切当然不会继续麻烦你。”看到眼前的人是死不通口，叶良凡只能叫来了另一个秘书。这个所谓的秘书正是叶良凡自己的手下，虽然他已经在银行之中失势，现在顶多挂这个股东的虚名，但总要配一个秘书。这个人一直跟了他有十几年了叫做周长水。名字虽然土气，但是这个人却很年轻，只有30岁能够在30岁爬到这个位置，也是了不起的人物。周长水到了这里之后，首先对着叶良凡点点头，然后便如他的吩咐一样，把那些资料全都拿了出来，没想到数量还挺多的。这些资料就是关于那件交易的所有的前前后后，包括安东尼家族在其中牵线。还有另外的肖氏家族在后面的收购以及合作等等事情都说的明明白白，清清楚楚。白九颜附则研究这些东西，至于莫凡和风辰，就决定先去那个地方看一看，他们这算是分工明确。两人在这里，当然是没有什么交通工具的，就只能坐车来到这座古堡，刚一下车便看到这古堡之中都是阴森的黑气。“了不得呀，这个地方肯定是很不对劲。”风辰瞪大的眼睛在那里看着他们算是已经修行过的高手，自然那种判断感知以及对于所有东西的预防等等都到了别人没有的程度。普通人看着这座古堡只是觉得是一个平凡普通的地方，周围一片黑压压的，再加上凶名在外大家不敢接近，但是在风辰和莫凡的眼里，这里隐隐的含着一种黑气。说是黑气其实就是妖魔之气，没想到来到了国外还是一样的事情，而且从先前的资料之中得知那些人可是死的很惨，整个过程就好像是一个血腥的祭祀仪式。


		

第374章 特殊的地方

        莫凡和风辰没有畏惧，直接走入了这座幽暗的古堡当中，曾经是一个杀人现场，所以在外面还有风条警戒线，可是时间一长这些东西都被破坏的不成样子。价值几十亿的一座古堡，竟然成为了那些探灵爱好者的聚集地，当莫凡和风辰进入里面的时候，又看到了一小队人马，从外面进来，甚至还开着直播拍来拍去的。而在他们之前好像还进去了一群人，这些人全都撞到一起，让莫凡很是无语。“老大别这么担心他们，这些人也妨碍不了咱们这些人都是普通人，没有什么修行之力，看他们的模样也发现不了什么重要东西。”“别说这个，你难道没觉得这些人一直在骚扰咱们吗？人数一多难免会破坏这里的现场，我只想看看当时的那场死亡案件是怎么来的，原本一场好好的交易怎么会变成那个德行。”这其中最重要的还是那张不记名的支票数量，金额可是恐怖惊人，现在也是消失无踪，但是据说还没有人真正去兑现。也就是说这一个游戏还有的玩，那个人可能一直把这东西拿在手中，只有等到一个特殊的时候，才会把这种很重要的玩意儿用出来。至于对方背后打的什么算盘，暂时是不知道的，总有那么一刻会暴露出来，这个世界上就没有什么东西能够永远的隐藏下去。二人进入里面之后，就隐隐的感觉到一种说不清楚的气息。莫凡静静的运转成功将自己的感知力直接传导出去，周围所有的地方都好像有着它的感知力和一种莫名的能量，他似乎可以监控着周围大片区域之内的所有一切。这是存在于现实世界之中的奇怪恐怖的地方，在这里走的每一步都好像能够感觉到那种可怕力量的显著的流淌。“咱们两个人要分开搜寻一下，你去2楼，我先在1楼这里转一圈，总之小心一些，千万别遇到什么东西自乱阵脚。”风辰点点头，自己也先动了起来，他也是一个非常有能力的人物，在这个过程之中谨慎而小心的走动，似乎一直都使得盯着周围这片区域当中所有可能出现的危险。在这片特殊的区域当中，两人缓慢地行动着莫凡有自己的行动，他现在已经默默的运转神功，身上都是一种很强的气息。莫凡相信这里隐藏着一些不太对劲的东西，所以在整个走动的时候，他小心而谨慎的看着这里所有的一切，他甚至默默地散发着自己身上的气息接近背后一切的时候，他并没有说话。走着走着莫凡来到了1楼大厅，据说这里就是血案发生地，现场向在那里看去，1楼大厅这里血色斑驳恐怖万分，绝对和正常的世界完全不一样。1楼大厅这里都有着很多血迹，当日的凶案现场看得清清楚楚，整片血迹最恐怖的就是在最中间的那个地方，虽然都摆放着一些名贵的沙发，但是沙发旁边就是一些血色的痕迹，铺在地上让人觉得恶心。对这些东西莫凡感觉到很平静，他曾经降服妖物也曾做过很多事情，自然是不至于被这些东西吓住。但是他在这里也闻到了一种怪异的味道，这种味道让人非常的难受，主要是这种味道的背后是一种奇怪惊人的气味，让人不敢想象，让人也不太明白背后究竟是什么。神秘的古堡当中莫凡已经有所发现，刚刚来到这里，他就感觉地上的血迹有古怪，随意的把这些血液驱散之后，下面竟然有着浅浅的痕迹，是一些特殊的骨头灰烬。这些骨头灰烬被用人掺杂了其他的东西，进行了一些特殊的书写，所有的一切简直不可想象。莫凡身上有这神功护体力量之强，不可思议，他就好像是世间最厉害的人物，每一秒钟身上都可以散发着一种最顶级的气息。莫凡已经看着这一切的痕迹，微微有些出神，他相信这所有的痕迹肯定是有缘由的，这世间就没有平白无故出现的东西，所有的一切都有一个答案，一个根本。莫凡静静的看着这些痕迹，肯定是属于某个古老教派或者某些特殊事例的，因为这些痕迹当中总让人看到一些不可思议的符号图形。这些恐怖的图形符号的背后，则是代表着一种可怕的威胁，死亡甚至可能是某种恐怖的概念，至少对于眼前的人来说，这一切是带着浓浓的威胁的感觉的。“看来你们真是一个邪恶的教派，但是为何要为这些人动手呢？把他们杀光又是因为什么？”莫凡自言自语，这时后面突然出现了一群人乱事之前要来到这个人来到这里的时候，看到莫凡他们就纷纷瞪大的眼睛。“原来魔鬼竟然是这东方的人，赶快把它拍下来，或许他就是一切的凶手。”旁边的家伙开始说话，在他们的形容当中这肯定是代表着某些恐怖可怕的东西的，因为莫凡这个东方人所代表的就是一种神秘的东方文化，和他们这些西方人有着本质的不同。他们的了解并不算多，但是这一刻这种人之间就好像有着一种仇恨关系，每个人可能都是如此，尤其是对面的这些人，用一种恶狠狠的目光看着莫凡。莫凡也皱着眉头，这时一声巨响，传来旁边的那扇门，竟然直接关上了周围的那些窗户，也早有铁炸弹直接封死。看来这间屋子有些特别，莫凡这一刻冷静的看着所有的地方，他眼神之中并无畏惧，甚至只有这几份轻松。但是对他来说，眼前的一切的确是不可想象，甚至可以说是不可理解，没有人知道究竟出了什么事情，但这一刻大家都觉得很成问题。众人被封闭在这里一瞬间都看向莫凡，那些人都觉得肯定是莫凡动手。毕竟只有他这个很奇怪的面孔，并且在这里召唤出这么恐怖的情况，他们纷纷觉得不安，有人在慌乱后退，有人心怀敌意。“你们这些人若是想好好的活下去，最好待在这个大厅当中，哪儿都别去。”莫凡平静地说，迎接他的是这些人扔过来的那些杂物，什么饮料瓶面包全都一股脑的扔到这里，然后就逃开了。“果然外国人少是应当的，遇到事情竟然就想分头跑。”


		

第375章 黑暗中的

        “困在里面的人就是我们的目标吗？把钱给够了，什么事情都能替你做到。”“里面的人就是目标，只要你们能够把事情做得完美一些，钱绝对不成问题，我知道你们都是这里最优秀的人物，最顶级的杀手。”对面的那些人懒得搭理眼前的家伙，他们脸色都是阴冷的，要杀人要动手，这些东西都是正常。“事情就都拜托给你们了，你们这些猎人应该可以把事情做好，剩下的我们也就不多说了。”对面的人终究是离去，望着那些人离去的背影，这个所谓的猎人眼神之中都不是什么很好的颜色。对于这些所谓的家伙们，他只觉得这些人道貌岸然，每一个人都是所谓的世界名流，但实际上他们阴险狡诈，邪恶无比。“好啦，兄弟们咱们该动手了，咱们的目标是两个东方人他们的样子你们都看到了，不能留下活口，处理的干干净净。”队长对着旁边的几个手下说了一声，这种人纷纷点头，开始了这一次的猎杀，看他们的模样，每个人脸上都有着些许的狰狞。他们开始陆续的进入这座已经关闭的古堡之内，对于古堡之中有着什么，对于眼前之人究竟是什么，这些人并不想那么多，他们只是要尽快的前进，尽快的做出一些事情。在这世上只有有能力的人可以掌握一切，眼前这些人算是其中的佼佼者，他们比较愤怒也比较迅速。这些人终究是走动起来，进入古堡当中，而莫凡和风辰各自遇到了自己的问题。莫凡的问题是，他要找到那几个白痴，这些外国人看到自己的时候就仓皇逃窜，口中念着魔鬼的名号和自己与魔鬼没有半点关系，这些家伙们实在是脑袋不够用。至于另外一边封尘，在这个时候则是遇到了另外的一群探险者，要知道这些人竟然是来自于国内的，他们大都是来到这里留学的学生。最近这要探索这古堡，准备把探索古堡的所有经历写成一些文章，做出一些视频，直接发布，用来赚一些外快。和莫凡那里乱七八糟的情况相比，风辰显然和这些人走的很近，尤其是这队伍里面还有两个年轻的女生，在风辰的面前表现的比较友善。“风辰大哥，你一个人就喜欢在这里旅行，实在是好了不起呀，其实我们都没有能够做到这个水准。”“就是我们其实也是尽可能的走过更远的地方，但是要说在这种环境之下来来回回的走动没有这么容易。”两个小女生一唱一和的说着，风辰站在他们的旁边，脸上倒是有着很好的表情，他挺喜欢和这些小女生待在一起的，倒是旁边的几个男人都相当嫉妒。“你们放心，我来这里的确是有着特殊的任务的，但是你们只要和我待在一起就绝对的安全，还是和你们多说两句这个古堡之中的，确有着一些妖魔鬼魂一类的东西，你们可是千万不要乱跑，跟着我的话可以非常非常的安全。”风辰说这些话的时候故意地展示出自己的帅气，甚至还屡了屡头发，周围的人一阵阵的惊呼，两个小女生更是眼神冒光。其他的几个男人就很不爽了，怎么这个家伙总是能够打出风头，自己这些人和这个人也不怎么认识，但是他总是能够在大家的面前表演出来一些东西。“小心。”风辰突然喊了一声，直接把旁边的两个女生挡住，然后向前飞扑而去，他现在的境界可是不弱，而且作为能够和莫凡待在一起的人，他也是备受韩局器重的。动起来的时候，他的手上的速度可是相当之快，驱邪治鬼的本事他也是有的，并且对付那些妖魔怪异的所在，他也是相当有能耐有本事的在这一刻他仿佛是看到了那些东西，但也知道自己该做什么。在这过程之中它正在不断加速，速度之快，当然超越对方想象的极致，也就是那么一瞬间接近了对面的家伙，然后就如同风云流动，力量超绝，竟然用一种想象不到的迅猛打出一击。看似只是简单普通的一击，但是这个威力却比想象的更加惊人而特殊，就是那么转瞬之间，已然足够。对面的家伙被推了出去，风辰借着这个时候看到这个家伙并非是什么奇特恐怖的怪物，而是一个人类，这个人类面对自己的时候，眼神之中也写满了一种邪恶，看样子是为杀人而来。“这个地方真是不安宁，这如老大所说的，到处都是你们这种恶心的家伙，真以为自己只手遮天吗？”风辰默默地摆出作战的斯泰，对方却好像无动于衷，下一秒钟旁边又有一支弩箭射过来，原来他的无动于衷，只是为了迷惑风辰。对方还有帮手，就在旁边拿着弩箭，随时能够发动一击，或许这个家伙早就已经准备好了，那弩箭飞行的速度会很快。这个家伙同样打出了很迅速的一次攻击弩箭，飞行速度很快，直接就好像伴随着一种风云之力，瞬息到达，快的让人都无法眨眼。就在这一瞬之间，风辰继续跳动着，而旁边的人就有些难以应付了，将是那里的人基本都是平常人。他们根本没有遇到过如此奇怪甚至诡异的情况，每一个人的脸上都写满了一种惊讶和怪异，他们觉得有些不可思议，脑海当中想的也都是类似的事。这些人纷纷不安的退到旁边，有的人已经开始交谈。“不是吧，真有这种所谓的功夫高手吗？完全想不到怎么做到的。”“就是啊，看这个家伙上蹿下跳的是真有能耐，普通人哪有这个本事。”那几个男人又很惊讶的目光看着风辰两个小女生，则已经是双眼放光，好感爆棚，今天的风辰可算是好好展示一下自己的能力了。风辰越大越是惊讶，眼前这个家伙可能是有些特别了，比自己想象的要厉害得多，也迅速的多。而且是多人合作，杀手来袭。


		

第376章 这是狼人

        风辰遇到这些东西的时候，也是竭尽全力。他所学习的那些功夫在这个时候都释放出来，虽然暗杀他的是两个人，但他的速度一样不慢，每一次辗转腾挪跳跃之时，都快的让对方应接不暇，连续几次就已经完全应付住眼前之人的对战攻击。这个时候的莫凡也听到了打斗声，正朝着楼上赶来，其他那些外国人他已经不管了，这些人就是没脑子，遇到事情不搞清楚就搞得乱七八糟，他们爱干什么就干什么吧。莫凡刚一冲到那里，就看到楼梯附近正站着一个家伙，面容带着一丝阴冷，肯定是很不对劲。莫凡的眼睛是什么？那是能够看透一切的眼睛，这仿佛可以看透那些妖魔鬼怪，万物横行的神秘之眼，眼前的东西不可思议，首先就是那狰狞的面容，然后就是可怕的感觉，这妥妥的，算是一个猛兽级别的存在。这不是人竟是一头猛兽，身上散发着血的气息，仔细一看，这东西更像是一头饿狼。但是他分明又像是一个普通人，这更让人觉得很歧义，而对方终于开口了，这仍然是非常地道的东方语言，看来是学过。“能够在这里看到阁下，我的心中很是欣慰，刚刚这里出了一点点的事情，但是在出事的时候只有阁下最是镇定，我相当的佩服你。”对方冷言冷语的说着，此时还是大白天，但这个家伙身穿长袍的怪异模样，自是让人心生，出一种说不清的感觉。“你究竟是什么人？咱们就明说吧。”“我是杀手，是在这西方伦敦最负盛名的地下杀手组织，黑色天使的手下。我们来到这里自然是为了杀人，有人出了很高的价格，让我们把阁下杀掉，对方竟然出了几钱，那这件事情我们就必须要做。”看到这家伙僵硬的如同石头，但是杀人的心思却非常高涨，莫凡反倒镇定下来。“这位兄弟这些年来想杀我的可不是一个两个什么妖魔横行，怪异的事情我都见过，你以为你有这本事吗？”“试试才知道。”对方冷冷说完直接就扑了过来，这个家伙的身躯非常强壮，扑出来的时候就好像是个恐怖的怪物，而且他双手当中竟然带着一双铁爪一样的东西。这个怪物扑过来的时候，速度很快，又由于他身宽体胖，扑到那里的时候，大手一挥，仿佛可以搅动风云，摧毁万物。这种感觉真是气势绝伦，刚刚攻击的时候，第一瞬间强大的速度就已经引爆了眼前的一切，然后他更加猛烈地撕吼一声。这种模样果然是不可思议，他在嘶吼咆哮之时释放出的力道也是很可怕，而且那手掌之上的力量，比莫凡可是强的多了。每个人所战斗的方式各有不同，眼前这家伙就是个重妆战士，拥有的是最快的速度，最强的破坏力。所以他向前冲来蛮横，暴躁知识，只能看到对方身上零列而出的杀气能量。莫凡和这个家伙交手的时候是越看越吃惊，对面这个东西面目狰狞，长相怪异，更可怕的还是身上那种恐怖的力量，就好像是真正的怪物，真正的野兽每一次使用这种力量的时候都非常的可怕，非常的厉害。虽然不知道对方究竟是怎么做到这个水准的，但是在不断的努力和极快的速度之下，这个家伙上蹿下跳，倒也真是如入无人之境。伴随着对方的几次攻击，这巨大的疯狂的家伙已经在那里不断迈进，几乎每一个地方都能看到对方的身影，始终是那种强壮厉害的模样。这个家伙一拳砸向这里，莫凡后退一步，对方的拳头轰在墙壁之上，竟然是震天动地的声响。莫凡都忍不住有些吃惊，这个家伙看起来是人类躯体，但是这全身上下如同爆炸般的力量，真的是不同反响，自己曾经遇到过很多高强的对手，但是这东西绝对够厉害够猛。下一秒钟这家伙又是使用出自己凛冽的一击，一脚踢过来的时候，声音巨大，威力超强。在这声音的背后，则是一场特殊肆虐力量的对决，对方所使用的力量很猛很强。依旧能够听到巨大的声响，莫凡这一刻一掌拍出去，看似是平常普通的一击，但是他的手掌上却暗暗蕴含着一种强大不可思议的力量，这正是自己比对方更强一些的，根本，这手掌拍出去的时候，同样哗哗作响，将对方震退。只不过对面的东西好像还是不信邪一样卷土重来，对方的生命力量强悍十足，向前猛冲之时，更是带着一种很可怕的气息。莫凡只能继续和对方周旋，寻找机会，他没有太多的可以逃脱这威胁的办法，只感觉这个眼前的玩意儿实在是力量超猛。莫凡这个时候双掌一起向前拍出去，只听到咔咔声响这样的翼龙，他这双长的神威竟然直接拍在对方的身上，将眼前的玩意儿逼退这强大一击的力量之下，这眼前的家伙就算再强一些，又能怎样还是被他推到远处。莫凡欺身而上手中双掌之力不断翻飞，如同雷电的狂涌，到也是又平添了几分威力，连续拍打出来的时候，这种强大的破坏力更显得有些惊人。虽然只是双掌的攻击，但是他的手掌之内就掌握着肆虐之力，好像一头狂龙咆哮一声，他直接把这力量拍在对方的身上，对面的家伙不住后退，身上的衣服全都破碎。最后这个家伙的模样就露出来了莫凡看了一眼便吃了一惊，这个东西哪是个人，分明是一头狰狞恐怖的猛兽，脸上尤其带着那种可怕的杀气，一种恐怖的感觉，应运而生。“这家伙脸上这么多毛发，是毛孩吗？”“毛孩个屁，老子是狼人。”


		

第377章 招惹

        这家伙竟是个狼人，不过莫凡看了看对方的外形，也确认了对方的身份，的确就是个狼人，虽然自己见到的不多，但是这种狼人的基本外形感觉都是真的，看他在那里呲牙咧嘴的模样，莫凡更相信这个家伙的牙口也可能很不错。“你是个狼人又怎么样啊？我又不缺礼，是你在这里想要暗杀我对吧？既然你想动手，那咱们就应该说道说道，你凭什么要动手杀我，我记得我也没有惹你。”“你的确没有我，但是要杀你这件事情是必须的，因为你的存在已经影响了很多人的利益，你是非常该死的。”莫凡默默的行动着他，对于这个讨厌的家伙没有半点好感，说白了，眼前这玩意儿看样子是随时准备动手把自己干掉，两者之间拥有着明显的仇恨和一种说不清楚的东西。既然如此，莫凡也没有必要留手上来，就是神功爆发，直接就是山呼海浪，一般的超级力量拍过去的时候，竟然有着无数的暴躁恐怖的声响，就好像要把眼前的一切拍得粉碎。莫凡的功夫的确是非常不凡的，他在自己的国家之内也是一个顶级的除魔大师，那个时候作为猎人他就已经做过许多事情，什么邪龙什么猛兽他都应付过。而这种狼人，虽然他是第1次硬辅，但是对面的狼人不是一个很难缠的对手，首先这个所谓的狼人是一个非常强壮的实力派战士。说白了就是四肢发达头脑简单的蠢货级人物，他非常厉害，身体强壮就好像拥有着无敌震撼的力量，但也仅仅只是如此，他所有的力量都在于肉体上的强大。莫凡一掌拍出去的时候，就有着一阵急剧而出的风浪，对方好像是有些应付不来一样，瞬间后退，这种感觉还是有着几分厉害奇妙的。而莫凡所需求的正是这种效果，看似只是简单轻松的一掌拍过去。这一掌的威力非常之强，这个狼人又被拍飞出去，刚刚撞在墙壁之上，这一次也差不多，让他诧异的是，这个东方人既没有强壮至极的身躯，也没有什么异常突出的地方，为什么原本瘦弱的他总是可以打出如此厉害的惊人力量呢？这让眼前的狼人感觉到不可思议，他完全想不通对方究竟是怎么做到的，因为这每一秒所释放出来的力量都相当强悍，相当惊人。就泛着眼前的狼人再强也阻挡不了莫凡的前进之路，连续几掌将对方拍飞，这时他直接冲上去，手中有掌变爪，想要先抓住这家伙，没想到这粗犷的狼人突然一声嚎叫，终于使用出所谓的特殊攻击。嚎叫一声，就有一阵恐怖的，狼嚎之音直冲脑袋，甚至距离这么近，莫凡只觉得就好像一记大锤正好砸在他的脑袋上，这力度还很强，让他不可避免的有些头晕目眩。“你这长毛畜生真恶心，就不会什么其他的招数吗？这一嗓子吓我一跳。”莫凡失去了耐性，这时候准备把自己的神力完全释放，他想先把这个家伙解决再说，但是没有想到对面的家伙可能更加的惊讶一些，从来没有遇到过这种对手。他准备再次嚎叫一声，莫凡拿起旁边的一个花瓶，奔着这个家伙就砸了过去，正好砸在对方的脑袋上，这一集相当精准而有效，正好将她砸翻在地。这也是活该，这个家伙如果继续大呼小叫，声音不绝，到时候谁知道会出现什么样的情况，还不如把它直接解决为妙。莫凡的掌力还是很惊人的，就是几巴掌拍在这个狼人身上，已然是的把对方打得溃不成军。这个面目狰狞的家伙，连续被打已经是很生气，但是在不断的吼叫之中，他好像还有着翻盘之力，可能是觉得自己吼叫出声的时候有着足够的力道，能够再创辉煌或是做些什么。这个花瓶在对方张嘴的瞬间就塞到了这头饿狼的嘴巴里，原本对方的嘴巴就张得很大，没从小一下子这个大花瓶就砸了进去。这玩意儿还刚想吼叫出声呢，没想到就被这个东西砸的满嘴都是血，生气之下他更是一下子把这个破花瓶咬碎，不过这不是好事，一瞬间他更是嘴角都流下鲜血，就算是最恐怖的生物又能如何呢？在西方，狼人是一种强大生物和那种叫做吸血鬼的特殊存在是并称的，其实我还很明白。东西方世界表面都是光亮的，但是暗地里面也是暗流涌动，总会有一些邪恶出奇的东西在行动，如果是人的话，那就是一些邪恶的修行者。如果说是怪兽的话，那便是各种各样的妖魔鬼怪横行，当事他们往往也是威力无双，但是造成的破坏也会相当巨大，毕竟这些所谓的妖魔鬼怪都是很有着几分毁灭恐怖的威胁气息的。对于那些妖魔鬼怪莫凡也是打过很多次交道，现如今他看着眼前的家伙不可避免的有些提升了自己的速度，他要先解决眼前的东西才是，要不然任由这家伙猖狂下去，实乃下下之策。见对方现在嘴角都是流血状态，莫凡直接冲上去抽出自己的腰带，直接就在那里穿过去，在对方的嘴巴那里绕上去。当他把腰带做好的时候，直接就把对方的嘴巴都捆上了，这就好像是处理某些咬人的恶犬，也是利用着类似的手段，对于一个所谓的高贵狼人来说，这却是一种最大的侮辱。“呜呜呜呜……”狼人还在怒吼狂暴，可是这声音改变不了什么，除了他的愤怒之外，别的东西都无用，他也就是在这里发出一点声响。伴随着对方的吼叫，这声音不会有什么改变，就是最后一秒，这个家伙一样是在嘶吼当中。对方在吼叫着声音不绝，恐怖可怕，在这默默的声音之下则是一番可怕的景象。这狼人眼见自己不敌，竟然想跑莫凡，就一伸手抓住对方的脖子，将这个家伙按在地上，一掌拍晕了对方。这时那群刚刚拍照的人又来到了莫凡的附近，看到这惊人一幕，她们立刻拍了下来。


		

第378章 降服妖魔的东方战士

        面对这些人莫凡就很无语了，怎么没完没了，自己又不是什么特殊的人物，他们非要把自己拍下来，而作为一个特殊的猎人，他不希望宣传自己弄得人尽皆知。“你们这些人拍我干什么？我和你们没什么关系吧？”那些人背莫凡吼了一声又作鸟兽散，几乎没有一个继续留在这里，就好像是又怕了一样。针对他们这些人，莫凡实在是很无语了，他们不想着在这里做些什么有用的事情，现在又全都散开，天知道最后又会发展成什么模样，但是他们所做的一切莫凡也改变不了。等到把这狼人制服莫凡潮的那几人走去，这几个人又开始逃跑，这几个倒霉家伙莫凡知道一会儿他们必然要出去，就准备在大门那里等着。而这是在楼上风辰和那两个家伙的战斗也已经到了最后的关头。眼前两人，一个是壮汉，非常健壮，非常厉害，手脚粗壮，行动迅速，妥妥的强力战士。可真正可怕的还是旁边那个家伙，那个人可能更凶险一些，因为他是拿着弩箭的，在这么近的距离之下，弩箭的杀伤力很强。而且对方手中的可不是普通的弩箭，是用真正的合金钢打造而成，上面的箭头好像还用了特别的材料。所以打过来的时候，风辰就只能在那里闪闪躲躲，连续几次之后他终于找到机会使用出自己的能耐，一阵风卷残云的冲击，将眼前的一切拍碎。周围的人都看傻了，这还是人吗？连续拍出几巴掌之后，旁边的墙壁竟然出现了恐怖的裂痕，这家伙以一人之力，好像在创造着奇迹和不同反响的东西。众人吓的大气都不敢喘，这完全不正常，一人之力怎么可能具有如此神威？“太厉害了，风辰哥哥实在是太强了，他怎么可能具有着这么大的威力，你看他随意的一挥手，都好像要把周围的东西震飞了。”“我说是风辰哥哥的对手太弱了呢，他们看起来也没有什么突出之处，但还是风辰哥哥的姿态是最帅气的。”旁边的两个小女生默默赞叹，这当然，这一切气得旁边的几个男人子咬牙切齿，好不容易机会接近两位美女，没想到这两位美女的注意力全都忘在了风辰的身上，和他们好像，就半点关系都没有，他们怎么可能不生气呢？正所谓英雄难过美人关，这风辰站在这里，简直就快把他们逼疯了，两位美女都只把注意力放在这一个男人的身上。其他的人不受关注当然会很难受，这时这两个家伙就越来越生气了，但不可停息的就是风辰在面对着二人的时候，的确是行动迅速，威力强猛。他不断的加快自己的身法行动，是一个灵活型的战士，在对方都无法接近的时候，就在上蹿下跳不断接近，最后终于轰出一击看似普通，却蕴含着一种威力莫名的力量，这一击的能力相当之高。他直接将眼前这个壮汉打飞出去，甚至还伸出手在对方的身上轻轻的滑动几下，这也是带着威力带着重创效果的，分明就是以自己手中的力量给对方的身上留下些许的伤痕，将此人重创。两个小女生在那里眼泛桃花，静静看着风辰表演的时候就更加的卖力，这两个人已经渐渐被他压制，但他正想补上最后一击的时候，这两个家伙却突然如同兔子一样朝着后面退过去。风辰咬着牙症要竭尽全力的追去。可惜他追到后面的时候，那两个家伙已经趁机从旁边的窗户跳了下去，他们早就准备好了自己的绳索一路下降就此离开。看着这种非人类之间的暗杀风辰也已经明白过来有人盯上了，他们就是不知道老大怎么样了，但是转念一想，自己的担心都是多余的。很快他就听到了脚步声，转头望过去的时候，竟然是狰狞的一个恐怖怪物的头颅，他立刻一巴掌就拍了上去。这个大怪物就直接飞到了旁边的墙壁那里，撞了两圈，甚至在地上滚动着时就传来了莫凡的声音。“你这家伙动手的时候能不能看清楚了事，我扛着这个家伙在走，你一巴掌把他打死了倒是无所谓，他要把我拽下去该怎么办？”这时风辰才看到这个狼头怪物的后面正是莫凡，原来他在这里静静的行走着，肩膀上扛着的就是这东西，只是没有想到自己一巴掌险些将他们全都掀翻，扔到下面。“对不起老大，我也没有想到这个东西是你在掌控的，你扛着这个怪物干什么？难道对他有什么想法吗？”“想你个头，这东西是在暗杀我的，已经被我制服了，再怎么样我也把他带回去，好好的严刑拷问。真以为自己有什么不一样吗？丢人的玩意儿。”莫凡继续讽刺着，那个狼人壮汉已经是气的吹胡子瞪眼，如果他能够张嘴的话肯定第一时间就咬过来了，现在就是让人空生气却没有办法，反正也就是这种结局。“行了，咱们先把这个家伙带回去吧，本来是在这里调查那场意外死亡案件的，但是我还真是没什么头绪，顶多是和某种邪恶的宗教仪式有关系，没想到到头来这些家伙们自投罗网。”“通过他们把背后的主使直接找出来，没有比这更简单的方法了。”莫凡也没有想到有了意外之喜，这时他又想到提前拍照，那几个人正好见到那几个人正向外走着，这时一个电话打了进来，正是自己最心爱的白九颜。“夫君，你知不知道最近出了一点小小的事情是关于你的。”“关于我的我不是在这里执行任务吗？正好解决了那些暗杀者还是个狼人呢，挺有意思的。”“我知道是狼人对的，你那英勇无畏的身姿被人拍下来了，我估计过不了两天就可以拍成电影四处传播，你今天可是出名了。那个标题就叫降服妖魔的东方战士。”


		

第379章 降敌

        白九颜笑呵呵的说着话，但是莫凡就是一头黑线了。自己在这个地方是不能出名的，出了名看起来是好事，但是很多事情就不好做了，还有很多任务呢。“你乐什么呀，我的老婆如果我真出了名，咱们接下来的行动就会受到很大的制约，有些东西根本就不容易调查，这有什么值得高兴的？”“没有啊，听到我的老公这么名声响亮，我当然会很高兴，而且你可是收获了很多，所谓的迷妹所谓的粉丝。我看上面对你表白的人都已经排起了长队，如果坐火车的话都能从火车站排到咱们家了。”白九颜笑嘻嘻的说着，自己的老公被众人垂青，大家热爱，这其实真是一件好事，证明自己的眼光是最好最精准的。“好了好了，别说这种没用的事情，实在不行找一下叶良凡，看看他有没有办法解决这点破事儿。”莫凡也是被弄得没有办法，如果能够尽快解决这点事情的话，他自然会松一口气，继续搞下去，只会头疼不已。白九颜也收起了自己笑嘻嘻的模样，然后又很严肃的说，出了自己最近的发现。“我发现这一切的确和西方世界的某个黑暗的邪恶的组织有关，据说他们叫做黑暗议会，但实际上有着很多所谓的猎人组织，杀手组织。”“他们就像是一群邪恶的修行者，但修行者当中还要加上各种妖魔鬼怪，传说之中的魔兽怪物大家一起合作，建立了一种黑暗的地下秩序。”这就和莫凡所发现的一切不谋而合，自己身边突然出现的杀手也应当是来自于这个黑暗议会的人员。“老公自己小心一些，暂时我没有办法去帮你，但是你一定要看住了自己，千万不要被那群混蛋伤到。”白九颜很关心的说道，莫凡只是在这一面点了点头，他倒是不很在意那些所谓的对手敌人，他的头脑还算是很灵敏的，也知道接下来会发生什么。“放心吧，我们很快就会回去了，你自己把那些消息都已经调查出来就行，千万不要给任何对手机会，我只相信一件事，这些人永远不可能躲开咱们的一切。”听到莫凡这么镇定，白九颜只是点点头，这个男人是自己最喜欢最爱的，他是一个镇定自若的男子，也一定可以给自己带来奇迹。这一段时间倒是不可能知道关于此寄的其他信息，但是莫凡知道自己必然出名，还没有从这古堡之中出去，外面就已经开始有车子过来了，在这个极其先进的时代当中，信息的传递无与伦比的迅速。当发生什么事情的时候，立刻就会聚集上一群人，对他们来说所有的一切都是至关重要的，他们可以找到很多普通人在这里存活的痕迹，并且在这些普通人的帮助之下，也可以做相当多的是。这些车子瞬间停到了这里，下面都是一群人拿着手中的相机，手机不断的拍来拍去，几乎都要看到这里最为神秘的仪器。对于他们来说自己先前得到消息，这里出了一个具有什么高强功夫的人物，他们立刻就来了精神，一定要过来看看才是。面对着这些人，莫凡就感觉很无奈了，这个时候自己好像是不可能逃脱他们的掌控，但是他总不能耽搁在这个时间。“风辰大哥，是不是你们想出去，如果让我们来帮忙的话，应该就简单一些了。”旁边的两个年轻女子走了过来。莫凡并不认识他们，但是这两个年轻女子好像还挺厉害的，他们站在莫凡这里的时候就给了一个自己的建议。由于他们并不是这件事情里面最核心的存在，所以他们若是做些什么，应当不至于引起什么太多的注意。换句话说，他们可以吸引外边那些人的注意，比如说说这一切都是他们自己拍出来的，或者进行了一些特殊的动作等等，总之全都是他们的伪装，这样一来对面的人也分辨不出来。“两位妹妹真的这么帮助我们的话，我个人是非常感激的，如果你们真的愿意帮忙，那则是最好的。”风辰高高兴兴的答谢着他们，没想到已经有几个人破坏了整个计划，跟着那几个女子来到这里的人，有好几个都出现在下面。那几个人下去之后，就已经在众多的围观之人记者面前说这上面所遇到的事情，而且是说得有鼻子有眼的，这样一来就打破了整体的计划，莫凡微微的有些愤怒，但是对于这样的人他也是没有办法。“怎么这些人能这么做呢？明明显显可以帮助别人帮助风辰大哥，没想到他们却这么坏。”两个小女生相当不高兴，但是莫凡看的出来，这男女之间的情情爱爱最是可怕，有的时候甚至可以变成一种极度仇恨的源泉，所以真没什么可说的。但是两个小女生负责出去解那些人的注意，这个时候莫凡和风辰就开始行动，莫凡扛起了那个壮汉，狼人直接行动起来，甚至还给那个叶凡良打了一个电话。这个夜家四叔在这里，虽然已经不算是什么顶尖人物，做事情的话受到很多职业，但实际上他的本人的能力算是比较突出的。当这个电话收到的时候，他就立刻开始安排了，总之有一些相当紧要的事情在其中，所以他本人倒也是挺用心的帮助莫凡他们安排一辆货车。这辆货车就在旁边的那条公路上面，二人直接先往那里，之后上了货车把这个壮汉狼人朝着车厢里一扔。对方还在呜呜的吼叫着，不过对于这样的家伙两个人都懒得搭理他，对方就是一个畜生一个怪兽一个给他们带来了很多问题的存在。但是对二人来说这个家伙不至于有什么最为重大的威胁，说白了这玩意儿挣扎不了，他就在眼前动弹不得。这家伙也是动弹不得，在那里不断的挣扎着晃动着身体，这时候他已经被死死的控住了，没有什么通天彻地的能力，从今以后甚至会成为二人手中的玩意。


		

第380章 攻心战术

        “老大你说怎么处理这个家伙，一看这个狼人就是个很厉害的角色，咱们怎么能够撬开他的嘴呢？”风辰坐在旁边笑嘻嘻的说着，这个狼人是能够听得懂东方化的，听到这些东西的时候，瞪着一双恐怖的眼睛，死死的锁定眼前之人。“我估计难了，他们这些家伙都是死硬分子，那张嘴里面就好像上了一把锁，如果咱们撬不开的话，干脆直接杀了更省事。”“直接杀的话我觉得也不错，但是如果让我费了力气他也不招供的话，我觉得咱们应该好好的折磨折磨这种家伙，我最讨厌这样的玩意儿了。”两人你一言，我一语的直接把自己中间的家伙吓得够呛。眼前这家伙并不弱，相对来说对方是一种非常恐怖可怕的存在，拥有着极强的生命力和本领的确是比一般人要强力的多厉害的多。只不过是一时被擒，对于这个狼人来说，他还有无数的办法可以从中解脱，还可以逃出去做更多的事。只不过很显然眼前这两人不打算放过自己，这时候莫凡突然拿出一把刀来，这把大刀握在手中的时候，倒也让她多了几分轻松愉悦的感觉，默默的摆弄了一下这把刀，上面就好像带着一种非常恐怖的力量。“反正我这是最讨厌任何东西，可有我考验耐性的这个家伙，只要不说，咱们一会儿就把他的四肢全都砍了，扔到野外对了就扔到伦敦外面的那条河里面，我记得那条河有很多钓鱼的人。”“可是这条河和狼人有什么关系呢？河里面还能产狼人吗？”“怎么不行咱们做的就行，反正四肢都砍断了，再不行咱们直接找个国内的研究所把他送过去，让那里的研究人员好好研究一下这家伙或许也挺有好处的，能够从他的身上知道一些所谓的秘密，所谓的惊人的东西，反正到了那个地步，只要能够研究这就可以了。”莫凡和风辰不断的说着，两人讨论的时候，就好像已经把眼前的东西判的死刑，那个狼人越看越惊恐，他虽然历经风浪经历过不少事情，但是哪里经历过眼前这两个怪物的游戏。他在那里呜呜的叫着，其实这个狼人不是不硬气的存在，相对来说他很厉害很强势，但是在两人的威胁之下，他似乎被完美地拿捏了。他现在就属于上天无路入地无门，这两个家伙都是轻言他的生死把他已经锁死在这里，然后又几句话说的他不可想象的畏惧。“老大你看他还在那里挣扎呢，这个家伙分明就是不打算招工，什么事情都不打算和咱们说，要不然我现在就动手一刀把它切了。”说完风辰拿了一把匕首就微笑的走了过来，这个狼人看到这种微笑的面庞，甚至心底发寒，他内心在哀嚎，怎么和自己想象的不一样，这些家伙们甚至都没有严刑拷打逼供上来就是要把自己弄死。他们这些议会里面的附属组织的杀手肯定不是那么很坚定的黑暗世界的人物，毕竟他们本身就不是什么顶级存在，说话的话也是没有资格。既然没有资格，那就会出现一件事，他们对于所谓的黑暗的意会不够忠诚，遇到点事情就可能自己先慌乱起来，然后做出一些属于自己或者符合自己利益的判断。两人就不断威胁着这个倒霉家伙，已经是把对方弄得非常航空，这时候莫凡知道该做什么了。他直接撕下一块布蒙住这个家伙的眼睛，拿着一把刀就在这个家伙的身上划来划去。旁边的风辰也是拿着一把刀在车厢里面滑来滑去，只不过是一辆破车子，相信叶凡良不会有什么意见的。随着二人的行动，躺在地上的狼人不断的晃动着绝望着，他虽然没有吓得尿了裤子，但是看这个模样就知道他已经是没有再次抵抗下去的勇气了，他在整个过程之中被吓得够呛。面对这样的家伙，莫凡已经拿捏到了对方的性情，首先这个狼人虽然是一个黑暗之中的杀手，但是他肯定也爱惜自己的生命。要不然不会在遇到强大的不可对抗的人物的时候就想着逃跑，既然怕死，那就很容易侵入对方的心理防线。莫凡就想了这样一个方式和风辰演了一场戏，这个过程大约持续了半个小时，对方最后就好像是放弃了反抗一样，也可能是内心之中再无躁动或者真正的精神力量，已经是完完全全不想再抵抗了。这个模样会显得有些可笑，但却显得很有意思。等到了地方之后，莫凡也没有把这个家伙送吧，而是带着她直接进入了那个四叔早就准备好的别墅地下室当中。那个四叔知道莫凡等人受到袭击，也明白幕后的黑手似乎是不打算让一切的答案浮出水面，所以不可避免的就要安排一些人手在这里行动。叶凡良很明白，对方既然动手那就撕破脸了，天知道会有什么，所以他早做准备在这里安排了至少七八个地方，不同的地方都是用来进行隐藏的，若是遇到危险，他自己也可以就此进去躲开那些人的威胁。对于一个聪明人来说，这游戏当中对方就是用尽头脑在做着一些事，可是比一般人要强。在此地准备好了不少的吃的喝的，可以让人安然无恙地栽在此处，不过在这个过程当中，莫凡也需要和外面联系一下，首先就是白九颜他一个人在外面还是很让莫凡担心的。自己的老婆战斗力很强，一般人决不是白九颜的对手，可是作为一个丈夫，怎么样也会担忧自己身边的爱人，这是最最正常不过的事。“老大你在担心大嫂吗？我觉得你完全不用担心一大嫂那种的战斗能力，我觉得99%的人都不会是他的对手。”“话是这么说，但是我无论如何也想看看他，或者知道最近有没有什么重要的事情发生，你也知道这一次古堡的事情闹得挺热闹的。”风辰看着莫凡笑嘻嘻的，然后就看着手中的视频。


		

第381章 莫凡的拷问

        “老大你说怎么处理那个家伙，他会因为咱们的这点手段而屈服吗？只不过是吓了一下，我感觉这个家伙也是个杀人如麻的杀手，一个死硬分子，我不是很相信他会屈服于咱们的力量。”“这有什么可想的，我觉得这一切会按咱们所想的那样走。”莫凡对于此事还是很有信心，他给眼前的人分析了一下。“你说那个家伙厉害吗？他很厉害是个狼人，是这世界上很少有的存在，绝对是本领极强，能力可怕。”“作为一个杀手他肯定杀过很多人，但你听过最近这些年的事情吗？狼人在这个地方并不怎么受，待见对是不对。”听到莫凡的话，这个风辰想了一想点点头，他们的确听到过那种说法，这些所谓的狼人并不怎么受到重视。甚至包括和他们相近的那些吸血鬼或者其他的什么东西也都差不多，一直都被各种恐怖的事例不断绞杀。“所以你想这个家伙惶惶不可终日如丧家之犬，咱们现在威胁他，把他收归麾下也都不是不可能的，就看能否让他心中的惊恐占据上风。”“我喜欢玩这场游戏，因为在这场游戏当中就好像可以不费力，让这个家伙屈服，哪还有比这更有意思的。”风辰皱着眉头，老大这是有点变态的感觉，竟然喜欢欺负别人。“你这是什么眼神该做的事情自然是要做的，他们这些外国人都不是什么好鸟，甚至咱们两个如果不是有些本事在那个古堡里面就已经被暗杀了，撕破脸皮之后你说的该怎么办，当然就是立刻还击。”“知道知道，你放心吧，既然对方都找上咱们了，那不动手怎么行呢？不管是谁天王老子来了，我今天也要把他拉下马来。”风辰笑嘻嘻的说道，这个时候又摆弄着手机，他先前和两位少女有过一些联系，这个时候很想好好的发展发展，那时候眼睛都已经快瞪出来了。莫凡觉得这家伙就是色迷心窍，不知道究竟会不会做出什么过分的举动。不过风辰平常做事还是让人比较信任的，他还是准备把这一切继续留给对方来处理。莫凡继续的等着，等着白九颜给自己传递更多的资料，如他所想的那样，这背后一定还有其他人在动着。对方一次奸计不成，必然还有其他的能耐，就看谁先动了，这时候自己再按，敌方也再按，就看谁首先露出马脚。时间一分一秒的过去，莫凡干脆静下心来任何成就大事者，别的不说，必然有着一份特殊的镇定。他们至少要能够镇定自若，楚边不惊，如果遇到事情就已经慌乱不知所措，那这些人绝对是难堪大用。莫凡在这里静静的等着，而且过了一天之后，他知道也该好好的和下面的家伙谈一谈了，那个倒霉鬼居然在这里，他就是这里的一份子，自己真的应该和他说上几句话。这时候莫凡终于进入了地下室，当中那个狼人还被五花大绑捆在那里，他躺在地上，甚至那脑袋已经是偏转到旁边，看来是累得够呛，这个德性自然是不会舒服。莫凡笑了笑接近对方，然后拿出了自己随身携带的电灯在旁边打开一把扯掉了对方的眼罩。这个家伙上来就已经要张开嘴巴发出呜呜的风声，奈何他自己也是动弹不得，就算在这里咒骂又能怎么样呢？他的生活是不会改变的。“你别在这里喊了，你就算喊出声了又有谁知道呢，这里是地下室也是你的埋骨之地，我已经给你想好了很多死法，其实现在就是稍微和你说一声。”“对于你身上呢，现在我并没有真正伤了你，只不过是发出一些声响，你会不会害怕我就不管了，现在我已经给你准备好了一种非常壮丽非常完美的死亡方式。”说完了，莫凡就带着肖中直接扛起，这家伙到了旁边的一处地方，这里所有的地方都铺着一层特殊的防护板。里面其实更像是一个化学实验室，各种瓶瓶罐罐，这也是莫凡之前和那个叶家四叔要求的。那需要一个特别的地方来严刑拷问，那个叶家四叔不明所以，但是在他想象当中，难不成对方会使用一些独特的手段吗？不过这个家伙还是尽心竭力的给莫凡安排好了，这一切一个特别的房间，一些特殊的工具，有了这些玩意儿在手莫凡处理事情的时候，就多了几分底气，这也是他与别人不一样的地方。“现在想说话了吗？如果你不说的话我就把你大卸八块，然后就直接把你扔到这个桶里面，里面会有一些酸性物质腐蚀你的身体。”“你这个家伙想什么呢？我可是狼人具有着最高等级的恢复能力，我甚至可以瞬息之间就让自己的身体恢复原样。”“那就更好了，我把你扔在这个酸液桶当中，你的身体受到腐蚀被伤害之后还能够恢复过来，这简直就会让我觉得挺好，反正这种酸性液体我有的是，你每天泡在里面就当洗澡也挺好的。”“不不不，这位老大我没有那种能力，你还是放了我吧，实在不行您一刀杀了我也是好事。”“这怎么行呢，我是这么善良的人，这一段时日以来，我做了那么多坏事错事，当然要弥补一下，而且还不小心伤到了你，作为慈悲的我必然是要赎罪的，所以我很想帮助你，很想关爱你。”“不用不用，我只求您把我杀了，要不然就做些其他的事情，千万不要留着我这条命的，我感觉我还是死了更好。”这个家伙都要哭了，此时绝望的情绪在他的心中才是最严重的，他不想活了，或许死了更简单一点。莫凡怎么可能让他轻而易举的死去，他依旧带着那种微笑，但是阴寒的脸看向对方，对面的家伙终于有些畏惧不安，到了这时候事情还有什么可说的？“我求您了，您千万不要杀我，我服了您说什么吧，您问吧，您问的东西我都能告诉你。”


		

第382章 畏惧不安的家伙

        狼人老大终于认输了，这一刻他的那些故事也都被翻出来，这个狼人本来的名字叫做大卫。他还真就是那个黑暗议会的成员，说起来这个所谓的组织名头挺响亮，但其实他们就是一些干黑活的，甚至里面还有不少宗教人士，就是一个邪恶教派神棍集合体。这些人聚集在一起当然没什么好心思，为了扩展版图积攒势力，他们就会接各种各样的活来为自己提供利益，像是这种暗杀性质的任务，他们也是接过不少。对于黑暗教会的下辖，当然是很多所谓的杀手，像是眼前的狼人，甚至据说组织之中还有吸血鬼或者其他什么特别的种族，总之在黑暗的世界当中，他们可以算是整个西方世界之内的真正老大。或许他们的名字不会被很多普通人知道，但是他们的力量就算是这里最高层次的统治者，都不可避免的，要有些畏惧之心别将大家都在一个规则之下，没有什么人可以独立于规则之外生存。而这个大卫这一次接到的任务就是在古堡之中暗杀莫凡和风辰，看样子对方早就知道了这些人的行动。他们提前就准备了杀手莫凡有一种深深的难以形容的黑暗降临的感觉，毕竟自己已经被人盯上了，这绝对不是什么好事。然后这个大卫带着自己的几个手下就来了，相对来说这个大卫虽然还有些本事，但他其实不是什么很顶尖的人物，一个狼人本来就连个家都没有，惶惶不可终日的。平常欺负弱小还行，遇到真正的强者他当然就怂了，然后就是被眼前之人一阵悄无声息的东西直接打倒。这个大卫负责执行很多非常艰难困苦的任务，很多时候他都完成的不错，但这一次就丢了人了。他被眼前的莫凡抓住又是一阵严刑逼供，可笑的是还没有发生什么真正危险的情况，他就已经把所有的一切都招出来了，如果他的上层知道，估计他就会身首异处。即便想到了这些东西，他还是把答案都说了，至于背后究竟是谁让他们动手，他就表现的一种茫然。“这位先生我是真不知道究竟是谁让我们动手的，我们这些黑暗势力杀手组织都有着一些规则，比如说坚决不能把雇主的那些信息交代给任何人，就连我们自己都不一定非要把这东西记住了。”“你说如果你是一个雇主，会把真实的信息告诉我们吗？让我们可以有机可趁反过来利用做些事情。”这个家伙说的还真是有几分道理，事实就是正常情况之下，也绝对没有任何人会把自己的信息透露出来给别人，知道就是给自己找麻烦，这怎么可能呢？“所以无论你怎么问我都肯定是不知道的，说了的话也只是给自己找麻烦，我们没有办法说出这些东西，希望您能够谅解。”“不过话说回来，您最好想一下自己最近究竟得罪了什么人，还是说背后有什么利益关系，因为您的这种暗杀令就是在今天我们才接到手中。”莫凡一听这个便明白过来，估计是昨天夜里有人盯上自己，他唯一能够想到的就是那天夜里说话的人，虽然和那个人相处时间不多，但对方第一是个外国势力的人。第二呢这个家伙隐藏的很深，不声不响的和自己交谈，套了一些情报出去。莫凡想了想，自己还是有些大意了，有些东西没有注意到，竟然被对方盯上，实在是自己思虑不周。“所以你们是刚刚接到任务就来暗杀我，但是没有想到事情并不如你们所想的那么简单，不止我没有被你们杀掉，甚至你们自己反被擒获，对了，先前我的兄弟遇到了另外的两个杀手，就是你的那些手下，他们会不会已经把这里的消息禀告给上面。”莫凡知道若是那些消息再传出去就更不利了，现在知道的消息是自己的图像被放到网上，但他还有着一定的时间可以操作一下。真正害怕的是那些知根知底的人开始行动，比如说这个大卫的手下，他们至少和莫凡等人接触过，知道一些其中的秘密。然后他们在组织起一支队伍，到时候就更难办了。“这位先生，您说的是史蒂夫和霍华德吗？你放心吧，那两个小兔崽子虽然不怎么可信，但我知道他们会做什么，这两个家伙不是什么好人，但是由于先前遇到的事情有些过分，他们一定会先藏起来一段时间先避避风头，躲过这一段时间的影响。”“所以不可能把关于您的所有一切说出去，您绝对可以放心，我对他们了解可是太深了，就算是看到骨灰都知道他们在想什么。”这个家伙说起这种玩笑话倒是很给力的，别看五大三粗的就是一个铁塔壮汉，但实际上这个情商感觉都不怎么高明，可能这也是他自己选的吧。其实莫凡都很理解，这个狼人大卫现在已经是被抓了，人为刀俎，我为鱼肉。他负隅顽抗的话，也不会有什么效果，还不如就此把知道的事情全都招了再说，或许能够换得一线生机，这是聪明人的选择。“把他们的联系方式写下来，顺便你替我来联系他们，我要让他们过来，你们这些人暗杀失败，我相信背后的组织也不会饶了你们，但如果你们跟我干的话，我还真可以帮你们躲过这一劫。”“您是决定在这些事情处理完之后让我们杀掉吗？”大卫问了个很白痴的问题，莫凡一脚把他踢了出去，这人在空中转了三圈，就算是狼人皮糙肉厚也被一脚踢得生不如死。“我给你机会你都不中用，还说想杀我呢，话说回来只要你们肯听话，稍后我绝对会给你们足够的保障，让你们不至于被惩罚，想到这一切就够了。”狼人大卫从今天开始终于会明白自己和一些顶尖人物之间的巨大差距。莫凡处理完这些事情便离开了他，接下来的这一段时间会等待某些人自投罗网，如果事情如他所想的那样的话。


		

第383章 您是大姐

        狼人大卫很快联系到了几个手下就告诉他们自己的位置，然后让这几个人随时准备过来处理完这些事情之后，他一点期望的看着眼前人，他可是不敢招惹这个莫凡。而在这时，莫凡也接到了白九颜的电话，原来他从那个叶凡良那里了解到了最近发生的事情，正在驱车赶来，这可能是在这灾难的一切之中，最让人高兴的唯一一件事。看到自己要到来的老婆，这个时候莫凡很高兴，过了没多长时间白九颜就到了。她一路风尘仆仆手中拿着一个大背包，甚至还带着一副银色眼镜，一副办公室白领的打扮。莫凡一看这种样子，立刻就是有了心思，自己这个老婆扮什么像什么，尤其是这眼前感觉又停添了几分妩媚。当然了，这一切不是最重要的，当白九颜一来旁边的那个狼人瞬间就好像是不动了，他死死地盯着白九颜那一双眼睛之中写着一些难以想象的说不清的东西。好像有一种痴迷，但真的算是痴迷吗？当然不是这个时候，莫凡干脆又给他一巴掌。“有病啊。这么看着我老婆，你是想找死吗？如果想找死的话我就满足你。”“不是不是的，我怎么敢冒犯大人您的夫人呢？我只是觉得您的这位夫人身上的气息真的好是怪异，让我竟有着几分畏惧。”自己夫人身上的那种妖气是会存在的，不过很多时候都隐藏的很好，这家伙能够看出来完全是因为狼人本就嗅觉灵敏，感应力强大。“也算你有点见识，不过别想那些没用的东西，你与我们之间的差距还是很大的，稀奇古怪的东西都不用多说。”这家伙当然是不敢多言语，他自然是知道眼前这位大人的能力以及这位女子的不一般的身份，他选择继续保持沉默，可是不敢多说一句话。他就是眼巴巴的看着白九颜似乎欲言又止，这时候白九颜捂着嘴轻笑一声。“老公这个家伙好像还有话说呢，让他说完了吧。”“行，你把事情说完了吧，别说那些乱七八糟的，小心你的狗命不对你的狼头。”莫凡说话的时候都觉得好笑，然后这个狼人说了一句，让他都要把饭喷出来的话。“这个女士您真的很不一样，那种特殊的感觉让我臣服，您能否当我的大姐保护一下小弟我呢？”看着大卫五大三粗的模样，说这话的时候竟然就像是个孩子，听起来也是更让人觉得可笑，怎么样就要成为这个白九颜的小弟呢？他简直是疯了。但是看他如此认真的模样，还真不是伪装的，虚假的，他是真有这心思弄的莫凡就更无语了。莫凡也看向旁边的白九颜，对方也是为之一愣，然后笑意更浓。“你真这么想的吗？我还真没有遇到一个家伙主动成为我的弟弟呢，你应该有40多岁了吧？”“不是不是，我们狼人寿命很长的，而且外形因为特别的生命力的缘故，改变的也不是很大，我现在大约在个80多岁。”白九颜一看他这模样，这个家伙的年纪都这么大了，还要当自己的小弟，着实是有些过分呀。“你这样不是显得我很老吗？你想想办法。”“大姐，不如我就把胡子都拔了，把头发也剃了以后我尝试着多健身缩小一下自己的体型，跟您混就是了。”莫凡很无语，只听过那些健身可以让一个人更加强壮的，身体增高的都没有听过，但是想要通过健身把自己的身体缩小，那就更是天方夜谭了，听的人都有点不知所措的味道。“呵呵，没想到我还多了一个小弟呢，不过我对你没有兴趣，我这一辈子最最喜欢最最在意的只是我的丈夫他就在这里，如果我收了一个你这样的小弟，估计他会相当不高兴的说这些东西没有用，如果你真正的忠心的话，那接下来就要替我们办事了。”白九颜若有所指，对方连忙点头莫凡很难理解这种物种之间的跨越过来的忠诚，他不太相信也不太明白，但好像真会有这种情况发生。谁知道真正的答案呢？反正眼前的这个家伙是非常忠诚的有想法的，他似乎真不打算做什么多余的事，就是愿意表现出自己的忠诚信念，理想一类的心思。然后就到了先前所说的那件事，他的确打了电话让自己的两个手下过来，过了没多长时间，他这两个不成才的手下就来了。一个叫做霍华德，一个叫做史蒂夫。这两个家伙在老大的要求之下就来到了这里，虽然他们两个并不算是什么绝顶人物，但是对于自己的老大可是有着几分忠诚的信念。这个老大大魏在他们眼中算是很有威望的，而这两个人一来的时候还拿着武器一脸戒备的模样，风辰则是在旁边插着手冷笑的看着他们两个，让这两人心中有些不安。再莫凡的眼里这三个家伙着实不可靠，也不知道为什么，这个黑暗议会的神秘组织会招收这样的杀手，看起来他们就已经不怎么让人放心，或许身上还有一些特质会让他们能够做得更好吧。在莫凡的看法之下，这几个人不算是什么顶尖人物，只是略微的有些能力，除此之外没有什么特别。三个人聚到一起之后，我倒是没有想象之中的那种反抗行动，而是这位老大又有了一个新的追随之人，他们都挺高兴的，而他的这两个手下也挺特别的，一个是传说之中的精灵族。精灵族在这西方的传说当中好像是不可思议的，很强大的种族，只不过这个精灵族并不怎么让人欣赏他，好像是个混血，而且不是人类和精灵的混血，而是先前一个精灵和另外一个魔族的混血。所以她从小就不受待见魔族的家伙，对他来说并不怎么重视，因为魔族是很看血统传承的，越是强大的血统越容易诞生出强者，他们是以力量为尊。而这种精神的血液会消弥魔族血液的力量。另外一个干脆就是一个矮人。


		

第384章 风浪

        这个矮人并不算矮，他算是矮人种族之中的一个变异存在，竟然身体非常的高大。这难兄难弟都和平常的种族之中的家伙完全不同，那个身躯高大的家伙叫做史蒂夫。只不过他原本就是一个小矮子，而另外的精灵就叫做霍华德了。这两个家伙的脑袋都缺一根弦，好像是没有继承父母的那些智慧，总之这个时候就是一片盲目的来到了这个地方，事情做得好坏暂且不论，他们对于这一切判断并不是那么准。这个大卫将自己最近的选择一说，这两个家伙也决定追随着大卫，直接就成了白九颜的迷弟，莫凡只觉得头疼，怎么突然出了这么多奇奇怪怪的愚蠢家伙？不过有了这几个人的加入，事情倒是好办许多，他们常年混迹于这伦敦境内，在这里的所有黑暗当中，都是很有本事很有能力的人。或许战斗力不算多强，但是他们很了解这里黑暗世界的一些运转运行，所以这一段时间这个莫凡名声大噪，毕竟一个东方驱魔师的名头已经出现在他头上。这不是好事，莫凡需要让他们打听打听，在这一切的背后究竟还有什么，会不会有一些其他的答案全都透露出来。莫凡就需要让这几个人先去打听打听，而在这一段时间之内，那个叶良凡也有新的消息传过来。原来这个肖家最近好像也有动作，至于他们好像是要收购本地的一处公司，而这一次还就是由那个萧家的小姐萧灵子来特别处理。这女子别看年轻，却能够独当一面，而且面容感觉之上或许比较平凡，但实际可谓是胸藏天下事。叶家四叔给了一些消息，他觉得还是要从这萧家的女子动手，并且特意嘱咐了两句，虽然这个女孩子看起来普通，但其实真的是有着很深的底蕴，应当说这些人有哪一个人真是粗浅可笑之辈吗？莫凡也想起来，这些事情，第1次见面的时候就被对方摆了一道，到了今时今日就更不必多说了。这萧家的小姐要去谈生意，莫凡先前也只是进行一些调查，就被别人暗杀，天知道这萧家的小姐会怎么样，莫凡有一种想法，估计也会遇到一些恐怖之事。莫凡大约知道这个小姐会遇到什么，他知道自己被盯上，如果对方真是幕后黑手，估计会和他联系，如果不是的话，最近正是多事之秋，这些人甚至有可能会对这个灵子动手。所以莫凡一定要过去看看的，但是他现在显然有些过分的引人注目，其他的人去做分明更好一些。比如说莫凡身边的这三个活宝，这个大卫最近一段时间虽然说是被抓住了，但是出去的话问题不大，顺便可以帮助自己散播一些消息。还有就是风辰在那个特殊的图像当中并没有出现任何风辰的影子，这个家伙可以随心所欲的行动，但是看他的模样，最近和两个小女生相处的挺愉快的，看样子是想从其中找一个女朋友。所以无论是什么现在都需要加快速度，更加用心一些才是。这一次莫凡就不能直接跟随了，是风辰和剩下的三个活宝钱去行动，她们很快就来到了这一次进行交易的地方，不过不是什么很正经的交易，只是先进行一些初步的交涉，甚至商量一下整体的交易内容。萧氏家族想要收购这个本地的公司，自然是要花些心力，毕竟那些外国人并不喜欢东方人在这里继续把生意做大做强，一直以来他们对东方人都有着很多的限制。来到这里的时候，风辰就敏锐地察觉到周围有很多双眼睛盯着这里，并非是一个两个，而是许多人他们死死地看着这，没有丝毫放松的意思。“这里人还不少啊，你们三个有什么建议吗？”风辰毕竟是初来乍到，对本地的一些事情并不怎么熟悉，反倒是把一些选择权交给了眼前之人。狼人大卫立刻就有了精神，对于他这种地头蛇来说，很多事情自己都可以处理的很好。“大哥不如我们先去看一看，放心吧，我们肯快就能打探出来一些消息，像是我们这种低层次的人士及时问出来某些消息更简单。”正所谓强龙不压地头蛇，风辰知道自己的能力算是不错的，对付一般的人都可以，但是应对眼前这种混乱的情况就根本不行。他允许这几个人直接行动，他看到的是这几个家伙，好像针对于那个大嫂非常的敬重，但他们几个人分散在周围来来回回的走动，很快就打探出来不少消息，比想象的速度还快。“大哥打探好了，真有人要对那个小姐动手。”“看他们的意思是要绑架那个小姐把他带走，但不是为了什么幕后黑手的事情。”“似乎是又有黑道人物下了那种绑架的命令，所以让这些家伙们直接动手把这个女人给绑了，然后送到外面，至于为什么我们不知道也懒得知道。”这个家伙办事还是真不牢靠，风辰很无语，既然不知道那大谈这么多东西干什么，难道只是为了看看听听吗？不过好在知道有人要动手，风辰连忙联系了一下老大莫凡莫凡远程指挥战，只必要的时候让他联系一些国内在国外的那些特殊人员，那些人也是很有能力的，他们应当可以处理各种问题意外。韩局当然早就派人帮莫凡他们。他虽然不算是多么厉害手眼通天，但是的确能够把一些信息送出来并且加以利用。很快他就给莫凡他们提供了一些帮助。其实就是一些简单的豁免权，让他们在执行任务的时候可以不用那么具有巨大的压力，这自然是好事，他们现在是在必得突破口，便是这位灵子小姐。在这个时候，叶家的四叔也已经找到了别墅当中，看他风尘仆仆而来，莫凡有些不明所以，难道这四叔又有什么惊人发现吗？“莫凡，所以我走一趟，这一次的事情也至关重要。”“去哪里呀？四叔。”“去银行，地下金库，拿东西。”


		

第385章 特别行动

        莫凡也不知道叶凡良究竟抽了什么风，竟然要去那个银行的地下金库，按理说来那里肯定是关得很严的地方，没有任何人可以随意进出，毕竟一个金库的重要性不言而喻。对于一家银行来说就是最高等级的守护力量的展现，也是真正这间银行的能力的展示。“四叔真的这么着急吗？”“跟我走吧，我也不想害你，也不想得到这些银行的控制权，但我至少想把这一切拿回来，然后幕后害我的人被绳之以法或者处理完毕，我可不想一辈子都背负骂名。”这说的也有几分道理。莫凡，于是便随着这个四叔一起上了车，两人坐在车上的时候，车子飞速狂奔，朝着一个未知的方向在走着，而且这个叶凡良似乎很是紧张。这和他平常那种风雨无阻的感觉完全不一样，往常时候的他绝对和一般人不一样，那个时候永远都是非常镇定平静的人物。在路上的时候，他给了莫凡一张图纸做描绘的，就是一处地下通道上面是各种建筑，而这原先的一家银行就坐落在闹市区当中，旁边就是非常有名的泰晤士河。这条河还是很有名的，几乎贯穿了整个城市，在这条河流的附近，有着无数的人心建起来的建筑。在更早的时期，那些达官贵族也喜欢把自己的家安排在这附近，看着河水流动，看着上面熙熙攘攘。在很早之前那里就是整个国家真正繁荣的征兆，毕竟当时的英吉利可谓是世界上最为繁华的国家，得益于殖民风潮的兴起，他们掠夺了大量的财富。莫凡两个人直接开车来到了银行的附近，这个四叔直接开车停下，然后两人下车走到了银行对面的一栋楼里。进入楼里面二人七拐八拐来到了最角落的房间，当来到这里的时候，莫凡都有些佩服这个四叔的惊人想法，他竟然在这相隔只有近百米的另一处地方租下了房子，然后在这里挖出了地下通道。“叶家四叔，你别告诉我，你一早之前就想从里面把某件东西偷出来。”“你把我看得这么低吗？我怎么可能去偷东西，只不过是防备某些人偷东西，所以提前给自己留下了后手。”这话听得莫凡都愣住了，怎么可能挖出来的通道是防备别人来偷东西的呢？这不正常也不应该。看到莫凡脸上那种不解的模样，这个叶凡良开始解答。“关于这间银行可是倾注了我无限的心血，我当然不希望这个地方落到别人的手中，而且在那出事之后我就有了心思，我相信有些人会对金库里面的东西感兴趣，金库当中可是储藏着这些年来关于银行的所有账目，以及先前的一些现在。”“同样还有着相当多的不记名的债券，以及大量的存有的黄金。”“要打开那个地方，只有在多人一起行动的时候才可以，我掌控着那里的密码。萧氏家族掌控着那里的钥匙。而那个安东尼家族可以得到开启那里的权限，也就是说他们可以把那里的东西拿走，那可是我的毕生所求，我绝不允许那样的事情发生。”莫凡有些佩服这个家伙的想法，但是直接在这里的洞钻进去，这简直就是很疯狂的行事方法，虽然不知道该怎么说这件事，但是看对方的表情却无比狂热。叶凡良就是这样，他一定要进去，他花了大半辈子在这里做生意，甚至已经打下了坚实的基础，拥有了惊人的财富，可是到了最后一刻，他依旧是个失败者。他不能允许那一切发生，谁敢挡着他，他就敢直接过去将这个人打倒，对于一个心中有着如此坚定信念的家伙来说，这些东西是改变不得的。这个时候的叶凡良静静地，他的心非常平静，但是放在莫凡那里，心中则是一直无法安静下来，真要进去的话恐怕会引起一些事情一些让他很为难的东西，他自己都有一点点不知所措。“怎么了墨小兄弟，你真没有这个勇气吗？如果你想得到这个银行的控制权，或者说这间银行的支持只有一件事情，帮我把这一切做好了。”莫凡头脑之中都是这点事，这个家伙肯定是有不同的想法。既然对方都已经想好了，莫凡便决定舍命陪君子啦，倒是要看看这个叶凡良有什么样的想法，有什么样的本领，这一切已经开始进行当中。他们首先就要来到这个地下通道的附近，这条通道幽深黑暗，确实可以给他们一条前往前方的道路。莫凡和这个四叔来到了地下室当中，他们要沿着这条路继续前进，看起来简单，但实际上这条路可是挖穿了整个道路的下层，周围都是一些横七竖八的钢筋，还有地下管道。莫凡也真佩服这个叶凡良的准备，竟然把这里挖出来这么多奇奇怪怪的东西，这条通道一直延伸向前，甚至到了幽深深邃之处，一个人想站着行走都变得极其困难，甚至要弯下腰来。若是真如叶凡良所说，只是拿出来一些所谓的证券债券，还有一些文件资料，这还不是什么困难之事，但要拿出来一些很重要的东西就不行了。莫凡两人继续前进，终于走到了最后的一条通道那里再向上去他们就能进入金库当中，但那里还有这最后的一层，算是有着一些非常坚固的地板，莫凡看了一眼实在是佩服这个家伙有着一层钢板没有直接打通。“我的人在其他的地方准备着，在5分钟之后他们就会尽可能的使用自己的技术，直接关闭整个银行的通讯系统保安系统，当然还有这间金库的安保。”“但是这一间金库的安保系统比较特别，只有三分钟的歇息时间，也就是咱们进去之后只有三分钟可以把这一切拿走，当然还包括把这地下打通的时间。”“叶先生。我有个问题，刚才咱们俩人已经是来到了这附近，如果真有咱们两个人动手，那可就是个问题了，肯定会引人注意，最后搜查到咱们的身上，你难道不害怕吗？”莫凡好奇的询问。


		

第386章 莫凡的发现

        “这就是另一回事了，这里面的东西千万不能落到别人的手中。如果真被别人带走的话，那我就完完全全彻头彻尾放到黑市上，虽然只能价值其中的1/10或者更低，但也绝对可以让你们不虚此行，而且若真有罪责我一人承担。”莫凡越来越觉得，这个叶家的四叔肯定还有事隐瞒，只是现在他没有办法作出什么事情来验证或者找到答案罢了。“摆在莫凡眼前的选择还是有一些的，他不想被人当枪使，但事情都已经到了这个地步，他无畏无惧。”他并不知道这个选择会给他带来什么，但过不了多久，他便会在这个伦敦城里面展现出真正的生死时速亡命狂奔的故事，这肯定是一般人做不到的。叶凡良就此离开，甚至他在这里安排了另外的几位帮手，这几个人都蒙着脸，不知道是什么样的来历，但是看他们的模样似乎都对这一次的事情是在必得。事已至此，莫凡还真就是想要随他们一起行动，既然游戏都到了这里，那就开始吧。叶凡良开始行动，这时时间缓慢地到达这个金库之中，最为厉害的基石一般在这个地方若是突破原本会引起银行之中的保安系统的恐怖的声响，只是这一刻对他们来说却好像有着一线可能性。大家开始了行动，叶凡良离开之后留下了一些特殊的爆破装置，本来凭借莫凡的势力自己打开这些东西也并无不可，但是既然这叶凡良留好的东西，那就先看看。时间一到眼前，又是一阵恐怖的震动，这里的最后一个防护层终于被炸开，而且是精准的定向爆破，到那里破碎之时，大家绝对就可以轻轻松松的进去而不受阻碍。莫凡第1个跳了上去，其他几个人连滚带爬，他们只有三分钟的时间，那几个人似乎很熟悉这里的一切，进去之后就开始进行搜查。莫凡却有些奇怪，这种事情其实用不着他，他现在才觉得自己好像进入了一个谜团当中。这些人好似早就知道今天的事情，所以行动迅速，各司其职，反倒是自己似乎只是来顶雷的，如此一来他多了一点心思。莫凡修炼的功夫还是有着很多特异之处，毕竟自己的很多能力都是系统提供的，他可以略微的改换形态改变面貌，精神状态也会有所改动。这时他便在那里默默走着，但是他的身高外形都有了一些轻微的变化。更重要的是他已经把自己的脸遮上了，反正这些人查不到，他难不成还使用一些先进机器，调查周围环境之中所残存的一些身上的痕迹吗？而时间在一分一秒的过去，莫凡还真看到这些人，从旁边的一个箱子里面取出了很多证券，这些证券都是不记名的。在任何地方都能进行兑换，只不过相对来说比较危险，毕竟这么大的金额。不过放在黑市当中，这些东西至少可以保住其中一半以上的利益。这个地方不是很安静，他们已经开始把这些证券全都装到箱子当中，陆陆续续的有人会把这些东西运出去，而他们最后要寻找的是后面的一个特殊的箱子。这些人似乎对那里非常的痴迷，已经过去了，但是打开箱子的时候，莫凡有一种警觉。“小心。”莫凡喊话还是晚了一些，指尖在那一瞬间突然就喷出来一股气流，然后在空中便已经形成了一个很古怪的家伙，这家伙竟然是个幽灵。幽灵是西方的一种说法，其实就是那些冤魂恶鬼变成的特殊形态，在这妖魔鬼怪横行的人士之间有着很多奇特的东西，自然也会有眼前这种超脱想象的玩意儿。这些人竟然把一个幽灵封印在那个箱子当中，里面的东西贵重是贵重，但是有幽灵守护最前面的几个倒霉家伙，刚一打开这个箱子就被这幽灵的力量震飞出去，他们还没来得及反应什么。幽灵便已动手，手上都是一种莫名恐怖的神力。只见着幽灵的手掌在那里不断的抓着几个倒霉家伙，瞬间被命中身上便已是鲜血淋漓，命不久矣。这恐怖的一击，直接将那几个人全都打倒在地，鲜血淋漓，从他们身上喷出去的那些血液却多的有些恐怖了。这才只是一瞬间的事情，别人已经比较可怕。幽灵突然出现凝聚身形，他似乎是一个带着无限怨恨的恐怖怪物，手指伸的长长的上面的指甲带着阴冷恐怖的感觉。这个家伙终于开始动手了，朝着莫凡冲了上来，虽然这东西并非是决定存在。但是莫凡看得出来，这个家伙还是比较恶心的，向前猛扑知识终究是一个恐怖杀手。这是一个冤魂，一个恐怖的所在，幽灵行动之时，双手的指甲伸的长长的，就好像是最锋利的刀锋运转自如迅速无比，他在向前行动之时就好像是世界上顶尖的鬼魅。刚一出现他手中的刀锋就变得异常锋利，异常恐怖，几秒之中就已经到达这里，直接就是一阵恐怖的袭击。冤魂攻击之时速度还是很快的，眨眼之间便到了附近，手中的力爪不断挥动，可以打出很猛的攻击，如若鬼魅一般，迅猛恐怖。对方当然是不一样的，在这鬼一般的强悍力量当中，对方来来回回倒也是迅速无比，只不过莫凡不会让这家伙的攻击得成此时他神剑在手。当然不畏惧对方轻易挥动，就是一阵舞动的剑光。同时掌法发挥身上神功之力，瞬间咆哮而出，硬生生的打出一击，将这冤魂震飞出去。强大的撞击之声倒也是在这里引起了另外的一番恐怖，没想到这声音是如此的剧烈，撞击的力道也是如此的强悍，让人惊叹不已。对面的家伙竟然直接后退而去，这时候莫凡再次欺身而上。莫凡这一次的效率更高了，速度快，行动能力比较高，仿佛是无影无形又可怕至极。


		

第387章 幽魂困境

        这个幽魂不断的飞来飞去，手中长长的指甲变成了一种极其可怕的武器，首先就是风力恐怖，然后就是整个攻击的过程当中10分迅速10分强大，就好像是在转瞬之间就已经打出来，足够的伤害和破坏。这一切看的人还是比较吃惊的，幽魂恐怖，力量惊人，对方在整个过程之中显示出足够的可怕。每一秒钟都让人心中忐忑，甚是不安，至少在对方的行动当中，这种可怕至极的速度还是让人极为佩服。这个幽灵直接就飞速前进在旁边，虽然如同鬼魅迅速无比，可是这一刻极快的前进之下，他开始逐渐显露出自己身上那种不可思议的杀戮之气。这个幽灵不断的攻击，莫凡只得不断的动用力量将这东西打飞，但是在这片小区域当中，幽灵的威力就好像是在成倍提升，也不知道究竟是怎么练到这个终极状态的。他给人一种不正常的恐怖感觉，至少在这个状态之下，这个幽灵就显得非常强大非常厉害，身上永远都是杀气腾腾的模样，还带着一种不太对劲的感觉。莫凡只得使用手中之剑扔了出去，这剑光闪烁之间正好将眼前的玩意儿逼退，可以说这神剑光芒笼罩之下，就算是天地之间最恐怖的妖邪，怪物都会被直接打退，别想再战。这一击已然足够，就算是最恐怖的东西也挡不住这样的攻击，一瞬之间被灭掉的可谓是不在少数。岂料对面的家伙突然动起来，虽然他并非具有着人类的精神智慧，但是在行动之时却显示出足够的迅速和恐，布豪斯是在这瞬间得到了什么极其惊人的馈赠。这个幽灵行动效率很高，速度很快，并且在短短时间内像是鬼魅一般，幽深，恐怖，带着鬼影重重，一阵狂袭，至少这个时候能够看到他的感觉，不同寻常。这个家伙行动迅速，鬼影重重，在整个过程之中，带着一种幽深幽灵的杀气和恐怖感觉，的确在小小的范围之内，这个家伙是堪称顶尖的，他带有着幽魂之力，带着幽魂的恐怖，并且在这里释放出一种孤独绝望的情绪。对面的家伙的确很强，但是莫凡已经将这个冤魂压制，他直接一巴掌拍出去，将对方逼退手中之剑，直接碾碎一切，将对方定在哪里，然后他便看一下那个箱子。他觉得箱子里面的东西比人至关重要，可是等他看过去的时候才是有些不太明白，那里竟然只有这一把钥匙。这有些过分了，难不成还有另外一个更重要的箱子吗？要知道这钥匙的守护者都已经是一个强大的幽灵了，是一个能够轻而易举杀人的存在。可是在背后，却有着另外的一把锁需要打开，归根究底费了这么多事情，竟然只是一把钥匙，而这时旁边的门突然开了上来就是一群荷枪实弹的士兵战士。这些人才是不会停下的。这些人拿着武器全神戒备，他们是来防止这里的东西被别人抢走的，一群坚定之人突然出现在这儿，这个游戏有些不同的感觉了。这已经变成了一个冤魂一个魔鬼，这怪异的模样是很是古怪，而旁边拿枪的士兵却突然冒了出来，各种武器死死的瞄准着莫凡。莫凡不由得有些紧张和激动，看到这么多人在对面等着，随时准备动手，这绝对不正常。幽魂不断飞动，无法对莫凡造成伤害，但是这些核枪实弹的士兵就不一样了，这么多人在那里拿着武器，死死瞄准随时准备动手。“看来今天我真是堕入圈套了，不过你们这些人应当也不是我的对手，虽然是荷枪实弹的士兵，但有什么突出之处吗？若是没有我，还是可以轻易离去。”莫凡冷静地轻声说着，他倒是并不畏惧太多眼前的家伙。他一句话都不说，默默等待，身上的气息有些惊人，有些不同，就好像是一个非常古怪的存在，在默默的散发着一阵悠悠之气。对面的人就拿着武器缓缓接近，看起来就像是一些非常绝顶的强大的战士，他们的武器全都死死的锁定此处，什么时候会攻击，什么时候会战斗，这一切都是未知。再到两个战士来到身边的时候，莫凡向着他们身后看了一眼，隐约能够看到一个苗条的身影，应该就是那个萧灵子。萧家的这位大小姐真是不一般，不知道他怎么回事就还能够使用分身术出现在这里，今天得到的消息是有人要对他动手，但他的确也可能突然生出更多的变故。这个时候的莫凡渐渐的降低气息，等两人接近的时候，他抓住两人直接把这两人并在身边，对方都是精英战士，进行过不少次的战斗，但这一刻分明是发现不了莫凡这种惊人的速率。他们两个人直接就被莫凡拽到中间，就好像盾牌一样挡在身边，后面的家伙不敢动手，而莫凡则是拽着这两个人直接朝着来的地方跳跃过去。他看到了地上的那个大洞，也不管这些东西，把两人一人拿起一个箱子就跳了下去，下去之后还不忘一脚踢碎了旁边的支撑物。如此一来，那个大洞旁边的支撑掉落就直接让那个大洞完全的堵死了，后面的人也是追不上来，这就是最简单最迅速的。莫凡进入这个山洞之中的时候却是一片昏暗，那现在开始觉得叶凡良就是故意的搞自己，这个家伙很有头脑很有本事，但是自己相对于他始终是少了一些东西，那就是那种经验。不过无论这家伙愿意做什么，莫凡都不想，这些直接就在这个黑色的通道之中般，走着很快就回到了另一间房子。刚一接近就听到了很多言语说话声，看来那里也依旧是乱作一团，自己在这个地方并没有可去之处，说起来真是够悲哀的。到时候他只能加快速度，绝不停止，不管对方究竟要做什么，他现在必然是有信心的，聚精会神开始行动，停不下来是一回事，极速运动又是另一回事。他直接冲到了那个房间当中，一手提着箱子另一手拍了出去，一阵烟雾弥漫，叫周围的人都吹倒在地。


		

第388章 特殊的救援

        莫凡现在自然只想逃跑，他把这几个人打倒在地，冲到了外面，刚一冲出去，那里就围着很多车子，还有一些身穿特殊战衣的部队成员，他们谨慎而小心的待在外面，拿着武器瞄准此处。光是看他们的模样，就让人心惊胆寒，毕竟人数可是不少，身上的那种战斗力也是无时无刻在存在着的。“这么多人吗？看来今天我真是要完蛋了，束手就擒的话我估计我就要回国了。”这时莫凡静静地说着，旁边突然兴起了一阵烟雾，烟雾弥漫之间，那些人也不敢开腔，毕竟害怕伤害到周围的那些平民百姓，同样在前面也有着自己的战友，在这慌乱之间，莫凡听到了一个声音。“赶快过来在这里。”声音倒是来得及时莫凡不由得有些惊讶，然后连忙奔走过去，三步两步踩在一辆汽车之上，然后一跳5米多高就在这闹市街区当中，稳稳的落到一辆汽车之上。进去之后他立刻坐在那个位置当中，这辆车子已经一溜烟地开了起来，速度还挺快的，而开车的不是别人，正是先前遇到的萧灵子。“灵子小姐，这个世界实在是太小了，咱们竟然又见面了，真是不容易呀。”“呵呵，能够遇到莫凡先生我也很高兴吗？上次一别可是让我心中甚是想念，您毕竟是国内来的，不关照怎么行呢？”正说话之间，后面就有一阵恐怖的声响传来，总是有人在紧追不舍。“灵子小姐这就是关怀吗？咱们现在就好像是被通缉的对象也不对，应该是我自己就是被通缉被追捕的人，你觉得这样是更好的关怀还是什么？”“这我就没办法了，谁让您犯错了呢，从那个底下偷出来一些东西，你要知道你已经被人耍了，自始至终你都被别人玩弄于鼓掌之间，我真不知道该说什么。”“的确我必然要承认我被别人玩弄于鼓掌之间，不过这个人可能很多吧。”莫凡冷冷的说道，到现在为止，他同样被某些人玩弄于股掌之间，甚至到现在为止都不知道出了什么乱七八糟的事情，自己在这过程之中。只不过是被任何人控制着的随意揉捏的存在，他不想经历这些却不得不经历。莫凡也想不到来救自己的竟然是这个女孩之前，他可是把很多东西玩弄于股掌之间，就算是自己都极为敬佩的。“萧家的小姐，你说吧，你究竟有什么想法，有什么心思，咱们两个人也就不要再隐藏了，说的明白一些，这样不更是简单吗？”“你这么说的话真是让我不知道该说什么了，莫凡先生其实是你来到这个不该来的地方，牵扯到这趟浑水当中，你难道不知道我们的家族和叶氏家族还有安东尼家族之间的恩怨吗？”“我们这些人能够在外国好好的活下来就已经很不容易了，你不要光是听信某些人的一面之词。”“所以千万不要用你的那种老的眼光来看待一切，我已经给了你足够的面子和机会。”“莫凡先生，有些东西我不想一直说，但是现在你和我算是一颗生生的骂着咱们想要活下去，想要摆脱这一切都要想办法。”“我先带你去一个地方，咱们先躲开这些危险的东西再说吧。”萧灵子正带着莫凡继续开车，这时后面好几辆车子就追了上来，很明显就能看出来这些车子绝对不是之前的那些人。那些身穿服装的特殊的战士肯定是一些官方部队的成员，他们绝对是相当有能力有本事的。后面紧紧跟随着那些车子，似乎不愿意放过他们，行动的速度超级之快在后面穷追不舍。这几辆车子已经从后面追了过来，开始朝着那里不断撞击速度是很快的。只听到一声巨响，对方就撞击过来，他们的车子速度很快，撞击力量何等惊人，直接就撞在了旁边，这个时候莫凡怒火滔天的看着他们，此时他带着一阵愤怒，一阵恐怖的怒意。这辆车子上面的人似乎非常的生气，竟然直接把车子都开了过来，想要直接撞在这里，他们带着无穷的怒火和可怕的力量，甚至在这一刻仿佛是有着一种非常强大的杀人心理。这个时候听到了一阵剧烈的声响，此时的莫凡非常镇定，他突然站了起来，手中虽然有一个大箱子，但他却无法使用它这一刻，只是掷出手中的飞剑朝着那里来了一下，一辆车子直接被顶了出去。在伦敦城里面这里简直就变成了最热闹的地方，两辆车子开得很快，在不断前行，速度超猛，他们在不断的发动着撞击，后面又有一群人到来，他们好像也不会停下。“你这个家伙就不能坐下吗？我相信我开车的技术。”萧灵子这个时候终于有些不安了，似乎是希望大家能够尽快回归一个圆点，不要再继续搞事情，在他看来继续和这些人打在一起是非常愚蠢的。“你专心开你的车就行，难道非要让这些人跟上他们吗？现在加快速度摆脱他们，这就足够了。”莫凡非常镇定的说道，这时候看到旁边的车子再次冲过来，他竟然直接跳了过去，跳在那辆车子当中，一伸手把方向盘拽了下来。其实对方如果是一辆普通的车子也无所谓，今天还弄了一辆拉风的敞篷跑车，如此一来，方向盘直接就被莫凡拽下来，对方也只能立刻刹车。幸亏他们正在加速当中没了加速的力道，他们的车速立刻降低，再也没有一开始的迅猛，也就是这短短一瞬间给莫凡提供了更多的机会。他纵身一跃又跳到了开始的车上，他知道今天的身影也必然会被对方记录下来，还是快一点的好。回到了那辆车子，这个肖家小姐已经开始再次加速，踩着油门用最快的速度冲出了这片街巷。


		

第389章 一根绳上的蚂蚱

        莫凡非常佩服眼前这位小姐的驾驶技术，在自己遇到的人当中，这位小姐的驾驶技术可以算是第1等级的，又快又稳，每一张都看似凶险。但实际上这个女人却能够轻松的驾驭一切，这已经不能用一般人的角度来形容。简单普通的女子却具有着如此惊人的速度，这些东西看得人觉得不可思议，而且这女人还在奋力前行，从未停下。很快，莫凡就随着他来到了一处比较偏僻的地方，下到那里看去，这里杂乱无章，偏僻无比，似乎是正常人都不应该涉足的区域。两个人这时候就已经停在了这栋房子那里，在别墅当中他们二人有很多事情可做，首先就是眼前之人决定先休息休息。莫凡发现自己和眼前的女人就是一根绳上的蚂蚱，两个人都逃脱不了，仿佛这宿命般的一切，他们只能进入这个房间当中。在房子当中有一个人正静静地坐着，不用想也知道，这肯定就是这个领子的老爹是现在萧家非常重要非常厉害的一个顶级人物，他的生意做的很大，比这个叶家的要厉害，已经在这个英吉利扎稳脚跟。要知道这世界上厉害的人有很多，但是如果能够把生意做到另一个国家的人，还始终是少数，面前这个人就是如此，他的本领非常的强大。他能够在另外的一个国家之中站稳脚跟，做到极致，一般的人远远比不了这就是真本事，这就是真能力。这个家伙自然不同这一刻，隐隐的散发着一种傲气强大和让人惊叹的感觉，静静坐着的时候他也看向莫凡，虽然眼神之中并没有展露什么东西。但是那宁静平淡当中就好像有着一种真正属于王者的气息，这也是极其少见，极其惊人的他的王者之气，也是可怕如斯恐怖无比。“莫凡先生做吧，虽然今天这样的特殊情况我也不应该和你多说，但是既然你都来了，咱们就可以好好的谈一谈。”对方冷冷的说着话，似乎对于很多东西都无动于衷，但是身上那种凛冽可怕的气息，确实一般人绝对想不到的存在，当他发出声响之时，莫凡忍不住吓了一跳。当然，并不是这个家伙具有多少的战斗力和本领，能够将自己瞬间秒杀，而是这个人身上的气势，那是属于顶尖上位者才有的气势，一言一行，一举一动都让人颇为惊叹，颇为关注。“莫凡先生，我知道你为何而来叶家的那点东西，我相信你是很想得到拿到手中，但是在这个时候来到这个地方是一件很愚蠢的事情，我也不知道你是怎么想的。”“我们这些东方人能够在这个国家生存下去，本就已经很不容易，其中的艰难困窘，远超一般人的想象。”“在外人看来我是真正的有钱人，有能力有本事，可实际上我们这些人也不过是虎口夺食，外国人真就是善男信女吗？”“而就算如此，在我们当中也会有一些人互相争斗内斗之时也是非常可怕，像是那个叶凡良就绝非好人。”“你竟然非要跟他走在一起，我实在是不想说什么。”“对了，我叫萧天佑。”这个家伙终于又说出了自己的名字，莫凡一听便知道，这正是萧氏家族的当权人，先前自己的猜测是正确的，也只有那个当家人才具有这样的惊人的气度和感觉，一般人真的是比不了。“萧老爷子，我知道你是肖家的当权人儿，我莫凡只不过是叶家有些关系的人物算不得是真正的顶尖存在，我来这里只想找到那个银行的控制权，我对其他的东西都不感兴趣。”“你们之间的那些阴谋争斗，这些东西都和我没关系，我很想把这一切尽快了结，然后回国那里我还有对手，还有要做的事，我真的不想牵扯在你们自己的那些事情当中。”“年轻人你说的虽然很恳切，但是你忘了一句话，有人的地方就有江湖，这一切会有所改变吗？”对方冷冷一笑这句话说的很对，有人的地方便有江湖，从来如是，大家所做的基本都是相同的东西，这些人真有人可以突破这一切的桎梏之外吗？“我不管是不是江湖，但是我想完成自己的事情，又不想牵扯到你们的事情当中，所以现在没什么可谈的，我不知道老爷子要做什么，也不知道这箱子里面真正最重要的东西是什么，我看到很多债券这东西应该能换钱，但是我不在意。”“哦，你竟然觉得钱没有用吗？里面的钱可是有着十几亿美元的，这些东西真的拿出去足够你一辈子衣食无忧。换金子都能换到很多很多吨。”这个家伙换了另外的一个衡量方式，莫凡只是哈哈一笑，直接把箱子放在那里，自己坐在上面静静的待着。“怎么了？这个答案其实非常简单，也没有什么可说的，我可能一辈子都挣不到你们这些大家族所拥有的财富，但是我自己活得舒服逍遥自在就是了，我从前过的还不如现在呢，那个时候也是一个没有钱的人，努力的活着，仅此而已。”莫凡说的倒是很真实，他曾经做过一个很普通的人物，从来没有改变过太多，只不过到了今时，今日才有了一些特殊的改造，这是人的选择，这是命的选择。“好了，既然你都这么说了，那我就和你说说，箱子里面最重要的东西，如果说出来你肯定会大吃一惊，先前曾有过一场交易，是一场特殊的抵押。”“他们要拿出一座城堡来换取更多的钱，但是这只是对外面的说法，他们要的不是要的不是钱，而是用城堡换一个人或者说一具尸体。”这倒是听得人很奇怪，莫凡虽然也降服过妖魔，击败过鬼怪，也知道这个世界乱七八糟的，什么东西都有。但是拿这么多的利益去换一具尸体，那不是有毛病吗？还是说这一具尸体真的具有着通天彻地的所在，能够让人如此痴迷疯狂，如果真是那样，就让人完全不明白了。


		

第390章 神秘背后

        “虽然我看得出来莫凡先生你也觉得很诧异，但这就是实话，真的有人为了所谓的尸体或者一件东西去作出选择，而这具尸体至关重要，据传说是当年的圣徒的尸体。”圣徒就是最早追随着西方的一些神话体系当中的那些所谓的先贤的人，他们其实就是所谓的追随者。拥有神圣之力，灌注在身上，坚定不移的一直奋战在其中，有着信念，有着理想，有着自己的追求。这些人可以说是比较特别的，他们一般都具有着很强的能力，头脑清晰灵活坚定，一般的人物可是难以和他们相提并论。所以说这些人的尸体也可能非常有用，因为他们遵从着神的意志，不同的力量，若是真有神的力量贯注在身，那是一种荣耀，也是一种特别。无论怎样都可以让他们追随终生，算是一种很特别的玩意，至于究竟有没有这个价值，值不值得那就是另一回事了。“一具尸体当中自然所有人蕴含着一些神圣之力的，而在西方这个地方，很多人对于那些远古存在的尸体或者某些东西都具有着一种痴迷病态的想法，他们会像是疯子一样去不断追索。”“而安东尼家族要交易的正是一具尸体，这具尸体其实就是摆放在一个遥远的洞窟当中，而关于这尸体的信息就放在了保险库里面，只要钱到位，那些所谓的疯狂的宗教主义者，就可以通过这些所谓的地图找寻到的东西。”“也就是说这地图就在我手里的箱子里吗？真有意思，他们为了找一具尸体闹出来这么多事情，不是脑袋有毛病吗？”莫凡都忍不住问了一句，这些人实在是太痴迷了，但是对方也只是笑了笑，没有作答，莫凡想了想其实也是有点道理。一直以来在西方的世界之中，这种宗教势力宗教能量都大得有些过分，他们总觉得自己在宗教的力量之下可以得到荣耀，得到无穷，一直如是，从不停息。可这一切真的有用吗？宗教的力量可以救助很多人吗？其实没有什么现实上的力量意义，只不过是某些人一直在竭尽全力的追求着未来。当他们的未来希望渺茫时，就开始求助于宗教的福音。至于究竟是否有效，什么时候会产生效果，那都是很久以后的事情了，至少和现在无关。想到这里莫凡觉得好笑，却又觉得理所应当的继续下去，也就不再说什么。“所以呢，这些人为了一具尸体就可以痴迷，而当时带去的可就是地图的影印，没想到出事情之后所有的人都死在那里，而地图的影印本就不翼而飞。”“而这地图的影印本还是有一个元件的，这个原件当然就放在保险库当中，究竟在哪里究竟怎么做，究竟这背后有什么阴谋诡计就是另一回事儿，我们萧家所做的就是想保住银行，基于无奈之下就只能使用这个手段先把银行控制下来。”萧天佑说的话其实几乎无懈可击，银行也是一个重要的所在，而他们所做的所有选择都很认真很重要，也并没有突破所谓的规则。萧天佑已经把背后的一些秘密都说清楚了，虽然有些东西听起来就有些天方夜谭的意思。但是对方所说的每一句话都是有条有理，非常真实透彻，估计已经想好了很多重要的东西以及背后的答案等等，这可不是我在开玩笑随意说的，而是一种真相。“这些东西你真的能知道代表背后的一切吗？那种宗教势力宗教概念等等，这一切可不是一般人说得清楚的。”“一旦牵扯到其中，就是内部的一些争斗战乱，甚至有一些东西，外人根本就想不到乱做一团的一切，可是不在少数。”对方算是一句规劝儿，看着手中的箱子，莫凡却并没有把箱子递过去，甚至也没有动手的意思，既不动手也不妥协，这是莫凡的风格。“怎么了？莫凡小兄弟，你还有什么想法吗？我现在是真心好奇，你真的准备以自己的力量和这么多人进行对抗，还是怎么样，或者我再问一句，你认为自己一定会赢吗？这可不是玩游戏，而是很多的人都牵扯其中。”莫凡已经犯怯，知道了背后的一些东西，他很了解这个萧老爷子以及这些家族之间的恩恩怨怨，但是了解归了解他自己做不到什么态度的事情。他不可能以自己的意愿来决定对错，尤其是后面很可能牵扯到对方更多更强的势力。“这个箱子只要给我，我可以保证把叶家的年华还给你，所有的一切你都可以掌控，当然了我也要说那个姓叶的家伙，你还是千万不要和他在一起。”“我记得这个叶凡良是您的女婿吧，对您的女婿都这么狠，我不知道该怎么说，这件事情你是决定把对方卖了吗？”莫凡静静地说着对方却摇了摇头。“他的命肯定会留着，我会把他安排回到国内，然后给他找一个清闲的地方，好好养着人，这一辈子有波澜壮阔，但也要归于平凡，我不希望自己的女儿受伤就只能这么做。”这就好像人伦家庭的惨剧，莫凡虽然是一个旁观者，但都看明白了，这些人都在各种搞事情，你搞一下我搞一下，大家都有着自己的图谋，也有着自己的答案。“对不起，这个箱子我不能拿给你们，关于当时发生的那些事情以及这背后的隐秘，我自己想搞清楚再说，我不做任何人的筹码。”莫凡拿起箱子就要离开姓肖的老爷子，微微嬉笑。“你真的觉得拿出这个箱子出去之后就可以随意行动吗？虽然这伦敦也算是一大片城市一大片区域，但你如果真的拿着箱子出去，上天无路入地无门，我敢保证很快你就再也没有办法活着。”“我有我自己的道路，老爷子你还是别想那么多了，你们这些人都把我当棋子，从现在开始我告诉你我要成为棋手，而你们却在棋盘之上，咱们试试吧。”


		

第391章 伺机而动

        莫凡直接带着这个箱子走了出去，如果他自己所说的那样，他是一个坚定着觉的人物，内心坚持绝无放弃。或许别人还在想着这一切权衡利弊之时，他就已经迈出了坚定不移的一步，别人与他相比，终究是差上不少，他的坚定坚韧还是最值得称道的那种。这箱子其实没有太多的地方可去，但他相信自己的选择，这个箱子无论究竟代表着多少神奇莫测的历史故事，这一切至少在他的手中握在手中，他就有着别人没有的自信，这才是他在做的事情。莫凡拿着箱子走了出来，外面都是一片平静的模样，但其实周围有着很多人都在默默的看着他那些人的眼神之中，似乎也是不怀好意，事情还是很多的。莫凡冷静的看着她的原谅些人无动于衷，这个地方绝对是萧氏家族的区域，要不然不会开车把自己带到这里，可就算如此，自己也真是懒得搭理他们众人。他冷冷一笑，拿着箱子边默默走着出去，在这过程之中一定还会有更多的人想说些什么做些什么。只不过他自己就显得非常非常的淡定的，莫凡对于这些人兴致不大，直接走出去，然后找了一辆车子。他正想打个电话来着，但是仔细想了想，打个电话的话是个愚蠢，选择自己的这个身份，短时间内应该已经暴露。不过他在来之前，就已经和白九颜商量不还会有一些什么其他的方式来帮助自己这些人进行联系，只不过那些东西就是非常隐秘的，一般人绝对不知道究竟是什么手段。莫凡有了那种手段才敢在这里横行无忌，要不然自己也要掂量掂量这里的所有东西。上了出租车之后，对面的人已经要开车了，但是看到莫凡那个模样的时候，突然吃了一惊。“你就说那个东方来的驱魔师吗？真是太让人惊讶了。不如你给我签个名吧。”莫凡很无语，自己并不是什么他所说的驱魔师，而是一个特别的修行者。再怎么说自己和眼前之人的关系没有那么深，也不是来到这里为他展现什么特殊的驱魔能力的，这个家伙所说的话，让自己相当无语。“我不是驱魔师，我也不是来到这里为你们表演的，你还是赶快开车吧，先带我去酒店，对了越热闹的酒店越好。”“您真的是要去酒店吗？我相信酒店那里一定有会有很多人想见识一下您的风采。”这个家伙噼里啪啦的说了一大堆，其实说的就是那些乱七八糟的玩意儿。对于莫凡来说他并不怎么在意，也不想和这个家伙展开什么，深入浅出地讨论。说自己多么不同反响，说自己多么不可思议，对于这种人莫凡只觉得比较厌烦。这个人是一个出租车司机，但他却是一个彻头彻尾的东方人，曾经在东方的国家之中待了很长的时间，在那个时候学习了一些简单的外语，随着一种浪潮来到了西方的伦敦，在这里落户扎根。他自己活得还算可以，但是离开家乡也的确是有些不如意，这其实是不可避免的，离开自己的家之后，他总会觉得自己仿佛失去了什么。聊着聊着，莫凡竟然觉得这个家伙也不是那么的让人难以忍受。首先在说话之时，他其实总是表达出自己对于家乡的思念，在说着的时候他好像也不是别人派来的，而是真正的想着自己的家乡，怀念这一切的过去，这是正常之事，也是正常的内心。“这位大叔我感觉你是很想回到家乡的，为什么不回去呢？”“我出来很多很多年了，怎么回去呢？过去的一切离我已经是很远很远了。”这个家伙不可避免地有些惆怅，莫凡也想起一件事来，最近自己可是众矢之的，没有任何酒店可去，先找一个地方联系一下自己的身边人才好。这个时候莫凡就决定先去一下这个大叔的家里。“这位大叔不如先让我上你家看看吧，你不是说我是一个驱魔师吗？我这个人对周围那些环境之中不安的因素都能看出来，万一你的家周围有着类似的事情呢，你也知道西方世界并不太平。”这一句话倒是引起了对方的注意，这个家伙连忙点头。“对的对的，你这一句话让我想起来了，最近我家旁边的地方出现了一起非常严重的杀人抢劫的案件，那一次的案件可是让对方已经死了死去的话，我想想现在正是头7，他们这些外国人虽然不相信这一切，我觉得十有八九也会出事，那你就随我一起回家看看。”莫凡点点头，对方虽然肯定是不相信头7的，甚至在整个西方世界之中都没有这个说法，但是跟着过去看看，那可是觉悟问题，正好自己也想藏起来一段时间，伺机而动。这个家伙很快就戴着莫凡回到了家，在这条路上，莫凡仔细的打量着对方，他相信这个家伙身上应该并无问题，他看了许久，这个人身上最大的问题就是比较话痨，乱七八糟的东西说个没完。但是在自己的判断之下，这个人应该不是某些大的势力派来的，他应该还算是比较可信的。莫凡并没有说什么，正好随他来，到了加一来到这里便感觉有一种妖气弥漫，果然先前这附近的确是出了事情，杀人抢劫这件事情本身就会带着一种凶残，已经有人被杀死，必然是有着一部分的怨念。而这里也的确有过一些奇怪的东西在行动，就是不知道究竟是什么，在西方的体系之下，什么狼人吸血鬼，还有一些叫不出名字的各种东西都是有的，他们愿意去哪里便去哪里，造成的影响也会很多。很多时候那些平常的人，普通的人都和这些东西相处在一起，这一切都不是好事。普通人哪知道这些东西的恐怖，所以他们茫然无知被害死的，可是不带少数一些人稀里糊涂的就死去了，甚至连反应的时间都没有，说实话这也是挺悲惨的一件事。


		

第392章 莫凡的准备

        “这位大叔这个地方的确是不怎么安全，你若是真的想生活的更好的话，最简单的方式是把自己的家安排在更靠近城里的地方，这个地方终究是比较偏僻，问题可能更多一些。”听到莫凡的话，这个司机却显示出几分为难，其实谁不想进入那种最为繁华的地方，只不过一般人没有那种能耐罢了。“其实我也真是想进去，但是有什么办法呢，我谁也不是真正的有钱人，如果有钱的话我早就搬进去了，或者在一个更安全的地方呆着，总好过留在这里，乱七八糟的事情倒是不少。”“你要知道在外国这个地方一旦偏僻一点，到处都是那种所谓的乱七八糟的事情，尤其是某些人很可能出现在这里抢劫杀人，我周围的几栋建筑当中就有那些死在其中的人，有些尸体过了大半个月才被人发现。”这个家伙说的时候就习以为常，但其实立面可是有着几分恐怖的，要是放在国内这样的事情是最不应该出现的，自己家居住的地方竟然又有人死在家里，他们死的有些突如其来，甚至有些意外，这哪是什么好东西？但是看来这位大叔却已经习惯了，那虽然说话的时候语气略带着不安，习惯就是习惯，知道就是知道，不用想那么多。“好啦，这位驱魔师兄弟，咱们就进去看看吧。”“你叫我莫凡就可以了，而且我并不是什么所谓的驱魔师，我这个人只是在做着一些事情。”“行了。那我就叫你莫凡老弟，我叫老徐，你可以这么称呼我徐大哥，当然了，说起他的名字也无所谓。咱们先进去吧，正好我也好好招待招待你，时间已经过去许久了。”莫凡和这个老徐走了进去，虽然对于这种外国人的生活并不怎么习惯，但是至少这个老徐还是有着自己的一间小屋子，一个所谓的二层小别墅。和其他的地方联系的没有那么紧密，但他一个人在这里生活的好好的。老徐的家里没有别人，似乎一直都是很空旷的，莫凡来到这里之后，正好可以打个电话联系一下自己身边的人，看看最近究竟怎么样了。不过他这个电话只会暴露自己，他有另外的联系方式。莫凡和这个老徐要过了，电脑在这里随意的下载了一个程序，输入了自己的账号着和别人的东西不同，这个账号其实正是莫凡隐藏起来的一种通讯方式，白九颜也有一部手机能够登录这个聊天系统。很快白九颜就发来了询问的信息，因为莫凡已经失踪了一段时间，在这一段时间里面各种消息满天飞，让人有些不知所措。要知道这些乱七八糟的信息究竟是什么，让人不安那些奇奇怪怪的声音和东西，肯定是多的有些惊人。“你没事吧，为什么最近这么多乱七八糟的信息，还有人一直在搜查着你，这件事情是最不对劲的，他们已经是打完了电话，幸亏我们还在这个叶家四叔的帮助之下，在另外的一间别墅当中待着。”“那三个家伙回来了吗？也就是那个大卫还有他旁边的两个小弟。”莫凡连忙问了一句，白九颜如是所说，这个三个家伙竟是没有回来，不知道他们究竟在何方，但是这三人似乎是有一些事情正在进行当中。莫凡对于那几个人不是绝对的信任，但要说不信任也决计是不可能，因为这个三个家伙并不坏。说了或许只曾经杀人越货者杀手，但是自从看到白九颜之后，就有着一种难以用语言形容的敬佩尊敬，对于这个大姐他们简直是已经到了最重要的程度。“你只要监控起那三个家伙就可以了，风辰也是有着自己的办法的，不用担心他。”“这家伙一定可以更好的处理这些东西，我是很信任的。”“放心吧老公，所有的事情我都会处理好的，你只要先把自己藏起来就行，这与你所说的那些信息我不是完全相信，我会替你调查一番，如果真是这么重要的东西，那个背后的家族怎么会停下追寻呢？还有这么多西方人士都牵扯其中，对吧？”白九颜说的很对，如果真是如此重要的东西事，关对方的整个宗教体系。莫凡和白九颜说了一段时间，其实他说的都是正确的，这么重要的事情或者东西怎么可能真的放在一个地下金库当中，没有人能够拿走这件事情，怎么想都不对劲也不正常。这个时候的莫凡也静下心来看这箱子，如果说里面真有什么宝物的话，他相信是有的，但这种宝物真的能够把她带到远方吗，虽然心中怀疑不可避免的要多想一些东西。正在这时那个老徐又来了，他来了更多的吃的喝的，莫凡和这老徐吃了顿饭，聊起周围的情况，尤其是上一次死掉的那个人，说到这里，老徐还是一脸惋惜。“说实话呀，莫凡老弟真是很难呀，上一次死的那个人其实还等同于是我的同事呢，他在夜晚下班的时候就被人直接抓住，然后杀了死的很惨。”“说实在的，我到现在还想起他的那张脸，有的时候夜里从旁边回去的时候还能听到那种说话的声音，他好像就在附近来回走动着，这一切让我很难忘。”“但说实话这一切都不是好事，因为他就好像在周围，谁也不希望自己的家旁边就有这种东西，还是那句话，我很想找到杀他的凶手，所以就算花钱也可以。”“不用这么说，徐大哥要听你那样的家伙倒也不费什么力气，我只是很想知道究竟是怎么回事，才让这些奇奇怪怪的玩意儿在周围走动，这很不正常。”这句话真的说到要害了，正常人生活的地方，那些冤邪妖魔鬼怪还有奇奇怪怪的玩意儿，都不敢接近他们，对于这一切敬而远之。正常人生活的地方和那些东西有着极其遥远的差距和距离，怎么可能两者相处在一起呢，所以按照莫凡的说法这里必然有什么东西吸引了对方。


		

第393章 黑暗中的家伙

        莫凡最近一段时间倒是比较挂念风辰的行动，虽然他是一个非常特别的战士，但至少和自己的关系是最深的，这个风辰不知道究竟在什么地方运作着，而且看他的模样就已经稍微的让人知道一些了。风辰这个人非常的机智聪明，他与别人相比头脑还算是非常非常的灵活地，做起事情来那就绝对是不一样的。莫凡在这里呆着，他有一种特别的平静的感觉，其实他隐约知道这世界上会发生什么事情，甚至知道周围有一些不安的因素在其中，但是他本身并无任何恐惧之心，反正这一切都摆在眼前，倒也并不是处理不来。时间来到半夜这个时候的莫凡似乎是更为清静更为明快，那个老徐则是已经入睡了，虽然用他的话说很想见识一下，究竟怎么降伏妖魔，但老徐终究只是个平常人，没有那种心思一直坚持着。老徐这个人并不坏，其实他只是多了一些事，快多了一些嘴杂，但是做人做事的时候其实是比很多人都好得多的。莫凡很欣赏这样的人物，或许是在国外呆的时间长了，所以很多时候老徐这个人都更加的用心努力做很多事情的时候，也都很是接近全力来做。老徐安睡之后，莫凡静静地坐在窗户附近，看着外面的街道，正常情况之下，谁也对外面的街道都没有太多的想法，这一大片区域当中总是显得有些过分的阴霾的感觉，老徐或许是习惯了。但是莫凡在异国他乡自然更觉不安，而且他也看着手中的箱子，据说这个箱子引起了很多人的死亡。背后还有人派杀手袭击，证明这箱子的重要性已经是不言而喻，超脱了很多人想象的境界。莫凡坐在这窗口附近的时候，终于看到了自己想看的，那里竟然有着一阵闪烁的光芒。这微微的闪光果然不一般，看似微弱却显得无比真实，就在那里慢慢的交织着几秒钟的时间便飘到了一棵树的旁边。莫凡看得很清楚，空中好像有什么东西在飞，但是身躯肯定是很小很小。再加上身上晶莹的闪光，让莫凡有了一种猜测，难道是传说之中妖精或者类似的生命吗？在西方的文化传说当中，这种东西其实和白九颜的那种感觉有些类似，就是一种到了境界的很神奇的生命体，他们与正常的生物相比，有着极大的不可想象的改变。首先白九颜其实是从某个特殊动物的方向修炼出来的，自己的那个老婆当然不一样，练出了境界，炼出了能力，然后他们一族血脉相传就成为了非常了得的生命体。而这种国外的一些妖精或者说是类似的存在，其实他们的身体总好像是固定的，并无什么惊天动地的改造，也并无什么出奇之处。树旁边的这个小小的妖精，他在那里展现出自己很奇怪的姿态，但也仅仅只有着这种姿态的转变，别的东西就想都不用想了。莫凡连忙走了出去，果然看到一个幽幽的微弱的家伙，整个树林间转来转去，他出去的时候，这个小东西就躲在后面。在莫凡的眼中，这家伙应该不是杀人的凶手，毕竟一个妖精只不过是平常人一役之中的小精灵，怎么可能对那种活人施以杀手。这是正常情况下绝不会出现的事情，正常的活人只会让这些东西退避三舍，而且就算有些争斗，这个小妖精顶多会使用一些法术之力。“不要藏在那里了，我都看到你了，你也应该能够看懂我身上的力量。”莫凡静静地说着，一挥手旁边的树叶一阵晃动，他身上的那些法力已经比对方强的多了，挥手之际就是一阵气浪摇摆，直接把这个小妖精带了过来。果然就是一只小妖精和正常人相比，顶多是有着一些微微的法力混迹于正常人的世界当中，但是由于身体很小，他们不可能出现在正常人的生活当中。这小妖精其实就好像一个微缩版的小型美女，他身上围着一些特殊的树叶，简单的做了一身衣服。面容和人略微的有些差距，耳朵很长，尤其是上面很尖，有着那种所谓的精灵的感觉，双眼也是绿色的，鼻子也和平常人不一样，又长又尖，总的来说不算多好，但相应的身材还算可以。被莫凡掌控在手中的时候，这个小妖精也只是不断的晃动身躯，双眼闪烁出幽幽绿光，似乎是想展现出些许的精神之力。“你这个小妖精我自然是知道你具有什么本事的，别真以为能够逃脱我的掌控，若是你放弃反抗的话，对你绝对是好事，我并没有想杀你，我只想问问最近这里出了什么事情，如实作答，我肯定会放了你。”莫凡虽然是好心的问着，但是这个邀请在恐惧之下就吓得够呛的，她似乎很害怕和眼前之人有任何的接触，自始至终眼睛之中都写满了惶恐绝望，这自然是一种不太好的感觉。其实就是害怕至极，至于他为何如此恐惧，那还真是和眼前的情况有关。人类是无法发现这种所谓的妖精的，但是那些所谓的修行者或者说是除魔味道的战士等等，发现这种东西就很可能发动攻击使用雷霆手段将其害死。这样的情况屡见不鲜，绝不是什么好事，甚至更让人觉得不安至极。看到对方不断挣扎，莫凡正想做些什么，毕竟他不希望这个家伙继续挣扎下去，这声音也太多，同时情况也太乱，他想饶了这个家伙，但正有这想法的时候，这妖精突然很惊恐地望着另一个方向看起来实在是非常非常的害怕。而莫凡则读懂了这一切，他感受到了一种不可思议的诡异气息，这种气息的主人就在旁边。先前有一个人被抢劫杀死动手的家伙应该就在旁边了，那是一个非常高大的男人，大约有2米5左右，如果评选正常人类，这个家伙可能是世界第一的高度。但他不是个正常人，他拥有着特殊的血统，拥有着惊人的诡异，这家伙可是相当不对劲。


		

第394章 石头人

        这个家伙显得无比高大无比怪异，每一秒钟都散落出一种可怕的杀戮之气，在这里默默走动的时候，虽然身躯迟缓，但是这种力量却强的有些过分，虽然只是简单的走了几步，但就是那样恐怖。这应该就是那个杀手了，那个害人之人在这里默默走动的时候，身躯僵硬，行动的效率确实相当之高，至于对方究竟是何等身份，我暂且不知。但是这一秒钟我有一种深深的不安的感觉，因为这个家伙和以往遇到的人物相比，应该利益还不少。果然这个玩意儿正在向前默默走动，每走一步都显得非常迟缓，但全身上下都是无比的杀气，就好像是一个无敌的魔物一样，在缓缓释放出身上惊人的诡异感觉。随着对方缓慢接近，这一秒钟的杀气在不断显露给了所有人一种恐怖重击般的感觉，这是最可怕的也是最诡异的。莫凡连忙赶了过去，对于一个杀人凶手带来一种恐怖决然的气息，她再发动攻击一只大手朝着这里虚空抓过来，如果被命中的话必然要受伤强大的一击爆发了一种震动。。但是这一刻莫凡一脚踢去，正好命中在对方的手掌之上。强大的一击将对方踢退两步，这个家伙瞪大了眼睛，表现出比较惊讶的模样。这东西或许不是人类，他有着纯粹强大的身体素质以及一种怪异的感觉，那种走动之时带来的恐怖，却也超然超出，根本就让人不不明白是怎么一回事。莫凡站在那里就看到对方的一只大手拍了过来，这手中的力量强盛至极，威猛无敌，简直就好像是要把一切的东西全都击碎，全都打倒，这无敌的力道的确是相当让人感觉到震撼。而且这简简单单的可怕以及就已经是力量绝伦的恐怖诡异。应该说这个特殊的生命体具，有着顶级的威力，它在这种不断前进之时，的确是有着最精准的表现，每一秒钟的释放都神奇无比，不过却被另一种强大的力量所挡住，这江西就餐带来猖狂也改变不了现如今的结局。这强大的一击将莫凡推了出去，而莫凡在撤退之时也已经打出一掌正好一巴掌站在对方的身上，却是一种强大的反击震动之力。没想到在这生死对决之间对方的威力很强势。这个圈儿或全身上下都是非常坚硬的模样，如若钢铁恐怖如斯，就算一巴掌拍在他身上，也是重伤不了对方，而且空气之中弥漫着一种石头的味道，也不知道对方究竟是怎么做到的。竟然自己的身体都好像石头一样坚硬，纯粹力量无双，这绝非是一件好事。虽然是感受到了这恐怖的滋味，但下一秒钟还是有一番特殊的对决，存在于此，虽然莫凡一掌没有将对方拍伤，却躲开这一击，巨大的声响引起了别人的注意，旁边立刻有人探出头来。老徐第一眼就看到了那个健壮无比的家伙，两米多高看起来就好像是个超级恐怖的怪兽。“老天爷呀，竟然真有怪物。”老徐惊天动地的一声喊叫吓人一跳，而且他现在就拿着武器从屋子里面冲了出来，原本还是一个待在屋子里面的人物，这个时候向前猛冲也不知道究竟是怎么想的，莫凡都有些担忧。但是他必须承认老徐这个家伙行走的效率还是很高的，速度也是很快的，一溜烟冲到这里，拿起把大菜刀就砍了过去。老徐平常就是一个普通的出租车司机，但是这把大刀用出来的时候倒也是威力惊人，嚣张恐怖，没想到这一次攻击力量就已经强得很是可怕。一把大刀直接朝着对方的脑袋劈了过去，只听到金属碰撞的声响，那个全身上下都是石头的家伙，微微的退了一步，却并没有受到什么很重的伤害，更厉害的是这个家伙自始至终身上都带着一种恐怖的杀气。说句实话，这个家伙身上的恐怖杀气是一种很惊人的东西，因为对方每一秒钟都展露出一种不可想象的感觉。他身上恐怖的杀气的确是在释放当中。身躯高大的家伙，突然伸出手朝这里抓过来，别看他平常的时候看似并无什么特殊之处，但是当这只大手抓过来的时候，效率却好像非常之高，给人的感觉更是古怪至极，可怕万分。毕竟这是一个超常规的生命体，向前游走行动都是与正常生命大不一样的。他直接一伸手就把这个老徐推了出去，看似只是轻轻的一推，但是手上的力量却强的有些过分，就好像要轻而易举的碾压世间万物的感觉一样。莫凡看得清楚，这个家伙非常的特别，全身上下得无比坚硬无比强壮，动手之际能够感受到他身上那种可怕的精神的力量，这个家伙绝对不是一般的生命，因为他迈着沉重的步子在游走。这时候莫凡终于看出来这个家伙的本尊是什么，这是一个特别的神奇的石头人，他的精神状态和感觉都与一般的生物不同行动之时，他显得极其冷漠，极其恐怖，他好像对所有的一切都没什么精神和感知。可怕的石头人在那里默默的冷冷的看向眼前，巨大的手掌也可以瞬间拍出来，打出的威力会非常强劲，如果他愿意的话，所以这便是石头人的恐怖之处。因为他全身上下都是石头，那种坚硬可怕的石头的力量会非常恐怖，轻而易举的会坏，很多东西都不在话下，可以说这个石头怪物已经足够的惊人了。这一秒钟一种莫名的气息在缓缓流淌，石头人开始释放出更多的新的可怕的能量，仿佛下一秒钟一样有着震天动地的改变，一样有着一种可怕的能量在释放。莫凡连忙冲上去和这家伙对了一掌，对方大拳头伸过来的时候，要把老徐直接拍死，然后莫凡一掌就拍在对方的手臂之上，他感觉到一阵恐怖的震荡冲击，这家伙的力道比自己想象的大得多。自己曾经斩杀恶龙降服妖魔，却没想到眼前的东西更是强悍。


		

第395章 被捆住的石头人

        石头人是如此的坚硬如此的强大，他的身躯与正常的形态是不一样的，首先就是能量很强，然后就是在整个过程之中迅速而恐怖，这可能正是这石头人的出奇之处。其实在和这个石头人进行对抗的时候，能够很明显的感受到那种强大的冲击而来的能量，虽然只是短短瞬间，但是这种力道很猛，感觉却也如此恐怖，让人又惊叹又骇然，简直就不可想象。那里对莫凡不断动手，大手掌强力的踢腿，虽然动作迟缓，但是威力很强，随着时间的拖延已经有几分钟了，莫凡甚至想使用法术之力。但这里终究是一个居民区，不能闹出来太大的动静。想了想，他决定先把这个家伙捆住。这是以柔克刚的技巧，他随身也携带着一些绳索，这其实都是在执行任务时候必须携带的东西，绳索可以帮助人上到高处，下到下面更重要的是在一些特殊的环境之下，甚至是可以伤人救命的。至于究竟运用出什么样的效果是未知数，但是这些绳索绝对是相当有用的宝物，就看一个人如何去挑战其中的用处极限。这个时候的莫凡已经掏出绳索直接跳了起来，绳索在旁边转了一下就套住了这个家伙的脖子，然后狠狠的一拽，这个倒霉家伙就被拽了下来，仿佛在这一瞬间也动不了了。这是非常有效的一次攻击，直接将对方困住动弹不了，把这个家伙摔在地上。莫凡立刻冲上去，用着绳索将对方的腿完全绑住。解决了这一切之后，对方的身体还在地上不断晃动着，因为身上的力量很惊人，所以每一秒钟都好像很疯狂的感觉他还在不断增长，想要做些什么，但是没用。不断晃动身躯的家伙，莫凡现在没有更好的处理方式，怎么可能将对方杀了或者做出一些过分的举动，那是不太可能的。“莫凡老弟，你把这个家伙捆上干什么？你难道觉得咱们还能够解决这个人物吗？你看他这么强壮这么厉害，我总感觉不对劲。”这个老徐总觉得很难处理，眼前的家伙这么健壮，身上好像都是无穷的力量，微微晃动身体的时候就显示出万分的恐怖，谁都不知道怎么做才好，所以这个时候只能看着对方张牙舞爪。“这么说吧，就让这个家伙被捆上就行了，你也知道这种什么特殊的怪物肯定是非常恐怖非常厉害的，但我现在拥有的就是这种以柔克刚的方法。”以柔克刚，说起来简单，但实际操作起来要在意很多的东西，只不过这十莫凡做得很好，以柔和之力克制对方的无比刚强的能量，坚持就是把这一切做到了极限的感觉。对方的身体在坚硬，又能怎么样轻轻松松就被控住这一刻动弹不得，也再也没有什么强大神力可以使用，就能够看到对方是弱小而不堪的躯体。“行了，咱们两个先把他带进去，不能让这个家伙留在外面，要是被人发现了那就不行了。”于是乎，两人便行动起来，拖着这个非常沉重的石头家伙朝着屋里面走，真是不可想象，这个家伙太沉重也太恐怖了。莫凡和这个老徐费了一番力气，才终于把这个家伙送到了最下面的地下室当中，好在这个地下室和其它的地方联系的道并非多么紧密，与周围的地方没有太多关联。地下室这里安安静静的倒也是看起来比较平常，不过有一件事情却是。把这个东西放到地下室当中的时候，老徐也是气喘吁吁，不过看着这玩意儿他的眼中都闪着光，似乎是有些惊讶，有些痴迷，他也不知道眼前的东西是什么。但是在他看来这东西可以换钱，换很多好东西。“莫凡老弟，这个东西可以卖了吗？说实话我觉得卖了的话应该能换不少钱的，反正我现在很穷，混得不怎么样。第2个都没效果。”“这么说吧，老徐大哥现在不用想这些没用的，咱们两个人就继续待在这里，事情简单许多轻松许多，这个家伙就别想着卖钱了，你怎么可能把一个这样的玩意儿卖钱呢？何况这很可能背后还有着什么邪恶势力恐怖存在。”莫凡随意的说了两句，然后就开始大发阴谋论，在国外阴谋论是相当有市场的几句话，就说的那个人非常赞同，最后就不想这些了。不过还是仔细打量着这个石头人，莫凡这个时候也看得清楚一些。石头人真是不一般，全身上下的皮肤都是那种石头的形态，非常的粗糙，非常的坚硬，甚至都是银灰色的，似乎每一个地方都是这种石头模样，证明眼前这个生命体果然是古怪至极，非常奇异。这个石头人的模样只是让人感觉到很惊奇，不过除了石头的状态之外，也没有发现什么其他的东西，而且石头人和人类相比现在非常非常的冷漠，对于人类好像没什么感知，没什么精神，总之是懒得接触。“真是恶心的东西，真是让人无语啊，不过这个家伙只要不继续搞事情，只要不害人，其实怎么样都可以。”这正是莫凡给的一个定义，希望这个家伙别害人别杀人，只要继续这么安静的就可以了，虽然觉得上一次的杀人案件是这个家伙搞出来的。但是其实到现在为止并没有纯粹的证据，有些东西也说不明白，当然了莫凡也不想破解这一切的谜团。两人看了一会儿之后就把这个家伙扔在这里，没有继续多说什么，这个家伙的一切对二人来说影响也不是那么的大。把他留在这里之后，莫凡找了一个房间，继续研究着那个小小的邀请，作为虚幻的怪异的存在。这个所谓的妖精却显得非常厉害，比想象的好似强上很多，有些东西是说不明白的，但有些东西也是真的。莫凡看着这个家伙表达了些许善意，这个妖精看着这个家伙并没有伤害自己，终于也是平静下来，扑扇着翅膀飞到旁边。


		

第396章 小美和小石头

        莫凡终于能够和这个所谓的小妖精进行一些对话，问了问这个所谓的小妖精算作是森林精灵的一员，可以叫她小美，因为他的长相在森林精灵当中还是比较厉害的。不过他们并不等同于传说之中那种和人类相近的高大的所谓的精灵这些森林之中的精灵，或者说小妖精来去如风行动迅速，他们可以在很多的地方随意走动，也可以做到很多厉害的惊人的事情，总之这些小妖精的本事真的是非常强大，能力不凡的。而小美在这个地方静静的生存着，一直以来他其实都很喜欢人类的世界，所以才在这里待着。当然也有一个特殊的原因，就是最近森林受到了太多的砍伐空气环境，受到了太多的污染，而在这个偏僻一些的郊区附近，才能让他感受到更多美好。作为一个喜欢人类生活的邀请，还喜欢这里的生活环境，小美就在一直待在这里，每逢夜晚的时候就飞出来吸收所谓的天地精华，这是他们妖精一族必须做的事情，要不然自己的力量层次不会上涨。对于莫凡来说，这其实就是最简单的情况，一些已经有了一定法律基础的东西，想要继续精进就只能吸收天地精华之力，加速自己的进化。他曾经遇到过太多类似的东西，都是使用这个路子，顺便问了一下，原来在平常人的生活当中，这些所谓的妖精或者其他的生物体的数量多的还是有些恐怖的。虽然不能说无穷无尽，但是成百上千成千上万的数量还是让人惊讶。这些所谓的小小的妖精，经常可以在很多的地方出没展现姿态，而他也说起了今天出现的石头人，那是一种叫做石巨人的存在，一直就存在于这世界上，甚至包括着很多特别的广阔的区域当中都会有他们只不过平常他们几乎就等同于是石头形态变成人形的还是比较少，但是当他们变化的时候，就只为了一件事，那就是去默默的行动游走。这就是存活在人类世界之中的一种东西，当然也不可避免的会有一些挡路的大石放在旁边的石头，死在人类的力量之下，因为那些石头需要经过加工或者雕刻，总之会变成其他的模样。在这些人类的力量之下，这些稀奇古怪的东西的生存空间越来越小，从过去他们能够占领大片的区域，人类努力求生变到现在，他们生死难料，几乎被人类完全压制。这些东西都是可以说一说想一想的，至少这些奇奇怪怪的东西就在那里，而小妖精小美也说了，其实这个石头人并不坏。他一直以来就是在周围变成一块石头，也要知道夜晚的时候才可能有所行动。小石头对于这些东西挺喜欢的，在人类的世界当中，他好像是一尊雕像状态，每逢夜晚就出来领略一下天地之中的气息。然后继续精进修为，没想到这个小石头也并不是幕后的凶徒，莫凡就有些迟疑。“只要你能够让这个小石头说话，别搞事情就行，其实我是从国外来到这里的，在此地有很多事情要做，但是没有想到遇到了这么多奇奇怪怪的情况，所以你能够提供一些帮助的话我会很高兴。”“放心吧先生，只要您愿意收留我的话就行，我能够从您身上感觉到一种很美好的力量，如果您能够把我带在身边，我相信对我一定是一件好事，我只求您能够更多的保护我们，保护更多类似的存在。”“放心吧，该做的事情我一定会做到的。”莫凡突然就让眼前又多了一个手下，他也不知道这究竟是好或者不好，反正事情就是这么运转的，他也没有必要伤心或者没有必要质疑。这件事情如他所想的那样，很快这个小妖精就和那个石头人说了两句，这个石头家伙虽然反应迟钝，但至少也是有脑子的，顶多是脑袋，好像核桃仁那么大。很快他好像也反应过来了，知道眼前之人并无恶意，当然先前的攻击对他来说也是不疼不痒没什么感知。很快莫凡就给这个石头家伙松了，绑小石头站立起来，那两米多的身躯看起来就不一样。而且这一次他把自己的外套脱掉，出现的则是一个非常健壮的家伙，身上好似是拥有着不可名状的力量。这个家伙果然是雕像变成的，或者他本来就是一块石头变成了雕像，身上的很多地方都棱角分明。但是有一些地方却有弧度，用他自己的话说，之前他是一位英勇无畏的战士的雕像。他描绘了一下让莫凡想到了一个叫做斯巴达的英雄，他在这个西方世界之中还挺有名的，似乎是为了追寻某种自由的意志，从一个奴隶变成了一个无畏的战士。无论怎么样，那个叫做斯巴达的家伙的确很厉害，带来一种恐怖而惊人的感觉，带着无与伦比的战斗的意念和杀气，怎么看都相当的强。而这个家伙就说自己叫做斯巴达，不过莫凡宁愿叫他小石头，没想到来了一次西方之后，自己身边又多了几个帮手。不过他这个模样实在是太惹眼了，莫凡想了想，自己还真有系统的帮助。他身边正有一种药物可以幻化人形，可以给这个家伙试一试，这种幻化人形的药物，对于一些能够修成更强境界，进入不断进化状态的生命，其实可能用处不大。比如说白酒研究用不上那种药物，但是对于小石头或许就是天地之间最重要的宝物，这个石头人张嘴，莫凡就把这东西扔到他嘴里面，让这家伙吞了下去。短短几秒钟的时间，小石头的感觉就变得很怪，默默的喘息了一口，身上出现了强大的力量。他好像在静静的感觉着，很快身上那些坚硬的石头的区域就慢慢消散，变成了一种古铜色，其实正是皮肤的颜色。这已经从一个2米5的壮汉变成了1米8，虽然身高缩水70厘米，但是它却显得更加匀称。“好了，从现在开始你变成人了，小石头。”


		

第397章 再次行动

        莫凡也没想到自己在这里转了一圈，竟然又收了几个手下，一个是小美，也就是眼前的这个西方的小妖精。她是一个决定侦查兵班的存在，可以在树林之中没有食物，没有饮水的生存很久，毕竟吸收的就是树林之中的那种生命之气。小美可以悄无声息的刺探一些情报，旁边的小石头则是一个力量型选手，若是以后还要降服什么妖魔鬼怪恐怖之物，这个家伙200%的可以提供帮助。毕竟身躯坚硬无比，他们唯一缺少的就是头脑。他们的身体的敏捷性也一样是差一些的，但最大的问题就是头脑不太灵光，不知道什么时候做出正确的选择，这才是最差的一件事，不过这样的身体已经弥补了一切缺陷。毕竟对方的身体坚硬的如同钢铁力量超然不可想象，真正用出来的时候将会有最坚硬的躯体去进行战斗，做到那个水准就比一般的生命体都要强上许多。有的时候也要看怎么训练，但是大部分时候都毫无问题。这个时候就能看到对方的躯体开始不断的散发出一种强大猛烈的气息，至少这个家伙的确有着不同反响的力量，在这个时候能够感受到更多罢了。老徐虽然惊讶于现在之人的选择，但是他也不是决定这一切的人物，老徐这个人有头脑，有本事熟悉这里的环境，但是归根究底是个普通人，并没有什么极强的力量，那些通天彻地的想法和他没关系。见到莫凡降服眼前的两个怪家伙之后，老徐只是点了点头，虽然这两天对他的心神冲击很大，但他还是接受吧，反正不接受也没办法。“老徐看到他们你不用害怕，你放心吧，这两个家伙绝对不会有任何伤人的举动，他们是相当听从安排和命令的。”老徐听到莫凡的话也只是点点头，他也不知道该怎么看眼前的两个东西，这个石头人身体坚硬如钢铁，自己在他眼前就好像是个小孩子，这东西愿意做什么就做什么，自己可拦不住。另外一边的小精灵，老徐才看出来，这个家伙一直都在周围生存活动，自己却忽略了这么奇怪的东西，实在是很怪很怪。所以老徐只是瞪大了眼睛看着，到白天的时候老徐还是要出去一趟的，毕竟是个出租车司机。老徐作为一个出租车司机，自然是要去外面打工工作的，所以说莫凡就待在这里，他直接联系了一下，白九颜她们那里也没出什么问题，但是在这安静的背后则是暗流涌动。因为风辰根据本地的一些人已经得到了一些消息，说实在的最近好几个势力蠢蠢欲动，大家相互之间速度很快，他们要做的事情可是不小。风辰所探听到的消息倒是不会改变最近好几个外国势力，甚至包括一些宗教方面的势力正在行动起来，他们似乎准备做一些大事。风辰也知道最近这就是暴风雨来临前的最后宁静了，这么多人都蠢蠢欲动，随时准备搞出来惊天动地的事情，而自己顶多只是这个游戏当中的一部分，甚至不算是主角，所以他不可避免的觉得有些压抑。风辰最近探听到的消息让莫凡来了精神，既然对方不断的行动，那自己也应该多多行动起来，挂了电话之后莫凡想了想，首先还是要进行一些调查，因为这里的人大部分都有想法。“无论你们是谁想害死我的话就不行。”莫凡想了想直接召唤来的小石头，这个小石头平常是一尊雕像，只有在特殊的时候会把自己变成一个可以随意行动活动的存在。只不过是因为性格的限制，他平常还是喜欢做石头在那里静静的呆着不动，莫凡把他叫来之后只给他一个任务，那就是让他继续扮演着石头的形态，在这里做一些事情。“小石头，我知道你这个家伙还是挺听话的，也有着自己的几分头脑，从现在开始便听我的安排。”“我给你一个简单的任务，我这里有一个箱子把它给我放好了，绝对不允许任何人把这个箱子带走，记住了，绝对不允许。”这句话就非常的有用的，至少眼前的莫凡已经下了任务，这个小石头冷漠的点点头，他本来就没有太多的人类精神和意志，听到主人的话当然也没有什么太多表现。然后他就突然变成了一些粉碎的石块掉落在那里，所以她一起消失的就是刚刚的那个铁皮箱子，莫凡看出来，他是使用自己的身体包裹着铁皮箱子，硬生生地潜入了地下。要找到这个铁皮箱子就必须在这里开始挖掘，但真有这么容易吗？当然没有了，要在这里把铁皮箱子挖出来，难度大的惊人。毕竟这铁皮箱子是被一个特殊的石头巨人保护着，这石头巨人在地下世界泥土当中又可以随意行动，所以要把这东西挖出来，便难如登天。有了这个家伙帮助自己保管东西，莫凡还让这个小妖精小美在周围提自己看着，如果是有事情的话就通知自己，而现在自己要出去一趟，去真正见见那个安东尼家族的人。这几个不同的家族做事做人方法都完全不同。安东尼家族可是这里的大户背后又有着一些宗教势力撑腰，再加上他们自己也是宗教游戏之中的一部分，所以要想和他们有太多的接触，必然要冒着足够的危险，这个时候的莫凡也是豁出去了。他如果一直躲着的话也可以，但总要回国，而且为了这里的一切在这个地方继续躲藏，这不是有病吗？自己要看的可是星辰大海天地万物，而不是在这里当做是一个隐藏起来的家伙，惶惶不可终日，这没有可能也永不可能。这时候莫凡已经开始行动，他找了一辆车子要前往那个安东尼家族的所在地，而他们在这里最大的建筑或者一个据点是一家酒店，至于这酒店，最近接了一处特别的酒会的工作。正在这里的有着无数的世界名流，他们要在这里商讨一下未来的经济局势，换句话说就是分蛋糕。


		

第398章 44层的宴

        莫凡当然没有资格直接说在这里分蛋糕，但是看到他们在这里所作所为。莫凡可是相当不爽，一群人什么事情都没做，就在这里分钱分来分去，还不是劳苦大众买单，这些家伙们却坐享其成，人生如此命运如此吧。莫凡这个时候便驱车来到了对方所办宴会的这个大酒店当中，这里真是富丽堂皇奢华至极，要说在自己的认识当中，在国内的大酒店就已经不错，但其实在奢华两个字方面，他还真需要佩服这些外国人。整整44层楼的大酒店，虽然这个数字不怎么吉利，但其实他们在这里可真是做出了相当惊人的一切。首先便是非常奢华，周围可谓是真正的金碧辉煌，这栋大楼在外面的那些墙砖都有着镶嵌金边的，可以说他们倒是把这种东西玩到了极致。绝对的有钱人才玩得起的游戏，更厉害的是虽然这里没有针的镶嵌金边，但实际上就算是里面的区域也已经进行了新的布置。周围铺着的那些墙面上的砖石也都是用大理石制造而成，进行了最精细的雕琢，要知道大理石虽然可以做成这些墙砖地砖。但基本没有必要进行任何雕刻，可是墙壁之上所有能够看到的地方都有不同的痕迹文字。除了这些痕迹文字之外，其他的区域也差不多各种各样的模样都有可以说那些外国人是把自己极致的一切享受都安排在了这里，对他们莫凡是更敬佩的。这些人果然是真的会玩，已经把所有能够想象的东西玩到了极致，尤其是雍容奢华，举世无双，但自己对他们又多了几分讨厌，因为绝大部分东西都是从别人那里抢来的。莫凡来了这里看到这些人人来人往的非常热闹，但他自己并没有进去的资格，说白了自己连个邀请函都没有，你都没有资格在这里说话，谈何进去谈合作出什么影响之时。只不过这种地方真的能够挡住莫凡吗？那简直就是最愚蠢的想法，莫凡直接在那里跳动两下，轻而易举地来到了旁边的房间，直接给自己换了一身衣服，这一身衣服可是相当奢华的一件西服，都价值几十万，看来这里从前的人物绝对是个有钱人。这个有钱人自不必说，但是莫凡接下来寻找的是一张禁区的所谓的邀请函。不过这件事情也难不倒，莫凡很快他就找到了这件衣服，可是相当奏效，在莫凡看来有这一件所谓的衣服几乎都可以改变很多了。邀请函就在这衣服的旁边，如此一来自闭便摇身一变成为了一个叫做杰克的人，可惜的是自己并不是个外国人，所以这张邀请函会不会有用，他其实还是有些怀疑。正在这时一阵银铃般的笑声传来，旁边，竟然就听到了那个萧灵子的话语声，这个时候不知道萧灵子怎么回事，竟然出现在了这里，而且在那里一步步的向前走去。按理说来萧灵子之前，可是曾经在众目睽睽大庭广众之下救了自己的，而自己当时的身份，可是一个盗窃犯，这个家伙就不怕给自己找麻烦吗？还是说又有什么办法？这实在是让莫凡更加的钦佩了，虽然他不知道对方使得是什么手段，但是还是有着几分惊讶和敬佩，毕竟那个能力始终是够强悍。萧灵子这个时候便默默地走动着一路，虽然有说有笑，但实际上萧灵子对周围的东西也没有什么办法，他来到这里是有着特殊的要求的，虽然自己不想和他们有接触，但却没有自己的选择，可能等等。这时候旁边的门突然开了，这个新的杰克走了出来，对面看的惊讶莫名，因为这个时候萧灵子看到的竟然是莫凡。“你好啊，玲子小姐，咱们见过，我是杰克，曾经在留学的时候和你见过一面，咱们好像还是校友呢。”一句话倒是挺有意思的，萧灵子只得点点头。“是啊，我想起来了，您是那个……”这句话不应该从萧灵子的嘴里说出来，作为一个大家族教出来的继承人，他在任何情况之下都应该保持镇定，说话做事都有条有理，远超常人的理性才是唯一。但现在他竟然直接把自己逼到了一条死胡同，就好像说话的时候已经找不到原先的水准。“你忘了呀，我是杰克，那个时候我还和你想要成为男女朋友呢，我捧着一束鲜花去找你，没想到你最后没接，竟然把你的两个闺蜜介绍给我说你自己配不上我。”莫凡的一句话引起周围人的注意，旁边的人都脸色古怪，像是这个萧灵子，可是天之骄女是真正的美艳无双，比一般的明星都要好看的多的存在，怎么可能会说自己配不上对方。何况这个萧灵子的性格便已经是强势无敌比一般的男人都要高傲的多，更是不可能说这种自我贬低的话。大家你看我我看你都觉得好笑，这个萧灵子却是温柔一笑。“当时的我的确不够啊，那个时候杰克先生，可是真正的天之骄子人坚硬，才我与你相比差的很多很多，我现在都想和你好好的谈一谈呢，看看我有没有机会再做你的女朋友。”周围的人都惊了，尤其是旁边还有两个萧灵子的爱慕者。这两个人一个是跨国公司的总裁，年纪轻轻功成名就，另一个虽然也差一点，但始终是一个大家族的继承人。而萧氏家族等同于已经扎根在这个外国当中和本地的家族联姻是最好的选择，这两个人都是当之无愧的人选，没有想到的是萧灵子竟然和眼前之人说的很是快乐一样。两人交谈的时候就好像是老朋友，其实也是先前这个莫凡并没有太过引人注意，下飞机之后都刻意隐藏了一下自己的身份，当时打扮的土里土气的。现在他换了一身华贵的西装，再加上自己本身就有着气质，气度不凡，所以当他出现的时候就是完全不同的感觉，这就是一个顶尖强者的魅力。


		

第399章 假装男朋友

        于是乎，这两人便走在了一起，这个萧灵子不知怎么的越靠越近，后来想了想，干脆伸手挽住了莫凡，这反倒是让后者更加的无奈了，因为这件事情若是被自己的老婆知道。难免不是一场腥风血雨，可是莫凡没办法呀，现在就是需要演戏的。莫凡的脸上表情僵硬，那个白九颜就觉得自己好像抓住了重要的东西，脸上反倒就是更加的镇定自若，这种形态和一般人是不一样的，白九颜没在这里，反倒让这个萧灵子有了可趁之机。“杰克先生怎么有些拘谨呢？在国外的时候您可是天不怕地不怕的人物，那个时候又有钱又是能够引起很多人的注意，实在是让人敬佩的很，怎么在这里越来越拘谨越来越不安，这好像不太对劲吧。”“玲子小姐说的是啊，其实就是很少参与这种情况了，我始终还是一个小地方来的人，对于这种顶级的宴会或者说大势力的交谈，我本人知道的不算多，也仅仅只能如此。”萧灵子看到眼前之人，说这些微微一笑，他当然知道莫凡所指的东西是什么，就是说这个家伙虽然知道很多东西，但是相应的也的确是不太了解这种顶级富豪的宴会。“其实你在外面是不是交了其他的女朋友，为什么跟我在的时候是这么不专心，尤其是脸上这种尴尬的模样，我相信更好像是因为女人开始的。”萧灵子笑呵呵的说着，然后身体更多地靠过来旁边的两个追求者都快气疯了。那两个外国人，一个可是一个上市公司的总裁，那家上市公司价值有个七八十亿美元是非常厉害的，要知道这个人才30岁，他虽然依靠了一些家族的帮助，但是有这种成就已经是少数了。另一个家伙是大家族的公子，他就属于那种就算打断了腿在家里躺着一辈子都吃不完的存在，像是上一次安东尼他们牵线的那个交易当中的别墅城堡，他们还有着好几座是真正的顶级富豪序列的存在。这个世界上有能力的人终究很多，而有一些人所拥有的真的就是绝顶的能力，他们是让人敬佩的，让人惊讶的。这两个家伙都不能得到眼前之人的垂青，反倒是这个刚刚出现的莫凡，引起了萧灵子的注意，他们两个人激动极度愤怒，这个时候可是相当相当的不爽。奈何自己没有办法罢了，他们不能直接在这里冲过去就抢，就说毕竟他们还是那种富贵之人物，总不可能自贬身价。萧灵子十有八九就是在气他们，莫凡也看出来了，所以在这个过程之中，他一句话没说过，就让这萧灵子自己表演，直到他们进入宴会当中。这里果然雍容奢华。周围摆放的那些食材都已经是最顶级的什么最为稀有的蓝鳍金枪鱼还是什么地方采来的所谓的松露，要不然就是遥远的区域，所产的那些红酒都绝技是价值连城不可估量的宝物。像是那些红酒莫凡的看了一眼，一眼就看出来这些红酒的价值，可是相当之高的，大约就是在百万左右一瓶。要知道这个是美元，也就是这里的人随随便便地出席一次宴会，每个人喝的酒都是放在国内几乎千万一平的存在。而且吃的东西也都是奢华到了极致，办这个宴会的人光是在吃喝上的花销没有个几亿美元都下不来，这也是有些过分了。据说这里还有着贵宾区或者说贵宾厅那里可是真正的更高等级的富豪或者大势力的人物相处交流的场所，比现在看到的还要奢华上好几倍，不知道有没有机会去看看。莫凡就在这里搜寻着安东尼家族的人，他们现在长多的家伙也叫安东尼，似乎这个安东尼家族只不过是把这个名号传下来。但每一个具有这个名号的人一定不同凡响，他们毕竟是一个传承了千百年的大家族，据说祖上还曾经是某个王朝的将军。那个王朝在西方的历史之中占据了浓墨重彩的一笔，他们留下的历史文化更是可以用惊人来形容。“怎么了？杰克先生又在想什么呢？还是说你想找什么人？其实这里没有你的朋友，没有你的亲人，只有我在这儿，而我是唯一能够陪着你的。对了，我现在还是单身呢，想起咱们从前的愉快经历，你愿不愿意做我的男朋友呢？”萧灵子再次主动对话，这个时候的杰克想了又想，干脆一把抓住对方的手。“怎么会不愿意呢？那我就是你的男朋友了，今天咱们要做什么？”莫凡竟然摆出了一种急色的模样。看他贼眉鼠眼的那种好色模样，萧灵子吓了一跳，不知道这个家伙是不是真有什么特别的想法，自己可是不能接受和莫凡有什么太多这方面的接触。她虽然承认莫凡是一个了不起的让自己心上的男子，那现在自己的一切可是关乎家族利益的，怎么可能随心所欲肆意妄为呢？这样一来，反倒是萧灵子不好意思了，莫凡笑了笑，不以为意，二人就在这里走着，很有一种夫唱妇随的感觉，他们似乎相处得极为融洽。“萧灵子小姐，你仔细说说这里究竟如何吧，我本人对这里的风土人情都不很了解，但我有一种想法，这里的达官贵人大家正在好好的商量着接下来的很多事情，比如说利益分配或者一些其他的东西。”“您说的很对呀，杰克先生，有些东西是在学校之中学不来的，这么说吧，这里的很多人都要商量一下，未来的经济局势，真正的经济局势不是自由发展到来的，而是某些人说出来的。”这就是高层的圆桌会议，顶尖人物才能参加，他们将要决定这个城市接下来的一些经济发展的基本情况，朝着哪个方向去走，朝着哪个方向去不断进化，还是说在这过程之中有什么重要的所在，这一切他们都可以想清楚。这种会议就是为了进行类似的事情的，算不得绝对的分赃，影响却是极大，毕竟关乎未来一切。


		

第400章 暴露

        “杰克先生是想随我进入这个宴会当中吗？其实这个宴会的主人可是安东尼先生，他家族之中势力庞大，一般人绝对是比不得的，就算是什么外来强者也是无用。”萧灵子故意这么问，作为杰克的莫凡也只能点点头，然后这个家伙笑意盈盈地带着莫凡去了另一个房间。这个房间当中已经有一些所谓的达官贵人正坐在那里小声交谈，几乎每一张桌子都只有两个位置，这是给他们进行交谈的最好地点。而且相互之间要具有着一些距离，不过真正重要的也会有一些私人房间，用作交谈之用。莫凡来了这里，萧灵子缕缕秀发坐在对面，今天得萧灵子穿了一件白色的连衣裙，看起来突出一种神圣圣洁的美感。这就好像在西方世界存在的传说之中的女神维纳斯，极致的美丽极致的爱意是一种超脱于这个世界之外的生物才可能拥有的东西。正常来说一般人是永远难以看到难以接触的。萧灵子笑意盈盈地在这里，让莫凡落座，然后又让人准备好了一些东西，两人在这里愉快地交谈。“其实这个地方进行一些对于未来经济的设计也是正常的，毕竟没有这些大家族在其中，行动未来的经济肯定会一团糟，尤其是民众们的想法。”“有的时候民众人的心血来潮就直接可能影响很多人的利益，造成无比的混乱，所以即便是我都不知道真正的极致是怎么做的。”萧灵子履着自己的头发，对于那些东西实在是感觉有些无奈之际，要说这一方天地间大家都不过是艰难求生，并未改过太多。“其实以萧氏家族现在的身份地位来说，哪有什么人敢得罪萧氏家族呢？除非他们不想活了，所以萧家小姐的话我也的确并不相信。”突然如实说出了自己的想法，让他相信眼前之人还是比较困难的。“其实那个安东尼家族绝对是这里最有钱的人物，他们一直在做这一种特殊的中介生意，包括这一次的宴会也差不多。”“安东尼家族喜欢做这种中间人的位置，帮助联系很多生意各种交易，如此一来他们自己可以很挣钱，但他们又绝对不涉及到对方的真伪好坏的过程当中。”这个时候话都说到这里了，两人暂时达成了一个初步的也定将这个萧灵子在这里要帮助莫凡在这里有所行动，直到更多的人了解更多的情况。而莫凡则是会帮助萧灵子在这里执行他要做的事情，只不过对方神神秘秘地未曾多说。出去的时候，他们就发现自己来到这个会场瞬间变了模样，原先的地毯都已经撤下去了，这里摆着很多的大桌子，那些顶级的富豪将要在这里进行捐献。说是捐献，其实就是把钱用出来，让别人得到他们的帮助，也得到他们的善意，接下来这些钱将会通过各种渠道来一些经济方面的因素不断影响。莫凡这个时候看的惊人说是在做慈善，每个人都买了旁边的古董花瓶或者其他的东西，但其实真是让人完全不解。这些顶级的奢华富贵之人可以花上好几千万，甚至上亿去买一个破花瓶，却不打算为活人花这么多钱，说是善意的慈善，但其实不过是一种利益的交换可笑。就在这个时候他就发现了那个叫做安东尼的家伙，这是一个非常高大的像是金毛狮王一样的外国人，站在那里的时候，身躯高大，气度不凡，脸上总是挂着一种特别自信的感觉。金毛狮王有着一双蓝，眼睛，看着就很是不一样，一双蓝色的眼睛好像也蕴含着无尽的气势，至少与别人略微的有着一点差距。但是这个金毛狮王在本地也是有着赫赫威名，一般的人也别想招惹他，别想做什么，这是个了不起的存在。这就是金毛狮王的特别之处，这个家伙正在动着，正在看着，似乎是有什么独到。他笑意盈盈的说这话，看来今天达成了目的，得到了自己想做的事，等到这一切解决之后，他们要来一个其他的地方。结束之后萧灵子终于在这里漫步，其实整个慈善的过程很快很快，也就是那么几分钟的时间就已经结束了，没有什么可想。接下来就是一场宴会，大家可以在这里继续谈生意，虽然具体的一些经济利益方面都已经划分完毕，但总会有一些具体的方面付诸实施，要看这些大家族如何去决定。下面这一次没有看到萧天佑如此重要的会议，他竟然没来。可能萧灵子会全权代表吧，很快他们就来到了这个安东尼的身边，这个萧灵子很客气地和对方打个招呼。他喊对方叫做叔叔，这可能也是一种纯粹的礼貌，但是按照年纪或者按照身份关系来说，这句话倒是没问题，他的确可以算是眼前之人的侄女，两者相处的看样子还挺愉快。说着说着就说到了莫凡这里，他很好奇地看着莫凡那一双智者的眼睛里面，可是有着无尽的答案，他却并没有多说什么，只是笑了笑，让莫凡也坐下。“能够看到你找到一个男朋友真的很高兴，但不知道会有多少人失望，尤其是我那个愚蠢的儿子，真是为他感觉到惋惜。”“叔叔就别这么说了，其实东西方人是有着一些差距的，虽然我们很喜欢这个地方，但是血脉血统的传承也不太合适。”安东尼笑了笑，没有说什么，刚刚的一句话也和客气差不多，这个时候说到原点。“旁边的这个人就是你心心念念的杰克吗？这个杰克好像真是一位俊朗不凡的年轻人，他很是优秀吧，只不过我好像没什么印象。”“您当然没有什么印象了，他叫做莫凡先前曾经出现在宴会当中，最近闹出来惊天动地的事情，还去过您所主持的那个古堡当中，他现在可是真正了不起的人呢，无数人想找他签名，更因为它背后肩负着重要的责任，关于您最终极的追求的那件事。”


		

第401章 继续

        莫凡听着旁边的萧灵子把自己的那些底细全都说得清清楚楚，却并不怎么紧张，并不怎么困。“这就是那位莫凡先生吗？说实话，最近闹出来的动静可是不小，莫凡先生的能力让本人深深佩服。”安东尼在说话的时候显得非常平淡，脸上并无不同并无增长，也并无愤怒等等不同的情绪。“安东尼先生你也知道我的身份，我最近所在忙碌的事情这么说吧，我本人并不想陷入你们的家族争斗，无数阴谋当中，我现在想要得到的只是那个银行的控制权以及更多关于叶氏家族的财富等等。”“其他的东西我不感兴趣明白，说吧，那个箱子就在我的手里，想要的话把这个地方的控制权给我就行，我真的是一句话都不会多说。”莫凡上来就把这条路给画清楚了，只要对方愿意和做，自己就可以把手里面的东西交出去，这对于某些人来说将会变得很有诱惑力。对方倒是不怎么交集，脸上挂着一丝莫名的微笑，然后给华天都倒了一杯酒，这个安东尼毕竟是在这里居住的存在，亲自倒酒，说实话还是给足了面子。“怎么了安东尼先生，您是还有什么说法吗，如果您有什么要求那就尽管提出来，我这个人会尽可能的答应您现在的要求，毕竟我知道自己想做的东西是什么。”莫凡冷静的说着，安东尼笑了笑，他脸上多了一种说不清楚的情绪，感觉就好像有些愁苦无奈，但是更多的东西的确是不必多说。“这样吧，只要你把箱子拿出来，我可以联系大家开一次特殊的会议，直接把这个银行的一些控制权交给你们交给叶家，必须要大家一起坐在这里，如果有人不来的话，其实这件事情很难完成。”对方也把事情说了，但是莫凡知道这个家伙也是有着很深的一些图谋，而且那些想杀自己的人到现在为止自己都没有能够查出来，对方做事都绝，到了那个地步，怎么可能给自己机会。这又究竟谁是那个所谓的杀手莫凡也想见识见识，所以便与对方约定在10天后他们要找一个地方好好详谈，初步选定的就是上一次的古堡。安东尼也答应了，这个家伙毕竟是一个大家族的掌舵人，在整个西方的世界之中举足轻重，他本人的能力就很强了，并且还有着无数的决断。这是一般人比都比不了的人物，所以他想说什么便说什么了。莫凡和对方说完了这件事情之后便已离去，萧灵子则是陪伴着莫凡两人，又好像是亲密的情侣关系一样在旁边。萧灵子一直默默的玩着莫凡的手臂似乎没有任何一刻是打算停留下来的，不知对方究竟在想什么，但真好像是有这意思。“萧家小姐，你觉得真应该这么亲密吗？说实话你还没有结婚呢，但我已经有老婆了，咱们这么亲密不是好事，估计你会给我找很多麻烦的。”莫凡冷静地说，这萧灵子却呵呵一笑，既不紧张也不生气，显得非常淡定。莫凡很了解眼前的萧灵子，这个美女看似是人畜无害，但其实绝对不同，那他归到一个普通人的序列当中，对方无比的聪明有本事，比一般人要强的太多了，而且有一件事情相当的可怕。很多人都会被他玩弄于鼓掌之间，只要这个美女在那里展现出一丝笑意温柔很多人就可能坠入所谓的温柔乡当中，被这美女的温柔笑容所击溃所掌控，所以这个美女已经是人世间最可怕的存在。其实在莫凡看来萧灵子还不至于作为自己的终极对手或者说具有威胁的人而存在自己和他及时间也可以好好的交流。只不过这种交流必然是有限度的，千万别想有太多进展，如果有的话那就是给自己找麻烦。“萧灵子小姐，咱们也该分开了，我要回家了，我在那里还有很多重要的人，尤其是我老婆，这是我人生之中最重要的存在，你如果非要靠的这么近，我想他很可能误会，还是离我远一些为妙。”“莫凡先生怎么就这么不通人情呢？这位大美女都愿意和你待在一起，你却总想解决我的好意，真是让我心中很是失落。这样吧，其实咱们真的可以好好的待一会儿，我会表现出足够的善良，足够的忍耐，你甚至可以两女共侍一夫。”萧灵子笑嘻嘻的说道，对方虽然是说的这种话，但是完全不用上心，真相信这个女人的话，200%会被她卖了。莫凡正要说话旁边便来了，人正是先前的叶凡良，作为叶家的四叔在这里最特殊的人物，甚至也牵扯在无数阴谋当中的男人，对方也是一脸平静的来到这里。“怎么了？你们竟然还在这里交谈了吗？莫凡先生还真是有时间的，我以为这一段时日你已经去做什么别的事情了，毕竟现在无数双眼睛盯着你，大家都觉得你的身上有着很多问题呢。”“有问题是有问题，不过也没有那么多的问题，四叔我只是在做着自己认为对的事情，我不去想那么多东西，也不希望别人强加给我什么东西。”莫凡说话的时候无比淡定，那个叶凡良倒也是笑了笑，并未多说话，其实大家都只是在一个有限的限度当中，每个人都点上带着微笑，但每个人说话都浅尝辄止，并不深入。大家笑了两声，也就没有继续多说什么各做各的事情，叶凡良是来到这里，邀请莫凡去处理一些别的事情，得用他的话说，也只有莫凡能够做到这一切，但莫凡则是不以为意。说白了，这个叶凡良背后可是有着很多东西的，谁要是小瞧这个家伙同样会被他卖了，反正自己身边都是人精，如何杀出一条路来，真是要看本事看运气。“四叔，暂时就不用了，我已经和安东尼先生说好了，接下来将会在那个古堡之中开一次会议，所有牵扯到这里面的人，大家就一起过去，把话说开了，谁对谁错自然有个公断。”


		

第402章 不安的气氛

        莫凡就直接离开了这里，没想到走到外面去，停着一辆车子，白九颜竟然就在车上等待着自己的归来，两人见面莫凡可谓是感慨良多。这两天就好像整得生离死别似的，弄得自己很不爽，自己最爱的人就在附近，确实都不能见面，这种感觉自然是很难受。“老公你终于出来了，说实话自从你知道来到这里，我一直想看看你呢，有很多事情没想到现在又见面真是太好了。”白九颜这个时候情绪激动过来死死的抓住了莫凡的手，莫凡也是捏着她的手，两个人这个时候就静静的看着对方，其实不想那么多东西，他们心中都很激动，然后莫凡就把先前的事情说了说。“老公接下来该怎么做呢？难道是要直接动手吗？如果你说的话动什么样的手都可以，我可以将任何人都解决了。”“不用不用想这么多干什么？咱们两口子好好相处就可以，我倒是不想那些乱七八糟的东西，毕竟没什么太大的意义。”莫凡整理了一下思绪，然后把要开会的事情和对方一说，顺便说了，自己又收了几个手下。白九颜一听这些更加的佩服自己的老公了，每一次都能带给自己一些真正惊喜的东西，这才多久，每一种东西都不一样，她更加的佩服老公的奇思妙想。“好厉害啊老公，如果按照你所说的那样争取，咱们接下来很多事情处理的就更加的简单清楚了，毕竟我觉得也是很有信心的那种。”“放心吧，接下来的计划已经存在了，咱们必须要进入那个古堡当中，但是那个箱子我已经藏好了，顺便让那个小精灵替咱们调查一下，看看背后还有什么事情结束了这一切之后，再返回自己的国家。”莫凡把整个步骤都已经想通了，虽然看似平静普通，但其实背地里面可是还有着很多牵扯，连他自己都知道，这些事情并不是这么容易做到。“希望能够尽快完成吧。”白九颜坦然的说道，他也觉得继续留在这个国外的区域当中并不是好事留在这个地方，不就是给自己找麻烦吗？他们的时间其实还是很短的，要在短时间内有一些成就，哪里是现在这种情形可以说得通的。这个时候二人已经坐车来到了那间别墅，莫凡直接下了车，静静的看着别墅之中静悄悄的，但实际上风辰应该是在这里的，只不过这时却关了灯。“可能有情况。”莫凡说了一句，主动跳进了别墅当中，刚一进去便感觉一阵狂风袭来，果然有埋伏，而且对方真是相当高强的人物自己在外面都没有能够发掘那些人的存在。他刚一进来却受到对方的突袭，这么快的速度，这么强的力量，果然是让人佩服迅猛的感觉，不可思议。对方直接就动手了，然后那极其快速的能量冲击瞬间就到了莫凡的面门处，他们这种如同钢铁拳头般的冲击要也是威力极强，只不过他们应该是找错对手的。莫凡突然受到袭击，他也没有想到这些人敢在这个时候直接动手，不得不说他们的攻击速度还挺快的。眨眼之间无比迅速无比强大，竟然在这瞬息之间就到了自己的身边，并且以一种柔和但是强大的力量，不断发动着猛攻，是一种不可思议的极强气息的感觉。这种极其迅速的能量，极其可怕的感觉的确是不同凡响，在迅速当中眨眼之间就好像直接炸裂，更是有着一阵极其可怕的攻击，朝着自己的面门打过来，如此迅速如此惊人，只能说对方真正的很了不起。但是在这恶斗的过程当中却能够看到对方所使用的能耐。这些家伙们所使用的能力很是特别，他们不是那种所谓的传统的修行者，更像是某种奇怪的妖兽魔兽一类的存在，在西方世界这样的玩意儿很多很多。他们自身的身体力量或者说一些魔法诅咒的力度就已经非常厉害了，那样的家伙当然是不可想象的，强和他们进行作战的时候也能够见识到他们的真本事，真本领。比如说某些家伙就好像可以创造奇迹一样，首先就是迅速无敌，然后就是迅猛可怕，眨眼之间飘然而动，从天而降的攻击倒也是迅疾如电。莫凡直接一巴掌拍上去，神功之力爆发，硬生生的将前面的一个家伙拍翻在地，这个家伙还上蹿下跳呢。莫凡不惯着他，一巴掌将对方解决，这不是更轻松吗？只是没来得及说什么倒在地上的家伙，打了一个滚就朝着另一个方向前进，真是让人觉得很可笑。这些东西们不断加快速度，却不足以在这个地方对自己造成什么影响，或许只能说先前这些家伙们都很蠢。莫凡也没有想到自己竟然会被对方攻击，但事情都已经到了这个地步，任由对方多块他也无所谓，一巴掌将对方拍飞，自己立刻奔走上去，手中的力量接连不断的爆发。就好像潮水一样瞬间将对面的家伙淹没，这才只是几秒钟的时间，威力就已经强到了足够的境地。将对方直接打倒之后，他又看向了这个家伙，对方身上竟然身穿着很特殊的衣服，就好像是盔甲一样，具有着非常坚硬强大的力量，每一秒钟都好像展示出一种不可思议的恐怖之气。盔甲当然是不一样的坚毅卓绝，不可想象每一秒所带来的都是一种更强更厉害的感觉。同时这个家伙身上又爆发出一种气息，好像是一种说不清楚的怪异绝伦的强大之气。不知道这个家伙究竟是什么样的身份，什么样的能力，至少这一刻在这一种类似于杀念的力量瞬间爆发，给人一种恐怖惊人的感觉，似乎这个家伙还在不停的爆发当中，这一秒钟肯定不一样。对方身上闪烁着一种柔和而强大的力量，不断闪烁，威力惊人，而且每一秒的闪烁当中竟是一种绝对的力道在释放当中。


		

第403章 圣灵军团

        这家伙好像是个人类，只不过身上得到了一种神圣之力的灌注，似乎很是厉害。但是莫凡总是不在意，无论是什么样的所谓高手自己都叫终极一战将其击退。如果连这点信心都没有输在这个家伙手上，只能说是理所应当了。所以他连续几巴掌拍在这家伙身上，也不管对方好受不好受。看完了这几次之后，自己就直接跳了起来，飘在后面，躲过了对方的终极猛攻，要说这里的一切还算可以，至少自己比眼前的家伙更有信心。“还没完了吗？你们究竟是什么？人究竟是什么存在？为什么一定来找我的麻烦呢？难道咱们之中真是要生死不休吗？”这个时候的莫凡冷冷的问着对方，咱对面的家伙可不打算如此停下，他自然是有着几分杀气，有着自己分怨念的，不知道什么时候还会再度归来，但是那个时候一定很强大。怨气怨念自不必说，到那时候估计会变成一种更恐怖的东西吧，这个时候他就已经想动手了。只不过在他到来的瞬间，莫凡再次一掌拍出去，手中好像有这龙虎相搏的强大力道，直接将对方轰飞，倒霉的家伙被命中也是应当的。眼前的人虽然厉害，但是背着莫凡手中的力量再次打倒，就算一开始有着通天彻地的神威受伤之后，也别想继续坚持，毕竟不是每一个人都有那个能力。等到对方退却之时，这时候还有人在想要做些什么，毕竟这个地方终究有着一种超越想象的东西。果然在莫凡的身后还有家伙这些人跳出来的时候，就好像拿出类似于绳索的东西从后面打出一击，他们也非常的迅速直接在那里发动着属于自己的袭击和展现出惊人的能力。这些人来自于背后，来自于一个特殊的地方，如同鬼魅一样，提升着自己的迅速能力，展现出自己的惊人杀戮之气，毕竟是为了战斗，可是不会停下脚步，就此放弃。背后的这个家伙甩出了绳索，直接缠住了莫凡的双臂，没想到对方还有着如此奇怪的手段，这个家伙玩绳子的技巧果然是出神入化，不可想象的高明。甩出来的绳子分明很有效，但也仅仅是在有效的范围当中直接控住了整个场面之中的所有一切，只不过莫凡猛地向前一冲，这个家伙也被拽了过来。相对来说，这种特殊的游戏之内，莫凡的信心还是要比任何人都多的，他觉得这几个人制服不了自己。实际情况也正是如此，他向前猛的一跳，那个背后的倒霉家伙就被拽了过来，摔在地上，不断晃动着，也是可悲至极。说实在的他们虽然都有本事，但是一瞬间就已经完蛋了，反正不像一开始那么厉害。摔在地上的家伙，在这个时候我直接看一下，莫凡这里莫凡直接跳过去，一把就抓住对方的喉咙，控制住其中的一个人，整体的局面就明朗了许多。周围的人也没有想继续动手的打算，毕竟自己的人也在对方的手中。“你们究竟是什么人？该说说了吧，就不是什么妖魔鬼怪，分明是活人，只不过身上的气息比较奇怪，说清楚一些让我知道知道。”莫凡大声的呵斥着对方，也沉默之中不再做声，这时旁边走出来一个人，他来到这里的时候竟然在鼓掌，分明与别人不一样，他好像很高兴。对面的几个家伙终于停下来，只有这一个人缓慢的出来，在那里慢慢的说着话。“莫凡先生你好，我先自我介绍，我是圣灵军团的人，我叫霍顿。”圣灵军团这个阻值莫凡当然是知道，其实在西方的世界当中，他们就和东方的那些特别事务的处理机构一样，专门清除这些妖魔鬼怪，冤魂恶鬼一类的东西。在西方世界的宗教体系之下，他们的妖魔鬼怪或者类似的东西数量也是多的惊人，所走的方式也是各有不同，像是东方他们会很积极的清除那些东西。而在西方这种清除的效率就好像会降低许多，他们不是为了追求尽快的解决事情，而是缓慢的解决。无论怎么样，至少现在对方还在隐忍当中，但这个时候默默动手肯定是一件大事，毕竟他们若是行动起来，这个故事里面有着很多特别的成分。此时的莫凡看着对方笑了，这个圣灵军团它是熟悉的。但现在顶多只是看戏，他虽然不知道对方的真实想法是什么，但是看戏就是看戏，他冷冷地看着默不作声，眼神之中有着一种明亮的光芒。“圣灵军团来找我，究竟是为了什么？我可是这一个大大的良民来到这里是为了做生意，而不是为了那些稀奇古怪的东西，你们为什么要对我动手呢？”“我们并不想对阁下动手，只是来寻找阁下说一些事情，因为阁下最近一段时间闹出来的一切还是非常空洞地，在短短的时间之内，圣灵军团的很多工作好像都为您做了，您这么优秀的极高的效率，实在是让人佩服。”对面的家伙冷冷的说着让人佩服，也就自不必说，说的时候实在是让人好奇无比。“怎么我就替你们做事了，我什么事情都没做过，我只是坚持着自己心中所想的东西，那些稀奇古怪的玩意儿都和我无关，你也别想那么多。”莫凡虽然不知道圣灵军团的人来这里做什么，但他已经猜出一个大概圣灵军团所追求的就是绝对的利益。当然也是绝对的稳定，他们在这个西方世界当中算是最为特殊厉害的执法者。既然是一群执法者，就必须要把一切捏在手中，而莫凡最近一段时间来到这里，虽然看起来没做什么事情，但他却极大地影响了这里的平衡，这是明眼人都看得出来的情况。当他影响平衡的时候，圣灵军团自然要和莫凡多多的交流交流，那最好的方式就是先问问莫凡究竟打算做什么，毕竟现在这个世界一团糟，糕莫凡就在这里影响了许多人的人生，不问问是不可能的。


		

第404章 特别的问题

        “莫凡先生如我们所说，我们希望万物平衡，而您来到这里之后就做出了许多事情，我们希望您能够回去和我们协助一下调查，尤其是古堡之中的那个案件，我们在这之前已经找到了您身边的几个人。”然后他就拿出了几张照片，分别就是前面的大卫霍华德那三个家伙是不务正业的黑暗议会的杀手，最后跟随自己算是弃暗投明，不过他们始终在圣灵军团的目标当中。再怎么样他们始终是曾经做过杀手的存在，身上的邪恶罪孽自然是改变不了，所以这个时候要看一看的话，这几个人都是有着大问题的。而这几个家伙被抓住之后，就直接把莫凡的事情全都说了出来，换句话说他们都是追随着莫凡，听从着莫凡的要求在行动，这样一听不就更古怪了吗？莫凡就成为了这些人，描述之中的一个问题，很大的存在，实在是很让人无语，但既然话都这么说了，他反倒是镇定下来，这么平静又怎么需要在意别的东西。“既然你们都这么说了，那我就随你们去一趟，但是我身边的人呢，在这里应该有一个叫做风辰的家伙，你别告诉我他已经走出来了。”“你要说的那个人应该是在旁边一个街区当中，正和一位小女生在进行约会的，关于他的行踪我们最近也调查了一下，他身上倒是没有太大的问题。”莫凡气的都要喊出来，这个家伙竟然如此的不务正业，在这个工作的时候还想着搞对象，莫凡之后肯定会好好处理一下风辰的事情，不过现在还是和圣灵军团的家伙好好的说说话。霍顿飞要带着莫凡离开莫凡，想了想没有答应，他决定在这里找一个房间和对方聊一聊。无论对方愿不愿意，最后霍顿还是勉强同意了，毕竟他们在同一个国家当中又飞不出去。白九颜也在这里，他陪着自己的老公，绝对不允许任何人伤害自己的老公，大家就在这里静静的坐着那个霍顿，拿出了更多的资料。“莫凡先生，关于这一次您以及您身边之人的行动，我们暂时已经了解了一些，这一切都是关于一些银行的，其实这件事情倒不是什么大的问题，您想拿回属于您的那些财富或者做一些事情，我们都是支持的。”听他们这么说，莫凡觉得好笑之前，他还曾经打过一些报告，想通过一些其他的方式来尽快解决问题。但是现在说的堂而皇之又说很支持这事闹出事情来才支持的，其他的情况之下没有任何的支持。不过这个时候没什么可想的，看对方脸上的模样似乎是先前有过挣扎，但这个时候总要给几分面子说话的时候，也要把握一些尺度才是。“莫凡先生，您给的东西或者说这些资料都是真的，我们调查之后就已经知道了，但我还是必须要多说两句，您现在已经影响了很多人，比如说很多人都见过您的脸，而进入古堡之中的调查，您又发现了那些特别的存在。”“我想问您是怎么想的，能够宽容的收留这些家伙。”“这个嘛，我就觉得他们还算可以留在我的身边，是好事我就收留他们了，难道收留一个倒霉的无家可归之人，还要问一问为什么吗？”这句话倒是说得有意思了，莫凡就好像把皮球推了回来，对方也没有继续追问。其实这样的情况很正常，他们自己的圣灵军团说是一个光明正大驱除邪恶的组织，有的时候也会和那些小罗罗进行合作。毕竟水至清则无鱼，如果他们真的是完全清澈到底，对所有的有问题的东西清理的干干净净，最后自己也很难有追随者，这是正常现象。“既然您想说说别的东西，那咱们就说说别的那一次银行的盗窃案，可是非常重要的箱子里面摆放着关于这个国家很重要的东西，我其实也不想多谈，但是您在这几天应该已经知道了一些答案了吧。”莫凡点了点头，自己就是知道了这个里面的故事内容，自己还真的听到了一些，既然都已经到了这个水准，对方当然要问一问那东西在哪里。“莫凡先生把那些东西交出来吧，如果交出来的话很多事情便可以迎刃而解，你要知道我们自己也是很艰难的，为了寻找到那些东西，有无数的人付出了不知道多少精力，希望您可以提供一些帮助。”这个家伙很是认真用心的说着，但是莫凡只是笑不笑，说这些东西哪有什么用处。要按照自己的方式来说，这些玩意儿就摆在那里，谁有能力谁就能得到，得不到的那就是自己的问题。“这件事情其实让我来说的话，这个箱子其实就是那个叶凡良让我拿出来的，里面有着他的一些计划，他的一些准备，我可能只能算是他的一个手下一个打手，但我觉得自己也是误入歧途。”“我知道说什么都没用，至少我在你们的国家当中的确没有做好有很大的问题，这时候我想说的只有一句话，那个箱子暂时我不会交出来，我更愿意让我能够得到那个银行，让这里的一切事情回归平静。”那个霍顿脸上出现一丝挣扎。估计他想使用一些其他的手段逼迫莫凡就范，但是想了许久似乎也不太合适，难道真的要打一场还是强行抓人吗？“既然如此，那接下来的一切，希望莫凡先生能够给我们一个机会，让我们时刻监控着我们，也希望能够尽快回归平静，如果我们不多多监控，这一切是没有那种信心的，希望您能够答应。”“放心吧，我还真的答应你们，因为接下来这几天我也是准备哪都不去，就在这里静静待着。当然了，也顺便把我那个同伴给他找回来，告诉他现在在这里找女朋友是最愚蠢的。”莫凡笑嘻嘻的说着，剩下的时间就准备呆在别墅当中，他不出去也就不会暴露自己，他相信自己应该能够处理得好。毕竟和老徐的相遇，一切都是题外话。


		

第405章 莫凡的准备

        老徐那个人很有头脑也很有本事，至少这个时候不知道在做什么，但是如果他真想做什么的话，凭借自己的聪明才智应该也能够成功。所以莫凡决定把一切的可能性留给这个老徐，给自己留下一些可能也给对方留下一些可能。更重要的是莫凡现在没有真正暴露小石头和小美的事情，这些圣灵军团的人也拿不出更多的把柄，就在他们离开之后很快几个家伙就回来了。其中包括大卫这个家伙一脸的不好意思，但是来了这里，一看到白九颜这里立刻口口声声的叫着大姐。本来莫凡都是阴沉着脸的，这一刻大姐大姐的叫着白九颜，扑哧一声就笑了，莫凡也没办法，总不可能再把他给干掉吧。另外的一边那个家伙就很不爽了，脸上都是绝望的表情，因为这正是风辰他先前和一个本地的小姑娘在外面谈天说地。没想到下一秒钟就被一群人抓上了车，硬生生的送了回来。这个家伙也是倒霉，在一个不合适的时候做不合适的事情，这种东西又有什么可说的呢？“怎么了？风辰，看你的模样好像愁眉不展的，是不是刚刚在那里搞对象的时候没有成功啊？你这个家伙就知道在这个重要的时候掉链子，难道真想和别人待在一起吗？”“没有没有老大你放心，我没有想那么多东西，其实那些个女生是我先前遇到的，曾经在古堡之中见过的人，他们特地来找我的，我就和他们多谈谈，聊一聊天也就是这么简单，哪敢想什么其他的东西。”听到是古堡当中的人，莫凡的脸上稍微有了一丝缓和，但并不是高兴，而是静下心来，摸着下巴，若有所思，旁边的白九颜，立刻就看出这是自己老公的一种特殊想法。“你是不是想到了什么？”白九颜立刻询问这件事情自然就不一样的，莫凡看了看他又说了说古堡两个字，对方立刻就明白了。“你是说很可能那些人有问题，对吗？”白九颜立刻一句话，就把所有的东西都赚了回来，先前古堡当中曾经遇到过三批人马，一个是杀手集团，他们的人都待在这里了。想跑反正也跑不了，也说不出来什么别的东西。另外的家伙就不同了，一个是先前遇到的一群所谓的旅游之人，在那个时候莫凡就遇到了他们，而这些人更是被莫凡吓得心惊胆战。最后弄得乱七八糟，还拍下了莫凡的身影，这些人或许是真正无辜的。怎么说呢，他们就是去那里转一转看一看的，然后因为一场意外遇到了特别的事特别的人，这是能够理解的。除了他们之外，便是另外一群这个风辰遇到的人物，这些人其实都看起来也同样是问题不大，因为他们也是遇到了一些特别的古怪之事。然后风辰就把一些信息透露给他们，这件事情可就难以想象了。“老大你不是说实话吗？我先前和那些女孩相处过，但总觉得这些事情不太可能他们身上好像没有什么强大力量，怎么看都是正常的。”“那你就有些太愚蠢了，这么说吧，那些决定的有能力的人总想着尽可能的隐藏自己，难道你觉得就一定能够发现他们隐藏起来的东西吗？”这一句反问倒是让眼前的人不知道该说什么了，风辰是很有头脑的，但是这句反问让他明白。其实自己真的可能是被骗了，自始至终自己都没有那种本事，做些什么，反倒是被人利用。“你就说说今天吧，那个女孩叫你出去问问你什么是不是有意无意的让你说出一下关于我的事情，或者关于你背后的事情。”风辰的脸立刻就有些尴尬了，看来事情正是如此，他已经堕入所谓的桃色陷阱当中。他并没有意识到自己其实是被人盯上的，所以做了一些愚蠢的选择，这是正常，至少在莫凡看来，没有什么人能够经受住所有的考验。而这个风辰也的确很可能有着这样的心思，所以在这考验当中它是失败的是输了的。这时没有必要多说什么风辰，这个人与别人也有所不同，至少必要的时候他应该也能够看到自己真正在做的。所以也没有必要对他进行太多的苛责，我烦这个时候没说什么，只是拍了拍他的肩膀让他醒悟过来，不要再做什么愚蠢之事，有了这种醒悟或许他接下来就会有更多成就了。“所以说你这个家伙应该多动动脑子，万一真的被人卖了呢，到那个时候你只能替别人数钱了，我希望作为我身边的人，你要多想一想多思考一下，好了事情咱们就就不说了，毕竟都是过去的事和现在无关。”“话说回来，咱们现在要好好的准备一下，过几天就要在那一处古堡当中进行新的会议，到时候各种强大的势力都可能到来，虽然我觉得总人数不会太多，但是代表的事情却很重要。”莫凡这一刻把这事情说出来，风辰点了点头，这时候他问了一个问题，需不需要找国内的一些人来帮忙？其实国内真的有一些精英存在，如果他们来了的话，解决这里的问题肯定是不在话下，但真的需要他们吗？他们来了之后算什么身份呢？自己在这里还没活动太久，就已经被人盯上，老是会有人找他的麻烦。自己被算计了好几次，这一次甚至那个叫做霍顿的家伙都亲自上门。这么一想的话来的人多了，不是更多的麻烦了，所以想了想莫凡拒绝了这个提议。而且这一次的会议当中绝对会有一些精英一些高等级的人物，人数一多对方也避免不了，投鼠忌器。这一切就看接下来的事情如何处理，怎么去办了，至少莫凡这个时候有着几分信心，他想了许多，只要不被人算计，应该就能够解决问题。他要的又不是什么宗教方面的东西，只是要那个银行的经营权。在所有人的交易当中，这是最低层次的玩意儿，除非某个人动手。


		

第406章 这一天到来

        莫凡和白九颜商量好了所有的一切，他们就默默的等待着那个时间的到来，对于聪明人来说这些问题可真都不是问题，毕竟大家都有办法有能力解决那一切。这个时候的莫凡就已经在默默的准备着了，白九颜一直陪着他。两人还是要把之前遇到的那些人都找出来，一个就是大卫三兄弟，虽然他们不是什么绝顶人物，但找出来的话能够更好的解决问题，这是重中之重。除了他们三兄弟之外，就是那个小石头和小美这两个家伙，在接下来的情况之中也极其重要，肯定可以提供很多的好处。这个时候的莫凡等人已经开始想着接下来的步骤，所有的一切等等的安排了，他们可是一定要做到那些事情的。莫凡静静地坐着，想着接下来的步骤，他这个人非常聪明机智，也知道自己在做的事情是什么，头脑倒也是运转的极快，有这些想法有着一些心思。莫凡他们正静静等待着那一天的到来，其实这一天还真的是如同所想的那样，很快就来了，莫凡静静的看着外面目光深邃又思索，他看的东西一定是比别人更多的。这个时候的莫凡冷冷地看着那里，他发觉外面有很多人正在默默走动着，其实这些人走来走去也是正常，他们可都是为了自己的一些目标利益在这里。如果只是一两个人也就罢了，但是这里的人很多，默默走动之时可不是一天两天，而且为了利益，很多人都在积极的做着某些事。先前那个遇到的霍顿估计就是这些人的主子，但是天知道里面有没有什么其他的杀手角色或者人物，毕竟为了利益，什么人都可以做出一些大胆的举动，这些人为了好处也的确可以来杀自己，这些东西倒是问题不大。“老大没什么可担心的，这一次你放心吧，虽然咱们国内的人暂时调不过来，但我已经得到了局长的一些授权，在这里联系了一些本地的办事员。”“他们给了很多东西基本都是关于这一次交易的，包括好几个方面的那些背景实力的介绍，说的多了，其实我自己都明白这件事情是多么重要，你就更加放心，我绝对不会让你失望。”风辰一直在旁边说话，莫凡瞪了他一眼也懒得搭理这家伙，其实就是有的时候他是很让人信任的，但有时也的确是不怎么牢靠。正好这个时候大卫三兄弟也回来了，这三个家伙其实也同样不让人信任，但在有些时候做人做事他们更知道分寸。三兄弟回来之后，直接就看着旁边的白九颜恭敬的叫了一声大姐，然后就不搭理别人了。“你们这三个家伙真是让人很无语，为什么就不尊敬我们呢？非要对着大姐叫来叫去的。”风辰在旁边说话了，那三个家伙都没搭理他没有多余的一次目光，反正就是懒得搭理眼前之人，只有一个大姐值得他们上上心，仅此而已。莫凡对这样的情况也很无奈，但接受了倒也无所谓，毕竟人与人总是有所不同的。“你这家伙只要少搞出点事情来我就高兴了，最近一段时间这个地方很不安生，其实咱们这些人不也一样是被人盯紧的盯着吗？”但是这一次的事情至关重要，拿回叶家的银行只是开始。话说到这里，莫凡也就没有多说什么，倒是风辰很有一种兴奋的意思，他很想知道接下来会发生什么，尤其有一件事情对于风辰来说极其重要。风辰之前曾经被人骗了。那两个小女生其实就是骗他的人，这个家伙还傻呵呵的给人数钱呢，说是有头脑是对的，但是也不是那么多，没有那种很惊人的本事等等。风辰最近一段时间很想找到过去的一些事情的问题所在，所以他很想找到两个小女生好好把这件东西全都说完了，这其实也是非常重要的，只不过莫凡对这一切要现在很是无动于衷。风辰虽然表现的很无奈，但是对莫凡来说有些事情却是理所应当，对于自己来说处理起来倒并不是那么的艰难，他看着这一切也等待着将要到来的那一回事，或许在不久之后将会有一场真正惊人的恶斗。他们正静静等待着过了两天那个霍顿终于联系他们了，原来这一次三大家族都要参与，在这场交易当中都拿出属于自己的那些东西，至于他们弄到极致究竟会有什么，谁也不知谁也不晓。毫无疑问的话，这一次那些官方势力也会加入其中做一些事情，无论他们打算做到什么程度也是无所谓。“老公看来这些人都准备动手了，他们肯定都是有着很大问题的，就是不知道那个安东尼家族究竟安的什么心，我总觉得这个邪恶的家族也会搞出来一些风雨。”白九颜有些担忧，但是对于莫凡来说这些东西却很正常，其实他并不怎么害怕那些所谓的将要发生的事情，他很坦然很镇定。“其实没有什么可害怕的，怎么说呢，这一次霍顿他们都会动手，在想杀人那些人就已经很难了，他们会在一个很危险的情况之下，到那个时候咱们就可以趁虚而入。”莫凡冷静的说着，白九颜觉得是有几分道理，可是事情真如他们所想象的那么容易吗？眼前这人或者说无数的时间当中，大家都是遇到了一些艰难险阻的。想要处理好这一切并不容易，所以众人也是相互的，看一眼并未多说，这时候老徐竟然也来了，开这辆出租车来到这里，眼神之中都写满了一种舒畅，最近他心情大好。“莫凡小兄弟在这里吧，我特地来找你的。”老徐这个人并不坏，一直以来她都安安分分的过日子，与别人不同的是，他只是尽可能的把自己想做的事情做好，做到极致。当老徐来到这里的时候，莫凡倒是亲切地欢迎着他，也希望老徐可以坐下来聊聊天，说说话还是那句话，这人并不坏，身上也并无问题，遇到这样的人的确是值得高兴的。


		

第407章 特殊事情

        “莫凡小兄弟，其实我今天真的是很高兴升级，首先是不错，然后你留了在家里面的几个家伙，他也挺给面子的，竟然帮我干了很多事情。”这句话说的就有意思了，那些东西又能干什么事呢？他们分明不是什么绝顶的战士，也没有什么特殊的能力，相对于人类来说或许微微的有这一点多余的感情，但也仅仅只是如此更多的东西是没有的。莫凡对于这个老徐的话语也是上了心的，老徐现在这个状态和正常人是有着一些差距的，但他并不是有什么疯狂不同的感觉，而是说话之间稍微的没有那种条理和感觉，不知道究竟又有什么深层意思。“老徐你就把自己遇到的事情说说我倒是不相信，我留在你那里的东西会帮你什么大忙，我觉得他们只不过是一群平常普通的玩意儿。”“真要帮忙，我旁边的这几个家伙更合适，他们要是动起来的话，可能效率更高一些。”莫凡说着的是旁边的几个存在，其实这几个家伙可能更有用。旁边的大卫他们三个或许更有用一些，毕竟是人类形态有着一定的反应力，行动力，相对于那些冷漠的甚至有些浮夸的家伙来说，这些东西一旦动起来肯定更有用更有好处，只是暂时的情况让人有些理不清楚。“真的是帮了大忙了，说实在的你派了好多朋友来帮忙，要把那里收拾收拾，我很高兴的。”这么一说，莫凡忍不住有些紧张，看来有人终究是要动手提前动手，他们难道不害怕露出马脚吗？但这些人应该也不是那个霍顿的人。“究竟是什么人？能和我说说吗？”“就是几个东方人呀，他们倒是很够效率的，来了之后就把那个石头雕像运走了，还有旁边的那个小女孩一样的东西，总之带走了之后还给我留下了不少酬劳呢。”这些人留下了不少的钱财，莫凡一听这个更觉得有意思，背后行动的人应该不是杀手什么而是特殊的一个群体。这个时候的莫凡虽然没有得到任何消息，但他觉得这一切十有八九和国内的某些人脱不开关系。也只有某个更高群体或者国家的力量才能悄无声息的做到这个水平线上，平常时候他们不会这么做，而且也是给了一些礼数的。正常情况下，他们可以把这个老徐杀人灭口，如果对方的背后真是那群包藏祸心的杀手人物，这个老徐估计现在就已经活不下来了，但是他们没有把这事情做得太过分，还是隐忍着给了几分面子。无论怎么样，至少这事情已经看明白了，这个时候的莫凡反倒并没有任何的畏惧不安，答案都已经清清楚楚。“那就是了，还不错。”莫凡让老徐休息休息，对方依旧是脸上带着微笑，等他走后，大家就觉得这件事情有着很多蹊跷的地方。“老大要不要我去调查调查对方究竟是什么人，现在箱子一落到他们的手中，咱们就更难办了。”风辰觉得不对劲，莫凡却摆了摆手，让他不用想这么多没用的。“这么说吧，没有什么可在意的，我有绝对的信心，可以稳住局面，咱们无需担心无需担忧。”话是这么说，但是大家心中总有着几分思量，总觉得事情有些过分的发展，谁也不知道会出现什么样的结局等等。老徐现在很高兴，但是在莫凡等人的心中，这个时候就多了几分压抑要说现在这情况。似乎也不是朝着他们最想要的方向在走，事情并没有任何的好处，反倒是让人更多了，几许的不安，这才是真正重要的事。没办法，他们只能静静等待着那一天的到来，莫凡这个时候坦然的坐在那霍顿，终于来了这一次他专门带着大家一起过去看他那种轻松明快的模样，似乎卓有信心。“霍顿先生最近我们出了一些事情，难道你就真的这么平淡无所谓吗？要知道这些事情都关乎着你的利益，你的这个国家的利益。他们从官网系开始了。”这个叫做霍顿的男人却点了点头，并不紧张，也并没有任何不安证明他是知道一些背后的事情的，至于他知道的事情究竟和莫凡有多少关联，那便是未知数的，可能对方知道太多的惊人秘密。这个家伙隐忍不发小心细致，头脑之中都是这些东西，不会多说不会多做，但有些东西还是让人极为在意。大家现在已经坐上了车子，要前往那座古堡当中，这座古老的地方对众人都极为重要，向着那里前进或许需要花一段时间，但是大家对这一切都有着极其深刻的想法。他们一家人终于是坐着车来，到了这个地方刚刚到达这里的时候，依然是看到了那里的很多东西，其实是有些过分的多过分的恐怖。看着那座古堡这个时候的莫凡，眼神之中写满了一种期待，他倒并不是说这种东西有多厉害多特别，而是冷静看着的时候，仿佛是有着一种很特别的微妙的感觉，似乎与平常大为不同，让人记忆深刻。“又是这里咱们走了一圈又回来了，真是让人想起从前的一切都非常的难忘啊。”莫凡静静地走了下来，看着那里的一切眼神闪烁，看着无穷无尽的地方，若有所思，他所看重的东西比想的要多上许多，更是这一次有一种真正要把这一切看透的意思。对于莫凡来说，这座古堡可是代表着很多旧日的记忆走到其中，默默前行，这时好像已经有了很多的特别感觉，看着那里的一切有些感觉也是很深邃的。外面已经有很多辆豪车在等待着了，车上的人也都是相当了得的人物其实就是先前几个家族的成员，包括叶家的叶凡良，潇家的萧灵子霄天佑，还有那个安东尼先生，他们都在这里默默等待所求的事情，自然是有所不同。他们一起看向现在的莫凡，等待着这个人，拿出他们想要的东西，这是一场特殊的交易，才只是在开始。


		

第408章 莫凡的镇定

        特殊的会议当中会有很多绝顶的人物，对于在场的莫凡来说几大家族的人都在其中，但是他这一颗毫无畏惧，总是在朝着那里默默前进，他不至于有畏惧之心，只是为了做到更多才行动。进来之后三大家族各自派了不少人在不同的位置之上，等待着这些人看向前后左右，几乎他们每个人都有着不同的想法。萧氏家族想要继续维护自己的利益，安东尼家族则是想要搞出一些事情，他们似乎想要得到这里更高的话语权。至于那个叶凡良在其中最弱，既无根基也无本事，但不知为什么他就好像多了几分自信，这是与别人不同的。要知道叶凡良在这里的确是好像毫无根基，甚至连叶家的力量他都没有动用太多，就好像已经和叶家完全断裂这些重要之事，叶家也的确是帮不了他太多，但毫无疑问这个有能力的人的确是打算做些什么。“大家好，我是莫凡，相信更多的东西也无需我接受，现在见到大家也只是为了一件事，希望能够和大家好好聊聊嘛。”莫凡说完坐在对面的座位那里，对面的人似乎都并不怎么紧张，纷纷点头让叶凡坐下，因为这场游戏对大家来说都是相同。“莫凡先生来了这里那便是好事，咱们还有很多可说的可做的，对吧，几位？”这一次反倒是安东尼先生先说话了，毕竟他也是在这里举足轻重的人物，说话做事也的确是有这个资格本领，只是不知道他内心当中是何等行为。安东尼可能是这里很具有身份地位很能说得上话的人，刚才站在这里准备说话，这时就已经可以带给别人一种不同的感受。他毕竟是第1位身份很高的人物，说什么做什么会产生什么影响，这些东西都是很有讲究的，绝对是与一般人大为不同。“安东尼先生说的很对，这一次的会议当中应该我算是一个主角的，当然我并不认为自己有这个资格，各位都是很厉害的人物，咱们就把话说回来。”“我相信我的目的大家都知道，就是关于银行的经营权，这是要拿回属于叶家的东西，虽然在其中出了一些插曲，出了一些混乱无比的事情，但是叶家有资格收回，这一切我相信大家没意见。”其实在道理上来讲，叶家绝对有这个资格把所有的东西都拿回去，这是一种真正的道理，是一种不可更改的东西，不以某些人的意志为转移。即便眼前的人不高兴不爽，事情也不会有任何改变，毕竟答案就在这个人的手上，这个人的心中。但是对面的安东尼虽然笑意盈盈，旁边的人却各有想法，有着一些阴险想法的人可不在少数，毕竟每一个人都可以做出属于自己的选择，而这个选择不见得绝对正确。“不过我发现说的倒是说的很对，现在我想听听你们两家的意思，其实银行现在就在你们两家的手中，就连我都没有这个纯粹的机会去说，这东西是我在掌握，所以两位也应该谈一谈。”“我手中那个箱子也是至关重要，不知道各位是怎么看的，如果可以的话，我也希望给大家多看一看，看看能否好好的利用，毕竟好好的利用这东西也是极为重要的一件事。”“关于你们那些宗教权力方面的东西，我本人是一点都不感兴趣，我只想说这些东西都是你们的，和我没关系也没联系。”莫凡冷冷的说着，眼前这些人愿不愿意这样看那就是他们的事情，或许他们会比很多人都更加的认真，也或许他们还有想法，那样又能怎么样呢，反正自己不是很在乎这一切。“霍顿先生相信这句话也应该由你来说吧。”莫凡看着旁边的霍顿，这个人只是微微的点了点头，即使他也有着无尽的聪明才智，与很多人都是不同的。这家伙也是一个相当了得之人，在这一刻他可是展现出了自己足够的本领，以及一些超乎于别人的东西，这就已经非常非常的了不起了。霍顿坐在那里只是微笑着，当然了，他并不想太多介入，这种所谓的权利的争斗当中，这不算是最顶尖的权力争夺，只能说是他们自己的小打小闹。即便如此他也对这东西没什么兴趣，他看向众人的时候，脸上只有着一种很平淡的微笑。“各位的事情我不想牵扯太多，但是莫凡先生说的还是比较有道理的，其实咱们把话说开了就行，关于这间银行的确是有一点特殊的运作在其中，我不想和大家多说，我相信你们都懂。”这家伙说这一切的时候就无比平淡，就好像是和他没关系的事情一样，脸上都是一种平静淡然洒脱的模样，这感觉都很不一样，但真实的情况是什么又是另一回事了。莫凡在这么多人的眼前看起来就好像是最不受重视的那个人，但他就好像拥有了无限的自信心，与别人是有着很大差距的。这就是他比别人更强的地方，那种自自信镇定这些东西都是可以使用的，也是可以利用的。“那好啊，这件事情就由我来说吧，其实我们安东尼家族在这过程当中，其实也是最惨最惨的。”“我们安东尼家族为了完成这一切花了这么多的精神心理，但是到头来我们什么东西都没有剩下，难道我们就在这里没有付出吗？错了我们甚至付出过很多东西，只不过没有一开始想得到的那些一切罢了，其实我们才是最无奈的。”“安东尼家族的诉求就是完成那一次的交易，很简单，把你们手里的东西都拿出来，这样一来我们也有交代，我们也得到了自己想要的东西，就是这么容易，仅此如果能够做到这些的话，那或许很多事情也就不用去想，不用在意是吗？”对方对于这种真是有一种病态的想法，毕竟安东尼家族做起事情来绝对是不一样的，首先他们更强，然后就的确拥有着一些过人之能经人本事等等，他们想做什么别人也拦不住，也不可能影响他们的选择判断。


		

第409章 莫凡的态度

        安东尼首先表态对他这个人来说他需要的就是利益，尤其是关于那些宗教方面的东西，所以她已经画出道道旁边的叶凡良则是阴沉着脸，反倒是莫凡这个时候突然站了出来。“其实我知道我在这里人为年轻有很多话是没有资格说的，刚刚我也已经表态了，我只想要这里的经营权，看来大家是达成了共识，我交出箱子经营权就是我的，对不对？”萧氏家族的萧天佑和那个安东尼家族的老大都点点头，甚至旁边的霍顿也是这个意思，只有叶凡良到最后都一直是一个冷静怪异的模样，他可是不希望那种事情出现的，只不过没有办法。“这么说吧，其实我也知道你们的真实心思，只要我把这东西交出来就可以得到你们的认可，到头来大家各取所需，但是在这之前我要说一句话。”“我认识一个人，他竭尽心力的去经营去努力，但是没想到自己却被人卖了似的，在一整个阴谋诡计的谋划当中，这个家伙非常想要得到自己想要的，可惜自始至终自己都不被别人认可，更可怕的是那些人同样有着无数的阴谋诡计。”“他虽然用尽心力却不被这些人看得上，最后当然就是被卖掉的结局，无论他多么努力也难以改变这一切说起来挺悲哀的。”听到莫凡的话语竟然转到这个方向，对面的家伙都有些不自在似的，尤其是那个肖天佑，其实他本来就是合着安东尼合作的，毕竟这个生意基本就是他搞出来的，花了那么多心力，不就是为了做生意得好处吗？但是看样子眼前这人总想说道说道。“我认识的这位先生很努力的活着，并且为了那种所谓的利益追寻良久，不懈努力，他实在是很让人敬佩的，至少在很长的一段时间当中，他从来未曾放弃过这一切。”这句话说的肯定是叶凡良的对方在这里花了很多很多年的时间，不断的去努力，到了今时今日，他却并没有得到自己想要的。说实在的他手中的一切都被别人夺走了，就算自己很用心又当如何，他现在是个彻头彻尾的失败者，内心之中的孤苦愤怒比别人都多得多了，只可惜他没办法罢了。就算明知是苦这一切他又当如何？难不成他自己直接奋起反抗吗？好像不太可能，就算心有余力也是没有办法。他做出过反抗，甚至算计了莫凡，现在看看好像只有莫凡一个人为他说话，他脸上不可避免的多了一丝苦涩。“我莫凡这个人当然就是很正规的，该说什么就说什么，该是什么就是什么，绝对不会改。”“那我简单说一句话便是这一切的东西，这所有的答案其实早就摆在那里，谁也逃脱不了这种所谓的宿命。”莫凡平静地说着话，对面的几个家伙各有心思，但最后无一例外的保持沉默，因为这个莫凡太不上道的说出来的话，是不应该在这里出现的，但他又好像不打算放弃，一直都如此的坚持着。“我在这里说话其实就是为了这位叶先生着想说白了，他从前兢兢业业的经营着这家企业，这个银行，但是没有想到自己却被人卖了，为了利益为了好处，很多人都会做出属于自己的选择，却偏偏没有人为了他着想，真是可悲，真是可笑，虽然叶家也不是真正的名门大族。这么处理真是让人失望透顶，好了，话说回来，我要这一家的银行继续由当前人掌握，顺便我要找出要杀我的幕后黑手。”莫凡非要把东西摆在前台旁边的护盾就有些坐不住了，他希望息事宁人一切安康。“莫凡先生，您这就有些超乎一开始咱们所说的境界了吧，我希望大家在这里好好的交流，让大家和谐合作，而不是在这里再搞出什么风风雨雨，这没有意义。这个家伙深刻认真的说道，可能在他的意识当中，这一切东西好好说，好好谈还是可以的。”看到霍顿想当一个和事佬，莫凡了一刻转过头来看着她的时候，眼神之中多了继续平静。“波顿先生，我知道您很希望这一课的所有东西安慰巴掌姐个大家族默默分赃，但是某些人几十年的心血这就算了吗？还有这个地方总要说出一个是非曲直，我自己被人暗杀，连我自己都要忍气吞声，实在可悲。”莫凡所说的也不是没道理，他自己在这里是个安安本分的人，只想在这里做生意做一些事没想到自己竟然被人追杀，再怎么样他也不能忍受这些呀。莫凡已经把自己的态度都表明了，他要帮这个叶凡良把这一切拿回来，对方的眼神之中都是感动，若真的是如此，他自己便能拿回这大半辈子的心血。在他看来，这是自己花费了无数心力才做到的东西，并且这整件银行就好像是自己的孩子一样，让他永难忘怀印象深刻。这其实比很多钱都更重要，他花了这么多年的精力养了一个自己的孩子，便被人莫名的夺走自己，在这过程之中费尽心力，却连任何的事情都做不到。这其实是一种很恐怖的折磨，很可怕的感觉，至少对这家伙来说便是如此，所以他费尽心力不就是求着改变一切吗？“几位可以说说吗？如果不答应的话，那这场交易就作废，而且我找到了更好的家伙，这些人也想得到这个箱子，而且就在这里。”莫凡看这个旁边轻轻一挥手，只听到咔嚓一声，旁边的墙壁应声破碎，在里面，竟然还有几个身穿长袍的家伙，这些人正是黑暗议会的成员。所谓的黑暗议会，就是在西方一个特别有着惊人名号的组织。他们在所有光明的黑暗之下，在那里静静蛰伏活动，经常可以做出一些恐怖之事，而且也掌握着黑暗下面的所有规则，可以说是相当强悍的。


		

第410章 给自己做主

        “黑暗议会的人也在这里，先前我就感受到了，你们总会来到这个特别的地方，因为你们和别人相比有动作有想法，当然更多的是咱们眼前摆着的东西，这个答案什么的都摆明了吧。”莫凡冷冷地看着黑暗议会的人员，对面的那个家伙竟然好像毫无畏惧，也难怪他们黑暗议会的成员都是很有本事的，等级高境界高，自身的能力也强，自然是与一般人都大不一样。对方倒是毫无畏惧，坐在那里，嘴角带着一丝笑容，带着一丝莫名的感觉与别人略微的有了一些差距，但也是相对于别人多了几分自在随意的感受，这也是带着杀气带着不可思议的感受的。“阁下是个厉害的人物，其实自从我们接下这个任务，我一开始还觉得事情很容易很简单，但是没有想到这一切越拖延时间越长，弄到了如此的地步。”“不过阁下就算把我找出来，我们也不会透露任何信息，该是谁动的手就是谁动的手。”“我们的确接到了沙阁下的任务，当然了，幕后之人是谁？我们不会说，我们也不会提供任何答案，若是想报仇，莫凡先生就想动手吧。”看到这种死猪不怕开水烫的意思，莫凡就像到无语，不过也佩服他们的职业精神，这些人杀人钱财与人消灾，把事情做绝了，做到尽头，并且就是毫无畏惧，有些时候想想这真是好生了得。“职业精神我可以，但如果只想凭借这种精神便让我屈服，听从你的安排那是没什么，可能这场游戏咱们就好好玩一玩。”莫凡说到这里已经是绝对坚定，他就是要给眼前之人做主，也是给自己做主作出的，所有事情都包含着自己本心之中的一些东西，什么对错好坏他暂且不去管。其实到了这种情况之下，他身上的那种凛然惊人的气息的确比很多人要强得多，也拥有着一种可怕的感受。这种气息多了几分，坚决多了几分，认真也多了，几分与别的生命不同的东西。仔细想想这种感觉或者说这种判断都来源于莫凡的内心当中，与别人无关，一切都是他自己的选项。“怎么了？我说的事情难道有问题吗？我这个人就是坚定着这样的信念，你们这些人的职业精神我很佩服，但是要杀我的人我一定要揪出来，对方都已经做到了这种手段，而且这里可是有着很多冤魂的。”莫凡说到这里，周围就是鬼哭神嚎之音，在场众人其实都是很有本事的人物，尤其是那个霍顿，看他的功夫能力，甚至不比莫凡差鬼哭神嚎，想起的时候他虽然惊讶却没有动。果然，周围就好像无数的冤魂哭嚎，其实这一切正是那个白九颜做出来的，他利用自己的力量，类似于召唤出无数的冤魂妖魔，让他们出现之后开始在这里默默行动。这种怪异的声音散播于周围的环境当中，任何生物听到了都会觉得一阵阵的害怕不安，可是这些声音却在不断重复慢慢到来。黑暗议会的家伙这个时候默默的站了起来，好像冤魂恶鬼的咆哮也与他们有关，毕竟这些人也是杀手。当他站起来的时候，背后还有两个隐藏于黑暗中的家伙，不知是什么人，但是很显然这些人准备动手了。“我就知道你们对我有兴趣，我也知道要杀我的人就在这里，不过无所谓。”“萧天佑先生这些人打算继续执行这一切，其实你真没有什么想说的吗？”萧天佑这个时候看了看莫凡，又看了看那些人。“钱我已经花了，就只能如此了，既然莫凡先生都问起来，那咱们就明明白白的把这一切都说出来。”“是的，这里的人是我杀的，因为我不能让他一笔交易完成，这种东西只会让我们的家族更加衰落衰败，所以为了这些事我才一直在努力中深刻地尝试着。”这个家伙当然不一样，对方是一个大家族的主人，聪明才智，各种本领都比一般人要强得多，所以真要让他动手的话，那必然是索求之物。比一般人想象的要艰难无数倍，绝对不是在玩游戏那么容易一句话就能给答案的。黑暗议会的家伙这个时候想要出手，而背后要杀人的家伙也已经露了出来，旁边的霍顿表情并不很好，原本想平衡各大势力。死了的人就是死了，让他们在这里继续搞事情干什么，难道为了几个死人还要在这里生死相拼吗？而这个萧天佑却打算继续在说上几句，不想停下，也不想终止什么。“既然如此，那就动手吧。”既然对方已经笃定要自己的命莫凡也没有任何留手，再说这些家伙们本就是自己的仇敌，如果后面有事情，这个霍顿也可以去处理。一看对方脸上的表情就是那就默许了，既然有仇那就拼死一战，但是旁边两个黑暗之中的家伙确实很快，这两个家伙是黑暗议会之中的杀手，也是当时做下血案的人，今天好像就是为了了结一切，所以连这种人都带来了。当时虽然有一些宗教方面的东西，但是这两个家伙犯下血案，脸上身上都是无穷的杀气，光是这件事情就已经好生了得，好像生死之间自由恐怖，所以在这一刻每个人都算是拿出心理一战。上来就已经好像打的昏天暗地一样，毕竟在这里的人物都是速度极快，力量很强悍的人，他们直接就冲上来，一左一右都是对方的手段，迅速无比，力量惊人。左右两个家伙都带着超快的速度，瞬息之间好像引爆着狂风般的力量，接近之时更快更猛更强更可怕。这两个家伙突然的接近就好像对眼前的一切造成了非常深刻的影响，首先便是这杀气腾腾的感觉，瞬间释放仿佛时代，是一种可怕的力量，直接奔涌而出。这种感受自然很差，对方带着杀气袭来，带着浓重而恐怖的可怕感觉，为了杀人毁灭，可是会竭尽全力，不在话下。


		

第411章 雷霆对决

        莫凡终于和这些人动手了。他很佩服对面的家伙，来自于黑暗当中，能力高强，本事不俗，在和他们作战之时总能感受到一种强大至极的力量，某些东西分明更厉害。就好像那里直接爆开无数的火焰，无尽的闪光直接在这里另有一位所谓的高手，这人身上都是黑暗邪气，像是个法师般的角色，但不知怎么的却能在前面突袭。另外一边冲出来的人也很强，这家伙拿着一把剑就好像是一个落寞件事，在手中之剑需要展现所有的敌人不知道这个夏天又是如何和他们搞到一起。但是这些人是真有本事，邪气，杀气不绝于耳，恐怖如斯，倒是让人心中颇多惊奇。其实这些带着邪气杀气的家伙都在两个方向发动攻击，白九颜这个时候也跳得出来，他当然挂念着自己的老公，所以立刻动手，别看他看似是一个柔弱女子，动起手来却是本领高强，迅捷无比。整个作战的过程之中，白九颜的攻击幅度可是很猛的。上来一阵强大的白光直接轰在对方身上，那是一个相当了得的战士，却依旧被这强大的力量轰飞出去，在这过程之中仿佛也会不断受伤，只能证明这惊人一击恐怖非凡。这样可怕的一击倒是带着十足的伤害对方连连后退，但突然之间又吸了一口气，向前吐出来更多强大的能量。这个邪恶法师般的角色可是很强的，他虽然算是法师，所有的属性攻击都偏向于一种遥远的细腻的伤害。他这个时候也一样会冲在最前面，更重要的是杀气十足，暴露出来的简直是一种绝顶的攻击，也不知道对方追寻的是何等何样的境界。莫凡看到眼前这个家伙使用一把破铁剑挥动之时，却很有着一种武林高手的风范，在自己遇到的人当中，这个家伙应该算是本事比较强的，毕竟刀锋所指之处倒也是满怀着一种强大气息。这个家伙不同凡响，行动之时手中刀锋的力量更快更猛，甚至带着一种无以用语言形容的霸道之气。当他的本领力量到了一个境界之时，真的是让人佩服，首先便是攻击的效率很高，然后便是攻击的速度很快，整个作战的过程当中，对方仿佛是操控着狂风巨浪，行动迅猛。莫凡就直接拿出自己的刀和这个家伙进行对抗，虽然同样是神兵利器，但其实对方好像速度更快一些，力量更强一些，他不由得有一些佩服这个家伙的意思。这是正常现象，因为对方总归来说是本领高强不同凡响的人物，在整个战斗的过程当中这个家伙明显更快更可怕一些，而且每一秒所释放出来的恐怖都可圈可点，让人敬佩。一个本领这么高强的人，再发动攻击之时，莫凡也就必须要小心一些，尤其是对方向前虚空一刀，这一刀上面带着一阵巨大的声响，带着一种恐怖的攻击，眨眼之间便已到达，道真的是威力无双，天下惊讶。这个家伙虽然拿着一把破铁剑，但是动作的时候倒也是相当迅速更惊人的是他真的是威力强大，不可想象，每一秒作战之时都具有着别的生物不曾具备的本领。他来回行动跳跃这个时候更是挥手一剑直指天穹，当他的本事达到这个境地之时，也的确是让人感觉到很惊讶。转瞬之间，对方的铁剑直接劈了下来，在超级快的速度之下，隐约的有着一种毁天灭地的感觉，当然也仅仅只是一种感觉，若想突破依旧是千难万难，不可想象的。转瞬之间，巨大的声浪传来，这个时候的莫凡更加迅猛了，他连续几巴掌就拍在对放在身上，利用自己的手掌释放出惊人的力道，正好将这个家伙拍飞了。下一秒钟也开始释放出自己身上的霸道杀气。只能说他还是相当了得，自身的功夫来自于系统，所以他的境界修为远不像自己的年龄这样普通，平常而是大有突破，当他在这里使用这种功夫的时候，周围都是震天动地的巨响。拍出一掌就好像整个城堡都在颤抖，旁边的萧天佑脸色越来越差，反倒是一旁的那个叶凡良现在心情说不上好或者不好，可能他心中另有答案也说不定。“伯父不知道为什么非要闹到这个地步，难道叶家的银行对你就那么重要吗？我相信你不是缺那种钱的人。”叶凡良忍不住问着，面对这个自己的岳父，他实在是没有办法知道自己救他，问出来也不会改变什么，因为这些东西有的不是自己决定的，而是命运决定的。他不是那种有绝对本事可以改变命运之人，只能说是在其中略有作为，更像是随波逐流简简单单的那种。应付这个家伙其实还是要费一些力气的，因为对方身上的力量很强，走动之时就好像带着烈火，带着雄心，带着一种可怕强大的力量，瞬息而至倒也是充满了一种强劲的破坏力。莫凡连续两巴掌拍出去，总是有着摧金断石的威力，若是真正命中一巴掌就可以将对方拍成重伤，这连续两次攻击威力已然足够将对方硬生生的拍飞。至少在这个坚持的过程当中，莫凡更有发言权。“你这家伙果然好生了得，而且看你所用的招数所做的一切倒是含着凛然正气，真让人想不通你不像是黑暗议会之中该存在的人物。”这个时候那个大卫突然就凑了过来，他现在已经完全投诚成为了莫凡身边的战士。“这个家伙可是不一般呀，他身上拥有着强大的力量并且正气凛然，他可不是什么弱者，而是一直以来便被传送的圣骑士团的成员。”圣骑士团的人不是没有旁边的霍顿就是如此，而他看到这个人的时候脸色比较古怪，却一直默不作声。这应该是一个正义组织，但是正义组织也不都是绝对的正义，总有一些人在正义的背后做着邪恶之事，也可能是某些人走在特殊的路上或者遇到一些特殊的事，只能改变自己，仅此而已。


		

第412章 更快更强

        对面的家伙又快又强，迅猛无比，身上强大的力量不断散发莫凡却连续几巴上将对方拍成重伤，在这一场恶斗当中，对面的家伙就算很强，又能怎样呢？毕竟才是这世界上的生命。莫凡手中拿到不断接近，一下子劈在对方的身上，只见到一阵光芒，闪烁长刀带起了阵阵闪光，还有一种极其可怕的惊人力量。这一击已然足够，刀光闪烁之际，对方猛地扭转一下身体，向上一拳打了出来，这一拳的威力也非常之强劲猛烈。恐怖的拳头直接震碎了一气，那些碎片在空中掉落在这强力一击之下，好像真有些东西要飞舞而去仔细看看去也正常，因为这里有着一种更超级的更诡异的力量。这家伙是从前圣骑士团的一员，他和那个霍顿几乎是师出同门，所以用起来的时候，自身的力量却在那个境界当中。他所释放出来的能量与那个境界之中的追寻很是相近，所以瞬息之间打出来的都是恐怖的一击，好像有着光芒有着雷霆闪烁，但也仅仅只是在一瞬间内做到这个水准。莫凡手中之力非常强大，拳掌并用之际不断的接近着对方所在的区域，应是短短一瞬就在那里打出属于自己的一阵强力的猛攻，到了境界的莫凡自然不同身上都是凌冽惊人的杀气，仿佛可以击穿天地的感受。莫凡连续几次就将对方打飞，不过这场恶斗还是不如像眼前所看起来的这样明朗，因为对方速度很快，力量也很强，在不断纠缠的过程当中，这个家伙果然具有着过人本领。神刀之力再加上自身的一些功力，简直就可以将对方碾压，连续几招之后，这个对方的行动效率是越来越慢，他终于迈步而去，一刀砍在对方肩膀。没想到这人的肩膀上却有着很坚硬的东西，好像是一种特殊的护甲，反正挡住了这非常恐怖的一击，自己也抽身后退到了后面的时候，这个家伙却一样带着几分杀气和高傲。可能这也是与别人不同的地方吧，他身上会有着继续强的杀戮力量，自己的感觉也是如此，带着杀气带着恐怖，他是不会服输的。只有脸上的狰狞表情，却没有在这里放弃的打算，这个家伙不知道还会有什么样的举动，但是暂时倒也看不出态度。莫凡的攻击还是很有效的，对方被打伤了，这个时候拖着受伤的胳膊，不知所措要让他继续前进，其实可能并不难，但这个时候他能做什么呢？他真的能够赢吗？当这个家伙心中有着这种怀疑的时候，其实他就已经输了，再也没有继续作战的可能性，毕竟他败不是败在真的没有那种力量，而是没有那种信心，当他有所迟疑的时候就没有意义啊。从前他作为所谓的骑士的时候还是非常专注的，在圣骑士的序列当中，他很有能力，很有本事坚持作战，从不放弃，是一个很高级很厉害的人物。这个家伙明明是个等级很高的人物，但是由于自己内心心中的不坚定以及毫无勇气的一些尝试，已经让他远远失去了一开始的那种强大作战的本领，现在速度越来越慢，感觉越来越差。旁边的霍顿越看越难受，毕竟是自己曾经的同伴，再怎么样相识多日相识多年，他也是很想和对方好好说说话，聊聊天，想拯救对方的，这是一种所谓的信念，对他来说非常重要，但也仅仅如是。他不是什么绝顶人物，所能做的就是尽可能的拯救，但实际上这一切如此困难，在他看来却也是没什么意义。“霍顿先生，你真的不想帮助你身边的这个人吗？这个人应该和你有着很深的联系，如果真的能够和你走在一起做一些事，我相信你也会很高兴，现在这一切的答案也留给你了。”莫凡的声音传过来，过顿这个时候看着那个方向，眼睛之中写满了一种难以用语言形容的感觉，他有心帮忙却自己无力回天，这是一种很大的情感，放在心中也是一种折磨。“莫凡先生，我确实有很多事情想做，我也想拯救自己曾经的伙伴，但这一切不是这么简单的事情。雷恩你还是放弃吧，赶快离开。”对方默默的说了一句，希望这个叫做雷恩的家伙尽快领取，毕竟这是自己唯一能做的事情，他希望这个朋友可以不用再担惊受怕，经历绝望，他唯一能做的不就是如此吗？对于一个家伙来说，这是自己最终极的信念，除此之外没有太多的想法可说。和这件事情真有这么容易吗？连这个时候脸上带着一种阴狠的表情，她不想认输互相放弃脸上的杀气证明他真有这再次一战的想法，只不过这种想法是什么，没有什么可谈的而已。“这位先生。虽然我也不知道您究竟是什么意思，但我说实话，其实没有必要为黑暗议会卖命。”“天大地大，有很多的地方可去很多的事情可做，还有无限的追求等待着你，我呢你这个人还不如尽快离去，我并不想杀你，毕竟我不是为从前那些人报仇来的。”莫凡在这里幽幽地说了一句话，很希望对方能够醒悟那个叫做雷恩的家伙，也的确略有醒悟，他不像一开始那么坚持于这种东西之上，就好像真有着几分心中变化的想法，只不过说不清楚而已。人与人的追求各有不同，或许这个家伙现在就有着明白的准确的追寻，他是为了另一件事情在努力在行动，与正常人倒也是不一样。这家伙就好像突然醒悟了，对雷恩来说是一件好事。莫凡则是真的这个时候突然一掌劈出去，这一掌里面可是好像包含着百年功力，力量大，威力强，一下子将对方从这窗口轰了出去霍顿，看到这里的时候也是轻松了一下，这就证明对方和当前的任务没关系了，剩下的还是那个黑暗之中的杀手。不过令有着一位黑暗议会的长老，同样还带了几分杀气在其中，这种人都不容易对付，也是这里最大的问题所在。


		

第413章 所谓威胁

        一个手下已经退出了，但是那个黑暗之中的老头却并不紧张，不知道对方有什么本领，此刻的莫凡已经缓慢的走了过去看着对方的时候，脸上并不带着多少善意。老人家为什么您不紧张呢？真是让我很奇怪，我如果是您的话，现在应该已经想着怎么后退怎么寻找退路，但你就好像非常淡定似的。“我有什么可害怕的，在我看来你们这些人都难以阻挡我们前进的道路，我们可是黑暗议会，整个西方表面之下永远会存在的终极核验，没有人是我们的对手，没有人能够挡住我们的前进之路。”对方虽然说得堂而皇之，但是对于这种嚣张的家伙，莫凡也没什么兴趣，这个什么所谓的黑暗议会总是把牛皮吹得震天响。他们好像也没有得到统治西方的机会，只是在背地里面搞出一些小动作，这不免让他们的格局又低了。“我不管你们是什么黑的还是白的，在我眼中都没什么不同之处，你们自认为是黑是白，都只不过是这世上普通的存在，没有什么决定性的力量，也没有什么超人的所在。”“在我眼中你们弱小不堪，可悲至极，没有意义，也没有什么独特的地方。”“我现在要杀光，你们也只不过是转瞬之间轻轻松松，我还是很想知道你们为什么非要接下这种任务，你们当然想得到更多的权势地位，但是和一个东方人合作，我总是想不明白还是说肖氏家族对于你们也有着一些特殊意义。”当莫凡说话的时候，对方的脸上阴晴不定，似乎想着什么东西，但最后又是舒展开来。他并没有继续深究，也并没有能够让莫凡问出什么答案，这场游戏没有改变，就是那种生死之间的对抗所在。对方是一个特别的人物，莫凡虽然从其中得到了一定的答案，但要说真正的结局很难说是用一眼就能看清楚的，这一切背后还有很多特殊的故事存在于其中的。在这个过程之中，莫凡已经成为了对方的棋子之一，但是他还是有着很多反抗精神和特别的战斗意念的，他绝对不会遵从着对方的道路，也不会走在对方所想要前进的路上。对于一个坚定不移的男人来说，自己还是有很多要做的事情。这个黑暗之中的老人家的确是一个非凡人物，首先头脑清晰，再然后就是个人能力很强，他可以做很多事情，一些惊人的东西也都能够随手把握，与一般人是有着很大的差距的。正是因为这样的人很有能力才在这里展现出一种不可思议不同反响的感觉，或许无论过不了多久，这个家伙都是在这里存在的，都是有着能耐的莫凡。这个时候我慢接近这个人，却带着浓重的杀气，对方接近的一瞬间，立刻一脚踢了过去，好像带着雷鸣震动。这个黑暗之中的家伙，的确这本是极强，在莫凡应对对方的时候总能感觉到对方的速度，效率都是相当之高，在于它作战之时，这个家伙往往更快更猛的就冲了过来。比较厉害的是，这个家伙身上好像有一阵强大的气流，还有着一种不可思议的感觉，一阵强劲气流瞬间打出。这一阵气流所带有的力量是不可想象的，一阵恐怖的能量起来，莫凡这个时候双手合十，对方到来时他也立刻双掌挥动出去，正好一轮强大的冲击对面连退了78步。在这种环境之下，对方就算具有惊人之力，也挡不住这致命一击，在这个过程之中撤退看来是理所应当之事，毕竟这双掌之力雄浑恐怖，根本不给对方反应的机会。连续几巴掌将对方打飞，莫凡这个时候再次冲上去，双手之中好像蕴含着雷电狂风，也是一种速度极强的攻击方式。在他作战之时，不断接近对方，刚一到达双手之力就直接振动而出，不断的拍在对方的身上，好像蕴含着一种恐怖的感受。震天动地的巨响之后对方不断后退，就算是如此坚定强大的强大怪物，也是在这种过程之中会不断受伤，这可不是开玩笑，而是受到强力震动之后，不可避免的会有一些损伤的效果。在这种环境之下，莫凡准备不断出击，可是对方却总是改换姿态，一个不可想象的对手其实会比任何人都更难缠。莫凡身上的力量完美激发出来，面对着一个这样的对手，莫凡可以说是无畏无惧，整个过程之中他不断地提升气息，提升力量，自己的确是快若闪电，整个过程也是迅捷无比，自然是有着极高的能耐。在这恶斗当中，莫凡连续将这个家伙打飞，别看着老爷子，说起来身份地位很高，威猛无比，但其实自身的力量好像真不怎么样。在作战之时他已经连续好几次被打伤，远远没有一开始那种迅捷无比强悍自若的势头，这也是对方的一个大问题吧。在这世上从没有完美无缺的所在，对方也终究只是其中之一了。莫凡连续两次将对方逼退，这时他手上都带着惊人的杀气，迅捷可怕的出现，带着一阵恐怖的风浪疾驰而出，甚至还有着一种特殊的杀气慢慢降临。这才几秒钟就已经足够了，杀气显露不可想象，至少在这时候展现出的是比对方更强的气流和能量。连续几次对面的家伙肯定是有些撑不住，在为了强大力量命中之时，怎么样也会感觉可怕和畏惧。莫凡无畏无惧，直接把对方打成重伤，整个状态之中他展现出足够的本事，足够的能力，甚至在不断的作战之中，有着远超于对方能够想象的力量。这时一把大刀挥动起来，奔着这个家伙的脸上就劈了过去，若是一击命中，自然再次造成重创，就差那么分毫所在对方却还撑得住。这时这个黑炮老者不断后退嗷的一声，就好像要消失无踪旁边，却突然出现两个家伙。


		

第414章 事情解决

        莫凡已经能够领悟到其中的一些很高等级的本事，作战之时好像又多了几分应有可怕的颤栗，异种迅速惊人的战斗能力还是不错的，他的速度经常很快，战斗力也经常很强。想要逃跑，莫凡也只得追出去，从后面如一阵风一样迅速前进动作之时，追到了这个家伙的背后，手掌之中蕴含着强大的力量，正想要一巴掌拍出去，但没想到对方的功夫也是不弱的。这样一来，这一击正好命中了莫凡的身体，这样强力的反击道也是有效制剂，在作战之时，前后的攻击都非常可怕。原来这个家伙在后面还埋伏了一些杀手，真不知道这个黑暗议会究竟打算做什么，难道是准备在这里害死更多的人吗？不过也差不多，毕竟他们的行动力都是在于此，就是为了战斗和破坏。在一阵恐怖的战斗当中，莫凡挡住了两人的禁忌，而这时白九颜也解决了，另外的人是终于创造了这个可怕的白九颜愤怒当中立刻动手对那个老家伙连消带打一阵狂轰。没想到他这一轮攻击迅速恐怖到可怕，连续一阵之后，那个老头子竟然就灰飞烟灭了，莫凡都吓了一跳。对方对于自己的爱意可是太浓了，所以上来动手之时就是如此恐怖，惊人的力量实在是厉害。白九颜就是在愤怒之下才将这些人直接斩杀，尤其是那个倒霉的老头子白酒年，可是恨透了这个人竟然敢攻击自己的老公。所以上来之后白九颜手中的力量就疯狂奔涌而出，硬生生地将对方辗碎，这样一来也是得罪了黑暗议会的人。黑暗议会本来就不是什么好东西，他们一直想操控整个西方世界的地下势力，对他们来说若是能够操控，那一切也是完美无缺的，为此他们可以进行很长很长一段时间的努力和尝试。问题就是这些人努力了这么久的时间，尝试了这么久的时间，真的有这个能力和可能吗？关于这些人的一切，其实没有什么可谈的，在相当长的一段时间里面，他们这些特殊的人物固然不错，但实际上现在得罪他们也并无不妥，毕竟他们的手再强再恐怖，也不可能伸到其他更远的地方。“真是讨厌，下次再敢伤害我的老公，我也会让你们死无葬身之地，真是应该把你们全都杀光，真真正正一个不留的量，反倒显得更简单一些。”白九颜冷冷的说着，旁边的人早已经吓破了胆子，我趁着这个时候动手，连续几巴掌就拍在那里，自然也有着极其可怕的攻击破坏的力量，如此一来这一阵伤害便已足够，至少带着一种可怕惊人的气息。“行了，不用这么生气，即使他们也没有能够真正伤到我，应付这几个人，我要再没有这个能力那就完全不行了，我觉得自己还是能够做到这一切的。”莫凡和白九颜说了一句，对方也只是微微的点点头，既然自己的老公都说这个了，那还有什么不行的，反正听对方的安排就够了。夫妻档做事情战斗的时候都是效率很高的，他们两人合作就比很多所谓的强者厉害的多，首先是行动效率高，然后就是作战能力强，对于这两个人来说，他们轻而易举的就能做出很惊人的动作，很强大的战斗。现在这两人正在这里默默的看着对面的家伙，已经被拍的粉碎战斗算是结束了，回到屋里面的时候，那个夏天又似乎心情很糟糕，对他这种人来说，自己坚持的头发似乎全部都败了。这个家伙已经是有些失望透顶，不过这就是如此，毕竟改变不了人生，改变不了命运，如果是想做什么，那就只能继续坚持，人生如是无话可说。现在这个家伙正想继续坚持着，但是有用吗？昨天又认命了，看了看旁边的霍顿。“霍顿先生，咱们也是老朋友了，所有的事情让你来办吧，有你盯着这些东西我放心。”这一句话让对方点了点头，正好莫凡他们进来的时候已经有了一个初步的答案。既然这个萧天佑现在不想再搞事情，那所有的东西就朝着一个和谐的方向在走，众人也不用想什么太多的东西。首先便是现在的环境之中，最重要的那个箱子霍顿很快就派人送来。这个时候莫凡才看出来，其实里面有一些人这个人就是国内来的，看来国内的组织也是非常严密强大的。国内的组织便是如此，他们往往来无影去无踪，神秘莫测，但是行动能力却强得很，要和他们比，这种行动其实是非常艰难的一件事，反正这些人是一群优秀厉害的家伙。“看来这事情已经能够解决了，霍顿先生接下来的一切东西我不想再管了，其实我也是并不熟悉这里面运营方面的东西，一切的一切都拜托给那位先生来处理吧。”听到莫凡的话，霍顿只是点点头，叶凡良最是熟悉银行的业务，再怎么样她也是很用心的在做事，而眼前之人并不贪功，也并没有那么多的索求，这可能就是最好的选项吧，总好过有人争权夺利，你死我活，那个时候才真的更糟糕呢。“决定了，那就按照您所要求的那样去走，我相信其实世界上有您这样的人物才是最大的幸运。”这个家伙默默的说着，虽然这是几句恭维的话语，但是听在莫凡的耳朵里面还算是有点用处，至少相对于别的那种乱七八糟的说法而言，这是一种更好的解答。莫凡来到外面时也算是松了一口气，最近遇到的事情可谓不少，总有那些奇奇怪怪的事情在骚扰着两个人，让人不安也让人愤怒。“在想这么多了，其实这银行的事情咱们算是已经解决了，不用再想别的也不用再畏惧什么。”莫凡听了听对方的话也很高兴，也是该回国了，回国之后自然有一些重要的事情要做，至于那些事情究竟做到什么样的水平线上是另一回事，或许也会遇到一些稀奇古怪的人稀奇古怪的事。不过那就是之后的问题了，和眼前人没关系。


		

第415章 恐怖之地

        说是没有什么特别的地方，但这件事情本身就已经很特别了，像是在这么远的地方孤零零的摆着，这样的一堆建筑，怎么想都不正常。大家都觉得很奇怪，看过去的时候，每个人眼中都写满了一种很难用语言说得动的东西，就觉得很好奇很不可思议似的。这个地方最奇特的就是在这荒郊野地里面有着一栋建筑，而现在的建筑虽然看起来意外，但是莫凡却觉得里面的人肯定在活动，虽然距离很远。偶尔能够看到很微弱的光，一闪而过，而且旁边的路上还有车子开过来。那些车子在这颠簸的土路之上前进每一秒钟都晃晃悠悠的，但很明显就是有人想要把东西运过来，大家纷纷拿起望远镜看过去，果然是在那里看到了正在前进的大货车，货车的上面拉着大的集装箱。集装箱应该非常的沉重吧，至少众人看到的是那些货车的车带微微的有着一点变形。但其实能够证明这一切的也正是这种汽车的行驶状态，一开始来的集装箱看似都是拉着东西的前进的速度比较慢。只要是开出去的车子，一个是行动的速度快一些，还有就是轮胎被压扁的幅度不一样。韩局在之前曾经派人拍照看到的都是这种场景，也就证明那些东西几乎是只进不出莫凡想到的是这个地方是不是钱氏家族楚载违禁品的地方，但是就算储藏违禁品也不能只进不出。他有一种想法，难不成是这个前世家族在这里暗暗的准备了某个陷阱吗？或许对方真的会有这种举动，但是花了好几个月这么多的人力物力。如果只是为了吸引他们，似乎是有些付出的太多了，而且能否成功是另一回事。但退一步说，在这里进行一番调查也更简单，只要一张搜查令就可以了，又不至于花费什么太多精力。这个钱氏家族也不会在这里制造什么陷阱，最后一种说法真出了大事，他们难道就能逃开关系吗？咄咄怪事在此展开，莫凡心中对于这一切有着几分想法，但是想要寻找到真相并不是那么容易的，但是他这一刻眼神之中多了几分专注。“老大你觉得是不是有什么问题？这个钱家的人已经把这个事情都做绝了，看来他们肯定会运输一些违禁物品，先前韩局听到的风声是他们从境外运过来的，不知道是不是真的如此。”“无论这一次的事情怎么样，绝对是一次恐怖的大事件，他们这个家族是要朝着完蛋去走的，你觉得会有什么问题吗？”旁边的风辰总觉得现在的莫凡表情都不很不对。“这么说吧，这个事情实在是太明显了，也就是说如果有问题的话，这些问题太过明显，根本就不像是应该隐藏起来的，有谁干坏事会把所有的东西都摆在明面上的，既然不摆在明面上眼前的事情正常吗？”“难道你犯罪会故意在荒郊野外弄一个破房子，天天把车开过来吗？这分明就是希望咱们过去看看，可是我现在很想知道的是过去看看会有什么，实在是让人想不通想不明白。”这种恐怖的地方带来了很多怪异的气氛，莫凡所说的也不是没有道理要说对方，何至于把自己表现的如此的透彻如此的清晰，真有什么阴谋诡计做坏事的时候，那些人恨不得都钻到地下世界，连脑袋都不敢抬起来。但是现在却明目张胆的在这个地方搞了起来，这个越想就越不正常，莫凡这个时候提了一种说法，他小仙带着几个人进去看看才是。“老大您是要直接自己一个人进去吗？这是肯定不行的，无论如何我要陪你进去，有我在旁边我才能安心一些。”风辰开口说完之后，其他的人也有这意思，但是莫凡立刻拒绝了他们其实真正的意思就是让他们跟着进去，没有任何的意义，这几个人又怎么样？人多了不见得能够在这个环境之中产生什么优势。“你们就别想这些了。”“我要进去的话一定是一个人来做，这件事情并不需要你们的帮助，而且还暂时真不需要你们在这里帮我出谋划策，这么说吧，我一个人有了绝对的信心，你想想你们这些人，人多了就能够帮我改变这一切吗？”这一句话就是这个意思，难不成他们人多了就能改变所有的东西吗？没有这个可能也没有这种能量可以完成，其实根本没有必要带上这么多人。这个时候莫凡直接叫来了自己身边的小美，这是自己在国外行动之后所找到的一个所谓的精灵，这种精灵永远都比正常的人更特别一些。他们轻盈灵敏，行动迅速是一般的生物都不曾知道的一种神奇所在。他们很能够轻松的潜入某个区域，在那里默默心动而不被任何人发觉，所以有小美这个存在就已经相当了得，相当不错了。这一次和小美合作，那便是一种非常好的选择，因为和别人相比现在的莫凡更明白晓美能够提供的能力，小美是一支非常特殊的存在。看起来只是普通的精灵，但是小米的行动力感知力都是相当不俗的，在这个过程之中，可以在小美的帮助之下具有更高的行动力，更高的战斗力，小美能够提供的帮助，绝对是要比别人还要多得多的。这一刻有了小美的帮助，自然也就不用想那么多。莫凡带着小美朝着那里前进，他们于亿万当中在这一片草地之内缓慢的行动。小美很喜欢这种环境，用他的话说这里真的是相当不错，首先是空气清新，还有周围的感觉，都和从前那个污浊的国家不一样。“这里的环境很好啊，主人周围都是那种很美妙的感受，但是我总是觉得在前面的地方会有着一些奇怪的东西，也不是什么好玩意儿，不如你不要进去了。”小美提供了一种说法，但是莫凡摇了摇头，还是那句话，就算知道背后会有什么也是一定要进去的，这是一条宿命之路。


		

第416章 回归之旅

        莫凡等人接下来所要做的就是返回一开始的地方，对他们来说这件事情也是非常重要的，对于他们有很多事情可做，但也同样是多了更多兼任特别的信念。这一次的返回其实是很好的，他要回到叶家和那里的人好好的说一说，谈一谈，这一次在外面转了一圈。但是叶家的事情他从来没有放弃过，尤其是这一次银行的一些运营情况，他都已经是搞定了。叶家一个大家族能力很强，也拥有着不同寻常的本领，可以说很多东西都能够处理得相当之好。叶家这个家族在国内还是有些名气的，而且拥有着惊人的财富，只不过最近惹上了一些对手。无论如何他们始终是很有能力的，对于莫凡来说，若是能够把叶家的事情都搞不定，到最后一定会有更多的利益，这也是自己正在做的事情。这一次从国外回去，自己可是着实带了不少人的一些很有能力的人都在其中，其实一看便已经明白这支队伍当中有一些不同反响的状态。莫凡自己还有他身边的小石头小美又或者说是那怪异三人组。5员大将不可思议。当然了，他们5个家伙能够做到什么就是另一回事了，毕竟对国内的环境都并不怎么了解，如果他们真正在那里处理一些事情的时候，难免会自己受到一些限制，天知道会有什么情况出现。莫凡这些人已经回家了，这个时候他们从那飞机上走下来，一步一步的上着全面前进，每走一步都好像更加的坚定而认真。莫凡等人终于下了飞机，看到这里有接机的人风辰，其实先前一步就已经回了国内，并且在这里安排了一下，现在大家也都来了。在那里看着作为一个特殊组织当中的人员，莫凡其实受到的影响是很多的，不能说自己可以随心所欲，但至少还是在韩局长的引领下。韩局长这个时候也在旁边，只不过他不能够亲自出现在前面，这个毕竟是有着一些身份差距的，但是他对于莫凡的归来也很欢迎对方能够在一定的程度上力所能及的做一些特别的事，这就不容易。最近一段时间好像韩局长这里也出了一些事，但是在最艰难的时候他都没有给莫凡任何多余的消息，不知道是怎么一回事，等到莫凡等人到来的时候再看了看他们，然后就递上了一张纸条。有些东西甚至都不用说吗？莫凡看了一眼到底是明白是什么意思？写了一些最近发生的事情，对于某些人来说一切现在不言中，大部分信息都是和钱塘有关，因为这个钱家本来便不是什么好东西，他们有阴谋诡计，有邪恶的想法。甚至最近的手也伸得更长了，他们好像要做一些惊人的事情，虽然一些仔细吃醋说的还是不是很清晰，但若真是如此，最后闹出来的却肯定惊天动地。莫凡等人在那里的做出的惊人举动，这个韩局都知道，当然他也对大家的所谓的英勇表现非常赞赏，但是等到大家回来之后，还要面对钱家的那些破事。因为钱氏家族同样不弱，他们有能力，有钱也有本事。这一次莫凡他们就要和这个家族正式来一场，开战上一次那个莉哥的事情造成了不小的影响，因为对方是一个犯罪集团，而这个犯罪集团又牵扯到本地的名门望族，所以这个韩剧现在真的很想动手。别的东西不都说，他现在内心之中最多最多的是一种真正的愤怒，是一种气愤到极致的能量，他很想把所有的一切解决于愤怒当中去处理这些。现在的韩局就已经戴着莫凡等人返回了总部，这时候大家正想休息一下，他就立刻下达了命令，原来是今天有一次特殊的行动要进行。这一次也是针对钱家的，要搜查他们在旁边的一个仓库，最近一段时间这个钱这个仓库里面，也不知道究竟是进行了什么样的生意，已经有着好几十个大大小小的货柜，不断的运来运去。每一天他们的出货量都相当惊人，但是一般那些运出去的货柜却有一件事情，那就是运进去的时候，这些货柜都经历了很恐怖的一切，整个过程之中非常迅速和恐惧，沉重和可怕。但是等到出来的时候，这些货柜肌肉几乎都像是空的，而那里工作的人员确实不少。只要正常人都明白那个地方肯定是对方的加工厂或者是什么其他重要的存在，让他们在那里做了很多特别的工作。“今天夜里就有着一次行动，我希望你们重视一些，据说这个工厂是前世家族的一个特殊地方，特殊企业，但是去了之后究竟会遇到什么，暂时是未知数，我经过调查觉得那里很可能有非常惊人的东西。”韩局说话的时候一脸凝重，看来那里会出现的事情绝对不容易解决，也可能是真真正正的大事，因为他这个人很多时候做人做事都是尽可能的认真仔细细致。和别人相比，他把事情总会做到最用心的地步，有的时候也同样会相当用心刻苦的把事情做到完成，但这一次他好像是贤中略微的有些不安惶恐的味道，至于究竟是多少，也就暂时不用多说。这个时候韩剧已经准备好了，大家当然是要行动起来，所有人都细心谨慎的动着，各自明白着要做什么。莫凡正好解决了国外的事情，这一次回到国内倒也是心生出一种坚决战斗的意念，这一刻他就不怕这些东西了，既然要走的话，就看看那些人有什么本事。这一次大家都开始行动着，他们已经来到了野外的一处特殊的地方，这个地方就是他们用来等待的区域，再向前看去则是更为重要，前面有着一大片区域作为对方的目标地点。那个地方不太一样，众人看过去，只见在这荒郊野地当中有着一片地方，孤零零的摆在那，没有什么特别之处。


		

第417章 莫凡偷偷潜入

        偷偷潜入此地自然要花费一些时间，但是在小美的帮助之下却显得很容易。小美作为一个妖精，对于周围自然环境的利用要超过所有的修行者，那些修炼之人或许具有着惊人本事，但都比不上眼前的妖精更优秀。这个时候周围的所有一切都是被遮掩住的，小美就带着莫凡在这里轻松的行动。整个过程当中两个人当然是轻轻松松很快就来，到了这建筑的外面，那里有着无数的摇摆着的野草，这野草都有一人多高，没想到竟然长得这么茂盛。在莫凡看来，这种帽上却有些不正常，正常的草真的可能长这么高吗？这里更好像是经过了某种特别的催化，尤其是一些特殊的药剂才会造成这个效果。也就是说这么高的野草肯定是很不对劲的，至于究竟是怎么一回事，暂时还是没有答案，但若是能够多调查调查，或许很快就会有一个答案，要有一个目标了。“主人，咱们已经接近这里了，这些草里面带着深刻的怨念和恐怖，我相信里面肯定不是一个好地方，而且我能够听到很多奇怪东西的吼叫，您如果要进去的话还是要小心一些。”小美柔声说道，莫凡只是点点头，让小美不用担心，自己的行进之路是一定要坚持不懈的走下去的，他倒并不是很怕眼前的东西，毕竟这里看不到什么突出之物，倒也算是安宁平静。坚定信念之后，他就在小米的帮助之下，来到了这栋建筑的侧面，前后两扇门肯定都有对方的监控，甚至连这侧面都有，不过对于小美来说却无所谓，因为它有着特殊的秘法。这是一种来自于西方的魔法，只要发动之时，绝对可以让任何人发现不了前面这些人的踪迹所在。他们已经来到了旁边，这时候正想进去看看，只要在默默走动，就一定可以进入到一个更幽深黑暗的地方。莫凡轻轻松松的跳到了墙面之上，然后开始向上前进，整个过程对他的影响并不很大，在这个过程之中他可以极为迅速的前进灵动万分诡异莫测，几乎是几秒钟的时间就已经到了那个特别的方位当中。他又跳到了下面，这时他都闻到了一种味道，这院子当中的味道就已经很差，而且向着院子那里看去，只有这一间不怎么大的库房，那间库房里面绝对盛放不了太多的集装箱。据韩局的消息来看，先前曾经有着大量的集装箱被放在这里，后来才改成了直接卸货，不曾替换，所以这么一看，那个库房里面肯定装满了东西，而这里还有人巡逻一步步的走动。莫凡立刻进入这阴暗当中，看到一个家伙正在默默走动，他在这个时候跟在这人背后得到对方走到一个角落的时候，莫凡冷笑了一声，对方转过头来，莫凡就已经一巴掌将这个家伙打倒在地。莫凡一巴掌将这个家伙打倒，剩下的当然就是得到对方的那身衣服穿在身上的时候，自己就成了这里的一份子，可以在这里走动，可以去很多的地方，至少行动力比这些人强的多了。他在这里走动起来，但是为了不引起别人的注意，所以每一次走动的时候都很小心，没有多余的举动，也没有环顾4周。只是默默的走到了那栋建筑的前面，走进去的时候他倒是比别人稍微的用心一些，慢慢的几秒就来到了那里。莫凡刚刚来到这里就已经发现这个地方监控的非常严格，但越是这种严格，再配上周围松散的环境，他就也是觉得不对劲。想了一想，他从旁边悄然无声的行动慢慢的冲了进去，这个过程他显得非常小心，甚至非常认真。他已经进了这个所谓的库房，进去之后周围竟然是一片黑暗，黑的让人都有些觉得不对劲，到处都是一样的地方，一样的感觉。进入其中之后，周围的确有着一些东西，但只有最中间有着一个比较大的集装箱，周围完全没有任何东西，这显得无比古怪，因为这里空荡荡的，上面有着几盏灯，但现在并不明亮，一直都是一种昏暗的气氛。莫凡看着那个集装箱略微的明白一些，这里有这一条暗道，正是从这集装箱里面进入下面，因为周围连一个房间都没有角落，那里甚至没有一点杂物。同样的这里也没有任何用来进行监控的设施设备这个地方绝对与想象的不太一样，如此一想肯定是有些奥秘在其中。看来要进入集装箱当中的想进去的话，对他来说也并不困难，毕竟自己一心一意便要在这里做一些事，不进去转转是不可能。这些集装箱肯定是个大问题，但是要进去看看。的话一定非常困难，毕竟向下走的这一段道路会非常艰难，所以说不是难如登天，但一定非常惊人。这些集装箱里面肯定有下去的道路，这个时候队莫凡来说又进去一看，并不是什么难事，我悄无声息的来到了集装箱里面。他明白这一刻自己一个小心就可能被人抓住，所以要小心行动，谨慎而为此刻好像总能感觉到一种阴霾诡异的气息，在周围不断的改变着，不知道过去多长时间总能够看到那种东西存在于此。这一秒钟这种恐怖的阴霾就已经来了，说不清楚的怪异，说不清楚的恐怖，进入其中之后，莫凡还没有走两步就已经发觉了一件事。在这个地下肯定有什么东西，因为进去之后就听到了一种无形的嘶嚎声，好像有什么人在痛苦嚎叫，这种丝毫的声音非常的怪异地，一次又一次的在莫凡的耳边不断重复着。在这种环境之下，莫非要进去一看还是要费一些心力的，这个过程之中他小心谨慎的默默行动，每一秒钟都好像要接近一个恐怖的区域，在默默走动之时，他脑海当中也都是这些东西，或有着几分诡异和介怀的感觉。莫凡已经来到了这个地下通道当中，一步步的朝着更忧伤黑暗的地方前进，他这个人走的一点都不快，小心而谨慎，慢慢的走向黑暗的地下室。


		

第418章 混乱之地

        在这里有着一个黑暗恐怖的地下室和正常的区域不一样，这个地方竟然关押着很多特别的生物。莫凡进来的时候就听到了那些奇怪生物的吼叫的声响，他们似乎破坏着一种无与伦比的幽深怨念，在整个过程之中他们的嘶吼疯狂，多得有些超乎想象，声音只怪不可思意。这些东西都在一种不断吼叫的状态当中，他们只是默默的喘息，吼叫声音不绝。在这种环境之下，默默的朝着下面走过去，也是需要谨慎而小心一些，这一刻他们正在快速的接近走于那种特别的地方，感受着一种别样的宁静。当然了，这一次每一秒都能够感受到一种恐怖的气息在流淌，在莫凡看来这些东西倒是无所谓，毕竟他要走过去要去看一看究竟如何，所以在缓慢接近之时就已经开始到达一个位置。刚一进去就看到一个类似的大铁笼子，不过这铁笼子外面还有着非常厚重的那种钢化玻璃进去的时候就看到这个铁笼子一样的东西里面关着一个家伙。此人衣衫褴褛状态不佳，在那里默默吼叫，莫过摇头，就好像心生着一种说不清楚的怨念和怪异，这是一个疯狂的存在。而且他双目血红，看到人的时候尤其疯狂，下一秒钟就扑了过来的铁笼子，前面的玻璃上到处都是一片血的痕迹，先前就是出了类似的事情。这玩意儿不断的拿脑袋撞上去，一次又一次，所以撞出来无数的伤痕，自己更是伤的很惨很惨。无论怎么样，这东西的确是够可怕的，现在他还在吼叫当中，各种声音不绝于耳，各种诡异又痛苦无比，不知道下一秒钟又究竟是什么模样，总之这一刻好似是有着无限的嘶吼和怪异。面对这玩意，谁也不知道会有什么，他就开始朝着这里发动着冲锋。莫凡吓了一跳，这不是传说之中西方的那种丧尸吗？也不知道什么时候竟然来到了东方的国土之上，在自己的国家之内，行尸走肉他可是见过一些的，可真没有这种东西。看到对方不断的拿头撞着眼前的玻璃，有想冲出来的欲望，但是莫凡反倒更平静，他也隐约知道了这里究竟是怎么一回事。表面之上的平静和暗地里面的诡异怪异都是不可想象，这些东西几乎都是等同的，谁也不知道究竟会是什么模样。“真是非常恶心，如果把这东西放出去，肯定会造成更多人的死伤，千万不要出现那样的事情才好。”莫凡忍不住给了一句评价，旁边的小美则是在空中飞来飞去的，每一个地方都会去，每一个地方都会到达这个小美非常的灵活灵动，可以在周围不断穿梭。小美帮莫凡发现了一些东西。向前看，曲指尖旁边便有着一堆特殊的油桶一样的东西，那些油桶都是打开的油桶，打开了以后里面还都是一种腥臭的液体。很明显，原先这些行尸丧尸之流就被关在这种东西当中，然后被运送到了此地，他们所进行的可能是相当恶心的行动。总之让人很无解也很无奈，这种恶心的感觉可是不太正常，整个过程只会让人感觉到一种怪异和特殊的。但是背后呢是说不清楚的诡异。莫凡对这东西没兴趣，获取一些研究特殊化学药品的人，专家能够看出来里面的奥秘，莫凡自己绝对没有这个本事，反正他又不是来专门做这种事的。但他还是觉得这里的东西明显有些恶心和古怪，仔细看看皆是如此那些恶心古怪的气息，在这个地方不断聚合着一阵阵的腥臭，让人忍不住捂住口鼻。他突然想起一件事，如果这些东西都是给外来人留住的呢，只要有人进入这里，这些恶心腥臭的气息就会发挥效果，每一个人都会受到影响，想到这里莫凡立刻静下心来降低呼吸频率。“放心吧主人，我有办法。”说着小美直接散发出一阵幽幽的绿光，这种绿色的光芒也是可以让一个人平静心念，平心静气的，就是短短的几秒钟的时间就可以让一个人从那种特殊的状态之中恢复过来。如此一来，这个小美反倒是显得很平静，他现在身上并没有任何气息的散发，简直就已经是平静到了极限了，默默的感受着感知这什么东西。这绝对是好事，小美这一课在这里制造出了一片绿色屏障，莫凡在最中央的地方反，但不会受到什么东西的侵袭。没有比这更好更优秀的事，这可能也算是一种美妙的所在吧，至少对某些人来说是这样。总部的地下室当中，不知道会有多少其他的古怪之物，但是眼前的这只丧尸僵尸就已经是超越想象的，无限的恶心，无限的恐怖，每一秒都让人有些不知所措的感觉。这种东西正在这里不断的出现，恶心透顶，他开始张牙舞爪朝着这里前进，每一秒钟都有着一种怪异的吼叫之音，还有着一种很奇特的力量。现在的莫凡两人其实可以安安静静的，让自己身上的气息绝对不至于释放出来，有了小美在旁边帮忙，这里仿佛是有着最好的屏障，可以挡住所有的恐怖。这种小美所释放的绿色屏障可以挡住一切，算是唯一的最好的东西。一种特殊的能量屏障在这里缓慢散发，周围的邪气魔气都无法接近莫凡就在这情况之下继续走着，走到里面的时候，看到了更多的类似的铁笼子，铁笼子旁边还有各种怪异至极的东西，数量已经多的有些超然。这么多的数量实在是让人很畏惧很恐慌，但是在这一堆东西当中，莫凡看到了最前面的一个巨大的玻璃箱子，在那个地方看的挺清楚，里面浸泡着某种液体，好像都是人的碎肢残骸，这些东西正朝着中间缓慢融合。“这是要制造什么怪物吧？”正在莫凡说话的时候，背后俨然传来了脚步声。


		

第419章 斩杀

        背后传来脚步声，让莫凡明白过来，这里肯定早就有人在行动或在等待自己转过投来的时候，他正好看到一个白脸年轻人。“没想到只来了一个人呢，真让我失望，原来以为可以在这里遇到很多你们的手下，甚至把你们全都解决了，来一个人的话始终是有些意犹未尽。”“你是什么人好像是在等着我呢，不过我的那些同伴都在周围，只有我一个人在这里，我很想知道你准备做什么或有什么办法没有。”莫凡不紧不慢地和对方说，这其实也是故意的拖延时间，因为他和自己身边的风辰等人商量好了，如果我自己一段时间不出去，他们也会冲进来。“我是谁并不重要，但你要知道我是来要你的命的，至于这个地方也会一级陪放，最后不会剩下任何证据，还有那些行尸走肉也很有用的，就用你们的血来进行祭祀。”这个家伙倒是把一些东西都说了一下，然后立刻向前猛扑他的手掌之中，都带着强大的力量向前攻击的时候，两只手掌就好像能够瞬间爆出百倍神力。莫凡和对方的手掌撞在一起，轰的一声，两人各自后退几步，这个家伙的双掌之力真是强大，莫凡脸上多了几份惊讶，但其实对方身上的惊讶更重一些。这个家伙是真正的感觉到不可思议，他原以为自己一击命中可以造成巨量的伤害，可以把眼前的人直接打成重伤，没想到这样强大的力量轰在那里，竟然没有什么变化，也没有什么特殊。对方竟然撑住了，这的威力实在是让人惊叹，不知道这个莫凡是什么本领，对方的脸色开始不好更紧张，他也更认真了。对方的力量也是相当不弱，这个时候莫凡每一掌的威力都和对方撞在一起，但是二人的力量竟然是平手状态，每一次的猛烈撞击竟然都是那种能力。对方似乎更为惊讶，因为莫凡展现出来的力量让他惊讶至极，而且每一次受到撞击之时自己逐渐后退这一刻，这家伙突然就大伤后，将直接好像带起了一阵狂风巨浪，比想象的要猛烈的多。狂风巨浪的攻击，当然就更加的了得了，就好像带着一阵无敌的狂风，带着一阵特殊的恐怖行动之时，一下子就打出了无尽的气流。这一阵气流释放的时候，直接就让人感觉到更不安了，这个人会的可能是某种邪恶的法门，周围一阵邪气黑气不断飘散，莫凡对这种情况非常了解，所以立刻拿出手中道。他手中的刀也是厉害无比的武器，这把刀在不断行动之时，同样是迅速猛烈，不可想象的迅速直接，就是刀锋斩击无尽无穷，连续几招之后竟然打出了200%的攻击，这种刀锋所到之处更是强的惊人。对方心中惊讶，但是手上的力量不自觉的提升了更多这一秒那种幽暗之气的散发，周围也是鬼哭神嚎，各种怪异的生物不断出现在这里，这正是那种最让人恐惧的东西，一阵阵的恐怖会不断出现在这小小的范围当中。恐怖的声音不绝于耳，这种东西跑来跑去的每一个地方都能够看到他们的样子，而且行动的力量越来越强，更显得诡异，更显得恐怖，在一次次的莫名的行动当中。他们已经迅速接近这时，尤其是一声吼叫，给人一种恐怖的惊讶的感觉。这种吼叫的声音在这里不断出现，证明对方想要把那些行尸走肉全都放出来，或许他觉得自己直接进攻不是一个好的选择，而这些行尸走肉的数量很多，不断出现应该可以把所有的敌人解决。虽然这里的敌人只有莫凡一个，但这个家伙就是这么疯狂，他逐渐的退到后面，越来越多的行尸走肉出现在这个里，这种僵尸冤魂数量太多了，他们都在那里不断地吼叫着，有着自己的声音，也有着自己鬼魅一般的力量。此刻的莫凡只能看着这些东西冲过来，他想把这些东西全都斩杀，但是想了一想，似乎这也不是一个太好的选择，以他现在的能力来说赶上一些敌人当然问题不大，但是继续打下去就变得乱作一团了。冲在这里，此刻在莫凡直接上寻找到一种合适的解决方式，手中拿刀轻易挥动一阵狂风巨浪直就直接打飞出去，所有出现在这附近的东西都遭受了一记重创。如果只是如此，那莫凡还称不上高手。与此同时，他缓缓的挥动手中之力，手中在其正狂风巨浪，他自己只是在那里跳动而出狂风巨浪，却好像变成一种强大的武器转动起来，硬生生的将很多敌人震飞。这个人带动了很多的恐怖之物开始发动攻击，莫凡在这一科就好像受到了他们最猛烈的追击。整个战场乱作一团，那些东西被释放出来的时候，就成为了强有力的杀手和无穷的狂徒。他们会在每一个地方不断的向前勇猛的冲锋和战斗，这自然不是好事，毕竟这些冲出来的东西往往具有着无穷的杀念和诡异的恐怖，他们若是向前冲，肯定会造成一种可怕。对于这些恶劣的恶心人的东西，其实每一秒钟都让人畏惧不安，这些带着杀念的玩意儿不断的跳来跳去，在整场战斗当中释放出一种诡异的气息。他们开始不断地战死于此，莫凡已经尽可能的将这些行尸走肉直接斩杀，但就算是他多么努力，这些玩意儿的力量还是很强，首先它们数量多。还有着更快的速度更强的战力，这绝对不是轻轻松松变成硬刺，因为他们拥有着这么惊人的数量，随着这一切呈现出一种怪异的状态。莫凡这里正在恶战，外面的人也不舒服，风辰等人本来在外面待的好好的，但同样感受到一种恐怖的邪恶气息，就在自己的身体周围。对方也在这里发动了一些特殊的东西，一次次的威胁，也是真的，那些人所进行的尝试也同样没有半点虚假。要知道这个前世家族虽然是为了活下去不断努力，但是如果有什么东西让他们选择的话，那他们一定会选择最疯狂最好的一条路。


		

第420章 行尸走肉的动乱

        莫凡应付着这些行尸走肉的攻击，要说这件事情绝对并不容易，因为每一只行尸走肉的移动效率都是非常之高的，而且他们怪异绝伦的身体强悍，莫测的力量。这些东西也是让别人抵挡不住的存在，想要在这种环境之下应付住这一切的诡异并不容易。对面的那个家伙就退入黑暗当中，对方原本便是个年轻人的姿态，但这个时候肯定是一句话都不多说，藏在后面的时候，对方冷冷的笑着。就好像一位君王一样，本来就已经操控一切这个时候，更不必说躲在后面就是一个更高等级的人物，聪明才智也是多的很，简直就把人生生命所有的一切都已经算透了。“我觉得我很厉害呀，我以为他们这个组织当中强者是有数的，没想到总能遇到这么厉害强悍的人物，有的时候我还真小瞧你们，不过别以为这样就已经结束了，你们想要胜利的话一样是难，如当天这场游戏咱们好好的玩一玩吧。”这个家伙冷冷的言语着释放出这么多的行尸走肉，这些恶心的玩意儿在每一个地方都能够展现出他们强大的姿态，首先便是行动迅速，然后的确是战斗力强大。如同幽魂鬼魅一样，更加的显得无与伦比。对于这些东西，这个人已经是如数家珍，他可以把所有的一切操控手中，也可以让所有的人感受灭亡的危险，至少在这个家伙看来，哪有什么东西是自己掌握不了的。毕竟所有的玩意儿自己都可以踩在脚下，没有什么东西能幸免于难的。所以这个时候他脸上都是一阵冷笑，闪着几缕寒风。这些幽魂丧尸如同恶魔如同鬼怪，每一个地方都在不断的行动，迅速无比。东西是很恐怖的，他们以平常人类的躯体为根本，然后在这里夹杂上一些其他的玩意，然后自己的战斗力量空前提升到了一个全新的境界。虽然平常时候看起来还算正常，但这个时候俨然是一副恐怖的派头，给人一种不真实的怪异。这个家伙释放出的这么多丧尸僵尸，实在是让莫凡都感觉很难受，说白了杀掉一两个问题不大，但是这些东西都具有着非常强劲的身体，他们就好像是一群超顶级的杀手，每一个都展现出过人的姿态和恐怖的力量。这些东西们开始迅速行动，奔走的速度强劲的力量，有些东西与正常生物是有差别的，首先便是迅速，然后也有强大。默默走动的这些东西全都围到了附近，而在外面那风辰等人也遇到了一大群对手的进攻，整个荒郊野地哀嚎遍地。不知道多长时间竟然出现了这么多奇怪而诡异的满意，他们正迈着步子朝着这里前进，一步一步地到达附近的区域。这是一些恶心可怕的家伙，真不知道会有多少数量风辰等人立刻加入战斗，尽可能的和一群敌人进行着战斗，他们加快速度提升战斗力，就是为了自己能够做得更好更多，非常的需要自己更快更强的能量。莫凡应付着这些形式走肉。每一个行尸走肉行动的速度都很快。他们的行动力量很强，更是在这短短时间内展现出无与伦比的怪异，真正的极限则是自己在这里上上下下走来走去，好像是知道自己在做什么，也好像自己本身就做着最疯狂的事情难以预测的那种。本来这些所谓的行尸走肉就不像人类那样具有着什么正常固定的内心，他们过后好像是一群疯子，只有疯狂无比的意念，甚至已经到了一个极致。只是这一刻他们开始变得更快速更迅猛一些，做着自己所认为对的东西，也做着自己所希望达到的一切。这时候无数的东西在周围不断行动，这对于莫凡这种人物来说，他自己手中有着极强的武器，有着强大的战斗意念，它可以使用高峰作为自己强劲的攻击手段。这一刻只是在不断拍手将所有的挡路之人全都打飞。他的手掌之中所蕴含的力量就已经相当不同凡响，那一秒钟都是一种震颤，恐怖的攻击，连续不断的在那里造成可怕的伤害，这也是好生了得的一件事，一般人难以相提并论。当首长之中的力量越来越强，形势欧洲被打倒的也越来越多，走了一会儿之后，他终于平静下来，甚至多了几分默默嘶吼的恐怖意念，这是与别的生物不同的东西。莫凡应付着行尸走肉，连续几巴掌拍出去，拿出手中的刀，直接就是一阵刀锋乱舞，硬生生的杀开一条血路来到外面的时候，他的眼神之中闪烁着一种大道捷伦的杀气，这种杀戮的力量就已经是很了得的东西了。站在那里自己就仿佛是一个大神，一个无敌的强者，身上的杀念开始，不可思议的释放当中。他直接要追寻着那个家伙，所以硬生生的从这群尸狂舞的环境之中冲着出去，刚一来到后面又觉得乱捉一团，毕竟来到这里的时候，对面的那些东西数量也很多。这么多对方的敌人全都接近着这里，他们同样带着一种杀气，他有着一种迅速和不安的感觉，慢慢出现总归是让任何人都觉得不可想象。莫凡刚刚追到外面，就看到那里倒了一地的东西，乱七八糟的，他恶狠狠地看过去，那个人却已经隐藏于一切，背后他召唤出来的这些狰狞可怕的东西却多得有些恐怖。这些很奇怪很可怕的，血腥丧尸开始不断的游走，甚至有一部分开始朝着城镇前进这件事情一看就知道已经到了不可收拾的地步。若是任由这些东西进入城镇当中，会造成非常可怕恐怖的损失，到那个时候一切更加的难以预料。这时候每个人心中都会紧张，其实就算是莫凡都知道，这里的事情已经到了必须处理的地步，他不能放任这里的一切继续混乱下去，无论如何他要开始救人，这是必须之事必行之路。


		

第421章 追踪开始

        来到外面的时候，行尸走肉已经开始发动了新的行动。他们正朝着旁边的城镇前进，而且有一部分竟然是经过了一些运动的强化的，他们行动的速度可以说是无与伦比的迅速，在这个地方虽然能够看到这些东西的身影，但是看到他们的迅速也是让人颇为敬佩，毕竟都是那种最顶级的特殊战斗力，给人的感觉就完全不同了。这个时候那些行尸走肉正在快速的行动中。一大群行尸走肉冲到了最前面，光是这种极快的速度让人畏惧的能力，就已经让人觉得相当厉害，惊人万分，至少在短短时间内就好像是有着一场顶尖的恶斗，打的昏天暗地。这个时候的莫寒已经追着这些东西冲到了那里，毕竟莫凡自己的速率也是非常之高的，那行动迅猛，力量强悍，在整个过程之中拥有着超越别人想象的强大武器和能耐。这个时候的莫凡已经追到了几个行尸走肉的后面，虽然他的眼神之中写满了微微的愤怒和疯狂，但实际上这一切不可能帮他改变任何东西，他的愤怒是没有意义的。刚刚追到一辆车子的附近，这辆车子瞬间就开动起来，而且车子的后车厢也已经打开了，真不知道那些人在做什么，但是他们所想的东西是真了不起，对于那些有能耐的人来说，他们可是有着相当惊人的本事。这一刻前面也是地动山摇的一切，甚至还有一场恐怖的恶斗，一直在进行当中，这场战争肯定相当了得在整个过程之中显得非常非常的不一般。莫凡看着这么多行尸走肉，继续向前发狠练上，已经不可避免的有些紧张不安的神情，对于他这个人来说，他不希望这些东西朝着一个不可预知的方向在走。他只能冲在后面，但是那辆卡车开动的速度是相当快的，在这一一溜烟的继续向前，此时仿佛是乘风破浪迅速行进，根本就不会停下脚步，也不会有任何迟疑。这辆小车子开的还是很快的，短短时间就走了，很远的一段路，一定是到了后面。莫凡以人类的力量追着一辆这样的车子简直就很不对劲，自己在这过程之中，简直就是和他们玩着一场特殊的游戏，他在旁边也开始不断加速迅速行动。莫凡的行动轨迹就与别人不一样的，首先它自身便比较特殊，莫凡这个人其实也是一个非常应用，非常无谓的特别高手，带着几分杀气带着几分特别的信念，这当然与别人不一样。莫凡已经追着这辆车子走了许久的一段道路，已经是跟到了后面，但是人力终究和车子是完全不一样的，它不可能像是具有着车子的那种速度和这些人。同样是在一场熬战当中，这简直是不可想象不可思议的，所以他现在使用技巧是不同的。追到后面，但是更多的行尸走肉都朝着旁边的城镇跑去，他现在心中焦急，而另一辆车子直接开到他的身边，车上开车的正是风辰。“老大快上车。”这个家伙在紧张当中直接喊了一声莫凡，自然就跳到了车上，这时候所有的一切对莫凡来说都极其重要，这将是一场特殊的寻觅，特殊的前进根本是两个人都不曾拒绝或者难以改变的。莫凡已经追到了这里，正好风辰把车子开了过来，于是两人就上了车，在车上的时候他们的行动效率还是比较不错的，当然并不是那种如同狂风肆意前行的感觉，只不过是在这过程之中有着一种属于自己的极致速度，还算可以。这个时候两人开着车子一路过去，沿途的所有行尸走肉全都被直接撞出去，可怕而强大的力量对这些行尸走肉简直是一场灾难，就算有一部分行尸走肉非常的厉害，但也挡不住这么多更加强大的存在，他们被直接撞飞，有的时候也是死伤惨重。在整个过程之中，这些行尸走肉纷纷掉落在不同的地方，撞击的力道很强，速度也是非常猛烈，整整一条路的前进很快就给了，一定的可能。莫凡等人已经追着这些玩意儿来到了城镇的边上，这个时候眼前是一条湍急的河流，河流的前面只有这一条所谓的长长的桥梁，从这桥梁那里能够过去，但也仅仅只有这一条路，所以说只要能够控制桥梁，基本行尸走肉都走不了，前提是这些行尸走肉不会游泳。而且这些行尸走肉体内的血液以及其他的物质都是带毒的，只要身体接收一点，就很可能对自己造成惊人的毒性伤害，在这一刻当中还是需要尽可能的谨慎小心，千万不要做出什么愚蠢的举动。莫凡等人一直追到了这个大桥的附近，现在的邹起。这座桥现在就成为了重中之重。莫凡那个人现在已经来到这座桥上，莫凡站在那里，静静的看着无数的行尸走肉城市这里冲，而那辆车子也朝着这里疾驰而过。车子终于朝着这里撞了过来，给人一种惊人的迅速和恐怖。短短瞬间就已经到了这么快的速度，简直不可思议，而且随着对方缓慢的接近，更是好像在这一瞬间能够感受到他们超级快的速度和恐怖。这一刻，对方正在默默的行动着，那辆车子已经在极速前进当中，莫凡这一课使用的攻击最是简单直接扔出手中之剑，嗖的一下就刺穿了眼前的地面。那辆车子在这一刻瞬间就飞了起来，在空中翻滚了好几圈，摔在地上，直接就撞塌了旁边的一片区域，这种撞击力恐怖十足，也真没想到这辆车子可以开得这么快。当然了，莫凡倒是不在意，这车子上面也没什么好人，一辆货车翻在那里也是正常，甚至在撞击之下，又将这桥旁边的一栋房子撞塌的。这样一来倒是更省事了，一堆碎石又挡在那里，现在只用看着这座桥就可以了，可是瞬息之间的变化不能够让人真的完全放心，这里默默的散发着的诡异黑暗，显然更恐怖一些。终于来了那么多的行尸走肉，风辰也是有些不安，而队伍之中的另一部分人则是在后面清理的那片区域决定权力的作战。


		

第422章 守在这里

        在桥这里他们面对的可能是无限的恐怖，因为看似普通，看似简单，但是在这座桥的附近所残余的东西都超越想象，一座桥虽然还算完整。由于先前的撞击周围有不少东西毁坏，而这些东西毁坏之后留下的就是很可怕的一切了。旁边的房子已经塌掉了，虽然现在已经塌了，但是有些东西都是一直存在最恐怖的，便是房子塌陷之后还留下了很多怪异的玩意儿。一阵阵的烟雾从那辆破碎的货车里面飘散出来，这正是制造那些行尸走肉的东西，似乎是科技和邪恶怪异力量的结合，这些东西是真了不起。如果只有科技的力量倒也无所谓，但是现在可是显现出百倍的怪异和不可思议的东西。“糟了，这些烟雾如果弥漫开来，到了旁边的城镇当中，到最后一定会造成更多人的死亡，咱们不能让这样的事情发生。”莫凡立刻紧张起来，如果真是任由着这一切到达城镇当中，到最后死的人就会比现在多得多，他们自己算是这里的守护者，真到了那个时候绝对是难辞其咎。旁边的风辰就算平常吊儿郎当的这个时候也真正知道的那种严峻性，现在谁也不希望这些东西掉落到可怕的区域当中，尤其是最终的破坏一定会非常严重，没有人敢说自己无所谓。“老大你就说怎么办吧，现在我也是拼死一战，就算是阵亡于这里也要保护更多的人，当然啦，我要先听你的安排。”“既然你这么相信我，那咱们就一并在这里呆着，谁都不撤退，谁都不畏惧，咱们把事情做绝了再说我不知道咱们能不能赢，但是咱们一定要去争取胜利。”这句话就已经足够了，这句话也正是某些人的心中写照，能不能赢是一回事，会不会去争取是另一回事。风辰在这里询问了一下，莫凡莫凡能够给出的最好答案就是立刻行动起来，两人不能放弃，也不能有任何迟疑，既然带着战斗之心那边走到最好。“挡着这些东西就够了，现在已经把消息传递上去了，咱们只要在这里努力就行，千万不能让这些玩意儿进入城镇，至于那种烟雾实在没有办法的时候就先收集起来。”虽然不知道老大究竟使用的是什么样的方式，但是这一刻这个人的心中也都是不安之极。风辰看着这么多的东西冲过来，立刻动起手来，他像前默默地挥动手掌，手掌之中就带着雷鸣的震颤，强大的攻击它本身的本领也已经强到了某个境界用出来的时候自然不同凡响了。他手中的强大力量开始不断爆发，一次又一次，仿佛是有着一团火焰在爆发，还有着一团烈焰在前进这种东西或者说这种功夫都是好生了得，不可想象的。这一次对方也在悠悠而动，虽然速度很慢，但是这幽幽的散发的冲锋却是一种不可想象不可阻碍的武器，并且在这一次战斗当中，对方明显更是猛烈。而在一切背后的那个家伙，可是绝对不会出来说话的，这个人很聪明很睿智，躲在后面简直就在玩着这场游戏，他当然知道该做什么，能做什么。莫凡和风辰两人就守在这里，看着无数的形式走肉冲过来，耳朵在背后的家伙根本就不出现，他们两个人只能尽可能地应付每一次将这些行尸走肉打倒对方却再次爬起来，与想象的肯定不一样。这可不是单纯的尸体，而是身体经过了强化之后的变异，人只不过显得血色无穷，毕竟受到了毒素的影响，他们只想杀人害人，传播身上的病毒之力，这会让他们的力量不断的发挥和提升。眼前那些死亡血腥的感觉依旧在蔓延，一次次的不断突破，下一秒钟便到了这里，显得诡异，显得离奇，尤其是这瞬间出现之时，还是要寻找一种破解的方法。莫凡这个时候大力挥刀，一次一次的将对方斩杀，刚刚停下来，只感觉行尸走肉已经堵了一堆了，全都呆在那里，每一个都散发着阵阵的邪恶之气。这些带着邪气的家伙已经来了，冲到这里，莫凡只能再次回到这次来了，一个旋风斩手中之刀，只是转动几圈，就将所有的家伙直接一刀两断，快的无与伦比。他们的身体虽被斩断，但是每一句破碎的躯体却又在此释放出恐怖的邪气，一次一次的弥漫，一次一次的提高，这种邪恶气息却会非常恐怖。那种邪气已经开始存在于这里，又再次开始了一场新的轮回，因为人的身体只要沾染到邪恶之气，难免受伤，遭受重创的人更是难以存活，这算是最为绝望悲哀的宿命一般。莫凡一定要守在这里，所以在这么多行尸走肉到来的时候，他就大开杀戒，手中的刀锋，心中的意志，一切东西用到极致，都比任何人想象的快上许多。正是在这种极快的速度之下，他刀锋所在的地方直接斩断一切，可是砍着砍着他突然觉得气息不畅，原来刚刚旁边的货车翻了之后释放出来的毒烟毒雾，已将来到了两人的身边。这绝对不是什么好东西，这带着剧毒的玩意儿已经开始缓慢接近，这也就是那些人给他们这些特别行动组的成员所准备的强大的武器和恐怖的东西用起来的话，效用确实非凡。只要这种毒素毒气蔓延在一定的空间之内，就可以造成很多人物的死亡，尤其是大片区域全都会被这种强大的毒素能量直接毁灭，直接占据，到时候简直是一场人间灾难。那一刻会有何等恐怖也便不用说了，但至少这恐怖诡异的能量却会成为一种永远存续的东西。对于正常人的损伤会愈演愈烈，数量也会越来越多，到头来就变成一场人间灾难，谁也不知道怎么样，但谁也都会恐惧这一切。莫凡不希望那样的事情发生在看旁边的风辰，就快接触到毒烟，莫凡直接将他一把推出去，自己置身于读物当中。


		

第423章 独自面对的勇气

        莫凡这个时候已经把风辰推开了，自己孤身一人面对着这最恐怖的情况，这一切是需要一定的选择和头脑的，而且好像在这里奋战不息绝无忘记的本意，那就算是面对最恐怖的东西都不想后退。这是一种让人相当惊讶的存在，对方在这里到底是坚持不懈努力万分，就算面对着何等危险的情况，也是如此，这当然是让人极为佩服的，也是极为称道的。莫凡把风辰推开之后，自己就在这无尽的怪异的雾气当中继续增长，要说眼前的这一阵恐怖的迷雾，的确是具有着惊人的损害，在这里呆着的时候，就感觉一阵阵的怪异直冲云霄，完全降临于自己的身上。不是眼前之人不够专注，但是在这一刻莫凡便已经看到了那种强大而诡异的力量，在不断的重复当中，一阵阵的凶险莫测的气息，也是一种怪异绝伦的玩意，想要在这种环境之下安然无恙，确实困难。莫凡之间面对着这么多怪异恐怖的气息，自是之中自己没有后退半步，他亲自感受到这可怕的气息在身上留长又造成了不少的痛苦伤害的感觉，即便如此他也不会放弃这里，可是有着他最为绝对的选择。他吞噬着周围的邪恶气息，病毒气体，这些东西都会对他的身体造成一定的损害，但是这个坚定不屈的人物却好像不会放弃，这是很不容易的。他在那里默默感受着这些气息的冲击，关于恐怖的威胁不断在此地重复，虽然是运用到了极致，却也感受到了这一阵可怕的力量，这让人感觉到如此的恐怖和怪异，这也算是种宿命的选择与别人不同的那种选项吧。对于这个人物来说，就算是偏见，拼死奋战也要做到的事情，自然是那种坚持不懈，对于眼前人来说那种东西他是忘却不来的，这一秒钟更是好像带着心中的火焰在行动。莫凡吸收了很多此地的毒气自身的状态其实差了不少，这个时候他远远没有一开始的那种强大的震撼性的力量，由于自己的身体不断遭受重创，他越来越难受，但也不会停下脚步。莫凡吸收了更多的这种邪恶的气息之后，自己的身体越来越难受，首先他就在不断的痛苦当中，这还真不是他的错误或者问题，而是在这种环境下，它就是越来越感觉到自己的身体好像有些支撑不到了，一个可怕的程度让人越来越觉得奇怪。每一秒这种怪异的感受都开始不断地存在于此，并且还有着几分莫名的杀气动作，以及一种恐怖的感受。旁边的风辰看到老大舍生忘死的作战也是震撼无比，只不过对于风辰这等人物来说，他是实在不希望自己的老大在那个地方耽搁这么长的时间，说白了风辰太明白了。自己的这个老大实在是厉害，但是让他继续这样下去，他们只会花更多的精力而失去更多的可能，对于他们来说这真的有意义吗？若是有意义的话，便不会是现在的模样。莫凡吸收了这么多不该吸收的东西之后，自己的身体素质可能是发生了极大的改变，这种改变不是朝着一个好的方向，而是朝着一个难受的恐怖的方向，似乎他的身体每一秒钟都在感受着一种无以用语言形容的伤痛。即使在这过程当中，他倒是很明白正在发生的究竟是什么。所以这一刻莫凡吸收了更多的毒性气体，已经让自己的身体产生了某种变异，但是这个时候他分明是更加强大厉害的，他带着一种勇猛的可怕的战役。在这里不断的坚持这种东西就已经相当了得，就算到最后一秒钟他好像都是不会放弃的人物，带着自己的坚持在这里奋战不休，这当然也是很不容易的。他在这里不断的奋战着，很快他身上的气息就变得越来越古怪，还真不是他不够努力，但是这种恶劣的恐怖的气息带来的身体影响却是非常强悍，堪称永久一般的破坏。在这段时间内，对方的身体的确感觉到了一种莫名的疼痛，并且这种可怕的感受好像还在不断提高，这也绝不是什么好事情，毕竟每一秒钟都只会改造身体，而不会改变一切。莫凡看着风辰点了点头，他其实只有一个要求，让风辰这个家伙尽快离开此处，千万不要在这里继续待着，这个家伙在这里呆着也只会找麻烦，给任何人找麻烦，给自己找麻烦，所以他能做的就是让对方有一个新选择。“赶快给我离开，这里两个人在这里呆着肯定是非常危险的，先行离去再说别的，要不然咱们两个人只会平白无故的在这里付出更多，没有意义。”他大声的呼喊着希望对方可以明白，但是这种明白又能怎样呢？不可能在短时间内便有改变，有些东西是长期的甚至是永恒的。莫凡强行吸收着各种剧毒气息，对于他来说吸收这些东西绝非好事，继续吸收下去只会极大地损伤他的身体。这个人他不想放弃，就算拼尽一切，到最后他都一定要好好的提升尝试一下，为的可能正是自己心中的某些东西，这是与别人不太一样的存在。莫凡牺牲了这些剧毒的气体之后，现在的身体显得无比虚弱，他一开始是很强的，可以说得上是惊天动地，能够轻而易举地毁灭万物，但是当他在这个虚弱环境当中的时候，自己的身体损伤就达到了一个很高的程度，远远没有最一开始的那种无敌的能量。这种虚弱至极的状态肯定是难以做到什么，但是莫凡这个时候可谓是咬紧牙关用力死撑，就算是战死于此，他都绝对不会放手，这正是他的锥形。也是他带着最坚强意志的一次努力，就算知道自己会死，又当如何拼到最后一秒，也是奋战不息的命运。对方开始不断的加速，但是他自己也在不断的行动，这个时候的莫凡只是为了让自己能够做得更好，所以在这一刻他就怎么会停下脚步，他在无限的努力当中只是为了能够提高。


		

第424章 身中剧毒的莫凡

        莫凡在这里吸收了很多的剧毒之物，它整个身体甚至已经有了一些变化，皮肤渐渐变成了紫色，而且呼吸也并不顺畅，每一秒钟都在剧烈的咳嗽，这是平常绝对不可能出现的情况。对于他这种顶级高手来说，他可以轻而易举的斩断强敌，摧毁一栋房子，打碎无数的地面。这种身体素质已经是高出，平常人太多了，他怎么可能会显得劳累和重病，这分明就是眼前毒素搞的鬼，要把这个对面的家伙推出去，就是为了自己在这里承受一番。没想到这毒素真的全都窜到他的身体里面，不断的破坏着他的身体，整个过程，周而复始恐怖莫测，这绝对不是什么好事。甚至在这过程之中可是保留着无与伦比的肆虐恐怖。莫凡只能在这环境之下不继续坚持，他大吼一声，吐出了一口黑血，整个人的精神状态好了些许，向前迈步而出，迅速无敌，几秒钟就到了那里，连续几巴掌就开在对面。这些行尸走肉再次被打飞了，身体在空中就炸裂开来，旁边那个家伙看到这一幕是尤其的敬佩他，曾经见识过很多人，很多事，但今天的一切真是让他惊讶无比。这还真不是一次两次，真正见识过这一切之后，他是真正感受到了对方身上的强大力量，而这家伙的确是不可思议，每一秒钟的迅速都是一种超越想象的东西。气流会变得非常厉害，不可用语言形容，短短时间之内就炸裂开来，真是不可想象。莫凡吸收了这么多毒气的力量之后，自己却并没有放弃他，混混的适应着身上的毒素力量，也值大的提升了自己对于毒素的抗性，下一秒钟更是开始飞速的向前冲锋，带着自己的意念，带着强大的战心。杀掉了很多对手之后，他刚刚停下便感觉自己的身体又是一阵剧痛，而这些人所准备的最强最恐怖的东西终于出现了。先前这里就有着很多人物，都是背后的家伙在搞鬼，他们制造了大大皮的行尸走肉送到了这个国家里面，而除了这些行尸走肉之外，还有一种东西同样威力极强，不容易对付。那就是通过这些药物改造之后的所谓强者战士，那些恐怖的药物若是能够在这些人的身体之内发挥效果，将会制造出很恐怖的东西，毕竟这些药物本来便不同凡响。虽然这一切要看究竟怎么使用，但是这些服用了药物的特殊存在已经开始朝着这里前进，他们每一个都带着一种疯狂的可怕的怪异的模样，缓慢前进之时，身上的杀气开始逐步释放，倒是有着几分特殊的恐怖。这是曾经的一些所谓的强者战士，他们自然是有着一定战力的，与别人肯定是不一样，首先便是他们的更快速度，然后就是他们在整个环境之中所使用的强大的杀气和力量，这些东西都让他们显得不同凡响。这些东西们用最快的速度就倒了，莫凡这一刻才感觉到压力，因为对面的家伙都非常的厉害，杀气腾腾。更是在极短的时间内便可以把自己的力度都释放出来，显得无比诡异。莫凡吸收了这么多的毒素之后，整个人的精神状态越来越差，一开始他还是天下无敌的男子，但是当他失去了这么多的力量之后，就变得更加虚弱，更加不堪一开始的强大力量，现在就已经失去了，这可不是好事。莫凡这个模样当然让人非常的担心，对面的家伙也在不断运作着，这当然是极其重要的一件事情，那个风辰立刻叫奔走过来，莫凡释放出强大的气流将他震飞。然后迎面面对着那几个很讨厌的家伙，那十几个很快很厉害的人物，那种强大的攻击速度，又带着几分猛烈前进的意图。虽然不知道对方在这环境之中究竟可以走得多快做得多好，但是在这瞬间他们已经开始行动，首先便是极快的速度到达这个区域。然后就是一声巨响，莫凡直接迎面对上了一个特别的家伙，这个家伙的眼睛都是血红色的，身上却多了一种黑色的阴霾，给人一种极其恐怖怪异的感觉。这是一个顶尖的强者，竟然可以让自己的身体变成如此古怪的形态，在这短短瞬间释放出一种无法用语言形容的杀意。果然，对方所使用的功夫还是相当了得，莫凡在这瞬间一下子将对方打退，更是为了能够取得绝对的胜利，对这家伙绝无任何好感可言。莫凡在这里艰苦奋战之时，旁边遥远之处在车子上面，有两个人静静地看着。其中一个人不用多说，便是先前的那个利哥，这个家伙也是一个阴险而狡诈的人物，但是他的头脑可谓是相当好用，能力也是极为突出。对于这个利哥来说，他现在脸上都是一种阴狠的表情。“这个家伙总算要完蛋了，所有的一切都是这个混蛋搞出来的，若是能够将它解决这一切就值得了。”在他旁边却是一个另外的更加阴霾的人物，这个人虽然表面上平静，但其实说话之时就好像从他嘴里面会跑出来无数的冤魂恶魔。这种感觉同样恐怖，是因为他杀念很重，这些年害死了许多许多的人，所以才说话之时多带着几分阴冷恐怖的霸气。“放心吧，总有办法将对方干掉的，而且这一次对方中了这么严重的毒，没有人能够在这种剧毒环境之中生存下去，这个家伙已经算是必死无疑了，有什么可担心的？”旁边这老头子默默一说，这个利哥当然脸上都露出了笑脸，对他来说现在这一切让他痴迷，让他信任无比，他就喜欢这种恐怖死亡的感受，而且越多越好，他一定要让眼前那个家伙死。“那就拜托白大爷您了，只要您能够做到这一切那一切都好说，我们可以给您提供足够的东西，您放心。”


		

第425章 阴谋诡计

        姓白的家伙冷冷一笑，他当然具有着顶尖的能力，毕竟这一切他早就算计好了，那个叫做莫凡的人绝对是逃不出来的，对他来说这是必须做的一件事，一定要让对方干掉，这样自己才能真的安心。莫凡现在这一刻，身中剧毒探视，这一切却早就被某些人算计到了，那个姓白的家伙也一样是非常有本事，非常有能力的。他以自己的算计在这里做到了极致，一般人都想不到的境界，这便是最强看到莫凡在那里不断的前进，净白的老家伙，嘿嘿冷笑。这个家伙可不是别人，正是那个白九颜家族之中的人物，毕竟对方姓白，稍微一看这个家伙的存在，便可以知道一些。当然，一个老头子暂时肯定是不堪大用，但是就看接下来对方会如何了。这时一种强劲的冲锋直接瞬息而至，那个姓白的老家伙倒是在这里还安排了很多恐怖的所在。尤其是一瞬间，仿佛是妖风弥漫诡异莫测。这个家伙可是想到了极致，他早就是一个阴谋诡计无穷无尽的家伙，此刻就好像召唤出恐怖的咒语，释放出一阵阵怪异的力量，这些东西他都玩到了最好的程度。这种阴谋诡计莫凡是不知道的，但是他突然就。看到一个家伙直接朝着自己冲了过来，首先便是速度极快，然后便是一身邪儿的功夫，非常强大。这个家伙服食了一些特殊的药物，便让自己的身体状态到了一个新的层次当中，但这也并非是什么好事。自己的身体吃了这些药物之后，就会让他的战斗力空前提升，但是这种提升却不是完美无缺的，会对身体造成一定的损伤和破坏，尤其是时间一长这个家伙自然会不断的损失生命。吃了这些药物之后，这些人的体能都会得到巨大的提升，不能真的说有的人一飞冲天，但是能量上的提升也绝对是非常之高的，有一些人好像简简单单就拥有强大战力。莫凡也看出来了，这几个家伙都很是怪异，尤其是那些人脸上身上所蕴含的一种莫名的杀气，实在恐怖，这才刚一见面就让自己感觉到很奇怪很不安，尤其是在这短短时间，对方好像还能带动一种恐怖的感受，一种可怕的狂风。其实这个感觉的确是最糟糕最恐怖的，也是最绝望的。这一刻，莫凡开始和眼前之人周旋着他，以自己之力做了许多事情，进行了很多尝试这一课的莫凡，果然与别人有着很大的不同。莫凡在这里使用着自己特殊的作战技巧，只见他挥动手掌，迅速吴迪连续几次前进就已经到了对方的身边，更因为自己这个状态，所以在他的手上仿佛代表着一种最可怕的恐怖力道，自己永远都很快。而且能够在这短短瞬间释放出带有强大杀意的攻击，这是与正常人最大的不同之处，一般人也别想和眼前之人相提并论。可怕的环境之下，对方那些人可以使用人数的工具作为自己的作战手段，比如某些人前进的迅速恐怖可怕。莫凡在应付这些人的时候，总能感受到对方身上那种特别强大甚至恐怖的能量，又好像在瞬息之间可以打出一阵强大的气流攻击，到了境界之时自然显得不同凡响，厉害绝伦了。在这过程当中能够感受到一道道的气流，在这里随意吹动，你也能够感受到一种强大的气劲，再来来回回，这等境界果然不一样。莫凡看到了最前面的一个人，这个人长相很怪异，就好像这一张脸都扭曲在一起，但是那一分力道确实让人相当惊讶。这个家伙刚一出现就是拳打脚踢，一阵疯狂的攻势。在他无尽的攻击当中，速度超快，力量无比的猛烈，短短几秒钟的时间，仿佛制造出了恐怖的风暴，可怕的雷电，自身的境界，若是到了极致，那就已经是天下无敌。这个家伙放动手掌手中都是雷电滚滚力道雄浑精人不可想象，短短时间之内便在这里制造出了无比恐怖的东西，仿佛是在一瞬间就已经震撼着一切。毕竟这是一个相当了得的家伙，在奋勇作战之时有些东西确实不一样，他首先就提高了速度，然后在整个过程之中来提高一种恐怖可怕的破坏效果，这一刻就好像是乘风破浪随意前行一样。莫凡应付这个家伙还是要费些力气的，一个是对方够强大，然后是在整个过程之中，对方仿佛真的带有着最古怪强势的气息，那种霸道绝伦的杀气，永远与别人想的有些不太一样。他连续几掌拍在对方的身上，这个家伙只是发出一声声的闷哼，却没有受到致命伤害的可能。在这一刻在无尽的阴谋当中，对于莫凡来说事情，烦倒是有了几分简单特别的感觉，比如说于自己来说怎么行动，那倒也都是没有问题。毕竟自己行动如风迅速无比，他可以做到别人想不到的境界，极其快速的前进，这本身就已经非常了得了。这个家伙仿佛真的是乘风破浪，迅速前进，整个过程之中带着一种无限的迅速和猛烈，也已经有别人都比不到的东西存在于此。莫凡越看这个家伙越显得惊讶，对方的行动速度很快，力量很强，尤其是前进之时，只要随意挥手就好像乘风破浪，不断发动威猛的吸气，到了境界更会显得无比恐怖。这真是一个两步得的人物，一个超强的对手在动手，知识可怕如斯，不可思意。他连续不断地拍出一次又一次的攻击，有的时候震天动地，有的时候仿佛是有着一阵阵的吕鸣。到了境界之时，对方的确是可怕到恐怖了，尤其是这个时候，仿佛还有着一次非常恐怖惊人的袭击，正在缓慢的开始。首先便是一声巨大的声响，莫凡看到这个家伙突然就好像身体膨胀要爆开一样，这种情况非常不对劲，平常之时自己还真不是没有见到过，但是现在这模样更加的不对劲。这个家伙就好像身体要完全膨胀起来，有一种惊人的感觉。


		

第426章 邪恶对决

        莫凡对于这个家伙心生畏惧，对方的身体在膨胀，这一件事情只要不是傻子都看得出来，里面可是有着浓浓的诡异，尤其是这膨胀开来对面的家伙身上，好像是带着一种经久而强大的能量。这家伙可以操控狂风操控雷电，到了境界便选择有些无敌，毕竟这也是对方的本事以及对方的强大。对方的身体膨胀着向前奔走跳跃，他突然猛扑过来，身上都是巨大的声响，带着一种强劲的威力，不会停下脚步，甚至不会忘却这一切，带着最恐怖的意念，他猛的扑在那里就与别人不一样了。这自然是一个相当惊人的家伙，自身的本事能量都相当不俗，作战之时更是把一种杀气不释放，莫凡和这个家伙进行对抗的时候也看出来了，这个人的行动如此迅速，力量也是如此强大。要和他进行对抗并没有那么容易，就要看自己究竟具备何等的速度和强大的力量，至少在这一刻对方也是想要好好的尝试一下，所以这场游戏当中有着很多不同的地方。轰的一声那里直接飞了起来，这个家伙的铁拳的确堪称无敌，一拳头砸出来的时候，周围的一切都全部摇晃着，可谓是地动山摇，轻轻松松的一拳结束之后，却是另外一种不断对抗的力量。这个家伙这是相当了得身上的能量也的确是在一个很恐怖的状态当中，若是想要达到这个极限，必须要有着超然的力道。下一秒钟对方又开始奔腾前进，这一次就好像带着迅捷的狂风，无尽的雷电。对方身上竟然开始具有元素型的攻击莫凡，吓了一跳，这究竟是个什么玩意儿，自己应付起来颇为吃力，也就不说了，现在更是几乎可以战天斗地，使用出200%的实力。这个家伙真的是非常了得，尤其是身上那一种强大的气流和力量，这本身就已经非常厉害，更不要说这破坏力了，也是堪称到了一个极致。这个家伙山区膨胀起来，带动着200%的力量，貌似是一瞬之间竟然出动了狂风雷电，甚至无比迅捷的力道，在这个时候对方打出来的攻击可是相当猛的，本事也是极其强悍，在这种前进的势头之下，这样的家伙的确非常了得。对方所示放的能量直接就到了附近，尤其是这个家伙身体圆滚滚的却非常灵活，虽然像是一个肉球，但其实行动如此的迅速，真是让人相当惊讶。这个家伙通过膨胀自己的身体，拥有了一种特殊的感觉，特殊的力量，这个时候全身上下都是膨胀至极的强大战力，猛地向前一冲，首先面试速度的提升，然后又是力量的爆发。莫凡看到对方靠近直接一刀砍了过去，这时莫凡手中之刀也带着百倍之利，不可想象它几乎可以创造奇迹创造一切，如果是他愿意几乎什么事情都能够达到。莫凡一巴掌拍在这东西身上，然后就连续补了两道刀锋的，一直在这里不断爆发，不断展现出极强的威力，这种迅速恐怖的攻击是让人极为佩服的。这个家伙身体膨胀起来倒好像拥有着万千的神力，有一种恐怖强大的气息在爆炸而出，而且在这个时候带动的力量会非常非常的强大，简直不可思议，简直难以想象。他在这个时候一次次的向前猛冲，气息爆炸，翻天覆地能够冲到附近，就已经很了不起了。这个时候对方突然加速一次又一次的接近，这里明显更强一些，所以他究竟使用的是什么样的本事，暂时是不值得，但他自身好像也有这几种功夫，使用这些功夫的时候，战斗力杀伤力都很强。各种不同寻常的功夫都会在这里发挥作用，就好像连续两次恐怖无敌的冲击几下之后就已经把那里全都打飞。这个家伙连续受到了莫凡的几次攻击，早已经是深受重伤的状态，这一刻还能继续坚持，自然也会非常的不容易，每个人的追求想法是有着很大的不同的。至少这个家伙在这一刻好像还能够不断的提速，这也是一种极其光明的本事。莫凡连续几次攻击打在对方的身上，这个家伙身上有着碎裂的三分却没有后退的可能，还带着杀气，带着战心，一直在这里坚持不懈，有些东西就是要依靠这种方向才能做到。这个家伙带着英勇无畏的战斗信念，但是莫凡，则是更强手中之荔身上之力，他连续不断地将对方打成重伤，一阵一阵的攻击之后将这个家伙掀翻在地。接下来就是莫凡最好的表演，他手中的神刀就好像带着最致命的力量，有着一种特殊的恐怖感觉，连续几刀将对方pv出去，再看过去的时候，这个家伙的胸口那里竟然有着一道非常幽深的伤痕。这简直不可思议的恐怖，这道可怕的伤痕直接就遍布于他的身上，然后在那里带着悠悠的诡异恐怖，这简直是世间最离奇的东西，也是最不可思议的玩意儿。莫凡一刀就将对方劈成重伤，这简直是极其有效的一轮攻击，但是接下来仔细看去，对方并不会因为这一次所谓的重伤就直接倒地不起，永远死去，在这场恶斗当中有一件事情也非常非常的重要。莫凡很好地和对方打到了一个特殊的境界当中，生死之间或许还会有着另外的一番对抗。姓白的老头子这个时候则是眯着眼睛略有惊讶，在这个白老头子的眼中，这一切肯定不一样。“白爷，这个家伙真不一样，竟然可以把对方打的那么惨，他究竟是什么来头？如何具有着如此恐怖的力量，要真是这样下去，这事情可是不好办呀。”旁边的那人立刻说道，心中觉得甚是不安，其实是真到了一个地步，他真不知道眼前这点事情如何解决，总觉得压力倍增，恐怖十足。“这个家伙果然具有着高超的本事，让我佩服，不过他赢不了你放心吧，对付这样的人物，我有自己的办法。”说完这个姓白的直接拿出一根笛子吹了起来。


		

第427章 莫凡发威

        这姓白的老家伙拿出一根笛子，在那里吹着这悠扬婉转的声音，开始在此地散发那些行尸走肉一样的怪物，听到这声音立刻就好像清醒的一样，他们有着各种各样的吼叫，各种各样的怪异，每一个都显得比往常还要厉害许多。悠远特别的声音是一种特别的强力的武器，在这个特殊的声音之下，很多东西都会有一定的改变，对于究竟怎么去做是另一回事这种声音已经开始影响着周围的生命，影响着周围的一切，在这气息变更之下，已经开始有了更好的好处。莫凡发觉自己正在对付这东西，就好像突然多了几分强大之气，而且是很怪异的那种，虽然见到的时间不长。这种气息的提升却是长久的和厉害的，更是仿佛在短短瞬间有着一种野兽嘶吼般的奇怪声响。这就是变得比较不同的这野兽，直接就朝着这里奔跑过来，不断思考的过程当中，它身上的声音不绝于耳，更是带着几种可怕勇猛的感觉。面对着这个家伙的前进，任何人都会觉得有几分不甘，毕竟这东西的生命力很强，冲到附近的时候，莫凡都觉得这东西很难应付。那种可怕至极的杀气，好像是一种卓绝，而恐怖的武器和往常相比是有着一些差别的。莫凡只能再次提升一刀劈在对方身上，将对方打退，这个时候连续拍出几巴掌，他的巴掌看起来轻轻松松，但是拍出来的威力却是千差万别，强悍莫测。轰的一声巨响，他这一巴掌就拍在对方的身上，仿佛带着另外的一种威力，而且在前进的那一瞬间，真是有着一种完全不同的感觉。莫凡这一巴掌倒是含着金天动地的力量还在那里的时候威力十足，每一次行动之时，手掌之中的力道都好像在不断增强，达到一个更加让人望而生畏的地步。然后自己的刀也在那个家伙身上来回砍了好几次，一定能够造成一定的重伤状态，可是这个家伙立刻攻势一转，连续拍出几巴掌。对方绝对是一个成名已久的高手，手中的八掌的攻击非常强大迅猛，连续几次攻击就能够打出重伤效果，这样一来反倒是把莫凡推到了后面。莫凡更加的淡定，这时双手合十向前挥出一下，手中也带着一种强势威猛的神力，这种攻击同样效果不错。这打出来的攻击效果的确比想象的要厉害几分，尤其是这剧烈恐怖的闪光攻击，其实到了极限也是很让人敬佩的。莫凡身上的功夫，其实更在于一种强大的破坏。莫凡已经好几次打在对方的身上，看似普通的手掌之力，却带着强大的攻击破坏，连续几巴掌拍在对方身上，也是能够造成重创，接下来莫凡还会继续提升自己的速度效率。他连续不断的对着对方砍了几刀，但是那个链家怎么就好像练的是传说之中的硬气功，他全身上下倒也真是坚定着一种恐怖可怕的力道。他的身体非常之坚硬，给人的感觉也非常古怪，气息能量到了一定地步就好像变成了钢铁巨人一样的，肯定是不一样的。浑身上下的钢铁之力不断的散发，不断的提高，尤其是这种强大雄浑的力道，简直瞬间就爆发10倍百倍。他猛地向前推出一掌恐怖强大，雄浑惊天的力量直接蔓延而来。莫凡的功夫到了极致，不断用出来的时候，仿佛具有着惊天动地的雷鸣声响，再加上这10倍，百倍之利用到极致当然不可思议，尤其是他最后一秒的向前猛冲，这是带着200%的神威。在这个过程当中，莫凡不断地在对方的身上留下伤口，连续几巴掌拍过去，还是可以将对方钟超他所追寻的威力境界就是如此。只不过这些事情同样比较困难，同样比较艰险。虽然他的功夫用的很好，打出来的战斗力也很强大，但是到了后面对方突然就调转矛头一转攻势。这时这个家伙身上还真就是那种所谓的金钟罩，硬气功的感觉，全身上下无比坚硬，正是因为这种坚硬的效果，让这个家伙的力道变得雄浑强大，不可思议。凭借着坚硬如铁的躯体，这个家伙在前进战斗之时另有着几分特别的感觉，就好像自身的境界实力又提升了好几倍，尤其是那种特别的能量改造。他慢慢的运转了身上强大的气息，甚至无需说话，只需要在那里默默的提升能量就可以了，毕竟这种能量的提升是完美强悍甚至厉害无比的莫凡这个时候高高跃起，自上而下打出惊天动地的一击，他所使用的技巧自然是比较不同。因为它本身所追寻的境界就有着一些差距，他想让自己变得更加强悍，力量无双，所以这个时候提升的速度效率都很强，最重要的还是自上而下的一记猛击。一声巨响之后，他正好一刀劈在了这个健壮的家伙身上，对方圆滚滚的就像是个肉球，极大的提升了自己特殊的行动力战斗力，也正是因为如此，这个家伙仿佛具有着百倍神威无穷之力。这一刀劈在这个家伙的肩膀上，对方终于有些受伤的意思，这倒是正常的，毕竟正常情况之下这个家伙也不可能一直无敌，遭受重创显然是一件正常之事。这一刀在对方的身上，留下了沉重的伤痕，鲜血淋漓皮肉外翻，总算是将这个家伙打伤，可是恐怖的情况也没有改变，这个人由于特殊的身体构造的原因，竟然在那里翻滚了一圈再次反击。其实这是很恐怖的一件事情，因为莫凡在应付这些东西的时候，并没有那么决定强大，能够真正镇压一切的战力。所以在面对眼前此物的时候，其实效率就降低了许多。虽然将眼前的东西砍伤了，但是再想继续追击，就需要花费一些时间精力，所有的事情都没有那么容易简单。这东西再次开始了一轮新的尝试，勇猛恐怖，又好像突然改造了自己的身体状态，更加的强大。


		

第428章 灭绝群敌

        莫凡一刀神威无穷，用得好的话的确可以爆发出百倍威力，就算差一些也同样是一种绝顶的功夫，就看这个人如何去利用，如何去改变至少境界高了。很多东西都能做到很完美的境界，就看一个人如何能够有完美的表现更好的东西。莫凡到了最后一刻，终于可以将这些所谓的敌人全都占上，最前面的家伙已经高手动手，在动起来的时候，他也有自己的信心，一定可以做到一个更高的层次，更强的层次。这对他来说极其重要，也是为了追寻一些更厉害的东西。周围剩下的行尸走肉也陆续冲上来，他立刻一刀一个将这些东西解决，等做完这一切之后，他就觉得自己的身体已经到了极限，整个人似乎有一种即将要晕过去的感觉，这是一种很可怕的东西。其实并不是他自己想晕过去，而是现在的身体状态朝着一个更糟糕的方向在走着。由于巨毒在身体内不断的流产，让这个家伙的精神状态差了许多，再也没有一开始的那种更加强大的力量，现在已经是脆弱不堪。真是到了最后一秒握取他的身体会永远吞噬也是说不定的，毕竟这感觉并不是多好。“讨厌的感觉真是让人几乎发狂了。”冷冷的说了一句，把刀支撑在旁边坚持着看向对方，他正好看到了那个信白的家伙，在遥远的地方展露出自己的身影自己的踪迹说的性格的家伙，他并不怎么了解。但是很显然对方脸上一样带着一种阴冷卓绝的气息，以及一种说不出来的恐怖感觉，这才只是刚刚相遇就好似能够看到很多东西，唯一的目光的背后是一种怨恨之气。风辰这个时候连忙想过来，莫凡也没有搭理他，一巴掌将这个家伙打飞出去，他不可能和这个人有太多的接触，毕竟现在自己身中剧毒，这个风辰始终是身边的人，他不想害了对方，就只能把对方先行逼，退到停下来的时候，他冷冷的看着眼前的一切。他现在就好像走到了一条不归路上，这种感觉很糟糕，甚至全身上下疼痛绝望，各种诡异的气息都在不断交织，绝对是很可怕的，但他也很明白自己要做的事情是什么，这时他拥有着比别人更加坚定的心。“离我远一点，我现在慎重剧毒去找别人，看看他们究竟如何处理这里面的乱象。”他大声的呼喊了一声，能够做的仅仅只是如此，他要寻找到别人，他要让那些人做出一些特别的动作，自己能做的事情都摆在那里，仅仅如此了。就在风辰的眼前，他直接朝着另一个方向奔走，速度还很快，风辰这个家伙瞪大了眼睛，想要跟上自己的老大，却觉得自己的速度是如此的缓慢，可笑，可悲至极。他是无论如何也跟不上的。没有离开这个地方，也不想给任何人制造一些问题冲出去的时候，那个姓白的老家伙默默的看着这一幕，要说阴险狡诈。这姓白的老家伙和身边的人都差不多，他们实在是一群狡诈凶残的家伙，做任何事情都是正常的，甚至都是可以预料到的，凡是他们想做的事情，几乎就是一定能够做到的那种。“这个家伙要完了，他吸收了这么多恐怖的毒性之后，接下来身体会遭受重创，他现在只剩下不断的奔跑逃走，能够做到的事情已经没有多少，对方主动寻死真是有意思，对于这种家伙咱们应当给足够的尊重。”说到这里，这老头子哈哈大笑，那种疯狂癫狂的模样是一般人都比不了的，他似乎已经算准了眼前之人的必死。在他的想象当中这个家伙绝对会逃不出去多远，虽然他想的很好，但是现实究竟是什么模样是很难预测的。莫凡将该解决的家伙基本都解决了，在接下来的时间当中，他也一样有很多非常重要的事情要做。毕竟对他这种人来说，这一条前进之路总是包含着无尽的孤独绝望的，有的时候却是必经之旅，这便是人生之中永不改变的事实。他直接冲到了这一片原野当中，继续前进，看着眼前的一条长长的道路，他从来没有停下脚步的意思，而是一直不断的向前猛冲，速度是很快的，自身的力量也算是完全的发挥出来。他不知道自己的尽头究竟在何方一路向前不会停下脚步，这便是一种特别的追求吧，是一般人想都想不到的事情。这两天猛冲的时候他好像看到了很多东西，在那个地方有着自己的战斗意志，也有着一些特殊的存在，对于自己来说，这是一条不可停下的道路。一直冲到一片森林当中，他才感觉自己心中那种几乎要爆发的力量，缓慢的降低了些许。他一开始就好像整个心都要跳出来，肺都要炸裂。停下来的时候就感觉好了不少。这时候他很平静自己，内心之中再也没有那种惊天动地的波动，平缓下来，好像感受到了更多美好之物。在莫凡看来这一切就差不多了。他终于静静的坐在那里，感受着身上的气息变化，有一阵强大的能量在身上流淌，不能说无穷无尽，但也代表着一种诡异恐怖，而且自己还有着其他的气息。他让自己的身体在缓慢的恢复当中，这一切并非是一蹴而就的，而是需要进行相当长的一段时间，这种恢复的效果虽然也算可以，但也并不是飞速进展，而是需要一段时间才能缓慢的朝着一个好的层次在迈进。他缓缓的呼了两口气，自己的精神状态和意志就恢复了。莫凡就在这里静静的恢复着自己的身体，这个过程并不会很快，周而复始，循序渐进，想要恢复到完美的境界，需要花费很长时间。但是对于他来说，这一切也并不是完全不可能的，只要自己聚敛心神聚集气息，总有改变的那一瞬间。莫凡是一个具有强大力量的人，他可以做出很多惊人之事，如果他愿意震天动地都不在话下，其实这时候他走的就是属于自己的道路。


		

第429章 一群杀手们

        莫凡在这里静静的感受着，甚至闭上眼睛感受那些力量在身体内流动中毒之后，他的精神状态就差了许多，而这时树叶哗哗作响，出现了一群所谓的杀手，绝对不是一个两个。这些人默默的走动出来，为了杀人，他们可不在乎那些东西，他们一个一个的出现于周围，而且每一个人都身穿黑色长袍，带着凛冽杀气，这些人出现之时就给人一种不真实的恐怖感觉。或许这只是刚一见面，但是在见面的背后则是一场灾难的爆发。看到这些人的时候，眼前之人并无一点惊讶，毕竟这场游戏里面还有很多可笑之极的成分，既然相遇了，那大家就试一试。在这个过程之中，莫凡最是淡定，最是简单，他甚至对眼前之人并无畏惧，每一秒钟都好像看着这些人的存在，他缓慢地站了起来，一手拿刀一手运转自己的功力。他左手上就好像带着一种强大的雷电，每一秒钟都在不断爆发，喷涌而出，右手上的那把刀则是在他的意念当中开始冷漠地散发着幽幽寒光。他终于向前动了，这刀剑相抗之时，简直就是瞬息之间的狂猛一击，这刀剑之力比想象的要强得多，眨眼间就已经到了位置，不断的出现。每一秒钟这里都好像有着最巅峰的抗衡，尤其是下一秒钟那种炸碎一切的力量，其实也是非常了得。“你们是来杀我的吗？我并不知道自己曾经惹怒你们，但是看你们的样子似乎真的想要把我直接送到地狱当中，如果你们有这个信心的话就可以试一试，如果没有的话就赶快滚开。”莫凡冷冷的和这些人说着话，身穿长袍的家伙就没有一个人会轻易放手放弃的，他们站在那里就好像带着一阵凛冽的杀气，不同寻常，不可思议。第1秒钟他们开始散发着无穷的战意，猛烈的向前冲来，每一个家伙都好像在离阵风一阵凛冽的狂风，还有一阵狂风暴雨的瞬间侵袭。这一瞬间开始迅速前进，不知道究竟会有多少恐怖之事，但是在对方到达之时就已经能够看到，或者感觉到那惊人的一切。这些人已经开始发动攻击了，每个人都很快，而且穿着长袍的时候，他们看似普通却徘徊于阴霾的世界当中，突然出现的时候就好像是一个个的诡异杀手比想象的要快上许多。而且要猛上许多眨眼之间出现，就是一轮强大的攻击，甚至不知道这几个人使用的究竟是什么手段。莫凡看到他们的时候也并不惊讶，他在这些人冲来的瞬间，长刀一挥就是一阵恐怖的闪光，直接将几人逼退静下心来，他更是在那里一脚踩在地上，地面立刻出现了恐怖的裂缝，蔓延而去。恐怖的裂缝开始在那里蔓延，在这种环境之下，若是受到此等强大力量的伤痛能够撑下去，其实便已经是运气成分居多，不是每个人都有着这个水准，这个能力。这些人看到裂缝蔓延而来，无数的碎石飞舞，他们全都躲到了不同的方位当中，比任何人想象的都要快速一些，这里面还真有着不少聪明才智的成分。莫凡本来对这些人便没有什么兴趣，但是这一刻看他们动手的时候不可避免的有些佩服，竟然真的都是一群非常厉害的高人，行动力迅速恐怖而诡异，在这过程当中他们似乎玩到了一个极限。这些人从四面八方冲过来一共有10个，每一个人都站在不同的方位当中，莫凡只是扫了一眼，就暗暗佩服这些人的行动能力，因为他们几乎已经掌握了自己所有可以移动的方向范围，也就是说自己逃不出去他们的控制。这真是一件恐怖之事，他们竟然把每一个方位上的一切都已经看到了，防备着莫凡所有的移动轨迹，而莫凡这一刻做的当然比他们想象的还要多一些，特别一些。就在这些人默默准备的时候，莫凡突然好像是乘风破浪随意行动，他以一种超快的速度瞬间到达了指定的位置，然后一脚踩踏在地上，本来他就踩出来一些裂缝。那一次的裂缝是为了阻挡这些人的前进。这一次的裂缝就是为了改变战场的局面，这一脚的力道实在太强了，可以说是震天动地，击穿了所有地面，立刻就是一个恐怖的大坑，而且这种大坑的存在便是一种碎片蔓延。应该说这时候无数的碎片飞的到处都是，每一个方位都有，那些人受到重伤的可能，在这一场恶斗当中的确是恐怖如斯。这些人每一个方位都开始受到一些重击，那些飞出去的碎片变成了世界上最强的武器，可以瞄准他们所在的方位，然后发动一次又一次沉重无比的伤害，正常人是很难在这种极其快速的环境之中反应过来的。这些人每个人都吓了一跳，正好在这个环境当中，莫凡直接就改变了战场局势，虽然只是一些飞舞的碎片，但是他有200%的那种自信，这一阵攻击就已经达到了自己想要的程度，每一个人都应接不暇，反倒是在他这种攻击之中直接重伤的人占据了多数。莫凡趁着这个时候朝着一个家伙冲过去，也不管是男是女，是高是矮，手中的刀直接一下子劈在眼前，一阵半月形的弧光在这里硬生生的爆开，强大的力量震塌了周围。莫凡虽然是中毒状态，再加上各种影响，已经让他的素质站立，不像是最一开始那么强大。但是这一刻他简直是把自己强大的力量意志全都释放出来，有着和任何人进行争夺的恐怖本领，这一方天地之间他就好像是真正的主宰，轻而易举的以自己的力量将对方打飞，而且这个时候还有无限的爆炸，巨大的声响。这简直是不可想象的事情，尤其是那爆炸的一瞬间，仿佛还有什么东西都飞了起来，为了某种更高的东西在作战，这也是相当了得。这个时候又是拥有着震天动地的巨响以及一些怪异的声音，真没想到这一秒钟某些东西还是更强大的。


		

第430章 挡路之人

        这么多的杀手从四面八方袭来，莫凡一脚踩在地上将他们逼退，但是对方好像还会接连不断地靠近，而且使用的究竟是什么手段，根本就不知道旁边有人使用暗器，这边有人却拿出一杆长枪，他们和一般的那些妖魔野兽都不一样。这是一些具有强大战斗力的强者，而且他们都在不断的修行，猎杀之后拥有着顶尖的作战能力，每个人都很迅速，每个人也都很强大，他们所追寻的就是一种境界上的提高。这时每个人都已经有了极其惊人的改变，让他们在境界提高当中，不断提升速率之时，就好像可以轻而易举的改变现在的一切，带着一阵不断凛冽而出现的狂风。狂风巨浪瞬息而至，在这一刻莫凡其实是看到了他们所使用的力量，往往都是更加迅捷，更加勇猛，甚至更加恐怖的那种。这些人果然不同凡响，而且每一个人在使用不同力量的时候，好像已经是到了一个新的境地，他们带着一种恶念，带着一种冲锋的感觉，有的人瞬息跳动，有的人突然而至，总之他们用的东西不同所造成的威力强悍也各不相同。莫凡在这些人之中不断的来来回回走动着，硬生生地和他们进行着血腥的战斗，他就是要从这里杀出去，无论对手是谁他都不会放手，所以他带着最坚定的信念，不断的拼杀，身上已经带了点点血色。就算面对着这些雪的感觉，他也是无所畏惧，那种血色残芒在他的身上不断重复着，好像是一个最英勇的战士，带着最无畏的强大光芒，带着自己心中最坚定的信念意志，这些东西都是非常了得不可思议的。这个家伙瞬间猛扑过去，他的坚定意志是一种强大武器，面对何等人物都可以发挥效果，并且在一瞬间炸裂天地之间。一声巨响之后就好像真有这一种顶尖的变化，尤其是那一瞬间，所有的破碎都在瞬间出现，而且带着惊天动地。莫凡这一刻看到了这些人的本事，而且自己的身体气息越来越不顺畅，他只能继续突出重围，这时候风辰正带着人想找到他。毕竟是自己的老大，无论如何也不能让老大受伤，可是他们始终是追不上，这其实是最悲哀的。尤其是还有那个白老头子，这家伙可是有着惊人的身份和能耐的此时默默出现在了风辰等人的眼前，他微微的笑着在那里，展现出几分特别的怪异的杀气。风辰也是老江湖了，一看对方就觉得不对劲，这个家伙怎么身上杀气腾腾的，也不知道究竟是怎么一回事，竟然会有着如此特别的感觉。他感觉到这几个人带着一种莫名的威胁的气息，站在那里的时候就让人不安，其实这只是第1次的相遇，但是大家基本都知道对方是什么身份，什么能力所在。这次见面之后很可能就是一场恶斗，面对着对方的那种强大气息和不同的感觉，这一刻还真有点特殊的想法。“我可不管你们究竟是什么人，如果你们敢挡着我的前进，那我就饶不了你们，而且我可以有理由怀疑，你们是在这里搞出这么多事情的背后凶手。”风辰继续冷冷的和那个白老爷子说着，没想到这个家伙再次拿出笛子。这种笛子开始默默的吹动起来，一阵诡异莫测的怪异声音在这里散发。这就是这笛子当中最奇怪的一次存在那种特殊的声响，在这里悠悠散开，好似是能够震慑心神冲击心灵。这种心神都好像被冲击的奇妙感觉，绝对是很少有的。在这瞬间那种内心的世界当中，好像真有着一种说不清楚的古怪和诡异，一秒又一秒，这种怪异的声响，带着一种特别带着一种离奇，还有一些说不清的东西，在这时候简直都到了一个新境界。这个风辰感觉到对方吹笛子的时候就有一阵强大的气流，这种感觉非常糟糕，但风辰的速度还算比较快，带着怒火在前进，好像是有着更多恐怖所在。在他的愤怒爆发之时，对方吹笛子的功夫也已经完全展露出来，那看似只是吹笛子的普通之势，但其实运用之时却带着几分柔和和特别。笛子背后的声音开始不断的散发着，周围又是狂风呼啸，瞬息之间出现了几个行尸走肉，都到了这个时候，如果风辰还不知道是怎么一回事，那他就是个白痴，看来真的有人在背后操控一切，而且是在很早以前就已经做到了这个水准。这一切被操控的声响和诡异的气息几乎是等同的。行尸走肉们开始前进拦在路上，风，辰等人一时之间没有办法继续突袭，而在远方的树林当中能够听到剧烈的声响，好像是一场真正的顶尖恶斗，而且真是你死我活，接连不断的那种。至于究竟发生了什么，无人可知，但是这一阵决斗的声响却大的惊人，在整个作战的过程当中真有指几分你死我活之气。虽然未曾接近那里，但是这战斗的巨大声音却在这里无穷无尽不断重复，以至于到了某个境界一样是让人惊叹。可怕的声音在这里散发着带来几声嘶吼带来几声震动，而且那究极可怕的声响竟然也变成了一种新东西，就好似是一种武器，一种最纯粹的东西，当这一切爆炸开来的时候，没有任何人敢说，自己能够抗衡，此等恐怖。一阵阵剧烈的声响在这里散开，恐怖的声音在弥漫，莫凡也在远方听到了，他知道自己早已被对方的陷阱所包裹，这时候他已经且战且退来到了悬崖边上。那几个人并不敢发动突袭对他们来说一头将要死去的猛兽是非常可怕的，这头猛兽一旦发狂发疯，释放出来的力量会比想象的强大百倍千倍，这样一来就是一场超级灾难，没有任何人能够逃掉的灾难。他们不敢前行，却只能使用自己的方式来继续改变眼前的一切，这一切要从头脑当中来计算，要从一些特别的想法之中来改造，这也是一种重要之物。


		

第431章 新的征程

        这时候巨大的声浪开始散发了。这些人把所有的手段就用在这悬崖边缘，这个时候莫凡还在那里坚持着，没想到这悬崖附近就是惊天动地的一声巨响，然后就是完全坍塌自己下一秒便要从高处掉落下去，这一秒钟所有的一切真是让人觉得可悲可叹，可笑至极。这时候自己就成为了这里最特殊的一个人物，真没想到自己一定要从高处掉落下去，感受着无尽的恐怖，这比想象的要艰难许多。从上面掉落的时候，他感受到呼呼的狂风，甚至最后一秒，他的眼睛死死的盯着那里，或许也带着几分自己心中的怨念和想法，这是不会改变的，毕竟他心中真有着一种滔天的恨意。他就好像真要把所有的东西毁灭一样，带着怒火带着疯狂的恨意，也带着一些想象不到的东西。看着那些人在上面的身影，他其实的确是很愤怒，他或许也想着冲上去将他们解决，但是这些东西真的有意义吗？这个时候冲上去不会有什么所谓的好处，反倒是自己在高处静静掉落，然后仿佛被着无尽的一切吞噬。他不去想那么多没用的东西，静静来到了下面的世界，在这一刻他感觉自己受到了成百上千次的恐怖撞击，自己的身上也会有伤痕，整个的过程之中也会有痛苦。可是对于一个独到特别坚持的人来说，这些东西可能也是有用的，毕竟他与别人不同，他有着一种勇气，有着一种可怕，也有着一种超越别人想象的心中之火。他跌落在那里，不知道经过了多久才缓缓醒来，幸亏自己是得到了系统馈赠降幅之人，自己这一身的身体素质早已经达到极高的境界，若不是中毒再加上连番恶斗，自己倒也真不至于从上面掉落下来。但是他必须承认，经过这一次自己看来还需要再次精进，这时候他需要更强大的力量才行。默默的坐在那里恢复着身体的素质，这一刻他准备复仇了，那些人在山崖之上尚且不能打败他，只能把他逼到悬崖附近。更何况这个时候他现在就好像具有着无限的信心以及强大的勇气，这一秒的战斗总会开始，至于到那时候会出现什么便是另一回事，甚至还需要等一等才对。看着这里阳光明媚的模样，他决定暂时隐藏起来，虽然自己失踪的时间不长，但他却知道一件非常特殊之事，自己这一刻没有必要突然出现在大家眼前，如果继续藏着自己，反倒可能在后来又找到一些优势一些利益。这些东西就看他自己的选择了，看他的那些想法等等一些选择想法，一些所谓的真正的见解都是极为重要，只是在之后才会有答案。这个时候他冷静的看着想着就好像心中已经有了计较，已经有了一些东西，所以这才是他最最重要的一切。莫凡在这一刻带着无限的恨意看向高处，他眼神之中闪烁着一种火焰，一种真正属于自己的烈火，他随时可以做出更多的事情，只因为他心怀怨念，带着无上的战意和杀气。他一定要行动，一定要做到自己要做的境界，这场游戏才刚刚开始。这一刻莫凡要开始新的征程，他看到天空之中的一阵阵的狂风，还有着一些其他的东西，其实这一刻他也没有感觉到有太多不同，他要前往另一个地方去做一些事情，这些至关重要。莫凡站起身来朝着那里走着，他要先返回城里，如果城里现在已经受到了恐怖力量的影响，或许那里已然是乱作一团，更是受到了很多恐怖的攻击。但是这时候莫凡自然有着自己的想法，他不会让那一切真的发生自己，可是带着无穷的想法心愿的。莫凡要开始迅速行动，首先回到城市当中这一刻，他回到城市当中的心思比任何人都要坚定一些，他要用更快的速度过去才是。莫凡朝着城市里面前进，它其实就是一个人，所以行动起来的时候没有人可以跟得上他的速度，倒并不见得说自己如同鬼魅一样迅速无比。在整个前进的过程当中，他其实还是非常迅速的他朝着那里前进的时候，的确有着一种特殊的感觉。时间不长，他已经到了那个附近，而且在这个时候看着旁边的城市，他眼神之中都写满了那种东西，一些说不清楚的东西，要说曾经的一切，其实也真是让他印象深刻。城市之中的一切安然无恙，那里的人在默默走动，各种事情也都是如此，大家就是在好好的生活着生存着，与别人还是有着一些差距的，但究竟是怎么一回事倒是无人可知。莫凡总觉得这城镇也可能会受到一些影响，因为先前那种恐怖可怕的东西在作乱之时造成的影响和威胁会比想象的多很多。而现在为止，这一切看起来安宁却总给人一种不真实的感觉。他冷冷的看着那里，眼神之中写满了一些东西，说不上好，但也说不上更好，只好像是心中有着一些特殊的感觉。这可能正是他自己要做的事情吧，这时候的莫凡一句话都没有说，他只是冷冷的带着带着一种说不清的，没有办法用语言形容的东西。淡的。莫凡默默地来到城市当中，他很小心很谨慎，一句话都不多说，整个过程她显得无比安静，这也正是他的选择，小心谨慎，无比细致，其实反倒是比很多人都更厉害的。如果真的要说沉浸在别人的环境当中，那其实就差上不少了，毕竟这是他自己的想法。看到了这里的一切，但现在更想联系一下白九颜，那可是自己的爱人，自己的妻子，他们两个人之间的关系最好，但是当他想打电话的时候又想了一想，似乎事情没有这么容易。既然这一次的行动他们都受到了很多的攻击，又有着一种阴谋陷阱的感觉，那必然在这一切之后肯定还有其他的东西。


		

第432章 钱氏家族的别

        回到城市当中的莫凡，当然有很多地方可去，这一刻他选择静静行动不过第1件事情想先去钱家的别墅调查一番，因为这一次的事情基本都是个钱氏家族搞出来的。他觉得这一次肯定和他们有着极深的关联，再加上那个地方自己本来就已经得到了一些信息，所以在这城市之中行动的时候，当然是半点问题都没有，他可以轻松的游走。他很快就已经到达了目的地，但是这个时候前世家族的别墅似乎是有一种如临大敌的感觉，外面就停着几十辆车子。没想到这个地方真好像是一处特殊的所在，很多人在这里等待聚集外面都是一个一个的所谓的行动的保镖，他们极其的谨慎而小心。每一个地方都能够看到他们的身影，似乎是为了某些特殊的利益，他们才不会做出什么愚蠢之事，更是这一刻就把所有的东西做到了极限。这些人在周围行动着游走着，甚至有一些紧张小心的，特别感觉他们自己的心中也有几分害怕，不过该做的事情从来没有放弃，这可能正是他们在说的事。莫凡当然要进去看看了，他要在悄无声息之中接近那些人，他不会让人发现自己的踪迹。就算有着这么多保镖，他也有很好的隐藏踪迹的方式，将无声息地进去，问题不大。“看来要进去真需要花点功夫，不过在我看来这些东西倒是没问题呀。”莫凡冷冷的笑了笑，这时已经来到了这栋别墅的旁边，看到很多保镖正在巡逻，他只要找到一个走开的保镖，一个落单之人将对方打晕之后，自己便有着一些特殊的事情可做。这时候他已经开始了自己的行动力，很特别也很强，但是这一刻他也是静静的看着那里，眼神之中写满了一些特别的东西，有些事情必须要做。过了一会儿，他便找到一个落单的人，这个人就在旁边正在默默走动着，他似乎是这里的保镖。但是相对于别人来说他是一个不怎么上心的保镖，每一秒钟都好像是在磨时间一样，似乎是对于其他的事情不怎么感兴趣。这个正在磨时间的保镖就找了旁边静静的靠在那里，一句话都不愿意多说，只想静静的多待一会儿就是了。待着的时候，这一刻突然出现了几分怪异，因为莫凡已经来到他的旁边，载着人惊讶的目光之下，莫凡一拳将这个家伙砸晕，但是为了能够掩藏踪迹，就只能带着这个家伙进入旁边的小屋里面。莫凡还是有着一定的感知力的，这个小屋里面绝对是空无一人，进去之后果然是一堆杂物，他把这个家伙扔在旁边，又换上这人的衣服，开始在这里巡逻走动，表现的还很用心。他唯一担心的一件事情就是这些保镖相互之间认识，所以自己这个生面孔很可能引起他们的注意。保镖这种职业相对来说都比较敏感，对于一些所谓的变化他们很上心，万一看到一点他们也会立刻过来。所以自始至终莫凡表现的都是很平常的，脸上都是一种平淡安然一句话不多说，一件事情不多做，为的就是不引起对方的注意，任何人的注意对他来说都是不能接受的事实。莫凡已经渐渐的开始在这里行动，穿着对方的衣服，它不容易被任何人发觉，所以这个时候内心之中倒显得极为平淡。不过在行动之时却显得简简单单。莫凡这个时候已经来到了对方的别墅里面，那些人都在时刻巡逻着，他小心翼翼的走到了一个高处。只不过他想调查的那些人没有办法，因为那些人都已经在钢筋混凝土的墙壁之后，就算大门那里都已经有5个人在守着子，时刻防备着所有可能发生之事，看来前世家族已经是紧张到了极致。很快，前世家族的那些人就已经在里面开会乱糟糟的，其实现在只有前世家族真正的一个隐藏的老头子。这才是一切背后的人物，他是真正的老爷子，往常的事情他懒得管，但其实他的辈分极高，平常不管，只不过是在其他的地方待着，真要动手的时候，那才是真正山崩地裂的那一刻。这个时候钱氏家族的一群小辈儿都在这里呆着，其中也包括先前莫凡曾经收买的钱光远。应该说他与这个家伙是合作关系，在这一切当中真正重要的就是那个利哥。这个力哥现在就坐在对面，他十分的不安，但也没有办法，老祖宗就在那里，自己不坐在这里还能怎么样，他不能说话也不能不说话，现在的感觉就非常忐忑。倒是对面的那个老祖宗，冷静的看着一切，他在这个家族当中身份地位都高到恐怖的境地，有的时候一句话都不说却可以掌握万物，有的时候一个字不谈却也可以轻轻松松的控制所有。这个老祖宗坐在那里沉默寡言，大家却不敢多说一句，因为大家都明白这个老祖宗若是说出什么话来，那避免不了的就要影响所有人。“这就是你们最近整出来的事情吗？要是不是，我提前就安排了另一队人马在路上劫杀那个家伙逃掉了，到头来这个家族已经是灭顶之灾，他们现在没有证据，但咱们也已经被盯上了。”老爷子虽然年纪很大的，但是说话的条理还在，每一个吐字都非常的清楚清晰，每一个人都能听得清楚，但是大家的心中情绪各不相同，有人高兴，有人悲伤，有人幸灾乐祸，有人却追追不安。“你这个家伙就是个无能之辈，虽然是我们钱氏家族的人物，但是到现在为止，其实都可以算是一无所成，依靠着家族的余荫庇佑，你现在去混成这个德性，真是可笑无比。”老祖宗直接说着眼前的利哥，对方是有口难辩，只能无奈的低下头。第432章特别会议老祖宗在这里怒目而视，对面的家伙都不敢说话，而在这个老祖宗的身边就站着十几个身穿黑衣的家伙。这些人就是先前曾经追杀莫凡的那些人，其实正是这个老爷子带出来的，先前这些人曾经约了那个白家的老头子帮助进行截杀，其实这里面的确有那个白家老头子的手笔。但是那个白家老爷子又怎么可能比得上这个钱家老祖宗一样的所在，对方也是聪明绝顶的人物，一样是有着自己的无数图谋计划，可都是完全不同的，所以在这无尽的玩法当中，这老头子早就已经有安排。这个老爷子提前就安排了这样一支队伍每个人都听从他的安排，他的要求形成了一种强大的作战力量，现在大家当然可以做更多的事情，这是至关重要的。这个老爷子直接安排了这些身穿黑衣的家伙在行动，他们战斗力还是相当不错的，并且可以做出一些特别重要的事情，真正动起来的时候比一般人都要强大。这个老爷子现在正静静的盯着自己手底下的这些人，他有些愤怒，有些无语，也有些对于这些人的难以想象的东西，反正是有着一种怒火。不过过了一会儿之后还是会给一些新的东西新的答案。“接下来的一段时间你们就分散开来，我已经给你们每个人准备了一个信封，上面有地址也有一些支票，这些支票都是干净的，你们可以随意的去花随意的去用，如果是害怕会暴露的话，你们也可以自己想想办法。”“顺便说一句，我们钱家不需要任何的弱者，你们每个人的信封当中的地址都不同，至于能否在这场劫难之后存活下来，那便是另一回事。”要求已经给了，这些人全都看着自己眼前的信封，脸上都是一种很奇怪的想法，他们都不知道这老爷子葫芦里卖的什么药，一般是遇到这种情况的话，他们会一起行动一起前往某个位置，但现在却很乱很乱。每个人要去的地点都在信封当中，至于每个人要得到的钱，好像也是有着不同的数字，这老爷子做起事情来如此神秘，大家都有些不知所措，紧接着这老爷子突然话锋一转。“其实咱们的家族最近如此的被动，你们有没有想到究竟是因为什么？很明显便是咱们这个地方出了叛徒，家族之中竟然出了叛徒，你们不觉得自己丢脸吗？”这老爷子的一句话让众人都惊了，这个前世家族还是比较厉害的，什么时候竟然会被叛徒轻而易举的渗透这件事情，越想越奇怪，越想越不正常。“你们仔细想想最近咱们如此的被动真的没有原因吗？有很多人都在不同的地方当中，他们虽然在做着一些看似对于这个家族很有好处的事情，但是真的可以完全相信吗？”“还有一直以来不断追查咱们的那个特殊的机构组织，他们正在极其迅速的行动着，这件事情本来也就不对劲。”“所以如果不揪出内部的叛徒，想要安静下去，是不可能关于叛徒是谁的那些东西，我已经有了一些基本的着落，接下来就看看如何应付你们，不用担心，最后叛徒一定会死的很惨。”老爷子的一句话就已经够了，最后的叛徒应该会出现，然后在大家的注视之下惨死于此，到时候就是不知道会出现多少事情了。众人都感觉这老爷子看似衰老，但是那一双带着无尽精神的眼睛却恐怖如斯，而且他必然是一个相当厉害的人物，是不会停下的，怪异存在。接下来他们就将生活在这老爷子所创造的腥风血雨当中，毕竟要想活着一定要有付出，但是今天的付出不知道值不值得，却让他们每一个人都会觉得有几分不安。在这世界上有着很多恐怖可怕的聪明人，而这老爷子绝对是其中之一，这种聪明才智自然是强的，对方有些惊讶强的对方有些恐怖，这也是算是一种能力了。“所以接下来这一段时间你们听从安排就够了，我不想再和你们过多解释，凡是我前世家族的人，若是不听从安排的家伙，便是死路一条，究竟接下来如何自己去想。”“至于你这个家伙，虽然找来了一些帮手，但是事情处理的相当不利，这也是个大问题，也是一件相当糟糕的事情。”“老祖宗，其实我是尽可能的想完成任务的，而且我是花了大价钱雇佣那些人，只不过这件事情没有按照原先所想的完成而已。”“你这个家伙给我住嘴，就算你雇佣人来做这件事情，但是你其他的事情就做得很差很差了，你难道没有看到你雇佣而来的人没有完成任务，而且还和一些外国势力合作，他们让你在这里投放病毒这件事情我想应该是你自己答应的吧。”老头子恶狠狠的说，到这时候已经杀气惊人了，对面的利哥立刻就低下头来。这个家伙虽然在这个地方也算是有了一些身份位置，但是看到对面的人物他就已经血都凉了，这老祖宗可是整个家族之中身份地位最高的人说是真正的呼风唤雨，绝对不差，它可以达到最顶尖的水准，一句话什么事情都能决定，什么事情都能做到。“你这个家伙应该为你自己所做的一切赎罪，而且听从那些外国人的指示，把这些毒素毒药全都带到这个国家当中。”“你难道不知道这个国家毁了之后咱们就无牺牲之际了吗？你以为自己去到国外，他们就会如先前所答应你的那样，给你一些安稳平常的生活，算了吧，你只不过是对方养的一条狗。”老祖宗的话是越说越难听，但其实他所说的是很真实很正确的，因为他眼前的这个人非要投靠一些外国人，可实际上投靠之后有什么好处呢？那些外国人真的会一直对眼前的人如此尊重吗？更大的可能是利用完了直接撒手就扔。“你给别人当狗的话可以，但是带着我们这么多人甚至进行了这样一次的豪赌，难道这就是好事吗？所以你这个家伙是最该死的，一定要好好的处理你，让你终生后悔。”


		

第433章 惩罚

        只见这老头子说完之后，旁边的黑衣人便默默地走了过来，纳格利哥越来越害怕，但是又不敢逃跑，在这一刻他当然不敢动了，因为那种心中的惶恐绝对是最真实的。这老头子已经派人出去了，开始惩罚着眼前之人。正在纳格利哥游移不定的时候，那个黑衣人已经突然来到他的身边，直接就把一堆刀片塞到他的嘴巴当中。然后还不断的按着他的下巴，一次又一次的，其实第1秒钟就已经是鲜血淋漓了。这些家族之中的人物全都吓得够呛，因为从来没有看到过如此的场景，这个家伙嘴里面是一大堆的刀片，每一次撞动自己的嘴巴，那些刀片都把他的嘴巴弄得鲜血淋漓，血流无数。那些血全都喷了出来，在这短短的时间之内，简直是一场无比恐怖的灾难，那些刀片在他的嘴里面滑来滑去，甚至还有的刀片硬生生的从他的脸颊附近刺了出来。划破脸颊之时，刀片已经是完全的出来了，就在外面看得清清楚楚，明白无比。那些刀片在他的嘴里面，在他的身上留下了无比严重的伤痕，这嘴里面的伤痕其实并不是那么好痊愈，在整个过程之中，他遭受了无尽的折磨痛苦，这一秒钟的一切，估计永远难以忘怀。这个家伙遭受着极致的痛楚绝望，还有那些说不清楚的恐怖，他的内心当中全都是这种东西，比任何人都痛苦，比任何人都觉得可怕。连续几秒钟的时间，这一次次的痛楚就在不断的经历当中，在这无穷的痛苦之下简直是绝望的。不过嘴巴被捂住，他甚至根本不能发出任何多余的声音，只是在那里挣扎了一段，便已经晕了，过去倒在地上不断吐血，旁边的人有心过去说上两句，但是最后吓得都不敢动，甚至包括这个利哥的父亲。他们感动什么呢？毕竟这个老祖宗在这里说话便是无上的权威，这时纳格利哥看着这个老祖宗眼神之中闪烁着一点点的那种怨恨，他不敢有太多。可是这一秒钟也被这老祖宗看见了，他朝着旁边的人眨了一下眼睛嗖的一下，这利哥的一只眼珠子就飞了出去，因为这是对他的惩罚，他的眼中怀着怨恨，可能以后就变成仇恨。“你用那种怨恨的目光看着我，我也应该还给你一些东西，这应该足够了吧，就那么一下就已经是不错的了，应该挺让你高兴的。”“如果你继续再用那种怨恨的目光看着我，我一样会让你更惨，现在你只不过是死去，如果接下来还想这么做的话，那就是死无葬身之地。”这个老爷子这么一句话说大家都感觉一阵阵的阴寒，这个倒在地上的家伙除了痛苦嚎叫也没有办法，瞎了一只眼睛，嘴巴也已经被废掉了，就连那根舌头估计也已经被砍成了好几段了。接下来他就是一个绝对的残废，有些创伤说起来身体能够痊愈，但实际上造成的伤痛是永久的，尤其是那些神经性的创伤。这回成为一种永远的痛楚，让对方永远的难以忘怀，最后灾难绝望将会成为永恒，这可能便是某些人的答案吧。老爷子是要立威，他虽然一直都是这里身份地位最高的人物，但是这么多年没有管这里的事情。他如果没有足够的威严，下面的人也不会臣服于他，这便是他自己的选择，他要在这里利用这些人拥有无上的威严和权势。所以他做的事情便已经做到了，在折磨这个家伙的时候，大家对他是无比的恐惧，无比的绝望，这种恐惧之心就成为了最重要的东西。莫凡这个时候虽然听不到里面的声音，但却能够感受到那些人恐怖的心跳，一次一次的，或许对方真是有一个顶级人物。那扇铁门的背后不知道有什么，他正在静静看着的时候旁边边有人走动着，这时候的莫凡立刻警觉起来。据说这个前世家族找了不少的帮手，除了先前曾经出现的老头之外，还有那些身穿黑衣服的家伙，这样的人要是多了的话，其实不容易应付，他们毕竟是一个团体。莫凡可以对付一些强者，但是孤军奋战很不利，主要是会拖延时间，再加上会让自己暴露，这就完全不行了，所以他在听到脚步声的时候就闪到一旁。没想到这时出现的是一位清丽少女，这位少女非常的美丽，像前默默地走动着莫凡看了一眼，竟觉得这位少女和那个白九颜有着几分相似之处。看的虽然不很清楚，但是这几分相似，真的让人心中多了几分特别。这女子绝对不是白九颜，年纪更小一些，少了几分妩媚，多了几分灵动，应该算是白九颜的亲戚。白九颜的种族当中基本都出现那些绝色的美女，这是不会改变的。在莫凡看来，这绝对是他们一族之中的存在，要知道九尾狐一族可是盛产美女的，有着无数的美女在他们一族之中生存繁衍，留下无数的故事。只是在莫凡这种人看来，这些故事不能当真自己还是有一些事情正在进行，正要去做的等等，这可是不会改变的事实。“你好啊，我想问你一下爷爷究竟在哪里对了，就是那个白爷爷。”旁边问的应该就是那个姓白的家伙，莫凡只能说和他暂时有过一面之缘，看得却并不怎么真切，听到对方这么一位莫凡连忙摇了摇头。“对不起，我只是刚调过来的保镖，并不知道白老先生在哪里，如果您想找的话可以问一问下面的总管。”“哦，那就谢谢你了。”这女子还挺有礼貌的，和眼前的莫凡好好的说了一句，一世便走了下去，走到凌楼梯口的时候，莫凡已经放下心来，可是这人却突然转过头来。“我感觉你身上的味道好熟悉，好特别的，如果有时间的话你就陪陪我，我想和你聊聊天，因为我很喜欢那种熟悉的味道在这里没有几个人让我有这种感觉。我叫晴晴，白婉晴。”


		

第434章 惩罚

        只见这老头子说完之后，旁边的黑衣人便默默地走了过来，纳格利哥越来越害怕，但是又不敢逃跑，在这一刻他当然不敢动了，因为那种心中的惶恐绝对是最真实的。这老头子已经派人出去了，开始惩罚着眼前之人。正在纳格利哥游移不定的时候，那个黑衣人已经突然来到他的身边，直接就把一堆刀片塞到他的嘴巴当中。然后还不断的按着他的下巴，一次又一次的，其实第1秒钟就已经是鲜血淋漓了。这些家族之中的人物全都吓得够呛，因为从来没有看到过如此的场景，这个家伙嘴里面是一大堆的刀片，每一次撞动自己的嘴巴，那些刀片都把他的嘴巴弄得鲜血淋漓，血流无数。那些血全都喷了出来，在这短短的时间之内，简直是一场无比恐怖的灾难，那些刀片在他的嘴里面滑来滑去，甚至还有的刀片硬生生的从他的脸颊附近刺了出来。划破脸颊之时，刀片已经是完全的出来了，就在外面看得清清楚楚，明白无比。那些刀片在他的嘴里面，在他的身上留下了无比严重的伤痕，这嘴里面的伤痕其实并不是那么好痊愈，在整个过程之中，他遭受了无尽的折磨痛苦，这一秒钟的一切，估计永远难以忘怀。这个家伙遭受着极致的痛楚绝望，还有那些说不清楚的恐怖，他的内心当中全都是这种东西，比任何人都痛苦，比任何人都觉得可怕。连续几秒钟的时间，这一次次的痛楚就在不断的经历当中，在这无穷的痛苦之下简直是绝望的。不过嘴巴被捂住，他甚至根本不能发出任何多余的声音，只是在那里挣扎了一段，便已经晕了，过去倒在地上不断吐血，旁边的人有心过去说上两句，但是最后吓得都不敢动，甚至包括这个利哥的父亲。他们感动什么呢？毕竟这个老祖宗在这里说话便是无上的权威，这时纳格利哥看着这个老祖宗眼神之中闪烁着一点点的那种怨恨，他不敢有太多。可是这一秒钟也被这老祖宗看见了，他朝着旁边的人眨了一下眼睛嗖的一下，这利哥的一只眼珠子就飞了出去，因为这是对他的惩罚，他的眼中怀着怨恨，可能以后就变成仇恨。“你用那种怨恨的目光看着我，我也应该还给你一些东西，这应该足够了吧，就那么一下就已经是不错的了，应该挺让你高兴的。”“如果你继续再用那种怨恨的目光看着我，我一样会让你更惨，现在你只不过是死去，如果接下来还想这么做的话，那就是死无葬身之地。”这个老爷子这么一句话说大家都感觉一阵阵的阴寒，这个倒在地上的家伙除了痛苦嚎叫也没有办法，瞎了一只眼睛，嘴巴也已经被废掉了，就连那根舌头估计也已经被砍成了好几段了。接下来他就是一个绝对的残废，有些创伤说起来身体能够痊愈，但实际上造成的伤痛是永久的，尤其是那些神经性的创伤。这回成为一种永远的痛楚，让对方永远的难以忘怀，最后灾难绝望将会成为永恒，这可能便是某些人的答案吧。老爷子是要立威，他虽然一直都是这里身份地位最高的人物，但是这么多年没有管这里的事情。他如果没有足够的威严，下面的人也不会臣服于他，这便是他自己的选择，他要在这里利用这些人拥有无上的威严和权势。所以他做的事情便已经做到了，在折磨这个家伙的时候，大家对他是无比的恐惧，无比的绝望，这种恐惧之心就成为了最重要的东西。莫凡这个时候虽然听不到里面的声音，但却能够感受到那些人恐怖的心跳，一次一次的，或许对方真是有一个顶级人物。那扇铁门的背后不知道有什么，他正在静静看着的时候旁边边有人走动着，这时候的莫凡立刻警觉起来。据说这个前世家族找了不少的帮手，除了先前曾经出现的老头之外，还有那些身穿黑衣服的家伙，这样的人要是多了的话，其实不容易应付，他们毕竟是一个团体。莫凡可以对付一些强者，但是孤军奋战很不利，主要是会拖延时间，再加上会让自己暴露，这就完全不行了，所以他在听到脚步声的时候就闪到一旁。没想到这时出现的是一位清丽少女，这位少女非常的美丽，像前默默地走动着莫凡看了一眼，竟觉得这位少女和那个白九颜有着几分相似之处。看的虽然不很清楚，但是这几分相似，真的让人心中多了几分特别。这女子绝对不是白九颜，年纪更小一些，少了几分妩媚，多了几分灵动，应该算是白九颜的亲戚。白九颜的种族当中基本都出现那些绝色的美女，这是不会改变的。在莫凡看来，这绝对是他们一族之中的存在，要知道九尾狐一族可是盛产美女的，有着无数的美女在他们一族之中生存繁衍，留下无数的故事。只是在莫凡这种人看来，这些故事不能当真自己还是有一些事情正在进行，正要去做的等等，这可是不会改变的事实。“你好啊，我想问你一下爷爷究竟在哪里对了，就是那个白爷爷。”旁边问的应该就是那个姓白的家伙，莫凡只能说和他暂时有过一面之缘，看得却并不怎么真切，听到对方这么一位莫凡连忙摇了摇头。“对不起，我只是刚调过来的保镖，并不知道白老先生在哪里，如果您想找的话可以问一问下面的总管。”“哦，那就谢谢你了。”这女子还挺有礼貌的，和眼前的莫凡好好的说了一句，一世便走了下去，走到凌楼梯口的时候，莫凡已经放下心来，可是这人却突然转过头来。“我感觉你身上的味道好熟悉，好特别的，如果有时间的话你就陪陪我，我想和你聊聊天，因为我很喜欢那种熟悉的味道在这里没有几个人让我有这种感觉。我叫晴晴，白婉晴。”


		

第435章 计划

        这个小女孩叫做白婉晴。莫凡第一时间就觉得这个小女孩很像是自己身边的白九颜。那是自己最爱的人和这个小女孩相比，莫凡一辈子都愿意和白九颜待在一起.只不过不知为什么，这个小女孩也给自己一种很熟悉很怪异的感觉，相处的时间虽说不长，却也有一种很说不出来的东西。其实这小女孩也绝非是什么坏人，站在这里的时候，眼中只闪烁着几分柔和的光芒，好似还有着一种特殊的爱意眷顾似的，这与别人是有些不同的，或许这便是一件好事，一种更好的心灵闪光。看到对方离去之后，莫凡决定继续行动，这个小女孩给他带来的只不过是微微一点的变化.他还有很多的事情要在这里处理，他要快速的行动起来，为了某些更高等级的利益而战，这是必须之事。他在这个敌人环伺的特殊环境当中，自己还是有着很强的行动力的，每一个地方都可以去，每一件事情都可以好好的处理一下，和别人不同的是这个时候的莫凡属于那种内心宁静安然，甚至并无任何不安的存在。这个家族当中都是自己的敌人，除了那个自己埋在这里的钉子之外，其他人对于自己可以说都有着深仇大恨，凶残莫名，这些人应该是恨不得杀了自己，但是莫凡这个时候藏的还是很好的，那些人不可能发现自己的踪迹，也不可能对自己做什么事情。对这一切莫凡还是有着几分信心的，所以他开始在这里迅速的行动，几乎每一个地方都可以去一趟，然后在那里尝试一下，看看有什么自己可做的事情没有。这就是一次特殊的头脑游戏，莫凡在这里默默行动，每一秒钟都好像展现着属于自己的几分气息和特殊的能量，他在这个地方默默行动也是为了一些更高级的东西。和小女孩交流之后，莫凡再次来到了另一个地方，这个时候他的脸上平静至极，神色安然，却一直看着这座金库，这正是钱氏家族最重要的所在。这个钱家当然对眼前的这些金子财富无比重视，他们花了这么多年的心力，为的就是得到更好的东西，这一刻也是竭尽全力奋勇当先。他们所有的财富几乎都放在了这个特呼的库房当中，外面的一切不用多说早已经被封闭得严严实实动弹不得，每一秒钟都好像是无比的坚硬。这时候其实就能够感受到一些什么东西，给人一种坚硬特别的感觉，也给人一种说不出的奇妙，虽然只是短短时间，但是这个金库已经让莫凡来了心思，他把自己的手按在口袋那里。莫凡的眼睛死死地盯着那里，自己若想做些什么事情，那是绝无问题，他这一刻正要过去动上一下。可是他张朝着那里走着就发现自己依旧是被人盯上了，或者说在这个钱家的地盘他们也是很聪明很睿智的，有很多事情能做，他们早就在这里布置上了自己的防御力量。为了保护自己的一亩三分地儿，他们比谁都上心，所以提前准备好的东西也是很多很多。这个大家族威风凛凛，声名显赫，在相当长的一段时间当中，他们甚至享受了比别人一辈子都多的东西。现在这个家族正朝着衰败的方向在走，这并不是莫凡故意为难他们，而是这些人自己做了错事，先前只是一些一般性的犯罪活动。但是这事情可是越搞越疯狂，越搞越恐怖，这一刻对方仿佛是已经占据了一些恐怖的位置，做出惊人的东西，总之那种东西本领还是了得的。莫凡这个时候静静地看着它们所占据的那个金库，其实这毕竟是对方的家，自己在这里做什么都要小心一些，弱势想着直接把这里废掉，那绝对不是好事，也不是什么正当选择，他只是在默默看着眼神之中，颇有着几分好奇欣赏的特别目光。“看来你们的金库也是要保不住了，本来就不是什么好人，这一次那替换怎么。就让你们明白明白自己究竟做了什么邪恶错事。”莫凡说完就已经开始行动了，既然要进入金库当中将一些重要的东西全都带出来，他就要提前准备提前谋划，这才是重中之重，所以他的头脑她的所有想法都放在其中，他开始侦查着地形。首先便是这个区域都有什么要说，这个钱家的金库还真的是修得非常坚固，周围都是钢铁城墙一样的特殊区域，保管的非常严密。自己要进去的话，本身就要花费无尽的戾气时间，但是他还是很小心谨慎的盯着大理，接下来他在周围进行了一番侦查，已经发现了对方所有的行动轨迹和区域上的特别。这些讨厌的家伙们，头脑还是有的能力也是极为突出，他们在这里准备的乱七八糟的东西多的有些惊人，在这一刻莫凡是静静的看着。他想了想首先要制造混乱，如果这里突然有着一阵烟雾弥漫，有着什么惊天动地的声响，这些人立刻就会被这种东西吸引过去，到时候自己便可以做一些事情了，这是他第一时间想到的东西，而他正是准备这么处理。冷冷一笑他直接冲到了别墅的另外一端，那个地方有着一个更大的房间，里面装满了各种各样的布料，算是这里的那些人必须进入的一个区域，而在这些布料当中，莫凡就好像看到了自己想找的东西。他冷笑着拿出打火机，看着旁边的东西，微笑之间就直接扔了过去，一阵火光开始在这里蔓延，这些布料都是非常容易燃烧的存在。于是乎，一阵火光好像直冲天际，在短短时间之内弥漫出来，不可思议。这恐怖的火光在那里燃烧起来好像每一个人都会遭受重创，也让每一个人都觉得恐怖和怪异，而他所做的便是如此。一阵烟雾开始在这里弥漫着火之后最乱的当然就是别墅之中的那些人，毕竟这是自己的家，现在要被烧掉，正常人都会恐惧害怕。


		

第436章 浑水摸鱼

        这阵烟雾在此地飘散开来，周围的人都会觉得害怕，而且一阵阵的浓烟开始释放，就好似是一种恐怖可怕无穷无尽的一种怪异武器。这种武器再加上恐怖凶猛的火焰，当这些东西在周围不断燃烧的时候，会造成一种很恐怖的感觉，不过也无所谓，这个时候就要看一个人如何去应付这一切。在这一刻，莫凡还是很淡定的。他直接就在那里引起了一场火灾，然后迅速行进起来。莫凡的坦然镇定则是一种东西，甚至可以姑且算是一种武器，当这个时候他多了几分自信便开始了自己的行动。火焰灼烧，烟雾缭绕，这一课整个房间里面的人乱作一团，他们也不知道究竟发生了什么，在这一阵阵的火焰当中，他们只会觉得非常恐怖，非常怪异，每个人都觉得不对劲。这时候他们能够想到的最好的一件事就是尽快逃出去，速度还挺快的，一直朝着另一个方向不断的前进，不断的行动，似乎是想尽快从这个灾难的世界之中走出。一阵阵烟雾在爆发，但这时候已经有几个人赶了过来，要说这个地方毕竟是钱家的住所，也是拥有着他们无尽财富的地方，虽然眼前的金库就算在火焰的威胁之下也不会被损坏，但是此地肯定是很重要。而且也不见得每一样东西都不会被这金库之中的力量毁坏，还有很多东西也一样会受到致命的生存。这时已经冲过来好几个人了，莫凡看着他们不断接近，很明显这些人急速的行进就是为了某些利益所在，尤其是先前曾经出现的人，那些人都是钱家的人物，有些人其实身份地位还挺高的。这些人无疑在外面不是呼风唤雨般的存在，冲到这里的时候就是为了保护自己的财富，可惜这一阵火焰都已经烧到了金库的附近。这一刻就该莫凡行动了，他直接走到了金库上面那里。金库上面也有一个房间，这个房间应该是进行监控的地方，周围有着很多特殊的计算机，每一个计算机的图片都是周围的环境，甚至还有着金库内部的一些东西。其实如果有人能够进入到这里，这个金库周围的这些监控系统监控保护能力也已经基本丧失了，所以这些东西看不看得到倒是都无所谓。在这一刻这个游戏故事便已经开始莫凡进去的时候里面正有几个人要出来，他们并不知道莫凡是什么人，所以刚走到门口的时候，莫凡就挡住了他们，看到眼前之人，他连续两巴掌就拍出去。莫凡是什么人，他一身的功夫已经达到化境或者说极高的境界，两巴掌拍在对方的身上，就能造成重伤效果，倒霉的家伙瞬间就被打退，而他自己更是迈着步子从这些人的旁边走过去。那几个人被打晕之后，莫凡就已经站到了后面，此时身上带着一种默默的杀气，一种惊人的感觉在释放，这是一个了不起的人物所具有的特殊能耐。这个时候还是应当更快一些，因为对于眼前之人来说，这是一条不可停息的路，莫凡进去之后就不断地击打着周围的方向，一阵强大的能量就好像是一种冲锋，周围的几个人根本就没有抵挡住的可能。莫凡行动之时便如同雷电眨眼间便进入这片区域，又以自己超绝的功夫和能耐在这里打开了一条路，行动的速度真的是快若闪电一般。他真是做到了这个境界，这个本领，他在此地不断的冲锋。当然将那几个人打倒，顺便看着监控那里究竟会发生什么，他本人也极为在意。莫凡看着监控当中，这时他发现了很多，他也看到了，后面有着一些人正在前进，因为这里的监控设施能够看到整个屋子里面发生的一切。他按照周围的一切环境对比了一下，除了这别墅后面的一部分，其他的一切尽收眼底。估计那后面的一部分就是那个老爷子所居住的地方，这个人都居住在这里，证明此地绝对有着其他的宝物和重要的东西。莫凡是一个聪明机智的人，他相信肯定还会有更多的特殊之物，就在这附近，他绝对相信自己可以找到那种东西。但是现在最重要的还是打开眼前的一扇门，他正要拿钥匙的时候，又突然发现有人朝着这条路走过来，他们似乎也发觉了这里会出什么事情，所以行动的速度同样很快。莫凡不知道究竟是什么人，但是脚步声已经传了过来，就在这附近，甚至让人听到了几分清晰的感受，不过这一切是不会停下的。莫凡就正经的站在这里，因为来人已经堵在门那里了，这些人一定就是那个老爷子的高手，先前他曾经见过几个黑衣人在这附近行动，不用猜也知道钱家有着这种能力，他们有着一些顶尖高手就在周围。这时候已经有人来了。几个人堵在了门口那里，莫凡冷静的转过头来，这个时候他蒙着自己的脸也没有拿刀，只有这手中的一把匕首可以作为武器，这其实也能够更好的隐藏踪迹。这时那几个人看到有人站在这里，虽然穿着本地的那些保安的服装，但是他们下一秒就觉得这事情很不对劲，那一秒他们几个人一起动手话都不带多说的。这个时候说多错多，首先就要把人直接抓住，然后再做别的事情，那种迅速威猛才是重中之重。看到几人冲过来的时候，莫凡倒也是丝毫没有任何畏惧之情，几人的接近对他来说不过就是另一场恶斗。尤其是前面一个壮汉接近他一伸手就抓住了对方的手臂，然后猛的一巴掌打在这个家伙的胸口。只听到一声惊天动地的声响，这个人胸口被命中直接倒退几步。然后捂着那里几乎吐出几口血，这个倒霉玩意儿也就是只有这样的结局，别的东西无所谓。莫凡再次动手，这一次则是挥舞狂风神力无穷，看来这是一种另外的提高了。


		

第437章 推门而入

        <!--go-->莫凡应付着这几个身穿黑衣的家伙，对方身穿着黑色长袍，行动迅速，力量无比，他们应该也算是一些高手了，虽然修行的功夫所使用的力量都是有些不太一样。但是必须要说一句，这几个家伙真的都是很有本领的人物，向前打出一击的时候，前面的人一拳就轰过去，竟然有着巨大的声响。另外的家伙也在行动着，其中有一个人，同样拿着恐怖的刀锋，不断前进强势莫测，这也是一个具有极高本领的人物。这几个身穿黑衣的家伙，有一部分人功夫还是非常高明的，更是可以打出一种沉重恐怖的伤害，其实他们几个人的功夫都算是相当不错。至于究竟可以让这种功夫或者攻击力到达什么样的层次便是另一回事了，一般人是想不到的，也是见不到的。眼前好像出现了巨大的声响，还有一阵恐怖，可怕的气息直接爆炸而出。这几个杀手有人的确学的是相当高深的功夫，用出来的时候也是极具威力，只不过看着这些人的时候，让人觉得比较无奈。莫凡连续不断的击打在这几个人的身上，讨厌的家伙每一次都在迅速接近，而他更是使出力拔山河的气势，直接将眼前的一个家伙拍飞。倒霉的玩意儿刚飞出去，莫凡就连续冲上去，他没走一步都带着几分坚定冲到附近的时候，两只手立刻朝着中间拍去，这个姿势看起来挺可笑的，但是打出来的冲击和风浪却强得恐怖。一瞬间仿佛是狂风呼啸，震天动地，这惊人一击倒也到了200%的威力层次。对方立刻就被这强大的力量命中后退，就算是决定人物又当如何能够撑下去的，甚至都是少之又少。对面的家伙立刻受伤了，莫凡再次迎难而上，连续几次来到其中一人的身边，按住这个家伙的肩膀，将他按在地上，又以他为中心，直接一脚向前踢去。这个倒霉人就被按在地上狠狠的撞了一下自己，下一秒就已经冲到前面，一脚将最后一个人踢出去。由于是在燃烧着烟雾无穷的时候，所以这一刻周围也的确是烟雾满满，恐怖如斯倒也并不会伤到眼前人这还算是一件好事。不过这样一来也阻挡了对方的目光，很多人根本就看不到前面所发生的一切，他们每个人都瞪大了眼睛，有些不知所措的感觉，这可能是极为重要的一件事。莫凡做到了，这一切不会被人发觉，转身回了房间当中拿了那把钥匙，直接就从2楼跳了下去，整个过程速度的很儿，手里的那把匕首甚至都没有出手杀人。这一刻他直接来到大门那里，这种特殊的防盗门是用了很多非常先进的科技铸造出来的。这防盗门非常的沉重，就好像金库之中的那种非常沉重的合金大铁门，想要推动都要费一番力气。莫凡这个时候还是把手按在那里默默的使用着力道，眼前的东西微微的摇晃了一下，还是渐渐打开了一道缝隙。这算是莫凡竭尽全力的努力，虽然推动这扇门并没有那么容易。当打开一道缝隙的时候，莫凡已经好像能够看到一些重要的玩意儿，对莫凡来说继续前进当时最为重要的一件事。随着莫凡不断的使用着力道。这一扇沉重的合金门被他推开了一道缝隙，虽然不算多快，但已经是贯彻着它由始至终都不曾忘怀的最强力量。莫凡直接推开了这扇门，一扇沉重至极的大铁门，代表着的可能就是这个家族最高的利益所在，进去之后他就看到了这金库当中的东西。其实就是周围有着一个又一个的箱子，堆得满满当当的，几乎每一个地方都是如此的东西。周围一个又一个的箱子里面不是各种金银珠宝，就是各种钞票黄金，其实这里的东西肯定是价值惊人恐怖无比。要是放在外面，可能随便一个箱子都够，一个平常人家生活个10年百年而无所谓了，但是摆在这里的东西却有需要好好的在意一下，看看这些，至少现在这所有的东西都代表着一种重要的玩意儿。这些箱子就摆在那儿，让人真的是心生好奇，这时候的莫凡直接就走到一个箱子附近，他要寻找那种比较容易带出去，而且可以更好的隐藏身份的东西，他可不希望自己被任何人盯上。这时候他的眼神之中都是那些东西，多了几分仔细，多了几分认真，还多了几分莫名的杀气的感觉，这就是他自己的追寻。这里有很多大箱子，莫凡已经开始开启这些箱子，但是他要找的东西并不存在于周围，这让他心生一种愤怒，在自己的眼中这些东西非常重要。他也很想找到一个所谓的答案，但是这些东西可绝不是他能够瞬间做成的，在自己看来这些东西也是十分无奈，十分无语。他在这里不断的搜寻，寻觅着对于他来说这种东西可谓至关重要。他不断的翻开更多的箱子，但是刚一翻开其实这些东西也差不多，早就已然被死死的按在那里，没有什么变化，没有什么可变动的。他一直翻看的这些箱子，找到最后一个的时候，箱子里面依旧只是装了一堆钞票黄金首饰。如果没有什么更重要的东西，他便觉得这一次真是大失所望，就在这个时候旁边又出现一点声音。原来这里在火警的环境之下，似乎内部还有着一些机关的影响，应该就是为了保护什么重要之物，莫凡看过去，只见旁边的一处墙壁正在缓慢的闭合，莫凡也没想那么多冲过去将手中的刀子扔在那里。他手中的刀子非常的迅速锋利，正好卡在了那扇门的门缝当中，正在关闭的那扇门只有着巨大的声响，却没有真正完全闭合，以自己的无敌力量做到这些也算是可以了。他静静的看着眼神之中写满了些许的感觉，好似是一种愤怒，再加上一种特殊的火焰，做到这一切的时候，他终于可以勉强放下心来。这把刀子插在了特别的地点。<!--over-->


		

第438章 奇怪的箱子

        这把刀子直接让那扇门无法闭合，莫凡连忙走了过去，看着这扇门，眼神之中闪烁着一种非常难以用语言形容的不爽的样子，他当然觉得这扇门其实就是他最大的阻碍，但只要这把刀拔出去，这扇门就会关上。而且这扇铁门非常的沉重，力量强大在周围的那些机械结构的影响之下，下一秒钟这扇门可能就会完全闭合，到时候又会有着惊天动地的一幕发生于此。莫凡又不是神仙，他不可能真正轻轻松松的就把这扇门完全毁灭完全击碎，他现在在做的就是尽可能的得到所谓的利益。莫凡立刻使用着一种强大的力量，在那里发动着冲击进入门当中的时候，这单体验门还在晃动，他只有很短的时间进去之后，他就发现最中间有着一个箱子。这个箱子肯定相当了不起，这么长时间以来，莫凡虽然也得到了强大的补充无尽的力量，但是这个箱子给他一种很诡异的感觉。这箱子首先并非是金属的还是木头打造的，周围都是一些很古老的文字图画，还有一些说不清楚的怪异气息。莫凡虽然还没有打开箱子，就已经觉得好像里面有什么东西正在躁动不安，十分想要跳到自己的身边。莫凡的判断力还是有感知力还是很强的。他默默的一只手按在那里，只感觉到一阵强劲的恐怖的怪异气息在重复立刻用尽自己的力量，想要一巴掌拍在那里，他能够做的极限也就是如此。这一刻，这箱子竟然没有任何半点的晃动证明自己的力量竟然不足以对这箱子造成损伤。他吓了一跳，也不知道自己为什么对这箱子，竟然好像有着一种很浓重的厌恶感情，所以上来竟然想要毁掉此物。更令他惊讶的是，自己的攻击竟然没有奏效，这箱子依旧如此的坚硬，如此的强大，不知究竟是怎么一回事。“好厉害的东西，看来这箱子里面肯定有什么宝物。”莫凡冷冷的说了一句，这箱子他是一定要打开的。既然要做这件事，他就比任何人都更加的用心，立刻一击劈在那里，带着一阵狂风呼啸强大的力量。这一招还算是可以的，他直接就一下子将这箱子打飞，没想到这箱子依旧如此的安稳坚硬，一直没有变化，这就怪异至极了。不过这箱子还是从高处掉了下去，只不过在地上滚了两圈，在那个过程当中莫凡越看越觉得不对劲，走了上去直接就把这箱子抄在怀中。箱子就好像没有一点重量，就算是真正木头铸造的，就算是最轻的木头，这么大个箱子总应该有点感觉，但现在真的好像抱着一张纸。莫凡想不通这究竟是怎么一回事，但是他的速度效率还是可以，他立刻改变了原先的步骤，进行了一些自己的尝试。这个箱子已经被他放在怀中，而他现在正要离开此处，就在这个过程当中，背后还是会有人过来，毕竟总有一些人想做更多的事情。这一次当他转过头来的时候，是一个全身上下都好像暴露于黑暗之中的厉害家伙，这人身上都是一种恐怖莫名的杀气，似乎真是一个顶尖的可怕存在，杀气腾腾，威力无双。这种恐怖的杀戮气息的确是相当猛烈，站在那里就好像是一个孤独强者，又或者是个人间之王的感觉。莫凡遇到过很多强敌和他们战斗过，打败过一些高手，但是对面这个家伙站在那里，别让自己觉察到了几分不安。这才只是第1分钟的见面就有这种感觉，虽然不知道对方的身份，但这就足够了，这种不安的气氛还在不断的重复。这个箱子看起来非常普通，但却给人一种极其怪异的感觉，虽然很轻，却好像是无与伦比的沉重坠在莫凡的心中。莫凡拿着箱子向着外面走着，没有一部是真正停下的，他可是有很多重要的事情要做，所以动起来的时候不能说如同风一样的迅速，但却有着自己的积分转动和要求。莫凡拿着箱子很快就到了另一个地方看过去的时候，那里同样是一片混乱，散乱。莫凡拿着箱子向外冲这个箱子非常的清醒，冻的速度还挺快，而且整个过程之中并没有什么特别的阻碍他在前进，倒也是迅速无比。他直接就冲了出去，正好外面烟雾缭绕，拿着这个箱子他就好像能够找到一条路，虽然不知道是怎么一回事。看到旁边一阵烟雾，他有冲到其中，隐隐的有一种热量，但他连续挥了两次手，这阵烟雾就几乎飘渺溃散。接着这极其迅速的速度，他直接冲进了烟雾当中，看到了一个小房间，冲进房间之时，里面还有人在惊叫出声，这些人是一开始就躲在房间之中的人。莫凡就好像突然想到了什么，看着旁边的窗户立刻一脚就踢了过去，随着一声巨响，无数的碎片就掉落到外面。他现在就好像拆迁大队的简直无敌，直接就冲了过去，击碎了很多东西，抱着一个箱子向着外面发动冲锋，而后面瞬间多了几十个身穿黑衣的家伙正在追杀。莫凡看着他们都觉得好笑，自己现在就成为了这些人必须追杀的对象，后面的一大群人就在那里生死不休地追踪自己。自己和他们之间的关系有那么好吗？自然是没有但有那么差吗？好像也不至于，可是现在自己就成为了他们，必须追踪的对象。一群人拿着武器，在后面不断狂追猛打，甚至有人还拿出暗器，现在就差拿出一些热兵器发动攻击了，好在大家的迅速和恐怖还是相当了得。莫凡连续几个起落就已经跳到了后面，这一次他刚刚停下，在那里挥动一阵手掌，更是将眼前的几棵大树打断，打断之后将这棵树扔了出去。此时又是一阵难受，心中憋闷其实没有办法，这正是因为他先前曾经中过剧毒精神状态已经差了许多。身体中毒之后，那些毒素就开始在身体之内淤积着，最后会造成一定的损伤。


		

第439章 强敌环伺

        身中剧毒之后，现在的莫凡精神状态当然没有一开始那么强大。当他虚弱之后，身上虽然还有气息还有能量，但已经没有一开始的强大能力，这是没有办法的事情，毕竟每个人所走的道路所做的事情都是有限的。这个时候的莫凡战斗力没有一开始强，但是他现在还在不断前进，不断追寻着一些特别的东西，直到有一刻他或许能够达到一个更新的无敌境界。这个时候的莫凡显然非常平淡平静，他好像有着自己的几分强势和恐怖之气，无论什么时候都是不会停下的。莫凡当然不一样，这一刻他真带着几分恐怖的霸气。虽然中毒，但是他行动的速度还很快，无所畏惧，惊天动地，这可能便是他与别人最大的不同之处，他心中可是带着类似于火焰的东西，无限勇猛，无限强大。他直接带着绝对坚定的意志，冲到了后面刚刚停下，也感觉眼前一阵头晕目眩，地动山摇，这个地方并不那么完美，站在这里的时候便有着几分恐怖的邪气。他朝着另一个方向看过去。那里竟然又有着一片迷雾传来，也不知道是谁又在动手，但很可能是之前遇到的那个老家伙，那个家伙也是拥有着一些法术之力的，这个世界上有着很多妖魔鬼怪，有的东西惊天动地。而那些东西所使用的法术之力，若是到了境界就可以变成最顶级的攻击，能够在这过程之中进行抗衡的东西，甚至是个位数。所以在这时候那些惊天动地恐怖莫测的东西都没有什么可谈的，只有这一阵默默的气息在缓慢流淌。莫凡静下心来此时只想准备只想前进，他甚至不想什么静静的看着那里，眼神之中写满了一种类似于愤怒的东西。“别以为你们真的可以避免和我战斗，既然咱们都在这里，那这件事情就生死难料，反正我也不会放弃。”莫凡这个时候身上带着无穷无尽的杀气，他就好像是一个最疯狂的狂徒，每一秒钟都在不断的提高着自己身上的杀念和力量，如果真有那么一瞬间，他甚至可以把身上所有的杀气爆发出来。他现在当然可以很生气，因为自己眼前的家伙让自己极其的厌恶，好像每一秒钟都有着一阵怒火和一种燃烧的东西，下一秒好像就会冲过去，而且是你死我活的对战。这时候那对面的烟雾当中已经开始出现一些行尸走肉，数量竟然还挺多的，这些行尸走肉默默走动的时候开始一步步的前进。烟雾当中行尸走肉开始不断出现，上一次接触到这些东西之后，我们就已经中了毒，没想到还有这么多的形式走，肉在周围走动着，他们的速度根本就不快，但是一步步朝着这里前进的时候。总让人头上多了几分厌恶，而且还有着一种莫名的压抑。这些东西已经开始渐渐到来了，他们散发着自己的死亡之气，散发着一种悠悠恐怖，刚刚走到附近的时候，甚至不去多说话，只是一种恶念在瞬间释放，这就是灾难的开始，也是一种恐怖的东西。这些敌人再次袭来，他们都是修行有成的高手，要不然就精通着各种顶尖的技术冲过来的瞬间，每一个人身上都带着无尽的杀气，能力不俗。这些敌人都带着怒火在这咆哮，再次杀了过来，其实他们都拥有着一些特殊的本事，杀意横生。在这一刻就好像是世间最顶级的杀手，掌控着一种别人没有的东西。带着杀戮的信念冲到附近，甚至有人开始吼叫着，他们吼叫的声音也都很古怪，像是一种可怕的恶魔。各个地方乱作一团，各种战斗都是有的，莫凡这一刻简直就是把自己的本事用到极致，他手中的刀再次挥动起来，一阵狂风席卷他自己，更是跳到一个人的身边。倒霉家伙还没来得及说话，他拿着刀从上而下的劈了下去，这个玩意儿直接就被一刀劈死。一切都在，转瞬之间对方死得倒也干脆一下子就被掠夺了生命。下一个人他还会动手，这一次莫凡一掌劈出去，那个人直接伸出双臂去打。没想到就听到骨头碎裂的声音，这个家伙直接落到远处，这一击也是足够强劲。每一个人都可以在这种强大的攻击之下遭受重创，在他接连不断的攻势之下，这些人往往已经受到了非常严重的创伤，死在此处的人会很多。莫凡终于停了下来，这一次一脚踢出去，无数的碎石飞舞行动，把旁边的人都撞倒在地。莫凡虽然没有停下，但这一刻他脸上带着冷笑。“你们这些人就来吧，来的越多我越高兴，所有的人都来到这里都无所谓，那我就把你们全都杀光一个不留，看看究竟你们有本事还是我有本事。”莫凡这身上的恐怖杀气在缓慢释放，好像会把所有的生命权都逼到绝境，逼到死亡的境地，他们自然都很害怕。对面的家伙开始默默接近，就算是面对着这么危险的情况，他们好似是都没有放弃的可能，只不过默默走到附近的时候还是被人挡住。“你这家伙果然了不起，看来要老爷子我亲自动手了，我本来不想杀你的，但奈何你这个家伙，可是带着很多的问题。”这个老头子亲自动手了，把老爷子拿着一根笛子出现在这里，看他平平静静向前走着的模样，就已经不可思议，而在它的旁边还有那个白婉晴。莫凡看到他们的时候也并没有任何惊讶的表情，见面之后可能是一些特殊的交流，也可能是另外的一些历史等等，这才是刚刚见面。这一秒钟一切就好像在发生着，在开始下一秒钟一种特殊的强大气息，就好像是在释放在开始的那一瞬间，已经是不同的。这个白老爷子与别人不同，手中的笛子也是一种武器，向前轻轻点了一下，在他的笛子上面就冒出一股火焰，直接燃烧着周围。


		

第440章 强敌对决

        白老爷子手中的笛子就是一种特别强大的武器，用在手中的确是效用无穷。白老爷子拿着手中的笛子不断发动进攻，虽然看起来这是一种简单普通的行动方式，但是他手中的笛子却带来了难以想象的强大威力向前。每一次点出去的时候都有着一阵炫目的光芒在闪烁爆发，貌似还有着一种无穷无尽的闪光在瞬间释放。白老爷子的确是不可思议，他毕竟是白氏家族的传人，而且地位身份都非常之高，个人的能力更是强的恐怖。当他动手的时候就好像带着惊雷电闪，狂风雷电。这种东西用到极致果真可怕，他在向前点来点去的时候，自己手中的那个笛子就爆发出二倍的威力，尤其是一阵炫目的电光，竟然从他的手中打了过来。面对着这种羡慕的光芒，莫凡只是轻轻后退，紧接着大刀挥动一下，横着一刀砍过去，就带有扫番天地的恐怖。这种撕裂斩击它能够运用的非常娴熟，一刀过后眼前的一切都在震撼着。眼前的无数碎片飞了起来，并且被强大的力量推了出去，莫凡这一招一式都充满了一种绝顶的霸气。连续几刀之后，眼前的东西仿佛已经完全难以抵抗，毕竟他手中的刀可是带有着百倍威力的。又是几刀过去，每一刀都好像很快，每一刀也都很强，连续几刀不断接近他手中的刀锋，意志就变成了一种最强劲的武器，带着一种威猛的杀意。这个白老爷子倒是很会抵抗很会对付他，看到对方的冲击力这么强，自己也立刻明白该怎么应付眼前之人，他只是微微一笑直接吹起了笛子。要说在这种激烈战斗的环境之中吹奏乐器肯定是一种疯狂的选择，但是这一刻他似乎已经筹划着所有的东西。当他吹响笛子的时候，一切力量皆在周围。这种力量能够带给他一定的好处，尤其是那种微弱散发的东西，就好像蕴含着一种莫名的神奇之火，在吹响笛子的时候竟然真有几分帮助。周围的行尸走肉更是受到他第1次力量的影响，直接就奔走起来，朝着这里冲锋，他们每一个都发出一种惊天动地的吼叫。这正是这笛子之中最奥妙的地方，虽然看似只是吹奏一些简简单单的字符声响，但是这一刻却引起了无数生命的猛冲，还有地动山摇的一切。在这个时候所有的东西都好像扭曲起来，也有一些东西惊天动地，翻云覆雨，在强大的威力之下，竟然难以保持完整。在这一瞬间被摧毁的东西竟然占到了多数，让人真有些应接不暇的感觉，这才只是第1秒钟出现的事情，虽然难以预料，但却让人惊奇。就在这短短瞬间，一阵狂风巨浪呼啸而出雷鸣电闪，不断爆发，在震荡之时，这种东西肆虐开始。连续几次之后，眼前的这些行尸走肉还真是围到了那里。他们每一个脸上都带着一种凶狠怨恨的表情，好像为了杀戮不择手段，毕竟这种杀气也是一种真正的东西。他们带着杀意向前冲，莫凡又再次成为了对方围攻的对象。不是一个两个，而是一群这么多讨厌的家伙都在旁边，死生无惧。莫凡也只得再次提高，这一次他直接转动着身体硬生生的跳了出去，在空中就好像是一阵旋风。由于速度很快，手中的刀也已经看不到了。恐怖的刀锋已经是进入了虚无的状态，冲过去的几个行尸走肉被砍掉了脑袋，下一秒莫凡就把着手中的刀锋扔了过去，目标就是对面的家伙。对面的家伙运气还是很差的，白老爷子正在吹着乐器，就突然感觉一阵凌厉的狂风，瞬息而至。他再怎么厉害再怎么强大，也感受到了一种灭绝般的威力。这白老爷子吓了一跳，立刻后退他的头脑灵活，能力惊人后退之后，他还是再次凝聚着强大的力量，双手向前推去。白老爷子这么聪明的人物，有的时候也会被吓到，其实他真有一些顶尖的能耐，在自己的世界当中这个家伙堪称无敌，堪称强劲。只不过这里的事情并没有那么容易处置而已，这个时候的白老爷子虽然很上心，但眼前的一切也足以让他觉得很古怪。这个叫做莫凡的家伙行动起来真是厉害绝伦，首先便是行动最初，然后还拥有着最顶尖的战力，虽然不知道他的这种强大战力来自何方。这一秒钟就有一阵无穷恐怖的气息，瞬间降临，带着一阵强大的流动，带着一种恐怖如斯。这一秒白老爷子又看到了这个莫凡的不同之处，首先他看起来是个平常的人，但是每一秒钟都带着一种最顶尖的杀气怨气这种东西是少有的，但却是恐怖强悍惊人万分的，至少在他行进的过程当中，每一秒钟都有着一种杀戮的恶念，甚至还有着几分无敌的恐怖。莫凡在空中变成旋风，直接接近着这个白老爷子，他手中的笛子虽然还在继续吹着，但肯定没有100%的那种无敌的力道。莫凡接近之后就直接停止转动，从上而下一刀劈了下去，他这一刀也具有着最惊天动地的威力，最不可想象最恐怖如斯。惊天动地的一刀，简直是厉害万分的，都在那么一瞬间，仿佛都创造着奇迹。只听到呼呼风声，这惊人的一刀就已经降临在了那个方位当中，立刻就是震天动地的猛攻。莫凡这一击直接奏效了，对面的老爷子是一颗不免有些紧张，这个姓白的老家伙，虽然也是见惯风雨走遍天下，但是这时他真觉得这个莫凡似乎是成为自己以后的晋级的必然，和他战斗的知识的这里的所有东西远远超乎自己的想象。尤其是那一阵，气流直接就奔腾而来，凶猛澎湃的落在他的身上，就算这个老爷子也是久经战场强大之人，这时候也觉得恐怖无比，一种无色的压抑就在身上不断的重复，甚至到了某个高度更显示出一种诡异来。这可能便是对方所求吧，一种顶级的东西，带着杀戮的气息和恶念，这种东西都好生了得，分明是一场究极对决的开始。莫凡看到一刀劈在地上，并没有命中，对方也不气馁，这个时候他重整姿态又是震天动地的一刀袭来。


		

第441章 被阴了一手

        对方当然没有没有任何气馁，这个白老爷子直接拿着自己手中的笛子挡在那里，看起来碧绿色的笛子，却不知道里面蕴含着多少强大的气息和力量。看似弱小的笛子却被他拿在身前，当做是一根棍子正好挡住了莫凡惊人的一刀，只听到一阵摧枯拉朽的声响，再加上一阵恐怖至极的声音，一切停息，完全没有一开始的那种感觉。真到了完全停息的那一刻，便是一场绝对的灾难。到了这一时间还用多说什么这场灾难的答案，几乎就已经完全的暴露出来了。在这恐怖的力量之下，巨大的声音不绝于耳，还有一种惊天动地无比可怕的感受，这一切东西才刚刚降临，一切才只是开始。白老爷子当然不一样，他带着莫名的杀气向前点了一下，这虽然看似只是最简单的一次特殊动作，但其实用出来的威力却要强盛百倍，不止真的是有着一种顶尖的破坏可能。白老爷子的动作很慢，但是笛子里面的力量却像是一条毒蛇，瞬间就过去，甚至能够缠绕住眼前之人的身躯，在想动作之时只觉得一种恶念在这里释放，一种恐怖在这里重复。这当然很糟糕，恶念在这里爆发开来，那条毒蛇更是朝着莫凡的喉咙咬过去，若是一击命中莫凡必然会遭受重创，毕竟这可不是在玩，而是真正生死相搏。生死之间这里没什么可说的，莫凡躲过了这大象喉咙的致命一击。虽然他躲开了却并不怎么高兴，因为对方卷土重来，同样也手中握着一种顶尖战力。这个家伙晃动着笛子，又带起一阵柔和青松之音。随着他在那里喊出声响制造一切这一刻，对方简直是无敌般的存在，带着一种最可怕的气息，能量在默默行动。这个家伙每一次在那里展现出某些声响之时，给人的感觉都不一样，那种微弱但是强大的声音也自然算是一种猛烈武器。更厉害的是对方连续的点了两下就又有着几条毒蛇出来，其实看到这一幕谁都明白对方在做什么，他一定在做着最可怕的事情。又是惊天动地的声响，这一刻还是旁边的那个白婉晴，他脸上露出了些许不忍与别人不同的是，白婉晴是真心的对莫凡有些好感。作为白氏家族的传人，白婉晴其实和爷爷相依为命，经常就是在一起呆着，每一秒钟都有着那种所谓的生活。这个时候的白婉晴很希望能够终结这场战争，因为他觉得在这个时候作战是很不明智的，也是很愚蠢的，我真是如此，自己失去的东西会很多，这是他最不想看到的事实。“爷爷一直在和这个人进行战斗，但这一切真的有意义吗？”白婉晴默默地诉说着自己心中的不安，要说白婉晴他的确有资格说出这种话来，毕竟他所经历的东西也在那里。这个时候的白婉晴已经是想动手了，旁边又出现了很多黑衣人，不用说也知道，这些人也还是那个特殊的钱夹的成员，他们来到这里也是为了某些利益的东西。白婉晴当然想动手帮人了，他其实帮自己的爷爷也是可以的，但是帮助莫凡里面也会有一些特别的想法。这个时候，白婉晴的身边就突然出现了一些人，一个默默走动出来的家伙，身穿黑色的长袍，整个人异常淡定，但这个家伙也绝对是个了不起的人物。他悄无声息的来到了白婉晴的身边，脸上带着一种浓重而可怕的杀念，一句话都不说，白婉晴瞬间就觉得不对劲，眼前这个家伙身上就是如此疯狂澎湃的杀气。白婉晴虽然涉世未深，经历的事情不多，但是他记忆不愚笨也不傻，眼前这情况只能告诉白婉晴，一件是这里的一切有些超乎想象的这个人，来到自己的身边，默默的呆着一句话都不说，这真的只是为了和自己交流交流说说话吗？自当不是如此。这个家伙没准还有着最恐怖浓重的杀气，而他为的可能就是某些利益一些极其重要的那种利益而已。“小姑娘千万别动，如果你动的话很可能死于非命，我是很带着一种友情的劝说在和你说话，不要挑战我的想法。”听到眼前这个黑衣男子的话语，白婉晴也没有敢多动态，而另外一边作战的两人当中，只有莫凡发现了这不对劲的地方。莫凡对于白婉晴也是有着几分好感，相对于他的这个老头子爷爷，现在的白婉晴明显更值得人信任。不管是做人还是做事，又或者在其中有一些其他的东西，基本也都差不多。“你这老头子啊，你的孙女旁边坐了一个不该出现的家伙，这个家伙身上都是非常浓重的杀气，你不要告诉我你对他们没有什么想法。”忽然听到莫凡的话语，白老爷子虽然一开始是惊奇，再下一秒钟却依旧不慢，上来就是滚滚而动的强大力量一样是澎湃无比。“这些人都是我身边的存在，也都是那个雇主派来监视这一切的，只要他们花得起价钱，怎么想都行，我这个人只为了钱财，而你也是我非常讨厌的人物，所里除了挣钱之外，我也很喜欢进行这一次的任务。”白老爷子说完之后又准备吹笛子，莫凡对于这种难缠的家伙真是相当无语，对方看似是嚣张飘逸，做任何事情都有理有据异常的有能耐，可是在莫凡看来，这个家伙就是一个不会改变的疯子，毕竟到了一定境界的家伙可能真的都很疯狂。把老爷子这就要再次吹向自己的笛子了，每一秒钟都会有着一种柔和之音，再加上一种诡异之力，真到他把这事情做到极致之时，那就是更加恐怖惊天动地的开始。白老爷子的声音传来，但这个时候那个白婉晴突然就是一声哀嚎，因为黑衣人已经对他动手了。


		

第442章 强大的黑衣人

        这黑衣人究竟是什么身份白老爷子自己都不知道，但他知道现在的一切让自己很被动，他不明白对方为何对自己的这个孙女动手。因为第一时间这个孙女儿并没有做过任何的事情，他是一个很用心活着的人比别人更坚定一些，对面的家伙却带着浓重无比的杀念。这时候的杀气其实都释放出来，而这个人上来就是一掌拍向的这个女子带起的强大威力很是猛烈，白婉晴不可避免地会受伤。也正是因为受到了对方的重重一击，白婉晴才在那一瞬间有着一种哀嚎的声响。白婉晴受到对方的攻击，他在受到强力的一击之后，不可避免的会萌生退意。白婉晴受到了对方的强力一击，这个时候在吐血，莫凡立刻就扑了过去，这时候他将手中的刀扔过去。这把刀滑过一阵弧线就好像闪烁着无球的神秘光芒一样，威力强大的很。一刀的神威的确好生了得，就好像要把所有的一切全都镇压，尤其是在这一瞬间所发生的一切。白婉晴也看到那个正在英勇救她的男人，可是这一刻他眼神之中写满了一点点的愤怒，因为这个白老爷子竟然直接从后面扔出了笛子。但平常时候是用刀和自己身上的功夫的，却很少借助于外物的力量来进行一些挖掘，这几乎是不太可能之事。这种功夫的确是很强白老爷子在一瞬间反应过来，无论如何要拯救自己的孙女，但是在那瞬间他好像有一件事情不会变，就是想尽快的结束这一切。所以才会出现一些相反的情况，他把笛子扔出去和莫凡的刀撞在一起，就好像发生了爆炸，全都散落在地。莫凡的倒带的一种最恐怖的迅速，最可怕的诡异，这时候已经是撞在了对方的身上，可是那个家伙直接伸出两只手掌向着中间狠狠一夹。这两只手掌就拍在了莫凡那把刀的刀身上。莫凡这一击非常猛烈，手中的刀已经划过了一道彩虹般的所在，能够达到一个非常极致的程度。但是撞在那里的时候，依旧是微微发给一些声响。这好生了得，毕竟这一次的撞击的确是强到了某个极致的恐怖，可怕的冲击力，是闻所未闻，见所未见的，这瞬间的一击绝对是让人惊讶莫名。强大的撞击也就开始让那个人退了一步，紧接着这个家伙一阵狰狞的冷笑，他突然双手夹住这把刀，又把这把刀甩了回去。这把灵活而强大的武器竟然在对方的手中被掌控了，而且可以让这玩意儿进行无数次特殊的攻击和作战，对方实在是聪明至极，灵力莫测。灵活强大的武器在对方的手中已经是完全无效，这家伙真是非常了得，自己身上的这几分功夫或者说强大的战斗力量都是无比强悍惊人无比的像是这种情形，其实真的是非常少有。时间这个家伙，家住手中的刀再次翻转起来，就好像带着一阵恐怖可怕的杀气，向前猛地挥动一刀，一阵弧光闪过，就带着顶尖威力。其实这简简单单的一阵光芒真的是威力无双，打出来的攻击和破坏效果也是恐怖如斯，更是让人心生出几分惊讶。这个家伙竟然可以握住莫凡手中的刀，其实也是吓了莫凡一跳，遇到这种事情莫凡心中不可避免地重新打量着对方，这绝对是一个很有本事很厉害的人物。对方可以轻而易举地操控着如此强大的武器，并且在恰当的时候加以反击。这份功夫这份能耐，就已经是相当不俗，能够做到如此的境界，的确是让人叹为观止。对方所使用的特殊力量已经开始散发出来，他身上的长袍突然膨胀起来，带着几分强大的力道，然后整个人像是一个半大的肉球撞了过来。刚刚莫凡还受了伤。这时候的莫凡就没有那么好的行动能力的，他被这老头子阴了一下也觉得倒霉，自己只是想看看那个小姑娘。也知道这个小姑娘和这个老头子有关系，但是自己该做的事情总是要做的，这一直都是他的追求最没办法的追求。这时候那个白婉晴也退到旁边，只不过他突然在那里摆了摆手一站散发着的柔和光芒就释放出来，别看这个白婉晴平常很是一般。这时候，这小姑娘却散发出一阵柔和长久的力量，好似是一阵风又好似是一片雨。风雨无阻，的确是厉害，正好轰在了对面的家伙身上，要说对面的家伙已经是身体快如同钢铁一样坚硬力量已经强悍莫名的人物。然后就为了强大的力量打了一下对方，纵然是有了千般本事，你永远没有一开始的那种信念，他所欠缺的东西很多。黑衣人真是力量无双功夫卓绝，他的身体膨胀了一半，但是这份工厂的释放却很强的，莫凡没有中毒没有受伤，它有着100%的信心打败他。但是此消彼长之下就很难受了，更何况这个老头子在旁边虎视眈眈，正在莫凡以为对方在要动手的时候。没想这个老头子，拿着一根笛子就敲在对方的脑袋上。这笛子的威力非常强大，看起来只是玉石做成的，但是这一刻瞬间散发出来的爆炸冲击力，就好像是炸药带着最为强劲迅猛的能量，瞬间释放。如此一来正好是敲得对方，连连后退莫凡，看到这一幕都想笑出声来，估计敲了一下对方就已经眼冒金星了。这倒霉玩意儿实在是没办法，莫凡更是趁着这个时候双手并在一起，向前猛地一址两根手指的前面，就好像延伸出两道气流，正好刺在了对方的胸口。这个家伙连连受创，自然后退，可是在他后退之时，从怀里面拿出来什么东西，看起来更像是两个所谓的黑铁疙瘩，可是这一刻爆发出来的威力可是那种黑铁疙瘩，别想相提并论的。轰的一声，对方虽然是后退了，但是在那一瞬竟然扔出了两枚手雷在地上滚动着就是为做些什么。


		

第443章 怒火无穷白老头

        这个家伙还真有着几分特别恐怖的想法，他手中竟然有着手雷，这种特殊的物质扔出来的时候在地上滚动着就好像两个小球。真正爆发出强大威力的时候，他手中的武器其实是可以伤人性命毁灭一切的。这两枚手雷直接落到了莫凡和对面的那个白老头子的中间，这东西立刻炸开，莫凡在那里抱着这个百万行朝着后边一跳，依旧是被强大的冲击力命中，这可不是一般的手雷。钱家的那个老头子可谓是力量无穷的人物，他的战斗力可能很差，但是他的头脑能耐可是非常惊人的，他所准备的武器装备更是可以百倍的将他心中的那些欲望火焰完全释放，所以他玩的相当之好。手雷爆炸发出强大威力，几乎可以把所有的人全都震飞，强大的威力自然不俗。这是真正顶级的武器，应该是另外的一种特殊的武装。在这世界上总有一些东西是与往常的那些认知完全不同的，好像是一些手枪，各种武器，平常人想到的只是具有一定杀伤力，但是特别制造的却可以爆发出无尽的威力，这就是一种更重要的东西。对方的手雷在这里炸开，无数的碎片乱飞，而且每一道碎片都拥有着一种非常恐怖惊人的杀气。虽然不知道这种杀气究竟是来自于何方，究竟有着多少效果，但是这爆发而出的东西会比想象的厉害许多，非常惊人，非常古怪，也带着一种浓重诡异的感受。这种炸裂开来的力量就足够了，眨眼之间瞬息而至强大的破坏力，其实也带着一阵恐怖的勇猛和冲锋，让人有一种应接不暇的可怕感觉。莫凡已经救出了，那个小女孩在转过头看去，那个白老头子也有办法，在爆炸的瞬间他一巴掌拍在地上，无数的泥土碎石就挡在那里，好像一面厚重的墙比。虽然不可避免的会被一些碎片穿透，但这个家伙绝对是相当有本事也是能够撑住了的，毕竟这种本领这种能力，一般人别想能够接近。被炸了一下之后，这家伙瞬间就怒了，此时可谓是怒火滔天，脸上都写满了一种愤怒，执着甚至疯狂的杀念，比别人是强的多了。“混蛋，竟然使用这样的手段，你这家伙看来真要好好的处理一番。”白老爷子在那里说着，对于对方他有着无限的怨恨，恨不得把这个家伙直接宰了收成，这是自己无限怨恨的表现，也是愤怒力量的极致。这时的老爷子可谓是杀气腾腾，简直就好像是世间最恐怖的怪兽。他已经做到了自己想要的境界，愤怒的杀念是一种强大的武器，带着凛冽狂风无穷之力，在这些东西当中，对方的本领真的非常强大。一阵恐怖的狂风转来转去，一阵可怕的力量，迅速无敌到了某种境界，这便是让人惊讶值得称道之事，不过后来还会有很多东西。还会有一场又一场的恶斗，在于此地，那也是永远不会停下的一场恶战，大家使用的本领是什么？这便是未知数，不过一切都很重要。莫凡看到爆炸之后，这里混乱的场景立刻心中多了几分计较，他朝着旁边冲过去，此时向前奔走的时候，他的速度还是很快的，一溜烟儿便到了一个特殊的位置上，他比谁都知道自己该做什么。白老头这个时候可是真正录的，看到对方手中的笛子，便飞来飞去，像是一把钢刀一样，每一次划过对方身边的时候，墨寒都能听到一种布料丝碎的声响，再加上几分痛苦的好角。才只不过几秒钟的时间，这白老头就使用手中的笛子，在对方身上留下了很多恐怖至极的伤痕，一切的一切只是在转瞬之间，但他做的却相当的舒服完美，甚至让他心情非常非常的好。停下的时候，他冷冷的看着这一双，带着一种所谓的泣血，一种可怕的愤怒，他甚至可以把一切都碾压，只为了某些东西。“可笑的玩意儿，今天我便将你完全铲除一个不留，现在立刻给我去见识一下死亡的恐怖吧，这个世界最不可能找的就是死亡。”这个老头在这一刻还是死死的盯着这里，此时的白老爷子在这里释放出无言的恐怖，一种最可怕的东西在释放，还有着一种极其恐怖的效果在蔓延。对方的功夫还是相当厉害的，这个家伙所使用的很多法术之力，很多震天动地的攻击，都能发挥一定的效用，而且每一秒钟都仿佛拥有着极其恐怖震动的实力。在这短短一秒之间，他仿佛释放着吞噬天地的烈焰以及一种无法用语言形容的恐怖，为的当然就是走得更远。这一刻对面的家伙也只是勉强支撑，其实无论战斗到什么时候，对面的家伙都没有那种决定性的战力。这个白老爷子当然也是传说级的人物，在他不断努力奋战的这些年当中，自己也是搞定了很多的强者，所以他的本事自然惊人。现在被人偷袭自己的孙女儿还差点死在对方的手中，他现在是不会认输的。正在他不断前进，要把那个家伙打死的时候，地面突然碎掉，无数的手掌竟然朝着他的腿抓过来，他吓了一跳，高高跃起头上却早有东西。那竟然是一个类似于古代怪物的东西，出现之时，疯狂的朝着这里扑过来，硬生生的把这老爷子撞飞出去，这一次他真的受伤，而且肩膀被咬了一口。正常人肩膀被咬一口，那也没有什么所谓的，但这时他的肩膀那里竟然好像血脉都已经沸腾冒出一股恐怖的黑气，这东西在缓缓蔓延。这种黑暗的凶煞之气非常诡异，非常恐怖，在这里缓缓的散发着貌似是一场惊人诡异的火焰，代替一种最为可怕的东西。这一团火焰开始缓慢散发，透露着一种坚决和诡异，也不知道这白老爷子遭受了什么，反正他应该是觉得身体受到严重的创伤。他自然会生气，自然会愤怒，不过无所谓，在怒火当中，这个老头也一样会做事。


		

第444章 黑色星辰

        白家老头子这时候带着无限的愤怒带着一种强大的幕后，他在生气的环境当中应该是拥有着这些人都不曾具备的东西，或者力量在这里的路口当中，更是达到了一种非常强大的境界。这里因为有了这种境界，这个白家老头比想象的要猛的多，没一秒散发出的都是一种惊人无比的杀气，就好像带着最疯狂的意念不断袭来的那种，而且他心中的怒火也是一种最强烈的东西。白家老头子这时候散发着愤怒。推到后面的时候，他捂着自己的肩膀，那里黑气弥漫，虽然也有着几分伤痛，但是这个老头终究不是一般人，他头脑也有能耐也有暂时稳住阵脚，自信十足。“还有人真是我老头子，把你们看低了，究竟是什么人，赶快给我滚出来，出来的话咱们就不死不休。”这让猴子恶狠狠的说着，他盼望着那些人的到来，他现在内心当中有着无限的愤怒，每一秒钟都在释放当中。这一刻就已经差不多了，他在那里默默的说着自己的一些东西，还有自己的一些无限恐怖，一种杀念，缓缓散发于此，并且带着一种恐怖惊人的杀气。而在他的对面则是又来了一个家伙，这个人倒也不是什么身穿黑色长袍的奇怪敌人，而是一个默默走出来的特别人物。这个家伙穿着的东西和平常人差不了多少，就是一件所谓的长袍长袍当中还好像有了一些特殊的记录记载似的，在他的眼中好像是一阵悠久而特别的模样。来到这里的时候，他脸上都是无限阴冷的感觉，这家伙当然不一样，历经无数的一切，历经战乱之后的所有这个人的本事能力也一样是相当了不起。在这一刻这家伙脸上带着浓烈恐怖的沙漠，缓缓走到这里的时候，竟然抬起手鼓着掌。“姓白的家伙，你的确是非常厉害，我原先以为刚刚这一招能够阴死，你没想到瞬间的反应，你已经快到了极致，不只是躲过了那一击，甚至还有心思继续做出一些反击动作，你真的是好生了得。”他越说越惊讶，越说越敬佩，这一刻他也不理张了，只不过对面的那个白老头子立刻就明白过来。“你是那个黑星。”“江湖上都把你叫做黑星，也有人叫你黑面杀手，原来你竟然没死，你现在应该有个100多岁了，怎么看起来这么年轻。”“我年轻这不是正常的吗？我找到了延续生命返老还童的方式，这个家族对我有着一点点恩惠，我自然要帮帮他们，当然更重要的是他们能够提供给我一些好东西。”这个叫做黑星的家伙冷冷说，这莫凡想了想，却从来没有在自己的脑海当中记录下，这个名号，以及这名号背后的一切，他不太明白这个名字背后又是怎么一回事。有一件事情应该很明了，这个叫做黑心的家伙，是这个姓白的老家伙的对手敌人，虽然之前可能没有生死对决，但是一看这种感觉就知道了这个叫做黑心的家伙，好似真有着一种顶尖的实力和能耐。刚一见面就有着一阵凛冽狂风，一般的杀气，这绝对是少有的，甚至说特别的。“既然见面了，我的身份你们也已经知道，那咱们就来到这里吧，反正也是不死不休，你们该死也一定会死的，这是我给你们的最终馈赠。”这个家伙笑呵呵的说道，生死之间就是要留下无穷的恐怖，这场游戏当中的很多东西都差不了太多。莫凡虽不知道眼前这家伙的身份，在这里却展现出一种无与伦比的可怕气息，或许每一秒钟对方身上都带着莎莉带着一种最强的力量，直接到了某一秒钟才会停下，在这之前都会无尽的释放。所以说这是一场惊人的恶斗，直接就在这里带起一阵莫名的风和一种极其古怪的感受，虽然时间很短，但是在这种杀戮恶念当中就有着一种可怕感觉。“你们两个都应该死在这里，那个家族花了很多的钱，很多的时间精力让我来做这件事情，既然如此，那我就必须要帮他们做到这件事情，我这个人是很坦诚的。”这家伙在默默的说着话，好似是带着一种无穷的杀念和恐怖的气息，那种杀念之心绝对是厉害无比，在这个时候他就好像是一个恐怖的怪兽，具有几分特别的想法。他缓缓地散发着杀气一挥手，手中真是多了点点星辰，他不知道扔出来的东西究竟是什么，因为每一种东西都闪亮着一阵光芒扔出来的时候，在周围就是一阵无穷的光，闪烁不断，给人一种很惊艳的感觉。这种可怕的闪烁光芒应该是他手中的一种特别武器，他自己应当是已经用了许久的时间玩出来的时候，就是一阵阵莫名的光芒在释放，再加上一等强劲的威力和不可思议的恐怖感觉。这家伙的确是不同凡响，手中的这种闪耀的光芒就已经开始释放满天星斗都可以黯然失色，这个家伙正如同自己所说的那个名字一样是黑星。或许他所拥有的就是黑色星辰的力量，带着浓重的杀气，还有一种说不清楚的怪异。那个白老爷子再次吹响笛子，虽然他吹笛子的时候就好像是全神贯注，但总有一种特殊的感觉在弥漫释放，这家伙吹着笛子跟人的样子就完全不同。这时就是一阵杀气袭来，再加上两者能量的碰撞，在前面的地方，这一切就好像完全炸开给人一种完全不真实的恐怖感觉，这只是一秒之中的变化，很是少有，很是难以置信。在这种恐怖的闪亮光芒之下，给人一种不真实的怪异，然后一阵碰撞之后，这白老爷子突然来到了莫凡等人的身边。“咱们打不过这个家伙必须赶快走。”老头子该说的就已经说完了，然后拽起了莫凡和旁边的白婉晴一起逃走，对面却是一阵恐怖的黑暗风暴，这家伙的能耐好生了得。黑暗的风暴在那里炸裂开来，恐怖的能量在直接释放。


		

第445章 逃跑

        这个白老爷子知道暂时很难和这个家伙继续战斗，他这时想到的只是先把眼前的人全都带出去，这里面包括自己最重要的孙女儿，虽然另外的莫凡算是他的对手，但是在做事情的时候，这白老爷子倒也是一丝不苟，同样心怀着广阔之心。他拽起两个人朝着另一个方向走去，这时莫法就见识到了，这白宝爷子就是一个顶尖强者，自己先前能够应付他的攻击。但是当他们走动的时候，这白老爷子抓着两个人，依旧是健步如飞，行动迅速，可见这个身体素质都已经到了某种化境。他在这个情况之下完全的向前行动着，以最快的速度接近着后面的区域，行动迅猛无穷无尽，简直就好像在一瞬间可以冲破风浪的阻隔，前往遥远的区域。这个过程还是让人很惊讶很欣赏的。在他不断的前进过程当中，几个人也同样是跳来跳去，在这过程里面躲过了一些恐怖的威胁，可怕的进攻，反正这游戏当中的每一部分都是这样。他们几个人瞬间进入了迷雾重重的森林当中，白老爷子这个时候拿着笛子在自己的嘴前吹了两下这笛子，竟然又散发出一阵悠悠的声响。虽然这声音并不显得多好多强，但这悠悠散发的声音却好像带着一种莫名的神奇。连续吹了几秒钟之后，这种特别的声响便已经带来了一定的效果，其实并不显得完美无缺，却好像是这静静的音符能够带来一种特别的好处。吹响这个笛子之后这一刻的白老爷子，果然是能力突出，本领无穷，他已经做到了自己想做的事。在他吹响笛子的时候，无数奇奇怪怪的家伙便在这里走动着一样也都杀孽十足。周围开始出现一些行尸走肉之前，这些行尸走肉被他用秘法操控着，别的人觉得行尸走肉是一种恐怖的威胁。对这老头子来说，这些行尸走肉就是一种强大有效的站立，被他掌控之后可以提供强大的作战效果。有了这些东西的帮助，这作战效果百倍提升带来一种可怕强大的惊人感觉，那时候一阵阵凛冽的寒意在默默散发到了某个极限，更是厉害如斯。这可能才是这个过程当中最诡异的一面，带着恐怖的杀气，带着一种难以置信，难以香香的可怕，这时候所有的东西都朝着一个不可预期的方向走动。这老头子也算是做到了自己身上带着凛冽杀气，带着恐怖的狂风，也带着一种强悍莫测的神威。而在他吹笛子的时候，召唤出来的那些东西都完完全全听从他的号令，于是乎便有一群战士挡在那里为了他所有的意念而奋战。这当然也是不容易的一件事，这些所谓的战士全都听从命令，听从这一些更厉害的东西，他们不会改变自己的初衷想法。在这凛冽的杀气和行动效率，这些东西不能说健步无非行动迅猛，可的确拥有着一种很了不得的感觉，仿佛是这世间能够拥有强大力量本质的东西。这老爷子吹响了笛子，召唤出来很多战士冤魂恶鬼之流，一切都听从他的安排，随着他的要求行动，这就是最重要的，他要准备一段时间，但是成功之时一定震天动地，毕竟是一个传说了。这白家老爷子倒是一个说做就做的人，什么事情他都能够做到极致，以很多人都更加强大，更加用心，所以在这一刻就是要带着所有人离去。白老爷子当断则断，什么事情都能够处理的很好，他知道自己该做什么，所以有的时候绝不迟疑，这就是经验当中的东西。这种经验是很重要的。一般来说，有的年轻人在遇到事情的时候，他们可能第一时间会逃跑，也有人直接给自己一个答案，要继续坚持坚持，这样的人都挺厉害的。不过有什么用呢，那些所谓的年轻人，他们其实也要看情况来继续坚持，有的时候没有必要的时间之内，他们在那里继续坚持便是找死。所以一个什么样的时间需要让自己坚持下去，一个什么样的时间需要让自己改变，所有这些东西都很考验，一个人的能力所在是相当具有着一些要求的，一般人物绝对没有那种能力。之后就已经看到了那种不可思议的感觉，一种可怕的杀念杀气，甚至还有着一种特殊的，难以用语言形容的怪异之气。这种怪异的气息绝对厉害。对方不断追踪满天星辰，直接记忆在那些行尸走肉的身上，一群行尸走肉瞬间被炸成了碎片，一半的状态死伤惨重。而这个家伙还在不断前行，不会停下脚步，这便是追寻之路，虽然这种事情也不让人多喜欢。后面就是一阵无穷的杀气诡异莫名，带着一种雄浑恐怖。追来的时候，莫凡直接打出一阵刀光。这一次莫凡也加入战痘，一刀之后，要按前追来的满天星斗，就完全炸开，那个钱家的老爷子请过来的人物真的好生了得。要说这个钱家真是很厉害的存在。他们能够拥有强大的本事，找来很多所谓的高手，也能够在这过程之中默默运营，具有着自己的几分本领，这是很少见的，但也是很重要的，毕竟一些顶尖强者相当了得。本事经验，还有一些特别的东西，都是那种非常厉害的，甚至在整个恶斗的过程当中应付什么样的对手都仿佛不在话下，这可能便是某些人的想法准备等等，毕竟这世界自然而然便是这种模样，无论何时都改变不了。这一刻仿佛是多了一种恐怖的杀气，带着一种不安的气氛，有一种感觉在缓慢释放，也有着一种不在分枝鳍来恐怖如斯，无人可以从这其中走出去。“年轻人这一次我的这个孙女就拜托你照顾了，我只知道自己不见得真能走出去，看起来简单，但是那个黑色的家伙却拥有着最恐怖的力量，可怕如斯，绝对是一般人应付不来的，所以我也不想在这里和你们继续耽搁。”


		

第446章 安全

        这老爷子直接在这里说道。白家老爷子头脑清晰，竟然真要把人拦在这里，这时候这白老爷子的想法倒是多了几分真诚细腻和特别的所在，毕竟他所追寻的东西与别人便是不同。“我也不想抛弃你，虽然咱们是对手关系，但现在算是一根绳上的蚂蚱，我现在身重剧毒受伤状态，想治疗都要花费很多时间。”莫凡只是给了一种坦然地回答自己，该怎么做就怎么做，白江老爷子对莫凡倒是又有了几分敬佩。白家的老爷子很敬佩，这样的年轻人该说什么说什么该做什么做什么，自己先前虽然和他是敌对关系，但是到了真正该觉得某些事情的时候，这年轻人比自己想的可是勇猛的多也厉害得多。尤其是他有着一种绝对不放弃的那种感觉，拼尽一切拼到最后，这种东西是很让人喜欢承认和欣赏的。白老爷子这个时候也不说什么，一巴掌就推在了莫凡的肩膀上，将它硬生生的拍了出去。这一刻的莫凡就飞到了远处，在这时间之内，莫凡好似是感觉到了一种恐怖的能量从天而降，落在头顶。他退到后面的时候也忍不住，看着这时候的白老爷子脸上都带着一种凶狠的气息，一种可怕的火焰的感觉，这是一个了不起的人物，也是一个通天彻地的人才，能够具有这个本事与一般人便不同。莫凡还是被推了出去，不管自己怎么想，这个白老爷子都不准备让自己继续呆在这里，就是要让自己离开此处，虽然他的东西想法都一定是真的，但自己真的不能够继续尝试。推到后面的莫凡则是很平淡，在莫凡看来，这个地方所有的一切也都在自己的眼中。这时候他冷冷地散发着一阵气息，这种杀气这种恐怖倒也是多了几分厉害的地方，他带着这个白婉晴就要离开。“我爷爷还在里面呢，把他救出来，无论是什么代价我都愿意付出。”小姑娘直接开口，但这个时候莫凡摇了摇头了。“小姑娘，你要知道这么危险的情况之下，是你爷爷在那里拼死努力，为咱们留下了一线生机，你现在想他思念他想做些什么，这都正常，但是绝对不可能按照自己心中所想的随意行动，咱们没有这个时间和机会。”听到莫凡的话，白婉晴相当不高兴，但他却知道没办法改变什么，因为这个男子比自己厉害的多，而且两人都已经受伤，相对来说莫凡中毒更多。即便他有系统的帮助，自身的功夫法力，都已经是无敌的，但是这么多番的战斗下来，自己真花了一些功夫，而且他总觉得最近一段时间很古怪。他身上气息不畅，有着一种可怕的很奇怪的感受，虽然时间不长，但每一秒钟都有着这种奇怪的表现，这就说不清楚了。不知道这种感觉都竟是来自哪里，就好像每一秒钟都吞噬着他身上的一些灵气力量，而且仔细感知一下，就好像这种吞噬力量的东西就在周围，这时他看一下那个箱子。这箱子在他的眼中越来越邪恶，看似普通，平常的东西却带着深深的邪念和恐怖，这是不应该有的，这也是最奇特的。莫凡戴着白婉晴一直朝着尝试当中潜心，他和别人不一样，他只知道这城市当中的地方肯定是最安全的，相对于在危险的地方行动城市里面才是重中之重。所以他在默默前行之时，倒是爆发出200%的速度迅速，这是必须经历的事情，这也仿佛是命运的必然。这个时候白婉晴已经是有了一种一连的愤怒，看着莫凡的时候就力气冲冲这种模样都很真实，毕竟一个人心中就是带着怒火，就是带着愤怒，有的时候这是一种正常情绪，也是没办法的事情。我凡终于戴着白婉晴来到旁边的城市当中，那个怪异的箱子好像还在吸收着什么东西，自己虽然不知道，但是来到城市当中就安全许多，这一次他真是要寻找一下白九颜了。来到旁边打了一个电话，过了才只不过是10分钟的时间，白九颜就开车来到了这里，他心中满满的挂念，看到莫凡的时候，也不管什么大型广众，直接就奔过来抱住了自己的老公。莫凡和白九颜的关系是最好最好的，他们可是真正的夫妻有过一些特殊的历史，也有着一些对于对方的浓重爱意，这些东西从来都不假。紧紧的拥抱着白九颜，满脸都是挂你的，这个时候两个人的关系似乎是很好，但是很快白酒研究的一个声音打扰。“姐姐。”这两个字出来的时候，白九颜吓了一跳，立刻看向旁边，只见道白婉晴在那里看着自己，他们确实是姐妹关系。“原来是妹妹你啊。”白婉晴的出现让白酒年吓了一跳，虽然同样是家族当中的存在，但是这个白婉晴其实是一个背叛者的叔叔的后代，那个叔叔曾经在家族当中也算是呼风唤雨，能为京人，但是最近一段时间早就已经离开家族，独自闯天涯去了。要说那位叔叔也是个惊才绝艳的人物，自身的本事本领也都非常厉害，是一个真正强悍的人。在如今这位叔叔当然是没有在这里，但是这种目光的交汇却让白九颜多了一种想法，他很想知道眼前之人憎敬是怎么过来的。“姐姐我已经很久没回过家族了，天天都跟爷爷待在一起，走南闯北，你也知道曾经和家族发生了一些不愉快，我们倒是没有办法，这次是被人雇佣才来到这附近。”白九颜心思聪明，立刻就猜到了一些东西。“你别告诉我是家族之中的一些老顽固，非要雇佣你们来杀掉我的丈夫，如果是的话我不会对你们客气的。”“就是这样的任务，但是出了一些差错倒是没有继续下去。”白婉晴也没有任何的遮掩，倒是白九颜已经猜到了所有，所以表情自然不多好。


		

第447章 救援行动

        “如果你们敢伤害我的爱人，我就和你们不死不休什么的白氏家族这些东西都比不得我的莫凡。”白九颜这一句话便让莫凡很感动，果然是夫妻他们有着最好的相处最好的东西，虽然可能真正见面的时间没有那么长久。但这个时候两人的情感真是情真意切，绝对不改。“行了，我知道你们两个人之间的关系，我虽然很喜欢姐夫，但也不会做什么，我现在爷爷也出了事情，希望姐姐你能帮帮忙。”白婉晴其实对于这个小妹还是很喜欢的，虽然他们有着一些家族分裂方面的东西，甚至这一切好像还是仇敌关系在这里作祟，但是白婉晴始终是个好人。白九颜这个时候向着莫凡点了点头，似乎是有一种询问的意思，莫凡也同样点了点头，作为一种回答。“他的爷爷在极其危险的时候，曾经救了我们，算是竭尽全力的弥补过一些过错，做了一些事情，我觉得这就足以让人更加的欣赏敬佩于他。”这是莫凡给的答案，无论怎么样，莫凡的答案应该还算是可以至少这里面有着更多厉害的成分。莫凡都给了答案了，白九颜就没有任何推脱。“莫凡虽然最近发生了很多事情，这城市之中也越来越不安静了，但是只要你回来大家就有了主心骨，所以我还是很相信你的判断和努力的。”白九颜说的是实话，然后就询问了一下，究竟出了什么事情在路上的时候，莫凡把这些东西大体的讲了讲。当听到黑星这个名字的时候，白九颜吓了一跳。“你们还真是够幸运的，黑星这个家伙是我们白氏家族一直以来的死敌，他所在的那一族或者说那一只已经有了一种最恐怖的力量，他们信奉着自己身上的黑暗，绝顶的力量，现放出一种无比的恐怖，这是比正常人还有可怕百倍的东西。”他的这种说法倒是真让人好奇，正常的世界当中大家不过就是安稳的活着，用什么样的方法都差不了多少。虽然白九颜对于这个所谓的亲戚并不是绝对的喜欢，但是再怎么说眼前之人也始终是自己的妹妹。莫凡等人很快就来，到了那片森林的附近再要进去的时候，就感觉周围一种妖气冲天而起，弥漫开来正是那个白老爷子身上的气息。这是一种极其恐怖的妖魔之气，可怕万分，惊人无比，每一秒钟都散发着一阵猖狂猛烈的感觉。虽然时间很短，但是这一种所谓的妖气冲天而起，仿佛所有的生命都不能在这个地方做出一些多余的举动，一旦进去就可能是给自己找死，在这种不安的环境之下，能够想到的便是先稳住阵脚再做图谋，对每个生物来说，这都是极其重要的一件事。至于这一课会有着什么样的特殊答案，暂时未知，但给人一种特别的感觉，却是此地最重要的。“看来咱们一定要进入这个地方才能找到人了，但是此地好似是拥有着几分邪恶的气息，进去的话一定会比较危险，咱们小心一些吧。”虽然有白九颜这个强大战力在，但是莫凡也是丝毫没有想太多，他们进去看看，这是必须只不过是要看时间，看可能。白九颜这个时候要救人了，他当然在这个地方立刻召唤出来一群本地的生物，即使只是随意的说了两句，那些本地生物便可以在这里进行一种快速的行动。白九颜自身也有着强大的法力，这些生物开始运动着，随意寻找着周围环境之中的所有可以出线的情况，他们进入了这片迷雾重重的奇特区域当中，发现了很多古怪的东西。很快一些消息就传递回来，这些生物在快速的行动移动并且在此地做了许多事情，他们的速度很快。但是事情也仅仅只是如此，并没有更多更好的变动，这一刻实在是让人有些诧异。莫凡站在旁边，冷静地看着它是一个特殊的人物，眼神之中只带着几分冷漠的杀气，若是她想做些什么，那其实也没有什么太大的问题。只因为他的速度更快，自身的能力也更加的强大，而特别若是他愿意经常可以一下子便飞出去做出一些惊人之事不同之举。“要知道那些很血腥的东西都非常可怕，低音可能的离远一些，行尸走肉往往带着恐怖的战力。”莫凡冷静地说了一句，旁边的白九颜点了点头，那些恐怖的行尸走肉是很可怕的东西，他们这些人不可避免地会遇到现在就要看自己究竟是用什么样的本事，可以从这些行尸走肉的身边过去，让自己取得绝对的安全。这个过程对于每个人都有着非常重大的考验，就看一个人的能力所在，这时候的莫凡倒是一点都不紧张。大家坚定着开始行动，进入这座浓雾密布的森林当中，周围都是一片恐怖散乱的世界，浓雾密布诡异绝伦，待在这个地方都感觉到一阵压抑。在此地行走之时，也是觉得周围都是一种邪气在弥漫，也是一种说不清楚的怪异感觉。邪气在弥漫当中，甚至还带着一种奇特的嘶吼之音，至于白九颜通过本地那些东西的帮助，已经基本锁定了一个位置，据说在那里发生了一场恶战，白老爷子可能就在那附近，所以一定要过去看看几个人都已经坚定下信念朝着那里急速前进，为的是某种特殊的荣耀和作为。这一切就显得至关重要，前行之路近在眼前，这一刻莫凡可是静静的，看到了几个恐怖的嘶嚎的身影，那是几个很怪异的家伙，带着几分邪念几分恐怖，他们在那里默默前进，带着杀气腾腾，带着诡异绝伦。这些东西缓慢的行走着莫凡虽然看得吃惊，却不由得有些佩服，毕竟是一群顶尖的生命，他们身上的杀伤力毁灭力的确比想象的要厉害无数倍。尤其是那一种类似于邪念的东西，在此地释放倒也真有着几分威力，可能为的就是得到更多的好处，毕竟这世间的争夺从来都没有停下过。


		

第448章 毁灭

        这些行尸走肉似乎比上一次更强了，尤其是每一个都隐隐的带着一种杀气和邪气，不知道在这过程当中，他们练出来的东西是什么，但是缓慢接近的时候则是很不一样。杀气邪气以及各种恶念在此地散发，他们好像在创造着一些不可思议的东西，见面的时间不长，一种邪恶却在此地缓慢散发。是的，这些东西其实都很厉害，杀念邪气在缓慢释放，带着一种恐怖和怪异。行尸走肉都带着一阵杀气在这里缓慢的游走着，他们第一竟是这里最为可怕的战士，带着一种杀戮的恶念在每一个地方行动，若真的是停下来，甚至可以发动顶级的攻击，什么东西都能毁灭。这些行尸走肉若是去到旁边的城镇当中，那就已经是很恐怖的了，真要遇到什么大事情绝对是死伤无数，所以这个时候还是要想一些办法来改变一些东西。一群官差冲了进来直接装。行尸走肉在这里不断的前进当中，他们的速度不会很快，但是当他们一步步接近的时候，就好像散发着一种凌冽诡异的杀气，他们从死亡的世界之中到来在这里默默的向前行动，只有这一种杀念在缓缓散发，再加上一种杀气，在无尽释放。这些东西带着杀戮的感觉，杀戮的恐怖，当他们刚刚到达的时候，就好像具有着一种难以用语言形容的气息和诡异的感觉，毕竟是为了杀戮而来，他们绝对不会停下脚步。这些东西在默默前进着莫凡这个时候，倒也是一挥手中之力，在了一阵风浪挡住了所有东西的进攻，他这一手之力就已经足够。他这手上的力量其实还是相当不错的，手中之力，带着一种强大的威严，带着一种不可思议的恐怖之气，打出来的力量非常猛。对面挡着的行尸走肉全都被这一击打倒在地，他们那些东西哪有资格在这里继续坚持或者搞些什么，为了一击命中便已经能够解决一部分问题。莫凡连毛钱进手中的刀，更是用了出来，他手中的刀无比锋利，倒也是带着无尽刀锋的可怕，直接就是一轮超猛的攻击，每一招一试都带起一种可怕的感觉，这是很少有的，但是杀意却很强。旁边的白九颜也是使用出法术他的法术更像是一种大范围内的攻击，直接就是狂风在这里旋转起来很多行尸走肉纷纷被打飞，这些倒霉玩意儿，并没有那种绝对的力量可以做些什么被打飞，都好像是应当之事。如此一来，很多的敌人被轻而易举的打飞出去，在这坚持不懈的过程当中，那些人也会重伤倒地死亡无数，这就变成了一场特别游戏。白九颜在这里不断的动手吧，凡也是不断向前，这夫妻档不断合作知识，果然是威力强大到极限，其实两人的合作就是如此的厉害，为的当然是做到更好的境界。夫妻两人在这里默默前行，不懈行动，他们所要做到的就是自己的最强力量，最高等级为的就是某种东西。莫凡带着一种信念，将这里的所有敌人全都打退，等冲过去的时候就发现了让他极其失望的一件事，原先所选定的位置应该就是那个白老爷子所在的地方，但是除了地上的大坑之外，周围什么东西都没有。“爷爷你在哪儿？”白婉晴忍不住呼喊着，他对于自己的爷爷非常的想念，非常的挂念，可是这等环境之下他的爷爷就好像真正失踪了一样，也不知道是怎么一回事。白婉晴非常的挂念自己的爷爷，这是他最后的亲人，所以眼神之中都写满了，对于亲人的眷顾和依赖，以至于到了一个很极致的程度，但是没有人能够给他一个结绝方式给他一个答案。“我在这里寻找一下。”莫凡说完直接跳到了大坑当中，这里先前肯定发生过一场恐怖的爆炸，他在那里直接就找到了一片碎了的衣袖，这一片衣袖，100%是那个白老爷子的，因为只有他穿着那身白衣服。其他的包括那些钱家的高手，全都是穿着黑衣服的，他们是被请来的杀手，而且那个叫做黑星的家伙正是如此。白九颜曾经说过这个叫做黑心的家伙，其实就是白氏家族的死敌，它的存在是恐怖如斯的，一个带着无限怨念和疯狂的家伙，是任何人都想象不到的对手，这家伙绝对可以算得上。而这个黑星就直接把这个里引爆了，经过了爆炸之后地上出现大坑，周围都是被破碎的环境区域，还有一切被碾碎的地方，在对方强势着急的力量之下，这个世界显然有些残破不全。这些东西都让人心中不安，但这便是世界的本质，世界的真相，经历了这些东西之后，整个世界已经是乱糟糟的。莫凡看着这里的一切无可奈何之下只能捡起了地上那块碎裂的布料，这是自己唯一能够拿过去的东西，虽然他也不知道那个白婉晴会不会接受这一切，但是自己该做的事情一定要做。“这是我从下面发现的。”莫凡出现之后，就把这东西直接放了过去。白婉晴看到这一块布料的时候，眼神之中闪烁着悲哀，白九颜则是把莫凡叫到了另一个地方。“这些人真是够疯狂的，竟然可以拥有着如此庞大惊人的力量，那个叫做黑心的家伙，很是恐怖呢，据说他是这黑暗地下世界里面绝无仅有的杀手，甚至与外国势力都进行过一些合作，只要有人出得起钱，他什么事情都愿意做。”“那咱们出些钱，他是不是就会放弃杀人了？”莫凡冷冷的说着，这句话其实只是玩笑话，因为他知道这个黑星对自己有着如此凶狠的本质，再说他好像与钱家有着一些关系，所以自己出钱的话肯定是没用。“你说的很对，如果你出的起足够的价格，这个家伙会听你的话，把那个钱家全都灭掉，只要你能够出得起那种价。”“当然了，这个家伙之所以如此恐怖，最大的原因是因为他谁都杀。”


		

第449章 返回城镇

        白九颜说起这个家伙的性情和想法，他是一个非常邪恶的存在，他只要看中的人就一定要抢过来，只要遇到的事情就一定要去解决，当然他的解决方式是邪恶无比的。换一种说法的话，只要有好处，这个家伙什么都做，杀人害命毁天灭地，只要他想的事情就一定会处理到极致。这样的家伙就是个杀人狂魔，只要是人都应该对他远一些。离他越远好处越大，毕竟谁也不想招惹这样的恐怖怪物，如果能够躲得远远的，或许就能给自己带来一些好处，但除了这些东西之外还有一个玩意儿，其实是他最恐怖的，因为他难以预测。这个人和别人相比，由于做事情有些过分的疯狂，所以你根本不会知道下一秒钟他准备做什么，想做什么。正是因为没有这种规律，他才什么事情都会去做，而且会做到极致，什么杀人害命，什么战天斗地，只要想到的事情他都会做，最后创造的就是无尽的尸体和恐怖的死亡。自然对于这样的人物就算是任何强大的存在都不想招惹他们，白氏家族在很多年前曾经发起了一次围剿行动。当时是想把这个家伙干掉，因为他们白氏家族和这些敌人是有着一些差距的，他们这个家族至少信奉着家族的力量。那个叫做黑星的家伙固然厉害，但是和一个超级大的家族进行对抗就非常的困难了，需要每一个人都在游戏当中担任不同的位置成分。“所以只要是我们白氏家族的人都不想招惹这个家伙曾经和他的冤仇甚至到了今天还会上演，他总会尽可能使用自己的能力猎杀白氏家族的人。”“如此一来，那个白老爷应该是遇难了，毕竟对方很厉害的。”“看来只能从钱家入手了，对了老婆，这个钱家最近真没有什么举动吗？还是说他们有什么倾向，我到现在都不明白他们为什么会把动静弄得这么大？”这也是莫凡最好奇的今天，他们曾经大张旗鼓地运来一些东西放在地下的那个研究室当中，这分明就是已经把自己的一些目的和行动暴露出来。对方已经大张旗鼓的把自己的一些情况全都暴露了，只要这些人不瞎，都知道这个钱家正在搞这一些事情，风风雨雨将要到来，很多人便选择明哲保身，如此一来这个钱家就更突出。但是钱家搞这么一出究竟是因为什么呢？他们难道怕自己死的不够快吗？这件事情越想越是古怪，越想越是让人不安，但是无论如何这个钱氏家族的阴谋计划是不会得逞。对此这个莫凡还是有着无限的信心，他正好看着这里再看一下那些行尸走肉，隐约有一点想法，这些人对行尸走肉如此的重视，他们是真想浑水摸鱼，可是这天地间似乎也不允许这种东西存在。莫凡已经猜到了一些东西，他的脑海当中都是那种无尽的，可能，反正在这一刻对于莫凡，对于他身边的人来说，大家必然要走在这条路上。他们是不能停下的，更不能为了某种东西而有改变。莫凡这一刻倒是很平淡。白九颜看到自己的妹妹如此的绝望，还是给了一些帮助她，安慰了一下自己的妹妹，他们决定先行返回城市当中。刚一来到这里，风辰就在那里等着了。最近这队伍都是风辰在处理，在指挥看到莫凡归来，他实在是太高兴了，兴奋的抱住自己的大哥。“行了行了，别这么激动，回来之后该做的事情总是要做的。反正我不是真的受到了什么致命创伤，我只想问一句，你和身边的人打算做什么？是否还有什么进展？”莫凡静静的询问着这个风辰，连忙把最近一段时间得到的消息都说了，他们知道那个地方是钱氏家族的仓库。没有想到对方还暗中布置了一些东西，当他们去调查去搜证的时候，竟然发现前世家族和那个仓库没有任何必然的联系。所谓的必然的联系就是没有任何合同，没有任何东西能够证明他们是仓库真正的主人，经过多少人调查好像都抓不到那些最有用的证据。“老大你是知道我们的办事能力的，想要调查一些东西实在是简单至极，轻松明白，但是这一次的调查真是没有找到任何有用的东西，说白了我们根本发现不了一些确实的证据。”这样的东西让这个风辰都觉得头疼，花了那么多的精力，时间却没有任何的答案，没有任何的好处，实在是让他很无语。要说他不去做，那还真不是这样，他们这些人努力用心的调查了，可就是找不到一些确实有用的证据，这对于一些很用心的人来说，其实也是很难受的一件事。“别想这些没用的，接下来该做的事情必然是要做的，只不过我也可以有一些特别的想法说法在其中，你不用担心。”莫凡这个时候就想起了自己随身携带的箱子，到现在这个木头箱子还在自己的身边，这时他指了指箱子。“这是从那个钱家拿来的，当然你可真不能说是我轻松得到的，是从某个人那里得到的更好，毕竟我可不能承认自己是个贼。”莫凡小声的说道，旁边的风辰也是哈哈一笑。白九颜在看到这箱子的时候皱了皱眉头，似乎里面的东西别有一些特别。“老婆这里面的东西有什么特别的吗？你的目光看到箱子的时候就好像很奇怪，是不是里面有一些特殊的东西很难说明白，很难应付的那种。”听到莫凡的话，白九颜摇了摇头，他对这个箱子有着一种很深的惧意，一种说不出来的恐惧之情，在自己的眼中心上不断交织着才是最恐怖的一件事。“我感觉的这个盒子里面肯定放着一些很特殊的东西，是一般人不能碰不能触及的，如果真要接触到很可能会给自己带来一定的损伤，咱们还是小心一些。”白九颜都这么说了，大家也就谨慎对待，对这个箱子又多了几分惧意和不安。


		

第450章 箱子

        大家等于回到了最开始的地方。这时坐在这里大家都安心不少，包括风辰包括白婉晴风辰是欣喜，白婉晴是悲伤。只不过这个一路上，风辰总是在看着白婉晴。他也不知道自己的大哥从哪里又找了一个美女，而且年纪轻轻比大嫂少了几分妩媚又多了几分灵动，但这两人绝对是姐妹花的关系。他看着莫凡的眼睛之中就已经多了更多的嫉妒，莫凡可是懒得搭理他。“行了，你也别这么看着我了，现在最重要的是研究了一下里面的东西。”莫凡指着那个箱子，说到众人的目光都放上去，一个破木头箱子看起来挺平凡的，却不知道里面又蕴含着什么特殊之物。大家看着觉得很稀奇，每个人的目光都放在上面，越看越是好奇，越看越是古怪，也不知道那里会有什么东西。在看着的时候每个人都觉得这个箱子有些特殊的韵味。首先是一个木头箱子，但是每个人都已经搬过这个木头箱子很轻，还有一点就是这木头箱子上面的雕刻花纹都是一种很古老的样式。那些所谓的那些花纹符号全都很古老很沧桑，甚至还有一些特殊的线条，包裹着周围不同的区域，让这一切展现出了一种很难用语言形容的特殊的美感。说实话也不是多么美丽，就是这种感觉让人难忘，好像看了一眼之后，眼前的东西就已经多了几分，让人难以忘怀的奇特感觉说不清楚一定为真，但绝对会让人印象深刻。现在这东西就摆在那里，大家都看着，有的人已经开始对视一眼觉得很离奇，但可能这东西也应该会很有用。“要不然还是我来开吧。”风辰伸出手过去，莫凡拦住了他，这种事情不能让他来做。“难道你没有发觉吗？这种事情你如果做的话很可能伤及自身，不知道这个盒子当中是什么，万一是暗器，万一是炸药，到最后就是惊天动地的恐怖损伤，我可不准备让身边的人受伤。”莫凡冷冷的说着，这时候他也不打算直接去开，而是让众人拿了一根棍子，甚至还专门拿了盾牌。盾牌可是利用最为坚硬的合金制造而成，上面还雕刻着一些特殊的防御阵的符号。看似是普通的盾牌，但只要在其中输入法力，这盾牌的坚硬程度就会提升10倍，就算是一辆坦克转过来都没有什么用处。这个盾牌已经被摆在那里莫凡这个时候，直接用一根棍子调动了那个盒子本身。上一次一样是打不开，但是不知为什么就好像是命运转折一样，这一次盒子直接就被推开了。推开的那一瞬间，众人只感觉浑身阴凉，包括莫凡在内，所有的人都感觉到一阵寒气在身体的周围流淌而过，这种阴暗寒冷说不清楚。这种阴凉的感觉在每个人的身上流淌了一下，每个人都感觉到阴冷，在身上不断蔓延停下的时候大家也并不多么高兴。只感觉一阵阴冷邪气成为了一种恐怖之物。每个人都觉得不对劲，这个时候只会缓慢的走过去，走到前面的时候，大家纷纷转过头看着这个箱子里面的一切。盒子当中竟然摆放着一块布，这块布紧紧的缠绕着某种东西，看着就不怎么真切，但绝对在其中。这就已经很古怪了，大家都看着那里觉得奇奇怪怪的，而这一块布上面甚至都没有半点字符，只是一块金色的绸缎。说实话，这种金色原本应当是奢华贵气的，但不知怎么回事，这块金色的绸缎看在大家眼中竟多了几分邪恶的色彩，应当说也是看不出里面还有什么东西吧。众人互相对视一眼，觉得眼前之物实在是邪恶诡异，每个人都有几分想法，却没有人直接明说出来，总之就是先小心的等等。大家你看我我看你还是莫凡，首先出刀了，他把自己的刀递了过去，然后用刀尖挑起了这块布。他挑起来这块布之后，里面出现的竟然是一块极其圆润的白色玉石。这就更奇特了，这块金黄色的布看起来也不是什么普通之物，虽然上面没有文字图画。但却给人一种很奇怪的特别感受，而这块布起来之后里面出现的只是一块白色石头。这块石头很圆很滑，好像是什么特殊所在，也看不太懂。此时旁边的门突然被撞开了，大家吓了一跳，更是觉得是不是有人来了，可能就是那个黑星。因为那个人是个绝对杀手，就算是白氏家族与他为敌，他都活了这么多年。其他功力相当的人，白氏家族肯定是有的，再加上是个家族势力，想抓他杀他，都费尽心思没有成功，而这个人还总能在黑暗之处杀伤白氏家族的成员。就证明这个家伙隐藏踪迹，暗中行动的能力已经强到了极限级点，所以这一刻这门被撞开的时候，每个人都觉得不对劲，多了几分惶恐不安。众人在不安当中更加的不知所措，就看到冲出来的竟然就是先前曾经出现在国外追随莫凡一起回来的小石头。虽然经常叫他小石头，这个家伙却一点都不小，足足两米多的身高就好像具有着惊天动地的实力。对方哪是什么小石头，分明是一块惊天动地的超级巨石。只是这时这石头人死死的盯着那个盒子朝着这里奔走而来，风辰连忙过去，双手向前一顶。这一次石头人奔跑起来竟然把风辰撞飞了，只见这风辰在那里连退几步，跳到了旁边，甚至脸上都已经是多了一丝红色，显然受了几分的一伤。不过这个时候还是莫凡动手，他朝着那里看了一眼，眼神之中闪烁着一阵寒芒，还有一阵低声的嘶吼。就好像是一头恐怖的猎豹，释放出自己身上的愤怒，一秒钟的时间小石头就不敢动了。小石头这个时候站在那里就像是做错了事情的孩子，但是那一双眼睛总会看着盒子看着盒子里面的玩意儿，不知有什么心思，总之这一刻的小石头肯定是有想法。


		

第451章大地根源

        小石头还想过来，虽然他是一个面目狰狞的石头，人在这世界上算是最了不起的那种生物.但这一刻他真有过来一次的想法，毕竟对方脸上的狰狞和恐怖是一种超越想象的一种奇怪的东西。小石头非常想赶过来，还是被莫凡阻止了，此刻的莫凡看着她想要开口问问，但知道对方肯定不愿意说.这个时候旁边的白九颜就提莫凡，进行了一些询问，然后有解答。“这个东西为什么对你来说如此重要，你可以和我们说一说。”白九颜能够和这些东西进行很好的交流，接着小石头就叽里呱啦地说了一堆众人听不懂的话，这些话语只有旁边的白九颜才能够听个大概。听完之后白九颜的脸色也很古怪。“看来咱们今天真是捡到了了不得的东西，一般的石头之中会蕴含着一些石头之灵，他们只有到了某个境界才能够诞生人间成为极为恐怖的东西，我觉得这个小石头就说了，这石头之中有着一种灵体。”众人一听啧啧称奇，石头当中竟然能够出现灵体，这件事情本身就不对劲，难不成真的让石头之中可以诞生出一些东西吗？仔细想想，就算小石头自己不也是石头之中诞生的奇怪之物吗？是从石头之中出现的石头之中走出来的，多么奇怪多么奇特，也都正常，大家只是觉得不对劲。众人都觉得很是奇怪，这石头里面竟然真的可以诞生出生命，怎么听这件事情都比较诡异比较奇怪，但事情的真相好像真是如此。然后这小石头又是一番叽里呱啦的补充，他又说出来的话语和上一次相比多了几分恐怖的色彩，因为他眼神之中也已经流露出来一种恐怖的颜色，似乎是比较害怕这一次就算是旁边的白九颜都很不安。“这石之灵绝对不好这么说吧，他觉得里面的东西是能够杀人害命的，是带着强大邪气的存在，所以他之所以敢过来，是希望大家能够远离此物。”众人听到这个话有些佩服这个小石头的想法，或许对方真的只是石头变作的生灵，但是对于他们还真有着几分忠诚。“也就是说石头里面的东西咱们不能接近是吧？既然如此，那咱们还不如赶快会开的。”旁边的风辰觉得这小石头的划分是可信，竟然想要直接离去，但是其他人觉得这没什么意义。“想什么呢？这东西如此的重要，还是暂时要留在手中为妙，千万别想着一些其他的方法，没什么意思。”莫凡冷冷的说了一句，风辰也觉得其实自己的想法虽然有着几分明哲保身的意思在其中，但说实在的其实真没什么用处，要说眼前，这点事情对于他们来说也是恐怖和重要的。为了能够在这里做更多的事情，大家都费了不少的心思，意念甚至为此，可是付出了更多代价的每个人都是一样的。所以说现在这莫凡冷冷的话语其实就是一种自己的态度，如果事情都没有做到就已经逃跑，那他们有什么资格在这里继续坚持下去，未免有些太过可笑了。听到莫凡的话，这个风辰也不再多说什么知道说多无用。小石头分享见识见识里面的东西，用他的话说，这石头里面已经诞生出了一种特殊的灵体，绝对不是一般人能够见到的，已经是拿到了一种极其高明惊人的境界。所以小石头有这个心思想来也是正常的，虽然不知道对方真正的心中所想，但是对于这种石头或者背后的一切，这个小家伙的确是很上心，这一刻非想问出一种答案一般。针对于对方的这种东西，其实倒也并不让人意外，因为在这个地方仿佛好似是能够看到一种石头的大地的气息和力量，虽然大家见到的时间并不算多。但是这种恐怖怪异的力量却好似是变得无比真实，无比强悍，带着一种惊讶，莫名震撼天穹的气息，这也是很少有的一件事。“咱们看起来还是要先把这东西保护住，不论是谁都别想带走。”莫凡说了一句，来到这个石头旁边，如果这石头当中真有这某种灵体或者特殊的生命，那接下来他们要拿着石头好好的做做文章，在这世界上可是有很多顶尖的人物或者不可思议的人的自己这些人应该可以从其中找到一些什么东西。莫凡想的就是这些，当然了，在莫凡的身边也会有一些人想其他的事情，莫凡也是这么个心思在莫凡的想象当中，自己虽说已经有了一种特殊的力量。但是这石头里面的东西让那个钱家非常的在意，证明这里面很可能有着一种惊人莫名让人惊叹的玩意，虽然不知道在何方，但或许就在这周围，就在这前后左右的某一处，地点若是真能够找到。那这事情就完全不一样了，兴许自己在后来可以得到一些很了不起的东西呢。这也正是他的心中想法，这个时候的莫凡死死地盯着此物，这一件事情必然要处理的更好才行，而自己最在意的人其实也都在这里。白九颜知道自己老公的心思，自己的老公是一个绝顶聪明的人物，他把聪明才智全都用在了解决这些问题上面，所以这么聪明的人若是想解决一些问题，应该不难。“放心吧老公，接下来一段时间我会带着人死死的守在这里，无论有什么事情都要料理完毕，绝对不会出现什么意外，反正咱们这些人会拿着所有的时间精力在这里处理这附近的东西。”白九颜都已经说了做为莫凡最信任的人，白九颜的每一句话都可以说是切中要害，非常有用。“放心吧，我自己倒并不是感觉到某些畏惧和不安。”莫凡这个人刚刚回来，现在正需要休息休息，正好大家就给他和白九颜留出了足够的时间在过程之中，却有一个电灯泡就在旁边，正是先前遇到的白婉晴，作为白家里面的成员，这个白婉晴一直以来都跟着自己的爷爷两人相依为命。


		

第452章奇怪的人到来

        现在爷爷不在了，这个白婉晴就对眼前之人产生了极其严重的依靠心理，其实就是不想离开，想要和眼前的人待在一起，这对于他来说或许便是一件好事，毕竟每个人的追求都是不一样的，可能待在一起会有着更多的好事情，也说不定。她不愿意改变自己的心思和想法，这也是一种自己的寻求吧，与别人是有着极大的不同的。“无论如何我不会离开眼前这个人的，我要和这个莫凡在一起，这是爷爷最后的交代，让我千万不要离开她，在她的身边，可能能够做更多的事情。”“我亲爱的妹妹，你这是怎么想的？你跟着我身边的男人就有好处吗？你难道不知道我们是夫妻两个回来之后当然要好好的愉快的相处，你在这里呆着算什么？”白九颜可是寸步不让。可是莫凡真正明媒正娶的老婆，说到底他们两个人的关系最是密切，最是亲戚，这可不是在开玩笑，而且说的都是大实话，这个白九颜才是重中之重，真正有着一些亲情归属，真正有着一些真实卷面的人物。只有这个白九颜才做到了这一切，或许这便是与别人最大的不同，看起来是一个平平常常伴的所在。实际上这就是莫凡一辈子都不可能离开的对象，这也挣多了几分那种坚持和信念，与一般人自然是有着一定的不同，但也有着一定的真实感觉，这一切都在其中了。“这些天你不能这么说，爷爷反正已经交代我了，让我跟着这个人，无论如何我都不会离开的。”看到自己眼前突然出现了一个这样的情敌，而且还是自己的家族之中的成员，白九颜相当的无语，但是又能怎么办呢？其实这个妹妹从小就刁蛮任性，可是她终究是亲人。无论如何白九颜也的确是不能弃之不顾，只是这个感觉真的好奇怪，就好像对方要来争夺莫凡一样，在怎么样白九颜都会觉得很难受。“你这家伙真是让我生气，你暂时就和我们待在一起吧，不过也别想住到一起，反正我没有这个兴趣，就离我们远远的该做什么要做什么，有的事情你自己来决定，反正我不会帮你。”白九颜冷冷的说着这个白婉晴却没有表现什么，只是有着一分微笑，有着一分依恋。其实他们可以在一起好好的生活着，还有很多事情都是可以继续坚持下去的，毕竟他们总有自己想做的事能做的事，这与别人都是有着很大的不同的，这也正是他们的追寻所在吧。白九颜接着就把自己的妹妹安排在这里，其实这一切都是他特意做出来的，他觉得这个妹妹或许不是什么很让人高兴的角色。其实在很长的一段时间当中，对于自己也是有着几分挂念之情的，而且做什么事情这个妹妹似乎都有着几分自己的能力和本事，有的时候也让人比较喜欢。‘而莫凡对这种安排就无所谓了，反正他对于这个所谓的白婉晴也没什么兴趣，只是在这时候继续坚持着自己想做的事。莫凡等人回到了自己住的地方，其实对于莫凡这种人来说，他要做的事情还有许多许多，作为一个坚定不屈的人物，他的脑海当中都是最近所发生的一切的，这些东西，可谓是对他至关重要，带着某些特殊的意义所在，这可能才是人的追求吧。莫凡等人现在已经回了家，其实还是在自己家里面之中感觉最好，周围不会有什么太多的威胁，也不会有什么所谓的强敌，在这个地方似乎可以感受到安年平静的人生所带来的美感。当然了也并不是说这个地方就一定是最完美无缺的，因为在这种美丽的感觉之下，甚至还好像有了几分奇特莫名的邪恶气息，好像是在周而复始的不断重复着，这其实也是一种很可怕的东西。莫凡刚一来到这里，就感觉自己的家里面应该是出了什么事情，这里莫名的那种气息应该来自于一些敌人和对手，其实旁边的白九颜也注意到了。白九颜也是一个心思细腻如尘的存在，第一时间就觉察到了几分不对，他甚至立刻就看向自己的老公。当然了，这个时候的莫凡非常淡定。“不用担心，无论是谁他们都逃脱不了咱们的本事，我就不相信这些人还想着在我们家里动手，实在是有些过分了，他们以为自己是什么东西。”莫凡说话的时候带着些许的怒气在缓慢说道。他现在可是相当不爽，毕竟自己的家，那可是自己的私人区域执行任务的时候，他都不愿意把那些人带到这里，只是为了证明这里是属于他们的特殊存在，但是对面的那些家伙们真是敢作敢为呀。他们缓慢的接近了那里这个时候小美突然缓缓的飞动过来，小美的能力是最特殊最强大的，他在这个地方就好像是世界级的侦察兵，可以帮助侦测到一些非常重要的情况信息。这时候的小美飞过来就已经开始展露出自己的特殊力量，他想在这里帮助大家做一些事情。“主人在里面的确有一些人，他们也是怀着一种特别的想法在那里，但应当不是你的敌人。”小美出来之后就默默的说着，虽然这时候大家都觉察到几分不对劲，但是小美的判断力也是很精准的，作为一种所谓的精灵，其实这便是与人间生物最不同的东西，它的判断力感知力都与正常的生命大相径庭。尤其是有着一种别的生物都没有的那种洞悉尘世之力。所以小美已经给了答案的，白九颜也在旁边点了点头，还是那句话，虽然都有人在里面活动的痕迹也感觉到了几分杀气。好像真不是什么绝顶的对手，而是一些特殊的存在，至于究竟是什么人，看来还需要细细探查，才会有一个答案，这时他们更想好好的看一看，转不转。这一刻不说至关重要，但是对于某些人来说却是相当重要的一件事，在这种莫名的气息之下，一定要找到什么才对。


		

第453章特别要求

        当他们走进去的时候，里面也传来了脚步声。那些人好像是多了几分焦急，多了几分焦躁，这时候突然感受到这种声音，他们也不可避免的有些紧张和期待，所以对面的家伙立刻就转过头来看着这个方向。这几个人连忙围了过来，他们对于莫凡并无恶意时，真想和莫凡交流交流说说话，即使看到他们的时候，莫凡变异株这些人的来意，看到他们的模样，莫凡难道还猜不出来他们究竟是什么人吗？“莫凡先生你终于回来了，我们已经等了你许久的时间了，能够见到您，真是让我们心中非常的安慰。”他们看到莫凡的时候，当然想到高兴全都凑了进来，每一个人的脸上都带着几分期许，带着几分想法，这也是正常的事情。“我与你们并不认识，你们究竟是什么人？怎么会来到这里呢？”这几个人莫凡当然不认识，但是看他们的模样，区的莫凡有着无限的期待，几个人已经凑过来说着话。“莫凡先生，其实你的确是不够认识我们，我们都是韩局介绍到这里的，他可是有着很多重要知识让我们来做一做，其实我们这些人根本不是什么很厉害的人物，但是对于您却真有着几分敬佩呢。”这几个人凑过来非常用心的说这话，其实对于所谓的他们的这种说法，我反正是一点都不了解，他不知道这几个人是什么意思，也不知道他们究竟在说什么，但是也分明听得出来，这几个人似乎是别有着一些特别的联系在其中。这些人来寻找自己，分明就是韩局的任务或者说建议，看他们几个人的模样似乎还挺焦急的，所以不然不知道发生了什么事情，但是这些人一定是有着一种按捺不住的情绪在其中，这其实才是莫凡最为在意的，他对于那些事情其实是很上心的。“好了好了，你们几个人就抢座吧，不过下一次千万别想着直接就进入我的家园当中，我对于那些不请自来的人没什么兴趣。”莫凡很平淡的说着，这几个人都有些不好意思，其实如果不是事情已经到了一个非解决不可的地步，他们倒是不至于做出这么愚蠢的事情，这里面有相当多的重要知识对他们来说是难以处置的，非要找到眼前之人不行，这才催生出了今天这件事情。“莫凡先生真是韩局让我们过来的，最近出了一些事情，那些从国外运过来的特殊的丧失形式之流，已经开始在东边的一座城市之中，动乱不休，在这短短的时间之内，他们真的害死了不少人，所以我们特地来邀请您组织一只小部队进入那里，将其中的尸王解决。”说着说着这里面又说出狮王这种东西了，其实那些所谓的尸体在某种情况之下，的确可以变做一种恐怖如斯的东西，他们往往在有着惊天动地的邪念和恐怖力量无双惊天动地事的。而这些所谓的尸体就变得很恐怖很可怕的，但是现在说说这些东西的确与预想的有些不太一样，虽然不知道他们的真实意思，但的确让人闻到了几种危险的味道。“你们是说在另一个城市之中已经闹出来这种惊天动地的事情吗？我本人并不知道这是什么意思，但如果事情真是如此，我觉得必须要好好处理处理才对，因为我觉得若是一直这样下去也不会太好。”因为这个时候的莫凡也是有着类似的想法，他们相信那些人拼命鼓动起的各种翻天覆地的力量，更是一种无法用语言形容的恐怖，真正闹起来的时候不知道会死多少人，造成多少事情。而这些人立刻拿出资料，作为另一个城市之中的管理人员，他们连忙在那些资料都摆在那里，没想到看了一眼莫凡，还真觉察到了几分惊人的所在，在另一个地方那里的确闹出了翻天覆地的恐怖。竟然真的有狮王作祟，而这个狮王原本便是这个世界或者这片区域的东西，但是后来行尸走肉就加入其中。当这一切的东西结合到一起的时候，就真的乱说一团了，各种能量不断在其中，影响交织，弄得天塌地陷恐怖如斯，这还真不是一种力量作祟，而是好几种力量的影响。莫凡仔细看了看资料上面只提及了突然出现了一群行尸走肉发动攻击，至于这些东西究竟是从什么地方来的，究竟安着什么样的心思上面绝对是写不出来。在资料当中，这个叫做江城的小城受到了空前的攻击，不少民众死于非命，然后便有组织的人尽可能的保护那些民众，可是在这整个过程当中，这个组织也一样是损失惨重，死伤严重，他们在这一刻看似是竭尽全力，但也没有能够改变这一切的宿命。这才是最恐怖的，因为组织之中有着很多精锐强者，这些人全都跳出去去行动了，他们竟然都没有成功过，这件事情不可不说，真是让人更加在意，因为在这个组织的运作之下，他们往往是拥有着世界最强战力的。即便是如此他们都损失惨重，那只能证明一件事，组织之中的强者果然是有竭尽全力，奋战之人也并不在少数，但是闹到最后却真的没有改变什么。“你们都投入了这么多战斗力了，竟然没有能够解决那些东西吗？实在是够可怕的，里面究竟有什么？”莫凡忍不住问了一句，狮王在上面是写出来了一句超级无敌的僵尸，怪物具有着震天动地的无影恐怖，的确算是这世间最强大的生命体了。但除了这些其他的东西积攒的却不多，而且能够造成这么多精英的损伤，肯定除了狮王之外还有别的东西，这时候旁边的一个主管神情严峻的拿出了最后一份资料。上面提及了很多特别的组织什么黑龙会，什么魔鬼帮。这都是在国外的所谓的强大组织，甚至还提及到了那个叫做什么黑暗议会的存在，也就是说连这个混蛋组织都已经插手其中闹得翻天覆地，这件事情可是够厉害的。


		

第454章恐怖阴霾的降临

        “就是这些混蛋组织在这里对我们动手，我们的国家原本无限安宁，他们去飞翔搞出风与光，是因为此事，我们就绝对不能让他们得成。”听到对方斩钉截铁地说着，莫寒也深为赞同，一天外国混蛋在这里搞风搞雨，搞出来惊天动地之事，这是他自己都绝不能接受的事实。莫凡看着这么多的可怕东西，其实内心之中也是有些心思和技巧，看来背后的那个叫做黑心的家伙也是有所图谋，他应当是和一些外面的势力联合了。这些人从来都不甘寂寞，为了自己的利益在不断的努力当中，他们心生邪念，心生邪恶。在很早一段时间之前，这些外部势力就无限的勾结着想要以自己的力量改变世界，当然更多的是阻挠当前这个国家的发展。他们带着无限的怨恨，带着一种恐怖，为的就是能够达成自己的目标，这么多年来他们应该是从未改过心思，对于这种存在来说，莫凡可是厌恶之极。这么多年过去，这件事情从未改变过，但是到了今天大家撕破脸皮一定是有原因的，莫凡想起了自己之前在外面做过的那些事情。可能是在那个地方就得罪了黑暗议会这个组织，现在这个组织就已经卷土重来，无比疯狂，他们是为了一些利益才到来此地，甚至是有着一些疯癫的想法。要说这个组织是很厉害的，在相当长的一段时间当中，他们占据着整个西方世界，很大一部分的话语权，虽然是在黑色的区域当中，但是话语权这种东西就代表着纯粹的实力的表现，他们既然有资格说话，那就很厉害。到了今天他们撕破脸皮喂的肯定是更多的东西，甚至可能从前的隐忍到今天就完全爆发，这没什么可说的。“既然大家已经把信息拿来了，这一次我肯定是会去看看的，为了这个国家的荣耀，我也一定会做这件事，我不允许这个国家的荣耀被人侵犯，也不允许我们失去自己的世界和未来，所以我该做的事情一定会做到，但是我还是想说一句，大家还是不要使用这样的手段，你们突然进入我的家中，我想先把你们都杀了。”莫凡相当无语的说着，这些人只能在那里不断点头，他们也是不好意思，但若不是事情紧急，实在是没办法。“对了，我想问一句，既然韩局都知道这些东西，为什么不提前把这些信息就告诉我，就算下面的人不知道，他应该是知道的清清楚楚的，真是让人很是奇怪，这件事情你们又能否说说？”“这件事情我们也不知道，反正韩局就让我们来了这里，然后亲自把这件事情告诉你，他说自己在执行另一个危险的任务，暂时不方便和我们细谈。”听他们这么一说，莫凡心中倒是有了计较，已经一段时间没有看过韩局了，既然对方受危险，那这种事情的确就是危险重重。自己却没有办法来帮助他解决，好像这些事情尽在眼前却多着几分恐怖，他心中不可避免的有了一些思索。莫凡有些担心韩局，但是现在想想他还是能够做许多事情的，而且他的身边一定有一群精英，但是不用担心，倒是这些资料至关重要。接下来的一段时间当中，他们的主要战场就放在旁边的江城，虽然只是一座所谓的小城，在一个遥远的地方，但是若是这个城市当中真有这一场战斗，那势必也是你死我活的一场恶斗。到时候毁灭多少死亡多少都是未知数，甚至也真可能惊天动地。其实心中有了这样的技巧之后，事情也就更好做了，毕竟这里的一切并不会那么轻而易举的停下，影响还是很大的。那些人已经离开了，但是他们把最后的信息都传递到这里，接下来的一段时间之内，影响的应当也会很多。其实在这种环境之下，莫凡知道，因为恐怖的节奏肯定会到来，到时候不知道会有多少事情，他早就已经习惯了，并且也不在意那些人的行为所在。作为一个平淡无常的男人，他自然是知道这个世界究竟是何等模样，但自己无需去在意什么。送走了这几个人，莫凡就静静的等着，白九颜也在旁边看着自己的爱人，其实自己的爱人这点心死白九颜怎么可能不知道呢，这个爱人其实是最喜欢那些跌宕起伏波澜壮阔的人生的他，尤其是喜欢战争战斗。虽然平常平静无比，但是这一身强大的力量如果不用那就毫无意义了，所以对方真有着几分那种心思，暂时这种情况好像并不适合他们继续去做什么。人的追求总是有所不同，他喜欢那种人生，但不一定非要待在里面。这一次是很多国外的势力一起动手，这么多强大的人物，最大的可能正是这些人成为他们最强大的对手。“老公是不是有些担忧了？其实我倒是觉得你不会害怕那些人的力量，但是这些人就在前后左右，肯定是让人不高兴对吧？”白九颜太了解自己的大树了，他的不高兴在于那些所谓的东西太多太多，而且里面答案也是无求无尽，真要搞下去的话，天知道会有多少事。“我倒是不是担心咱们会输给他们，只是觉得最近这一段时间好像每一步都被人牵着鼻子走一样，这种感觉也很糟糕，你想想咱们遇到的事情是否如此。”白九颜突然听到了这一句话，你觉得正是这种意思，好像他们每一个步骤都被对方牵着走一样，根本就没有逃出去的样子，所有的一切都被人算计好了。这的确很奇怪，正常情况之下虽然也确细是有一些人仿佛算无一策能够看透一切的东西，但是在这个地方就有未免有些过分了。“你这么一说好像真是如此，但我不觉得有人能够算好所有的东西，尤其是咱们两个人始终算是局外人，算是那些不安的因素，他们真有能力连咱们的一切都能够看得透吗？”


		

第455章 韩局出事

        白九颜的说法也是如此，是的，这眼前的一切固然是非常真实的，但是外面的人又怎么可能能够看透所有的东西提前布置。风辰来了之后，莫凡又给她看了看新的资料，连他都一拍大腿觉得这些事情实在是太过分了，那些混蛋就在周围把这里当成自己的家，一样搞风搞雨，事情不少，他们难道真觉得这里没人了吗？没人想跟他们进行一场战斗，没人想对他们动手。“老大这些混蛋倒是有意思，竟然提前在这里准备了这么多的手段，无论如何我也不会饶了他们一群混蛋家伙，真以为这世界就是他们的了，咱们在先前的一段时间当中没有把这事情做的太过分，明显就是给他们留面子，现在这些人连脸都不要了。”风辰大声的说着越想越不爽，甚至把这些人的祖宗十八代都问候了一下，不过他说话也是没有用的。那些人如果真要脸皮真知道该做什么，早就不是现在这个模样的，而是会更用心的去努力的活着，不是在这里混日子做坏事，这时这世上不变的主题也是不曾改变的东西。“你就别骂他们了，骂他们也没用，这些人从来都是这个德性，我现在唯一在意的是这个钱家什么时候有这么大的底气和能耐，竟然真的敢搞出这种惊人的风雨，要知道这风雨背后的一切是他们根本承受不了的，你仔细想想也明白。”“这始终是一个所谓的家族，在一个地区当中算是有本事，但他们现在搞出来的可是惊天动地的事情，要说继续搞下去，你说会死多少人会有多少恐怖这些东西甚至都酝酿不出来，连我都觉得这些人疯了。”莫凡给的定义就是，除非这个钱家的所有人集体脑袋犯病，否则他们不应该把这事情搞到如此恐怖的地步，除非是真有什么心思，但这件事情怎么想都不对劲。“老大想这些东西干什么？咱们先行动手，先把这个钱家直接灭了就得了，咱们还有这么多人呢，这么多同伴，而且韩局也肯定可以下命令，咱们这是为民除害。”这个家伙异常认真的说道，说起为民除害，或许事情是如此，他们为的是更多民众的利益，而不是自己的一己私欲，要真是那样的话倒也可以接受。“算了吧，我知道跟你说也没有用，我还是比较在意他们的真正想法，这些人绝对不可能永远藏着自己，如果咱们不搞清他们背后的想法，也别想着能够得到那种所谓的好处或者说答案这些人隐藏的应该是相当不错的。”莫凡冷冷的说着，他知道对方肯定有心思，至于是什么可能暂时不知，但他们总有暴露的一天到那时候自己这些人便可以趁虚而入，什么东西倒是都无所谓。看到老大这个模样，旁边的家伙也别不说话了，知道说了也没什么用，老大这个人从来都是这种性情，对所有的一切都表现的沉默坦然，但真要做出什么事情的时候，却比谁都更快更猛。莫凡只能够继续和白九颜商量着，看来把风辰找来也不是个好的选择，对方做事情的时候还是同样的感觉。那就是该疯狂的时候就疯狂，该勇猛的时候便勇猛，反正是不会停下脚步的人物。大家这一刻也是在这里静静的搜寻着更多的资料，看看能否做出什么更多的事情，对于疫况完全沉浸在这一切当中的人来说，只要接下来努力努力，或许便可以创造更多的奇迹。众人是这么想的，答案也是这么来的，当然了能否有什么更多的差别是另一回事。莫凡等人在这里待了一段时间，每一件事情他们都很用心的去处理。很快他们就带来了大批人马，当然也有一些新消息，原来这个韩局最近一段时间没在，是带着几个队员深入敌后去了这个残局，做了一件非常危险甚至疯狂的事情。他带着一种坚决至极的信念，去到了敌人的背后，在那里行动起来这件事情本身就让人觉得很古怪，但也充满了韩菊的脾气性格。所以最近韩局都没有能够和众人联系，虽然表面上大家对于他都有几分信心，但是包括莫凡在内的所有人，也觉得对面是好几个大的势力在行动，韩局在已经知道一定资料的情况之下，这样轻举妄动是很危险的行为。最可怕的是，就算明知这一切危险重重，却也没有解决方式，说白了他们又向什么地方去行动了，难道自己想解决就真的能够解决吗？这其实是最难受的一件事情，想了许多他们却没有解决的办法。“老大你说说韩局什么时候回来呀？他回来的话咱们也便有了主心骨，虽然这里有你做主，但是盘局始终是咱们最重要的人，如果他不回来的话，我怎么都觉得很古怪。”其实这个风辰就是挂念着韩曲的安危，不包括莫凡在内，所有人都觉得韩局现在很可能会遇到一些极其危险恐怖的事情。真有了那种事情，大家也难以救援，到最后就难了，而且更重要的是包括黑星那样的高手都在附近活动着，反倒是这一段时间，那个钱家一直没有动作。钱家是本地的大家族才附近的人，人脉惊人，他们都想做些什么，那也绝对是不用在意，轻轻松松便可以有极其惊人的差距，这是真的。他们这个家族最近一段时间完全的安静下来，并没做出什么惊人之举或者震天动地的事情，就好像很习惯于这安宁生活这事情看的人略微的有些不知所措，但怎么像也是真的。莫凡这个时候冷冷的盯着那李浩静，就像在何方呢，还是说究竟出了什么事情，越想越让人担忧，越想也越是无奈，人就是这种生物，有的时候就一定会遇到类似的事情，必须要做出自己的选择才是正路。这一课的莫凡倒是很担心，没想到一个电话便打了进来，打来电话的，确实他无论也想象不到的利哥。


		

第456章 送礼物的利哥

        莫凡先前曾经去往那个特殊的地方见识过那个利哥和背后的人物。打过来电话的正是这个力哥作为全家一个比较核心的人物，现在他正在那里含糊不清的说这话，这种声音都很奇怪，但也并不让人费解，毕竟对方可能是为了故意隐藏，可是故意隐藏，为什么打进电话来就说自己是谁呢？“莫凡，我想和你说几句话，单独的。”这个家伙竟然开口了。“放心吧，我身边的人都完全可以信任和你们那些人是不一样的，我也并没有什么其他的想法，该做的事情一定会去做，你是有什么特殊的心思吗？如果是有的话就说明白了让我听听。”听到莫凡的话，对面的人似乎是一开始有些游移不定。莫凡这个时候已经是想到了许多，再加上眼前之人在不断说话，其实放到现在，他就已经明白自己这些人真正要做的事情是什么，虽然知道这些，但是事情的处理难度其实还是很高的。“你这家伙究竟有什么说法？有的话就都明说出来，我这个人最喜欢和你这种明白人进行交流，如果你能够把话说清楚了，或许咱们还有的一谈。”莫凡冷冷的说着，对面的人说话还是含糊不清，其实他哪里知道纳格利哥都快气疯了，要不是自己的舌头几乎被弄得折断，自己也不至于说话说的这么困难。他好不容易对自己进行力帆治疗，勉强能够说话做事，但是现在这个道没德行，让他都难以和别人进行一些有效的交流，这是很可悲的一件事。还是那句话说起来是很难的，但是这事情就是仅仅存在于眼前，让人无奈也让人无语，再怎么样现在的他都必须要想想办法。相互很想找一些办法来解决眼前的问题，他有着无尽的怒火却没有那种能耐，想了想最后发过来一个特殊的通讯账号。莫凡也不在意，既然对方要聊一聊那就聊一聊，很快打开了通讯软件，这家伙就已经在那里，正想和眼前人说说话呢，他上来就已经发动了自己的本事给了相当多的资料。这些资料都是钱家的重要资料，数量还很多，那些重要性更是不言而喻，这些资料的存在绝对足以改变很多东西。“利哥为什么你非要把这些资料拿来？真是够厉害的，这些资料有什么特别的好处吗？还是说能够瞬间改变什么东西让我好奇。”“这些资料是我送给你的见面礼，说白了我对这个钱家已经只有这无尽身的怨恨，我恨不得他们全都毁灭一个不留，因为这些人对我也做了非常疯狂的事情，所以我现在只想报仇，如果你们能够给我这个机会，这就足以改变一切。”这个家伙大声的说着，说到最后都是吼出来的，对于这种沉不住气的家伙，莫凡不敢完全相信，万一他真有这一些过分的心思，那时候就更难说了，但是对方想要弃暗投明，或许会有一些好处。“只要你们能够帮我脱离苦海，并且在这事情结束之后不追究我的责任，我就能够给你们更多的东西，这是我说的实话，我现在给你们的一些玩意应该就足以给你们带来一些好处，让你们拘捕一些钱家的外围成员了吧。”他说的这些话是有一番道理，他现在给的这些资料的确足以抓捕一些钱家的成员，不见得是最核心的人物，但是要抓的话，问题应当不算大。“看来你真是给我们送的礼物了，但是说实话，就算送的礼物我们也不是完全的相信这件事情，稍后咱们可以更多的交流交流，好好的交谈一下。”莫凡静静地和对方说着，纳格利哥倒也没有拒绝，又发挥了自己的本领，送来了另外的一些资料。“还有另外的一些资料你们自己看着用吧，该给你们的东西我都给了，至于接下来你们怎么利用是另一回事，但我还是那句话，我这也算是主动自首，应该可以降低罪行，咱们可千万别忘记了。”这个家伙见风使舵的本事还是很高明的，该说的都说了，该做的都做了，他可能觉得自己的一些行动应该能够给自己带来一些好处，毕竟他就是干这个的。他正要挂断电话的时候，莫凡突然开口。“还有一件事情，如果你能够提前给我们一些特殊的资料，我相信100%可以降低你的罪行，因为我们这个组织里面现在有一个姓韩的人正在行动，而且他是一个身份地位很高的存在。”“这个人关联着很多事情，很多人，如果你可以把他的一些信息给我们，稍后我100%保证你不会受到太多的惩处。”莫凡开口了，这个人当然就是上了心。“等我半个小时。”说完之后对方就挂个电话，估计他要用半个小时来调查调查，对于一个很有能力的人来说，半个小时其实是可以知道很多东西的。半个小时的时间对某些人来说指环重要对某些人来说却存在着一些不可思议的各种复杂的问题，答案这些东西都不必多说，因为对每个人来说都差不多。莫凡等人还真就等了半个小时，不过在这之前他们还真把自己知道的东西，大体的都和上面的人说了一下，一些东西多多少少大大小小，该说的东西都说完了，就看上面的人如何去决断，如何去考量。这时候半个小时终于听到了对方的声音，这家伙再次到来，只不过这一次这个人好像是有着一些心中的特别想法，打开电话的时候语气都好像不是那么的轻松。“我说实话，我的确听到了一些风声，那个姓韩的家伙现在好似是已经是出了事情了，他正在旁边江城西北角的一间仓库当中，在那里却有着钱家其他人布置的一些陷阱。”“如果事实真的如此，可能这个家伙已经死了。”这个家伙语气里面甚至充满了一份无奈，因为自己想通过这个人来祈求安全的。


		

第457章 拯救行动

        莫凡已经知道了消息，那无论如何也要去一下，因为这个力哥已经明显有投诚的意思，如果眼前这些资料是真的，那接下来就要抓捕他们的重要成员，这样的家伙不可能隐藏住自己的。莫凡这一刻一定要去救一下那个韩局，无论如何自己是去救人的，而救人就单隔不了片刻的时间。大家立刻就开始准备着，但这时对面就传来利哥的呼喊声。“我该说的都已经说了，这些东西绝对是真的。”“如果你们真正救到了人，一定要替我美言两句。”这个家伙挂到了电话也知道继续说下去没什么好处，自己在这里继续骚扰，对于大局于事无补，干脆挂断电话，把一切的判断选择都留给莫凡等人，至于莫凡等人，倒是显得相当镇定。已经有了消息，那就把事情做到最好，为了救人他们是绝对不会吝惜自己的能力的。众人已经准备好了车子，这一次还是莫凡和风辰行动，但旁边也有了小石头，作为帮助这个巨大的石头，人在必要的时候会有紧急的战斗力，而白九颜和白婉晴则是负责留守基地。他们两个人再加上小美也应该能够抵挡住一些强者的进攻，就算是那个叫做黑心的家伙来了，他们几个人的战力也足够了，黑星这个家伙厉害无比惊天动地，身上全都是顶尖的力量。但那个家伙始终是一个所谓的人类，只要是人类就没有什么通天彻地，万夫不挡之勇，只要把那个家伙限制住很多事情，莫凡他们都信手拈来。有了这些自信，莫凡等人自然开始行动，开着车子一直在朝着那里走着，他们要去的是江城，但是最近江城已经被完全封死，还是上面的人特意做的。甚至在各种报纸杂志一类的媒体上，也没有关于江城的任何信息，那里就好像从这世界上消失了，但是一些消息联通的明眼人都知道江城最近出了大事。他们要进去就要路过路上的那些港上，不过有了上面一些人的招呼，莫凡他们倒是行动迅速。他们要去拯救那个韩局，上面也是打开绿灯给了他们足够的时间和布置准备的条件。在路上的时候，风辰就坐在那里笑嘻嘻的，但是这种笑容有着几份愤怒，毕竟要是让对方把他们的老大给干掉，那是绝对不能允许的行为，这一刻他已经连带冷笑，只要把韩局救出来，下一刻就是那个全家覆灭的开始。“老大你不高兴吗？咱们总算是要动手的，那个钱家也一定要好好的处置一下，这些混蛋对咱们的人动手，无论如何不能饶了他们。”“你想的有些太多了，咱们这一次是拯救行动多余的事情暂且不用想也没有这个可能咱们要做的是尽可能的走到更远的地方，仅此而已。”听到莫凡的话语，这个风辰就有点不满了，毕竟这种拯救行动关联很多，怎么可能就此显得这么平淡呢？“老大事情有这么简单吗？一切都是那个钱家搞出来的，按照他们所说，背后还有个老头子一直在搞事情，只要有的话我就不会放过他们，你看看他们究竟干了什么恶心人的事。”风辰说的都很对，那个钱家干的恶心人的事情已经很多了，杀人害命在那里做了不少，尤其是对所有的人都好像是有着几分威胁和杀戮，是的，他们的存在也绝对不是好事。这一次的拯救行动队，莫凡等人至关重要，大家要在这里缓慢的前进到达那个西北酒的仓库附近，看看能够做些什么，似乎最近的很多事情都是在仓库那里开始的。这一刻的莫凡也并不紧张，说白了他甚至有几分期待，他想尽快救出韩局，然后自己这些人发动对于钱家的一场战斗，他们已经有些迫不及待了。像是那个可恨的钱家，自以为是倒也是嚣张跋扈，但是无论多么强大的家族，总会有那种落败之日，这是天道循环。这时他们已经来到了这个仓库的外围，像是上一次的仓库，肯定与这一次有着极大的不同，上次的仓库更好像是个平静的区域。那一次的仓库是在荒郊野地当中，谁都可以过去看看，谁也都具有的行动能力，可以接触一些未知的所在，只是今天还是有所不同。这这一次的仓库则是在那种闹市区里面向前看去，那里有着几条道路可以前往远方的所在，也就证明这一切的东西全都结合在一起，他们如果想离开的话没有那么困难，同样有着很遥远的一段路要走，但是一切也同样尽在眼前。“看来那里就是他们的目标了，无论如何要进去看看，这一次的行动至关重要。”莫凡第1个站出来，然后看了看旁边的小石头，别人不知道他是很了解的这个小石头作为所谓的石头雕像，他其实也是有着一些很特殊的能力，如果是想要真正安全无伤的进行监测，还是要利用一下他的力量才行。现在这个小石头就变成了强有力的存在，当一种光芒笼罩在身上的时候，小石头的身体好像都有几分提升，是一种更为强大的提升。小石头也并不笨，这时候他在努力的吸收月光之力，为的就是让自己的主人得到更多的好处，也就是那么几分钟的时间，小时候的躯体都好像比平常够高大了，几分身躯之上蕴含着一种强大猛烈的能耐。现在这个小石头就得到了强大力量的馈赠和好处，短短时间他便感觉自己身上的气提升了些许，然后还夹杂着一种难以用语言形容的强大感觉，这种感觉让小石头觉得非常美妙。紧接着再莫凡的安排之下，这个石头人就已经变成了能够在地下世界行走的特殊存在听从命令，在地下不断的向前行动着，这个速度一定不会多，但却是至关重要的一种行动，绝对不是什么玩法。小石头现在就成为了侦察兵，替大家去探寻一下前面的环境。


		

第458章 邪恶仓库

        小小的仓库就在眼前，但是周围连接着很多所谓的不同的建筑，真要在这里行动，必须小心一些，每个人也都明白这里面的奥秘，所以在这过程之中既不多说，也没有什么太多不正常的举动，反正就是小心谨慎的随时准备。莫凡和旁边的风辰一定要进入仓库当中，但是冲在最前面的还是小石头，这个家伙力量很强，作为一个石头存在，他似乎是拥有着顶级的实力和不可思议的行动力。小石头在那里默默的行动着，首先它的速度很快，然后还有在整个过程之中异乎寻常的行动和判断，真到了某个界限，它或许会比很多人都更加的优秀和有效，毕竟虽然是个石头人却拥有着别的生命保持不同具备的特殊能力。之后小石头已经开始迅速的行进当中，他作为一个特殊的强力战士，在这一刻就好像能够长风破浪的前进，但实际上他在众人的眼中却又几乎是寂静无声的，这是对一些自己这一方人的最大照顾，这也是对于敌人最恐怖的东西。因为几乎没有人能够发现小石头的所在之处，所有的人都觉得眼前一花，这石头人的行动轨迹很是奇怪，不会被人抓住，在这一段时间里面所谓的小石头就成为了最厉害的存在。他还时时的把一些特殊的图像可以传递回来，这时候的莫凡已经和风辰来到了这附近，二人的目标就是眼前的那片区域，这对他们来说至关重要。这次的行动当中，莫凡倒是镇定地点点头，只有那个风辰一直在盯着这些图像，都有一种意犹未尽的意思，不知道是怎么想的。“你是不是看到什么东西了？这些图像都比较正常，也没有什么突出的。”莫凡问了他一句，风辰不好意思地摸摸脑袋。“怎么说呢，老大我就是觉得挺厉害的，这个家伙竟然还可以当一种特殊的侦察兵。”“我看他身体沉重，走路缓慢的模样，还以为就是一个大石头大雕像，没什么特殊的存在，没想到这个时候竟然可以随意的掌握随意的操控。”他说话的时候显得更加的惊讶，实际上也正如他所说的那样，小石头平常是一尊巨大的石头雕像，看起来真的是很雄伟壮观。可是在特殊的时候，他却能够成为一个奴仆，一个战士，这是最最少有的情况，必然会让人很惊讶。至少这时候的小石头早就已经成为了一个强大的特殊战斗力，他可以听从安排，也可以做一些特别之事，这远远比一般人要强的太多了，至少是拥有强大战力的特殊人物。这一刻的小石头显然是比较平淡的，他在前面不断的前行，就好像在那里游泳前进进行侦查，利用自己的行动能力为大家创造一些东西，光是这些就已经很了不起了。更何况在这阵行动当中，他的那些特殊的行动力还可以完美释放，不断发挥。比如说现在的小石头就突然加速了，仿佛是带着风一样的力量在行动，他突然变得很快，这给人一种惊讶的感觉，也让人有些不知所措，不知道怎么回事，他竟然这么上心。莫凡觉得有些奇怪。“他是不是发现了什么东西真让人有些不明白速度这么快，分明是和平常的状态完全不一样呀。”这就是莫凡给的评价或者特殊的看法，这个小石头一定是遇到了什么特殊所在的，所以他的行动力是如此的迅速，能耐也是如此的强。这仓库之中不知道有什么，竟然吸引着小石头的目光，他突然加速老四是带着狂风巨浪行进迅猛，又带着自己的几分杀气默默而动，有些东西便与往常不同。这时候的小石头还是很厉害的，向前不断的发动冲锋，身上杀气惊人，力量无限，直接就在这里闹出来一番惊天动地的恐怖，这正是他的追求吧，与平常人物不同的追求也是一种强大力量的本质。小石头以极快的速度行动，就好像在瞬间释放出一阵热流，一阵光芒还有一阵火焰，这些东西若是聚集起来，还真可以说是威能无限了。这时候莫凡知道自己这些人不能再等了，于是乎，他们都朝着一面前进，这一刻的行动效率也是很高的。在莫凡看来，这个仓库里面一定会有一些重要职务，带着几份威胁和可怕，但也不至于应付不了，毕竟对方虽然厉害，自己这些人可也不弱呀。那眼神之中带着几分阴冷的决绝杀气，其实这种杀念是很恐怖很可怕的，针，好像是一种最可怕的武器，带着死亡的阴霾而来。他们立刻冲到仓库当中，所以他们进去的还有那么七八个战士都是上面派来的，也一样是为了拯救那个韩局。在他们看来这个韩局最近一段时间失踪于此地，那必然是很重要的一件事，他们一定是要去拯救的，所以这些人的行动效率也是很高的，他们仿佛乘风波浪的迅速行动，只为了某些心中的东西，这将是某些人的真正所求。大家一起冲了进去，只是看到了一片凌乱散落的场景，包括韩局在那里，一些队员都倒在地上，而韩局最惨，他的身体已经出现了一道明显的伤痕，血的流速很慢，就证明自己已经是几乎叫死亡于此，这种情况相当糟糕。这个时候莫凡都没有等待，立刻奔走过去。他看着韩局的情况，对方身受重伤，鲜血流淌，但是由于受伤的时间长，那些血流在地上竟然都好像已经干了，这让他无论如何不能接受那眼睛之中的怒火，就好像爆发一样。“混蛋，这些人竟然真的痛下杀手，我不会放过你们的，我会把你们每一个人全都干掉。”他已经是很愤怒了，说出来自己的话语，每一个字符都带着自己身上最为强大的杀意和力量，有些东西是很可怕的，带着几分杀念在不断的释放当中。这就是怒火的开始，而这个更加邪门，一阵阵的怪风吹拂而来，看来动手的凶徒并未走远，甚至将在这里展露真容。


		

第459章 尸王战将

        莫凡现在真的相当生气，全局一直以来基本都算是一个好人，他曾经潜心努力地帮助过自己等人，而且每一次都差不多是如此做很多事情的时候，这个人都相当的用心。现在他却已经重伤状态几乎死去，这个时候的莫凡身上展示着惊人恐怖的杀气，他一定要解决这些人，让他们明白自己究竟做的是多么错误，所以他带着无穷的杀念向前冲过去。这里也是一个陷阱，各种行尸走肉，恐怖之物的数量多的有些数不清楚，估计呢，这人一天就安排在这里。伤人害命，为了目标而行动。还是那句话，这些人基本都心怀邪念，恶念，现在这一切正是他们手中的武器，是绝对假不了也绝对改不了的。旁边的风辰也很生气，自己这些人为了救一下这个韩局花了，如此之多的精力时间，没想到到头来韩局现在竟然已经是这个状态，他们在怒火当中不断的冲过来。对于那些拥有强大战力的战士而言，这里的一切都是可以做到的，比如说在场的莫凡他就仿佛是神行太保速度，天下无双，手中的刀带来一种难以想象的恐怖感觉，每一秒钟都有这震天动地的不可思议的强悍。在这一次又一次的特殊的尝试当中，所有的一切可谓恐怖，其实这个地方自然是乱作一团了，谁也不知道还会有多少怪异的情况出现。周围的行尸走肉越来越多了，大部分都带着强劲恐怖的战斗力量和战斗意志，他们分别从远方而来。到来之时就已经开始发动野兽的嘶吼和一阵阵的不太正常的名将，这毕竟是强大的商务带来一种恐怖的能力和可怕，这些东西的确是很强的。莫凡继续应付着行尸走肉，但对方的数量越来越多，而且据说这里出现了一个尸王，像是那些恐怖的尸王，就已经是能力境界到了相当高层次的东西。他们往往具有着最顶级的威力，最可怕的一切，真到了那个程度，这些尸王就是这里最厉害的存在，所以众人现在也只想逃避一下。不躲开这一切那是万万不行的，此地仿佛带着一种肆虐恐怖的杀气，恶念在整个过程当中任何生物都会感觉不对劲。莫凡感觉到了一种恐怖的气息在散发，就好像在这座城市的附近，已经有什么东西就朝着这里前进，他看着旁边的风辰大声的喊着。“立刻带着韩菊离开这里此地，肯定还有其他的东西躲开，必须要躲开。”他大声的呼喊能做的仅仅是如此吗，旁边的人也明白过来，这里十有八九还有着一些恐怖之事，立刻躲开才是最重要的情况，所以这时众人不可避免的也会有一些想法，大家纷纷都想要离去，不想在这个地方继续纠缠。风辰带着人不断撤退，现在韩局就是他们最重要的所在，等到他们刚刚撤到后面的时候，恐怖的事情也已经发生了，只听到一声巨响，那里的大门竟然被撞开，一个恐怖的身影出现在这里。这家伙出现之后带着满脸的邪煞凶狠之气，的确是见到任何人都不会畏惧的恐怖怪物，这家伙不用说就是那个传说之中的强悍存在。一看就知道这个家伙肯定是一个行尸走肉，莫凡曾经见过很多这样的东西，但大部分力量都比较弱。但眼前这家伙强的有些离谱，强的有些过分，第一眼看到的时候，便觉得对方身上杀气腾腾，带来一种不可用语言形容的诡异气氛，这只是刚刚见面对方的杀气就开始散发。这家伙推开了那扇门，之后向前缓缓的走来，他的背后有着一柄真正惊人的大刀，这把刀大的有些过分了，虽然算不上什么通天彻地的强大神兵，但是背在那里的时候却足足有一人多高。看到莫凡的时候，这东西似乎有些好奇，在他的印象当中，人类虽然是这世界暂时的主人，但是相对来说战斗力能力都比他们这些强大的存在差得很远很远，所以他看着雷恩的时候不可避免的有些亲密的表情。“竟然是一个人类，真不知道你们如何有着如此的信心，一直来这里骚扰我们，看来应当把你们全都解决，如此一来便安宁许多。”这个家伙说话的时候可谓是杀气腾腾，力量无双，就好像已经看透了所有，把眼前东西更是看做是自己可以随时碾压毁灭的对象，所以才有着无边的杀念。“我是人类，但也同样是这里的守护者，是不是你先前伤到了韩局不用多说，要是旁边的那个普通的战士，他其实是一个相当好的人，竟然被你打成那个样子，我觉得应该好好料理一下你的问题。”莫凡冷冷的说着，对于这种得罪自己的家伙无论如何也要好好的清理一下，这个家后最大的问题是带着一种恐怖鞋上的气息，自己无论如何也不会放过这个家伙。“就是我杀的你又能怎么样，那个家伙应该死了吧，就算没死也已经完了，反正在我眼中没什么区别，以后会是我们的天下。”眼前这个家伙看起来就已经很不要脸，似乎是觉得自己这些存在可以拥有世界，但他们本质上只是僵尸行尸走肉一类的东西，他们没有那个资格和能力真正改变所有的东西。看到对方这么猖狂的模样，莫凡没有丝毫的惊讶，直接动手上来之后就是惊天动地的雷鸣镇差。他这一次攻击的威力相当了得，瞬息之间就好像有着一种长久而恐怖的东西在直接释放，而且这个威力的确是大的惊人大的恐怖，甚至让人都有一种不真实的感觉，应当说这功夫实在是过于强大，所以爆发出来的东西也是过于猛烈，过于诡异。一下子这里仿佛有无数的东西被打飞，对方在这进攻之时速度快的，如若闪电雷鸣，巨响般的攻击方式，也是让人颇感惊讶。对面这个巨大的尸王战将立刻就觉得不对劲，怎么在这片刻瞬间对方竟会有着如此神威，自己根本难以预测，或者难以应付这种古怪到极点的进攻，这个家伙还是可怕。


		

第460章 动荡恐怖的怪兽

        惊讶归惊讶，眼前的东西又不是傻子，或者说也应该是很有头脑的，在这一刻他也发现了不对劲的所在，同样自己也是在默默应付的过程当中。他直接拿起手中的大刀挡在身前，没想到莫凡一击竟然将他打得连退了七八步，短短瞬间爆发出来的恐怖，实在是让人惊讶，慌乱，震撼无比，这可能是对方有难想象的一幕，实在是觉得害怕和恐惧的那种。这个家伙不仅有些愤怒了，他现在非常讨厌这种东西，自己竟然在这里打不过一个普通的人类说出来，这简直是丢人至极，所以在路口当中他不断的前进，手中的大刀举起来，又再次斩断万物一切。这时候他的境界和实力可谓是完美发挥每一秒钟都非常厉害，可能他需要的就是这种绝顶功夫，让自己达到一个最强境界才是最完美无缺的事情，至少对他来说，这简直就是一种最舒爽的东西。那种恐怖蛮横的咆哮，再加上世界级的超强力量，这个东西明显境界已经到了一个新层次，甚至好像在这短时间内还可以无畏无惧，震天斗地，毕竟这玩意儿与别的东西始终是有着一种很巨大的差距的。他开始使用这种力量咆哮之间不断怒吼，自身的力量之强，更是超越想象，仿佛是最通天彻地的一次攻击，也是世界最可怕的一次破坏。莫凡就和这个家伙周旋着，对方无与伦比的高大力量强悍，在自己与其周旋的过程当中，总能感受到对方身上那种超级恐怖的战斗力。这个家伙所使用的就是一种纯粹的力量型攻击，他不去想那些乱七八糟的，没有的东西，最为强大的力量，就是最完美无缺的东西，对他来说不想那么多也没必要。所以每一秒他的攻击都是大开大合力量无敌的，动起来的时候更是什么地方都能打得到，连续几次就已经是惊天动地了。对方不会停下自然打出来的攻击，更加的猛烈和疯狂，简直就好像是一头世间最顶级的魔兽在行动，其实这正是某些生物的可怕之处。这个东西或许没有人类的心灵人类的智慧，但他可是有着无边无际的愤怒，在愤怒当中他什么事情都做得出来，蛮横嚣张，强势无敌，这便是对方的追求，也是一种无敌的东西，到了境界自然就是没有害怕的心。冲到附近的时候，一把大刀横扫过去，这把刀如果是命中人类的躯体，下一秒钟就能将一切完全斩断威力，会强到一个非常了不起的地位，其实就看眼前之人如何去做这些，如何能够提升自己。这个家伙的刀实在是太厉害太锋利了，而且他本人也是一个非常健壮的怪物，所以每一秒行动的时候都拥有着世界上最强的力量，事实上在他前进之时真是让人倍感压力，不过打来打去的这个家伙也没有一开始的强大和凶猛。其实他渐渐真有一些体力不支的意思，这也是正常的，他又不是真正的天神，不可能一直如此英勇作战，到了某一秒钟那种落败失望是一种必然，这世界上就从来没有无敌强者这一说。莫凡阴冷的看着此物，这个家伙越打越猛越打越快，但实际上由于他的身体不够灵活，所以莫凡始终是能够应付的，打着打着最长早就已经气喘吁吁，就看接下来自己如何处置。莫凡的眼中闪烁着一种阴冷恐怖的感觉，他看着眼前此物其实就已经带着无尽的杀气，他准备在这里做些什么？他可不准备让眼前的东西继续猖狂，所以手中之刀默默的转了一圈，一阵强大的杀气瞬间就释放出来。一刀之威直接就劈在了对方的身上，在这个大怪物还没反应过来的时候，莫凡迅速接近抬起手来，把这把刀从上而下的劈了下去。这一招也非常厉害，这一刀之中的威严力量比想象的要猛烈许多，就好像是震天动地的一次狂袭，一下子就劈在最中央的地方，造成了一声惊天动地的巨响。这种攻击的效果已经是强的，有些恐怖，一切皆在转瞬之间皆是恐怖如斯。一瞬间之后，这个家伙被劈的倒退，尤其是那脑袋上竟然出现了一道斑斑血痕，只不过流出来的都是恶臭的黑色血液，看着就让人难受，这些可怕的恶心的黑色血液，竟带着一种无语用语言形容的恶劣之气。闻着就让人觉得头晕目眩，更不要说稍微接触甚至会让人觉得难受无比，在这种环境之下，这种可怕恶心的气息是恐怖如斯的。莫凡立刻迎了上去，连续几掌拍在对方身上，然后转过头来一记，猛踢又命中了这个家伙将对方打飞。接连不断的攻击算是很有好处力量强大的他，已经将对方打退，刚刚停下来默默喘息之时，这怪物却突然将自己的手臂甩了出来。甩出来的手臂瞬间延长，竟然可以瞬间抓住莫凡的腿，如此一来，便是让莫凡好似是躲不开这致命的奇迹，这样的感觉非常古怪，也多了几分恐怖，这种效率实在是比较高。他这只大手抓住了莫凡的腿，本来对方就不是人类，而是一些特殊的生命体，他们可以让自己的身体进行一些非常怪异的顶尖的变化，所以有什么样的奇特形态也都是正常的，有的时候可以狰狞无穷，有的时候又也能够厉害万分。他的手瞬间就被他伸得很长，抓住了莫凡的腿，要把莫凡拽过去，依旧是一场生死恶斗，其中有着一些迅速惊人的要求。“你这家伙真是厉害，在我所遇到的人类里面你算是顶尖的了，那个家伙安全的没有办法和你相提并论，但是你们这些人类终究会被我们完全相符，总有一天你们会成为所谓的努力让我们随意操控我们才是未来的一切。”这个家伙说话的时候竟然如此嚣张，其实莫凡对于这样嚣张的家伙，那是半点没有好感。


		

第461章 尸王诅咒

        他们好像总觉得自己有什么天下无敌的意志或者力量与正常的人类是不同莫凡还在作战的时候，突然觉得自己的身体竟然又起了变化，先前他曾经中过恐怖的尸毒。那种毒素很可怕，会在一定时间内不断损伤着他的肌体，让他的精神状态变得越来越差，自己倒也是战斗了一段时间压制体内的毒性，自从回来之后也问了问，白九颜有何更好的解决方式。白九颜倒是提供了一些药物，再加上组织里面也有着很多惊人的药品可以使用，所以治疗起来其实问题倒不是那么大，只是这种毒性还会做用一段时间，而且他们也发现这种毒性比较特别。毒性的特别在于能够潜藏在身体内部，不断的损伤机体会耗费很长很长的一段时间才能解决，所以这些恐怖的毒性几乎就成为了最近莫凡最讨厌的东西。每当他要使用自身的力量作战的时候，这股毒素就出来，此消彼长，还会从某一种意义上不断压制自己体内的强大气息，这就非常非常的讨厌了。毕竟自己是想使用这力量作战的，但是体内的能量又被压制如此重复，周而复始，如果这次数多了反正都是让人很难受的一件事，他只能使用自己的方式来做些什么。这时候他又感觉自己体内的毒素好像开始不断爆发，不断开始，这是很糟糕的感受，因为一阵阵的毒素会给他带来一种可怕的损伤。尤其是作战之时，自己的力量速度就受到了一定压制，这种感觉非常糟糕，此时他一脚朝着那里踢过去，只想着解决一切，但就感觉难受至极。“你应该是受到了大人的诅咒，今天便让你死在此地，让你感受下真正的绝望。”这个家伙冷冷的说着，甚至有着一种难以用语言形容的怪异之气，好似是疯子一样，在这里不断释放也有着一种难以用语言形容的怪异感觉，这可能便是对方最恐怖的东西。这个家伙看到莫凡的行动速度变慢了，立刻嚣张地开始了新一轮的行动，他迈步向前在这个过程之中还在大呼小叫，后叫之声不绝于耳，反正就和一个疯子差不多，就喜欢这种强大的力量带给自己的爽快和疯狂。几秒钟之后他就来到莫凡的身边，突然就抓住莫凡把他朝着另一个地方扔过去，莫凡在空中转了一圈，停在那里向下前进，直接将自己的腿踢在这个家破的脑袋上。这就是一种灵活的作战方式，对方的确很厉害很强大，尤其是那种震天动地的能量，的确是武力超长，恐怖不凡。这家伙的身体素质实在是太高了，尤其是每一秒钟，他的身体上的力量真的都相当之强，若是真打起来的话简直就是个怪物。对方是一个力量型的强者，也就是说身体无论受到多少次的创伤都能够尽快恢复，力量型的人物当然不一样了，他们所做的就是以自己的力量破除威胁，机智的头脑是一般人都没有的。这个家伙越来越凶猛，提升了自己的速度，突然怒吼一声，朝着这里奔走而来恐怖的声响更是蛮横至极，跟个疯子差不多。这一刻在一个遥远的建筑当中，那位所谓的尸王冷冷静静的看着一切。这就是这里的王了，那至少是从尸体的世界之中归来的。他生前的记忆都已经缺失，完全没有活着时候的那种能力和感觉，这个家伙可是不对劲。和人类相比，他虽然失去了一些记忆以及活着的感觉灵魂，但有一些东西比活人更强，因为他不在意那些东西，甚至可以使用更强的力量毁天灭地。这些东西失去了人类的一些东西，但又有着一些特别的存在，所以他们往往会很强很恐怖，为了某种意念而不断的释放出自己的杀念这时候，这其实也是这位顶尖的王者最厉害的地方。这位恐怖的王者，看着眼前的生命带着一种阴狠毒辣，无论过去多少年，这位恐怖的尸体之王，当然都会以一种怨恨无双的力量在这里做事，因为他心中的杀气其实也是一种非常了得的东西。现在他带着一种无比的杀念，释放出无限无限的恐怖。“这个家伙很是厉害，明明是一个人类就站在那个很远的地方，有一种目光看着这里的一切真有意思，但我需要的不是这样活着的家伙，若是一个尸体可能更好一些。”“我要把它从活人变成一具尸体，成为我的能力所在，让他永远臣服于我的命令，虽然要花费一段时间，但这一切绝对完美无缺。”这位王者冷冷的说着，旁边突然出现一个身穿黑衣的家伙，是一个严密而可怕的巫师，这个巫师一直跟在这位尸王的身边。这位王者虽然自己就已经很强了，觉得自身是无敌，他要颠覆现在的一切，可是他身边总需要有一些人类叛徒，这种邪恶的家伙才是此地最阴霾诡异的存在，他们也是为了某些东西在行动。这位王者固然厉害，但是旁边的这位巫师也相当了得，出现之时，他脸上也带着一种阴冷一种诡异的气。巫师在这里出现，他看到了自己的王者，脸上带着几分烟火，所以他也出现在这里，同样也表达出了几分自己的想法。“大人，现在您还是不要和那个人类进行太多的接触，这个人类应当是一个很有本事很有能力的高手，他拥有强悍的战力，直接便能让我感觉到这时候没有必要接近对方，咱们可以寻找时间寻找更多的机会，准备再次动手。”这家伙阴险而狡诈，虽然算是一个谋士，但实际上那些邪恶的法术之力，他可是懂得很多的，现在就是专心致志的辅佐着旁边的这位大王。他知道这注定是一条黑暗之路，但这个时候非常的上心，至于这位大王则是转过头来看着他。


		

第462章 死亡狂潮

        “你是真心归顺于我，所以我很相信你的判断，但是这个人类让我产生了浓厚的兴趣，我要在这里称之为王，就一定要有更多的手下，这个家伙我必须要让他臣服于我。”这位王者说话的时候可是多了几分冷漠，但毕竟他是王者，虽然是由尸体变成了王，但是他的本事永远都是存在的也永远都是强大的，所以在这一刻王者之心虽然很难预料，却有着一种莫名感觉。“立刻给我使用法术催化那些东西继续行动，我要求来到这里的战士更多一些，要开始对于其他人类的总攻。”“大人虽然使用法术可以催化那些战士的转变，但我们想要打出去还需要更多的部队，现在人数比较少。”黑色的家伙摆明了自己的态度，他并不建议自己的王者做出什么疯狂的举动，没想到这位王者却突然站了起来，他伟岸的身影在光芒的照耀下显得如此惊人，这是一个非常厉害的人物。“难道你以为我会害怕那些吗？我们这种存在尤其的不同经历生死之战，杀掉的敌人越多，我们的力量补充的也就越多越强，所以继续开始战斗，将所有挡路的家伙全都解决，这就是我们的追寻。”这家伙已经说话了，既然如此，就只能按照老大的要求去按部就班的提升其他战士的战力，尽可能的将这个催化的过程达到完美，这虽然要花费一段时间，但是大量的部队将会出现在这恐怖的地方。这个黑色的谋士也只能去安排了，他接下来所做的就是要让这位老大的部队尽快成型，在他的法术力量之下，很快那些行尸走肉就陆续站了起来，想要更加强大的行尸走肉，还真的需要一些努力一些准备。先前他们就使用各种毒素各种病毒，强行的把某些人变做了那些可以利用的存在，但是要想还有更多需要一些准备，需要一些催化。周围那些巨大的玻璃容器里面就缓慢的爬出来一些很奇怪的家伙，他们一步步的向着这里走动着。速度不会很快，但是当他们向前行动的时候，带着恶念带着死亡的威胁，他们要前往新的地方去做很多很多的事。心生恶念的怪兽们开始行动，而莫凡在另一个地方都能闻到一种威胁的味道，他身体内的毒素对它产生了一些影响，让他的战斗力降低，但并不见得只有坏处，他和这些死者或者说是妖魔鬼怪，行尸走肉竟多了一种联系。再加上先前就得到系统的帮助和赐福，莫凡这个时候又是格外的能够联系这些东西，他现在倒是多了几分自信认真，既然就在周围那这场游戏就好好的玩一玩，看看谁可以走得更远做得更多。莫凡想到这里，分明是毫无恐惧，手中之刀硬生生地转动着，带起狂风巨浪，带起雷鸣电闪，威力又直接强了几分，他要在这里进行一场新的杀戮对决。他冲天而起，向着那里飞去，这时手中的杀念变成了典籍的武器，默默降临，一刀砍在了墙壁之上。墙壁附近又是经过了非常恐怖的一击，碎裂了不少，他刚从那里跳出去，后面却追上来更多的人。后方直接从那里跳着出来，被所有的墙壁，其实在他的眼前就直接破碎，当他走到外面的时候，脸上尤其带着一种浓重的杀气和一种无与伦比的恶念，这时候还是自己再行突破再次进击的开始。这一刻终于开始了先前这位王者等了许久许久的时间，为的就是今时今日的所有，他要让这一切永远都不会停息，当所有的东西到达之时，那就是恐怖如斯，可怕万千的这个灾难的世界，其实比任何人想象的都要可怕许多。这个世界开始在动荡混乱当中不断重复着这个灾难的区域，到处都是那些说不清楚的东西，有很多玩意儿瞬息降临，正是在这环境之下，有某些东西要直接去见识地狱的场景。大逼大逼得行尸走肉朝着这里冲过来，这一次他们向前奔走，行动的效率高了许多，虽然距离很远，但是这一刻的莫凡却看得清楚，这些行尸走肉的战力比上一次要强多了。首先就是他们的速度极快，然后还有在整个过程之中，似乎已经得到了一种最为强大的能量的馈赠，有着最极限的速度的行进。这些家伙们果然是了不起，他们以杰克的速度在不断前行，迅猛无比缓慢的朝着这个地方前进着，这正是一种恐怖的感受。“好厉害，竟然真的要在这里制造一场人间灾难，我是不会让你们这样的想法成功的。”在莫凡行动的时候，旁边的人也已经冻了起来，风辰虽然派出一部分人把自己的老大都送了回去，但这个时候事情依旧不会停下。风辰连忙带着更多的人过来，这是包括这周围的一些部队当中的人物，慢慢也曾经在这里有着很强大很特殊的战力，来到这里当然也只为了一件事，就是稳住局面。这些人的到来完全不一样，他们已经不断的前进，为的就是稳住这里的所有，不要让这里的事情到达一个太过糟糕的境地，所以他们的速度效率还是相当之快的。这些人来到这里便看到了这么多的行尸走肉的前进，这一刻他们就只能在此地进行了抵挡。但是这一次的行尸走肉和之前遇到的那些东西相比强了可不止一点儿，他们的行动力破坏力都已经达到了一个更高的更强大的境界，好像自己的确得到了一种莫名的提升，这才是最了不起的事情。这些拥有强大力量的特殊战士，拥有着更快的速度效率以及一种可怕的攻击力，他们的出现让这个地方变得不太一样。这些拥有强大战力的家伙飞速行进者有的扑出来，张开血盆大口，朝着眼前的人咬过去，有的也是在那里不断的嘶吼咆哮，声音不断，各种怪异恐怖的情形都会出现在此。这个地方的一切让人很惊讶，也同样让人很不安此地，乱作一团，恐怖如斯。莫凡看到自己的帮手到来，也是定下先生大家协同合作，再战此地。


		

第463章 灾难之潮

        这一场灾难狂潮终于袭来了，这么多的行尸走肉，猛烈的向前冲，他们带着不畏惧死亡的阴影，杀气恐怖如斯，在这过程当中他们就好像是最厉害的战士，为了某些东西不断努力奋战到最后一秒。真到了这种时刻，他们是恐怖的乃至强大可怕的。要是在这里有着一种绝不忘怀绝不停息的杀戮，感觉这些东西已经是来到了这个小小的区域。在这种环境下，莫凡只能够在那里坚定地挡着所有怪物的进攻，他这个时候已经算是无比用心的了。但是冲过来的各种行尸走肉数量实在是太多了，而且在这里带来了最恐怖的感觉，好像在这一瞬间就是真正的一场人间的大灾难。恐怖的雄狮走肉还是可怕的，而且里面还有着一些特殊的秘法咒语都在其中，不断发挥作用，所以召唤出来的这些具有强大战斗力的东西数量很多。更不要说在这时间他们展现出一种真正的勇猛的意思，这就让这里的一切呈现出一种怪异恐怖的色彩，总之要想解决眼前之事，绝不是这么容易的。莫凡在这里和这么多奇怪的东西进行对抗，打着打着，他突然发现自己这里到处都是一种阴险恐怖的邪气在不断的释放，这其实是非常恐怖的一件事，看似是个普通区域。但这个时候却邪气缭绕恐怖如斯，而且这种邪念的释放就好像是一种很古怪的东西，说不出无穷无尽，但的确是非常特别。“你们赶快离开这里，这里的行尸走肉数量太多了，而且战斗力越来越强，继续耽搁在这里的话只有死路一条，我不希望你们在这里也出问题。”莫凡大声的说着，希望身边的人得以逃出去，他现在不想把这么多的精力放在这些毫无意义的东西上，既然人已经救出来了，那就等待着其他人全都远离此地，那样一来至少是更安全的。但是这时候风辰就不愿意走了。“老大他们还在这里呢，如果继续打下去又当如何呀？无论如何咱们也要为老胡报仇，如果他再出了问题，我绝对原谅不了自己。”“你这家伙别给我说这种废话，该走的时候就走，既有一次的失望作乱将会影响很多人，你想想那些外部势力这么多的强者全都联合在一起，在好不容易能够做到这个水准。”“他下去不知道还会有多少事呢，咱们现在只要保存实力接着再去战斗就行了，要不然根本就赢不了。”这个家伙异常坚定的说着，此时又是一种杀气，有着一种无与伦比间对的东西，如果继续下去，这一切都至关重要。莫凡只想大家尽快离开这里所以就算旁边的人不同意他也是一脚就把风辰踢了过去，这时候大家必须加快速度能够停在这里继续耽搁时间，所有的人在这里有着无数的事情要做，每个人其实都要面对着一些处于自己的选择才对，这一课是不能停下的。这个时候突然出现了其他的声音等到莫凡转过头来看的时候，竟然就是自己的老婆白九颜带着那个白婉晴来了，这件事情完全超乎他的意料。他本来希望这两个人一直躲在后面的，若是有事情的话，他们也可以不用受到什么创伤，没想到这两个人竟然主动前来为了某些特殊的东西在行动。他们两人的到来真是完全让这个莫凡不知所措，但是一看对方的模样，这两个人就带着一种特别坚定的信念，他们出现的时候多说的话语，根本没有上来就是不懈前进。“老公我们已经来了，无论如何也不会让你在这里受伤的。”白九颜到来之后，上来就是强劲的法术之力，劳斯带着一阵狂风，再加上极其迅猛的雷电爆发，轻轻松松便打出了很猛的一击。救援本身也具有着各种强大的法力，不可思议的攻击行动之时，就把这一切东西都用了出来，由于攻击的速度快，威力强，所以几乎在短短瞬间就打出了超级强悍的无数伤害，眼前的东西微微晃动之际，竟然有一些玩意儿要被毁灭似的。白九颜的攻击的确厉害，不过在后面还有这一阵恐怖而可怕的东西在默默的重复着，同样是雷鸣电闪，无穷无尽。莫凡看到了，自己的老婆现在是夫妻二人一起动手，这比任何的事情都好，他们两个人的话就已经足够了，什么东西都能处理，什么事情也都无所谓。夫妻档当然不一样，两人一起联合向前进攻刀剑法术，所有的力量都算是完美无缺，强悍莫测，用起来的时候感觉自然是好的多，上来就是一阵很猛烈的非常强大的进攻。这种强大厉害的进攻直接抱在那里，所有的东西不断摇晃着。旁边的那个白婉晴忍不住看着这一切。白婉晴其实对这些也很实在，一他对于莫凡有着几分好感，所以这时候他便觉得自己眼前的男人真的是好特别，他很希望可以和对方好好的聊一聊说说。白婉晴当然不高兴了，自己对这个男人非常的喜欢，但是现在看他们夫唱妇随的样子再怎么样，内心之中也会有一些刺激，所以这个时候白婉晴干脆就是已经多了一分那样的坚定，他虽然有着一些心思。但也有一些东西其实也是说不清楚，这里面可能有着很多关于自己内心之中选择的成分，这也是正常。这一刻的白婉晴正静下心来的时候，旁边的风辰立刻就跳了过来，正好一只行尸走肉出现在那里，风辰这个家伙用非常迅捷强大的速度挡在那，然后救了对方。这里面还真有这风辰所做的一切，别看他平常的时候好似是并不强悍，但必要的时候也是很靠得住的，尤其是做人做事有一些事情，他做得可谓是相当优秀，相当用心。“你这小姑娘差点被杀掉，难道就不能专心战斗吗？据说你也是白姐的亲戚，应该是个很厉害的人物，怎么在这个时候还敢这样不上心？”


		

第464章 王者风

        “看看吧，他们又被困在那里了，这些东西应该不错吧？”旁边一个家伙站出来小声的说着，而在他的旁边出现的正是那个钱氏家族的老爷子，此人和别人不一样，待在那里的时候，眼神之中都带着一种沉默。在他的旁边，则是一些身穿黑衣的人一直死死的守着那里，防备所有可能的情况出现，这些人谨慎小心，绝对不多说，也绝对不做出什么愚蠢之事，这是一群绝顶聪明的存在。这样的一次相遇自然也不必多说。当他们相遇之时与别的东西联系，也就没有那么紧密大家相遇然后做更多的事情，仅此而已。“这一切只要能够掌握在手中就够了，我是无论如何不能让这个年轻人活下去，先前对于家族之中的一些攻击和影响就是其一，还有就是这个家伙背后是一个强大的组织和机构，如果任由这样的人继续挡在我的路上，那无论如何我也是接受不了的。”这老家伙在默默的说着，旁边的人也是不住的点头，其实这里面有着太多的阴谋诡计，当大家都站出来的时候，这些阴谋诡计阴险狡诈的东西就全都拿了出来，至于能够做到什么境界是未知数。但有一件事情很明白，大家既然都在这游戏当中，那边要把自己所有的一切弄到极致才对，反正都是一群阴谋狡诈的家伙，默默动手而行。这老爷子静下心来，看着旁边的黑衣人，那些黑衣人默默点头继续行动着。这种行动力其实还是不用多想，自然会有很多人能够把所有的一切做到极限做到极致，这让他们动起手来那才是最了得的，这世界上经常有着这样的人物，经常有着这种顶级存在，他们所追寻的这条道路也永远不会停息。这个钱家的老爷子是一个头脑清晰灵敏莫测的男人，或许他年纪已经大了，但是做很多事情的时候，这个家伙都非常非常的了得，真要做出什么事情对他来说一点都不难，一切皆遵循着它自己的意念。想做什么就做什么，似乎永远没有能够限制住他的所在，所以这个头脑异常清晰异常灵活的男人是很恐怖的。现在他就开始安排着周围的人不断行动，有一件事情非常重要。首先便是这些人要拿出更多的药物，先前这些药物是从国外得到的。这一次这些药物能够发挥什么样的效果就是另一回事了，因为他对这些药物非常的在意，能够在这里继续提升那些行尸走肉的作战能力，虽然对于整个国家来说，这是一件危险恐怖的事情。当他们投入更多的药物的时候，那些疯狂可怕的东西再次开始行动，他们的疯狂凶残的本性比上一次要猛烈得多，这个时候就好像是最多的恐怖怪兽，突然开始了自己的旅程。每一个地方都能看到他们的踪影，每一个区域都能够看到他们在疯狂的蠕动身躯发动攻击，这个地方真的很乱。其实这个地方已经是非常非常的混乱了，到处都是那种血腥的战斗，甚至还有这个过程之中，不断生死之间对抗的一切。正在战斗的莫凡，就感觉到一阵怪异的气息传来，果然背后有人搞事，那些可怕的气息在此地弥漫，仿佛是有什么东西正在缓慢地释放觉醒，他立刻想起了那种恐怖怪异的病毒。“不好了，他们又在此使用病毒，这些病毒对于人体有着极大的损伤，大家一定要躲开。”莫凡正说话的时候，那个所谓的尸王战将再次冲了过来，他手中只有一把大剑，没有多余的招式，没有注入同前场的攻击，每一次使用的就是一种最简单的最普通的攻击方式。要让他多余一点什么个人情感，什么特殊准备那是一点都没有，他就是始终坚信着自己最为根本的一些心情等等，别的东西他都不在乎，所以这个家伙说起来还挺奇怪的。其实倒是不论奇不奇怪。至少这一刻他展现出了一种惊人的杀念和一种恐怖的力量，好似是带着一种最为可怕的气息，缓慢袭来。这种能力的释放是很恐怖的，他直接就在这里怒吼冲天力量，无双带着的可能就是自己最根本的怨念以及一种强大的可怕神力，这种东西相当了得。他与怒火当中不断的向前猛冲，在这一刻他已经变成了一个疯子，突然到达之时，硬生生地挥动起手中的武器，变得凶残成性，诡异莫测，这就是他的追寻，这就是他的想法。这时眼前之人也只不过是能够听到一种声音，一种剧烈的恐怖的声响，着巨大的家伙，一剑将莫凡打飞出去，莫凡在空中，则是一个转身再次向前飞出向前飞的时候，身体下落，他立刻又把左手按在地上，同时抓起了无数碎石。向前猛地扑出去的这一瞬间莫凡的速度还挺快的，他在此时前进迅猛，乘风破浪，眨眼之间就到了另一个位置当中，不过这一刻他身上的杀气力量明显又提升了很多。到达那里的时候，先是随手把左手的那些所谓的碎片全都扔了出来，那对方瞬时之间只觉得眼花缭乱，紧接着自己又是一轮超觉的猛烈攻击。这一刻他所使用的技巧就显得非常平静了，直接在那里挥动手中的刀对着对方的脖子就来了，狠狠的一刀，这一刀威力超强，能够把对方的脖子硬生生的砍断。精准可怕的一击，还是非常厉害的，对方噌的一下就站在那里不动了，应当说是受到了一记猛击，再怎么样也是会疼痛绝望，愤怒无比，这个家伙终究是受伤了，这一次莫凡再次行动对着他的头上，又来了狠狠一刀。从高处站着下面打过去的凶狠一刀，同样是极其迅速极其厉害的这一刀的神威，也是厉害绝伦不可想象，硬生生的自上而下打出了非常疯狂的冲击。这世界上只有很少的人能够做到这个层次，而眼前的莫凡分明就已经做到了这个本市，连续两刀这个尸王战将就被打成重伤。


		

第465章 恐怖的高墙

        对方全身上下都是鲜血淋漓的模样，流出来的都是黑色的血液，污秽恶臭却也能够展现出这个家伙不可思议的强劲战力。对方身上鲜血淋漓恶臭扑鼻，莫凡这一刻，就立刻姬烦着自己强大的力量瞬息而至，转动身躯，尤其是手中钢刀暴发出百倍之力，硬生生的一刀劈过去。这个恐怖的王者终于是被打退了，他在空中便已经开始不断飘雪，尤其是那个脑袋现在更是遭受重创之后直接惨死当场。唯一不同的是，这个家伙还是有着几分战力，就算受到了如此的重创，也不会轻而易举的死去，反倒能够继续坚持坚持，这真是了不起的一种本领。这种家伙就是百毒之虫死而不僵，而且在病毒的力量之下，对方依旧能够继续坚持坚持，带着凛冽的杀气，他们还能再度行动，到时候这场游戏就更不一样了。莫凡看了看这个家伙，又看了看别人，现在最重要的是尽快离去，不要在这里耽搁时间。大家互相看了一眼点了点头，现在就离开这里，不过在他们的背后依旧不断传来各种嘶吼的声音，幸亏他们及时撤退到了边缘附近，这是在看过去的时候，还是那些无数的行尸走肉不断大声吼叫声音不绝。这种东西是真够恶心的，竟然在那里叫出了无数的声音，释放出无数怪异绝伦的感受，他们似乎就是这世间最古怪的东西，为了某件事情竭尽全力。“幸亏逃出来了，要继续在那里打下去，天知道会出现什么事情，还是老大你指挥得更好。”风辰和莫凡说了一句。“好不好的也就那样了，如果你下一次再违背命令的话，我就一脚把你踢飞了，真以为在那里只有安全只有容易做到的事情吗？”“难道不知道那里的所有所有都非常危险吗？这要继续打下去，什么事情都会出来的。”被莫凡说了一顿之后，这家伙低下头也知道自己没什么可说的，说白了自己一开始还挺嚣张的，以为什么事情都能做到，现在看看还真就是老大罩着自己，如果这个家伙不帮忙的话，或许自己真的早就完蛋了。“行了行了老大，但是有的时候你也明白再怎么样咱们也是一个团队，尤其是韩局对咱们都多番照顾，如果不帮忙不救他的话，那我绝对也是接受不了。”这家伙说出自己心中的心思，其实莫凡又怎么可能有什么差别呢？无论如何也要救对方，这是心中的真理，只是这事情现在还有着特殊的一面。莫凡现在看了看那些行尸走肉，幸亏现在有着墙壁阻拦着他们，但说实话，这墙壁真的能够一直保护着所有人吗？这墙壁不断的被那些行尸走肉攻击着，很快就要将更多的东西全都毁掉整个过程周而复始，恐怖无比。要真的打下去的话，这些行尸走肉再经过进化会变得更加厉害，这可并不遵循什么能量守恒的定律，而是在不断的提升之下，眼前的东西会越来越强，到时候就更惊天动地了。想要和这些东西进行对抗，的确是难如登天，这时候想想还是尽可能的改换一下自己的策略才是，这一刻对每个人来说都有不同的解决方式。这时旁边又来人了，正是在这里处理各种情况的人，他们来到这里一看眼前的复杂情况也让他们极为担忧，如果是想真正解决这一切的灾难，他们也是需要上上心的。回到这里时，莫凡等人正静静的看着，但是来到这里的人杰就不一般了，他们正是韩局的那些同事或者说正事莫凡等人的上司，这些人必然都是身份地位都很高的人物，那些有能力的人也绝对是不在少数，他们都在这里。这是韩局的一个上司的姓李，大家都叫他老李，他一直在处理着，国内很多地方的大事情，像是江城这个地方的事情对他来说只不过是一次紧急事件。只不过这一次对他来说比较重要，由于很多外部势力的加入，如果处理的不好，很可能会有很严重的事态。“你们都在这里呀，进了一次江城的事情，其实就拜托给各位了，我已经找来了大量的大量的部队大量的人马，等他们全都来到这里的时候，也一定会作为帮助，让你们可以更好的解决问题。”“这是应该的，不过还是要说一句李局无论如何你要给我们好好的安排一下，首先把那个钱家收拾掉。”莫凡首先开口，但是这个老李却摇摇头。“这么说吧，有些事情可以做，有些事情不可以做。”“既然如今这个钱家并没有什么大的过错，因为他们把能做的事情都做到了极致，简直就是聪明绝顶，能耐无穷的，他们现在在做的事情就是尽可能的降低各方面的影响，同时把从前的关系全都找了出来，他们真的是相当强。”“更重要的是他们还准备上面送来了一些消息，都是那些外部组织的信息帮助我们在另一个地方打掉了两个组织的成员，包括什么黑龙会，还有其他的组织都是如此，他们纷纷就被灭掉。”听到老李这么一说，莫凡更加惊讶了，但也佩服那个老头子的手段，他真是有能耐有想法，说白了就是知道自己已经很危险了，干脆做出表率做出自己的选择，提前就安排好了后路和那些特殊的组织联合确实是一件好事。但是他们的基本盘就在国内，所以就使了个花招和那些人联合是一回事，但稍后也使用自己的办法，狠狠的摆了那些人一道，最后将很多人全都因了如此一来就已经算是被绑在一起，有能耐有本事，这就真让人觉得了不起了。“这个姓钱的老爷子真是了不得呀，先前我就知道他肯定有些动作，没想到这是算无一策，聪明至极，有这种本事让人惊讶。”莫凡忍不住赞叹着，然而老李又给了他另一个新的消息。


		

第466章 暂时停战

        老李也是没有办法，只能和大家如实的说了说，说白了，现在的老李其实挺难办的，他有很多事情想做却有很多事情做不了，以老李的本领来说，其实可以决定很多事情。这是现在他又该怎么做呢？怎么样才能改变现如今的环境以及一切这些事情就更不用多说什么。老李离开了，把这个地方暂时交给莫凡等人，希望他们能够尽可能的把事情做到最好的程度。当然了处理什么事情都是另一回事，他们每个人都是很有本事的人。莫凡等人明白这里的一切都是那个姓钱的老家伙搞出来的，他们钱氏家族有这样的前辈高人，真是让人佩服的很，又有能力又有本事做得到别人做不到的一切，光是这个家伙就很是了得。“本来我始终是被人算计的，自始至终所有的一切都已经被对方完全的掌握真是了不起，真是让人惊讶这些都是本领，这些也都是能耐。”“放心吧，老公无论如何也会把他们揪出来的，性强的老家伙或许能耐惊人，本领极强，但是他总不可能藏一辈子，只要他干过那些错事坏事就一定会暴露的，这绝对是真的。”白九颜也在旁边说道，莫凡其实并没有那么畏惧和不安，说实话，这时候的他自然也是有着自信有这想法的。“咱们先把这里的事情解决再说，只要这个钱家的人存在，就一定有办法将他们完全的处理干净，这时候最重要的是先处理这里的一切。”莫凡看着那里无数的奇怪的行尸走肉，朝着这里发动攻击，就算是钢筋混凝土的墙壁都挡不住这些东西的清洗，周围依然是乱作一团，他们在这种战斗当中会天灭地恐怖如斯。这些东西连钢筋混凝土都不放过，若是再给他们一段时间，估计周围的那种高墙也挡不住，据说上面的组织在这里花费了几天的时间硬生生的建起来近百公里的墙壁，而且墙壁的周围有着无数的监控探头，死死的锁定着所有的方向。若是真有什么行尸走肉偷跑出去，几乎只是几分钟的时间那个地方就会有人员到达，将那里的一切处理完毕，各种事情都有人盯着，只不过想要完全的把所有东西处理完。可以说莫凡他们的确是任务繁重，需要在这里盯一段时间，但说实在的，他们的确有很多地方可以去，也不用每一秒都待在这里，何况这些行尸走肉虽然在进化，也不是立刻就会拥有着那种超越一切的战斗力，估计还需要等一段时间才行。“老大我一个人盯着这里吧，何况旁边还有小石头以及小美他们在旁边的话，事情应该也可以好好的处置，反正不用担心什么事情。”莫凡没有从这里离开，就是坐在这高墙之上，看着下面那里的战斗异常激烈，到处都是惊天动地的对决，无数次的对抗当中好像是生死难料。但是这些生命根本不可能冲上来，行尸走肉始终没有人的头脑，除非进化到后面的那种更强的境界，更厉害的层次，否则平常情况之下也别想多强。莫凡这几天就呆在上面，小石头负责稳固这里的防线，其实他还真的很有好处，这个小石头属于那种纯粹的石头之灵的身体融入在周围的墙壁当中，可以把那里都变得相当坚硬，整个一大片区域全都连接在一起，所以这座高墙竟然在小石头的帮助下变得非常非常的厉害。小石头这个时候已经成为了非常大的助力。就连在场的其他人都觉得厉害，没想到对方这么强，同样小美也作为精灵在这里提供了一些帮助这个厉害而强大的精灵，同样是在附近提供了一些保护性的力量，效用也一样很高，它可以使用自然之力比如说让更多的那些树根树枝缠绕起来。原本的高墙通过这些东西的帮助就变得非常强大和厉害，防护力又提升了好几倍。所以说有这些东西之后，这里就变成了一片安静的乐土，那些行尸走肉发动攻击，撕碎一块墙壁，毁掉一些树枝，然后这两大精灵或者特殊的存在，就再次提供帮助。可是这两个精灵又立刻进行各种修复。所以在一次一次的努力之下，一次修复一次复原，让这些奇奇怪怪的东西根本就不能杀出来，他们做的效率还是很高的，当然了这种能力还是相当强的，有了这种本事真是让人安心不少。“看来还可以在这里提供一段时间的帮助，对了老婆有一件事情我其实更想知道，那就是在这里的混乱，背后那块石头究竟算做什么？那个钱家的老爷子为了那块石头，可谓是竭尽全力做了许多事情。”“那块石头现在还没有任何眉目吗？”“是的，就算是组织里面的一些高层进行了研究，都一直没有得到一些更重要的东西，没有任何眉目袭来，这件事情也让人不知道怎么做，或许把这东西给小石头，它可以提供更多的答案，但现在不行。”白九颜也是觉得难受，小石头虽然有着这种和石头进行交流的能力，但绝对没有那么容易，或许要等很久一段时间的小石头才能提供一些帮助，绝对不是现在。“那就看看咱们的运气了，小石头作为一个特殊的存在，一定可以给一些非常难以想象的帮助，至于究竟能够做到什么样的水准，便是另外的一些情况。”这时候白九颜拿出了更多的资料，他们仔细翻阅了一下关于那种特殊的石头之名，倒也有着很多奇怪的记载，其中一种记载是每逢天地灾变的时候，那种石头之灵就可能出现在人间，到时候引起的恐怖，绝对是相当惊人。这上面记载了石头之灵的很多东西。多多少少大大小小都记录着这些东西的整个存在的过程，以及在后面的一些特殊经历等等，如果说多的话，这里面好像有着一些神奇的东西，超乎想象。


		

第467章 守株待兔

        莫凡和白九颜的那些注意力都放在了这块特殊的石头当中。据说这石头里面会具有着最惊人的发力最神奇最莫测的东西，真要到了使用的时候，那就更加的了不起了，虽然暂时还没有见识到什么。莫凡和白九颜当然想着继续搜寻一下，要说这块石头看起来普通，但正如那句话里面好像蕴含着莫大的法力，怎么用？怎么找一切才是最重要的？这几天他们就一直驻守在这里不去想别的事情，钱家的那个老头子可谓是聪明绝顶天才人物，他实在是太有本事了，硬生生的搞出来这么多事情之后，自己一样可以全身而退，光是这点本事就已经让人惊讶不已。更不要说在他的运筹帷幄之下，他有很多东西的确也可以安然无恙，堪称无敌，一般可以说这些东西确确实实是让人敬佩的很，更加让人感觉到几分不知所措了。莫凡这几天就呆在这，反正也不去想这些乱七八糟的东西，不如就在一个地方安静如常地守护着，那反倒是静下心来有可能合作之事。正好风辰也在这里帮他守护，这几天来那些疯狂恐怖可怕的邪魔生物，虽然数量很多，却跟不足以伤害到他们的信任，至少这个地方还算是很安宁，这可能是最近一段时间发生的唯一的好事情，但这一切也总给人一种几乎不真实的感觉。这几天他们已经遭受到了好几次的攻击，那些行尸走肉总是想着直接冲上来，毕竟相当多的行尸走肉，本领还算不错，向上猛冲的时候也一样带有着血色和恐怖的感觉，他们几乎就是与无穷无尽，不惧死亡。这几天高墙下面已经是无数的尸体，其实要不是小石头的帮助，这里的事情也真不会这么安稳，毕竟小石头这个家伙，就算是这世界上最了得的生命体，它可以提供惊人的帮助，也可以提供一些更好的东西。在这一段时间小石头可谓是把一切的东西都做到了很棒的程度，只是最近一段时间这个地方总也好像有着几分阴霾，恐怖的怪异感觉，这也绝对是正常情况之下不该存在的。也就在这几天传来了一个好消息，韩局并没有真的死去，虽然受了重伤，但是经过一段时间的修养，现在韩局的身体好了许多。他现在已经能够正常的说话，正常的聊天，甚至过不了多久，应当就会加入这一次的任务当中，继续出谋划策，决胜千里对于大家来说这是唯一的也是最好的一件事，对于韩局他们可是有着几分真正的敬意，若不是这个男人，或许他们现在依旧是一盘散沙，听到这个消息的时候莫凡自然很高兴。只不过韩局现在还没有真的恢复过来，要是想要恢复，估计还是要花上不少的一段时间。“现在韩局的事情已经差不多了，相信他有办法对付那些人，所以说我反倒不用担心了，放出消息咱们就决定留守在这里，哪里都不去了。”突然听到莫凡说起这句话呢，旁边的风辰都觉得很怪异，他还真不知道这位老大是怎么想的，难道就是真挺停下不想动手的吗？本来这一切都也不至于那么紧急的一刻不停的去做，但是这位老大竟然没有动手的打算，这件事情本身就比较古怪，完全不是他的性格。“老大你这不是在说真的吧，我总觉得你这句话是在蒙我。”风辰在那里直接说道，他总觉得莫凡肯定是有心思，但是他只见到莫凡笑了笑，更多的话是一句都没有，莫凡就是这么样的带着几分笑容的和他进行交流，说白了该说的东西都说了，那些不该说的或者说不能知道的就暂且等一等，虽然莫凡心中还有几分好奇，但是老大都这么说了，那他就只能忍着，反正还有机会。“你肯定是有想法，要不然你就和我们说吧，我是真想知道你究竟有什么心思，说白了，现在这些玩意儿摆在这儿，我也觉得不知所措呢。”“你现在要散出风去说咱们就待在这里，那样那个姓钱的老家伙会不会动手还是会有什么其他举动，这个就更难说了，我反正觉得只是这样不太好。”“咱们现在这就叫以不变应万变，让对方先动，他们在准备动手，看看对方有什么办法再说，何必自己先出去，找不痛快呢。”莫凡这几句话倒是说到了点子上，现在他们的确是在明处，敌人在暗处，那就不如把自己完全暴露出来，如此一来对方倒的确是有很多可做之事，但是他们就算竭尽全力又能怎样？他们要是不出招的话就隐藏的更深了，但等到他们一出招就可能暴露自己的弱点和缺陷，到时候就有无数的办法对付他们。“好了，放心吧老大，我现在故意把咱们的一些行踪和准备都透露出去，我也想看看这些人究竟有什么手段，敌人在阴暗的地方，那咱们就见招拆招，100%让他们后悔莫名，这个时候就要看自己的造化，个人的本事，反正我绝对不输给他们。”这个家伙笑嘻嘻的说着，倒也是满怀着一种自信和态度，他觉得自己一定可以做到什么。接下来这个家伙真的把消息都散布出去，那个钱家倒也真是没有太多的行动，他们或许也明白自己这个时候只要一动就随时可能堕入圈套当中，所以干脆就稳下来了。不过这一切倒是急坏了一个人，那就是先前几乎被弄成残废的力哥，这个家伙受到了家族之中最严酷的刑罚，把自己弄得人不人鬼不鬼要说他心中的愤怒，那是无人可知的，他现在恨不得把所有的人都杀光。在他眼中莫凡等人也不可信，这些家伙们直接就把自己耍了，他是无论如何不愿意接受这一切，现在就恨不得直接报仇，直接做些什么，可惜还是那句话，人微言轻，无可奈何，这就是他面对的最绝望的事情。所以这个家伙只剩下干着急了，热锅上的蚂蚁说的就是，这种人比谁都想做些事情，但是比谁都更加的无奈。


		

第468章 药物

        这个时候就要看谁沉不住气了，其实现在的利哥真的很难受，他真不想继续留在这个地方，留在这里的每一秒都非常煎熬，他恨不得自己直接出去躲开这些人躲得远远的，那样自己至少可以活下来，至少可以过得比一些人舒服，但这一切真的有可能吗？他的父亲看着残废的，他也是默默的摇了摇头，自己这个儿子从前哪哪都好，但是自己现在看他怎么看都觉得不顺眼。其实这真不是他的错误而是这个时代的错误，这一切的错误罢了，说白了这个人已经很用心了。奈何那个钱家的老头子总想找人立威，而且找到了最合适的人选，这一次之后就真的有着无尽的威严。所有全家的人这一次都不敢反抗的，大家都是完全的听话听着老头子的安排，或许这就是那些人所面对的无奈的人生，其实也挺悲哀的，相对于别人来说他们只能这么做这么办，每一分钟人生都好像被别人所掌控。“儿子你现在究竟觉得怎么样呢？相信县城的伤已经好的差不多了，别想那么多没用的了，现在用用心只要把事情办好了，应该就没什么大问题。”这利哥的老爹在那里默默说着，但是他的话听在儿子的耳朵里，其实也是充满了一种屈辱和愤怒，他不愿意过这样的生活，尤其是被对方当成垃圾一样对待的那种。“老爹你是知道的，他们把我害成了这个德行，我现在就是个残废，什么事情都做不了，你让我怎么能忍呢？他们倒是好好的安安心心的什么事儿都没有，我现在活得人不人鬼不鬼的，难道我这样就忍了嘛，我不愿意这样我也不要这种结局。”这个家伙说的非常无奈，自己心中充满了一种绝望，无奈和悔恨的感觉，他是真的很生气，可是这又当如何，就算他再疯狂一些也不会改变他现在的处境，他早已然被逼到了绝境，这是最大的悲哀。“你别想这么多东西了，咱们父子两个还能活着就不容易，你也知道那个家伙的计划，如果这一次继续能够把那些行尸走肉推出来，而解药这种东西卧在咱们的手中，到头来可以换多少利益甚至都多的数不清，到那个时候咱们人人也就过去了。”这个当爹的还是性格太柔和了，从前或许还是一个很厉害的人物，但是他现在甚至多余的话都不敢说，就是觉得自己这些人应当忍着，但是这样的忍耐会有一个尽头吗？或许会或许不会，毕竟是每一个人都是有所不同的。想到如此旁边的那个利哥就更愤怒了，自己被害成这个模样，却还要在这里隐忍，不发这样的日子什么时候是个头了，他现在是真的生气，真的恨不得把一切都毁掉。“对了老弟，今天前天你所说真有这样的解药，真能把那些行尸走肉救回来吗？他们都已经不正常了，都已经变成了那个德行，救回来的话又能怎么样？”“那就不知道了，据说是有这种解药，要不然那些组织开出的价码，那个老爷子也不会答应，相对来说有了这种东西就有了筹码，到时候甚至公民富贵都唾手可得，只要忍忍就行了，孩子咱们现在没有什么东西也没办法。”这个做老爹的只是说了简短的几句话，但其实这一切早就被这个做儿子的听了进去，若是真的能够找到那种解药，或许就能够改变自己现在的悲哀人生，人总是这样贪心不足的，他觉得只要能够改变这一切，就一定可以得到更好的生活，一切尽在眼前，这不就是完美了。虽然这个老爹说的不算多，但立刻已经起了心思，尤其是他在离开这房间之后便开始打了一个电话，这个电话正好打到莫凡那里，他想和莫凡商量一下，把这种解药偷出去看看后来怎么办。这个电话打过来的时候，莫凡虽然听得清清楚楚，但是他心中就是有着几分怀疑利哥这个家伙的话，是否真的可信，这里面真假的成分又有多少，及时放在莫凡这里都很难说不清楚，但如果对方手中真的有这一种解决这种丧失或幻的药物，那可真是很了不起，毕竟这里的药物带来的很有可能是很惊人的东西，到时候足以影响很多人的一生。对于这些可能存在的药物，莫凡这个时候也是上的心，他倒是很想知道是否真的有这些玩意儿，或者是否能够给自己现在的人生带来一些变数。莫凡听到这个消息的时候，还真是上了心了，说白了，如果真有这如此重要的玩意儿，自己一定是要过去看看的。毕竟这东西的背后可是代表着一些相当重要的所在，自己若不去看看他，甚至觉得很可能饱含终生的感觉，对于莫凡来说这种选择题其实他根本就不去多想，毕竟这个答案早就已经摆在眼前了呢。“看来咱们怎么样也要出去转转了，这个消息是那个莉哥提供的，这个人十有八九是已经改变了性子，这一次应当想着投靠咱们，所以我觉得他的话比较可信，这个家伙至少比很多人都要强多了。”“可是老大万一这个家伙真的已经被监控，或者已经是成为了对方的那些阴谋存在呢，我并不是完全相信这种人，我觉得要不然咱们还是想想别的办法来改变一下这其中的处境，我自己去也可以，我如果遇到什么危险，那您再动手也不迟。”这家伙竟然想独自去面对危险的情况，其实莫凡怎么会不知道风辰的想法，他是想着万一遇到什么恐怖的情况自己担待，绝对不让莫凡受伤，兄弟之情溢于言表，但是莫凡当然会拒绝。“你想什么呢？无论如何我也不会让你受伤的，要去的话咱们就一起去看看究竟是怎么一回事，正好这里已经能够防守的比较严密。”


		

第469章 利哥的请求

        风辰这么坚定道，也是让莫凡没有办法，对方就是一个最值得让自己信任的人物，这个家伙做很多事情的时候都比一般人要用心的多，正，因有了这样的人，或许这种兄弟之情，这种前进的意志才会做到最好的程度。莫凡风辰两个人决定过去看看他们和这个力哥约好了在旁边小城当中的一间咖啡馆，见面那个地方是这个力哥的私人产业，它至少在那里是说得上话的，想做什么便做什么与别人不同的是，这个莉哥至少是在这一刻有着自己的一些决断。当莫凡两人来到这里的时候，咖啡馆倒视镜悄悄的，其实也难怪，毕竟这一段时日以来周围闹得不可开交的，都是那些行尸走肉作乱的事情，只要是正常人，这个时候哪有心思来喝咖啡。遇到这种事情正常情况，那就是一定近日远直远远逃遁，绝对不会留在这个地方给自己找麻烦，反正这都是正常的选择正常的办法。莫凡二人走了进去这里甚至没有服务员，只有一个老板，对方穿着一身西服，给人一种很紧张的感觉。在这一刻他看着莫凡两人的时候，点了点头，然后指了指着旁边的一扇门。莫凡让风辰等在外面，自己便走了进去，其实只不过是一墙之隔，根本不用害怕什么，很快莫凡便进入了那扇门当中的时间，进去一看，这个力哥倒也是挺谨慎的，说白了，这个家伙也是一个小心谨慎的人物，至少在这一刻他深深的懂得狡兔三窟的道理。对方在这里不只是有着一扇门，甚至连旁边的那一瞬了，周围的墙壁也非常厚重，而要进去的那扇门虽然是打开的，但可以看出来这是一扇非常坚固的防护门，甚至比那些一般的财务室里面要用的还要坚固的多光是从外面看起来都有这个水准，更不要说这扇门内部的东西了。这上面的内部有着惊人数量的钢筋混凝土，倒是让这里达到了所谓的安稳如常，几乎天下无双的防护境界，想要进去确实是千难万难，估计要花上百倍的时间才可能做到。“利哥这么谨慎的防护，看来真是你的风格，狡兔三窟，谨慎而为，我还真有这几分佩服你的意思，但是咱们这一次如果说不出什么重要的东西，那我可能是会很失望的。”莫凡终于见到了，这个力哥说话之间也是和对方默默的交流着，说白了，力哥这个家伙不是怎么让人信任，甚至他这个家伙身上有着各种各样的问题。莫凡能来就已经是很给面子了，对方让莫凡坐下，甚至早已经在那里准备好了茶，只不过对于莫凡来说他没有毛病，他有毛病的话，或许会想着现在喝喝对方的茶，但是正常情况之下自然是先谈事情。“莫凡先生就请坐吧，咱们该谈的事情一定会弹出来的，关于这里的事我会尽可能在原原本本的和你说明白了，尤其是钱家那个老头子是个多么邪恶的人物，您放心吧，这些东西我都会原原本本的和您交代，绝无什么虚假之言，反正我是真的很恨那个老混蛋。”这个家伙说话的时候是止不住的恨意，看他这个模样有多少，仇恨似乎也是正常，毕竟这个时候的立刻已经是被搞成了这种人，不人鬼不鬼的样子。莫凡第一眼就看得出来，他的舌头似乎是结上的时间不长，所以说话的时候都是含含糊糊的，整个过程里面自己就好像是在和一个疯子进行交流。这个人不怎么可信，却真是原原本本的把自己知道的东西都说了，包括那个钱老爷子这些日子所进行的各种准备，各种交易，甚至还有他的计划，想要使用药物在后面进行一些交易，让国家的势力出面有着一种自己的阴谋计划在其中，所以这个家伙的确是让人敬佩，只能让人赞叹一声，好是了得。莫凡也没有想到这个老混蛋竟然真有这么多计划，别看只是一个粗俗的老头子，可是这个家伙的确是运筹帷幄，决胜千里之外，这种人物甚至不必要多说什么，他就已经轻轻松松的把所有的事情都搞定了，越想越让人惊讶，越想越让人佩服，这就是对方的真本领了。莫凡一开始不相信这个家伙，但是看到对方的惨兮兮的模样，还有说出了几乎所有一切的那种感觉，看来这个家伙还是值得信任的。而且他在说话之时好像也挺用心的，该说的东西都已经说的差不多了，尤其是关乎着这里面的某些恐怖之事，更是极其上心的，说的清清楚楚明明白白。“这种药物我过一段时间应该就能找到一些蛛丝马迹，请你放心吧，只要咱们合作就没有做不成的，那我还是想说上那么两句，我希望你给我美言几句，千万不要在过后追讨我的罪责，我也是没有办法能够做到的事情，我已经是很用心的去做了。”他的语气之中竟有着几分哀求和无奈，其实他也是没有办法自己混到这个地步，他也是找不到任何的方式能够解决这一切，所以能说的东西都已经说完了，能做的话就不知道还有多少。这个家伙这么的上心，莫凡当然也是给他一些面子。“你从前的确是一个坏人，做过一些混蛋事情，但只要你肯用心改过，我还是可以做主的，绝对可以放了你绝对可以让你安安心心的活着，如果你听从安排的话，那就是绝无问题。”“至少我本人可以答应你，如果那些人很放过你，我就算拼尽一切要把你从里面捞出来。”能够得到眼前的人的这句话，李哥就已经满足了，毕竟自己混的这么惨，而这个家伙却愿意帮助自己，这简直是人生之中最大的幸事，在利德看来这很不容易，但却让他无比感动。“那您就放心吧，无论如何我也一定要把那些东西都给你拿出来，只不过这种药物应该被那个老头子放在了非常隐秘的所在，要花费一番时间花一些功夫。”


		

第470章 特别行动开始

        两人正在这里讨论着一些东西，可是在外面的风辰却觉得气氛不对，坐在那里的时候要了一杯咖啡，正喝着的时候却总觉得周围粉丝是有一双双眼睛盯着自己，这种感觉让他很难受。因为那些眼睛仿佛来自于各处诡异恐怖的所在，死死地锁定了自己的方位，大部分都不怀好意，这家伙是个聪明的立刻就察觉到这里，十有八九是出了什么事情。突然向着外面看过去，的确有几个人站在远处，他们不时在朝着这里观望一下，整个过程都显得很小心，既不会多说话，也没有多余的动作，但是风辰心细如尘。风辰第一时间就觉得这几个人比较奇怪，尤其是那种不怀好意的目光，他噌地一下站了起来看一下那里。就在他看过去的时候旁边的那个柜台，就突然一下子完全裂开，无数的碎片从那里调了过来，风辰这个时候才明白过来，就连这个地方其实也早就已经被渗透了，背后还有人这地方也并不够安全，他虽不知道是谁，但是对方的确是有本事。风辰这个时候伸手一接就接住了对方的那个柜台的碎片，这些家伙们都是够用的，硬生生地几乎把整个柜台都扔了过来，在这一瞬间好似是能够拥有强大的撞击力，这些人的想法果然是与众不同。风辰接住之后，立刻随手一挥，那些柜台的碎片又原路返回，如果能够准确命中的话，100%还会将眼前的家伙直接打伤，这便是风辰所需要的。等到这些碎片被他扔回去的时候，对方下一轮的攻击再次到来，一就是迅猛无双，迅疾无比，这家伙就好像疯子一样，在那里不断的挥动手臂，带起一阵强大的力量。跳到那里的时候，突然双臂直接朝着前面打过去，这速度还挺快的，只听到一声巨响，这个家伙双臂之中的力道就已经强着，有些惊天动地。风辰挡了一下立刻抽身后退不想和对方继续硬扛，必将这个家伙很聪明很睿智，自己没有必要在这个家伙的面前和对方拼死拼活绝地一战，所以这时还是要想想其他的路才是。其实这一场恶斗就是看一切的可能性了。风辰挡了一下之后，就感觉对方的力道很强，同样是一个迅速无敌向前猛冲的家伙，向着那里发动攻击的时候力量总是很懵。刚才这一次才看到这柜台后面的家伙也真是个练家子，自己的功夫自然不弱，和这个家伙进行对抗的时候，总能感觉到对方打出来的冲击和破坏，相当凶猛，就好像是一条长龙一样，不断发动最猛的进击。这个人早就已经在这里等候多时，而且背后肯定有着那个钱家老爷子的一些阴谋计划，这个人是把所有的一切都用好了，阴谋诡计无穷无尽。那些邪门的想法心思可是多得很，在这时候根本就是为了杀人在行动，而且那种令人可怕的杀气的确是相当强。这些人果然是厉害，有的人更是非常疯狂的那种存在，他们拿着武器从四面八方不断冲过来。这些人拿着各种武器装备，拼命的朝着这里发动冲锋，周围乱作一团，但一样有人会产生一种更好的判断，比如说现在的方程立刻一脚踢了过去，他这一脚就好像带起了一阵雷电狂风正好命中眼前之人。下一秒手中长剑出鞘，在这年月当中长线看起来不是最好的武器，但如果用得好也绝对是厉害无双。长剑之中都是一种凛冽剑光，瞬息之间打出百道攻击，快的都让人有些看不清楚。对方的攻击很快，风辰只能出现和这些人进行着对抗，每一件都能够命中一个敌人，它下一秒钟又被这些人的疯狂猛攻直接打退，应当说眼前的家伙实在是比较厉害，迅速猛烈强势，他们简直就是一群很厉害的杀手，而且是最顶尖的杀手。这些顶级杀手往往迅速无比，他们以自己的行动能力在做着许多的事情，比如说那些更强的更恐怖的能力，还有在这个过程当中不断前进的那种攻击的本质，这些东西都相当了得，至少在一场恶斗当中，他们全都围在这里。风辰没办法，只能用剑和这些家伙们进行对战，每一件都能够命中一个讨厌的敌人，可是继续打下去，这些人当中，每一个人的那手中之剑都是一把强大的绝伦的武器，带着一种极其迅速惊人的超强感觉。一剑又一剑的劈在这里，有的时候会遍布血腥，有的时候又是刻意营造的死亡，这几个人，就算是顶尖强者超级杀手，把这游戏玩到了最绝顶的境界。而在里面那个立刻也听到了这一切，他脸上立刻有些不安惶恐地看着旁边的人，因为他有些害怕。“不是我做的，不是我做的，我自己也不知道是怎么回事。”看他这个样子莫凡也不会怀疑他，这个家伙若真的有心陷害自己，这些人一来就够了，当自己进门的时候，干脆就已经把周围封闭起来，等到自己行动的时候，他们就可以对这两人施以杀手发动攻击。根本就没有必要，再等到这个时候，而且把他自己也置身于一个危险的境地，最大的可能是那个钱家的老头子早就知道这一切，提前就做了准备，进行了这么多的尝试和努力，可以说那个钱家的老头子实在是好生了得的人物。“我知道这一切和你没关系，但是现在你也已经暴露了你手中掌控着钱家的一些罪证，只要跟我在一起便可以保你安全。”“如果你想活下去，并且要想活得好好的，那咱们就在一起吧，接下来没有太多选择的时间和机会，能够做到什么？”听到眼前之人这么说，这个家伙虽然也是心怀忐忑，但终究是点了点头，这一刻他也不想那么多东西，想多了是没有用处的。力哥这个时候他敢多想什么，有了莫凡这句话，其实他就已经很高兴了，眼前之人可以保护自己，那是天大的幸运所在。


		

第471章 围追堵截

        这个时候莫凡要带着这个家伙冲出去事，已至此两个人必须联合起来。莫凡第1个走到门口那里站在那里的时候，就觉得外面有着一种特别的喘息声，他的感觉非常之灵敏，立刻就知道门后有人藏在那里，果然他一掌拍出去的时候，这扇门背后的力量也撞了过来。两人利用这扇门进行了一次对抗，两者的力量全都撞在中间，这扇门在这一瞬间不断的恐怖的发出更多的声响，一种强大的撞击力，在两人的中间直接爆开，可以说二人都是拼尽了最强的力量，进行了一番特殊对抗。对面的家伙力道果然不弱，这手掌之上的强大力量真是让人惊叹无比，一瞬间就带着强劲莫测的撞击力，好像要把一切毁掉一样，各种力量很猛，然后对方在击碎这扇铁门的时候同样也冲了出来。这个家伙从后面露出了半个身子如同鬼魅一样，脸上都是一股黑气，然后就在那里直接挥手之际，就好像是拿出一把钢刀一样，突然朝着莫凡刺过来。莫凡惊险至极的，利用两根手指捏住了恐怖的刀锋，这也只有他做得到，这恐怖的刀锋，直接叫刺，穿他的胸口，他却在这片刻之间以自己之力抵挡住刀锋的冲击，更是在这一刻瞬间反击对方，虽然想的很好，但他能够带来的也一样是不俗的反抗。这个家伙的攻击很快，莫凡伸出两根手指捏住对方的刀刃，然后突然猛地顶着半扇破门朝着前面撞过去，这样的撞击效率还挺高通的一声就正好把这扇破门撞在了对方的身上。可怕的撞击力让对方都吓了一跳，不可避免地有着几分惊讶和震撼，这时候也该是莫凡反应的时刻。莫凡直接在那里运转着自己身上的强大力量，他双手挥动起来了一扇破门，在他的手中就好像变成了一种可以随意操控的特别武器，怎么用好像都天下无敌，直接在那里默默的扭转乾坤，硬生生的把这扇门砸在对方身上。这扇门还毕竟是那种钢筋做成的沉重无比，至少拥有着比较高等级的防护力，这一刻就好像变成了最简单的武器，直接砸在对方的身上。在对方的视野被挡住的时候，莫凡出现连续几掌拍在这家伙身上，每一掌的威力都算是极其强悍，目的就是为了将对方直接打成重伤。这些拳头之力的确是相当恐怖，相当不俗，连续几次之后真的将眼前的家伙打得连连后退莫凡，更是趁着这一刻稳住阵脚，他脸上都是一种宁静镇定，甚至多了几分恐怖的颜色。他冷笑一声，连续不断的击打出更多的冲击，这一次就明显比对方想象的快得多了，连续几次之后好像是要把对方直接碾碎一样。对面的家伙再怎么样也会感觉到一种恐怖的冲击力在蔓延，怒吼一声，突然掀翻了这些玩意儿，然后再想追寻反击的可能没想到莫凡这一刻就已经低下来躲过了对方，疯狂的一刀。自己在那里一脚踢在对方的小腿之上，只听到一声骨头碎裂的声响，这个家伙的小腿几乎被踢断了，他再次冲上去，一阵连削带打无尽猛攻。这一次对方的小腿都被踢断了。这个家伙没有什么钢铁的强大力量，直接被一脚踢出去，腿都断了，他的行动能力大大折扣，但还是勉强再次爬了起来，这个时候眼神之中展示着几分凶狠和残暴，对方必然是一个了不起的杀手，随时准备再来上一场。这家伙突然扑了过来，他拥有着惊人的身体优势，虽然10年前受到了一轮猛攻，但是这个时候身体优势一定还是相当强的，冲过来的时候甚至在这里无限的释放出一种惊人的杀气，扑到附近的时候，甚至双臂直接从上面压了下来。这个家伙知道自己先前的攻击方式或许没有那么有用，直接从上面扑了下来，而且扑下来的时候好像速度还挺快的，就是硬生生的想着他的面撞了下去，若是真能命中，造成的威力和破坏肯定也相当不错。只不过莫凡这个时候虽然自己躺在地上，却直接让膝盖顶在前面，这个家伙的身体正好撞在那里，莫凡这个时候，双掌一起挥动，好像有着双龙入海直接奔其而出。轰！轰！两声巨响之后，这个家伙直接被轰飞了出去，飘在空中，莫凡也立刻站了起来，这里果然都是强者，自己也拿出刀来，这把武器平常就随身携带一把神兵利器也是越用越顺手。刚好这个时候周围又是一阵怪叫，看来那个钱老头早就已经算计一切，这个家伙的头脑本事真的是相当惊人，他是一个邪恶透顶的人物，也有着无数的惊人心思，在他看来这一切都要拿你手中才是最完美的。如此一来，这个钱老头早就知道自己种下的苦果，也知道自己究竟应该如何去做，这个叫做立刻的家伙，他绝不信任，甚至先前就有杀他的想法，但是现在把这家伙变成了自己手中，所以随意控制的一部分，这可能是更好的一件事。这个通道两边都出现了一些身穿黑衣的家伙，莫凡先前来到这里的时候，曾经感受到了对方的一些威胁和存在，只不过今天才想到这些人果然还来的挺迅速的，比想象的来得更快更猛更加迅速而已。这些人真是让人头疼，他们正在不断的出现，这疫苗给人一种怪异，看来这个地方早就已然是对方一心的能够操控的所谓的地点他在这里埋伏下了不少按手按其这一刻，才把这些东西都用出来。“跟着我千万不要掉队，如果掉队的话必然是死路一条，现在先行保住你的性命才是最重要的。”莫凡大声的喊了一声力哥，那个家伙连忙跟了上来，这时候他哪敢想什么乱七八糟的东西，先保住自己的性命是最紧要的，其他的一切都已经抛诸脑后，等到以后有可能再来说吧。就在他想出去的时候，旁边突然一阵声响，一个倒霉的家伙被从那里推了出来，摔在地上。


		

第472章 最好的救援

        被扔出来的还能是别人吗？正是这个利哥的老爹，他直接摔在那里头晕目眩的，这个状态糟透了一个倒霉玩意儿，这一刻也难以决断人生，在做什么事情他现在就是一个最惨的模样。莫凡现在就是一个运气很差的人，不断被这些人发动攻击追踪追杀，已经是弄得乱七八糟，这些人就好像疯子一样一直在那里不断前进着。这个地方乱作一团，莫凡看向旁边，他眼神之中闪烁着一种光，这个时候就好像多了几分怒气几分火焰。他随时准备再扑出来做些事情，反正在他眼中这些人都是自己的对手，都是自己的敌人，无论如何不能让他们得逞。旁边的风辰一直在勉强应付着，好几个人不断发动进攻，到这时候就乱作一团，他们已经成为了瓮中之鳖一般的所在，虽然这句话不好听，但事实真的如此。“你们两个人是逃不出去的，这里除了我们之外还有炸药，只要到了时间你们必死无疑。”旁边一个家伙来了这么一句话，最先吓到的还是那个利哥。这个家伙实在是绝望了，自己搞了这么多事情出来，没想到从头到尾都被别人利用着，而且是非常非常惨的那种，这些人每一个人都把自己当做是自己的所谓的目标，搞来搞去的，各种阴险的方法都有。他都要哭了，这个时候莫凡抓起他，朝着前面急速狂奔，挡路的人被莫凡一刀两断，同时风辰也听到了这句话，大手一山将旁边的一扇门撞了过来，三人直接冲了出去，可是到了外面又是一辆大车，同样朝着这里冲锋。莫凡知道这个钱家的老爷子实在是找到了真正的靠山，或者说他手中的一切已经发挥了该有的用处，要不然他不可能随便两句话，就让上面允许这一次的暗杀行动发生这种暗杀行动肯定被某些人所不耻所厌恶。但肯定也有一些人在其中默默运转运行，这里面的玩法可是多种多样。这样的情况肯定是很少的，但是那个钱家的老爷子不可能永远都能得到这种机会。这个老杰子绝对是个聪明人物，所以才能够使用自己的方式，在最后搞出来这么多的事情，这样的绝对聪明人，实在是少有。不过这时莫凡已经是带着怒气，正在要继续动手的时候，又有一辆大货车撞了过来，正好把对方的车子撞翻了。这辆车子转过来的时候也是力量无双恐怖无比，硬生生的把那一辆车子撞翻在地，等到莫凡看过去的时候，只见这车子的旁边另有一辆吉普车。到来的人，他却是曾经见过的正是那个叶凡良。自己在国外的时候，曾经给这个叶凡良提供了一些帮助，让他拿回了银行的控制权统治权，没想到这是叶凡良竟然来救自己了。这一切真是让人很无语，这里面有着太多的命运的成分，真是让人完全想不到了。没想到这时候竟然是叶凡良来救人了，这是让人完全想不到的一件事，这个家伙开着车子带着人来到这里救人的时候就自不必说，对于这个人来说，眼前的一切都是至关重要。“你们两个人赶快上车吧，我是来救你们的，绝对能够让你们安然无恙的逃出去。”这家伙静静的来了一句，是的，这个时候要救人就已经不错了，先把人带走再说能够做到什么样的地步是另一回事，能够有着什么样的成就，也是一个人的判断所在。莫凡和旁边的风辰立刻冲到了那里，对于两人来说，他们现在绝对不可能做出什么别的事情冲过来才是最最紧要的。两人直接就冲到了车子当中，这一刻车子立刻发动，自然是不会停在这个地方，给自己找罪受，大家都朝着另一个方向再走，这辆车子疾驰而出，向前狂奔，一路上倒是躲过了对方的追击。这个时候叶凡良笑意盈盈的看着莫凡。“没想到我会来救你们吧，其实这真的是一种天命所在，我自己都想不到，我会在这个时候回到国内来救你们，外面的事情一结束我可就急匆匆的赶回来了，这也算是投桃报李，咱们之间都有着一点特殊的关系。”这家伙笑嘻嘻的说着，完全不像平常那种安然镇定的模样，现在是变了一种心思，变了一种玩法，其实也是挺让人佩服的。“叶先生能够得到你的帮助，也真是让人高兴。”莫凡看着叶凡良，其实有些东西尽在不言中，这个叶凡良花了大半辈子的时间做了这么多事情，他喂的当然也就是能够解决那些问题，现在这里的问题倒是解决的差不多了，拼尽一切能够做到这个水准，就已经很不容易。“两位咱们该做的事情都已经做到了，其实这是不容易的一件事情，我能够暂时的救你们，但不能一直的救你们。”叶凡良这个时候又给你给了两人一个包裹，打开一看就是最近他所得到的一些信息，有那个钱家的行动，还有一些外部势力的勾结，看来他也已经拿到了一定证据。只不过这个叶凡良和莫凡等人走的路是不同的，莫凡他们是在国内默默行动。叶凡良能够在对方根深蒂固的外国直接找到这些信息，就已经很不容易了，他肯定是花了大价钱很多的时间才能有这样的收获，这种成就已经不是一般人能够做到的。“原来叶先生真的是早有准备这么多的信息，看样子已经是掌握到了致命的证据，接下来就看这场游戏怎么玩的。”“当然是尽可能的给你们提供更多的帮助，我就知道你们做事情肯定是不容易的，最近一段时间有些东西让你们很头疼，所以我特地提供了一些帮助，就看以后大家联合起来能够做到什么水准，你们不用担心，反正咱们现在是一条船上的人。”“现在我立刻送你们返回堡垒附近那一堵高墙，正在受到行尸走肉的攻击，这一件事情已经引起了国际注意，你们必须要处置好。”


		

第473章 致命突围

        莫凡随着风辰又返回了这一处基地所在，只看着那里的高墙，竟然有一部分真的被撞碎了，外面顶上了好几天大货车，火车里面装着的都是水泥或者说是一些其他的比较沉重的东西。就算有着这些大货车，那些车子都一直在摇晃当中证明背后的东西一直想要冲出来，在整个过程里面到处都是巨大的惊天动地的声响，而且在这一刻实在是让人都感觉有些不可思议。里面的东西不断的撞击在这上面，巨大的声音从不停息，就好像要把一切撕碎这个地方，乱做一团，恐怖如斯，在这一刻每个人都觉得相当不对劲。还是那句话，这个地方的确是乱作一团，各种巨大的声响，各种恐怖的力量兼而有之，那里面的玩意儿不断释放出强大的力道，一直在摇晃着这辆大货车，恐怕是把自己的力量都用到了极限。这辆货车也的确是够厉害的。在不断的晃动之下，巨大的声浪，一波接一波的冲击而来这巨大的声音当中，就带着一种用语言形容不出来的恐怖之气。各种巨大的声音一直在不断的清洗着，这个时候的莫凡看了那里一眼，他刚一下车正好见到货车就翻过来，立刻冲了过去，一掌拍在那里。那自己就身负神功之力，这货车刚一摇晃又被逼败了原处，然后无数的树枝藤蔓直接缠绕过来，将这辆货车死死地缠绕，其中还有小石头的帮助，又让这里变成了坚固的墙壁。只不过几分钟的时间，这辆货车就好像融入了墙壁当中，而且算是这里非常厚重的一部分，恐怖的是那些行尸走肉依旧是不畏惧死亡，而且又有一大团绿色的液体，从莫凡等人的头顶飞了过去，撞在后面。这种恐怖的液体应当是可怕万千的，带着极其惊人的腐蚀性。在那里冒出来阵阵的绿色烟雾，后面的一辆车子被命中，立刻就受到了最可怕的腐蚀效果的影响，它只不过是几分钟的时间，这车子就有一多半硬生生的被腐蚀的力量直接消磨殆尽，也是倒霉万分。这车子似乎是有些挺不住了，在这整个过程当中虽然也算是能够坚持一下，但没想到这背后还有东西能够使用腐蚀性质的攻击，而且这么强大。要知道这种腐蚀性的效果确实是很恐怖的，而且可以不断的在这个地方默默散发，这样所有的东西，完全毁灭这个过程，周而复始，恐怖无比。腐蚀性的液体在这里散发，莫凡看了风辰一眼，这时候他们唯一能做的事情就是暂且稳住局面，万万不可轻举妄动，因为他们本就没有多长时间，本就没有办法多做什么。腐蚀性的液体不知道是什么东西打出来的，但是莫凡想了想很可能是一些行尸走肉，经过了进化已经快有一种极其强大的腐蚀性液体的喷射能力，所以才能够直接把这一种腐蚀性的绿色液体扔到附近，然后又在这个过程之中不断烧灼不断厮杀。这些腐蚀性的液体绝对能够把遇到的人直接干掉，就那么一秒钟的时间就已经是绝望死亡，想都不用想太多。在这个地方突围一定要讲究策略讲究办法，而且只有顶尖的人物可以做到，毕竟周围的环境是复杂多变神奇无穷的，若想突围出去一定要具有着惊人的本事，一定要具有着可怕的能耐，这些东西都不具备的人，这一辈子也就别想什么东西了。这个时候其实对于眼前之人来说，倒是还有着几分说话做事的可能，毕竟怎么看这个地方都一定有着一些特殊的东西，他是现在最至关重要最为让人惊讶的。莫凡等人在这个地方想要直接困住一切，但是这些巨大的腐蚀性液体出来的时候，其实就很难办了，这些带有着极强腐蚀性的液体出现于此地，在那里不断的散发出一阵恐怖诡异，惊人绝伦的可怕腐蚀之气，要知道这种腐蚀性的气体是非常恐怖的。腐蚀性的气体在周围能够制造大量的损伤，任何活动的生命体都要小心，千万不要让自己死在这次灾难的场所当中，这一刻就要看一个人的选择判断，甚至还要看现在的局面能力等等，至少很多人都很难在这种环境之下取得所谓的优势，更多的人只不过是在尝试而已。这一刻对于莫凡来说倒是更简单了，他在这里定下心来一直向前看着，眼神之中闪烁着一种强大的惊人的光芒。看到那一大团腐蚀性液体到来的时候莫凡再次动了，只不过他这个时候聚集了强大的力量，向前挥动着手中之刀带起一阵反击的风浪，将眼前一大团腐蚀性液体再次轰飞了。这一团腐蚀性的液体带有着惊人的毒素，直接就在那里开始生疼灼烧一样，每一秒钟都让人觉得一阵阵的后怕，甚至好像是万千的恶心，这时候每个人都会低下头来看着这恐怖的一幕，觉得害怕无比。这种腐蚀性的液体比想象的厉害得多，莫凡这个时候使用自己的力量挡住了腐蚀性液体的一次冲击，下一秒钟又聚集强大的气势再次来上一次反击，对他来说这是不可停下的。不过是多么强大的气息，这个时候莫凡应付起来都好像多了几分镇定自如，反正都是一场游戏，自己在其中，便是这游戏的一部分，只要玩的话，那就一定要把这游戏的极致弄到手中，自己也一样可以改变所有。这时候强大的毒性再加上惊人的一切正在蔓延，这个地方已然是乱作一团，整个世界仿佛变成了灾难的海洋，每一秒钟都显得诡异，而那一团腐蚀性的液体果然没有继续前进，反倒被他无双的力量直接挡住。这个时候就轮到莫凡再来上第2次特殊的突袭了，他直接朝着那里过去，看到巨大的车子在晃动着，随时可能有被撞开的风险，他一手按住。


		

第474章 巨人

        莫凡能够感觉到这里撞击的力量很惊人，背后已经又出现了一个恐怖猛兽版的角色，这个家伙每一秒钟都在不断地撞过来，发动着最强的突袭，那种巨大而震撼性的力量比想象的要厉害百倍不止，而且还真不知道在这过程当中对方玩的究竟是一种什么样的方式。首先就感觉到一种恐怖的巨大力量在这里爆发，背后一定是多了一个可怕的存在，那种不断释放出来的惊人嘶吼是比想象的要强得多的，巨大的吼叫声音不绝于耳，可以说是震天动地，威力无双才只不过短短瞬间前面的东西全都爆裂开来。经过了这么多的事情之后，实在是觉得有些可怕，因为那种惊奇恐怖的战斗声响比想象的要多上很多，而且那种巨大的声音已经开始无限制的释放出去，不知道下一秒中又会出现什么样的惊人之事。对于这个时候的莫凡来说，他其实还是很淡定的，这一刻他冷冷地看向眼前，眼神之中可以说写满了某种特殊的杀意和一种强大的可怕的感受，这里毕竟还是有着一些特殊的东西在其中。莫凡直接跳到高处，刚一上去多开了一块巨大的腐蚀性液体，就看到了一个高大的怪物，大约有个五六米高，身体强壮至极，站在那里的时候挥动着一张大手，不断的想要推动眼前之物。他自己就拥有着顶级的力量，很想把眼前的东西完全推开，至少每一秒所释放出来的惊人神力是不可想象的枪。这个家伙跟一个疯子差不多，这么巨大的身躯这么强劲的力量，而且每一秒钟都在发挥着效果，足以证明眼前这家伙就是一个顶尖的猛兽，他在这里创造着奇迹，不过对于眼前人来说事情也不会有什么太大的变化，毕竟这里有着更聪明更惊人的人物。看到对方这么疯狂，莫凡直接跳在高处奔着那里就来了，一刀，这一刀的威力直接划过一个弧线砍在了怪兽的脑袋上。只听到了一声恐怖的巨响，这怪兽的脑袋竟然就已经被砍成两半，可惜下一秒钟在空中就开始进行着最快速的复原，而且这个效率已经快的让人有些惊叹。这种经过了特殊毒素和药物进行提升的特别生命体，他们的恢复速度几乎是正常生命体的10倍，百倍，早已经到了一个不可想象的地步，他们可以瞬息之间让自己恢复一个更强的状态，恢复一个更可怕的能耐。这才只不过是很短的时间，对方的身体在急速的修复当中修复之后，这个家伙又更多了一分强大的气息，一种强劲勇猛的生命力量在直接释放。这种东西真恐怖，挨了一刀之后竟然没有受到什么致命伤害，不止如此，身体还快速的复原，这才只是简短时间就已经很足够了。这种怪异绝伦的力量更是让人感觉到惊喜，只不过这个一刻的莫凡倒也并没有停下，他这时双手握刀刀，身在地上拖动了一下，向前猛地一刀砍过去。只听到一声巨响，再加上一种恐怖的冲锋，这一刀之力直接将眼前的东西好像砍成两半，这种威力也一样是猛烈至极，强的不可想象。这一下子硬生生的把对方打退了，这个超级怪兽硬生生的退到了后面，他的脸上出现了一道恐怖的伤痕，血腥厮杀之际，能够感受到一种无限的恐怖，这是最绝望的，最惊人的。眼前这个东西巨大无比，拥有着巨人之力，这么高档这么惊人，这么惊悚的东西，绝对比这世界上其他的玩意儿要厉害的多，而且在这个地方和眼前之物进行对抗，总能够感觉对方那种撕毁甚至毁灭的力量在释放当中。这个家伙直接在那里不断的暴躁而出身上的杀孽，可以说是与日俱增，这时候虽然受到了莫凡的一次攻击遭受重创，但是身体却在急速的修复当中，光是看到这如此的场景，就已经让人感觉到相当惊叹，相当诡异，毕竟不是每一种生命都具有着如此极强的恢复力。在这世界上很多的生命其实生存向来都是非常困难的，他们的恢复能力也是有限的，有一些东西竭尽全力希望自己可以生存永久，但绝大部分都是弱小不堪，毫无能耐可言的，他们往往竭尽全力也只是在那里做出一番尝试，一番最可笑的尝试。莫凡这个时候并不能够使用手中之刀将对方解决，这时候一架直升机却缓慢地飞了过来，这直升机上面的人倒是简单，直接从高处扔下了火箭筒，这可是很少使用的武器，但是莫凡这一刻却非常简单的就把这种恐怖强大的武器用了出去，一发火箭弹直接落在那里，造成了惊人的一击。这种惊人的攻击还是非常猛的，只听到轰的一声巨响，那个巨大的巨人被撞了出去，在这个时候受到了一次强有力的攻击对方，不可避免的是会受伤的，这才只是最简单的一次冲击，就已经拥有着如此惊人恐怖的威力。这可怕的威力直接将对方撞飞了出去，而且还是能够造成惊人的伤害，下一秒钟旁边的东西好似也是在肆意的行动，同样也是以极快的速度瞬间降临。“老大这武器还挺好用的。”旁边传来风辰的声音，他刚一出现也是拿出火箭弹又轰在那个巨大怪物的身上，同样是一次超级凶猛的爆炸，硬生生的把前面的东西再次炸飞，这接连几次的恐怖冲击比想象的要猛烈许多，而且这巨大怪物的身上燃烧着恐怖的火焰，一阵惊天动地的火光在不断的重复着。这一阵火光在那里不断释放，非常猛烈巨大的怪物也是受到了强烈的火焰影响，短短时间之内硬生生的好像有着一阵撕裂般的火焰，在每一个地方不断释放，恐怖如斯。这一片区域之中可是有着熊熊烈火，可怕到难以置信的境界，而且这一番火焰直接烧着在那里。和刚刚的状态不同，这个怪物受到了如此恐怖的火焰影响自然是遭受重创，不像一开始那么简单轻松，而且身上的火焰在烧灼的时候造成的破坏性的伤害，会比想象的严重许多，这可能也是某些人的终极想法。


		

第475章 狂轰滥炸

        巨人连续被轰了几次之后，不可避免的会受伤，就算他的身体是非常巨大的，受到重创之时也是不可避免的会后退，然后在这恶斗当中对方还是会受到更严重的创伤。一次一次的游戏已经到了一个新的层次，一场恶斗当中，更是会有着超越想象的东西，仔细一看，其实这里的一切都有些不太一样。身上自然会受伤，有很多地方更是好像在不断的燃烧着遭受重创，其实这也是正常现象，毕竟不是每一种东西都能够一直持续的进行着各种战斗和强大的力量的释放。这一次在莫凡看来眼睛的东西其实是很恶心很恐怖的，自己再和这玩意儿进行对抗的时候，似乎也不占据什么绝对的优势，反正就是一场所谓的游戏。自己有着无数的想法无数的办法，而对面的东西也是有着几乎说不清楚的各种特殊方式，这一场恶斗当中有着很多不一样的东西在开始。“老大这个地方有我就行了，你看这些武器真的非常先进非常厉害，都是韩局之前给咱们提供的，有了这些强大的武器，果然是厉害无穷，随便的用一用，都感觉有着一种很强大的破坏力，对面的那个巨大的怪物根本就挡不住。”这一刻可谓是无比兴奋，有了这种武器之后，他可以轻轻松松的将眼前的东西直接炸掉，在他接连不断的炮火轰击之下，对面的家伙总会受到重创，而且连续不断的恐怖爆炸，真是让人感觉到惊讶震撼，还有一种说不清楚的恐怖感觉。风辰有这种想法是正常的现象，这些武器其实就是听到是那个韩局特别安排的，他们甚至已经把非常先进的东西都拿了出来。这些非常先进极其强大的武器，一般只有一些特定的队伍可以使用，但现在全都已经拿到了这里，而且高处还有着其他的一些直升机，对着下面就是一阵狂轰乱炸，恐怖无限，所有的攻击武器全都扔到了那里，各种爆炸和毁灭，可是不一而足，数量多的惊人。其实在这些优秀而强大的武器的攻击之下，下面总是会受到一轮又一轮的破坏，有不少东西竟然被战斗，而且也有一些玩意儿，硬生生被毁掉，小小的地方，小小的区域当中，有的只是无边的混乱。这都被围起来的小城，现在已经是火焰滔天，为了能够将这里的一切解决上面的那些机构，竟然开始点燃这里所有的东西，他们使用火焰的力量把这里变成了一片火海，那种恐怖厉害的火焰，在每一秒的燃烧当中都能把这里的一切推到另一个地狱。仔细看看这一片又一片的火海，真是让人感觉到惊讶和震撼，那一片片的火焰在不断的灼烧，每一个地方仿佛都能够点燃，然后又在不间断的直接释放，给人一种恐怖惊人甚至可怕的感觉，这才只不过是几分钟的时间，那里竟然变成了一片火海世界，所有的东西都是如此。那个时候这片湖海的世界真是够厉害的，这才只不过是很简短的时间之内，那一团团的烈焰就开始焚烧这么一个地方，又把周围的一大片区域直接点燃，这种恐怖的场景极其少见。即便是如此也会让人心生出更多的惊讶震撼，甚至可以说是想法，有些人总是盼望着更多的东西，也有着一种无穷的追求的感觉。这时候无限的炮弹，无限的各种火焰，全都落在小小的城镇当中，在他们不屑的攻击之下，那个城镇里面毁伤无数，整个区域里面到处都是散落凌乱的一切，已经到了一个恐怖的程度。其实看着这些东西谁都觉得可怕，莫凡这个时候也不动了，很快那架直升机就已经将向严选题，莫凡和风辰拽住，直接就飞到了高处。他们两个人直接随着这飞机停在了另外一栋楼的楼顶，当两人下来的时候，那里还站着一些特殊的队员，有人拿着刀剑，有人却拿着各种热兵器。有了这种兵器，他们似乎就能够执行任务了，很多的人脸上都好像多了几分自信和镇定，因为这场游戏当中有着太多不确定性的成分，但是有了这种强大的武装，就可以给每个人都带来一些好处。这时候那些人都相对镇定，每个人拿着武器在默默准备着，瞄准下面的一切也多了几分，镇定自若，各种武器装备也都摆在那里，很多人都要动手了。这时旁边跳下了一个人，不是韩局而是另外的张主任，这个老张也是让人倍感信任的人物和那个韩局交往很深。这个人也是让人相当认可相当佩服的，至少很多的事情这个家伙都能处理的相当不错，这时候就看这种环境究竟会怎么样了这个老张已经开始安排任务，分为abc三个小组a组负责直接清理这栋大楼里面的所有东西清理完毕，要陆续占领其他的大楼。第2个b组就负责直接进行各种攻坚作战，尤其是在周围的一些街道上进行活动，陆续吸引那些行尸走肉c组则是突破组的尸王，对方真的是尸体拥有强大的力量，找到那个家伙将对方歼灭，就能终止这一次的恐怖。也就是说这一次的丧尸行动，行尸走肉的灾难，都和这个已经死去的超级怪物有着千丝万缕的联系，若是能够抓住对方就能够解决一切，这里面可是有着很多利益关系。莫凡和风辰就被分在了c组当中，与他们一同行动的还有其他的队员，大家都非常熟悉，这时众人互相看了一眼，换上了装备，亲自去解决那一个恐怖的尸王。这个恐怖的尸王力量肯定是恐怖如斯，他似乎就在最中间的一间学校当中，但有一件事情也是让人在意。据说在学校当中还会有一些幸存者，不知道这个家伙是怎么想的。这恐怖的僵尸王正在那里坐拥天地之间，现在大家的目标就只有一个。


		

第476章 奋力猛攻

        大家现在要分组行动，每一个小组之中都需要有一些特殊的人在这里不懈前进，至于最后这些人能够做到什么，虽然是个未知数，但想来每个人也都明白自己的能力所在，本事所在。这个时候众人当然要联合起来，真正行动的那时候大家都在这里小心而谨慎的应付着，随时看向前面各有各的心思，这与众人现在的一切才是关联最深的，反正不像是平常那样。莫凡这个时候在第3个小组之中随时准备行动，其实他也挺待人的挺镇定的与别人相比，莫凡这个时候就是一个特殊人物，非常淡定，非常自由。即使有了这种淡定之心，他与别人当然会有一些差距和其他的人相比，他就好像是独立于这一切之外的一个人物，反正不用多想什么。现在这里便已经开始了，首先便是行动，这种东西想得太多也是没什么意义。这一刻，那个a组已经开始肃清这栋楼里面的所有敌人，他们在不断的向下冲锋，大部分人都是重装甲战士将想冲的时候速度还是很快的，而且撞击出来的力量很猛。那些a组的战士其实真的相当不错了，他们直接冲了下去，在整个过程之中造成了震天动地的无尽恐怖，硬生生的从高处冲下去，这时候就差每一个人都在那里大声喊叫，疯狂无比了。他们的效率很高，冲到一多半的时候，绝大部分行尸走肉也已经过来，这些人就使用各种强大的武器装备，那些冲过来的东西也同样被他们直接扫清一个不留就是最好的一种方式，大家恨不得做得更好一些，更快一些。这时候他们手中有着无比先进的各种武器装备，轻而易举的将眼前的东西清理的差不多，在一阵烈火冲击熊熊烈焰之下，直接就把所有的东西全都灭掉了，做完这一切的时候，对方明显非常镇定。接下来的时候他们还忍不住的看着那个方向，这件事情显然比较有效，做完这一切之后，这些人也觉得事情还不错。接下来的时候就是另一回事，行尸走肉在这周围不断出现，甚至有一部分竟然硬生生的从那些墙壁上爬上来，一次又一次的朝着高处前进，就差直接跳进来了，这些恶心的东西，行动效率高的有些恐怖。他们一次次的到来，带着一种冤孽，可怕在整个过程之中已经是到了一种很诡异的地步。爬到高处的时候，他们再次从四面八方冲过来，这时候也同样是极其迅速的，毕竟这些东西本身就带着一种可怕的恶念的杀伤力，在每一个地方都发动冲锋，让人都有一种挡不住的感觉，不过也无所谓，就让他们冲过来试试再说。送过来的东西又被这些强大的战士挡住，而在这里面可是有着几个顶尖的高手，他们那些人往往身躯非常的坚硬强大，再加上无与伦比的高速厉害。这些人挡在那里也已经变成了顶级的战力，任何冲到附近的东西全都被他们挡住一轮恶斗当中，又直接将那些冲上来的东西打落下去，整个战斗里面充满了一种血色。这个地方可谓是打的昏天暗地，让人惊讶，让人振奋在整个恶斗的环境当中，也是会让人感受到几分不自在。这个地方有很多恐怖的奇怪的家伙，比如说那些行尸走肉竟然可以在这高高的地方爬来爬去，每一个地方都会有着他们惊人的身躯，不可思议的力量，在到处钻来钻去的时候，他们也可以进入别的一些神秘特别的区域当中，并且发动属于自己的一轮强势的攻击。这个地方乱做一团，其实每一秒钟都好像有着一种恐怖，大家当然要在这个时候想想自己该怎么做如何去做。a组小队的那些人都是顶尖的战士，在应付这些奇怪敌人的进攻的时候，他们都已经做到了，首先这个小组里面的强者可谓是无穷无尽，在战斗之时他们好像是更多的几分仔细认真，甚至还有一种悄然努力。这时候便能看到这些人在面对这些怪兽发动攻击的时候的那种应付的能力，这一刻周围乱作一团，但是在面对那些敌人的时候，这些人却显得相当淡定，相当认真，无论有多少恐怖的家伙冲到附近他们都毫不畏惧。反倒是这场恶斗当中仿佛有着不可思议的无限的东西等他们动手。这个地方瞬间乱做一团各种巨大的声响，乃至于各种恐怖卓绝的东西倒是一点儿都不少，自己的利益已经变得无比混乱，但是那些长相狰狞恐怖如斯的怪物却在各个地方奔跑跳跃，他们似乎真是这里最了不起的存在。莫凡看着那些a组的战士应付着这些奇怪之物的进攻，说实话看得多了，他的内心当中都已经是有一点点的平淡。所有的人都带着自己最坚定的内心，最可怕的意志真向前动起来的时候，没有人会停下脚步，这个地方可是有着很多东西，每一秒钟都让人觉察到了几分恐怖和怪异，至少在一场恶斗当中，这些人也都相差无几。对于莫凡等人来说，他们虽然更像是一个所谓的旁观者，但是也能够看到一些很顶尖的东西，一场恶斗生死之间，这些东西看得多了更加了然于心。这个时候莫凡就看得很清楚，在那一场场的恶斗当中，当真是生死之间无穷无尽，不知道究竟出了何等事情，但至少在这一次恶斗之时，的确是又猛又可怕。行尸走肉从四面八方不断的冲过来，然后展现出几分自己的凛冽杀气，他们好像是带着无限的愤怒，带着一种残忍冲过来的时候，不断的向前猛烈进攻。在这过程当中，死在这过程里面的那些人都已经有不少，就算是最前面的人，好像拥有着钢铁躯体，战死沙场的却也有相当惊人的数量，这个地方非常混乱，其实也无限恐怖。莫凡这一刻冷冷看着所有他是一个站定如常的人，对这一切还是太熟悉了，还真没有什么东西能够逃脱他的想法，所载他的精神意志等等，毕竟是个绝顶聪明人，什么东西不能做到呢？


		

第477章 动荡的问题

        这些行尸走肉实在是太多了，甚至在这个楼层当中就已经打的昏天暗地，一场恶斗之间不知道会有多少生命死去，总之这个地方乱做一团又不可估量。其实这里的一切还是让人有着几分害怕的，便是在眼前，很多东西都能看得清楚，也一样让人会觉察到几分不安，这是正常之事。莫凡在旁边静静的看着他们作为第三小组，只负责击杀那个所谓的恐怖的怪物，若是能够做到那什么样的事情都是可以接受的。这时候莫凡等人就在他们的那个地方默默行动中，一群迅速而可怕的家伙，其实要比别人厉害的多，整个过程之中这些人更加的迅速及时也更加的古怪，那些拥有强大战斗力的人，字当时不在少数，甚至有一些人总能以很快的速度在急速行进当中。“现在咱们绝对不能轻举妄动，暂时在这一晚朱振讲再说，我知道继续向前走固然是一件正确之事，但如果继续向前只是死路一条，咱们就没有的选择了。”莫凡说出这句话来的时候，旁边的风辰等人听得很仔细，对方说的都是真的，这一刻固然可以继续向前，但若是琢磨不定处理不好，甚至可能把自己害死，那还不如暂时稳住阵脚，用一种更好的方式来破除眼前的问题，这可能是一种更棒的东西。旁边的风辰在时刻准备着，它甚至也拿了一把武器，瞄准着下面随时准备打出一种强有力的攻击，这把武器可以说瞬间能够打出如近的火焰带来超级强大的破坏力，在整个过程之中如何去运用，或者如何使用到完美的地步，这都是有讲究的，就看眼前之人可以让这东西发挥多大的效果。莫非这个时候倒是以不变应万变，对于一个崛起的聪明之人来说，这时候根本不用那么多奇奇怪怪的想法心思，只要把事情做到了，那就比什么都更好，所以这时他干脆静下心来，就是在这里默默筹划。作为一个聪明人，并不需要那么多的太多想法和改变，只需要自己静下心来继续稳住阵脚就行，这其实反倒是一种非常简单的方式。莫凡这个时候其实只要待在后面就已经可以了，但是这个第一球队在前面不断战斗的过程当中死伤无数却一直勇猛向前，这已经是让人很佩服的人。或许他们就算明知是死也绝对不会放弃，这正是他们最为巨大最为特别的战斗意念，这比任何人都要强上许多的东西才是最让人敬佩的。莫凡看一下这城市中的其他区域，那个地方也是硝烟滚滚，无穷无尽，多段时间之内，很多的地方都好像已经被点燃了，这可不是好事，朝着那里看过去，只见一阵烟雾，在不断的弥漫不断的肆虐当中，这时候就有可能自己究竟怎么做才是。这一刻的莫凡看着远方，也越看到了那个特别的身影，在遥远的地方仿佛有着一尊大神，一个超级恐怖的怪物，它拥有着无限的生命力，无限强大的能量。在很长的一段时间当中，那仿佛是可以创造奇迹，创造世界的人物，这一秒钟他还在继续存在。莫寒等人当然知道接下来应该做什么，此时大家都静下心来默默应对每个人的眼睛之中，都闪烁着一种对于未来祈求的光芒，还有一些特殊的东西，必然要做到完美才肯停下。莫凡看着旁边香烟弥漫的那座城市，自己恨不得直接冲出去，但是仔细想想现在好像也没有那个必要，自己就在这里静静的等着，或许过不了多长时间自己就一定可以走的比任何人都更远，他及时等待着的就是那一刻。这个时候他冷冷地看着这些东西比别人要强大一些，而且也多了几分自己心中的怨念和杀气。而在远处更多的东西正在朝着这里不断前行，那些恐怖的怪物拥有着顶级的力量，因为有着无限可怕的东西，他们在那里迈步向前，释放出无限惊人的恐怖。这个时候莫凡知道那些恐怖的，嚣张的，甚至奇怪的东西都会陆续降临，到那时候想要在这个地方稳住阵脚，更会变得如同登天一般困难，所以这个时候他干脆一脚踢碎了旁边的墙壁，让无数的碎裂的石块从高处掉落全都扔在下面，在这个过程当中他静下心来小心翼翼的应付着。作为一个绝顶的聪明人，他这个当然与别人的判断有所不同，他在聪明的状态当中直接扔下去，无数的碎片走过来的行尸走肉纷纷都被砸到，还有一些正在向上攀爬的行尸走肉，也一样会受伤，在整个过程之中受到重创的可不再少数。很多家伙都已经被强大的力量直接吞噬了，身体那些很倒霉的东西，在这一刻能够做到的事情又有几样呢，他们不过就是在拼命前进疯狂无比，只不过慢慢的向上走，却难以改变这一切而已。“风辰，咱们这个时候就把周围能够破坏的东西全都扔下去，还有所带着的那些火药炸药都扔在旁边的路上。”“顺便也要把这附近全都点燃，我就不相信这些从不可怕的东西还真能爬上来，只要有这些玩意儿的准备，就一定可以挡住所有怪物的禁忌，大家准备好，这是咱们最重要的一件事情，做到极致比任何东西都重要。”这时候艺术外面一个人都跳出来，他们在莫凡的旁边准备着这些东西，而另外的a组小队已经在进行着一场恶斗。因为在这些行尸走肉当中竟然出现了一些奇迹的怪物，一般的角色旁边便有了一个狼人一样的家伙，这个狼人和先前出现在莫凡身边的那个家伙一些类似。这个恐怖的狼人不断向上攀爬血红的双眼，这是很恐怖的，但有一件事情让人更加不安，因为这个家伙身上有着相当多的地方，就算皮肤都已经没有了，没有那些所谓的毛皮，也没有其他的东西，整个过程它显得无比恶心，无比怪异，让人更觉察到几分不安。


		

第478章 开始行动

        这个家伙可谓是恶心十足，那一秒钟都展现出一种不应该存在于这世界上的恐怖怪例，出现之后就蛮横的向前冲去，而且不断的挥动手掌，带起一阵血雨腥风。这个狼人突然跳了出来，不知这个家伙究竟是从什么地方来的，很明显这个狼人的行动力破坏力都相当不俗，向前奔走行动之时用一种极快的速度突然前行，眨眼之间甚至还能够直接在各处飞翔各处行动，每一秒钟都不会停下来。这种恶劣恐怖的场景实在是不一样，尤其是对方身上拥有着一种顶级而可怕的能量。狼人这时候看到了莫凡突然朝着那里冲去，旁边一个重装战士突然挡在那里，这个家伙全身穿着着极其厚重的盔甲，拥有着最顶级的防护力，在这过程之中，他似乎比任何人的形态带有强大的多，由于自己的身体更加的坚硬，所以在这个过程之中，他竟然真的可以撑得住，以自己的威力在这里进行着一场顶尖的战斗。那个人身穿着顶级的防护服装，在这恶道的过程当中，他的服装非常厉害，就有着顶级的防护力，战斗力。这个人挡在了那里狼人的恐怖力量直接击打在了这个家伙的身上，这个人突然朝着后面退却一步，还是那种感觉，对方的力量很强很猛，在肆虐而出的时候，力道非常的恐怖，惊人，几乎是那么一瞬间就已经能够造成巨额的伤害。这个狼人其实和先前莫烦恼人遇到的狼人是不一样的，首先这个狼人的行进速度很快，然后就是他身上很多地方都已经是腐烂变质的状态和往常自然大为不同，那些已经腐败的地方给人的感觉就有些不一样。这个狼人不断行动奔跑着刚才接近的时候，这时终于开始发动丝毫而可怕的攻击，由于他本来就面目狰狞，打出来的攻击伤害会比想象的强很多。这一个狼人不断的击打在这个重装战士的身上，连续百次攻击却不能打开对方的防御。说白了，这个身穿重甲的家伙与往常的敌人相比，可是强多了狼人或许从前就是一个非常厉害的存在，但这一刻更是把自身的力量用到了极限。狼人连续不断使用自己的力爪发动攻击，他的爪子说起来还是很锋利的，想要将对方的一切撕得粉碎，而且这强盗的攻势是迅速而厉害的，连续打了几次之后，他手中的力量都好像是狂风暴雨，但这一切的力量并不见得那么有效。这个重装战士一直死死的挡着，同时伸出两只手，突然朝着那里挥动过去，他这两只手掌也一样是厉害绝伦，恐怖迅速的转过来的，瞬间直接就发动了，很猛烈的一次强大伤害，周围的东西都已经是飞动起来，那种可怕的威力也是非常不错。这种力量真是少见，对方疯狂的逆转更是好像可以抓碎一切连续几次，更是有着狂风暴雨在不断到来，一秒又一秒不断的加速，真是厉害绝伦的破坏力。在高处到处都有着巨大的声响，而且还能看到那恐怖的嘶吼的怪兽在不断前进，在这一刻到了某种恐怖的境界，对方绝对会比想象的要猛烈许多，这个时候那种巨大的声响就已经是非常不错的。莫凡看到那个狼人被一个重装战士挡住自己，干脆和风辰对视一眼，两人决定从高处缓慢降临，他们在那里刷了一个绳索，自己从高处缓慢下降，毕竟是为了暗杀，而周围也是一片混乱，正是在这混乱之中，他们一定可以找到那个恐怖的目标。这些人不断前进着，他们在这一刻已经降落到下面整整5人小队，或许都不是最顶尖的人物，但是在行动之时绝对比其他的人要强上不少，因为这只小队别看人数少，但是都是一等1的精锐。这些顶级的精锐直接就在那里行动着，他们在这个山林之中不断穿梭，每一个人都朝着另一个方向急速前进，他们手中拿着最致命的武器，身上有着最强大的力量，不断前行，总是比任何人都迅速。他们这些真正的精锐直接在城市之中不断进行着穿梭，还是那句话，此地硝烟弥漫，到处都是烟雾，还有不断燃烧的地方，可以说在这个地方行走肯定是要小心仔细细致的。若是认有这些火焰继续下去，到头来遭遇的恐怖威胁，就会比眼前看到的还要多上许多，其实这本身就是一个灾难的世界，怎么想这里的一切都恐怖如斯。大家这个时候也明白，必须要在这里尽快行动，将那个讨厌的家伙解决才是正道，毕竟不可能一直耽搁在这种时间当中。这个时候的莫凡的确在快速行动后面的人跟紧了她，大家在这个时候就用最快的速度进入了旁边的移动建筑，但是刚一进去里面就是怪声频繁，恐怖不断，几乎周围都乱七八糟的，可以说那里有着无数的恐怖怪物以及可怕东西。在这种快速的行进当中，每一个地方都需要好好的来处理，好好的来经历，尤其是这一刻，总能够感觉到一种可怕的惊人的东西，在那里不断的释放当中，谁也不知道接下来还会有什么。这时候大家全都聚集在一起，风辰看了看旁边，他知道老大的心思想要尽快过去，每个人所走的路途都差不多，尽快在这里打开一条路继续前行。这一切才是最为重要的，所以这个时候风辰就默默的看着老大，只见旁边的莫凡点了点头，其实就是给他一个肯定的回答。“老大要不要让我先打开这条路上的一切，我相信以咱们的本事在这里打开一条路，应当并不困难，只要细心而做总有成功的一刻。”风辰这个时候准备站出来，直接在前面作为一个英勇无畏的战士，其实有了这种坚定的内心，绝对是非常好的，它是一个比别人都要坚毅的多的存在，多了一些特殊的精神意念，当然就比别人要强的多了。


		

第479章 城市中的动物园

        这时这城市之中突然一片混乱，听到巨大声音的时候，每个人都觉得很不自在，更可怕的是远方，可谓是地动山摇，各种怪异的声音无穷无尽，都不知道在这一刻究竟发生了什么样的事态。最大的声音背后肯定是某些东西的前进，那些摇摆着的超级怪异的生物，正朝着这里缓慢前进，不断行走那些具有顶级力量的生命体，毫无疑问是恐怖如斯的，他们的接近带有着一种可怕的感觉。这些恐怖而怪异的生命体到了附近，他们摇摆曲体释放出一种野性的残忍，冲到这里的人不用多说，正是此地的一些野生动物。这些带着野性的动物倒也是看起来惊人万分，因为他们往往身上的力量极其强大，甚至本体也是无限疯狂，冲到附近的时候都发出各种各样怪异的声音让人感觉到更难受。这些恐怖可怕的生命体确实在这世界上是最了不起的，他们都经过了特殊病毒的进化，几乎每一个所谓的个体战斗力都比从前要强上不少，经过了这些进化之后。这些可怕的生命体就拥有了别的生物不曾具备的能量，这是一个需要很长时间才能完成的过程。那些生物都具备着强大的能量，出现之时有的开始嘶吼，有的开始咆哮，各种怪异至极的声音不绝于耳，各种惊天万丈的东西恐怖如斯。巨大声音的背后就是这些东西跑来跑去，比如说前面已经有着一头大象，这大象到来的时候便是地动山摇，声音无限，毕竟这巨大的身体本来就比一辆车子还要雄伟壮观，每脚踩在地上，也就发出各种各样的怪异绝伦的声响。旁边还有一头犀牛已经变成了全身铁甲的状态。这头犀牛恐怖如斯，毕竟他的模样与正常的情况下大为不同，他的身体经过了无数的强化之后，全身上下都是最坚硬的模样，由于非常坚硬，这东西在奔走起来的时候也一样是地洞深犹恐不无羡。那些巨大的身上的声响，的的确确传播到了这里，看到旁边的一辆车子，不知道这玩意儿起了什么心思竟然硬生生的撞了过去，这撞过去的一击带起了惊天动地的巨响，带起了无限的恐怖，让人觉得极为不安。大家看了都觉得一阵惊讶，没想到这生物竟是如此的厉害，恐怖巨大的声响，实在是让所有的生命体都感觉到畏惧不堪，这才只不过是极短的时间，就已经出了如此恐怖之事。这一刻风辰第1个跳出来，他要吸引这头畜生的注意，一头恐怖的铁甲犀牛果然天下无敌，但只要自己这一方有足够的手段，反倒可以把这个玩意儿变成是自己手中的工具和武器，就看一个人如何去做，如何能够达到极致，这一切都要有一个人的判断选择。风辰跳出来当然是想要尽快吸引敌人的目光在然后在这里做一些事情，作为一个绝顶的聪明人，他现在要负责打开局面，至于如何去把这件事情做好，里面有着一些要求。风辰跳出来，吸引着那头恐怖的犀牛要说这犀牛绝对是世间最强的战力，这么坚硬的身躯，这么强大的力量，行动之时地动山摇，恐怖无比。这犀牛看到了旁边的风辰立刻撞了过来，风辰背后就是一辆汽车，当风辰闪开的时候，整辆汽车被撞成了两半这种强大的冲击力放在别人的身上，那也是完全挡不住的稍微的一次撞击就已经是最致命的袭击。其他的人看了这一幕也不免有些担心，这一刻就看别人如何去选择如何去改变什么。吓了一跳，原以为只不过是一头犀牛，但实际上撞击的力道无比惊人，差点把自己直接害死，能够具有着这种威力的东西，绝对很少，但是这种可怕惊人的破坏力却也一样强大，令人感觉到几分震撼。我开了这一击之后，风辰跳到旁边直接拿起了自己随身携带的步枪，最近他从一个所谓的修行战斗的高手完全变成了一个使用各种武器装备的人物，有了这些强大的武器装备怎么用怎么打怎么前进，这一切好似是都已经多了一些玩法。拥有了这种武器装备之后，就该和眼前的家伙进行一番对抗的连续开枪，这么近的距离之下，那些子弹全都打在了这个东西的身上，到处都是火花飞射同步横飞。连续几次之后，那些子弹完全打向各个不同的方向，每一道东西上面都有着撞击的痕迹，而且也造成了一定的杀毒效果。有了这些强劲的武器造成的破坏，一定比想象的要猛烈许多，不过在这一场恶斗当中也看出来几分不同。武器装备的使用还不是最极致的，这一刻再向着那里找去，只见这头犀牛的确是被打的抬不起头来，可是它突然人力而起，当他抬起来自己双腿的时候，这种声音就恐怖如斯，震天动地了，一下子就已经天翻地覆，周围的东西全都摇晃着。这惊天动地的袭击直接就蔓延而去，当这东西的双脚踩在地上的时候，一轮强大的力量就朝着前缓缓散发轰天彻地恐怖万分，地面上已经是一道很深的裂痕，蔓延而去，更让人觉得心惊胆寒。这种东西真是不一样，在此时，这恐怖的犀牛直接踩踏了眼前的地面，制造出了无限的恐怖，剩下的东西让人觉得不安，但这威力的确不弱。这一次前面的东西硬生生的全都被踩成了粉碎状态，那些碎片在掉落地上出现了一道深不见底的痕迹，并且还能蔓延而去看到这一幕，每个人都觉得一阵阵的呐喊和恐怖。大家这个时候纷纷都觉得摇晃不断，不过也总有人在这一刻选择一种其他的方式来给自己寻找着某些可能那些聪明人总是与别人不同，至少他们的头脑能耐以及一些东西是超越这些人的，他们明白该做什么。


		

第480章 动物园

        这里针已经变成一个动物园了，周围来的那些东西数量还是很多很多的，说起来就让人觉得头疼无比，毕竟这些玩意儿跳来跳去行动迅速。在这里完全组成了一支强大的军团一样，他们在周围不断的徘徊，展现出一种惊人的特别的战斗力，至少与平常的时间相比，这些东西都相当特别相当厉害。这个时候的莫凡知道这些特别的生命肯定是阻碍他们的最恐怖的存在，比如说旁边的猴子就在那里上窜下跳的，可以直接抓住旁边的树枝荡来荡去，突然出现在眼前。还有一些其他的东西，数量也是多的很，他们在这个地方不断行动的时候，根本就是已经超乎寻常，超乎想象，在这一刻他们不断的行动于此不断的疯狂靠近。莫凡站在这里的时候就听到了声响，果然有几只身上已经腐烂的猴子飘了过来，他们落地的时候叽叽喳喳的还在叫个不停，然后就对着眼前人发动一轮勇猛的冲锋。这些东西还真让人头疼，那些猴子果然是了不起的存在，突然出现的时候模样都变得很古怪，很离奇，突然向前猛冲，而且展现出一种很怪异的气息。那些长相狰狞恐怖如斯的东西，其实在这世界上可是好生了得的，他们至少与别的生物相比，要强大而猛烈的多，而且在这过程之中算是有着高洁恐怖的生命力。几只猴子突然跳了过来，其实不用莫凡动手，旁边的人立刻就会替他挡住那些猴子，根本不会能够对他现在造成任何影响，刚一出现就纷纷被强大的力量挡在外面，再想行动一步，也是变得有些徒劳无功，毫无意义。莫凡这一刻眼神之中带着几分冷漠，那些可恨的猴子竟然很想杀了自己，自己和她们，远日无冤，近日无仇，闹到这个地步，也是让人感觉相当不爽。但是既然对方想死，那自己一定会满足这些东西的想法，在那一刻他眼神之中闪烁着几分阴冷和诡异，又带着几分莫名的杀气是比眼线的东西强大的多的存在，这个时候仿佛多了一缕杀念，又多了无限的恐怖，比别人要想象的厉害的太多了。这些奇奇怪怪行动迅速的怪物，其实这是这里最可怕的东西，它们的生命力远远超过其他生物的想象，而且在整个游走缠斗的过程当中，他们往往相继迅速奇怪怪异，而且在那里跳来跳去真是不一样。莫凡对这些东西很是厌烦，当这些玩意儿出现了第一瞬间一脚踢过去，他这一脚之中好像带着最惊人的力量，肯定有着湿破天惊的恐怖能耐，一下子就将眼前的东西全都踢碎了，无数的碎片在那里掉落着，造成的恐怖威胁不可想象。旁边的几只猴子根本难以接近，不过还有更多其他的生物会陆续到来，除了猴子之外这里还会有一些其他的东西，同样是迅速怪异甚至疯狂的旁边出现了不同于猴子的东西，更像是一只恐怖的猎豹，相对于那些身体已经发臭的猴子来说，这只恐怖的猎豹明显又更强上一筹。动物园这里突然出现了一只猎豹，这猎豹行动迅速和狼人差不多，狼人是奔走起来速度很快，但这头猎豹本身就是修长的四肢，放在地上，即便已经经过了一部分的进化，他现在也只不过是拥有更锋利的爪子，可以让自己的身体挂在旁边的墙壁上。这也算是一种提升，提升的幅度还不小，但是在莫凡看来这种提升是有限程度上的，不是那么无穷无尽的提高而是从某一个角度来看，对方的生命力明显强了一些，整个的感觉也明显厉害了不少。黑色的猎豹突然扑了出来，直接朝着莫凡撞了过来，在对方接近的时候，莫凡便拿出了自己手中的刀档在那里，这东西撞过来的瞬间莫凡手中的高就好像是拥有着墙壁防护力一样。在对方撞在这里的时候依旧是纹丝未动，紧接着他一脚踢过去，正好将眼前的东西一脚命中。这样的一角也的确是相当了得的，一下子的攻击其实比想象的猛烈好几倍，这东西直接就被一脚踢在那里。这时候就看谁能够做得更好的，其实在这个游戏当中更快的速度，更可怕的行动力，又或者是一种恐怖至极的杀戮气息，当这一切凝聚其中，也自然是厉害绝伦，只剩下短短瞬间的追寻。莫凡一脚将这头猎豹齐飞，等他翻过来的时候，这猎豹却依旧在那里默默地吼叫着声音不觉恐怖，如比这东西还想着继续发挥某种作用，那种强悍的生命力真的是比想象的要厉害的多了。这一刻莫凡倒是很平静，至少所有的东西接在手中，就看自己如何去应付如何去行动，她现在可是有着绝对的信念。看到那东西被一脚踢飞，他立刻跳了起来，手中大刀凝聚在那里，放在手中的时候，这一把惊天动地的神刀具，有着难以想象的威严，从上而下地劈了过去，只好像是在一瞬间发出一阵悲鸣。这一脚的威力真的是很强，硬生生的，一刀扑一下去，只听到一声巨响，还有一些特定的声音，对方连忙后退，好似在这一种环境之下也有着顶级战力。生命力自然是不同寻常，首先便是行动迅速，然后就是蛮横和强大挡住这一击的时候，对方也立刻发动了反击，同样是迅速直接，这这时候立刻打出一拳倒也带着横练筋骨般的实力。这个家伙明显是一个特殊的生命体，不像人类而像是一种很疯狂的东西，但打出来的拳头却真的相当猛烈，相当惊人，运用的方式方法自然有些不太一样。这一拳挥动过来的时候，真的是威力强劲，硬生生的，把眼前的一切击退，甚至还带着一种蛮横霸道的功夫在其中。至于对方究竟使用的什么功夫，这边不必说了，或许是很遥远的东西当不得真，但是里面的技巧却已经是不断凝聚起来的强大所在，对方在运用的时候竟然真有这几分杀伤力。


		

第481章 怪物之中

        这些各种生物上蹿下跳行动迅速，在莫凡看来，这可能是自己这些人到达那个恐怖尽头的最后的一点阻碍，而且这些玩意儿实在是数量很多。周围有猴子，有猎豹，甚至还有一些说不出名字的生物，确实是如此，因为进化的幅度有些过于猛烈，所以这些生物的模样已经完全和往常不一样，真的很难说他们究竟是什么，或许只是整个生命体系之中残存的最可怕的一部分而已。总之这小小的地方到处都是这些奇怪的生物，但他们上蹿下跳的模样就已经让人心生几分惊叹，而且这个过程当中实在知道的人多了不少的奇怪的想法。这些恶心的生物各种模样都有，各种攻击和破坏也都是存在的，他们可能便是这世界上最厉害的东西，带着几分疯狂残忍杀意。看着这些东西的时候，莫凡玥来玥愤了，这时候，他身上明显摆弄出一种强大莫测的精神气息，一瞬间仿佛是一条长龙震荡而去，再加上无数的火焰超强的伤害，这惊天动地的一集，确实不错。仿佛真有这一条龙，在那里不断的徘徊前进，释放出无边的杀气和残忍的意念，着一条龙，果然恐怖，果然可怕，而且在纵横摇摆之时比任何东西都要强的太多。莫凡这个时候仿佛变成了一条能够随意行动的巨龙，行动的速度是和棋之快，整个过程之中他的身影不断闪烁，若隐若现，硬生生的扑到最前面，就好像可以在那里释放出最蛮横的声响，最恐怖的力量，带着无比的怨恨，他便是神神的力量无比强盛。到达那个地方的时候，他才只不过刚刚停下，却拥有着一种更坚定的意念。一声巨响之后，无数的生物被震飞出去，这个停下来的强者就在那里静静的呆着，他脸上都是愤怒的杀意，莫凡这个时候看着另一个方向，正好另外一头大象再次撞了过来，这东西应当比那个犀牛要厉害的多了。首先的大象的身躯更为巨大，然后还有着更为强悍更为猛烈的力量，实在是一种可怕至极的疯狂。这东西值瞬间撞到了这里，莫凡则是伸出一只手挡住了这个东西的恐怖撞击，以一己之力挡住对方这件事情看似是非常艰难，但却包含着他无穷无尽的意念和杀意。挡住对方之后，莫凡这个家伙纹丝未动，能够以肉体的力量挡住这种恐怖怪物的撞击，这个世界上应该不会有第2个人的他做得很好，甚至于做到了极致。当对方停下之后，他脸上带着一丝微微的冷笑，其实这冷笑之中竟然有着几分狰狞，几分可怕与别的生物是完全不同的，有几分狰狞的力量。冷笑之中仿佛带着一种用心和强大的咆哮之音，这场游戏才刚刚开始，下一秒钟更会吞天灭地，就让一切的人去看一看。“你这处上了立刻给我滚开，我还是那句话，我不允许任何的东西在这里妨碍这些人的生命，这里的都是我的同胞，都是我身边之人。”怒火咆哮，瞬间释放莫凡这一刻，狠狠的一巴掌拍在这东西的脑袋上，引起了一番重大的震颤和破坏，一下子就解决了所有。整头大象的头颅直接爆开，四分五裂，就此便做了无数碎片。莫凡轻而易举地将这只大象的脑袋，完全打碎了他超越极限的强大力量，真是这个世界上非常难以想象的东西，而且拥有着这种神奇强大的能耐，已经是把一切的东西都解决完毕，停下来的时候，眼中写满了一种恐怖的让人颤厉的杀意。这个事情还没有结束，虽然这头大象倒下了，但周围又出现了几只猛虎，那就带着强大生命力和恐怖战力的东西，实在是很多很多，不断的从各个方向跳出来，而且带着一种究极恐怖的杀念，这么多厉害的东西，不断出现给人带来的就是一种威胁。这种东西还是很多的，而且在那里跳来跳去，纵横无敌，光是这么多可怕恐怖的生物，就已经比别的东西要厉害许多，更惊人的是这些东西的杀意还是非常强盛。这一刻他们跳来跳去的那头猛虎出现之后来的就是超级无敌的咆哮，旁边也有着类似的声响，不绝于耳，这些东西真是让人都觉得了不起。老虎狮子本来的便是人间世界的野兽之王，他们拥有着顶级的躯体，强大的攻击能力。那种顶级的躯体和力量能够成为一种最可怕的东西，在他们前进的过程当中，这些玩意儿就会非常非常的厉害，尤其是那种吞噬万物的恐怖神力，更是强大的很。恐怖的猛虎大象，还有其他的各种生命，都是这世界上最顶级的，当这些蛮横强大的生命体开始，使用自身强劲莫测的力量的时候，他们是极为恐怖的。莫凡应付这些东西还算有点经验，其实以他个人的本事来说，这些凶残狰狞的家伙他都有所熟悉，甚至也曾经对抗过许多次，在和这些东西战斗的时候，他倒是很明确自己在做什么或者能做什么。眼前的这头大象带来了惊人恐怖的威胁能力，就好像是个疯子是个怪兽，而在和这东西进行对抗的时候，也能够感觉到另一种杀气在不断的弥漫出来。其实这种恐怖惊人的杀气确实可怕，无比惊天动地，尤其是那一种残忍的意念，是很多生命都难以想象的，而且在长时间的对抗当中有着惊天动地的巨响恐怖无比的声音。莫凡连续地将大象以及其他的生物全都打退自己，在这过程之中算是能够随心所欲行动迅速，毕竟一个拥有神级战力的人物怎么打都是无所谓的，他的功夫比别的东西强得多。那几头猛虎雄狮刚冲过来的时候，他手中的刀就在不断的开动，一次又一次的刀光闪烁，将眼前的生物直接逼退，刚停下来的时候却发觉事情又有所不对，因为这里突然有着一阵柔和，但是奇怪的光芒就在瞬间仿佛侵袭着一个人的内心。


		

第482章 最后的目标

        这种柔和轻快乃至诡异的光芒与想象的略有不同，因为来的有些太快了，让人都有些不知所措，明显只是片刻间的闪光，却让人都有些看不透的意思。这就显得很古怪了，因为这柔和的光芒具有着一种躁动的精神力量，莫凡看过去直接那里闪烁着一双眼睛，这眼睛的主人应当是一只狐狸带有着诱惑魅惑的力量。看向自己的那一眼当中已经是恐怖如斯，毕竟只是短短时间内的一眼，就已经足以让眼前的东西都心生出无限的畏惧。这当然是个大问题，虽然只是一眼之威就已经足够了，莫凡感觉自己的头脑一阵阵的几乎要眩晕过去，更是有一种自己要崩溃的感觉。这里竟然有一只狐狸，他的眼神之中带着一种魅惑恐怖的力量，狐狸本来便是这世界上比较少的一种特殊生命体，他的眼睛当中更是带着一种奇特的精神力，只要看上一眼就觉得自己仿佛受到了一种莫大的震撼和特别的攻击，虽然只是一次对视就已经很恐怖了。于是这只狐狸就好像多了一种可怕而奇怪的能量。这种特殊的精神冲击还是极其有效的，这是在一瞬间便有一种强大而特别的力量莫名散发，更带来一种恐怖的效果，这才只是短短时间便有着这种威力，相当强，相当厉害。莫凡了一眼便觉得精神受到了极大的冲击，不过他的反应是如此迅速直接对着另一边就来了一刀，这一刀划过一阵弧线，正好砍在的那个地方，竟也有着一阵惊人的爆炸。爆炸之后周围的东西全都飞了起来，他要做的就是趁着这个时候不断接近，作为一个聪明绝顶的战士，这时候就是最好的一刻，他向前急速的行动接近，然后自上而下的一刀劈下来，这时候周围又兴起了一阵风。空中多了一只怪鸟，朝着这里飞过来好像是一只鹰，但也不知道究竟是什么样的，特别存在飞动的时候速度很快，而且它那一双黑色的羽翼更是闪烁着一种晶莹特别的光芒。各种惊人的闪光直接在每一个地方闪烁的无穷无尽，连续几次之后，那种闪亮的光芒直接就让人觉得相当了得，不可思议。“莫凡，我来帮助你。”白九颜的声音自旁边传过来，而且从那里飞过来的不是白九颜，也不是他所释放的强大攻击，而是无数的石头碎块打过来的东西也就不必说了，更是小石头的那种强大而厉害的攻击方式。小石头的确是很厉害，作为一个石头之灵自己可以变身，但是在发动攻击的时候，又可以使用一些极其怪异的攻击方式，作为一种简单的有效的强大的攻击法门。小石头直接扔过来无数的细小碎裂石块。这些东西飞来飞去，速度实在是快的惊人全都落到周围撞击力科技可怕。片刻之间这些东西就全都撞击在那里，让所有飞过来的那些黑色怪鸟全都打飞，这一秒之内的变化，实在是让人啧啧称奇，这短短瞬间之内发动的恐怖冲击比想象的要厉害威猛的多。虽然只是一些小小碎片，但是这恐怖强大的攻击力还是让人惊叹的，而且拥有着一种最绝顶的破坏力，只要在给上一定的时间就可以打出更猛的伤害。要说现在这种环境之下，这些恐怖的黑色怪鸟，还有各种已经感染病毒的生物，都是恐怖如斯，但是有了小石头这种真正顶级的重装战士，倒真是把所有的对手全都挡住了。挡住之后，这个家伙更是把双手按在地上，他可以释放出一种特殊柔和的力量在地上不断席卷所有一瞬间地上哗哗作响强大的冲击力，更是将很多所谓的生命直接掩埋死伤惨重的同时，这强劲的力量还在那里不断进击。莫凡看到自己旁边的小石头发动着如此强大的力量，真是非常惊讶，因为对方的双手按在地上，就已经引起了地动山摇，小石头这个家伙可以和地面的力量结合在一起。他把自己的意念变成了武器，地动山摇恐怖无比，地上的所有东西在不断晃动着，有的东西硬生生的飞了起来，有的更是在那里直接撞来撞去，每一秒钟直接都到了另一个地方造成的破坏和损伤，相当惊人，才只不过是短短时间，这一切十分的有力。莫凡也同样施加了几分力道，标在空中的碎片，他又向前打了一次攻击，无数的碎片卷起条龙直接飞到了那里，每一秒钟都带着一阵强大的能量，这种循环往复强势无敌，直接就打的前面的那些黑色怪鸟飞来飞去遭受重创。那里的很多敌人都已经是被打飞了，受到重伤之后，这些家伙们纷纷从高处落在地上，但地上的老虎狮子还在不断前进，那些凶残成性的怪物一样会不断行动，他们为的就是一种恐怖的，可怕的，甚至妖孽的力量。各种地方的所有生物都已经受到了恐怖的病毒影响，可怕的毒性会让这些生物完全变得不一样，他们会更凶残更暴力，更可怕，而且拥有着一种一直向前行进的杀伤力。这种恐怖的生命喜在这里上窜下跳，而莫凡这一课就使用出自己手中的力量打起一阵惊雷，这道雷电硬生生的轰在那里造成了很多怪物的损伤造成重伤的时候，可是相当不错。只是听到一声巨响，还有一道撞击着无数的精灵，一直接就落在那些恐怖的东西身上，一击之后，莫凡静下来看到地上倒落的都是可怕的尸体。他们全都已经被雷电击死了，那些恐怖的雷电带来了一种燃烧的火焰，将这些东西完完全全的按在地上，火焰的灼烧，让这些生命体遭受重创，仔细想来，这灾难的一切实在是让人印象深刻，说起来也有着一种无垠的恐怖，毕竟与正常的情况是有着很大的不同。莫凡静静的看着，眼神之中写满了暴虐，然后踏着着无数的尸体走过去，他不准备让自己被这些尸体所阻碍。


		

第483章 这就是强敌

        一个坚定强大的男人永远都会拥有着远超这些生命体想象的力量，他走过了这个地方一直向前脚下所踩着的无数尸体，使他曾经都很是在意的东西，但是这一刻他走的必然更远，走的必然更多，向着前面前进是不太一样的。这个坚定强大的男人朝着那里走，去雷恩眼神之中，从来都写满了一种王者霸气在他眼前，这些东西哪有什么所谓的威胁，直接走过去之后，他静静的冷漠的看着那一种莫名的杀意在散发着，他现在要找到的就是这里所谓的尸王。那个家伙不知道究竟是从什么地方来的，但绝对是在某一个特殊的环境之下被制造出来的。这个恐怖的僵尸之王，可是拥有着强大至极的生命力呢，据说他体内的病毒已经达到了一个极其高的程度，拥有着一种最可怕的血腥的杀戮之力，人由于身上的病毒变得非常强大，所以这个家伙本身就是一个无比厉害的怪兽。那个家伙应该就在远方。莫凡已经看到了，好像在远方的一个更多的地方隐约的有着一个恐怖的身影，就算多远就算多强也会感觉比别的东西都更加厉害，强壮恐怖和惊人，尤其是那一双眼睛，简直是不可思议的怪。这个家伙在很远的地方总是能够看到对方的那张脸，那双眼睛。莫凡也在平静的看着对方，对咱们并不是直接接近或者做些什么，但是在遥远的地方都能看到对方的行动行为。莫凡这一刻脸上带着怒火和杀意，他朝着那里极速前进和奔跑，这一次行动的速度还是很快的，一直一直在调前奔流，短短时间之内跳到了遥远的地方，其实这可不是一般人难以。莫凡耐着怒火，杀气的朝着那里急速狂奔的路上，又出现了很多奇怪的生物，这里的各种怪异生物的数量实在是很多的，尤其某些商务的杀气能量显然比别的东西要厉害的太多了，刚一出现就在不断嘶吼，最可怕的是就在那栋楼的前面出现了一条鳄鱼。鳄鱼这种生命是非常非常惊人的，首先他们身上覆盖着非常厚的一层，类似于骨头一样的特殊甲质，很多的攻击，再加上自己的嘴巴可以张得很大，直接就发动最为猛烈的超强咬合攻势。这样的怪物如果真打起来的话，甚至可以将所有遇到的东西完全撕的粉碎，只要他们愿意就一定可以做到，只不过最大的问题是，即便是这样的生物要做的事情都很多很多，要想到的东西也是无比复杂，毕竟莫凡来到这里，不是要朝着他的嘴撞进去，而是先要躲开他的攻击，所以一出现之时他就直接跳起来了。夺过了对方的攻击之后，莫凡从高处一刀劈落下来，一阵刀风劈在对方的身上，也是有着极大的损伤。莫凡这一刀从高处劈下来的时候，实在是厉害绝伦，迅速，无敌，这一刀的威力直接就劈在了那个地方，造成了极其剧烈的损害。一刀劈在那里的时候，地动山摇莫凡停息之时，就看到眼前这头鳄鱼已经被劈掉了半个脑袋，即便如此，对方还拥有着顶级强大的生命力，他还在那里默默的等待着。莫凡这一下子就让这头鳄鱼直接见了阎王，在强大的力量之下，这只鳄鱼并没有什么决定性的能量瞬间被就此击杀，这事情看起来也是简简单单轻轻松松。杀了这么多东西之后，这个家伙分明是更加平静下来了。他刚刚跳过去，只见那栋建筑的前面又围上了无比之多的战士，各种不同的种族都有，看来这一次外部势力的确在这里搞了惊天动地的一切，因为他们有着足够强大的力量，足够惊人的能力，在之前的一段时间当中，这些外部势力通力协作，在这个地方拥有着神奇的一切。他们在这个地方可是付出了无数的精力时间，现如今这些拥有强大战斗力的东西在旁边看起来就已经是多的有些过分了，尤其是每一秒钟都能够感受到这些东西，正在默默游走，默默前行。长相奇怪狰狞的家伙就在这附近，而且他们每一个家伙的身上脸上都好像是拥有着几分杀气，怪异恐怖，精神无比。“没想到到了这里还有这么多敌人，既然要打上一场的话，那你就来吧，我面对你们也不会有任何畏惧，这场战斗来的越多我越高兴。”他冷静地说着，面对着这所有的对手，莫凡这一课，可是清净明确的很，在这个时候他在释放出身上顶尖的杀意那种恐怖强大的能量，简直已经超越了极致。这一刻他好像带有着无限的恶念，无限的恐怖，尤其是那一瞬间，他开始默默的将这一切的东西全都斩杀，这是一场特别游戏，只要他愿意就一定可以做到。他刚刚做到的时候就已经向前一跳，这个时候身上都是恶劣恶心的恐怖之气，掉在那里的时候，脸上只是冷笑，手中的刀直接纵横无敌展出一种超强闪光。这种恐怖的闪光迅速太多了，一下子就将一切的东西全都斩断了，那里好似是又有着无尽的碎片，但是拦在前面的这些敌人却很猛。先前雷恩就已经看过这些所谓的强敌，这里有着不少非常强大的恐怖的对手，尤其是那些外部势力叫过来的帮手战士，他们数量很多战斗力却也很强，站在这个地方的时候，就好像是世间最恐怖的噩梦。他们站在那里向着前面发动冲锋，虽然迈步前进不算多快，但是一步步的看样子便要走到远方，带着坚定的信念和奋勇之力。看着他们的时候，莫凡双手向前挥动过去，这个时候他全场之中的力量百倍释放，一条狂龙在前面席卷一下，将80%的对手全都打飞，只不过这些被病毒进化之后的人，他们绝对不能与平常的道理来进行判断，他们的身体状态已经是强的过分。莫凡双手之力强大莫测之间使用百威的战力，硬生生的将眼前的东西拍碎，这个游戏对他来说完美无缺。


		

第484章 终于见面了

        “你这家伙给我出来吧，我已经杀到了这里，我对你毫无畏惧，既然咱们的游戏都到了这个时候，你又怎么可能继续藏在后面，独善其身。”莫凡大声的喊了一声，希望后面的东西直接跳出来，反正都已经见面了，又有什么可害怕的，对方很厉害很疯狂，但是在自己看来一样是无所畏惧，反正这场恶斗当中，对方有本事自己有能力。对面的东西默默地蠕动了一下，在莫凡的话语当中又好似是有着一种觉醒般的意志能量，不知道在何方，却让人感受到了几分不安，然后无数的战士分别的散开站在两旁。只有这位绝顶的大神，他好像觉醒了，一步步的向前走去，带着无限无敌的杀意，这是与别的生物最大的不同站在那里的时候就已经是天下无敌惊天动地一样的可能，这便是他自己的想法，自己的心思。见面的时候对面的东西都在那里。“我也很想见到你了，花了那么长时间，今天终于能够见面，在相当长的时间当中能够见到你，实在是一件好事，在很久很久之前，我就已经有了见你的心思。”这个家伙默默的说着话，似乎是带着一种无敌的杀意，一种邪念，一种恐怖，当他缓慢走来的时候，确实是比一般的人物强的太多了，这场游戏正如同对方所预期的那样，在最一开始的时候就已经决定。这个人终于来了，作为此地的王者，他其实并不显得自己与别人有太大的不同，他在默默行动之时就是真正的王，他这一刻全身上下都展露出一种不可想的感觉，虽然出现的时间并不算长。但是每一秒钟这位王者似乎都释放出某种孤独，但是强大的意念，这可能正是这位王者最不可思议的地方，毕竟与别人有着本质的不同，他是最强的也是最厉害的。这个家伙当然不一样，默默地站了出来，看着眼前的莫凡，他冷冷地笑了笑自己不很正常，更像是一个恐怖怪物一般的所在，但是与别人相比，这个家伙就已经足够厉害，足够惊艳，而且站在那里始终是与别的生物都有一些不同的，这可能便是他身上最特殊的地方吧。“能够见到阁下当然是好事，其实这么长的时间以来能够见到你实在是让人非常的高兴，只不过这件事情真的非常不容易呀。”这个家伙冷冷的说着，他在那个地方展现出几分杀念几分杀气，而且也拥有着比别人更多一些的东西，或许在很长的一段时间以来，对方已经做到了这一切，只不过今时今日才有一些古怪的地方慢慢散发。两者的对视当中似乎是有着一些游戏的成分在其中，毕竟这位王与别的人是完全不同的存在，在相当长的时间当中，对方就是王者，对方便是无敌，很长一段时间以来，这个家伙跨越万水千山，走到今时今日。“我花了很多年才走到现如今的境界，甚至也失去了很多很多，其实你的确是让我惊讶，拥有着此等威力，就连我都有些震惊上一次见面，再加上这次咱们已经经历了很多事。”这个家伙已经站在那里，既然两大王者都已经见面了，所以一场恶斗在所难免，对方朝着这里冲过来，他在缓慢的步行，一步步的接近，脸上都是熊勇澎湃浓重至极的杀念，再加上一种任何生命都会畏惧不安的东西，随着对方前进，这故事就变得有些不一样。这个故事当中能够感受到对方身上无与伦比的恐怖杀意，而且这种杀意是会不断释放降临的，对方没有直接动手，这上来就已经是一场气势的对决，谁都拥有着顶尖的气势，谁都拥有着胸有澎湃的强大意念，第1次见面或许只有这点东西，但谁知道以后还会有什么不同呢？两人的气息在中间碰撞着，甚至发出一阵阵咔咔的声响，这相当勇猛的一次对撞，声音不绝，控不如斯，在这巨大的声响当中还是给人一种很惊讶很震撼的感觉。巨大的声响在不断释放，还有王者的气息王者的对决，恐怕下一秒钟这场游戏就已经开始了，是一场顶级的游戏，也是一场恐怖的游戏，对方突然带着恶念一样，突然猛烈的向前冲过来。莫凡看到了，所以立刻挥动着手中之刀，一刀之后，眼前的东西都在不断的微微摇晃，那把刀的威力比想象的要猛很多，几乎一瞬间就是一阵血雨腥风，刀剑运转。这刀身之上总是带着无穷无尽的威力，有些东西当然不一样，一刀神威更是可以击穿天地，带来一阵疯狂澎湃汹涌的东西。突然感觉到对方身上的强大力量还是相当不俗的，但是自己与这家伙进行着非常勇猛的对抗，每一秒钟都有着一种强大武器的碰撞声音不绝倒也觉得恐怖震撼嚣张澎湃，其实时间不长这种力量的对抗总应该超越别的生物的极限。对方向前行动速度是如此之快，但是对于莫凡来说事情却没有什么特殊的改变。见面之时，他直接一刀砍过去，周围的那些行尸走肉瞬息之间不少倒地，可以说强劲的一击，造成了不少敌人瞬间重创，这种恐怖的感觉还相当了得，而且这游戏还未曾结束呢。接下来又是第2轮刀剑相击这种力量同样是撞在一起，巨大的声响恐怖的能力，这才是第2轮的恐怖破坏，而且也很是猛烈。一侧的莫凡使用的是一种更可怕的刀法，在他挥动手中之刀的时候，每一秒钟都是极其迅速强力的攻击，手中的刀锋快得无与伦比，强的可怕万千连续不断的接近，只是为了一种最致命的攻击。这才只不过是几秒钟的时间，这种刀锋的攻击就已经是厉害杰伦，而且要朝着后面过去，游戏才刚刚开始，他将很多敌人砍翻在地之后，这位王者就突然跳了起来，双手向下挥动过去，一阵狂风巨浪从天而降。


		

第485章 刀锋交汇

        两人的对战突出了一种疯狂和勇猛，因为他们自身的境界早已经达到了很高的程度，而且那种超级迅猛强大的破坏力都是超越别人想象的，第一时间的碰撞就已经是地动山摇，巨大的声响不绝于耳，而且在这场恶斗当中，他们所释放出来的强大对抗的心理都已经很不同凡响。对面的家伙动手的时候，难免会造成一定的究极恐怖的破坏效果，到了一种极限，一种极致，这种恐怖的冲锋，比想象的要猛烈许多，几乎是眨眼之间就已经到了特定的位置，并且还在不断的爆发当中。这个人毕竟不一样，他站立在那里的时候拥有高大的身躯，无比惊人的力量，手中捏紧了一切狂风巨浪，雷鸣电闪都在掌握当中。虽然并不算是一个活人，但是在相当长的时间当中，通过自己的顶尖头脑，这个家伙做到了别的生物都不曾具备的力量，这也是一种恐怖，一种可怕的。这个家伙正在不断前进当中，瞬息之间突破而来，一瞬间周围竟然硬生生的爆裂开来，巨大的声音倒并不会瞬息停止，反倒是在不断重复当中。莫凡看着对方也不紧不慢，莫凡手中有一把锋利的刀，在和对方作战之时他拥有着顶级的自信，这把锋利的战刀可是有着它极强的意志和对方作战的同时，它可以瞬间接近一刀砍过去的时候，地动山摇。每一刀过去都带起一阵，无限打出万千的闪光，可以说在莫凡的手中，这些力量的释放已经堪称顶点，无人能及，至少一般人想都不要想，能够和他相提并论。连续几刀过后，中间的东西瞬间就崩溃了，更是在一道恐怖的长龙之下，有的东西被瞬间灭绝。一条龙在这里盘旋着，他背后的鳞片，就好像是一把刀一样，非常的锋利非常的恐怖，每一秒都带来着一种恐怖的闪烁。其实这一秒的恐怖闪烁相当不俗，只不过是片刻之间，这种强劲的威力就真的在那里炸裂开来，不可思议难以想象，而对面的这个僵尸王者其实依旧是聪明，睿智头脑到了一种地步，远远比一般人要聪明的多也明确的多，这也是不容易的一件事。“你这家伙不要老用这种所谓的灵活的作战方式，你的身体不是世界无双吗？那便用一些硬碰硬的作战方式与我对决吧，让我见识见识。”莫凡喊了一声，对方却只是微微一笑继续退，到后面推过去的时候他还稳稳地站在地上，但是那种杀气和爆发出来的暴躁都是难以置信，可能对方每一秒钟都带着这种恶劣恐怖甚至一种嘲讽，到了某种境界之后，人的那种想法总会改变。这个家伙当然是改变了自己的想法，初衷一开始是更疯狂的，但是现在是更加镇定和明确的走的路途自然有所不同，最后的答案或许也是不尽相同的。“不要着急呀，咱们的游戏才刚刚开始，这座城市基本都是我的徒子徒孙，一辈子存在，他们从前是活人死亡之后就成为了我的奴仆，我的战士甚至会追寻着我的路途和力量，他们会成为非常忠诚的存在，不过这一切没有这么容易，或许我还要花很长时间才能做到最完美的境界。”“但只要人有希望就总是很好的一件事，我现在也给你留了礼物，我相信你100%会震撼于我给你留下的东西。”对面那家伙究竟安着什么心暂时是不知道的，但他绝对是非常邪恶恐怖可怕的人，毕竟他的内心当中都是几分邪恶意念。在这游戏当中，这位恐怖的僵尸之王一直做了许多事情，只要能够胜利，他可能什么代价都愿意付出，总之在这游戏当中对方真的很厉害，甚至又多了几分神奇。这个家伙的确与一般的生命体都是大不一样的，首先就是那种沧桑无情的生命力，然后还有在整个过程之中所具备的强大的破坏能力，这些东西都让对面家伙变得非常厉害，远超一般人能够想象的极致，毕竟这个东西本身就是一个厉害强大的无敌存在。这东西直接就在对方的手中翻滚滔天，无穷无尽将是一个拥有强大战斗力的怪兽，所以怎么使用这种力量都是正常的，尤其是那时候一阵狂风巨浪卷急而来让人都感觉停不下来，毕竟是一个顶级的怪物般的角色，肯定与别人都是差距极大的。这种恐怖的力量翻天覆地，没想到对方绝对是一个具有惊人图谋的存在，在这个家伙的计划当中，可是有太多不可思议的成分，毕竟对方原本就头脑精神真正用起来的时候也比别的生物要强多了。这一刻，对方这个在无尽的历史当中也能够搞出不少事情的人，绝对是聪明才智，无法想象，其实在这个时候分明能够知道对方究竟在做什么，或者究竟准备做什么，这一切当然不一样了。莫凡并不畏惧这个家伙，其实多少次的相遇之时，他已经明白了对方的那种心中所想或者一些心中所思念的东西。对方厉害的确是厉害，甚至有着超人一等的实力，可能情形从来如此。这并不畏惧对方的存在，既然大家都是这场游戏当中的一部分，那互相使用一下自己的力量纠缠，其中或许各有着不同的发展。莫凡看着对方知道这个家伙短时间内不打算和自己硬碰硬的决斗，那他也改变了策略，冲入他的那群手下当中刀剑挥动，直接将很多的敌人就此斩杀。他就好像带着无尽怒火的复仇者，将很多的敌人直接杀死，整个过程他又快又猛杀的是昏天暗地，任何接近旁边的东西纷纷被他一刀砍死，简直轻松随意，不可用语言形容了。在这个过程当中，他一直在杀着一直在毁灭，等到结束之后刚刚停下来并看到一地狼藉，这毕竟是正常的事情。就在莫凡不断击杀这些奇奇怪怪的行尸走肉的时候，旁边也是有着一阵声响一种另类的恐怖，这世界上的一切几乎是差不多的，总会有一些不可想象的东西存在于小小的地方当中。继续残杀着这些所谓的行尸走肉，一次次的将这些行尸走肉全都解决，不断的杀戮当中，这些倒在地上的家伙惨死于此，倒也是多的有些惊人。等杀到最后已经没有对手了。


		

第486章 动手的局面

        莫凡和这个家伙动手的时候，能够感受到对方身上有着超级绝伦的恐怖气息，每一秒钟这种可怕究极的神力都已经是恐怖无比，要是说对方身上真正极致的力量会是什么，那肯定是一种极其强盛的破坏力。这个家伙甚至不多说几句话，只是在那里默默的散发着一阵身上的邪恶气息，他比任何人都要强得多，可以说身上的邪气也正是厉害绝伦，强到爆炸般的所在，正因如此才万万不能小看这样的家伙，毕竟身上的邪恶气息一直在吞噬流淌，接连不断的释放。这个家伙跳来跳去的，他说自己给眼前的人留下了礼物，但这些东西基本都是毫无意义毫无说法的那种，或许只是一些杂乱无章的所谓说词罢了。这家伙不断跳动着周围的手下，已经被杀的差不多了，但他却已经闪到了后面，脸上出现一丝一丝挣扎恐怖凶残的表情，他在那里冷冷笑着身上杀气显露。他仿佛是把所有的生命都看作了最低等级，最低贱的东西，所以每一秒钟对于那些生命的侵袭和破坏，它都是达到极致的他，现在就好像是一个恐怖的恶魔。绕到后面之后，他开始朝着另一个方向跑过去，奔跑的速度还挺快的，一溜小跑就朝着遥远的地方前进，每一秒钟都不会停下，对于他这种人物来说也没有什么可谈的，毕竟对方与其他的生命都有着本质的不同身上的杀念杀气，这些东西都是恐怖如斯的所在。这个家伙跳到另一个地方，在那里不断迅速的行动着周围，只留下他的残影，作为一个行进迅速恐怖如斯的存在，根本跟不上这个家伙的行动效率，而且对方已经在极快的速度之后就已经闪到了最前面。在整个过程之中，这个家伙如同一条行走的狂龙，速度之快让人惊叹，而且根本不知道对方什么时候会停下。莫凡只能跟了上去，他对于这家伙有着很深的怨恨，一直随着对方来到了1栋大楼当中，仔细一看这里竟然是一座医院，曾经的医院现在已经变得残破不全，此地的所有都已经与往常大为不一样，可以说这小小世界之中的一切让人很是无奈，让人很是无语。在很长的一段时间当中，莫凡对于这里的一切有着几分自己的看法，说白了这里的东西都是差不了多少的。站到里面的时候莫凡静静的看着直接那个家伙已经是前往了最高的地方，那里有着顶楼的一个特殊区域，仔细看去确确实实与别的东西都有所不同，甚至在这个地方的一切都呈现出一种很怪的感受。“你逃到这栋大楼当中就觉得我不敢动手了吗？我与你可是有着一些深仇大恨的咱们之间的那些东西可不是短短时间就能解决，既然存在于这里，那咱们就一定要说道说道，好好的玩一玩这场游戏，反正谁都逃不掉。”莫凡冷静地说着话，就是要让对方出现于此，既然见面那就一定要看看对方的本事，这是一个让自己厌恶的对手，但是怎么样也要看看对方究竟在何方，究竟在做什么等等。莫凡看到这个对手，对方身上真的是稀奇惊人，默默散发之际，你想象的还要厉害，不知道多少倍在这个时候，在那地方婉缓地散发出一阵杀孽，一种恐怖而惊人的气息。虽然时间不长，但这个时候莫凡能够感受到这种杀气，在对方的释放当中，那一个可怕的家伙确确实实很厉害，而且不知道下一秒钟又准备做什么。莫凡在这里看着死寂的凌乱，好像这个可怕的地方却唯独有这一份安然淡定与别的地方不太一样，这虽然让人奇怪的应该问题不大，走在这里的时候，莫凡朝着另一处地方笑，过去落地之后，便看着周围的一切。这个地方死了很多人，周围都是尸体躺了一地，数量多的有些恐怖，有些怪异。这么多的尸体在此地堆积如山，这么恐怖的情况，也的确看起来比较震撼，而且这些尸体都是朝着一个方向倒过去的，看样子他们就好像在朝着某一个方向移动一样，给人一种很奇怪的感觉，但也不用去在意太多，那么应当就在于周围。这些尸体堆积如山，朝一个方向蔓延而去，若真是如此，恐怕这些尸体的背后则是一些可怕的东西。所有的尸体都堆积在那里，那就只能证明一件事，这些人全都是这个恐怖的王者杀掉的，他一路走去杀掉了，不知道多少人一路前进在这里制造出了无限死亡的世界。等到他将这些人全都杀光之后，最后就站在高处而在他的旁边，竟然还有着另外的一口棺材，正是一口透明的水晶棺里面，有着一个女子安然的躺在那里，这个女子似乎也无比平静无比安然，静静的躺在那里，和别人完全没有任何区别。“没想到在这里你竟然还有一个女人，或许这个女子活着的时候便与你关系亲近，但是对方终究已经死去了，你就不能让他好好的休息吗？放在那里的话有什么用呢？难道他就一直在这里在这里受到大家的瞻仰，却难以安息吗？”莫凡并不急于动手，只是说了一句。对方伸出手抚摸着那口棺材，那种流连忘返那种细致入微这些东西都是难以想象的，这可能是比别人要用心的多。莫凡能够看到对方的沧桑和特别在无尽的时间当中，这个家伙是一个好生了得的人物，也是一个比其他人要强大得多的人物，或许这个家伙比别人就多了一些特殊的感应特殊的想法。在无尽的历史沧桑当中，这个人确确实实是了不起的，而且在无数的时间之内也有着一种沧桑历史，无穷无尽的奇特感觉，这一切都是可怕如斯恐怖莫测的。这个家伙怀念着自己曾经的女人，她言语当中都是一种浓烈热烈的爱，仿佛自己曾经最爱的女子就在自己的身边。


		

第487章 生死激战

        莫凡当然知道这个女人对于眼前这个家伙究竟有着何等重要，纵然是已经死去这个恐怖的僵尸王都对这个女子有着一种几乎病态的爱意，这种病态的热爱其实不是好事，毕竟是一种疯狂可怕的病态之心，绝对不会给其他人带来什么好处。“这是我最爱的女人，我和他过了很长很长的时间，也知道自己和他究竟有多少关联，这一切都是别人一辈子都想不到的，我能做的也就是如此，让他得以安全让他得以满足，这前进之路是属于我的，永远改变不了。”这个家伙冷冷的说着那种霸道的气息在释放，而这个时候白九颜也冲了进来，对于莫凡来说，白九颜也是最重要的人，这是自己的妻子是和自己血脉相连相关的存在，无论何时二人都不能分开。而在白九颜的背后那个白婉晴也来了，没想到短短时间这些人都来到了这里，他们来到这里之后就看到了水晶棺材摆在那里的时候，这口水晶棺材里面好像具有着一种特殊的灵性和力量，毕竟背后的人一直躺在那里。旁边就是一个能够操控死亡的无敌王者，在很长的一段时间当中，这位王者历经沧桑却天下无敌，他的意念，他的力量永远是这世界上其他生物想都想不到的恐怖。这里面有着一些沧桑的历史惊人的故事，但是看对方这个疯狂的模样，对于自己的爱人有着一种病态的索求，所以这一刻就好像在不断加速一样，带着疯狂的意念瞬间爆发，他的那种疯狂的理念与别人是不同的这一刻，就好像有着一阵风浪在疾驰而过。在这可怕的时间当中，对方继续摆弄着那口棺材，并没有直接动手，但是莫凡却知道这个家伙总会有动手的那一刻，到时候就会变成一个恐怖的杀人凶手，那时候不知道又会闹出来什么样的风风雨雨，总之对方的恐怖是可怕卓绝令人惊叹的。这时候这游戏仿佛是已经开始了，方不是带着一场恶念一阵恐怖的寒冷气息，这个家伙直接对旁边的白九颜动手，很明显，他对于白酒研究好像有着无限的恨意。这种仇恨恐怖可怕瞬间降临，带着撕裂一切的可怕能量，而且在这种疯狂的愤怒感觉当中，对方几乎就在不断的降临，为了一种可怕的东西，而重复着。这一秒钟之内杀气腾腾的白九颜则是奋力抵抗，挥手之际眼前就出现了一道屏障，因为白九颜的能力也是在于一种防护当中，轻而易举的挡住了对方的勇猛冲锋，这倒是不至于让对方在继续搞出什么狂风巨浪。挡住对方的冲锋之后，接下来又将是一场特殊的恶斗，因为对方前进的时候迅猛无比，但是挡住这一击的时候，却是另一件事，下一秒中又是惊天动地的巨浪，释放这个恐怖的僵尸王行尸之王，已经是强到了一个难以想象的境界，所以他这个时候也一样是操控狂风巨浪翻滚。他的功夫并不等同于那些修行出来的高手，而是一种纯粹的能量，只有这愤恨愤怒，所以只是一个意念，这些东西就如同狂风暴雨在不断的降临，硬生生的把周围的一切全都毁灭撞飞，这些东西实在是过分的迅速，过分的惊人。这个家伙对于这个女子有着一种病态的痴迷疯狂甚至是可怕的想法，她希望这女人复活，但自己早就走入了一条不归路，在莫凡看来这样的家伙都太疯狂了，他们都是疯子都是恶魔，一般不知道究极的追求是什么，但是现在每一秒钟都感觉恐怖如斯。看到自己的老婆被攻击，莫凡立刻扔出了手中的刀，这把刀划过一阵弧线，带起一阵闪亮，一下子就击穿了那里的空气，直接命中了对方的身体，对面的家伙才刚刚扑过来，就被这一刀撞飞出去，不过在空中却已经连续转动身体，然后又稳稳落下，眼神之中带着一种阴冷。“好厉害的攻击你这手中之刀的确是一把神器，仿佛威力无双运用起来的时候确确实实是天下卓绝。”这个家伙略微感觉到几分惊讶，但还是无限的佩服，因为莫凡手中的刀本来就是一把神器，再加上莫凡自己所拥有的功夫，这些东西都不一样，所以有着远远凌驾于别人的强大战力，这才是最让对方吃惊的也是震撼的，毕竟这种强大的战斗力可不是轻而易举就能得到的。“阁下的确是厉害，但我手中的刀也不是吃素的，我知道自己该做的事情是什么，我手中有着刀，心中就有着战斗的意念，既然是一场你死我活的对决，那咱们就拼到最后一刻，看看究竟谁胜谁败，反正我不会认为自己会就此认输。”莫凡坚定的说着，她晃动着手中的刀，带着无穷的杀气，下一秒钟奔走而去，这种可怕的杀念当中，有着一种绝顶厉害的东西，刚一到达手中的刀就爆发出百倍闪光，要知道虽然只是简短的闪光，但是一阵光芒在这里泛射而出，更是让眼前的东西都仿佛支撑不住，连续的闪光更是迅速绝伦。这几道闪光过后对方已经被逼退，而莫凡拿着刀就在那里不断地看来看去每一刀都迅速至极，连续几刀之后，更是把前面的东西就完全斩断，到处都是破碎的碎片。一次一次的攻击让周围的碎片完全掉落周围，乱作一团，在强劲的攻势之下，这一切真的是相当了不起。对面的僵尸之王连忙后退，但是他开始使用出自己特殊的力量。和别的生物不同的是，这个僵尸之王最引以为傲的就是强大的恢复力和生命力，这是远超其他所有生物想象的，几乎他的身体在转瞬之间就可以恢复一个更强的境地，那种强大的恢复能力会让他达到一个很高很厉害的程度，虽然这种恢复能力都并非天下无敌。对方在极速的恢复当中，只不过几秒钟的时间便好像要恢复完美，这一切的效率速度都不一样。这时候的莫凡自天而降，刀锋迅捷。


		

第488章 可怕的威胁之力

        莫凡可是有着惊天动地的神秘之威。手中之刀可是和心中的意念相互连接，每一次行动的时候都快的无与伦比，所以在战斗过程之中倒也是迅速无敌，每一次的刀光闪烁加上自己的冲锋，这一切都相当有用处，相当有效率，这一次次的接近其实真是相当了得的。莫凡不断的前进着，一次又一次的刀光闪烁降临在对方的身上，这个恐怖的家伙也连续受到了数百次的攻击，身上都是被砍伤的痕迹，鲜血淋漓的状态并不正常，连续被击伤的时候，身上好像都有着一种撕裂般的创伤，好在对方还能坚持一下，不过这一切也并非好事。莫凡和那个家后一直进行着积极的对抗，他手中的刀是一种绝无仅有的强大兵器，用出来的时候每一次刀锋扫过周围这种战斗力强的无与伦比，又长的迅捷万分，在整个作战的过程当中刀锋所至，简直就是一种无穷无尽。而对面的家伙却也有着相当惊人的迅速和强大的战力，可以说对面的这个玩意儿确确实实是这世界上都极其少有的存在，光是那种极快的速度，惊人的战斗能量就已经是一般的生命期，比不得的。莫凡手中的刀急速的旋转起来，由于这种刀锋的速度超级之快，所以在刀刃旋转的时候，几乎可以斩断一切，一阵风袭来，恐怖的钢刀就飞了过去，硬生生的把前面的东西全都一刀两断了，极其迅速而强大的威力，再加上惊天动地的恐怖攻势，其实这一切运用起来的时候都是极为有效的，也是极为强悍的。刀锋凛冽带起了一种无穷火焰一样的东西，毕竟这是一把刀，一把最锋利的武器，如何去运用，这里面可是有着相当多的玩法，只不过极限在何方依旧是说不清楚。那个僵尸之王终于退去了，自然脸上都是一种烟啊，寒冷的恐怖气焰，但是当他退去的时候，却很明白自己在做什么，推到后面的时候，他依旧发出一种惊人的笑容。这种笑容当中带着几分可怕的让人恐怖的气势，或许这家伙本身便已经到了一个很强的层次，那种恐怖的笑容的背后，是一种绝对强悍的杀人力量，毕竟与别的商务有着极大的不同，这一切正是对方真实力量的显露。这都是真的，一种强大的让人惊叹的怨气，瞬间释放，疯狂打出来的则是一种无边的能量。这个家伙身体已经进化到了一个层次，恐不可怕，应该说是世界上最强的生命体都难以达到的那种境界，至少我一般的人都很难想象，有着这种能力，一般人绝对是到不了的。对面的这个恐怖的家伙行动迅速，刀锋席卷天际，连续不断的接近每一次刀身攻击都恐怖无比，尤其是瞬间降临的时刻，这惊艳绝伦的一刀就直接劈开了眼前的所有，尤其是那里甚至卷起了无数风云，改变了无数所有。能够引起这么多恐怖的东西，这个世界已经够可怕的了，而且对面的家厚芋泥，确确实实每一秒钟都好像与别的生命拥有着极大的不同。这种极其迅速的能力本身就已经是不可想象的，首先行动迅速，然后就是超强的能量，这一切也带着一阵恐怖的蛮横的席卷天地的可怕。突然面对这个家伙，即使对方怎么能够在这里释放出精明的战力，卷起风浪卷起所有，这种本事本来就很厉害，一次次的对决总也有一些超人的东西。这家伙狰狞的笑容在不断释放，他还在竭尽全力的攻击着白九颜，只不过白九颜的法书之力，依旧是通天彻地的强大和对方打起来的时候白九颜的这种攻击速度，同样是厉害惊人无比。白九颜的法术之力无限的释放者，瞬息之间周围就开始转动起来，一面巨大的屏障挡在那里，任由对方多么努力的前进，依旧背着屏障，挡得死死的动弹不得，难以改变，这才是最可笑的事，当钱进到那里的时候，只觉得眼前的一切都好像停止下来，并无波动。白九颜法术之力通神直接在这里制造屏障挡住对方的前进，无论对面的家伙多么厉害，白九颜的法术之力似乎都比对方的攻击要强上许多，一面一面的屏障挡住对方，让对方难以动作，难以有太多更好的行动方式和轨迹，其实能够把事情做到这个层次就已经是难以置信的了。白九颜可以使用法术之力挡住所有的攻击，也可以在这个时候和对方继续进行着周旋，作为决定的聪明人，白九颜手中的法术力量已经是相当强的了，每一次这种恐怖的法术之力都在迅猛无比的直接释放，将眼前的东西完全击穿。可以说这种强大而可怕的法术之力是厉害惊人不可想象的。对方总会使用各种各样的法术攻击的力量，其实这一课的白九颜各种法术的攻击效果已经堪称天下无双，一次一次的行动，一次一次的进击，这些法术之力成为了一种厉害无穷的强大武器，可以轻而易举地将对方的身体击穿。这个时候的白九颜已经把一切的东西都运用完美强大的法术力量，直接镇压在那个僵尸王的身上，不断的恐怖释放出来的强大神力，死死的压住了对方的身体，并且开始撕扯着对方身上的每一处地方，只要能够成功，绝对可以让对方成为一堆碎肉。这个时候无穷无尽的力量坐落在对方的身上，直接把对方的身体完全打成了岁月的状态，强大神奇的能量，这也是相当有效的一种攻击，其实利用到什么样的层次完全是不知道，但是这无敌的威力真是让人印象深刻了。莫凡则是在旁边急速行进，疾速行动，他在那里不断走动着，接近之后，首重的刀风剑雨直接落在对方身上，砍了几刀之后将对面的家伙重伤，那个家伙突然后退伤痛之后退到远处，甚至还在翻滚身体。倒霉的家伙必然是莫凡要对付的将对方干掉，这才是最好的结束最好的结局。


		

第489章 结束

        这个家伙就有着顶级的战斗力，必定是一个所谓的僵尸王，这个时候莫凡和白九颜接连不断的进攻，连续无敌的强大力量轰在对方的身上，终于将对方炸飞出去，在恐怖的爆炸背后，对方的身体被炸碎了。等这个家伙停下来的时候，虽然脸上都是一种恶孽一种疯狂但是当身体被炸碎了的时候也没什么可说的，这一秒对方只剩下一个头颅，还将这个漂浮在空中，能够做出来最后的行动就是用这个脑袋继续做一些事。或许应该说这实在是世界上最神奇的东西，只剩下一个脑袋还能在这里行动，还能做出一定的特殊动作，除此之外再也没有什么其他的东西，这人间的一切实在是有意思。他的这个头颅只能够在那里继续飞翔着，飞着飞着，又飞到了那个女子的身边，这是他最爱的女人，自己终其一生都想得到永远相守的女人，对方在受到特殊的药物改变之后，留下来的只不过是最后的信念而已。说起来这是多么可悲的一件事，毕竟自己能够活到现如今，本身就已经很不容易，但是失去的这些东西却也让人觉得艰难无比，这是命运。这个家伙最后终于是死去了，其实他遭受如此重创的时候，竟然没有多说一句话，只是让自己的脑袋渐渐掉落在那里，这可能比别的事情要简单太多了。“这个家伙终于是死去了，没想到这一次灾难竟然结束的这么快。”白九颜这么默默的说着，但这个时候小美突然飘了出来，此时的小美使用着一种强大厉害的能量，直接在这里释放出了无穷无尽无限强势的能力，直接在周围蔓延开来，把一切都遮住了，有了这种能力之后，这种效果这种感觉还算是比较不错的，其实这当然是一件好事。“是这个家伙体内的各种毒素，他原本想通过自己的死亡继续把这种毒素蔓延出来，没想到却被挡住了，还不错。”小美这个时候是自然精灵的化身，能够使用自然之力把眼前的一切东西都挡住，有了这种效果当然是很好很好很厉害的。这种恐怖的效果，强劲的力量结束一切之后，对大家来说都是好事，莫凡也对小美给了一个赞赏的眼神，能够做到这个境界已经很不容易。“小美做的很好啊，接下来咱们再处理的就是另一回事了，不过我现在很是无奈，我只想知道能否提前把那个钱家的人都解决了，这些人躲在后面就算死了这么多人搞出这么多恐怖的事情，他们是一点损失都没有。”想到这里，这一切真是让人生气，莫凡想的正是如此，但这时旁边多了一些声音就好像是一种拍手的声响，一种特殊的声音在不断地弥漫开来。“要解决这一切有什么困难的，我早就已经准备好了。”这个时候出现的竟然是韩剧，这可是一直有着深谋远虑惊人智慧的存在，没想到他就突然跳了出来，站在那里，那种自信十足的模样与任何人相比都厉害的多了，这才是最厉害的人物，他现在说出来的话当然更加有用。“韩局这样就结束了吗？那个钱家难道还能够继续撑下去，其实我对他们真的只有着很深的厌恶。”莫凡冷冷的说了一句，韩局神秘的笑了笑。“最近一段时间我花了这么多的精力甚至舍身赴死，这一切难道还不够真实不够准确吗？我只是把该做的事情都做到位了，就这么简单答案这些东西都是留给你们的，能够做到什么水准是你们自己的事，不过我真的很感谢上一次你拼命相救。”这个家伙默默的说着，其实莫凡都有些不好意思了，自己上一次的确是拼命相救，但是韩局在那个过程之中也是险象环生，甚至遇到了极其危险的情况，可是到了今时今日这些东西也就不用多谈了，毕竟答案是有的，结束的一切也是有的。“快去休息吧，接下来的一切一定会如你们所想。”韩局虽然身体虚弱却神神秘秘地说了一句，等到莫凡的人离开的时候，才发现周围已经有人开始行动了，有人专门负责清理那些剧毒之物，什么行尸走肉，恐怖妖魔，几乎都被清理的干干净净，也有一些人在进行着其他的行动，总之每一个地方都有着这些人的行动轨迹，行动痕迹。和莫凡倒人出来的时候，又看到了旁边的莉哥，这个家伙竟然在之前就已经被这个残局找到了，而且进行了特殊的处置，把他弄得非常安全，这绝对是好事，至少利哥这个人还算是可以接受，只不过没准心中有着无限的想法，但是前世家族的没落已经成为现实，果然莫凡等人刚刚回到城里的时候就已经听到了，恐怖的事情。原来钱家的另一栋别墅竟然直接发生了爆炸。力哥听到这个消息的时候无比惊讶，因为那栋别墅他从来没有听过，看来他们这种外围存在，他没有资格知道那个地方，可是那里却发生了爆炸，恐怖惊人的爆炸，毁掉了很多东西，造成了无数死伤。“他们要爆炸呢，把那些人抓出来，让他们付出代价不好吗？”力哥忍不住问了一句，这个时候莫凡拍了拍他的肩膀。“这么说吧，那里肯定是有恐怖的东西，比如说那种恐怖的剧毒之物，各种病毒，各种药物，反正这些东西很有可能，那最好的处理方式就是炸掉，只不过某些人是在处理这一切的时候不小心遭受的损伤。”莫凡安慰了她几句，但是这个人也是认命的，他有些庆幸自己提前出来，但也有些觉得无奈，因为自己好像也失去了很多，人生如此离奇，他说不清。“应该觉得差，或许这就是一切的结束呢，好啦，既然这样的话，以后就跟在我们的身边，继续去赚钱，继续去做事，总比追忆过去要好。”莫凡等人继续朝着朝阳走去，他们看着的可是未来。


		