

第1章 001 就你们写非常简单是吧！？


    【问卷调查：非常简单】
    ……
    叶枫坐在电脑前面，看着屏幕上的游戏难易程度的问卷调查结果。
    结果清一色的内容全都是：非常简单。
    他穿越了，一来就发现自己坐在电脑屏幕面前发神。
    前世的他是资深的游戏设计师，身家过亿！本来正在大海上享受着海浪和美女，却在一个狂风暴雨的夜晚，被一个海浪直接打翻，淹没在无尽的浪潮中。
    他花了整整半个小时才接受自己穿越了的事实。
    打量了一下原主自身的记忆，若是说蓝星是第九艺术大爆炸的世界，那么这边就简直是游戏荒漠！
    前世的那些游戏在这里竟然都没有！
    他想到空洞骑士、只狼、黑魂、死亡空间……
    想的越多，身体就越是控制不住的颤抖，随便拿出一个都能轻松吊打这边好吗？
    非常简单？
    叶枫看着刚刚收集到的问卷回馈，
    就你们写非常简单是吧！？
    【叮！游戏制作系统开启：我们的目标是超级困难！】
    【问卷调查获得超级困难来提升宿主制作游戏的能力！】
    【已获得超级困难数0/1000】
    【升级奖励：全息投影技术】
    叶枫重重的吐了一口气，身为穿越者，虽然没有系统他也能玩，
    但是有系统这不直接在异界玩的风生水起？
    “简单就简单呗，我做的游戏也是这样的结果，我就习惯了。”
    “能及格毕业不就行了？”
    在他身边说话的人叫做宋山，跟原主一样都是游戏设计专业的学生。
    前不久专业老师布置了一份作业：
    【制作一份游戏上传，根据下载量还有网友的分数来给学生打成绩。】
    六十分万岁，六十一分浪费。
    几乎所有人都是抱有这样的心态。
    及格就好。
    “看我再给他们来一个，这一次我看谁还敢填非常简单！”叶枫当即打开游戏制作平台，只是一瞬间，他脑子里就多出一款让人道心崩溃的游戏。
    《掘地求升》
    这款游戏前世逼疯了无尽的玩家，更是被玩家们称之为咆哮模拟器。
    他不动声色的重新打开电脑的游戏编辑器。
    这个世界有十分方便的游戏构架平台，里面提供无数免费和付费的游戏制作素材。
    除此之外，里面还有一些简单的物理引擎、免费的音乐，游戏基础逻辑等系列的东西。
    这个世界本意是想让游戏大力发展，可是无论怎么助力都扶不上墙。
    技能树全都用来点了科技，游戏方面严重偏科，明明已经给予了大量的资源，但是依旧拿不出手。
    “这一次打算做什么东西？”宋山站在叶枫的身后。
    “非常简单的东西。”叶枫快速的拖动着编辑器里免费的素材，很快一个缸子一个光头男人，还有一把锤子便出现在了画面上。
    三个贴图简单的拼凑了一下，就形成了一个十分滑稽的图案。
    一个赤着身子坐在缸子里的小人，手中拿着一个锤子。
    手臂挥舞的动作也有些机械，看起来十分的滑稽。
    “这是什么品种的小怪？”宋山站在他身后疑惑的问道。
    “这是游戏主角。”叶枫面不改色，这个坐在缸子里的小人，在蓝星某段时间里是所有游戏主播痛苦的根源。
    只要一听见他的名字，看见那把锤子，表情都会情不自禁的开始扭曲。
    处理好人物模型之后他便开始编辑地图，《掘地求升》的地图看似简陋，像劣质的贴图缝合在一起，但所有的关卡都是精心设计。
    在地图的任何一个位置出现失误，都会被送回老家。
    只是一下午的时间，他便将游戏做好，随后就是一直拿着麦克风，开始了无尽的游戏背景旁白输入。
    一连串的俏皮话，从头到尾都在攻击人的心态。
    一直在他旁边看他做游戏的宋山在听清他口中念叨的话语，像是看怪物一样的看着叶枫。
    这一段旁白！
    这个人，真的不怕被打吗？
    彻底摆烂了是吧！
    “咳咳，终于结束了。”叶枫拿过一边的水杯，一连串的语音输入令他口干舌燥。
    他打开yogame游戏平台，直接选择上传平台客户端。
    【就你们说我做的游戏非常简单？】
    当游戏推送语被叶枫一并打上去的时候，宋山直接在旁边瞪大了眼睛。
    他觉得叶枫一定是心态崩了。
    他今天下午的所有行为，不是想被打，就是在想被打的边缘来回蹦迪。
    人物建模没诚意，地图搭建草率，背景音乐的旁白充满了嘲讽的话语，现在更是在游戏推送语上，也写满了挑衅的话！
    “结束，走，哥今天高兴，请你去食堂搓一顿！”叶枫一把拦住宋山的肩膀。
    感受着自己青春的身体，说不开心是假的。
    将寝室门关上的那一刻，他看了一眼桌上已经关机的电脑，
    从现在开始，我带着游戏帝国，来了！
    不得不说叶枫的推送语起了很大的作用，游戏刚刚发出去，就引起了很多人的注意力。
    因为最近面临毕业季，很多游戏设计专业的学生都会在平台里上传自己制作的游戏。
    若是得到的反馈好，说不定能够在校招的时候进入一个不错的公司。
    每年的这个时候，也是主播和网友们找乐子的时候。
    动画专业和游戏设计专业被网友戏称两大乐子专业。
    学生们的毕业设计作品也是奇奇怪怪。
    他们也乐得给这些游戏打出相应的评分。
    寅哥便是鲨鱼平台的一个主播，身为游戏一哥，每次直播的时候都有着超高的人气。
    最近他对测评毕业生设计的游戏更是乐此不疲。
    那些游戏充满了槽点，搞笑的同时也给他带来了很好的直播效果。
    每次测评结束之后，他都会善意满满的在游戏的评论区写上四个字。
    【非常简单】
    正在玩另外一款游戏的他已经得到了直播间水友们的通知，一款叫做《掘地求升》的游戏上线了。
    “我套他猴子，他这游戏推荐语明显就是冲我来的！”寅哥看着那款游戏当即笑骂道。
    谁不知道他寅哥有喜欢给人写‘非常简单’的习惯？
    但这一次，真不是。
    原主可能知道寅哥是谁，但是并没有将其放在心里，叶枫穿越过来自然也不会整理这一部分的记忆。
    “好家伙，他还好意思定价十块钱？这人物，这建模！一块钱都是多的！”寅哥撇了撇嘴，他伸出手掌立在身前，“兄弟们，咱们绝对的公平公正。”
    “看我玩了之后给他一个犀利的锐评，非常——简单！”


第2章 002 重新开始比开始更难！


    弹幕当即哈哈大笑，看主播玩这些新人设计师的游戏就是看个乐子，正常人哪里会花钱买这些莫名其妙的东西。
    游戏的的体量并不大，只是片刻的功夫他就已经将游戏下载完毕。
    “你们看看这个游戏简介，我给大家读一下。”
    “这是一款奖励性的攀岩游戏，可以很好的磨炼玩家的心态，如果可以，希望大家能够笑着游玩这款游戏，通关之后能够真心诚意的说上一句，非常简单！”
    【叮！】
    游戏下载完成的提示音响起，寅哥的注意力很快就放在了新游戏上面。
    “大家好，今天我们来玩的是掘地求升，现在就由我来打响这款游戏凉凉的第一炮！”
    他笑着点开了游戏，画面中出现了一个坐在罐子里的小人。
    黑色的瓦罐，略微有些生锈的锤子，光着的臂膀上满是风吹日晒的痕迹。
    这个失去了下半身的人手拿锤子坐在罐子里，地下的平台是土褐色的黄土。
    “我看封面人物以为他在整活，现在进了游戏发现他真在整活！”寅哥看着游戏主角，整个人哭笑不得。
    主角双手握着锤子，可以依靠这把锤子推，拉，勾等系列动作带动着前进。
    看着游戏画面，弹幕也开始忍不住吐槽。
    ‘这种游戏我这辈子都不会买，真佩服寅哥到现在都忍住退款的想法。’
    ‘什么弔人物，究竟是什么人在制作这种游戏？’
    ‘这就是游戏专业的毕业生吗？游戏行业，危！’
    “cc，千万不要让他毕业。”
    ‘太搞笑了好吧！’
    ‘怪不得制作人让我们笑着玩，他纯纯就是搞笑来着。’
    ……
    “真的有够搞笑的啊，制作者想要表达什么？身残志坚？”
    寅哥晃动了两下鼠标，罐子里的那个人也挥舞了两下手里的锤子。
    只是拿着锤子使劲往地上一撑，那个小人就小小的飞起朝着前方落去。
    “可别说，还真别说！这个控制方式还挺解压的。”寅哥当即挑眉。
    他控制着罐子人直接跳上一个小土坡，那种坐在罐子里跳起来的感觉，还挺舒服的。
    前方是一颗比较简陋的小树，
    很奇怪，在这满地都是土黄棕褐色石头的地方，唯一的这棵小树及其的显眼。
    他路过那棵树的时候忍不住多看了几眼。
    彼时的他还不明白这里怎么会有棵树孤零零的立在这里。
    前面的岩壁凹凸不平，许多石头重叠在一起，身为游戏区的一哥他只是看一眼就懂了是什么意思。
    控制角色手中的锤子高高举起，直接就卡在了岩壁凸起的地方，鼠标略微一晃，罐子人便安安稳稳的落在了峭壁上方。
    “呵，就这啊！”他摊了摊手，“非~常~简单！”
    只是一眼，他就摸清楚了这款游戏的大致意思，一款攀岩游戏，需要控制着手中的锤子登上顶部。
    正当他得意的重新拿起鼠标准备继续游戏的时候，鼠标晃动的幅度过大，直接将刚刚登上一块石头的小人重新推回了地面。
    “啪！”
    看见这一幕，寅哥的表情有些愣住。
    他看了看自己的手，有这么夸张吗？
    自己刚刚就是鼠标的幅度稍微大了一点。
    “失误，小意思，咱们再来。”寅哥毫不在意的点了点头，心中却在不断的嘀咕刚刚的操作。
    刚刚只是一个石头的高度，在落下的时候他心里却忍不住跟着咯噔一声。
    游戏的背景音乐依旧舒缓，没有因为他的失误而发生变化。
    只是等他重新开始操作角色的时候，背景音乐中响起一个低沉的男声，一段絮絮叨叨的旁白。
    【好吧，感谢你和我一起开始这段旅程，无论你什么时候想退出，我都能理解，只要找个安全的地方停下来，然后退出。
    别担心，我会一直给你存档的，即使你失误了。】
    这段话音一落，弹幕轰然爆发！
    ‘笑死了，真人旁白！’
    ‘我去，这小子做游戏不行，搞人心态有一手啊！’
    ‘只是失误一次而已，很开始嘲讽了？’
    ‘我也要去买一下这个游戏，不为了其他，就为了打个差评然后退款。’
    ……
    刚刚那段话直接打断了寅哥的思路，那一刻他脑子瞬间嗡的一声！
    这小子是会攻击人心态的！
    寅哥直接气笑了，他控制着角色继续开始游戏，只是这一次，他的操作开始小心翼翼。
    可越是小心，越是想要认真的去操作，他就发现这个操作系统越难。
    鼠标可以控制人物抡动锤子，但是人物的关节却给锤子抡动的幅度做了一定的限制。
    而且这个操作，十分的反人类，一不小心就有可能被顶飞！
    若说最开始只是大意，在一连十几次落地之后，他的心态已经逐步丧失。
    整整三个小时，他的心态已经快要崩溃！
    “别急别急，咱们稳一稳，勾住，起飞，上去！”
    寅哥认真的看着屏幕，右手紧紧的拿着鼠标，强迫自己不要去抖动。
    飞起的小人朝着上方落去，他仔细的想要将锤子的尖端挂在岩壁上。
    可能是长时间捏着鼠标，手心有点出汗，那小人高高举起的锤子在挂在岩壁上的那一刻，他右手微微的抖了一下。
    吱——
    锤子从岩壁上滑落，带来尖锐的摩擦声，罐子里的小人正在快速的下落，
    寅哥瞳孔瞬间收缩！
    “不，不要啊！”
    “不要！呜哦呜哦！”
    “不——！”
    主角刚从岩壁上滑落，直播间就响起寅哥凄厉的嘶吼声，他看着那打滑的小人快速的降落，中途他试用锤子挂在岩壁上。
    但是一个用力，那锤子敲击岩壁带出的反作用力直接将他往远处推去！
    只见主角从初入橘子山的位置，掠过家具城，再飞过蔚蓝的天空，最后落到了那熟悉的黄土地上，主角还保持着双臂握着锤子高高举起。
    Duang！
    光是落地的过程，都花了三四秒，这一刻，光是看直播的观众都感觉心脏被人狠狠的拽了一把。
    又一次看见那颗熟悉的小树，光秃秃的树枝，
    背景音乐里那个低沉的男声又一次的响了起来，又开始他那无聊且嘲讽的俏皮话。
    【没有什么感觉能比“重新开始”（Starting Over）更加刻骨铭心了；
    这种感觉就像……就像是在交作业的前一天，你不小心删掉了写好的作业。嗯，我就这么干过；
    重新开始，比开始（Starting up）更难。
    如果你还没有准备好，比如你已经度过了糟糕的一天，那你要承受你这个年纪不该承受的压力，你可以休息一下再来，我会在这里等你。】


第3章 003 死亡细胞！


    背景音乐里那无聊的话看似安慰，此刻却让人感觉十分刺耳！
    “这谁TM制作的游戏！这谁TM录制的旁白！”寅哥双手紧紧的握成拳头，一下一下的锤在键盘上面！
    弹幕也彻底炸了。
    ‘论一个人是怎么走向崩溃的！’
    ‘设计师：就你们说我的游戏非常简单？’
    ‘键盘HP-1-1-1-1-1……’
    ‘好解压，好爱看！我就爱看猴儿疯了。’
    ‘键盘：没有人为我发声吗？’
    ‘学废了，下次还填非常简单！’
    ……
    寅哥面无表情的看着屏幕，亮眼的游戏画面光反射在他脸上，熠熠生辉。
    耳边还不断充斥着那人絮絮叨叨的话语，那声音平静，充满了戏谑。
    直播间无数的火箭冲天而起，满屏都被【非常简单】的弹幕所占据。
    看见这四个字，寅哥只觉得无比难受，“MD！”他忍不住爆了句粗口，这个旁白真的太折磨人了。
    “我们再来一把，这个世界上不可能有折磨我的游戏！”
    说罢，寅哥便重振旗鼓，操作着主角小心的重新开始。
    这一次，他每一个动作都是万分小心，每一次抡动锤子的幅度都会被他在心中仔细计算，就怕失误导致失败。
    Duang！
    当主角安安稳稳落在家具山的一个平台上的时候，他终于忍不住松了一口气。
    “呼——！”
    “兄弟们，我已经掌握了诀窍！这款游戏只要你足够小心，那么它完全可以一命通关！”寅哥对着镜头狠狠的握拳，好似登上山顶的胜利者。
    “游戏嘛，就是要笑着玩！这款游戏啊，就是有手就行！”他说完聚精会神的看着屏幕，为自己的每一小段进步欢呼雀跃。
    这一次也确实是他来到最高的一处位置。
    前方是一个陡峭的滑坡，看到这里他微微皱起眉头，不自觉的屏住了自己的呼吸。
    “起！”寅哥手中的锤子抡圆了手臂，带动主角朝着高处跃去。
    看着那抡圆了的臂膀，弹幕也快速刷屏；
    ‘掉下去掉下去！’
    ‘掉下去！’
    ……
    似乎是收到了弹幕那诡异之力的影响，众人只看见那抡起的锤子又一次的落空。
    从高处离心滑落的滋味并不好受，每一次都像是一只手抓着自己的心脏紧紧的拽了一下。
    “我尼玛！不急……呼，不急，这一次我小心一点！”寅哥深吸一口气。
    “再来！”
    “又失误了！”
    “盖亚！玩尼玛！”
    “沙比游戏！”
    ……
    当最后一次小人从家具山上飞出落到最开始那颗小树旁边之后，他双手握拳直接砸在了键盘上面。
    镜头里的寅哥额头青筋跳起，整个人咬牙切齿，双目眦裂！
    此时的他双目中神光溃散，从他直播以来，整个直播间一直都是充斥着欢声笑语，哪像现在一样，无休止的沉默。
    【您已经游玩该游戏4个小时，如果喜欢，就给它一个好评吧！】
    游戏平台弹出评分的提示，这才将寅子的神魂从不知道何处拉了回来。
    这种游戏你真好意思找我要评分？
    正准备给它一个超级困难，又看见游戏那醒目的推荐语。
    【就你们说我做的游戏非常简单？】
    他失神的看着那串标语，那已经移到【超级困难】选项的手骤然停了下来。
    此时的寅哥半张着嘴，整个人在镜头前面不知所措。
    那行字好像在说，承认吧，菜是原罪。
    这一刻！寅哥道心塌了！
    他玩了那么多年的游戏，那坚定如磐石一般的心态，此时竟然被一款坐在罐子里抡锤子的游戏搞破防。
    他看着那是那三个选项。
    【非常简单】【十分一般】【超级困难】
    他脑子里在不断的咆哮，淦啊！这他妈是人做的游戏吗！
    手上的动作却颤抖的、坚定的朝着【非常简单】的位置移过去。
    “你的游戏！非——常简单！”寅哥扯着嗓子嘶吼，他不仅勾选了非常简单的选项。
    他还带头在游戏评论里，写了一百个字的好评！
    刚刚写下，后面的点赞量就在激增。
    【寅哥：非常简单并且十分值得游玩的游戏，可能会有一定的惊吓值，所以不建议有心脑疾病的玩家入坑游玩，游戏的过程十分解压，玩游戏的过程十分开心。
    这是一款特别棒的游戏，大家都来玩玩吧！】-点赞量2635
    ……
    看着他写下的评论，直播间的小伙伴们都惊了！
    我真是谢谢你了！好心人。
    游戏的困难程度有目共睹，让人崩溃更是随手拈来的事情。
    大人，你没有良心的吗？！
    写完评论，他直接下播。
    看着直接黑掉的直播画面，弹幕瞬间占领了整个屏幕。
    ‘你别说，你还真别说！’
    ‘我也觉得非常简单，这不是有手就行？’
    ‘我去试试，’
    ……
    正当叶枫想着事情的时候，寝室的房门被人打开，宋山激动的从外面冲进来。
    “哥们，你火了！大火！爆火！火出宇宙了！”宋山冲进寝室，使劲的晃着他的肩膀，脑瓜子都要给叶枫摇匀了。
    宋山的话十分夸张，却一点都不过分。
    现在放眼整个网络，几乎所有的主播都在玩一款叫做‘掘地求升’的游戏。
    “怎么说？”叶枫还不知道网上发生的事情，他以为自己的游戏到现在还没有人开始游玩。
    系统里‘超级困难’的数量是一个没加。
    随后宋山便将寅哥直播间发生的事情告诉了叶枫，叶枫当即傻眼了。
    他登录账号一看，果然，下载量已经达到了1w+，评论数量也已经有了几千个。
    可是一连串的评论里，全都是清一色的【非常简单！】
    尼玛！
    这没有给你们搞破防？
    我不信！
    他本来美滋滋的等着收割一波‘超级困难’之后，就开始做一些更有意思的游戏。
    谁料他们竟然统统给出非常简单？
    他点开寅哥的视频回放，这小子明明就已经被虐的神志不清了。
    竟然还坚定的给自己打上一个非常简单的标语！
    现在不止是玩家心态崩了，连叶枫，心态也跟着炸了。
    “还是虐的不够狠？？”叶枫将手机闭上，他是真的没有想到，连系统第一轮的初级奖励都拿不到！
    “竟然敢说我的游戏非常简单！？”叶枫重重的吐了一口气，看来掘地求升还是太低级了啊。
    只有放大招了啊！
    叶枫脑中瞬间就冒出了一款新游戏，《死亡细胞》!
    那款各方面都好，就是有点废人，废键盘的游戏。
    在极致流畅的手感，酣畅淋漓的打击感之下——
    是无尽的死亡，无尽的SL，还有无尽的——痛苦。
    这一次——
    我看谁还说的出来，非常简单！


第4章 004 我保证不说脏话！


    只是一天的时间，叶枫的游戏便被顶到了yogame下载量第一的位置。
    之所以能到这个位置，寅哥的直播立了很大的功劳，那些搞笑镜头更是被无数的营销号剪辑下来。
    短视频平台里充斥着他咬牙切齿爆砸键盘鼠标的视频。
    短短30秒的短视频，却直接展示了一段由理智的人类变为低智生物的过程。
    光是看视频，看见那个坐在罐子里的小人落下，都会给人一种心肌梗塞的感觉。
    可能是因为这一段内容寅哥搞笑，太抽象了，视频破例推送到了一些非游戏玩家的手机里面。
    ‘好搞笑，不玩游戏，纯路人，真心提问，你们游戏圈真的这么夸张吗？’
    ‘感觉有点像剧本，专门来推销游戏的？’
    ‘说实话看着挺有意思的，游戏的营销方案很成功，我想要去试试。’
    ‘我是寅哥粉丝，在这里说一下，或许别的主播有剧本，但是寅子不可能有剧本，那天在现场盯了四个小时，亲眼看着他崩溃的。’
    ‘大家快去试试吧，真的非常简单，说难的都是菜鸡。’
    ……
    网上关于寅哥的视频剪辑真的太多了。
    四个小时的游戏时间，每一帧都是搞笑素材。
    “他是鼠标烫手吗？不就是掉下去了，至于把鼠标丢出去吗？”周姐看着自己粉丝发来的比较经典的几段搞笑视频。
    看见那罐子人掉落的一刻，寅哥直接将鼠标丢了出去，崩溃的扒拉着自己的脸皮，脸上满是惶恐。
    “他好夸张啊，真的有这么崩溃吗？”
    “不得不说猴儿还是很懂直播效果的，这不就来了嘛！”周姐咬着自己的手指，看着屏幕，眼里满是戏谑。
    “不行，我要去试一试，这么崩溃我是不信的。”周姐摇着脑袋，时不时对着镜头娇羞的扭动两下。
    ‘别扭了，都没有树宝的一半。’
    ‘你这样是招不来超管的，放弃吧。’
    ‘超管：这也不像是擦边啊？’
    ……
    周姐也没有去管弹幕的话，这一类的话语她早就习以为常，都是网友善意的调侃而已。
    随着一道【叮】的提示音，游戏显示下载完成。
    “我不信我会破防！”进入游戏之前，周姐信誓旦旦。
    直到游戏了半小时之后，
    周姐那打理的柔顺细滑的头发都变得毛躁，一边玩她还时不时在头上抓上几把。
    “我真服了，究竟是什么人在设计这种游戏？真的不要去看看心理医生吗？”
    又是半小时过去，
    砰！砰！砰！
    整个直播画面都像是地震一样不断的抖动，那敲击桌面的砰砰声不绝于耳。
    ‘感谢设计师，好久没看周姐拍桌了！爷青回！’
    ‘好想当那个桌子，5555’
    ‘纯路人，这是地震了吗？画面震的好厉害！’
    ‘周姐认输吧，外面都是大锤子。’
    ‘不愧是周姐，太菜了吧？’
    ……
    随着最后一巴掌落在桌面上，键盘旁边的水杯被碰倒，桌面瞬间被打湿。
    若是以前，杯子里的水洒了，周姐肯定会骂骂咧咧的。
    但是这一次，她看着那倾倒在桌面上的液体，脸上有些难以掩盖的笑意。
    “呀，水洒了！水洒了！我的键盘鼠标被打湿了，玩不了游戏了！我好难过啊！”
    “不是我不玩呀，是真的水洒了，大家都看见的，等我把键盘鼠标拿去维修，现在只有等修好之后再进行游戏了。”
    “这个游戏真的很简单，如果不是我设备进水了，现在都通关了。”
    ……
    那一刻，直播间弹幕满屏都打满了问号。
    周姐这边刚刚退出游戏，游戏平台便直接弹出来一条信息。
    “您已经游玩了一段时间了，请给它一个评价吧！你是否愿意推荐自己的朋友来玩呢？”周姐念着平台里弹出来的小提示。
    她当即拿着键盘哐哐打字，一点都不像是进水之后损坏的样子。
    【这游戏也太简单了吧，这不是有手就行？】
    写完评价之后周姐直接就将游戏分享给了自己小迷妹菠菠，她眯着眼睛，带着不怀好意的笑容。
    “菠菠呀，我推荐你一款游戏，快来玩玩吧！”
    将游戏推荐出去之后，周姐顿时感觉整个人神清气爽，她终于理解到了这游戏评论区整页的非常简单是怎么来的了。
    这TM全都是坏心人！
    没有一个人是好心肠。
    好人会做出骗人来玩游戏的行为？
    啊不，游戏圈的事情怎么能够叫做骗呢？
    这就只是单纯的安利而已！
    另一边的菠菠正好在直播，在收到周姐给自己发来的消息之后，她立马将手机举起来。
    “哇，周周给我发微信了耶！”
    “她让我去玩一款叫做掘地求升的游戏，很好玩吗？”菠菠疑惑的打开游戏平台，她在开播前一直都在睡觉，都还不知道之前发生的事情。
    “周周果然是爱我的！这款游戏的好评也太吓人了吧！”看着游戏评论，菠菠也吓了一跳，她已经好久没有看过好评率这么高的游戏了。
    当然，这游戏也是有差评的。
    差评的原因是非常简单，好评的原因也是…非常简单？
    “越是这样，就越是证明了这款游戏是个好游戏！”菠菠兴奋的直接选择了付款，十块钱对她来说就是小意思。
    正当她兴奋的准备开始游戏的时候，她看见自己直播间的弹幕全都在问一个问题。
    【还记得你三天前做出来的承诺吗？】
    她皱着眉头想了两分钟，才想起来三天前自己当着直播间所有人的面立了一个旗。
    说一次脏话罚款五十。
    “我想起来了，说一次脏话罚款五十是吧！”
    “没问题！我菠菠不是那种不守承诺的人，你们看我已经三天都没有说脏话了。”
    “如果我骂一次人，我就给粉丝抽50红包，说到做到！”菠菠高举自己的手，一脸不服气的样子。
    只是在进游戏的之前，时不时的皱两下眉头。
    为什么大家突然又提了一下这个事情？
    她感觉不对劲，但是又不知道是哪里不对劲。
    进入游戏，看见那个坐在罐子里的小人，她忍不住笑了。
    “这主角的建模怎么做的跟沙比一样？”


第5章 005 你不厚道啊！


    看着弹幕上飘过的【一次】，菠菠也傻眼了，
    “这不算是脏话吧！这应该就只是一个口癖而已！”菠菠瞪着屏幕，她刚刚真的只是习惯了，并不是因为骂人。
    可是弹幕却不管她狡辩，依旧是咬定了他刚刚就是说了脏话。
    “成！我菠菠赛东不是玩不起的人，一次就一次，五十块嘛！我抽的起！”
    “大家先给我记着，今天下播之前，统一结账！”
    菠菠也不跟弹幕多计较，只是一次而已。
    话音刚落，弹幕就已经清屏，刷一次的人瞬间停止继续发消息。
    整个直播间沉寂的可怕。
    ‘河马，先把桌上的水杯拿开，不然等会儿水洒了。’
    ‘对对对，先把水杯拿开，放旁边吧，等会儿水真洒了。’
    ‘典！《水洒了！》’
    ……
    菠菠皱着眉头，当主播的谁桌上不放一杯水？一直说话，很口干舌燥的好吗？
    她拿起自己的水杯狐疑的开口，“我这水杯有固定底座的，就是怕倒在桌子上了。”
    可不管她怎么说，弹幕依旧是坚定的让她将水杯拿走。
    周姐正在看菠菠直播，在看见这一幕之后整个人笑的后仰过去。
    “我真不是故意的好吗？那就是意外！”周姐忍不住大笑。
    等到大家确定菠菠的桌面上再也没有能够影响她游戏的元素之外，才放心的让她启动了游戏。
    “你们真的很奇怪诶！”菠菠控制着那手握锤子的人，一步一步的朝着前方抡去。
    “这个操作确实有点费劲。”最前面的一点小土坡根本就算不上小障碍，手里的锤子抡圆一点都能直接过去。
    菠菠继续朝着前方走去，走到道路的尽头，看着那凸起的岩壁。
    最开始的一段都还算顺利，就算是落下来，也能整顿旗鼓继续游戏。
    随着菠菠越来越熟练，她爬的高度也越来越高。
    中途虽然落下来的几次，但是她一直牢记自己的誓言，始终忍住没有骂人。
    后面的攀岩过程她已经十分小心，就是怕哪里没有控制好掉了下去。
    “我终于知道你们的心思了，你们就是想要看我骂人对吧？！”
    “我承认它有点搞心态，但是骂人？真的不至于。”
    菠菠自信的晃着脑袋。
    可是随着越来越熟练，爬的高度也变得越来越高，掉下去的时间也变得越来越久。
    唯一不变的，可能就是落地之后的那颗平平无奇的小树。
    终于，当她又一次的从高处跌落之后，她忍不住开口了。
    “我草****，怎么会有人做出这么**的游戏。”
    “我玩NM！”
    “我马上给NM两刀！”
    ……
    这一刻，菠菠推了一下自己的眼镜框，顶着一张可爱乖巧的脸蛋开始了无尽的输出。
    “你怎么骂人啊，小肥！”房间外传来一道略微有些沧桑的中年女声。
    “我没有素质，妈妈！”菠菠瞪着一双眼，脸蛋通红，整个人耳尖都被气的通红。
    趁着休息时间她看了一眼弹幕，这不看不知道，一看不得了。
    弹幕正在疯狂的刷着【103次！】
    “卧槽！我骂了这么多吗？”她话音刚落，立马反应过来，“卧槽不算是骂人，这是口癖。”
    “我怎么可能骂了这么多！”她脸色难看的盯着那个数字，她知道自己骂人了，却没有想到竟然有这么多。
    “好心痛啊！我的钱钱！”菠菠掏出手机就准备结账，“这是我第一次在骂人上面出这么多钱！”
    “以后这种挑战我再也不做了，我宣布，不说脏话挑战结束！”
    看着直播间的粉丝满意的将那103个50块钱的红包收入囊中之后，菠菠感觉自己的心都在滴血。
    想起自己在游戏上受的苦，她立马掏起手机拨打了一个电话。
    “C哥啊，我给你推荐一款游戏，可好玩了！这可是周周推荐给我的哦！”菠菠拿着手机，忍不住都在偷笑。
    她甚至都能想象的到C哥破防的样子了。
    “菠菠啊，不久前我直播间的粉丝都在叫我过来看河马破防纪录片。”
    “我从头看到尾。”
    “菠菠，你不厚道啊！”C哥在语音里痛心疾首，怒斥着菠菠的罪行。
    ……
    《掘地求升》早已出现了人传人的迹象。
    而这破防一刻在无数主播的直播间同时上演，
    “西八啊！”
    “勾住勾住勾住勾住！TM它打滑了！嘻嘻嘻，掉了，没有彻底掉完，我神之一勾！挽救了一小部分。”
    “救救孩子，救救孩子，救……”
    ……
    宋山坐在叶枫身边辗转不同主播的直播间，每看一次，他都感觉自己的心脏被狠狠的抓了一手。
    大家都说这款游戏最大的乐趣就是看别人玩，可就算是观众，在看见别人失误的时候，也会狠狠的共情一下。
    “兄弟，你真的不当人啊！”
    “这东西太破防了。”宋山深吸一口气，他往叶枫的身边凑了凑，发现他正在电脑上奋笔疾书的写着什么东西。
    奇奇怪怪的武器还有设定写满了整个屏幕。
    “我才是最破防的好吗？”叶枫抬起头，眼圈的周围已经有了浓浓的的一圈黑眼圈。
    本来魂穿异界，还是一个游戏荒漠的平行世界，是一件很开心的事情。
    特别是发现自己有系统之后，这种喜悦更是达到了巅峰。
    但是现在有一好一坏两个消息摆在自己的面前。
    好消息：有系统。
    坏消息：系统无法升级。
    “你在做啥？你有啥可破防的？”宋山眨巴着眼睛，表示不理解，这几天游戏的销量光速直升，到现在已经卖出了二十多万份。
    一份游戏十块钱，现在就已经卖出了两百万了。
    现在销量的增长还是直线状态，没有下缓的趋势，就说明还没有到市场饱和。
    而游戏这种东西，只要好玩，后续依旧会有玩家购买，会有源源不断的金钱入账。
    最起码的，学校老师在听见叶枫这段时间的战果之后，他的毕业是稳妥了。
    “别人只要说我的游戏非常简单，我就难受。”叶枫捏着心口，痛苦之色不似作假。
    “所以你现在……在设计新的游戏？”宋山看着他的屏幕，和单纯的抡锤子不同，抡锤子的玩法机制很单一。
    只是一暼，都能看见那繁琐的游戏设计，他感觉的出来，这一次的游戏内容比锤子丰富太多了。
    “嗯，这一次绝对虐到让他们哭！”
    叶枫捏着拳头，信誓旦旦！


第6章 006 你敢拒绝南山必胜客？！


    “这个人的游戏有点意思，去问问他愿不愿意签一个五年合约，入驻yogame五年时间。”
    yogame游戏平台会议室内，总负责人藤封看着最近游戏平台的游戏下载数据。
    这款叫做《掘地求升》的下载量增幅实在是太快了，从籍籍无名到热度榜第一的位置，只用了仅仅三天时间。
    开始一天：只是破防寅哥一人。
    开始二天：跟着玩游戏的粉丝跟着红眼狂暴化。
    第三天：整个直播平台，不管是不是游戏主播，都被粉丝怂恿开始了这款游戏。
    随后便开始了全民道心崩塌时刻。
    只用鼠标的简单入门级操作，却给了所有人最极致的高压享受。
    和目前市面上流行的爽游不一样，这款游戏虐的人心肝肺脾都在疼。
    现在的市面上大多充斥着一刀999的爽游，充钱便满级天赋，充钱便送神装，充钱就能变强。
    这款让人玩起来特别不爽的游戏，却从一堆爽游中杀出。
    “最后跟他谈一下这款游戏买断的合同，这款游戏放在他手里经营就是浪费，10块钱买下游戏永久游玩？简直是浪费了这款游戏最大的价值！”藤封看着那些主播疯狂的砸着键盘。
    甚至网友们在各个破防剪辑视频下面锐评：游戏设计师家里肯定是开键盘厂的。
    有细心的网友统计，最近某宝的键盘销量都有显著提升。
    各个网店的客服还收到了许多奇奇怪怪的问题：
    【这款键盘质量好吗？承受的住多砸几下吗？】
    【有压力测试吗？防水吗？】
    【能便宜一点吗？我想多买几个，砸坏了不心疼。】
    ……
    藤封嗤了一口气，如果是他经营这款游戏，他百分百会推出几个功能，充钱奖励复活一次的机会、充钱换肤更换一些罐子皮肤，充钱弄一些钩索啥的，临时救一次场。
    当然每局肯定是限量使用，VIP能够多使用几次。
    看着该游戏设计师的资料，他不得不感慨，不愧是还在学校里的学生啊，一点都不懂经营。
    这个阶段的孩子做游戏都很单纯，没有考虑赚钱一类的东西。
    “找个设计师去联系他考校一下吧，如果可以的话，也可以招来公司，他天赋确实挺不错的，值得培养一下。”藤封说完之后便关闭了该设计师的资料。
    联络叶枫这件事有专门的工作人员记下并且负责。
    会议室内投影的多功能屏幕的画面发生了变化，结束了《掘地求升》的相关消息，投屏的画面便变成了年底的TGA年度颁奖。
    现在才三月，他们已经开始为年底做准备。
    yogame虽然是一个游戏平台，但是他们的人也在做游戏。
    “这一次我们瞄准的奖项便是最佳独立游戏。”藤封严肃开口。
    这个十几年前设立的年度最佳独立游戏奖项，用于表彰那些无法投入大量资金研发和宣传，但在游戏性上充满创新和乐趣的优秀作品。
    “是！”会议室的众人点头应是，却并没有太大的激情。
    只因为，年年如此。
    ……
    当天，叶枫便收到了yogame的联系消息。
    “入职邀请？还有游戏买断？游戏两百万买断版权？”宋山站在叶枫旁边，呼吸已然变得急促。
    他羡慕的看着叶枫刚刚接收到的邮件，眼里满是羡慕。
    “好棒啊，以后你就是马家人了！这工作也太好了吧！”宋山感慨。
    这就是在校生一作成名的好处，许多大公司会给你发来入职邀请，你只需要点头便能加入其中，拿到高额的薪金。
    叶枫看了一眼那个邮件，眼里的情绪没有一丝波动。
    甚至他都没有过多的犹豫，直接就回复了邮件。
    【抱歉，很感谢贵公司的邀请，加入公司的规划跟本人的职业规划有很大的冲突，暂不考虑。】
    宋山甚至都来不及阻止，叶枫就已经将邮件发了出去。
    “你干嘛啊，这可是难得的好机会！”宋山快速的夺过鼠标，想要帮他撤回那条邮件，但是却显示对方已经打开，无法撤回。
    看见他这个样子，叶枫也笑了。
    纵观原主的记忆，这个世界，跟他关系最好的便是宋山。
    如果不是自己来自异界，那么同意这份入职邀请，便是整个大学最大的收获。
    宋山是真心实意为原主着想的。
    “我给你邮箱发了一份武器资料，你去把模型建一下。”叶枫直接就把手里的文件打包了过去。
    “你到底懂不懂啊！你知不知道自己拒绝了谁！”宋山有些无语，自己这个兄弟真的傻了。
    虽然有话说既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。
    但是这时候，他是真的希望好兄弟有一个美好的未来。
    “我知道，你去把模型建一下，以后哥带着你开路虎。”叶枫哈哈一笑。
    “你……”宋山木讷的看着叶枫，他是认真的吗？
    “掘地求升不是赚了一点小钱嘛，这一次咱们投入进去做一款新游戏。”叶枫转过身看向宋山。
    “你管这大两百万叫一点小钱？”宋山惊了，这TM叫一点小钱？
    “这一次新游戏你打算投入多少？”
    “当然是——”
    “梭哈！”叶枫将手里的策划书放在宋山手里。
    《死亡细胞》
    宋山翻开手里的游戏策划书，里面的内容从关卡设计，到武器，再到各种怪物、能力属性……
    基本上一款游戏应有的东西，都有相关的设定。
    现在，他才知道，原来叶枫是认真的。
    “自己开工作室？跨步有点大啊……”宋山失语。
    “所以才需要你来一起帮我啊，不然我自己得肝到猴年马月。”
    “行吧，既然你要疯，我还不是只有陪着你了，记得管饭啊！”宋山笑着坐回自己的电脑桌，点开了叶枫刚刚发给自己的邮件。
    “我的目标不大，只是想要大家给我一个‘超级困难’！”
    回应一下上本的结尾，确实结的有点仓促，但是整本书的质量，我个人悄悄给自己打个80分以上吧，嘿嘿。
    本来这一次不打算写破防游戏，开局想写个魔法少女给大家看看的，
    咳咳……不让写。
    有好多都是老书过来的书友都知道，我的游戏文质量还是可以的，新读者可以放心大胆的追读和收藏！
    新书这边可以每天打打卡投投票什么的，助力萌新成长，
    阿里嘎多欧尼酱~


第7章 007 没有人能够拒绝死亡细胞！


    收到拒绝回复的时候，yogame的相关人员大脑直接宕机。
    他反复确认了这条邮件，甚至还让同事过来一并看了几遍，确认了自己不是眼花，也不是发错了人。
    他确确实实是用的马家人的名义来邀请的这个新星设计师啊！
    这你都拒绝？
    开玩笑的吧亲亲？
    大概过了半个小时，该工作人员才接受了这件事，他吞了一口唾沫，将叶枫的回复截图转给了自己的上司。
    他就只是一个平平无奇打工人而已……
    不过想着那篇回复，他都忍不住啧了一口，这个人真的，艺高人胆大？
    放眼整个游戏界，谁敢拒绝南山必胜客？
    大家都在骂南山必胜客，大家都想加入南山必胜客。
    果然，他刚刚将截图送上去，上面便下达了相应的措施通知。
    各大平台禁播《掘地求升》，他们并不禁止玩家游玩，但却禁止了直播当众玩这款游戏。
    原因就是该游戏会导致人产生暴力倾向。
    他们是游戏所发布的平台，有相关的权力对不好的游戏进行限制。
    正在直播的寅哥此时已经到了雪山的位置，现在每一步，他都感觉自己踩在刀尖上。
    鬼知道他爬到这个位置付出了多少代价。
    ‘到雪山了，动作熟练的让人心疼。’
    ‘各位好，我是掘地两年半的练习生。’
    ‘小鸡子，露出黑脚了吧！’
    ‘赌一包辣条，十分钟之内掉下去！’
    ……
    弹幕快速的滚动，试图在寅哥那本就波涛起伏的内心激起更大的涟漪。
    他目不转睛的盯着电脑屏幕，喉结不断的滚动，不断的干咽着唾沫。
    【铃铃！！铃铃！！】
    桌面上的手机响起急促的铃声，刚刚抡起大锤的寅哥在这个声音的刺激下，手中的鼠标蓦的一滑。
    高高举起的罐子小人飞一般的往后弹去，背景从北极霞光一般淡紫蔚蓝的光景变成了温暖炽热的橘子山，再到白云蓝天家具城……
    咚！
    罐子落地的声音结结实实，像是一锤干在了所有人的心口。
    观看直播的人都感觉自己受到了闷头一击，更别说手里拿着鼠标控制角色的寅哥了。
    游戏配音的垃圾话连绵不断，他不断的在诉说着你的失败。
    “我打NM，我要看看是谁在给我打电话！”寅哥瞪着猩红的双眼，他从来没有这么想要撕碎一个人。
    弹幕见此也纷纷表示不满，他们是喜欢看寅哥破防喜欢看他掉下去，但这个前提是居于他自己失误，自己手抖，自己菜……
    就像是游戏装备自己强化失败，跟被人融了。
    完全就是两码事。
    ‘真TM死亡铃声！’
    ‘有一说一，如果是我走到这个位置有人打电话干扰我……’
    ‘代入想想真的好崩溃啊，因为爬到这里真的好不容易！’
    ‘位置有多高，就有多么让人心疼！’
    ‘完全能够共情啊家人们ToT！’
    ……
    “喂？什么事？”寅哥面无表情，声音冰冷。
    刚刚打电话来的是鲨鱼的官方运营，如果对方不给出一个好的解释，他真的不会善罢甘休。
    那边人似乎也知道发生了什么，快速的将最新的情况解释了一下。
    他说的越多，寅哥的眉头就皱的越深。
    许久之后，那边才挂断了电话。
    坐在位置上的寅哥看着游戏画面，主角又回到了熟悉的老家，他不自觉的摸向自己的心口。
    那一刻确实有点抽的痛。
    可是再痛也没有此时得到的消息来的震撼。
    游戏不能播了？！
    得到这个消息的他有些迷茫，暴力倾向？他不觉得啊，自己只是给了键盘两巴掌而已，这也叫做暴力？
    平台已经给出了最后的提示，若是不关闭游戏就会给出短期的禁播处罚。
    “兄弟们，咱们先不玩了啊，有点事。”寅哥还不知道怎么跟直播间的大家解释。
    他还没有开口，直播间已经炸开锅。
    ‘怎么回事，周姐他们也直接下游戏了！’
    ‘主播们同时间接到电话下游戏，我闻到了阴谋的味道。’
    ‘猴儿你说啊，怎么回事啊！’
    “我听一个小主播说的掘地求升禁播了，以后都不能播了。”
    ……
    寅哥眼神复杂的看着弹幕，这消息根本就瞒不住，就像现在，大家就多多少少的知道发生了什么。
    “嗯，确实是不能播了。”寅哥叹了一口气。
    这一刻他也想不明白，明明这款游戏带给自己的折磨是最多的，也是最搞心态的，甚至玩的时候也是最愤怒的。
    但现在不能玩了，他反而觉得心里空落落的。
    “因为某个平台那边给这款游戏加上了一个标签，暴力倾向。”寅哥说到这里就觉得有些无语。
    “我就是只砸了几个键盘，他们说我被游戏引导的有强烈的暴力倾向。”
    “不说了，心里堵得慌，当然只是不能直播玩，但是大家自己还是可以玩的，并没有禁游。”
    听完他的话之后，弹幕也觉得无语，因为谁也没有感觉这款游戏有暴力倾向啊。
    以前也有人游戏输了砸键盘拍桌子啥的，都没有被人这么对待啊？
    ‘奉劝设计师，不要动了游戏圈的蛋糕。’
    ‘不会某平台要出一个铲地求升吧？’
    ……
    看着这条弹幕，寅哥心神一震，“MD，如果真出了铲地求升这些游戏，我绝对第一个开骂！”
    一时间，所有的直播平台关于掘地求升的游戏画面消失的干干净净。
    而这边的叶枫也得到了一个消息。
    yogame已经将他的游戏下架，希望他进行整改，整改结束才能将其重新上架。
    宋山不动声色的看了他一眼，“不知道你懂没懂，反正我是懂了。”
    叶枫沉默不语，他怎么可能不懂。
    他知道出风头会被人针对，但是没有想到竟然是被这样针对。
    同一时间yogame游戏平台也发布了一则消息。
    【由于接收到了太多家长的投诉，整个游戏充斥太多的暴力元素，所以做出了下架游戏《掘地求生》的决定，等到制作者整改完毕后会重新上架。】
    叶枫笑了，他直接将这段时间的收益全都提现了出来。
    扣除税务、平台分成之后就只余下了160w。
    不过，制作下一款游戏也够了。
    没有人能够拒绝死亡细胞，即便是死在冲锋的路上。


第8章 008 玩家的认可！


    不得不说，网友都是神通广大的，在经过大家的一系列推测，众人感觉自己知道了真相。
    ‘我有个表哥在某公司内部，据他告诉我，那个公司想要让那个设计师卖出版权圈钱，被设计师无情拒绝。’
    ‘某游戏平台啊？这不是很正常的操作吗？’
    ‘听说铲地求升已经在制作阶段了，很快就可以上线了。’
    ‘狗都不玩。’
    ……
    一些看直播的玩家开始为游戏的下架愤愤不平，但大多数的玩家情绪并没有太大的变化，对他们来说，这只是一款名头正盛的破防小游戏而已。
    这种游戏和大多数网红一样，在互联网上只有一段时间的热度。
    可能是因为有了前面的模板，所以yogame那方做的及其的快速。
    差不多只是一个星期的时间，就真的上架了一款游戏。
    《铲地求升》
    游戏的定价依旧是十块钱，整体跟之前没有太大的变化。
    唯一的区别就是那个坐在罐子里的小人现在变成了各种各样的人物，手中拿着的东西也花里胡哨。
    有铲子，有镰刀，甚至还有钉耙……
    而不同的武器，有不同的增益效果。
    而这些东西，都需要另外氪金来获得。
    比如镰刀和钉耙，它用来攀岩的稳定性都要比那个锤子要好上很多。
    见此，叶枫忍不住讥讽一笑。
    掘地求升的魅力从来都不是续命或者更换一个武器来提升自己。
    就像空洞骑士，蔚蓝，黑魂等系列游戏，每一次进步都是在死亡中千锤百炼。
    技术的成长从来都不是使用更方便威力更高的武器。
    果然，yogame的《铲地求升》刚刚发出，慕名而来的玩家们便第一时间下载了这款游戏。
    之前已经购买了掘地求生的玩家可以继续游玩，但是没有购买的玩家就没有办法。
    说是只禁播，不禁止玩家游玩，但是平台却将其下架。
    游戏已经从商城里消失不见，连购买的渠道都没有。
    即便是如此，这段时间的网络上搞笑热点内容还是被该游戏占据。
    在得知下架之后的玩家在看了视频之后只能心痒难耐的说上一句，“好想玩，好想试试啊。”
    这种心痒，一直持续到新游戏《铲地求升》的发行。
    一样的游戏设定，相似的地图模型，甚至就连常回家看看时候的那棵树，也完美的复刻。
    唯一不同的可能是《掘地求升》是劣质的贴图，而这一边是略显精致的原画。
    ‘啧，这一次不禁播了吗？’寅哥买了游戏，准备试试。
    他面带嘲讽的看着弹幕，“这一次就没有人来提醒我说有暴力元素了。”
    他使用了游戏赠送的钉耙体验卡，爬起山来那叫一个顺利。
    在顺利爬到橘子山的时候，体验卡的使用时间也顺利的结束了，手中的钉耙变成了一个铲子。
    能够使用铲子的棱角勾住山体突出来的边缘，游戏比原本的掘地求升简单了很多。
    从易到难的失落感一下就出现在众人心里，可即便是这样，依旧让人很难找回之前的那种感觉。
    再也没有那种每走一步都小心翼翼，每挥动一下锤子都要精心计算弧度力道的感觉。
    寅哥只是玩了十来分钟，就卸载游戏光速退款。
    “在玩之前我还担心，担心这款游戏如果超越了原本的设计师，让原本的游戏埋没了该怎么办？”这是寅哥直播时候难得的认真。
    “哈哈！”他只是笑了笑，好似一切都在不言中。
    “连让我破防都做不到，果然不含暴力。”
    而好奇的网友在体验了新的游戏之后，忍不住出声嘲讽，
    ‘原来让你们破防敲桌的游戏，就这啊？’
    ‘我还以为有多难，只是随便玩了玩，就直接到了雪山好吗？’
    ‘哎，一款靠炒作起来的游戏，没意思……’
    ‘还好我只玩了一个半小时，顺利退款。’
    ‘一群没有玩过正版的人在凭借盗版喷正版……’
    ……
    诸如此类的评论充斥在互联网。
    宋山看着关于这款游戏的讨论，在游戏被下架的这几天他一直都在生闷气，因为他不甘心，不甘心叶枫就这样被埋没。
    “你看看这些评论，真的爽！我让他们下架，让他们抄！遭受反噬了吧！”宋山使劲的挥舞了一下自己的拳头。
    “真爽！”
    “喂，你怎么没有反应啊！”他走到叶枫的身边，将手机里的相关内容展示给叶枫看。
    叶枫翻阅着《铲地求升》的评论区，在看见里面的内容之后，他眼红了。
    这里的所有评论，都是超级困难。
    对一款游戏来说，能够得到玩家的承认，获得一句超级困难的认可就算是成功。
    就像是男孩子之间的最高赞誉，那就是‘算你厉害’。
    【超级困难：游戏确实难，哈哈哈，不充钱就根本没法玩，我是穷鬼，宁愿玩下架的那个简单的便宜货。】
    【是的，超级困难，隔壁一直奢求的评价爷送你了。】
    【我就是想感受一下游戏的快乐，为什么要让我氪金！】
    【玩‘那款游戏’我感觉心脏都停拍了30秒，可即便是这样，我还是要给他一个，非常简单！】
    ……
    叶枫看着评论，沉默了。
    他忍不住在心里感慨道，系统跟着我真是苦了你了……
    “咱们下一个游戏还发在yogame吗？”宋山看着手中制作了大半的游戏。
    这款游戏的制作量叶枫承担了很大一部分，自己只负责了一部分内容，大概只有五分之一的内容，都让他做的心力交猝。
    游戏有着完美的故事设定，不断变换的迷人关卡，有着丰富的武器装备体系，和刺激无比的动作玩法。
    最开始，宋山以为这只是一个搜集细胞就能变强的游戏，但是在看完整个游戏的设定之后他才发现。
    上缴细胞，本身就是一个骗局。
    游戏中每一项永久的升级都是前进的动力，这个过程就像一个从山顶滚下的雪球——不断壮大，直到无可阻挡。
    宋山相信，这款游戏一旦出世，一定会又一次的惊艳世人。
    “不了。”叶枫摇了摇头，同样的错误他不会再犯第二次。
    宋山瞅了一眼还在认真制作游戏的叶枫。
    这颗雪球，正在从山顶滚下。


第9章 009 这就是满分答案！


    游戏下架之后又过去了一个月的时间。
    现在网上已经很少有关《掘地求升》的消息，就连那个复刻的《铲地求升》，也没有再被人提及。
    对yogame来说，新游戏凉了就凉了。
    原本的掘地求升就属于超低的小成本游戏，他们复刻了一遍，花费也不多。
    有些人退款了，但也有一些人没有退款。
    甚至还有人在游戏里充值购买了一些虚拟物品。
    总体来说，他们还是赚的。
    至于打压了一个新星设计师？这件事在他们看来，根本就不值一提。
    能够成长起来的天才，才是真的天才。
    ……
    “老叶啊，真的让我来点这个发布吗？”宋山看着屏幕上的发布字样。
    “当然，你可是咱们萌芽工作室的第一悍将！”叶枫笑眯眯的看着他。
    看着资料上‘萌芽工作室’的字样，宋山忍不住吞咽了一口唾沫。
    这是他参与制作的第一款游戏！
    他激动的跑到卫生间，反复了清洗了自己的双手，等他回到电脑旁边的时候，表情都变得神圣起来。
    叶枫也不急，他的追求永远都不是小体量的游戏。
    宋山坐在电脑前边，他忍住自己心中的激动，再次回头看向叶枫。
    直到叶枫肯定的冲着他点了点头。
    喀嚓——
    鼠标的点击声清脆悦耳，屏幕上的画面只是闪烁了一下，就出现一个弹窗。
    【上传成功！】
    这四个字的出现，宋山感觉自己灵魂都被抽空了。
    叶枫不动声色的拿起自己的手机，都说酒香也怕巷子深，而他现在唯一给新游戏的宣传手段。
    就是之前关注了自己微博的那些粉丝。
    叶枫拿着手机，他看着自己微博账号的五千来个粉丝。
    五千人，看似很多，但实际能够看见他微博的，就只有少数的一部分人呢。
    “要不咱们借一点钱做一下宣传？”宋山也发现了现在二人所面对的难题。
    制作《死亡细胞》几乎将叶枫之前赚的钱都消耗一空。
    叶枫看了一眼宋山担忧的眼神，随即哈哈一笑，他一扫之前的顾虑，快速的编辑了一条信息。
    身为老板，如果连自己都瞻前顾后，还怎么统领团队！
    而且，他不该犹豫的，因为他知道死亡细胞就是一个满分的答案！
    黑星：就你们填非常简单？[图片]
    文字的下面，一幅原画。
    远处的是巧夺天工的建筑，漫天霞光之下是王座，山巅城堡，钟楼……
    手持短剑的人站在远处凝望城堡的方向，奇怪的脑袋泛着炽热的火光，后背还有嵌入身体的箭矢，右手臂上还有流不尽的鲜血。
    在他的另一只手中，则是紧紧的捏着一个冰蓝色充满了能量的——细胞。
    【DEAD CELL】
    刚将消息发送出去，叶枫便将手机往兜里一揣。
    “走吧，今天哥请你吃饭。”叶枫一把揽住宋山的肩膀。
    “吃毛啊，”宋山翻了个白眼，这小子浑身上下摸不出100块，怎么敢说请自己吃饭的！
    “我请你还差不多。”
    “怎么看不起自己老板啊喂！今天，泡面双倍加肠加蛋！”
    “去你的！”宋山笑骂一声，他跟在叶枫身后走出了寝室。
    看着叶枫的背影，他不止一次问过自己。
    是否拿得出手这样孤注一掷的勇气和魄力？
    ……
    【叮咚！】
    寅哥照例正在直播，他依旧在测评毕业生们那些奇奇怪怪的小游戏，但是这些游戏再也没有给他带来那种心悸的感觉。
    莫不是自己骨子里有一种不为人知的被虐元素？
    心里刚刚升起这个想法，寅哥自己都被吓了一跳。
    ‘微博特别关心的叮咚声！我听出来了！’
    ‘快说是谁！是不是偷偷关注了某个漂亮女cos！’
    ‘哥！我们是兄弟对吧？’
    ……
    特别关心的声音响起，寅哥自己也微微一愣。
    他平时都不设置特别关心这种东西，但是前段时间，破例的给一个人设置了。
    就是那个叫做‘黑星’的设计师。
    “去去去！我是那种关注女网红的人吗？”寅哥拿起自己的手机，“我前段时间就只特别关心的一个人，就是那个做掘地求升的设计师。”
    “我觉得这小子一定会十分委屈吧，看看关注他能不能听听他说什么。”
    “没想到这小子跟被禁言了一样，都没有对别人下架他游戏还有抄袭他游戏做一下发声，TM的，真是皇帝不急太监急！老子天天都想知道他怎么想的。”寅哥点开那条微博，他倒要看看这一个多月的时间。
    这小子在搞神魔东西！
    但是在看清那个微博内容的时候，寅哥直接愣住。
    直播镜头前的他眼里写满了茫然和不知所措。
    大概过去了半分钟，寅哥才一把将拳头锤在桌面上。“草！”
    这一次他使用的力道前所未有，桌面上的键盘都被震得跳了起来。
    ‘卧槽，什么内容让猴儿生这么大的气！我去看看！’
    ‘有惊天大瓜？藤封不当人子？！’
    ‘一个月不发声，现在才说话，必定是受尽了委屈吧。’
    ……
    看直播的人纷纷找到了叶枫的那条微博。
    里面只有一条刚刚发出来不久的消息。
    精美的游戏原画，还有一条挑衅性质的文案。
    【就你们填非常简单？】
    看清内容之后，众人沉默。
    他们以为这一个月他是收到了什么压迫，什么打压，才不能说话，不敢说话。
    没有想到这一个月人家竟是又搞出了一款游戏。
    “我TM从来都没有这么生气过！”寅哥使劲的拍着桌子。“之前那件事，就是我这样一个圈外人都能感觉到愤怒的程度。”
    “TM的，他至少出来骂骂yogame几句我都觉得解气。”
    “可是他没骂，一句话没说，继续闷不吭声的做游戏，并且真的做了一款新游戏。”寅哥看着那张图，只是看封面图，都看的出来这款游戏比那个抡锤子都要精致。
    “兄弟们，我生气的是，他是真的喜欢做游戏，真的想要给我们带来快乐。”
    “我生气的是，一个不圈钱的内心纯粹的设计师竟是被游戏大厂打压的对象。”
    这也是他最生气的原因，别人只想做游戏，‘那些人’却只想圈钱。
    “幸好这一次，他聪明了换到了蒸汽，没有在yogame了。”
    “草！”


第10章 010 这就是手感！


    叶枫没有任何的宣传推荐，众人打开蒸汽游戏平台，就能看见几款最新发布的游戏。
    而那款属于萌芽工作室制作的死亡细胞，则是需要往后划上一段距离才能看见。
    排的那叫一个相当靠后。
    “48的定价，嘶——”寅哥看着这个定价，皱了一下眉头。
    他对这个工作室的印象还停留在画质简陋的破防小游戏。
    若是真的以游戏的制作价值来说，掘地求升那种劣质的贴图小游戏并不值10块钱。
    可是游戏最重要的是画面吗？
    不是，所有玩游戏的人最在乎的东西，就是这款游戏的玩法。
    看着游戏的主页，映入眼帘的便是死亡细胞四个大字。
    游戏的介绍也很简单——永远存在危险，死亡永远迫在眉睫，没有检查点，只有杀戮，死亡，学习，重复！
    寅子的目光聚焦到了‘重复’两字身上。
    “现在完全是PTSD了，我看见这两个字就毛骨悚然，后背发凉。”寅哥浑身打了一个激灵。
    ‘创伤后应激障碍对吧，老实说，我也有点发怵。’
    ‘我……还想玩正版的抡锤子……’
    ‘隔壁有个主播，最快2分钟登顶，我看过他玩，真的跟我玩的不是同一个游戏。’
    ‘别看他熟练，他房间里都是碎掉的键盘。’
    ……
    “等等，他换平台了！我看看有没有将旧游戏上传。”寅哥好像想到了什么，他快速的点开了游戏设计师的资料。
    看见开发者的自我介绍的时候，他忍不住笑出声来。
    他记得，上一次看见游戏创始人信息的时候，还是一个独立的个体。
    叫做黑星。
    而现在，游戏的制作单位已然变成了“萌芽工作室”。
    工作室规模：2人
    “现在有两个消息要告诉大家，好消息是，游戏设计师没有被资本打倒。”
    “坏消息是，都被人搞成这个样子了，这小子也没有破防！”
    “我真的吐了兄弟们，这小子心态是真的好啊，怪不得能够做出那么崽种的游戏。”寅哥看着萌芽工作室的名字。
    在他们的名下，赫然有着两款游戏位于下面。
    【掘地求升】，【死亡细胞】
    ‘设计师：心态？你在跟我说心态？’
    ‘设计师：我只是被搞而已，哪有你们破防惨？’
    ‘昨天我才跟朋友说，幸好抡锤子下架了，不然我必通关，现在游戏重新上架我朋友开始催我玩了，怎么办，很着急，在线等！’
    ……
    看见掘地求升又上线的时候，大家惊了。
    吹出去的大话现在能够收回来吗？
    “咳咳咳……”寅哥看着弹幕实在憋不住笑，游戏下架的时候一个个张口闭口有手就行。
    现在游戏换了平台重新上架，怎么大家口风反而变了呢？
    “光是凭设计师的这份心态，这款《死亡细胞》我直接拿下！不为其他，就是想要yogame看看，我们支持的是优秀的游戏，并不是那种换皮的作品！”
    寅哥说完便直接付款将其拿下，游戏的体量并不大，只有1.5G的大小。
    只是几分钟游戏便下载结束，
    在新建游戏档案的画面，他第一感觉就是画面比上一个精致和丰富了百倍！
    点击开始游戏的那一刻，远处的城堡在夕阳之下快速拉进，画面快速的变成阴暗肮脏的地底。
    【被囚者的牢房】
    【在这座岛上，老鼠与野狗位于社会阶级的底层，而被囚者们的地位比它们更加低下。】
    一团绿油油的如同污泥海藻一样的东西从头顶的管道啪叽一下落下，然后黏唧唧的朝着前方滚去。
    阳光透过窗户的栅栏照射进地底石砖砌成的封闭牢房，那团绿油油的东西身后，是一个巨大的残败的没有生命的残骸。
    绿藻朝着前方滚去，下一秒就变成了一个穿着深蓝色衣服的小人，他脖子上系着红色的围巾，红巾的尾端随着人物的跑动上下飞扬。
    寅哥操作着角色左右跑动，在经过地面上那个泛着鲜红鲜血台面的时候，上面显示出来三个文字。
    斩首台。
    身后那个巨大的尸身只剩下白色的骸骨，身上穿着的衣衫已经在时光岁月中破损。
    打开所在位置的房门朝着外边走去，不远处有一个拿着武器身穿铠甲的女人。
    她看着寅哥的角色只是淡淡的说了一句，“你就是那个没有头还到处乱跑的家伙吧？”
    寅哥回头看了一眼后边的斩首台，这才意识到，游戏的主角从一开始就是被斩首失去脑袋的存在。
    “怎么了？你不爱说话？”女人刚刚说出的话没有得到回应，她有继续问道。
    下一秒，她又后知后觉的开口。“啊，对了，你没法说话。”
    “死而复生一定是种奇怪的体验……”
    “但你应该已经察觉到一点了吧？”
    “你死不了。”
    “虽说我也还不太理解，但你也不是第一个遇到这种情况的人呢。”
    ……
    穿着铠甲的女人一直在那里絮絮叨叨，好像在跟你讲述你的来历，但是她也不知道你不死的原因。
    只知道你是这地牢里面的一个囚徒。
    在这个女人的身后有两个武器。
    一个弓还有一个盾。
    走到盾的身边，装备的上面出现了这个武器的详解，寅子注意到了上面一个高亮的文字，“招架！”
    【长按可吸收部分伤害，请按进行招架，成功可以阻挡所有伤害。】
    “抵挡全部伤害？有点屌的样子。”寅哥看着武器门后的怪物，他试着捡起那把弓，却发现手中的砍刀被替换到了地上。
    只是犹豫了一秒的时间，他便重新将自己的砍刀捡了起来。
    无论是什么游戏，最开始的时候拿着砍刀的莽夫永远比拿着弓箭的射手更好用。
    他好歹也是主机区的一哥，对游戏有着自己的理解。
    门后面的怪物浑身都冒着玫红色的光芒，寅哥拿刀就上，在刀身跟怪物身体接触的那一刻，游戏回馈的打击感直接让他爽到了心底。
    市面上的大多数动作游戏会强调操作反馈精准，段落感很强，每招之间有非常准确的硬直设定，位移要求严格。
    操作着死亡细胞，寅哥只觉得手感十分顺滑！
    即使在空中也能翻滚！


第11章 011 有罪者的大道！


    寅哥从上砍到下，从地图左边砍到地图右边。
    他只用两个字来形容这款游戏，丝滑！
    特别是明明看见前面的怪物已经拿起了手里的弓箭，但是一刀过去，依旧能打断大多数敌人的攻击动作。
    轻而快的近战武器，还有玩家灵活的移动，让人感觉充满了力量。
    在跳跃在半空的时候，也能够翻滚来躲避追击来的敌人，逃窜的时候又能抽空攻击敌人。
    过程行云流水，他感觉自己就像是个一场敏捷的大师一般。
    “卧槽，好久没有打过这么爽的游戏了，不过确实简单了一些。”寅哥扭动了一下自己的脖子，活动了一下手指的关节。
    虽然只是打了第一关，他还是感受到了这款游戏内容的丰富程度。
    只是粗略的体验了一下，他就已经看见了各种武器，远程的，近战的，手雷，还有安置型陷阱……
    除此之外还有三种颜色的卷轴，每种颜色的卷轴都代表了不同的属性……
    红色卷轴的属性是暴虐，紫色是战术，绿色则是生存。
    如果说只有卷轴带颜色，那么寅哥觉得这款游戏设定还算简单，直到他发现游戏的武器也附带了颜色之后，这款游戏就开始变得有趣起来。
    总得来说，可供玩家组合的玩法十分丰富，很难想象这竟然是由《掘地求升》的作者制作出来。
    都说像素游戏廉价而低廉的画面是一场视觉灾难。
    大多玩家都对像素游戏有着不少的抵触，以前寅哥也是这样认为的，他也对像素游戏抱有小小的偏见。
    但是这一次，他确确实实的从像素游戏上面感受到了爽感。
    各种各样的武器、各种形态的怪物、光是这个优秀的手感，都让他感受到了游戏制作者的用心程度。
    “真的很丰富，值得48的价格，缺点就是太简单了，从开局到现在，我一次都没有死过。”寅哥手中的武器已经换了几个武器，游戏的过程真的嘎嘎爽！
    他杀怪攒了金币从一个武器商人那里购买了武器。
    一路打来，那叫一个酣畅淋漓。
    特别是一个地图上还会出现几个传送门。
    在这条路走到尽头之后，可以点击传送门选择地图另外覆盖了黑色迷雾的道路，省去了跑图的无聊和繁琐。
    一路上遇到各色的卷轴，寅哥皱着眉头，认真的思索了一下之后，他选择了均衡发展。
    就是每个颜色的卷轴都选一选。
    后世的玩家在熟悉了这个游戏之后，将卷轴的选择分成了三个流派。
    红流的通关速度最快伤害最高，一些无伤通关也都是靠红流来刷，绿流的生存能力最强，适合新手，紫的效果最多，趣味性最强，很多奇怪的武器都是紫流。
    这时候他还不知道自己玩的正是另外一种特别有名的游戏流派，彩虹派！
    别名，均衡教派！
    此时的他还在为自己的选择沾沾自喜洋洋得意。
    在他将地图上的怪物都清理的差不多的时候，他看见了一个通道。
    蓝绿色的通道仿佛照射着外边世界的光芒。
    照射进这昏暗破败的下水道。
    这个通道上边有一个名字；
    【有罪者的大道】
    “看样子就是下一关了，希望下一关能来一点挑战性，这一关真的太简单了。”寅哥忍不住吐槽，虽然这款游戏的打击感十分的爽快，但是他要的不止是爽快。
    载入有罪者大道的时候，等待的画面是一个培养容器，透明泛红的药水里，一个泛着红光的细胞似在生长。
    在图片的下方有一串小字
    【细胞是稀有且珍贵的资源，几乎值得用命去换】
    【时间：8分12秒038毫秒】
    时间？
    寅哥皱着眉头看着这个用时统计，他心里蓦的浮现出一丝不好的预感。
    果然，在他从通道里出来的时候，身后的通道哐当一下锁上铁门。
    整个地图画面黑暗且带有一丝紫红，看起来有些病态，像是在被某种病毒感染。
    在地图的前边有两个木门。
    他刷的一下从两个木门前面跑过。
    duang！duang！
    两扇木门瞬间被无数的鲜红的咒印链条给封锁起来。
    两扇门的上边，还有两个不一样的数字。
    【2m00s】和【30】
    第一个开门条件：在两分钟内抵达这里便可以将门打开。
    第二个开门条件：连续杀死30个敌人不受任何损伤便可以开门。
    寅哥：……
    他想起自己通关花费的八分钟，现在这两分钟怎么看怎么刺眼。
    他黑着一张脸，表情看起来都有些扭曲。
    想起他之前的言论弹幕也乐了，
    ‘经典名词，《非常简单》’
    ‘两分钟感觉也能过，这游戏好像没必要将所有的怪物都杀死。’
    ‘连续无伤30个怪物有点难吧，刚刚打的时候那些小怪有些攻击真的很难躲，不莽吧时间又不够。’
    ……
    看见这两扇门，寅哥真的皱起眉头了。
    因为刚刚在玩的时候他已经尽力的想要无伤，但是根本做不到。
    “不行，我重新开个档试试，我这种完美主义者，不试试真的不甘心！”
    “就算不能无伤通过这扇门，第一个两分钟的门我总能通过吧？”
    第一关不算难，就算是重开也没有让人感觉到心里负担。
    寅哥没有任何的犹豫，说干就干，毕竟只是多花费两分钟而已。
    但是等到他重新建档又一次从最开始斩首台通过之后，他本想依靠自己的记忆来一次速通。
    但是在出门之后他有些蒙圈了。
    这个地方，好像跟我上次玩的时候不一样啊？
    时间紧迫，他也没有多想，而是快速的朝着记忆中的通道冲去。
    但是越打越觉得不对劲，因为地图完全不一样。
    刚刚那个图，他虽然打的不久，但是脑子里还是依稀有一点印象的。
    只是，为啥感觉……
    有点不一样哩？
    等他走到了记忆中的位置，看着原本通向有罪者大道的位置，只有一个孤零零的游戏中随处可见的传送门。
    “等等！”寅哥终于反应过来了。
    “TM这游戏每一次地图不一样的啊！？”


第12章 012 众神的诅咒！


    等到他好不容易找到通往下一关通道的时候，又一次错过了时间。
    通关时间4m16s。
    寅哥：……
    “牛波一，他是真的牛波一！”寅哥现在都不知道是夸是骂，他甚至有一种预感，就是如果他还想要再开一个档，那么地图还会又一次的发生变化。
    2分钟开门的限制好像就是为了治各种完美主义和强迫症。
    “这一次，咱们继续开始后面的游戏，至少等我们熟悉了这个游戏的机制之后，我们在重新的来考虑无伤三十人还有两分钟开门。”
    寅哥第一时间就选择了放弃，新游戏刚出，一周目没有必要在一些无所谓的事情上浪费太多的时间。
    很多遗漏的东西在这款游戏值得人继续玩下去的情况下，会吸引人去慢慢的将其补全和达成完美的。
    他控制着角色朝着前方的台阶跳下，下边巨大的容器里装着奇奇怪怪的液体。
    培养皿用无数的管道连接在了一起，昏暗的环境只有几盏蜡烛在缓缓的燃烧。
    在那巨大的容器前面，一个穿着蓝色斗篷背着蓝色针管的人站在那里。
    这个NPC身后的针管用铁链捆绑在身上，仔细看的话里面似乎有着某种东西。
    冰蓝色圆形的东西不断的扭动，像是我们在游戏过程中里一直搜集的细胞。
    【呵呵，看看是谁来啦…】
    【你可以叫我收藏者，我或许是你在这里能遇见的唯一的好人了。】
    【只要你把自己从敌人身上劫掠来的细胞交给我，我就可以给你一些很有用的东西……】
    【如果你找到了图纸，那我说不定可以提供给你一些更加……实验性的东西。】
    随后便弹出了一个交易界面。
    界面的右边显示了他所拥有的细胞数量，左边则是能够换取的东西。
    但是看了一眼，除了血瓶之外好像也没有其他值得解锁的东西。
    随便点了几下之后，就将身上的细胞给消费的干干净净。
    做出收藏家所在的大门，他就又看见了一个变异商人。
    这个商人并不需要细胞，却需要金币。
    他这里依旧有红、绿、紫三种颜色的变异。
    “好家伙，游戏的体系确实丰富哈，等我玩了之后没有太大的问题，大家就可以尝试去玩了，虽然现在只玩了一关，但游戏应该没有什么太大的问题。”寅哥点头表示肯定。
    他快速的进入了下一个关卡，有罪者的大道。
    绞刑架上用铁链挂着一具尸体，在这满是铁链和囚笼的世界，看起来是那般的和谐。
    森林中本该怡人的乡村风光，已经充满了罪恶的气息。
    这边的环境并不像下水道里那般阴暗，这边已经到了外边的世界，背景的画面里随处可见都是铁链，树枝上更是挂着鸟笼一样的铁笼。
    但是谁都知道，这东西并不是真的鸟笼。
    一出来他就几个怪物，和之前不一样的是，怪物的形态比之前更加丰富了。
    甚至游戏怪物的身上还有这透明的粉红色的光罩。
    一刀斩去，刀身被弹起，防护罩内的怪物没有受到任何伤害。
    在这几只怪物周身笼罩的光罩上有一条微弱的，粉红色的电流细线牵引向一个方向。
    寅哥朝着电流的方向跑去，身后的怪物穷追不舍，他看见了一个橙色的人偶，在持续不断的朝着怪物发送着护罩能量。
    哐哐砍了几刀，才将那橙色人偶击碎，怪物身上的护罩也快速消失。
    “确实游戏变得有点意思了。”寅哥嘴角勾起一个巧妙的弧度，在发现游戏里多出新奇的设定，他开始感受到一些欣喜。
    但随后，他就发现那个手中提着砍刀的铠甲勇士，竟然跨越了平台朝着自己砍来。
    一群怪物蜂拥而至。
    在无法躲避的平台，身后身前的怪物同时发动攻击。
    “卧槽，哥们儿，你们不一个一个来啊？”寅哥手忙脚乱的还手，但因为躲避，还惊动了另外个平台挂着顶上的飞蛾。
    这一次，全方位的怪物瞬间夹击了过来。
    不是他不想躲避，而是根本躲避不了。
    怪物从远处丢来的炮弹，还有弹射攻击，还有提着砍刀的怪物、头顶的飞蛾……
    这一切，看的寅哥头都炸了。
    不多的鲜血正在快速的减少，很快就已经见底。
    “哎哟哎哟，这些东西不讲武德！”寅哥不听的怪叫，但是他的叫声并不能让这些小怪停止自己的攻击。
    看着空掉的血条，灰暗下来的屏幕。
    寅哥心中并没有多想，在他看来，自己这也才第二关出来，就算是死了复活再来亿次，也最多是从有罪者大道开始。
    当画面重新亮起来，他看见那个熟悉的斩首台，熟悉的巨人残骸，熟悉的被囚者的牢房的时候，他傻眼了。
    死了之后从第一关开始？
    不是吧老铁？这么搞人心态的吗？
    他第一时间就觉得不可能，一定是出错了。
    但是一想到这款游戏是《掘地求升》那个工作室制作的游戏之后，他忍不住抽了一口冷气。
    ——嘶
    别的工作室可能做不出这么崽种的东西，但是这个工作室，还真有可能。
    他又重新的点开这个游戏的主页，定睛看向游戏介绍里那一排让他毛骨悚然的文字。
    永远存在危险，死亡永远迫在眉睫，没有检查点，只有杀戮，死亡，学习，重复！
    “我套他猴子……”寅哥整个人都呆傻住了，“这真让我重头再来啊……”
    看见他这幅失魂落魄的模样，大家之前玩掘地求升的痛苦也跟不住跟着席卷而来。
    ‘别说了，高血压都犯了……’
    ‘我之前以为‘重复’两个字只是开玩笑，在看见真的重复的时候，那叫一个气血上涌！’
    ‘……兄弟们，别说了，我已经重复两次了，本来想弃游的，但是它玩起来真的很爽！’
    ‘我玩的时候看见一个装备被门隔着，让我祭献1000金币就可以取走，我一想着一路上的门不都是可以打破吗？我就将门打破了，嗯，我获得了众神的诅咒……’
    献祭金币可以取走装备，打破门强行取走则是会得到众神的诅咒。
    被神诅咒的状态下，受到任何伤害(包括中毒扣血)都会立即扑街——杀一定数量怪物可以解除。


第13章 013 细胞人？连穿墙攻击都不会的垃圾！


    如果缺少惩罚手段，玩家可能就会对死亡不以为意。
    在一次又一次的死亡中，玩家们发现，这款游戏的地图就像是不断流动的血液，每一次死亡重生之后，都会有不同的游戏体验。
    它有着一套完整的地图生成逻辑，设计者将预设的地图模板拼接后生成新的地图。
    再加上随机的道具，装备，敌人，每一次重新开局都会产生微妙的差异。
    玩家们无法预知后面的内容，每一次都是全新的体验。
    如果说叶枫是以《掘地求升》让玩家破防吸引了基础的死亡细胞的用户，那么现在，他就完全是用游戏的魅力来征服了玩家。
    自游戏发售以来，销量节节攀升，一天超过一天，只是一个星期的时间，这款售价49元的游戏便已经销售百万。
    各个游戏区都在讨论相关的内容，比如该怎么选择流派，该怎么选择武器，该怎么去完美格挡……
    对，完美格挡。
    在敌人近身攻击瞬间格挡才算招架，远程攻击不算，一直举着盾也不算，且角色头上会冒出一个字符“招架”。
    反弹远程攻击，无效近战攻击。
    最开始的时候，玩家们拿着盾牌也不会去使用，大家从血之刃换到电鞭，再从电鞭换到弓箭，再从弓箭换到投掷火把。
    后来到了多细胞，招架变成必须掌握的技能。
    而且，越玩这个游戏，越容易上头。
    在顺滑流畅的挥刀间，怪物血花四溅，背景音乐的鼓点越来越密集。
    跳跃的闪电将怪物包裹，投掷的火把引得被聚在一起的怪物快速燃烧，那一刻大脑被爽感渲染宕机，手中的操作仿佛摆脱了大脑的控制。
    心跳加快，快速的向脑部供氧。
    手中的速度加快，直到场上的怪物全都清空，才终于长长的呼了一口气。
    就像是在夏日炎炎中一瓶清凉的矿泉水直接倒入嘴巴进入胃里，又好像是长时间在水底憋气之后抬头换气。
    甚至那致命的快节奏的鼓点穿插在无尽的战斗中，被人戏谑的称之为；最强音游！
    yogame的人沉默了，一个月之前，他们强势打压了这个设计师，觉得此人必是不可能再翻身。
    但只是过去了一个月，对方就打了一个漂亮的翻身仗。
    没有一点犹豫的转换了平台发展，凭借着上个游戏积累的零星的粉丝，硬是在游戏海洋中杀出重围。
    “寅哥，看见最新消息没有？设计师这里还没有发声，yogame反而先发声了。”呆小妹正在跟寅哥连线打游戏。
    “看见了。”寅哥叹了一口气，“说实话，yogame这一次吃相实在是太难看了。”
    对方竟然请知名的游戏测评人给死亡细胞做出了一片很长的游戏测评。
    虽然这些游戏测评师并没有透露是yogame邀请他们做测评的，但是这些东西，可能会骗到外人，但绝对骗不到圈内的游戏玩家。
    【游戏测评：游戏太过简单，只花了半天便将其通关，游戏确实有舒服的手感，但是却有着繁杂的装备系统，除此之外更是有卷轴变异等复杂的东西。
    设计很优秀，但是对一款简单的游戏来说，这些东西就显得太过虚浮，有功夫设计这么多的装备设定，还不如好好的提升一下自己的游戏质量。】
    “看见了，哈哈，我当时看见就笑了。”寅哥忍不住笑出声。
    “我当时也笑了，他写的太急了吧，估计杀了国王之后就直接退游戏写测评了，以为过关了就结束了。”呆小妹一边说一边笑。
    “当时我以为我终于摆脱了这个游戏的折磨，我以为我终于结束了，没想到TM的只是从0细胞干到了1细胞。”呆小妹忍不住吐槽。
    她本以为最开始就是游戏的极限了，在打国王之手的时候，整个人的精神都是处于高度紧绷的状态。
    虽然好不容易走到这里，但是谁都不想死了重来。
    “他这份测评刚刚发出来吧？不出意料很快就要被喷了。”寅哥一脸肉疼的看着自己的主角被一群小怪围殴至死。
    他现在已经打到了细胞3，现在的他比之前已经成长了太多了。
    有时候他甚至能够回想起刚刚玩死亡细胞的时候，那时候是他最快乐的时候。
    刚刚熟悉了游戏机制，不断的摸索通关零细胞，虽然那时候很菜，也认不齐所有的怪物，做不到完美格挡，甚至都不会用盾牌。
    但那时候他心态放松啊，还能随便体验自己想玩的武器。
    到现在，他连打只老鼠都要战战兢兢的。
    有时候他看见那些小怪好像都能听懂它们的心声：
    细胞人？连穿墙攻击都不会的垃圾。
    想跑？我TM瞬移过去就是一刀！带咒？是我老鼠、蝙蝠、爬虫大显身手的时候了！
    寅哥吸了一口气，暂时的关闭了游戏，他点开了那份测评信息。
    果然，只是经过了最开始一段时间的沉寂之后，那段测评下面开始了玩家们的狂喷。
    【测评师叫做小黄是吧？你以后测过的游戏我一个都不会信。】
    【前段时间我看他写的测评关于另外一款游戏的，当时还想去玩玩来着，但是现在看他写的关于死亡细胞的测评，直接推翻他以前写的东西。】
    【人家也没有说错啊，零细胞非常简单，哈哈哈，我已经给设计师写评论了。】
    【我都被虐的神志不清了，你们竟然还填非常简单？】
    【能不能把游戏问卷调查这个东西删了？】
    【别删，下次还填非常简单！】
    ……
    寅哥认真的看着下面的回复，他没有多说话，也没有跟着去回答一些东西。
    玩家是最不好糊弄的一个群体，因为只要玩了游戏的人，都会有自己的理解和感受。
    大家能够感受得到游戏制作组的诚心。
    现在这个测评师狂喷的东西，往往是玩家们最喜欢的。
    人天生有着探索的欲望，这款游戏就做到了让玩家自发的进行探索，而不是被困在单线程的通道里。
    比如在游戏进行还没有多久时，你就会遇上第一个无法解决的困难，一个无法攀爬上去的高地，然而你能够看到地上会有可以互动的藤蔓。
    这其实就是一个教程，告诉玩家有无法立刻解决的困难，又暗示了这个问题会有解决方法。


第14章 014 一切还没有结束！


    只是半个小时，这个游戏测评师就被人给冲烂了。
    此时他还在兴致冲冲的跟金主通着电话，只花费了半天的时间就将游戏通关。
    今天以最快的速度写出了一份测评，金主一定很满意吧？
    在游戏圈子里他可是有不少的粉丝，这粉丝可比那掘地求升的制作者粉丝铁多了。
    “金主爸爸，这一次的结果你们还满意吧，我可是真的下场玩了这款游戏，一直小心翼翼的就怕死了重来。”测评师沾沾自喜。
    “最后还是被我给将国王之手给熬过了。”他说到这里的时候，心中也忍不住的感慨。
    如果不是这一次收了钱，他是真的想给游戏一个好评。
    最后打boss的时候，那些莫名其妙的小道具真的帮了他不少忙。
    除此之外还有流畅的手感，整个战斗那叫一个酣畅淋漓。
    他甚至想去体验一下，其他武器组合打起来是什么效果。
    “你好意思找我要钱？”yogame的相关联络人看着手边接收到的消息内容，整个人的脸都黑了起来。
    “我们要的是在游戏真实测评基础上指出一些不好的地方甚至是缺点！”
    “对啊，我就是按照这个要求来的。”测评师眼里满是迷茫，他确实是按照自己的心意写的啊。
    那些种类繁多的装备，在他看来虽然组合性很高，但是对一款简单的游戏来说，确实有些累赘了。
    “你自己去看吧，记得我们签过协议，这只是你自己想写的测评，跟我们没有关系。”联络人说完便挂断了电话。
    测评师心中升起一抹不好的预感，他快速的打开手机，立马就看见了那99+的回复。
    糟了！
    测评师当即就反应过来，这一次的测评必定是翻车了。
    因为若是自己说得对或者中肯，那么大多数玩家只会随便看看自己写的东西，并不会做出回应。
    现在这种情况只能代表，他写的内容错了，还得是大错特错，才会导致这么多人回复。
    点开回复页面，看清里面的内容之后，他顿时眼前一黑。
    通关不是真的通关？
    通关只是细胞一的开始？
    因为之前要写作为一个‘玩家’的真实测评，所以他在玩之前并没有上网查资料。
    他觉得这样就会在自己的意识里掺杂很多别人的想法。
    身为一张白纸，在初玩一款游戏的时候，他更喜欢自己在白纸上面填充内容。
    网上查到的资料表示，当玩家击败国王之手后会获得一个起源细胞，之后在出生点可以通过调节起源细胞的数量来调整难度，在各难度下除了怪物血量和伤害的不同，还会有一些辅助设定增加玩家游玩难度。
    在细胞一之后还有细胞二、细胞三……细胞五。
    每一个玩到后面的玩家都说虐的自己神志不清，更是对游戏的各种变异组合武器组合疯狂讨论，争论哪一种才是最好的游戏方式。
    而自己呢？
    自己只玩了细胞零，为了赶时间连剧情都没有怎么看。
    打完了国王之手之后就捏死国王写下了这款游戏的差评。
    他快速的删掉了这条测评，并且重新写了一篇文章道歉，表示自己只玩了一部分，并没有注意到后面还有关卡。
    他以为事情这样就会告一段落。
    谁知道以前合作的游戏皆是发来了解除合作的函件。
    用这些游戏公司的话来说就是，这个游戏测评师在测评游戏的时候，不够严谨。
    测评师后背汗水直冒，此时他心中只有一个解决办法。
    那就是将游戏彻底的通关之后，重新写一份最真实的玩家体验。
    他重新打开电脑进入游戏，看着细胞一的画面忍不住干咽了一口口水。
    刚刚他已经看了其他人说的话，
    如果说细胞零是将玩家骗进来，那么细胞一就是苦痛的开始。
    甚至他们对细胞一和细胞二，都还是抱着简单的态度，直到细胞三开始。
    敌人血量、攻击、危险中幅提升，这幅度对于新手而言已经相当危险，能瞬移的瞬，关卡开始出现多样化的敌人。
    回复池的出现方式虽然与1细胞相同，但是只会恢复药瓶中的一口，要开始学着会分配血量。
    到了细胞四，敌人血量、攻击、危险超大幅提升，直逼恶梦的等级了，这个难度下已经没有回复池，玩家只能从商店购买食物or药水，或是也可以捡到食物。
    到了细胞五，就已经是人间地狱，有高玩已经玩到了这里，都在不断的痛苦哀嚎。
    到了这里敌人血量、攻击、危险极大幅提升，疫病肆虐整个岛屿，连部分食物都受到污染染上病菌，只要受到攻击便会受到感染。
    误食被感染的食物也会遭到感染，生命值/血条上会出现一个量表，当量表全满会一直掉血，致死方休，可以通过喝水或者吃下新鲜食物，来降低感染的指数。
    而随着剧情的推进，玩家们也才知道，只有将细胞五的boss打过之后，你才能知道这个游戏真正的结局。
    最开始，玩家们以为那个绿油油附着在无头尸体上的海藻只是地底囚牢里面的一个逃犯。
    但是随着剧情的推进，大家才发现，那团绿油油的东西，是我们的主角，也是这个游戏故事的国王。
    细胞零在杀了国王之手结尾的时候，能看见后边的王座上有一个穿着紫色长袍戴着皇冠的男人，他坐在石椅上一动不动，胸口镶嵌着一颗红色水晶。
    那颗惹的民怨载道的贤者之石。
    那个受人敬仰的国王文武双全，却有着一个最大的缺点，就是傲慢。
    统一帝国之后，他的野心开始膨胀，他开始追求那虚无缥缈的永生。
    恰巧这时候，收藏家将一个长生不老的方法告诉了国王，他们开始了有关万灵药，人造人，贤者之石的研究……
    于是国王开始派人在山洞开采红水晶，以用来打造贤者之石。但是在山洞中并不是只有红水晶，还有毒气和怪物。
    采矿是这座岛上最吃力不讨好的工作，许多人在这里被碎石压死、因带毒的蒸汽窒息、或被奇怪的生物杀死……


第15章 015 肉体坏咩！


    “我终于理解到了为什么国王统一了全国之后就贪婪的想要更多的东西。”宋山看着后台的销量。
    那恐怖的百万销量！
    只是一个星期的时间，他就感受到了什么叫做从无到有。
    按照叶枫给他开出的福利待遇，他现在就已经拿到了普通学生几年内都达不到的成就。
    他感觉自己什么事情都没有做，只是按照叶枫给自己的资料，将这些东西做了出来。
    而这些东西就像是老师布置的作业一样，有了标准的数据，形态，设定，他只是无脑的将其做出来。
    “叶总，咱们提车吗？买房吗？还是出去旅游大吃大喝好好玩玩？”宋山兴奋异常，他跟在叶枫的身边调侃笑着。
    “下一步？下一步自然是工作室扩招做新的游戏了。”叶枫没有任何犹豫的回答道。
    “下一个游戏？”宋山愣了愣神，他还真没有想过会有下一个游戏，在他想来，这百万的销量，叶枫就已经赚够了这辈子都花不完的钱了。
    正常人还会想要去做下一个游戏吗？
    但是此时叶枫坚定的眼神告诉他，会！
    当天，叶枫便用自己的微博账号发布了一条扩招消息。
    【很高兴大家能够喜欢死亡细胞，现萌芽工作室决定扩招，希望能够做出更多让人喜欢的作品，想要加入我们的小伙伴可以将自己的简历发送至萌芽工作室的邮箱，希望我们都有一个美好的未来。】
    消息刚刚发出，就得到了众多网友的回复。
    ‘简历已投，希望能够和你一起做游戏。（PS：绝对不是想要线下单杀）’
    ‘黑心游戏厂商，还我键盘！’
    ‘被人针对是什么感受？’
    ‘黑心老贼，死亡细胞的结局是什么，我真的打不过后面了。’
    ‘什么？新游戏？在五细胞被打到神志模糊的菜鸡玩家不请自来。’
    ‘yogame总裁藤封（阴暗扭曲脸）：怎么会有人把最终boss放在五细胞，打不到就不给结局！’
    ‘这么多皮肤，真的可以通过游戏免费获得吗？我的意思是，真的不充钱吗？（狗头）’
    ……
    寅哥看着那条微博下面的评论，感觉自己浑身的毛孔都被打开，像蒸了一场大汗淋漓的桑拿一样，十分舒畅。
    “今天，就给大家来一次无伤过收藏家。”他笑着又一次打开了游戏。
    “感谢黑星的一发火箭，谢谢老铁。”他照常的谢着直播间的礼物，刚刚念完，整个人就呆了一下。
    “黑星？哪个黑星？”他连忙点开那个送礼物人的信息，赫然看见他的资料背板有着认证的萌芽工作室总设计师黑星的字样。
    第一时间，没有任何的犹豫，第一时间他就选择了连线。
    叶枫也没有犹豫，选择了同意。
    “黑心老贼，做出这样的游戏你真的有良心吗？你果然是个冷血没有感情的家伙！”寅哥连麦第一时间就开始哭诉。
    天老爷知道他被这两个游戏折磨的多惨，有时候夜深人静的时候他都在想，自己没有认识这个设计师，没有玩过这两个游戏该多好。
    而这游戏最大的神奇之处就在于，别人太难的游戏都是给玩家戒网瘾，玩家玩着玩着就没有心思再继续玩下去了。
    但是这款游戏不一样，它那优秀的手感还有丰富无比的装备设定，都让人非常想玩，并且持续不断的玩下去。
    就算是这一次死了，你也会生出换一种武器装备再来亿次一定能过的想法。
    一次又一次的颅内高潮，挑战极限，突破自我，在极高的难度下以完美的操作通关游戏带来的快乐，让人忍不住沉迷其中。
    不玩到五细胞，就看不到真正的结局。
    这也是无数玩家一次又一次死亡，一次又一次骂娘的原因。
    曾子说过：“启予足!启予手!诗云：‘战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。’而今而后，吾知免夫，小子!”
    “看看我的脚!看看我的手，看看有没有损伤!《诗经》上说：‘小心谨慎呀，好像站在深渊旁边，好像踩在薄冰上面。'从今以后，我知道我的身体是不再会受到损伤了，弟子们!”
    “感情？哈哈哈哈哈哈！（懒洋洋笑）”
    “感情才是这个世界最残忍的东西！”
    “而且，不是你们说的非常简单的吗？”叶枫终于感觉出了一口气。
    就像是玩家被虐的神志不清，他也在夜深人静的时候难以理解，都说系统是金手指，谁家系统连第一个任务都不能完成？
    寅哥被他怼的有些语噎，连着麦半天都说不出话来。
    同一时间，寅哥的直播间观看的人数暴涨，在听见游戏设计师出现直播间的那一刻，鲨鱼直播平台第一时间就向所有人的手机推送了一条最新的消息。
    【死亡细胞设计师惊现鲨鱼寅哥直播间，快来骂骂吧！】
    看见这条推送的时候，玩家们第一反应就是不信，但很快意识到，这条官方整活儿的信息就是真的。
    一进来他们就看见了两人的对话，还有寅哥脸色憋得通红，最后只是无力的开口说了一句。
    “本来就简单啊！”
    一边说着他还当着设计师的面点开了游戏的评论界面，关于死亡细胞他还没有给出相应的评分。
    在他的面前还是老三项的选项。
    【非常简单】【十分一般】【超级困难】
    他像是在赌气一样，鼠标快速的移动到了【非常简单】的位置。
    直播间都能听见那鼠标清脆的点击声，
    ——喀嚓
    【评价成功，感谢您为游戏提出宝贵的建议。】
    屏幕上弹出一个弹窗提示。
    看见这一幕，弹幕也乐了，这一场设计师和玩家之间的博弈，现在说不出谁输谁赢。
    叶枫沉默了。
    自己只是想要完成系统的任务，真的有这么难吗？
    都说穿越者必备金手指，现在自己有个金手指只能看不能用，他感觉自己的灵魂都在痛苦。
    “希望下个游戏，你们还能这样说。”叶枫深吸一口气。
    听见他的话，弹幕也乐得不行。
    ‘肉体坏咩！！’


第16章 016 菜就多练练！


    “下一个游戏想要用什么样子的来打击我？我已经无所畏惧了！”寅哥梗着脖子，粗气都不喘一下。
    “下一款游戏，保证你们都说不出来非常简单。”叶枫信誓旦旦。
    “这么自信？”寅哥也愣了，“你的游戏不都是有手就行吗？菜就多练练，反正游戏非常简单。”
    “那各位可就要做好准备了。”叶枫没有说自己要做什么，但是他心中已经浮现出了一个游戏，一个拷问良心的游戏。
    当从另一个角度去看待战争，在绝境之下，人们会做出什么选择。
    都说自己做出来的游戏非常简单，菜就多（），但是这一款游戏，却不需要任何操作。
    就是手残党也能简单的操作这个游戏。
    “不信。”寅哥当即就摇头，什么游戏能难到自己？
    弹幕也纷纷表示不信，
    ‘众神激怒了你！’
    ‘诅咒致死，你损失了114514个细胞。’
    ‘巨人：你真TM是不可救药的**！’
    ‘（）就多（）’
    ……
    “那今天我就先下了，三个月之后，希望大家能够笑着迎接我们的新游戏。”叶枫跟大家道别之后就挂断了两人之间的连线。
    寅哥看了一眼自己的直播间热度，光是看这个在线人数他就吓了一跳，一晚上百万人在线！
    这个世界的在线人数及其的真实，没有任何一点虚假的成分。
    平时他开直播的时候直播间也就十几万的在线人数。
    就这，他都已经是平台顶流的存在了。
    毕竟不是所有主播都能稳定每天的在线人数。
    “大家来的好快！”寅哥眉头都跟着跳了一下。
    “现在就大家所知道的，咱们有一个好消息和一个坏消息。”寅哥说着自己都有些哭笑不得。
    “好消息就是，三个月之后，咱们就有新游戏可以玩了。”
    “坏消息就是，三个月之后，大家又要开始新一轮的苦难和折磨。”他说这句话的时候，表情十分古怪。
    本来最开始的时候，他只是被掘地求升那个鬼游戏折磨的太破防了，最开始只是想要用非常简单骗更多的玩家来玩这款游戏，来让所有人一起破防。
    但是没有想到，设计师还真跟玩家们较上劲了，重新做的游戏那叫一个优秀。
    关于游戏的评分有两种，一种是经典的数字评分。
    现在《掘地求升》还有《死亡细胞》的分数都是9.0以上。
    除了数字评分之外，还有另外一种类似于问卷调查一样的东西，这个东西就只是一个问卷回馈给制作者的一个东西，跟评分没有关系。
    此时两款游戏的评分下面，全都是非常简单并且带着高分。
    不明觉厉的玩家看着评论和高分下载了游戏，不到半个小时又痛苦的走出来，他们看着那清一色的【非常简单】，整个人都麻了。
    兄弟们，中计了啊。
    这TM叫做非常简单？
    你们这些人真的有良心吗？
    写这些评论的人不乏一些知名的游戏测评师，而有些玩家也是看着他们的评论才跟着下载了游戏。
    每当有人提出‘难’的词语时候，都会有老玩家呲着个大牙站出来。
    ‘这也叫难啊？这么简单的游戏，有手就行，还是一句话，菜就多练练。’
    ‘你的公主在另一个城堡里。’
    ‘菜就多纟纟’
    ……
    而随着玩家们游戏的推进，整个游戏的剧情才慢慢的展示了出来。
    在看见结尾的时候，更是有一种黑色幽默的感觉。
    一切都死了，都毁灭了，万灵药没了，岛屿已经没救了，然而，国王的愿望却达成了，国王达到了他想要的，不论什么代价。
    然后，另外一个“绿油油”的国王出现了，历史重放。
    曾经的国王大肆的开采红水晶，想要打造贤者之石，但是山洞中不止有红水晶，还有怪物和毒气。
    国王相信炼金师说的，关于长生不老的方法。
    炼金师将红水晶直接用于尸体，但是尸体没有反应，最后尸体和成堆的红水晶废物被倒在了墓地里。
    这些尸体和红水晶复杂的混合液体感染了整个墓地的植物，植物又开始蔓延到了沉睡的庇护所，逐渐渗透到了下水道。
    疫病的种子在这里开始生根发芽。
    这时候的他们并没有注意到这个问题，而是继续自己的研究。
    在死人身上实验不行，那就在活人身上，国王让牢房里的囚者成为了实验体。
    在玩家游戏的时候，可以通过各种碎片获得整个游戏的故事，主角在一个试验台旁边看见了一个笔记，
    【对尸体使用水晶目前还没有任何效果，但我不能放弃继续实验！】
    笔记的旁边有着透明的玻璃容器，里面冒泡的红蓝两色的药水在不断的发生反应。
    因为各种活体实验的废水被倒进了下水道，这个岛屿开始孕育变异的怪物。
    牢房里的囚犯吃着带有疫病老鼠和乌鸦，探视他们的亲人也带着病毒回到了雾萦港湾，这个城市也很快的发生了疫病。
    此时疫病已经从监狱外泄了，为了封锁疫病以及国王求长生的消息。国王下令将所有探视过监狱的村民以及身体有疑似症状的村民全部关到监狱里，违抗命令的人就会被处以极刑。
    一开始村民只是将死者们埋葬，但不久之后他们就不得不和尸体作战。
    而王座上的国王。那个曾经全岛的英雄。选择守住自己的地盘不管百姓的死活。狱卒们爬上壁垒严加警戒。
    这些对于控制疫病毫无作用，狱卒们也开始百无聊赖，想出各种办法打发时间。
    比如把累死的囚犯挂起来，或者找个死刑犯扔下去，听他们绝望的喊叫。
    国王有两个左臂右膀，国王之手和守护者巨人。
    这两个人互相都看不顺眼，但无论是国王之手和守护者巨人都讨厌炼金师。
    巨人很有正义感，他多次谏言不能无视疫病的蔓延，却得不到国王的重视，最后他带领百姓暴动，这就是所谓的血腥的暴动之夜。
    那一晚，红色的血火染红了整个天空，尸体到处都是，墓地也在没有埋葬尸体的位置。
    尸体开始变异，整个岛屿都脱离了国家的控制。
    国王放弃了监狱，退守山巅城堡，坐视整个王国，整个岛屿分崩离析，彻底变成全是怪物的恐怖地狱。
    无计可施的国王召集了炼金术师。希望这神秘的家伙能拯救王国，或者能拯救自己。
    国王对炼金师，深信不疑。


第17章 017 多国语言版本上线！


    在那一场暴动之后，整个王国的情况已经濒临破碎。
    国王带着收藏家还有自己的亲随躲进了城堡里，他们希望收藏家可炼制出万灵药，可是他们存放在城堡里的物资并没有撑到万灵药炼制出来的那一天。
    在那座山巅城堡里，没有公主，也没有了曾经的辉煌和荣光。
    在最后一次的“盛宴”中，他们将目光放到了自己人的身上。
    在这个人皆感染的地方，国王自然也是没有幸免，最后，他命令收藏家拿出解决的办法，拿出万灵药。
    可是炼金师也不行，他提出了另外一种解决的办法——人造人。
    将树木，红水晶，还有特殊细胞混合制成了一个人造人的容器。
    也就是我们的主角，那一团绿油油的看起来像是藻类的东西。
    国王的灵魂被移植了上去，贤者之石则在保存国王的肉体。
    可是灵魂和肉体分离导致国王失去了记忆，这件事除了收藏家，没有多余的人知道。
    而国王之手也在不知情的状态下，一直保护着国王的肉身。
    这也是游戏开始细胞零结尾所遇见的那一幕，在战胜了国王之手之后，我们杀死了王座上那个一动不动的国王。
    红色的贤者之石被放在国王的胸口，可这只是一具没有灵魂的身体。
    时光守护者将国王一次又一次的踢回轮回中，他试图拯救国家。
    但可笑的是他的能力是有限的，只能将国王传送回疫病爆发的第一天。
    在后来的一次轮回中，收藏家成功炼制出来的了万灵药，却不幸的被收藏家和主角喝掉了。
    若是玩家打到细胞五，就能找到那个在观星台上面的炼金师。
    观星台只有炼金师一人在这里。
    这里有巨大的，顶尖的观星仪器，从这里能够看见蔚蓝的天空还有月亮。
    在这里，我们也能见到最后的boss，收藏家。
    “可惜了，黑星老贼跑的太快，都没有来得及看我无伤打收藏家。”寅哥感到有些失落。
    ‘无伤收藏家，打多少次了，心里还这么没有b数。’
    ‘收藏家：你又来了，真的够乖的~’
    ‘谢谢你又带了细胞来！我正好有点饥渴难耐了！’
    ‘屯屯屯~~’
    ‘喝万灵药长大的收藏家。’
    ‘今天又是格外口渴的一天！’
    ……
    寅哥没有理会弹幕，他手中的咒刃正疯狂的砍在收藏家的身上。
    每一刀都迸射出红色的鲜血，而收藏家也总是恰到好处的掏出万灵药，屯屯屯一口一口将其喝下。
    他的血条在不断的被加满。
    而这个观星台，也被玩家们评为“官方指定墓地”。
    而寅哥想要挑战无伤，则是一件十分困难的事情。
    一不小心，就没有无伤，就代表了挑战失败。
    当细胞人被击中之后，他忍不住叹了一口气。
    挑战又失败了。
    打收藏家对他来说已经不是难事，难的是怎么无伤。
    游戏的最后，在打完收藏家之后，整个小岛也并没有得到拯救。
    时光守护者只能再一次将主角踢入时间的轮回，希望能够得到拯救的办法。
    不过这个办法永远找不到，因为各种结局表明，这个岛屿是无法拯救的。
    甚至包括时间守护者在内的所有人都要永远活在无限的轮回地狱。
    “这是我近几年来见过的最精彩的游戏了。”寅哥从不吝啬对他的夸奖，特别是游戏的结局，完全出乎了所有人的预料。
    他玩过的其他游戏，都是通关就能有一个美好的结局，就像是其他游戏，旅途的最后就是拯救公主，然后跟公主幸福美满的生活在一起。
    在死亡细胞这个小岛里，只有轮回。
    你的公主，在另一个城堡里。
    在死亡细胞的结局彻底的展现出来之后，这款游戏不出意料的登录了月度下载的榜首。
    很多玩家在不知道玩什么游戏的时候，都会去看看排行榜上有什么热门的游戏。
    对很多人来说，没有玩这款游戏之前，他无法直观的去判断这款游戏是否好玩。
    但是大家却能够从别人的嘴里得知这款游戏的好坏，所以一些游戏测评师的言论也是影响到玩家是否玩这款游戏的因素之一。
    除了朋友推荐，测评师测评之外，还有另外个影响玩家决定的方法，那就是游戏下载榜单。
    在死亡细胞以前，那些霸榜的游戏在长时间的位于第一的位置之后都会收到很多的差评。
    原因也有很多，比如玩家在看见榜单兴致冲冲下载玩了之后感觉这款游戏不该有这么高的热度。
    每个人都是一个独立的思维体，
    特别是一款游戏，在差评逐渐变多的时候，就很难在保持自己第一的位置。
    而现在，
    众多玩家在游戏荒后再次点进榜单，他们想要看看最近有什么热门游戏。
    死亡细胞还是位于第一的位置，看见死亡细胞的第一眼，他们心里想的不是，‘这东西怎么还在上面？’
    很奇怪，明明这款游戏虐的大家死去活来，甚至有大多数的玩家都卡在了细胞三或者四再也无法继续后面的故事。
    但是在看见死亡细胞位居第一的时候，大家心里想的只有一个词——实至名归。
    ……
    “喂？”正在筛选招聘简历的叶枫接收到了一个陌生的号码。
    “您好，是萌芽工作室的黑星吗？”打电话的是一个普通话有些怪异的男人，他声音十分爽朗，只是说话的腔调有着熟悉的外国人专属的语气。
    “我是黑星，你是？”叶枫疑惑的看了一眼这个号码，谁找自己。
    “你好，我是蒸汽平台的地区负责人卡特，最近贵工作室制作的《死亡细胞》十分的优秀，请问有没有多加入几国语言的想法，我们将为它上架其他国家的蒸汽平台。”
    叶枫有些懵逼的大脑在听清来人身份的时候瞬间清醒。
    他知道可能会有人联络自己做其他国家的语言版本，却没有想到是平台负责人直接联系自己。
    “自然是有想法，翻译语言这件事还需要劳烦你们的帮忙了。”叶枫很爽快的答应了上架其他国家区域的要求。
    他本来工作室人就少，不然也不可能只做一个语言版本，
    现在对方找上来提这件事，叶枫想都没有想就直接同意了。
    白嫖的翻译帮助，不要白不要。
    在一顿商业互吹之后，对方终于说明了自己这一次的来意：
    “这一次我来，还有一件事是想跟黑星先生你商量一下。”


第18章 018 初次见面！


    游戏是在蒸汽平台上发售，平台也会抽取一定的分成。
    一款优秀的游戏，翻译多国语言就是一件互利共惠的事情，所以在对方提出要帮自己翻译其他国家语言的时候，叶枫并没有太多感触。
    这又不是只有他自己受利。
    但是现在，卡特竟然提出想要跟自己商量一件事情。
    叶枫眯着眼睛没有做声，认真的思索着对方可能找自己做的事情，他在脑子里大概的将最近发生的事情过了一下，
    实在是想不出来一个游戏平台的设计师亲自找上门，会跟自己联络什么事情。
    这就很耐人寻味了。
    “您请说。”叶枫的声音开始变得客气。
    “您这边还有做新游戏的打算吗？”卡特小心翼翼的问道。
    身为大夏地区的蒸汽平台负责人，他很清楚的知道这个叫做萌芽的游戏工作室在《死亡细胞》上赚了多少钱。
    这还只是国内的销售额，以这款游戏的火热程度，在同步海外之后必定还会大赚一笔。
    而他也清楚，很多人在得到一次巨额财富之后，不会选择继续去努力，而是选择挥霍。
    听见他这句话之后，叶枫笑了。
    “如你所见，我们工作室最近在进行扩招，为下一款游戏做准备。”
    “那你下一款游戏打算投入多少成本用于开发？”卡特变得十分紧张，这是他最关心的事情。
    叶枫愣了一下，他还是没有摸清楚对方找自己是为了什么。
    自己只是一个游戏制作工作室，按道理自己做什么游戏跟平台没有任何关系。
    可是现在卡特的样子，却对他是否制作下一款游戏，还有下一款准备做什么十分关心。
    “让我来给你介绍一下萌芽工作室的发展史吧。”叶枫声音很轻，虽然不知道对方找自己是为了什么，但是他清楚，这绝逼是一件好事。
    不管对方抱有什么目的，自己这个小小的工作室，也没有对方能够图谋的东西。
    叶枫从不吝啬展示自己来谋得更大的利益。
    “萌芽工作室成立到现在已有两个月，最开始制作《掘地求升》时花费0元，获益一百五十万。”
    “而死亡细胞的制作成本，就花费了一百五十万。”
    卡特听到这里，明显感觉自己的呼吸都变得急促起来，
    做游戏赚钱的人很多，但是空手套白狼的，寥寥无几。
    特别是在做了一款游戏之后还能将全部收益梭哈来开发下一款游戏的，从入行到现在，他也就只见过叶枫一人。
    “叶先生，我们可以约见一下吗？我想要跟你商议一件事情。”听完叶枫的话，他心中的大石头已然放下，此时的卡特再也没有了之前的顾虑。
    “随时恭候。”叶枫宛然一笑。
    不得不说蒸汽游戏平台的动作十分高效，在叶枫将死亡细胞所有游戏文本发给对方之后，那边就在第一时间做出了十个国家的语言版本。
    只是一天，死亡细胞便上架了蒸汽平台的其他国区。
    一般来说，微博头条一直都是被流量明星或者热点事件，很少有其他消息能够登顶热搜第一的位置。
    当那条【死亡细胞成功登录多国区！】的消息挂在热搜榜第一的时候，便是整个游戏圈的狂欢。
    国内的游戏充斥着太多的粗制滥造，很少有游戏能够走出国门，走向世界。
    甚至就游戏这个东西，在各个频道里，都是不温不火的存在。
    在死亡细胞的词条下面，充斥着众多网友的评论。
    ‘我细胞人，走向世界！’
    ‘纯路人，你们说的死亡细胞是什么游戏？’
    ‘糟糕，要开始折磨老外了，各位顶得住吗？’
    ‘什么东西都能占据热搜第一了吗？最近娱乐圈是越来越没有用了。’
    ‘有一说一，菜就多练练该怎么翻译？’
    ‘大家不知道吧？死亡细胞两个星期前就已经名扬国外了，那时候就已经有很多国外IP的翻墙来到大夏国区下载游戏。’
    ……
    当看见国外的玩家翻墙来大夏玩死亡细胞的时候，众人有些失神。
    因为大家从来都没有听说过这种东西，应该说，翻墙这件事，永远都是他们去外边，没有墙外边的人来去这里的。
    随即网上放出了一段国外主播玩游戏的视频，因为没有相关语言的翻译，他手里有一份打印下来的A4纸，上面有着装备名称，对应的翻译。
    整个游戏过程，都像是查字典一样，一边看A4纸，一边玩游戏。
    每次死了重回原点的时候，他还会用着有些怪异的腔调，使用大夏的语言说上一句。
    “菜就多练练！”
    一时间，网上关于该外国博主的视频剪辑很多，因为在玩游戏的时候，他整个人就是一个大写的破防！
    除了他之前直播的视频剪辑，还有就是最近的一段短视频。
    在死亡细胞登录他所在国区之后，直播间里，他第一时间将手中的A4纸撕的粉碎。
    金发碧眼的主播没有任何犹豫就将游戏买了下来。
    甚至他还有功夫去其他主播的直播间查房，看见别人下饭操作的时候，大笑的说上一句，“非常简单。”
    那天，死亡细胞就像是一种全新的疫病，开始席卷全球。
    而就在死亡细胞一步一步朝着全世界玩家进攻的时候，卡特和叶枫约在了萌芽工作室见面。
    现在的萌芽工作室已经不是曾经那个简陋的学生宿舍。
    叶枫在海市的三环边上租下了一层写字楼，这边大多都是互联网公司，萌芽工作室在里面显得平平无奇。
    和最初相比，工作室已经扩招到了30人。
    不大，却也初具规模。
    写字楼底层，叶枫亲自接待了蒸汽游戏平台大夏地区的负责人，卡特有着一头棕红色头发，人近中年，身材看起来有些发福，他笑着站在叶枫面前。
    “叶先生，初次见面！很高兴见到你。”
    “卡特先生你好，我见到你也很开心。”说着叶枫便带着他朝着属于自己的办公楼层走去。
    电梯里，两人相视一笑。
    “工作室刚刚搬过来，有些简陋，请不要介意。”叶枫领着他走出电梯，刚一入门，各个工位上的工作人员皆抬头看向叶枫两人所在的方向。
    直到卡特跟着叶枫走进了他的专属办公室，外边的人才开始小声的开始讨论。
    “这个人，看起来好眼熟，可就是想不起来了……”


第19章 019 你知道这五年我是怎么过来的吗？


    “你这工作室挺好的。”卡特笑着坐到了沙发上。
    宋山赶紧的为两人端上茶水之后就退出了叶枫的办公室，现在工作都没有招闲杂人，连给客人倒水这件事都没人做。
    “都说你们大夏人喜欢开门见山，我也不跟你兜圈子了。”卡特深吸一口气之后放下了手里的茶杯。
    “我想要跟你来个合作，我们可以签订新的分成合同，我这边的底线就是一九分成，你九，我一。”卡特几乎没有任何的隐瞒，直接将条件给开了出来。
    甚至他给出的条件叶枫都看不见任何讲价的空间，足以说明对方是百分百的诚心。
    叶枫：……？
    你都这样了，到底想要我做什么？
    “你想跟我谈一个什么合作？”叶枫沉默了片刻，天上不会掉馅饼，他不想自己刚刚经营起来的工作室下一秒就栽进一个大坑中。
    “我给你讲讲我的事你就知道是为什么了。”卡特语气有些低迷。
    “我是内部竞争失败来负责大夏国区的，而每个国区的游戏厂家能出什么精品游戏，让其流通世界也算是我们的业绩之一。”卡特语气有些无奈。
    如果可以的话，他更想去负责其他的国区，因为无论是哪个国家，都会时不时的掏出一些精品游戏。
    “我来这里已经上任了五年了，五年的时间，我从最开始的希望到现在的绝望。”
    “你是我就任期间见过的最优秀的游戏厂家，如果可以的话，我希望你能认真的做下一款游戏。”
    “现在我负责大夏国区的蒸汽平台，我完全可以用蒸汽的名义跟你签订一个长期合同，那样即便是后面有其他人来任职，也不能违约。”他说完直勾勾的看着叶枫，他只想此人再做一款游戏，当然质量好一点就更不错了。
    这样的话，加上死亡细胞，他手里就有了两个底牌了。
    也能有底气递交申请换一个国区离开这里。
    “就这个啊？”叶枫申请古怪的看着他，他知道这边世界游戏低迷，大夏更是落后。
    但是却没想到竟然低到这种程度，让负责人都想拼命的逃离这里。
    此时卡特的眼睛都好像在说，你知道这五年我怎么过来的吗？
    “就是这样！这件事对你我都是有利的，你可以得到一份长达二十年的高分成合约，而我也只是想要离开这里。”卡特看向叶枫，他只是有这样一份简单的诉求而已。
    “没问题。”叶枫抬起头看着卡特，脸上满是真诚的笑意。
    “那咱们现在就拟合同吧。”叶枫再也没有犹豫。
    这种好事他真的一秒都不想犹豫，对方只是想要离开而已，他有什么错？
    离开之前还给自己上了一个大大的福利，这谁不喜欢呢？
    “放心，我下一个游戏绝对会让你满意。”叶枫眼里满怀笑意。
    “行，合同我们现在就能签，但是我想要知道你下一个游戏是做什么类型，需要做多久，年底之前能够完成吗？”签合同方面卡特没有任何的问题，他在意的就只有叶枫下一个制作的游戏，还有制作什么类型的游戏。
    “下一款游戏大概在三个月之后，不过年底之前还能再制作一款。”
    “哈哈，制作游戏方面我不懂，但是我相信你。”卡特哈哈一笑，其实按照现在死亡细胞的成绩，他已经能够换一个在游戏制作方面比大夏好一点的国区了。
    他找叶枫只是想要稳一点而已。
    至于那份不合理的分成合同？
    反正等自己换走了之后，就是后面来的负责人头疼的事情了。
    嗯？跟自己有关系吗？
    没有关系，嘻嘻~~
    两人在谈妥相关内容之后，他便将事先草拟好的合同发给了叶枫，
    不得不说卡特的决心，来找叶枫之前，他就已经做好了充足的准备。
    合同的所有条款都没有任何的问题，
    看着那二十年的一九分成，叶枫就忍不住心潮澎湃。
    他将合同发给宋山之后，便跟卡特在办公室内耐心的等待着宋山将其打印出来。
    接到合同的宋山不明所以，
    他借着公司的打印机打印文件，趁着打印机出纸的间隙，他一不小心瞥见了那个分成条款。
    “我的妈！”宋山忍不住惊呼出声。
    公司的打印机是放在外面的办公角落里，方便所有人使用。
    听见宋山的惊呼，工位上的所有人都转过自己的脑袋疑惑的看着宋山。
    “山哥，在看什么？”有人好奇的凑过去想要看看上面是什么内容，宋山一把将内容按住，“没什么，忙你们的去，不该打听的别打听。”
    宋山瞪了一眼来人，他将那页合同给盖住了。
    打印机还在唰唰的出着已经打印好的文件，宋山将有些微热的A4纸紧紧的攥在手里。
    他还不知道这部分内容需不需要保密，但叶枫让他打印，无疑是相信自己。
    可是里面的内容是真实存在的吗？
    一九分的条款？蒸汽游戏平台疯了吧，怎么会签订这样一份内容？
    没错，他知道里面跟叶枫见面的是谁，蒸汽平台在大夏地区的负责人——卡特，
    在见面之前叶枫便告诉了他今天会跟对方见面。
    那时候叶枫说他也不清楚卡特为什么找到自己，
    现在看着手里的合约，
    如果不是在网上查看过卡特的信息，而今日出现的这个人也跟照片长得一模一样，他真的会觉得叶枫是遇到了骗子。
    宋山将两份已经打印好的合约拿在手里，送到了办公室里。
    叶枫跟卡特接过合约只是重新看了一眼之后，便拿起了笔，在签字栏写下了自己的名字。
    “叶先生，合作愉快！”卡特看着手里的东西，激动异常。
    合约里写了，今年十月之前，叶枫无论如何都要再制作一款销量破三十万的新游戏。
    不然的话，这份合约就算失效。
    而如果叶枫真的做出来，那么自己年底申请调离大夏国区，就是百分百的稳妥了。
    “合作愉快！”叶枫伸出自己的手和卡特那只伸出的手紧紧的握在了一起。
    “希望能够尽快看见叶先生的作品。”
    “一定。”


第20章 020 战争中，并非人人都想赴前线杀敌！


    “他就是这样跟你签了这份合约？”
    送走卡特之后，宋山也从叶枫的嘴里知道了前因后果。
    他实在想不到，对方只是为了调岗，就签了这样的合同。
    “不过十月之前要出一款新游戏，压力也太大了。”宋山无奈的吸了一口气。
    身为一个游戏制作人，他从来都知道制作游戏不是一件简单的事情。
    虽然叶枫之前给出了死亡细胞的完美策划方案，还有具体的装备剧情等设定。
    但是他一直都将其当成叶枫准备许久之后的一个产物，如果叶枫以后也打算好好做游戏，那么下一款游戏是绝对不能滥竽充数的，玩家的口碑是一个很重要的东西。
    “不然我们再出一个死亡细胞二吧，虽然是炒冷饭，但是应该也有很多玩家想要知道主角走出了轮回之后的故事。”宋山急的在办公室里走来走去。
    “啊？不是说好了吗？我们下一个游戏三个月之后就要发布。”叶枫疑惑的看着他，现在才四月，三个月之后也才七月，时间上完全来得及。
    “也行，来个死亡细胞2，趁现在还有热度，咱们快一点加一加进度也能做出来。”宋山肯定的点了点头。
    “现在工作室的人这么多，我们完全可以弄复杂一点的剧情，将游戏做的大一点，然后加快进度。”宋山越是想越觉得自己的想法可行。
    “不是，我们不炒冷饭。”叶枫快速的打断了他的想法。
    “我们做的是新游戏。”
    “你有想法了？有策划了？”宋山诧异的看着叶枫。
    “嗯，本来想招了人之后给大家开会一起讲讲下一个游戏的，现在你既然问了，就先给你说说吧。”叶枫起身走向自己的办公桌，从抽屉里拿出了一份文件。
    白色的A4纸上只有几个清清爽爽的字眼。
    “这是我的战争？”宋山忍不住读出了声，“这是什么？战争类型的游戏？”
    “算是吧，也不算是。”叶枫摇了摇头，“玩家们不是一直说我们制作的游戏非常简单嘛？这一次我要他们亲口承认自己好菜玩不来这个游戏。”
    “而且除了这款游戏之外，我还有其他的想法。”
    “你还记得死亡细胞每次复活之后看见的那本书吗？就是那无数容器挂瓶的下面，有一本书可以查看，那本叫做独立传奇的那本书。”叶枫将话题引导到了死亡细胞上。
    宋山点了点头，而往后重新开始的画面他见过太多了，那本书也路过了很多次。
    只有最开始查看了两三次之后，他就再也没有看过书里面的内容，但是也依稀记得书里面讲的大概内容。
    那本书里讲述了其他的故事，有些神秘的语句像是某种提示……但是直到游戏结束，玩家们也没有破解这串文字的内容。
    “还记得里面的内容不，有一串文字是这样写的，【这篇名叫《空洞骑士》，“你能连续下劈跳多少次？”】，当时细胞人还诧异的来了一句，‘下劈跳？还有这种操作？！’”
    “打住！”宋山感觉自己的头都要大了，如果他没有听错的话，叶枫那是已经有了许多游戏的设定，并且已经将彩蛋内容放到了上一个游戏内容里面。
    “果真吗？”宋山盯着叶枫，只觉得这个好友一下子变得无比的陌生。
    怎么他一下子就开窍了呢？
    “果真，所以你完全不用担心会没有下一款游戏。”叶枫笑着开口。
    “可是，你为什么会想要带着我一起？我什么都不会……在学校的成绩也不好……”宋山喃喃自语，叶枫筛选简历的时候十分严格，就算是新人，他找的也几乎是那些成绩优异的学生。
    而自己也只是能完成一点基础的工作，叶枫就给了自己百分之一的股份。
    别看百分之一很少，就光制作死亡细胞所得到的分红，都是他这辈子都难以奋斗的财富。
    “以前我钱丢了，你带我一起吃饭你说什么了吗？”叶枫一拳锤向他的胸口。
    他整理过原主的记忆，也知道他们的过往，可以说整个学生生涯，只有宋山是真心跟他交往。
    在叶枫拒绝yogame的入职邀请的时候，也只有宋山是真的感到愤怒，觉得你浪费了一个绝佳的好机会。
    能力是可以培养的，也是能够成长的。
    自己的兄弟只是成长的慢一点而已，爬不上的山多拽两把就是了。
    而且现在自己坐的是直升机，带一个人而已，
    不是问题。
    “行吧，我也不挣扎了，谁叫哥们儿我命好呢？”宋山哈哈一笑。
    他手里拿着最新的那份策划走到外面的办公区域，“大家停一停手里的工作，咱们黑星设计师要跟大家开个小会。”
    说着他晃了晃手里新的游戏策划方案，“新游戏从今天开始，准备启航了。”
    众人猛地抬起头看着宋山手里的策划方案，入职这几天他们做的都是熟悉工作还有维护上一个游戏等杂事，本以为制作下一个游戏还需要很久。
    这么快？
    叶枫来到会议室的时候众人已经在里面坐好，他朝着首位走去，将手中的U盘插进面前的电脑。
    “现在我要给大家讲的是一款反传统的战争游戏。”
    说话间，身后那巨大的屏幕上已经出现了一副图画。
    画面上的墙体满是裂缝，墙皮也已经脱落了大半，屋内的一切都已经浮满了难以擦拭干净的尘埃。
    一个女人紧紧的抱着一个男子，他的胸口有一个炸开的洞口，鲜血将衣裳和手臂都染得鲜红。
    女人将头靠在那死去男子的头上，无声的哭泣。
    在墙壁边上，一个男子坐在那里，他双手捂着脸，
    屋内没有灯光，只有那钉着木板的窗户飘进来一点亮光。
    房间内，穿着破烂的小孩一只手拎着一只缺胳膊少腿的玩具熊，漠然的看着这一幕。
    “这一次游戏，玩家扮演的不是士兵而是平民，而玩家要做的，只是在战火连连的城市中生存。”


第21章 021 坏了！被你下载到真的了！


    自死亡细胞之后，叶枫的工作室也逐渐消失在大众的视野里。
    游戏开发的周期很长，当大多数人的死亡细胞通关之后，注意力自然会被其他的游戏或者事情所吸引。
    但只要点开有关死亡细胞的相关话题，却能发现，这款游戏一直都有源源不断的新鲜血液加入其中。
    死亡细胞的玩家看似不起眼，但是在任何视频平台里，任何一个没有粉丝基础的新人只要录制一个《死亡细胞》的相关视频发上去，都会在短短的几个小时之内，获得上万的播放量。
    不管是玩的菜还是玩得好，都会吸引一群细胞人在视频底下哈哈大笑，讨论着游戏里的趣事。
    打得菜没人骂，打的好有人夸。
    寅哥照常的开着直播玩游戏，现在已经过了毕业季，游戏平台上的那些毕业生制作的奇奇怪怪的游戏也消失不见。
    日常测试新游的乐子也少了很多。
    “哎哟喂，最近都没有什么能玩的了。”寅哥看了一眼游戏平台的页面。
    “不是我吹啊，今儿我就把话放在这里了，以后任何人制作游戏，要想再折磨我，不可能！”他挺直了腰身，拍了拍自己的胸膛。
    看见他这幅狂妄的样子，弹幕真的憋不住。
    ‘以前你可不是这样说的？’
    ‘谁来给介猴儿回忆一下？’
    ‘猴儿：这黑星是真的黑心，你们老师是这样教你做游戏的吗？’
    ‘猴儿：又死了，哎哟卧槽，这种设计师真的能够毕业吗？’
    ‘老贼折磨的你还不够狠是吧？如果他信守承诺的话，半个月之后黑心老贼的新游戏就要上线了！’
    ‘希望你到时候还能说出这样的话！’
    ……
    寅哥不屑的晃了晃手，“你们懂嘛呀，做游戏是说做就做的吗？”
    “有多少设计师说自己要做新游戏，最后还不是跳票？你们还是太年轻了，弟弟。”
    之前听萌芽工作室说三个月之后要出一款新游戏。
    他当即就摇头。
    三个月？
    三年还差不多。
    一个死亡细胞估计就已经是这个工作室的巅峰了。
    或许在其他行业，能凭借经验的丰富做出越来越好的产品。
    就像是手机，他就算是同一款产品，也能一年一年的优化更新迭代，而消费者也愿意为了更多的内存，新的处理器，更优秀的操作系统买单购入新的设备。
    但是游戏就不行，炒冷饭很容易被骂的，即便这个冷饭很好吃。
    创作方面的内容，很容易就出现一种，成名即是巅峰的现象。
    后面即使他技术再好，经验再老道，也会有人将他现在的作品跟最初的作品相比，然后在最后总结一句：
    ‘画质变好了，优化也更好了……但是在我心里，死亡细胞才是神作。’
    游戏制作这种东西，他不懂。
    但是他却懂玩家，而且大多数的事实，就是这个样子的，设计师很难在做出超越自己最初作品的成绩。
    “我的建议是，大家不要太过期待了，三个月实在是太短了。”寅哥摇了摇头，“如果他当时说的是三年制作一款新游戏，那么我还真的会狠狠期待三年之期的到来。”
    “不过如果他又想做类似于《掘地求升》这样的低质贴图游戏就当我没说，那种游戏完全比不上死亡细胞，没有诚意。”寅哥叹了一口气。
    其实他仔细想想，若是对方一直做小游戏，他应该也是能够接受的。
    只是有了死亡细胞珠玉在前，自己心中难免会期待更加成功更加优秀的作品。
    ‘不可能没有做新游戏吧？’
    ‘之前萌芽工作室招聘开出的待遇超级好，不做游戏总不能养着闲人吧？’
    ‘应聘失败人士有话要说！萌芽的待遇是真的好！但是招聘条件也是真的严格。’
    ‘嗯？猴儿的粉丝还有懂做游戏的吗？’
    ……
    在寅哥反复强调不要对新游戏发布时间有太多期待的时候，蒸汽平台发布了一个推送消息。
    【您订阅的设计师黑星即将发布新游戏，快点来了解一下吧！】
    平台首页同一时间弹出了一条横幅消息，上面的文字清楚明了，
    只是一瞬间，大家的脑子就抓取了两个关键词。
    【新游戏】【黑星】
    寅哥：……？
    “介是什么东西啊？我下了蒸汽游戏管家吗？”寅哥瞪大了眼睛看着那行弹出来的横幅。
    众所周知，蒸汽平台有很多盗版平台，名字取的也很相似。
    例如‘蒸汽管家’‘蒸汽游戏管家’‘蒸汽游戏’……
    叶枫在知道这一点的时候也忍不住想笑，前世的蒸汽游戏平台也有相似的问题。
    每次一款游戏大火出圈的时候，都会吸引很多没怎么接触电脑游戏的新人过来下载。
    也正是因为大家都没有怎么接触电脑游戏，很容易下载错误。
    搜索平台那些名字相似的平台，有部分玩家就会被其误导。
    甚至在有人下载到了真的‘蒸汽’平台之后，发现商店进不去，始终显示网页错误，只有库存游戏的页面才能打开。
    这也导致了很多新人不明所以的以为‘打不开商店页面’的才是假的。
    有时候萌新玩家在网上发出截图或者短视频表明自己的疑问：“为什么没有某某游戏？”
    大家一看他的平台界面，盗版的痕迹尤其显眼，
    玩家们也会忍不住调侃，
    ‘坏了，居然被你小子下载到真的了。’
    ‘你看看打开商店页面是不是很顺利？如果是，那就恭喜你下载到假的了。’
    ‘除了正版，所有的盗版都能打开商店页面。’
    ……
    现在寅哥就忍不住怪叫，他盯着自己的游戏平台反反复复的看了好几眼，才确认这就是正版的，并不是有人给自己重新安装的假的。
    “卧槽，怎么可能啊！蒸汽平台给他宣传新游戏？”寅哥双手撑着桌子，满脸都是不敢相信。
    平台不是不能为设计师宣传新游戏，这是一种很正常并且互利共惠的。
    只是这件事在大夏国区从未发生过。


第22章 022 最佳独立游戏？


    他看着那条横幅，拿着鼠标的手有些颤抖。
    横幅上面有一个小小的图标，黑白阴暗的图标上，有人拿着一把手枪对着角落里的一对衣衫褴褛母子。
    图标很小，但是看的去及其清晰，持枪者表情漠然没有任何情绪，抱着孩子缩在角落里的母亲也闭着双眼，紧紧的咬着嘴唇，她脸上写满了认命，一只手却捂住了孩子的眼睛。
    光是看哪个小图标，就有一种悲怆从心中升起。
    点进横幅，跳出来的页面是一副巨大的游戏海报，刚刚那个小图标放大的图像。
    放大之后的图像看的更加清晰，也能看见更多的细节。
    地上黑色干涸的污渍像是干涸的鲜血，在画面的一角，一只满是污垢的手无力耷拉在那里。
    透明的玻璃窗被打破了一个洞口。
    像是被人用石头砸破，又或者……子弹。
    “这是我的战争？”寅哥念出了海报上面的游戏名字，他忍不住吞了一口口水，这就是新游戏？
    介TM做的这么快吗？
    老子刚刚还在说你不可能在这么短的时间里做出新游戏，下一秒就发出了游戏预告。
    你特么看我直播了吧？就是等着打我脸了是吧？
    寅哥搓了搓自己的脸皮，这一巴掌，确实是给自己打疼了啊。
    ‘666，这一巴掌，直接就把猴儿脸干疼了！’
    ‘不愧是黑星老贼，折磨猴儿是有一手的。’
    ‘期待新游戏，最好是能折磨的猴儿死去活来的。’
    ……
    弹幕哈哈笑着，这一幕实在是太有喜剧效果了。
    刚刚才信誓旦旦的说别人坏话，下一秒就被人打脸的感觉真的太爽了。
    寅哥搓着自己的脸，认真的看着这款游戏的介绍。
    只是看了下游戏封面，他就收回了自己之前说的劣质贴图游戏的话。
    这个封面虽然只是黑白二色，画面却十分的精良，看的出制作组的用心程度。
    “这游戏是一款生存游戏？玩家需要根据个人的道德准则做出决策，在这里没有“选择”，只有“做”与“不做”。”寅哥念着这一串文字，紧紧的皱起了眉头。
    离游戏正式发售下载还有十五天。
    光是看描述，他推测不出这款游戏该怎么玩。
    就像是《掘地求升》还有《死亡细胞》一样，没人能够猜到设计师在想什么。
    在玩那两款游戏之前，谁能想到，每一次失败都是重头再来？
    每一次死亡也都是从头再来？
    “行！半个月是吧，我等！”寅哥咬紧了自己的后槽牙，他倒要看看，这只花了几个月制作出来的游戏，能做成什么样子。
    但最让他感到不解的就是，为什么蒸汽平台会给叶枫宣传游戏。
    这可是很多知名游戏厂家也得不到的待遇啊！
    没有人给他答案，因为不只是他疑惑，就连yogame平台的那些人，也被这一操作给干懵逼了。
    “发生了什么事情吗？为什么蒸汽会给萌芽工作室这小游戏厂家宣传游戏？”藤封戳着自己的太阳穴，这一操作他真的看不懂。
    如果说蒸汽是游戏平台的行业大哥。
    那么yogame就只是一个跟在后面吃饭的小弟，
    他们的目标是有朝一日做大做强，再创辉煌。
    可是现在，大哥将曾经被他从yogame平台撵走的小喽喽捧在手心里，还给了他新游戏的推荐资源，这就让他不明白了。
    推荐游戏没有错，错的是这些东西大哥没有给过别人啊！
    这个小小的萌芽工作室究竟有什么好的？！
    “老板，查到消息了，据说是《死亡细胞》有望年底的TGA最佳独立游戏奖项。”会议室上，下属快速的上报着最新的消息。
    里面包括调查得到的《死亡细胞》在国内外的销售量，还有国内外的话题热度。
    资料显示，无论是下载量还是话题，死亡细胞都位居第一。
    “最佳独立游戏？”藤封一下就愣住了，这个奖项他们瞄准了好久了，却一直没有拿到过。
    现在你告诉他，这个奖竟然能被一个被他打压走的工作室给拿到手？
    而且在不久前，他们还私底下找过游戏测评师写游戏差评，只是翻车了而已。
    那个测评师到现在都还在不断的被人骂，
    测评师想要通关游戏，写出一个全通关的真实测评，到现在都没有把游戏打通关。
    “嗯……据说是这样的……玩家已经声称要把最佳独立游戏的票数给《死亡细胞》了。”yogame的数据分析师小心翼翼的看了一眼藤封的脸色。
    “我们的游戏呢？”藤封拳头捏紧，他只感觉自己憋了一口气，怎么都宣发不出来。
    “我们的游戏也已经制作完成，正在商议发布时间。”游戏设计部门主管快速接话道。
    “我们也半个月之后发布。”藤封将手按在桌面上，“从现在开始，给新游戏做宣传，半个月后他们发布游戏的那个时间点，我们也跟着发新游戏。”
    下边的人听了他的话之后没有说话，只是畏畏缩缩的看了他一眼。
    “怎么？当我的话是耳边风吗？我说我们的游戏跟他同一天发售！”
    “不然拿什么去争最佳独立游戏的奖项？拿头去争吗？”藤封冷声道。
    “世界上没有任何一个游戏工作室能够在三个月里拿出两款精品游戏，现在已经有了死亡细胞，就绝对不会有第二款。”
    “现在他气势正凶，如果他第二款游戏差强人意，那么他之前积累的粉丝就会将自己的情感寄托在另外的游戏身上，这就是我们的机会。”
    死亡细胞的大火藤封无论如何都没有想到。
    直到现在，他也想不明白为什么《死亡细胞》会火。
    一款死了就重头再来的游戏，一款不断折磨玩家的游戏，竟然也能够拿到独立游戏的奖项？
    那么既然他这种游戏都可以，yogame旗下的工作室制作的游戏不可以吗？
    自己这边的游戏，可是标准的爽游。
    会议室里没有人说话，大家看着上位的藤封默不作声。
    我们的比死亡细胞好？
    藤封有信心可是自己没有啊。
    众人看着桌面上的资料，‘黑星’两个字，
    十分扎眼。


第23章 023 好像是不一样的


    “也不知道他们达成了什么交易……真的牛逼！”寅哥都快压制不住自己内心的兴奋，他从未想过自己偶然间支持的一个游戏厂家，竟然能够得到蒸汽游戏的青眼。
    几乎就在同意时间，各大营销号就像是闻着味儿的苍蝇，在知道这件事的第一时间，就快速的发布消息。
    【十年内第一个被蒸汽游戏平台宣传的游戏！】
    【萌芽工作室？游戏界最大的黑马？】
    【蒸汽内部消息！跟萌芽合作只是一场交易！】
    【Yogame也发布了新游预告，年底最佳游戏花落谁家？！】
    ……
    Yogame那边的动作很快，因为公司的各方面体系都十分的完善，所以在做出决定下达命令的那一刻，游戏的宣发工作便第一时间开展出来。
    蒸汽那边就给了萌芽工作室一个弹窗横幅的推荐，可也只是在你登录蒸汽游戏平台的时候显示几秒钟。
    好奇的人会点进去看看，不感兴趣的人就会直接将其划掉。
    而yogame这边，他们在宣传游戏的方面，下足了功夫，先是横幅弹窗，后是封面大图……
    “啧，你看他们这定的游戏发售时间，这不是跟萌芽工作室的一模一样嘛！”寅哥看着yogame的游戏宣传图，只觉得十分的无语。
    正常游戏的发售都是错开时间的，只有巧合撞上，很少有人去迎面撞车。
    而现在，yogame一看就是故意的。
    ‘说不定就是一个巧合呢？yogame是大厂，萌芽就是个小工作室，没必要刻意去撞。’
    ‘而且在萌芽游戏宣传之前，yogame也不知道他做的是战争题材的游戏。’
    ‘这一次啊，是真的巧了。’
    直播间有粉丝表示不可能。
    从来只有小厂去碰瓷，去蹭热度。
    人家都是能够有自己游戏平台的大厂了，至于来撞你这样的玩具车？
    从Yogame的宣传图上能够清晰的看出这是一款FPS的射击游戏，从头到尾都是在倾泻火力，炸裂的火花和鲜血染红了整片天空。
    ‘现在，压力给到了萌芽工作室。’
    ‘提问，跟大厂撞车是什么感受？’
    ‘估计凉了，现在就看yogame的新游戏能不能干得过死亡细胞了，有一说一，死亡细胞是真的好玩。’
    ‘他们这款游戏应该是准备了很久了，没有想到杀出了死亡细胞这个黑马。’
    ‘应该真不是撞车，就是巧合，但是想要打赢死亡细胞，还是有点悬。’
    ……
    死亡细胞实在是太强了，在国外的热度让人难以想象，即便是已经过去了几个月，那个销量依旧在稳定的增长。
    叶枫在看见yogame那铺天盖地的宣传连眼皮都没有抬一下。
    “都说咱们做战争游戏跟他撞车，但谁知道，两款游戏根本就没有任何的关系。”宋山笑着说道。
    在做这款游戏之前，他也从没有想过竟然能用这样的方式来诠释战争。
    游戏里，玩家以平民的视角展示战争的残酷，包括生存的不易。
    他们需要长期承受的黑暗沉重的心理阴影，以及随时可能会面对的道德困境。
    这款有关战争题材的游戏，不是歌咏那些冲锋陷阵的战士在枪林弹雨间的英勇杀敌行为，也不是赞美战友之间的经过生死考验友情。
    自由？正义？
    都不是。
    游戏的目标只是在资源紧缺环境危险的条件下存活到战争结束，带领数位聚集在一起避难的平民活下去。
    游戏的发布没有出现任何的意外，萌芽那边还是既定的时间，没有进行任何的更改。
    yogame那边也没有对发售的时间做任何的更改。
    在游戏发布一个星期之前，萌芽也放出了一段CG预告片。
    这段预告片就只有十几秒，但是看着却意味深长。
    在预告片中，十几名士兵在街巷中交火，头顶乌云阴沉，到处都是灰黑色的硝烟，枪口发出的火星在这黑压压的环境里尤其的显眼。
    那些居民楼也变得破败，墙体破裂，隐隐能够看见角落里有无数衣衫褴褛的人在相拥而泣，
    街头重伤的人在倚墙残喘。
    枪鸣炮火从视频一开始就没有停息过，黑暗的画面让人感到窒息，无力。
    这款游戏的标签里没有FPS、射击游戏的字样，但是依旧有玩家在看见战争字眼的时候，就给他打上了射击游戏的标签。
    因为大家玩过的游戏，只要是战争游戏，就全都是FPS的类型。
    7.1号正是周六，晚上八点，两款游戏准时发布。
    萌芽这边的游戏定价39，yogame的游戏定价为59。
    虽然萌芽的游戏比较便宜，但很多时候，游戏的价格就已经说明了一切。贵一点游戏也代表了他制作比较精良，更加用心一点。
    寅哥也准时的守在了购买页面的前面。
    “我还用说嘛？我肯定先买黑心老贼的游戏试试啊。”寅哥甩了甩脑袋。
    至少，黑星制作的两款游戏，都没有让他失望过。
    而yogame的游戏，他就玩过太多了，感觉没有一点新意。
    ‘如果这一次的游戏还是死了就重新开始的话，我感觉自己多多少少都会有些审美疲劳。’
    ‘玩一次两次还好，多了真的会累。’
    ‘同感，不过黑星老贼也是真的牛逼，游戏设计方面真的有自己的理解，虽然说着会腻，但是玩了那么多次，我还是想再来亿把。’
    ‘如果这一次的游戏能够弄点新鲜的花样，能够让我不断重来那也是成功的。’
    ……
    寅子看着弹幕，没错，游戏不断重来会腻是事实，但是黑星老贼克服了这个困难也是事实。
    他也是第一个做到让玩家在千篇一律的游戏过程中，保持了新鲜感。
    他快速的购买了游戏进入了游戏，
    画面中没有出现预想的越肩的第一人称的双手，也没有看见可供选择的枪支，眼前出现是如炭的焦黑的树木，不断卷起的黑色硝烟，还有被炮弹袭击之后的矮楼。
    房子里有几个人，手无寸铁，身上也没有任何装备。
    这款游戏和寅哥见过的所有战争游戏都不一样。
    这是一款横版的平面游戏。


第24章 024 他不想杀人


    【无尽的围城带来的灾难使人们抱团求生，但也拆散了许多小的群体。偶然间相互遇到对方的孤独的幸存者们往往会无视彼此间存在的差异，而选择在战争时期同舟共济。
    曼曾经是一名前线的士兵，但在目睹了一次集体处决之后，他当了逃兵。艾米莉亚是一名律师，在战争开始前，她和她的父亲及妹妹住在一栋豪华的别墅中。
    她是她的家族中唯一的幸存者。
    至少在目前，他们对其他的同伴还算满意，他们决定找一个破损不是很严重的房子先躲起来。】
    寅哥看着这幅画面，简直开幕雷击。
    游戏画面的左上角显示着时间、温度、还有天数。
    这座房子破损不是很严重？
    大楼里就只有两个人，一个叫做曼的前线士兵还有叫做艾米莉亚的律师。
    楼房里那足足有两层楼高的巨大的洞口，这座房子连风都挡不住，屋子里这样大大小小的洞口到处都是。
    房间里没有任何有价值的家具，就连椅子都只是用木板拼接起来。
    这叫破损不是很严重？
    他从未想过，一款游戏竟然是以这样的方式来开始。
    在经过最开始的教程之后，他也认识到，这一次的游戏，我们扮演的不再是手持武器如同天降正义一样拯救大家于水火中的英雄。
    在这里，我们扮演的就是普通人，手无寸铁，甚至没有食物。
    而这个游戏就只有一个目的，活下去。
    活到战争结束！
    “生存游戏嘛，野外求生的游戏我玩过太多了，这就是小意思。”寅哥不以为意。
    同类型的游戏他又不是没有打过，只是没有想到黑星竟然会这样做游戏。
    藤封身为yogame游戏平台的总负责人，他对这两款游戏的发售十分的关心。
    自家的游戏他已经十分了解，唯独不理解的就是萌芽工作室出品的这款游戏。
    据说这是一款战争题材的游戏，刚好跟他们准备的游戏撞车了。
    这还真是巧了，他只是故意去撞了发售日期，绝对没有撞题材。
    游戏发售的第一时间，他就买下了那款叫做《这是我的战争》的游戏。
    任何人进游戏的时候都会感觉到意外，就连藤封也不例外。
    看见游戏的角色在破旧的大楼里从废墟中搜索食物的时候，他有一点儿迷茫。
    这……好像撞了题材……
    又好像……没有撞题材……
    之前谁说这是一款FPS游戏来着？你管这个叫做FPS？
    和之前两款需要操作的游戏不一样，这一款游戏的操作及其简单，就只需要几个简单的按键，甚至也不用太高的反应速度。
    寅哥还记得自己以前看书的时候见过这样一句话，
    ‘我问过一名随军牧师，在战争中杀人是不是可以。牧师说只要你不是喜欢杀人，那就可以。’
    他只在书上、电视上看过战争。
    后来也玩过一些战争游戏，可是这些游戏里的主角都是拿着枪械的士兵，突出重围的勇士。
    他从来都没有——当过平民。
    在游戏时间的前几天，他每天晚上都会出去外面搜集食物，搜刮那些无人居住的破旧的大楼。
    而这时候，他的避难所也在原本两人的基础上，变成了三个人。
    他又接纳了一个外面的幸存者。
    第五天的夜晚，寅子照例的出去寻找食物还有其他工具，此时他的脸上再也没有了嬉皮笑脸，直播间的氛围也变得安静。
    那有着十万个观众的直播间，现在只有零星的几条弹幕。
    第五天晚上，寅哥选择了来到超市。
    超市这种地方一般来说都会搜到一点残余的食物，只需要一点罐头或者其他物品，便能给他带来很多的帮助。
    刚刚进门，他就看见一堵墙的后面有人说话。
    寅哥弓着身子靠近，说话的是一个穿着军装的男人，他站在门口的位置，背对着寅哥，在他的面前有着一个少女蹲在地上，在废墟中搜索着有用的物品。
    “这是个好名字，配得上这幅漂亮的长相。”大兵戏谑开口。
    “谢谢。”少女依旧翻找着物资，只是看起来有些不知所措。
    “在找什么东西吗？”
    “我只是想要些食物。”
    “食物？可怜的姑娘，我可以施舍你一些食物。”大兵说完，挺着胸膛甩着步伐朝着少女走去。
    趴在门缝看的寅哥当即忍不下去了，他实在没有想到，自己只是来超市搜索东西，都能看见少女被猥亵。
    他看见那大兵上前，一脚将少女踢到在地上。
    没有任何犹豫，他直接进了房间，切换武器，冲上去，背刺！
    少女害怕的逃走，寅哥也没有去追，他默不作声的搜着大兵身上的物资，从他的身上，得到了20发AK子弹还有一瓶酒。
    将物资攥在手里，他没有出声。
    从游戏开局到现在，他都没有杀过人，但是却有人趁着他夜晚外出搜索物资的时候袭击过他避难的破房子，卷走了大半的东西，还造成了他留守在房子内的人受伤。
    他从未见过如此真实的战争游戏。
    士兵在战争承担杀害敌人的职责，战争中双方士兵之间的厮杀不是简单的正邪之分，而是属于现代道德的灰色地带，在道义上甚至没有对错的区别。
    人醒来后是否会对在梦中所犯下的罪行感到内疚，产生一种负罪感？
    这两个问题同样适用于玩家在游戏世界中的所作所为，甚至更加尖锐。
    因为玩家的意识清醒，理性思考的能力健全，能完全控制自己的行为，并且没有任何人逼迫玩家或者对玩家施压——也就是说这是在完全清醒的情况下自愿做出的选择。
    可是看见少女即将被猥亵的时候，他还是没有忍住。
    这游戏的环境实在是太真实了，真实到游戏里的人物心情会受到影响。
    他本人，也会受到影响。
    最开始，他不想杀人。
    他老实本分拾荒，被别人拿枪指着吼，就赶紧往家跑，偶尔提心吊胆偷点东西，避难所的几个人心情就开始低落，就开始各种悲伤。
    挨饿、生病、各种抱怨、又哭又耍又离家出走，日子过得又穷又苦又吵又闹。
    直到今天他动手了，自杀了一个人之后就好像破了戒一般。
    他拿起斧子开始砍人，日子似乎顺利了起来。
    可是寅子却感觉自己——十分窒息。


第25章 025 冬日即将来临！


    在游戏中，收音机是一个很重要的东西。
    如果你要在游戏中贸易，那收音机就是必不可少的重要物品，信息能够帮助我们更好的在战乱时期生存下去。
    即便不玩贸易，大概率也是需要收音机的。
    因为在这衣不蔽体屋不避寒的地方，知道天气的变化也及其的重要。
    游戏里，我们需要在冬天到来之前尽可能的囤水还有木材，只有这样，才能带着自己的几个角色，挺过漫长的寒冬。
    收音机一共有五个频道：现代音乐频道，古典音乐频道，第一电台，今日城市新闻，还有天气。
    在战争的余火中，听古典音乐可以稍微的调节一下人物的心情，但是作用并不明显。
    在逐步了解游戏之后，寅哥发现角色的心情很重要。
    整个游戏是以黑白两种色调为主背景色，游戏中始终拥有压抑的BGM，它一直都在强调，战场的阴暗。
    这款游戏，将人性最深处的阴暗面放到表面来鞭笞。
    和平年代偷东西尚且会受到良心的谴责，战争时期做坏事内心便能让自己的内心免受苦难吗？
    答案是，不能。
    在这里，杀人放火，偷鸡摸狗都会降低人物角色的心情。
    角色会不同程度的出现负面心情状态，比较容易满足的人一般也比较容易伤心。
    每个人的心理等级是不同的，特别是在战争中，有些人就更容易崩溃。
    在物资匮乏的时候，并不是所有人都能做到冷血无情，在这种时候，就连拒绝别人的求助，都会感到自责。
    例如不帮助上门寻求帮助的孩子与邻居、冤枉邻居、在旁人的建议下去抢劫或偷医院等等，都会有人感到沮丧和不开心。
    而有些人则更加冷血。
    在游戏里，厨师布鲁诺、律师、工匠马林就比较冷血，可是他们的冷血却只限于允许别人做坏事。
    若是自己做坏事，依旧会难过。
    但游戏里的其他几个角色，做坏事就不容易伤心，偷东西负面情绪影响减少，做好事也容易满足。
    可是啊，不能因为他们冷血就让他们当做战争中的武器和刀子，随意的屠杀外人。
    因为再冷血的人杀多了也会伤心，冷酷的杀手也会崩溃。
    当角色崩溃心如死灰时，就无法出门，无法控制，甚至还会离家出走、甚至——自杀。
    而恢复心情的办法也很简单，那就是吃饱，
    可就是吃饱，在这里都是一个难题。
    自发现了这个关键点之后，寅哥就很喜欢使用小人物，因为这样玩游戏很少人物的心情问题要好解决的多，也最不容易出问题。
    这里的小人物指的是和平年代里的那些小人物，那些聚光灯永远都落不到身上的人。
    小偷、厨师、逃兵……都能在这里过的不错，大家都有自己的特色，能够帮助他们活下来。
    因为在这种极端的环境下，想要做个好人，有可能自己先要挂掉，还要面对时不时有人来家里打劫。
    而律师、数学家、校长、烟草商等和平年代受人敬仰的人，放到战乱之中什么都不是，自保都成问题。
    反而是士兵，搬运工，工匠，甚至是鸡鸣狗盗之徒这种不太让人在意的人混得如鱼得水。
    寅哥都不记得自己抢了多少人，有些反抗的人他杀了，有些他没杀。
    直到游戏的最后，他眼里都是麻木。
    玩游戏嘛，杀人不是常态吗？
    他的物资丰富，设施齐全，饿了有饭吃，天天有香烟抽。
    他的角色屠了军营，屠了半毁的房屋。
    可是家里的三个人，每天吃饱喝足也还是天天心情负面。
    其中一个在屠了‘半毁的房屋’之后连续几天去取物资，在后面的某天，拿了一个罐头逃走了。
    屠了军营的士兵天天在家里跟厨师打架，两败俱伤，两人的情绪都已经崩溃。
    终于，那天夜里，厨师逃走了，只剩下士兵天天吃饱喝足熬了一个又一个白天黑夜，直到四十天之后战争结束。
    游戏结束后，屏幕自动显示寅哥所操作的人物在战后的故事，上面写了他所帮助过的人在战争的种种经历。
    当然如果你偷光了别人的食物，游戏也会把他的死因告诉你。
    是你导致他直接/间接死亡的。
    寅哥沉默了，他看着屏幕上的照片还有文字，这里只有简单的文字描述。
    那个屠了兵营的士兵叫做罗曼，
    【罗曼在战争种活了下来，他饱受过去经历的折磨，开始干起了非法的生意，并在数年后死于毒品对于身体的损伤问题
    那个屠了‘半毁的房屋’的人，再次出现的时候，已经成了一个青少年犯罪团伙的首领。
    而逃走的厨师，夜里他试图去寻找他的朋友，但在逃跑时被军方的巡逻队射杀了。】
    看着屏幕上面的各种结局，寅哥陷入沉默，他二话不说的关闭了摄像头，抽了一支又一支烟。
    无论是杀了太多好人的主角还是在战争结束前消极的主角往往在战后都会自杀，原来这个游戏不仅仅只是让你在战争中生存几十天那么简单。
    “这游戏太压抑了，没18别玩，真的。”寅哥说完话就直接关闭了直播间。
    他没有跟粉丝道别，也没有跟往常一样的说再见。
    寅子一声不吭的关闭了直播间，看着游戏灰暗的黑白画面。
    他突的想起来在游戏的过程中，收音机里曾经说过这样一段话。
    ‘大街上已经几乎买不到肉类了。在购买不明来源的肉类，一定要小心谨慎。’
    在玩游戏的时候，他只感觉生食的价值上升了，现在仔细想想，突然有点作呕。
    乱世的货币价值是畸形的。
    以前听人说乱世黄金，盛世古董。
    在玩了游戏之后他只想说乱世之中，黄金就是狗屁！
    这里面最值钱的就是武器，药品，烟酒，食品！
    特别是在那个寒冷的冬天，炉火要一直烧着。
    一颗钻石在游戏里换不到一瓶酒，也换不到一个肉罐头。
    而一包烟能够换到20发子弹。
    收音机里的天气对着天数的变化不断变化。
    【在接下来的几天里，气温将会骤降。它会变得非常冷，好像战争仍不够。】
    这就代表，冬天即将来临，天气将非常寒冷。


第26章 026 游戏禁区，安静的小屋！


    【冬天紧紧地握着我们的手，最近几天，许多人冻死了。唯一的好处就是犯罪的减少，就连强盗们也不能外出胡来。】
    【温度仍然很低。在被包围的柏格伦里，寻找柴禾变得越来越困难，而人们已经开始收集所有可以燃烧的东西。】
    这时候，也是木材的价格最高的时候，木头木材的价格急剧涨价，一块木材两根烟。
    这一刻，子弹竟然能够跟木材等值。
    嗯，就是那种随处可见的木材。
    寅哥已经关闭了直播，他看着那灰白游戏画面还有屏幕，仰着头，闭着眼。
    明亮的白炽灯通过薄薄的眼皮刺激着双眼，他的脑袋有些眩晕。
    游戏他玩了三小时，却感觉像度过了三年一样。
    把军队哨站屠了搜东西的那次，也是他第一次崩溃的时候。
    他在里面搜到了一封信。
    【某封信的第一页：
    母亲告诉我，你想去参军，我得告诉你一个事情，上周我们抓到了一个参加叛军的姑娘，一个狙击手。有人告诉我，她杀了不少兄弟，所以他们要和她“玩玩”。他们把她绑在了树上，然后在上面挂满了炸弹。
    导火索很长，长到足够她回忆整个的人生了。
    某封信的第二页：
    十分钟后，她才被炸死，你知道最糟糕的是什么吗？不是四处散落的内脏和鲜血，而是她的表情，看到她的表情之后，我就像脑袋挨了一记重锤一样。
    我想我一辈子也忘不了那个景象了，你想去军队里面找点刺激，是吧？我可一点不觉得这很好玩，兄弟。
    这里只有死亡和尘土。】
    看见那封信的时候，他是真的崩溃了。
    即便那个女孩不是他杀死了，他还是心里有点堵，或许是因为知道了战争之下的惨状。
    寅哥深吸一口气，他打算去看看其他人玩游戏。
    他想知道游戏的其他结局，却不想再将游戏点开。
    他搜索了一下《这是我的战争》，立马就弹出来许多的游戏视频，都是各个博主在玩游戏时候的情景，被粉丝或者直播间的运营剪辑了下来。
    他正在看的是团子的视频。
    和他玩游戏的时候不一样，团子玩的那叫一个小心翼翼。
    她攒了个锯条，锯开了栅栏，进去打开柜子才发现，里面的物品上有着醒目的‘私人物品’字眼。
    寅哥只是看着视频，抽着烟。这条视频的播放量很高，弹幕却没有几条。
    柜子里的东西十分扎眼，虽然是私人物品，但是里面真的有食物。
    视频里的团子盯着那个占了快半个画面，醒目的字眼，愣了好几秒，然后叹了口气走了。
    寅哥没有说话，弹幕也没有人说话。
    但此时大家好像能够听见同一时空中，不同的人，一并叹了一口气。
    视频里，团子看到大门有锁就开砸，进去后就见一帮人冲出来要揍她，她撒腿就跑。
    这一晚上空手而归。
    然而，她不抢别人游戏并没有向她回馈善意。
    她第一天就被抢，那些人抢走了工具还有吃的。
    第二天出门怕再被抢，身上背了点家里的东西，留下来一点资源。
    结果出门回来，发现家里被洗劫一空，连个破螺丝都没有留下。
    但好在，一个人吃饱，全家不饿，负担轻。
    她的家里家徒四壁，其实也不算是家，因为墙上还有老大的破洞。
    后面也经常被抢，但什么都没有丢，因为空无一物。
    有时候团子夜晚出门什么都没有拿到，比如被人赶出来，逃走，不敢那别人的私人物品……游戏系统还会来一句：XXX安全到家却空手而归。
    看见她的游戏，寅哥忍不住笑出声，也不知道那些去她家里抢劫的人在空手而归之后，是否也会跟一直期待物资补给的伙伴们说一句：很抱歉，我什么都没找到，让大家失望了，但下次我会努力的。
    团子的游戏没有出现任何意外，她的伙伴角色逃的逃走的走。
    游戏结束在了寒冬来临的那天。
    她的这段视频时间不长，在视频结束之后，弹幕上才开始出现弹幕。
    ‘挺好的这样。’
    ‘不杀人也挺好的，死了就死了吧，战争里谁能活呢？’
    ‘如果可以，我也想不抢一个人，后面真的太难熬了，心里很不舒服。’
    ……
    弹幕不断的讨论，对于团子死在寒冬来临前的黑夜，大家却觉得挺好的。
    真的挺好的，或许这才是游戏里最完美的结局。
    活到最后真的就可以开心吗？
    寅哥也跟着发了一条弹幕，【这是我见过打的最好的一段游戏视频了。】
    他现在都不想再去看自己的游戏过程，通关？
    依托答辩而已。
    退出这个视频之后又刷新了一下页面，页面里，一条千万点赞的视频出现在了他的眼帘。
    【游戏禁区！安静的小屋！】
    寅哥呼吸一滞，心脏紧跟着一停。
    他记得这个地方，只是这地方为什么会被叫做禁区？
    他的手指有点颤抖，但还是点开了视频页面。
    视频里，一个游戏博主正在操作着自己的角色洗劫着安静小屋里这对手无寸铁的老夫妻。
    他带一把枪和一个斧头。
    进门直直跑过去，这对老夫妻没有能力阻止玩家做任何事。
    他在楼上搜着东西，老爷爷也不会跟上来，只会在下面喊“放下，别偷，你这个贼！”
    寅哥记得这幅场景，因为他玩游戏的时候也是一模一样，
    那次寅哥没有任何犹豫的拿走了所有东西。
    但是和自己不一样的是，这个博主在来了一次之后，过了几天他还来了第二次。
    视频里，来之前他还戏谑的笑着，‘这里的物资真肥，够几天的用了。’
    而这一次，再也没有步履蹒跚斥责玩家的老人。
    隔着屏幕都好像能够闻见那腐烂的尸臭味。
    床上只有两具饿死的尸体，
    嗯，活活饿死。
    我他妈！
    寅哥捂住自己的胸口，那封信的内容又出现在他眼里，所有的字眼一字一句的清晰浮现。
    【战争一点都不好玩，这里只有死亡和尘土。】
    寅哥彻底关闭了电脑，他一拳锤在桌面上，难以言语。
    这场战争中，平民几乎无路可逃，躲家里，士兵拿着户口本一家家灭门。
    跑出城，房顶架枪，狙击手挨个点名。
    等救援，一样被屠杀。
    囤货苟到底，围城五年，方便面保质期才两年。
    剩下三年吃什么？亲朋好友。


第27章 027 风雨呼号从始至终未有停歇


    一眼望去，这个时代的游戏满眼都是装备，充值，皮肤。
    像《这是我的战争》这样的游戏，大多数人还是第一次玩。
    关闭电脑，寅子只觉得心里空落落的，他直视着房子的一角，脑袋犹如遭受了重锤。
    他玩过很多的游戏，战争类型的游戏也不下一手之术，其余的战争游戏，都在让你拿着武器通过杀敌来保卫自己的国家。
    那些游戏可以获得各种各样的强力武器，敌人如同没有生命的蝼蚁，那些就是一串数据，死了也能再刷新，杀了也没有任何的负罪感。
    而这款游戏呢？
    在这里，能做的就只有像一条狗一样，毫无意义的死去。
    游戏里可以选择是否帮助其他的幸存者，那些幸存者也不一定是一个好人。
    你完全可以杀死那些幸存者掠夺他们的资源，而唯一能够约束你的——只有心中的道德。
    这款游戏可以说是大家玩过操作上最简单的游戏。
    通关的人却寥寥无几。
    【你已经玩了游戏很久啦，快来评价一下这款游戏吧！】
    玩家退出游戏，系统自动的弹出一条消息。
    看见这条内容，众人只觉得及其的刺眼，游戏简单吗？
    非常简单，和动作类游戏的差距实在是太大了。
    只是在游戏中做选择的时候，那个鼠标却显得格外的沉重。
    游戏的下载量很高，高的超出了宋山的意料，但是游戏的通关率却很低。
    “你知道这一次的游戏分有多低吗？”宋山坐在叶枫的对面，这一段时间，工作室的氛围都及其的压抑。
    宋山还记得制作游戏的时候，所有的员工眼睛都是猩红的，每次看向叶枫的时候，眼里都是哀怨满满。
    “多少分？”叶枫挑眉看向宋山，前世这款游戏还下架过一段时间，据说是因为文化审核的问题，游戏因为内容问题必须再次送审，所以游戏就紧急下架。
    就只是因为这个原因，就代表了这款游戏所带来的问题的严峻。
    它赤裸裸的拷打着玩家的内心。
    游戏分为了白天和夜晚两种模式，白天在安全屋里建造家居，烹饪食物，制烟酿酒。
    夜晚则可以外出拾荒或者搜刮，探索战火中的其他地区。
    和各色人物打交道，在战火中，人与人之间的相处也变得跟之前不一样，人与人之间，多了一层戒备。
    随时随地的都要担心，别人见财起意，对自己出手。
    最主要的是，游戏里赋予了玩家武器，撬棍，斧子，匕首、利器、或者想办法得到的枪械子弹，这些都能够用来伤害他人。
    只是在这其中埋藏了一些可能触达的道德选择。
    他给了你伤害别人的能力，但是你做的任何暴力行为都是可以避免的。
    在暴力之后，你的几个角色会难过，会责备，会忏悔……
    而如果一个角色在游戏中因为你的抉择丧生，游戏也可以继续下去，只是这个角色永远的死去了。
    游戏不允许读档，就像是现实意义，没有重来。
    死了就是死了。
    “只有2.3分，游戏的评分一路都在下跌，要不了多久说不定就跌成平台最低了。”宋山眼神里满是复杂，游戏的下载量很高，评分却很低。
    并且，这是他见过第一款没有因为评分低而劝退玩家的游戏。
    叶枫不动声色的打开手机，看着游戏下面的评论。
    这所有的评论里，他只看见一条超级困难，这是那个叫做团子的玩家发出来的。
    【这是我玩过最难的游戏，我甚至都没有打到结局，冬天来临前人就已经死光了，可是依旧有人说我玩的是一个最好的结局。
    游戏无时无刻不在考验着你那颗善良的心，同时也在伤害你。
    游戏里有些东西无法不做，一天的不作为，就会导致自己在战争中生存不下去。
    你们玩吧，我太菜了，我玩不来。】
    系统：已获得超级困难数（1/1000）
    其余的玩家依旧执着的点着‘非常简单’，如果说之前是为了调侃设计师，那么此时就是在宣泄着心中的怒气。
    【在玩游戏之前我就听说了游戏禁地，游戏结束，我依旧还记得一个画面，安静的小屋里的那对老夫妻，我也懂了为什么那叫安静的小屋，在玩家去之前，那里是安静温馨的，在玩家去之后，那里也是死寂安静的。
    从门缝里看去，他们坐在暖炉旁，面对着面怀旧，温馨得就像地狱里的天堂。
    门挡不住我，两个老家伙也挡不住我，他们的屋子里有大量的材料，有许多的食物和药品。
    这可真是——安静的小屋！
    老头对我说：你要杀了我们吗？
    我不说话，只是这里看看那里翻翻。
    老头害怕了，说：求求你，放过我的妻子。
    我什么都没拿。
    老头跟着我，一直说：求求你，求求你…
    我又走到门口，关上了门。
    那晚是唯一一次一无所获地回到了家。
    也许收获了点什么，谁知道呢。】
    【要是真的发生了战争，我不会造床、收音机、净水器，也不懂怎么制造绷带，制造酒精、制作枪械……
    我不会拿着一把刀就去劫掠士兵和恐怖分子。
    我不会知道哪里是安全的，哪里是危险的，哪里物资多，哪里物资少，哪里有隐藏点……
    我不会知道枪炮声贯穿白天黑夜，风雨呼号从始至终未有停歇，不会知道睡个好觉如此不易。
    我不会知道手上的材料能做出什么东西，不会知道就算精打细算也将日渐艰难。
    我不会知道普通的冬日也会活活把人杀死，不会知道晚上也会被狙击手狙击。】
    【玩游戏的时候我不断的告诉自己，不断的安慰自己，这是战争，我迫不得已，我也不想杀人。但是当我的同伴也挨个死去的时候，我终于会到了被剥夺生命的痛苦。】
    【这是我玩过最好的游戏，也是我玩过最垃圾的游戏。】
    【我觉得卡蒂亚想喝酒了，可是我没有了同伴，连酒也没有了。】
    【这款游戏让我看到了自己。】
    (本章完)
    


第28章 028 请确认是否调离


    游戏的评分还在急剧的下滑，关于游戏的攻略出了一个又一个。
    却很少有人在玩了一遍之后再将游戏打开。
    yogame在发布游戏的时候，藤封还在想着这款精心准备的游戏能够杀出市场，和死亡细胞一样杀到国外，让全世界的玩家都为血脉贲张。
    yogame这一次发布的游戏，整个过程里充满了爽快激烈的战斗与击杀，整个游戏过程充满了爽感。
    第一天下载游戏的人很多，他还等着玩家们给出精彩的评论。
    但是到第二天看评论的时候，他傻眼了。
    游戏通关率只有可怜的3%，评分也只有5.4，这一切都超乎了他的想象。
    他看着自家游戏的评论，眉头越皱越深，这是因为萌芽那边的游戏做的太烂了？把自己的战争游戏也跟着连累了？
    这种事情不是没有发生过，特别是萌芽在如此风头上，如果他真的做了一款烂游戏，那么自己还真有可能被连累。
    藤封黑着一张脸，他这一次真的失算了，他只想在时间上撞车对方，类型一样他是真的没有料到。
    看着下面的那些差评，只是一瞬间，他脑中就想了十几种洗白的方案。
    【在玩了这是我的战争之后我就不是很想玩战争游戏了。】
    【虽然知道这就是一串虚拟的代码，但还是难以进行下去，我总是会不自觉的想到那边。】
    【买了，退款了，这辈子都不想玩战争游戏了，戒了。】
    ……
    评论区的所有人，几乎都提及了那款游戏，这次被yogame当做垫脚石的游戏。
    正想着的时候，手机的上方弹出一道推文。
    【游戏制作圈的黑马，萌芽工作室，制作出了一款‘最垃圾’的游戏，评分已经跌破1.0，成为蒸汽最低。】
    藤封昨天只是简单的看了一眼那款游戏，并没有亲自的参与游玩，他每天日理万机，哪有这么多时间。
    看着这条推文，他眉头皱的更深了。
    他认识这家自媒体账号，这家自媒体账号在游戏圈有着一定的权威，说的话也大多都是事实。
    他说这款游戏是历史最低分，那么这款游戏就肯定是。
    藤封没有犹豫，直接点了进去。
    他倒要看看，这一次的游戏究竟有多差，差到自家的游戏也被连累的这么狠。
    【《这是我的战争》是一款公认的‘垃圾游戏’，我想我这样评论应该没有人会反对。】
    打开那推文的第一句话，便是这家自媒体对这款游戏的评价。
    藤封忍住内心的愤怒，耐着性子看了下去。
    【这个游戏对新手不太友好，基本都以悲剧收场。
    可是谁在战争里不是个新手呢？
    战争啊，多么遥远的一个词语，游戏的流程长度也向我们展示了战争的长度，一种超出人们心理底线的长度。
    这里必须要批评一下那个叫做‘黑心’的设计师，游戏设计师延续了死亡细胞的黑色幽默，游戏到最后，无论如何努力，最后的结局都是全灭。】
    藤封看到这里已经感觉不对劲了，这一条推文，看起来不像是一条差评。
    【大家给这款游戏打了一个又一个的低分，大家都在宣泄着自己内心的愤怒。
    那只是一个寻常的夜晚罢了，可是这样一个寻常的夜晚，却充满了危机四伏。
    玩家习惯了在游戏中当一个‘救世主’，当游戏不再是利用小兵打怪升级拯救世界，我是那么手足无措。在这个‘末日’里，我甚至找不到维持生命的东西。
    我的队员也不是那么可靠，他们明明是我手里的角色，却依旧会卷走家里的物资逃走。
    二周目？不，我永远也不会玩二周目。】
    推文到此为止，藤封看着下面的1.2w+的评论，他一条一条的看过去，才从另一个角度，认清了那个游戏。
    随便的看了几条点赞最高的评论，
    【宁为太平犬，不为乱世人。】
    【我讨厌抽烟的人，但是罗曼经常说“抽烟可以使我冷静下来”，那时候，就算香烟比食物还贵，我也会想办法给他弄来一根香烟。】
    【严寒开始，生存物资又开始不够了。】
    ……
    如果在今天之前有人问他，什么是游戏？
    他肯定会说，游戏就是要让玩家快乐，在里面宣泄情感，让玩家知道，在外面世界做不到的事情游戏里都能做。
    所以他这边也有很多氪金的项目，似乎只要有钱，就能够得到所有的东西。
    而这款叫做《这是我的战争》的游戏？
    他游戏本体的内容和自己相矛盾，那个叫做黑星的设计师在阻碍游戏进行，在打击玩家游玩兴趣的因素。
    他做的这款游戏不利于以图发泄的玩家娱乐放松。
    藤封打开了电脑，点开了那个昨日没有受到自己重视的游戏。
    他只玩了一个小时，游戏就结束了。
    “输了啊……”藤封起身站在窗户边上，他位于大厦顶部，从这里往下看，能够看见其他的高楼建筑，还有下方来去匆匆的路人。
    来往的车辆川流不息。
    今天，他第一次承认了那个曾经被自己看不起的设计师的天赋。
    也第一次看不清游戏圈的未来。
    《这是我的战争》又一次翻译了多国语言发售世界各地。
    在这个世界上，除了大夏，有不少国家都还是处于战火之中。
    当游戏发售，当即在世界上都引起了不同程度的反响。
    卡特看着游戏，他呼吸都变得急促。
    这款游戏的销量不比上一款游戏低！
    他的调离申请一个星期前就已经递交了上去。
    “叮咚！”
    卡特的手机收到了一则消息，是关于调离岗位的回复。
    “你的调离符合条件，请再次确认是否调离前往H国，我们将在三天内派人接替你的岗位。”
    (本章完)
    


第29章 029 你怎么知道我取消了调离申请？


    【曾经我以为，游戏就该打打杀杀，游戏就该轰轰烈烈，游戏就该跟电影大片一样有着非凡的体验。
    曾经我以为，一款游戏只有这样，才算是成功。
    但《这是我的战争》的出现，让我们意识到，原来自诩为星球上最高文明的我们，似乎活的还没有一只苍蝇好？
    我犹记得那年，春天来了，可以出门寻找补给了，天空又变成了晴朗的蓝天，战争结束了……可是，战争真的结束了吗？】
    七月中旬，世界反战组织发布了一条消息。
    他在说游戏，又好像没有说游戏。
    “黑星老贼！有没有看见最新反战组织发布的消息？”卡特在看见内容的第一时间就给叶枫打来了电话。
    老贼是这些日子以来玩家们赋予叶枫的称号，主要是为了痛斥他做游戏时候不当人的行为。
    这种情感很复杂，爱恨交杂。
    因为制作者任意的操作着玩家的喜乐，通过制作游戏难度来折磨玩家。
    他任意操作着游戏主人公的命运，让这些角色的命运变得虐心。
    直到现在，他一共制作了三款游戏，每一款都让人忍不住想要‘寄刀片’。
    电话里，卡特声音中有着难掩的激动。
    这种事别说他任职期间都没有见过，就是在游戏制作历史上，都没有见过。
    “发生什么事情了？”叶枫惊疑，前世的蓝星是一个各类游戏大爆炸的地方。
    反战的游戏不多，但也绝对不少。
    在前世，即便是这些游戏很优秀，但是被反战组织提及还是从来都没有过的事情。
    卡特二话不说，直接给叶枫发来一张截图，
    图片上，世界反战组织的官方账号特别的指出了萌芽工作室制作的这款游戏，他们建议那些从未体会过战争的人，通过游戏来感受一下战争的残酷。
    “看见了吗？老贼，你做到了，你做到了游戏圈里从未有人做过的事情！”
    叶枫打开电脑，点开了相应的网址。
    常亮的屏幕光直射进叶枫的眼睛里，随着屏幕变化的光芒在他瞳孔中不断的闪烁。
    在这里，叶枫看见了来自世界各地玩家的留言。
    【我从来不玩游戏，这也是我玩的第一款游戏，也是最后一款。】
    【战争的痛苦只能靠时间消散，愿世界和平。】
    【在经过半个世纪的和平后，他们哪知道何为战争，战争成了英雄与浪漫传说，人们只能透过学校课本与博物馆里的书作看到战争。】
    ……
    世界各地还有一直都未消散的战火，叶枫改变不了任何局势，游戏也只能提醒玩家们战争残酷，和平可贵。
    “现在国内的人还没有得到相关的消息，明日你一定是新闻头条！”卡特的声音里带着一丝肯定。
    “今年的独立游戏奖项一定是属于你的。”卡特认真且肯定。
    “那你的调离申请是不是稳了？”叶枫最近跟卡特的相处十分愉快，除了聊游戏制作方面，卡特时不时的还会跟叶枫分享一些信息。
    卡特也十分喜欢玩游戏，他也会跟其他玩家一样对着叶枫一口一个老贼。
    跟其他玩家唯一不同的是，玩家们想要给叶枫寄刀片也找不到地址。
    卡特在游戏之后能一个电话打过来斥责叶枫的罪行。
    在后来的交流中，叶枫也逐渐了解到，没人愿意来负责大夏所属的区域。
    这边的问题太多了，最大的问题还是新生游戏质量的问题。
    “没有稳啊，都没有人愿意来这里，你又不是不知道。”卡特梗了一口气，电话那头的他脖子憋得赤红，白皙的皮肤上沁上一层血色。
    “我申请都递交上去好久了，上面一直说没有合适的人选。”卡特的声音变得越来越小。
    “啊，这样啊。”叶枫叹了一口气，不怪卡特想要离开，以前环境确实有点差。
    “以后再说吧。”卡特深吸一口气，眼神中满是古怪。
    记忆回到几天前，办公室桌上的手机发出一道叮咚的提示音。
    “你的调离符合条件，请再次确认是否调离前往H国，我们将在三天内派人接替你的岗位。”
    他还记得那天，秘书刚刚给他送上一份数据报表。
    《死亡细胞》还有《这是我的战争》在各个国区都是销量爆炸。
    甚至就连那款他并不看好的游戏《掘地求升》，在同步了其他国区之后，也爆火了一段时间。
    这里面他最不看好的就是《掘地求升》，
    卡特也是一个游戏爱好者，在玩了一次《掘地求升》之后，他心中只有一个念头，
    这种游戏也有人玩？
    玩这个比坐过山车都还要刺激！心脏暂停的感觉可不好受。
    但是从同步各大国区的销量反馈来看，这款让人想要爆砸键盘的游戏不仅有人玩，还很多。
    看着那条确认消息，卡特犹豫了很长一段时间。
    虽然现在叶枫的成绩很好，可是谁也保证不了以后。
    自己真的要将命运赌在这上面吗？
    看着那份确认通知，他拿着手机的手鬼使神差的在上面回复了一句。
    【否，取消调离。】
    回复了那条消息之后，他只觉得压在身上的大石头重重的落在了地面上。
    看着手里的数据报表，他也不知道自己在赌什么。
    好像就真的和那些玩家们经常放在嘴边说的那句话一样，这就是游戏圈的未来。
    黑星大帝当镇压一切敌！
    脑中响起网友们中二的话语，卡特忍不住咧嘴一笑。
    “如果实在调不走，那就不走了呗。”叶枫笑着回复道。
    “好呀。”卡特没有犹豫，笑嘻嘻的接口道。
    叶枫一愣，答应的这么快吗？
    还没有等叶枫提出心中的疑惑，就听见听筒里传来卡特那略带一丝得意的声音。
    “你怎么知道我取消了调离申请？”
    叶枫：？？？
    “你怎么知道我相信你？”
    ……
    “哈哈哈哈哈哈……”
    沉默了片刻之后，两人忍不住笑出声。
    “既然你都这样相信我了，我也只能带着你走向人生巅峰了。”叶枫轻咳了两声。
    “那我就不得不介绍个好朋友给你认识一下了。”卡特故作神秘。“你们的见面必将改变游戏设计圈现有的局面。”
    “谁？”听见他的话，叶枫也忍不住好奇起来。
    “不说，等我安排。”
    (本章完)
    


第30章 030 空洞骑士立项


    和卡特说的一样，第二天，叶枫便上到了热搜头条。
    这已经是他第二次上热搜了，上一次上热搜还是因为死亡细胞。
    热搜上，那段截取的世界反战组织发言的图片及其的清晰，每段对应的英文下，还有着对应的翻译。
    下面的评论也是五花八门，不是所有人都关注游戏圈的事情，即便《这是我的战争》在游戏圈很火，但对普通人来说，一般也不会去接触。
    ‘这是我第二次听见萌芽工作室的名字了。’
    ‘我就知道！我就知道！这就是黑心老贼！’
    ‘这款游戏在制作上没有花太大的成本，但绝对是良心巨作！大家真的可以去玩玩。’
    ‘当战争真的发生时，总会有人瑟缩在废墟之间扮演血淋淋的布景，卑微的看着人性与生命慢慢凋零。’
    ‘好消息：你即将入坑老贼的游戏；坏消息：你即将入坑老贼的游戏。’
    ……
    萌芽工作室的员工还是在其他人的通知下才知道了这个消息。
    “老贼！快看！[图片]”
    萌芽的内部群里，一人截取了相关的热搜截图发送到了群里，并且艾特了叶枫。
    “卧槽？果真？”
    “啊啊啊啊！真的好激动，我们被夸奖了！”
    “老贼牛逼！”
    “不行，我要告诉我妈妈！”
    ……
    三十几人的工作群，只是一分钟消息就达到了99+
    叶枫坐在办公椅上，桌上的手机屏幕亮起，消息快速的滚动。
    他拿起桌上的手机，看了一眼最开始的那条艾特自己的内容。
    他嘴角一勾，手指在屏幕上快速的按动着，
    “嗯，知道。”
    员工A：嗯？！你知道！
    员工B：你知道？！
    员工C：啊？把大伙儿当外人？多久知道的啊？不告诉大家？
    宋山：折磨玩家不说，还要折磨我们大家是吧(T ^ T)
    ……
    群消息不断的闪动着，也不怪大家如此激动。
    这是大家加入了萌芽工作室之后的第一款游戏，游戏获得成就，也相当于制作者的人生里程碑。
    “没告诉大家是觉得，这不是什么大事儿。”叶枫确实觉得这不是什么大事儿。
    他的脚步并不会止步于此。
    无论是死亡细胞，还是我的战争，都只是叶枫游戏帝国里一块小小的基石。
    会议室内，叶枫召集了所有人临时开了一个会议。
    众人幽怨的目光死死的盯着首位，叶枫所在的方向。
    “……”
    “不就是被人夸了一下嘛……”叶枫满不在意的摆了摆手。
    “这叫被夸了一下啊……”
    “还真是被夸了一下……”
    下面的人小声的嘀咕着，大家并不是真的愤怒，只是这件事来的太突然，太欣喜了。
    会议室的长桌两侧坐满了萌芽工作室的成员，叶枫坐在最前面，墙上的白色乳胶漆反着淡淡的白光。
    会议室里就只有两个大型盆栽放在墙角，长桌的前方有一块巨大的白色幕布用于投影。
    叶枫起身站在那白色幕布旁边，投影打开。
    “我们的目标从来都不止于此，网上关于我们的争议很多，绝大多数的人都认为，我们的脚步差不多就到这里了。”
    “或许你们也有人这么认为。”叶枫深深的看了一眼在座的所有人。
    大家低着头没有说话，设计不是日复一日的枯燥工作，它需要灵感，越是绝妙的游戏，就越是需要奇思妙想。
    而三款游戏接连出世，足以榨干任何一个设计师脑中憋着的存货。
    叶枫的游戏做的太快了，都不给他自己留一点喘息和思考的机会。
    你还能做出新的东西吗？
    这不仅是员工的想法，也是所有玩家的想法。
    宋山抬着下巴，目光坚定的看向叶枫所在的方向，
    他能。
    叶枫点了一下手里的控制笔，巨大的白色幕布出现一副幽蓝墨色的图片。
    在悬崖岸边上，站着一个苍白的瘦小的身影，在他的背后，有着一个残损的三角骨钉。
    看起来和死亡细胞里的纯粹骨钉模样一样。
    呼啸的风里带着午夜的凌冽，在那朔风悲鸣的险崖之上，空中漂浮着晶莹闪烁的尘埃，骷髅脑袋上有这个两个小小的骨角。
    空洞的双眼中看不出任何情感。
    “这就是今天要跟大家讲的新游戏，《空洞骑士》。”叶枫坐到自己的位置上。
    画面看起来并不复杂，只是能够看得出来，游戏的画风跟之前的游戏有了很大的变化。
    抡大锤就像是劣质的贴图游戏，在游戏的过程中人物甚至都没有复杂的表情变化。
    到了死亡细胞，这种像素风的游戏，就只能靠角色的动作行为还有语言表述他们的想法。
    第三款游戏呢？
    《这是我的战争》画面无疑是比前面两个进步很多，游戏的画面是艺术感十分强烈的素描风格，游戏大范围的使用了黑白的色调，凄凉阴沉，彰显战争的沉重。
    每一步，每一款游戏，都能看得见明显的变化，制作的游戏画面在飞快的进步。
    现在展现的这个画面，原画的元素十分的丰富，只是一张图，就能看出这款游戏的精美。
    “而这款游戏，我也会初步的给玩家展示‘魂’的概念。”叶枫笑着说道。
    下方的员工面面相觑，
    魂？
    这是什么概念？
    可不管魂是什么概念，他真的能够再次拿出一款高度斩获玩家好评的作品吗？
    寂静的会议室里，能够听见众人咕隆吞咽口水的声音。
    后续的会议中，大家安静的听着叶枫给大家讲述游戏的相关设定，他像所有人展示了那个丰富的地底王国。
    从这一天开始，空洞骑士立项。
    听到最后，人们心中的迷茫已经消失，看向叶枫的眼里充满了狂热。
    像他刚刚说的一样，
    那个地底的昆虫王国，那里的一切都在吸引着大家将其制作出来。
    听了叶枫讲了那么多漫游者和恐怖之物的故事，
    没人能够抵挡得了那种诱惑，一定要亲眼看看！
    大家似乎能够看见微弱的灯光指向了一座冷清的小镇，一个小骑士站在险崖之上驻足片刻，纵身一跳。
    ——
    被指到人没有丝之歌玩.jpg
    (本章完)
    


第31章 031 专访！


    “老板，第一游戏报想要给你做一个访谈，咱们是接受吗？”秘书小张敲响叶枫的办公室房门。
    第一游戏报是游戏圈里一家权威的媒体，他们总是能够一针见血的点出一款游戏的优劣，备受玩家推崇。
    这一次被世界反战组织提名的萌芽工作室，也引起了第一游戏报的注意力，
    他们对这个只用了几个月时间就强势杀出的黑马十分的好奇。
    “那就将他们约在明天上午吧，他们对访谈的地点有没有要求？”叶枫看了一眼自己的行程。
    “对方是希望能够到咱们工作室来做一个访谈，顺便拍摄一下我们的工作环境。”小张快速回复道，在来回报信息之前，他就已经跟对方沟通过了大致的信息。
    “行，那就定在我们这里。”叶枫点了点头。
    “他们还有一个请求，如果您不介意的话，他们希望这场访谈以直播的形式开展，当然如果您介意的话还是采用传统的采访形式。”小张看着叶枫，不自觉的用上了敬语。
    眼前的男人面貌上还有着一点少年的稚嫩，剑眉星目，穿着简单的T恤，看起来和在校男大学生没有两样。
    世人眼中对程序员、游戏设计师呆板的印象便是穿着格子衬衣，带着沉重的黑框眼镜，头顶的发丝稀疏……
    如果直播的话，那些游戏玩家看见他的模样肯定会大吃一惊吧？
    什么？
    折磨我这么久的老贼竟然是一个青涩的男大学生？！
    一想到这个设定，他就压抑不住自己内心的激动。
    叶枫点了点头，“那就直播吧，我不介意。”
    他又不是颜值主播，没有什么不能露脸的。
    接受这个采访对他来说百利而无一害，不管他现在如何受玩家的喜欢，也都只是一家小型的游戏制作工作室。
    前世那些游戏厂家在发布一款游戏之前，会经过长时间的预热还有宣传，甚至就连一个游戏角色的更新，都会有无数的推广。
    而他现在，还拿不出那么多的经费来做包装宣传，唯一能做的就是依靠游戏的质量，依靠游戏的口碑来让玩家自发的给自己的朋友安利游戏。
    但是这种效果太弱了，在世界反战组织提名该游戏之前，他们的游戏虽然备受玩家喜欢，但是下载量远没有现在这么爆炸。
    他想要做大型游戏，想要做3A巨作，需要的金钱就不在少数。
    如果不想要资本入股控制萌芽工作室，叶枫就要赚足够的钱，足够支撑工作室独立运营。
    不断的曝光，不断的出现在大众的视野里对工作室的发展来说也是一个好事。
    秘书小张退出叶枫的办公室，顺带将办公室的房门给关上，
    众人朝着他投来殷切的目光，小张看着工位上努力工作的大家，他拍了拍自己的胸口，平复了一下激动的心情，使劲的点了点头。
    第一游戏报将在明日早九点采访萌芽工作室的消息在第一时间就发布了出去。
    “兄弟们，明早直播，不见不散！”寅子在看见直播访谈形式彻底的激动了。
    他看了一眼第一游戏报发出的通知内容，这一次主次采访的主持人是沈可可，而沈可可则是出了名的提问尖锐。
    之前在点评一些游戏的时候，总会根据玩家们的反馈说出最核心的问题，并且责问设计师为什么不听取玩家的想法。
    想到这里，寅子也是一愣。
    但是就叶枫制作的几款游戏，目前并没有什么明面上的大错误，那些被玩家们埋怨的问题，也并不是问题。
    他是真想知道沈可可会给出什么针对性的指点和看法。
    “兄弟们，明天有看的了。”寅子兴奋的搓了搓手，狗贼！平时都是你用游戏折磨兄弟们，现在轮到你被折磨了吧？！
    次日一早八点半，沈可可就带着相关的同事来到了萌芽工作室所在的办公楼下面。
    现在正是上班的高峰期，写字楼外有着行色匆匆的打工人，面无表情的朝着楼里走去。
    沈可可站在大楼门口，她的同事已经扛好了摄像机。
    “大家好，我是第一游戏报沈可可，今天要为大家采访的是最近很有名气的游戏设计师，黑星。”沈可可出现在镜头面前，直播已经开始。
    无数游戏玩家已经守在了直播间，
    画面里的少女一头短发，一张鹅蛋脸如清水芙蓉，脸上画着精致的淡妆，穿着一身黑白的职业女装。
    “现在，我们就要上去了，去见见那个被无数玩家吹捧的对象。”她眯着眼睛笑着，回头看了一眼身后。
    因为在外边准备了一段时间，现在已经到了八点四十。
    等待电梯的时候也没有之前看见的那么拥挤。
    叶枫的工作室在七楼，不算高的楼层，电梯也只是几秒的时间。
    因为事先已经联络了原因，她们一出电梯，小张就站在这边迎接。
    沈可可跟着小张走进萌芽工作室的办公区域，一进门，就看见十来双目光聚集在了她身上，她浅浅的看了一眼，大多数人都在自己的位置上开展自己的工作。
    因为怕侵犯制作隐私，镜头并没有胡乱的晃动。
    “我们老板已经在等待各位了。”小张敲了敲叶枫办公室的门，带着沈可可走了进去。
    镜头跟着沈可可的身后，跟着她走过员工的办公区域，走进了叶枫所在的办公室。
    “你好，我是萌芽的首席设计师，叶枫。”镜头刚刚转了个弯，就看见办公室里一个笑容腼腆的男生站在那里，他穿着合身的西装，只是和那张有些青涩的脸蛋有些不衬。
    扛着摄像机的大哥站的有点远，他这个位置能够完美的将叶枫和沈可可全都框在镜头里面。
    从他这个角度，完美的将沈可可的表情变化全都记录了了下来。
    “你是老贼？”沈可可表情古怪，这跟网传的形象不符啊。
    “请坐，小张倒茶。”叶枫邀请沈可可在会客的沙发上坐下。
    摄像大哥也坐在了远处，他将摄像机固定在了地面上，时不时的从机位后面探过脑袋看一眼叶枫。
    “咳咳，如果你准备好了，我们的采访就可以开始了。”沈可可笑着看向叶枫。
    叶枫正襟危坐的点了点头，这是他第一次接受采访，他也想给大家伙留一个好印象。
    “那么我就开始提问了，这个问题也是大家最关心的问题。”沈可可打量着叶枫，在看见叶枫的那一刻，她脑中那些准备好的问题已经被全部打乱。
    “为什么你不找一个女秘书？”
    (本章完)
    


第32章 032 爱是做出来的，不是靠说的！


    话音刚落，刚刚为摄像大哥端去茶水的小张手腕蓦的一抖，手里的茶水颠簸出来。
    这都能扯上自己？
    观看直播的寅哥等人一口水直接喷了出来，这就是沈可可的实力吗？
    不过这个问题大家确实很关心啊，进门的时候他就看见小张了，
    在看见老贼的那一秒，他心中确实升起一个十分想知道的问题。
    老贼年轻又成功，这不找个漂亮女秘书放在公司里赏心悦目吗？
    叶枫深吸一口气，他甚至都能听见办公室外面的笑声。
    大家肯定都在看这场直播吧！
    “因为女人只会影响我拔剑的速度。”叶枫面无表情的看着沈可可。“心中无女人，拔剑自然神，难道我游戏做的不好吗？”叶枫将问题反向抛给了沈可可。
    弹幕的哈哈哈笑声戛然而止，大家又想到自己玩游戏时候的痛苦模样，
    这就是大家游戏打的这么惨的原因吗？
    “确实很有道理。”沈可可若有所思的点了点脑袋，心无旁骛的人确实能够将事情做到最好。
    “我们大家都知道，目前贵公司已经做了三款游戏，都受到了大众好评，我想知道的是，贵公司未来还能做出更优秀的作品吗？”沈可可的眼里闪着精光。
    “既然你都问了，我也正好给大家讲讲我的游戏设计规划。”叶枫若有所思的看着镜头。
    “目前我们对准的市场是横版的精品游戏，但这也只是为了3A大作而铺路。”叶枫若有所思的点了点头，“预计在明年中旬之前，我们会推出第一款大作。”
    沈可可：？？？
    她虽然不懂制作游戏，但也是属于半个圈内人，在来之前也查过相应的资料，补了一段功课。
    她就是怕在提问的时候问出的问题有失偏颇，就是怕隔行如隔山导致自己问出的问题不对标游戏制作而被骂。
    现在是七月中旬，
    明年中旬你就推出第一款3A，你怎么比我更像个外行？
    心中所有想问的问题全都被憋了回去，现在沈可可只觉得自己脑子嗡嗡的。
    “我们已经在进行下一款游戏的开发和制作，游戏有阶段性的局部开放的箱庭式探索，基于能力，道具和可变场景而不断产生的新捷径和新路线。”
    “除此之外，游戏有着较高的上手难度，包括且不限于死亡惩罚，boss战受苦，强力的敌人与地形搭配。”
    沈可可：？？？
    ……
    藤封看着直播，他思绪有些复杂。
    记忆好像还停留在几个月以前，那天他说对方只是个学生崽，说他不知道怎么用制作出来的游戏来获取财富。
    他封禁了对方的游戏，高仿了一个差不多类似的。
    多重的氪金机制让他仿制的游戏接收到很多差评，可是这个从火到凉的时间也符合这种小游戏的特性。
    对方离开了yogame，到另外一个游戏平台发布了自己的游戏。
    那个‘新人’始终保持着自己的准则，除了购买游戏的花费之外，没有任何氪金的地方。
    说他不赚钱吧，他赚的比以前更多了。
    就在世界反战组织点名夸奖了叶枫的萌芽工作室之后，藤封便亲自给叶枫发去了一封邀请。
    诚邀他加入yogame，并且给他开出了年薪千万的待遇。
    叶枫可以带领自己的游戏制作团队一起加入yogame，手下的员工皆能够得到不错的待遇。
    千万年薪的待遇，哪个年轻人能够拿到这个条件？
    藤封在发出这封邀请的时候，就没有想过自己会被拒绝。
    但事实就是那么戏剧，对方不仅拒绝了，还没有任何犹豫。
    邮件刚刚发出一分钟，他就收到了叶枫的回复。
    ‘很抱歉，目前不考虑加入任何公司。’
    什么时候开始，那个任人拿捏的雏鸟已经直冲九天之上？
    ……
    “目前我们的规划就是这样。”叶枫喝了一口水，“你们还有什么想要问的吗？”
    沈可可深吸了一口气，看向叶枫的眼睛里满是考究。“如果就你所说，制作一款游戏并不是一款难事。”
    “不久之后就是七夕情人节，不少游戏厂家都会奉上一款情人节特制游戏。”
    这是一场专属于情人节的游戏盛典，也是玩家们的狂欢。
    “想必临时为这个节日制作一款游戏对你来说不算难事吧？”沈可可笑语盈盈的看着叶枫。
    看着直播，寅子不由自主的皱起眉头，“这个条件是不是有点过分了？”
    如果叶枫没有办法完成目标，那么刚刚积累起来的名气还有粉丝都会掉很大一截。
    现在离七夕还有一个月的时间，要在一个月之内做出一款为情人节特制的游戏，着实有点刁难人。
    沈可可刚刚说完，就意识到了自己这个要求的不妥，但这时候在直播，她也没办法收回自己刚刚说的话。
    “当然，我知道这个要求有点过分，我只是打个比方而已。”沈可可连忙为自己的话做出补充。
    “没关系，关于七夕情人节制作的游戏，我也有一点小想法。”叶枫在听了她的要求之后，第一时间想到的就是那款被玩家称为分手厨房的游戏。
    这款合作完成的厨房经营游戏，需要通过分工合作来完成客户的订单。
    但是你以为确定了合作模式这就万事大吉了？
    约法三章有用吗？什么海誓山盟在柴米油盐前都经不起考验。
    游戏越到后面，就越是需要两个人的默契，这就是一款可以逼得你手忙脚乱，甚至生气的游戏。
    但就是这样的一款游戏，却能够让情侣更加了解彼此，不要看对方说了什么，而是做了什么，分手厨房就是让大家闭上嘴少逼逼你行你上。
    叶枫嘴角轻轻一勾，“我们会稍微的加班一下，争取在七夕之前为大家送上一款游戏。”
    沈可可看着叶枫眼里的精光，蓦的她感觉后背都有些发凉。
    “愿天下有情人，终成眷属。”叶枫肯定的点了点头。
    “那就提前祝你在之后的七夕游戏盛典上取得一个好成绩了。”
    “我会的。”叶枫自信的点了点头。
    胡闹厨房会告诉大家，
    爱是做出来的，不是靠说的！
    今天吃了没熟的香菇……胃痛了一天，更新吃了。(Ｔ▽Ｔ)
    (本章完)
    


第33章 033 这不像情侣游戏啊！


    距离七夕就只有一个月不到的时间，可以说得上是非常紧迫。
    萌芽工作室也开始加班加点，他们没有再回复网上的消息、话题。
    如同潜艇一样，沉寂在了深海里面。
    关于萌芽工作室的热议网上一直不间断，一个月的时间，说长不长，说短也不短。
    这段时间，有无数的玩家跑到萌芽工作室的官方账号下留言，有提问的，有关心的，也有让他们不要在意外界看法好好做游戏的。
    消息很多，也很乱。
    但是大多数玩家都是好心的，因为谁也不想看见一个优秀的工作室就此被攻击衰落。
    对方虽然只制作了三款游戏，可是这三款游戏的优秀有目共睹，玩家是最不希望该工作室在外界压迫下丢失自己做游戏初心一个群体。
    【谢谢大家的关心，游戏制作的十分顺利，七夕会准时和大家见面。[图片]】
    在七夕来临前一个星期，萌芽工作室的官方微博发布了一条信息，给了众多玩家一个回应，还有一张图片。
    看起来像是游戏的宣传海报。
    画面上，洋葱国王手中金色的洋葱权杖高高举起。
    在它的身前，则是站着四名动物厨师。
    可爱的卡通动物戴着白色的厨师帽，手中拿着不同的厨具，眼里满是斗志。
    游戏的画面色彩鲜艳有趣，图片的背景，隐约能够看见那稀奇古怪又危机四伏的游戏地图。
    《胡闹厨房》
    图片封面上游戏名字用了可爱的漫画体，看起来着实有趣。
    消息刚一发出，就立马引来了一直关注萌芽工作室的玩家评论。
    ‘耶，好棒！’
    ‘小宝，好厉害吖！’
    ‘崽啊，最近外界压力大，不要放在心上。’
    ‘这款游戏没做好我们也不怪你，以后好好努力就是了。’
    ……
    寅子并没有第一时间点开这条微博，等他进去的时候，下面就已经有了上百条评论。
    他表情古怪的看着评论的内容，
    啊这，这根本不是预想中的画风啊？
    你们骂他呀！你们这样是会惯坏他的！
    ……
    “耶，好棒！”萌芽工作室里面，叶枫时不时的都能听见外面的员工发出阴阳怪气的声音。
    在看见那些评论的时候，叶枫的脸都黑了一度。
    这些玩家怎么奇奇怪怪的。
    “咳咳。”叶枫从办公室里走出来，他怀里抱着一个巨大的抽奖箱。
    宋山跟在他身后，表情古怪。
    刚刚叶枫制作这个抽奖箱子的时候，他全程在旁边帮忙。
    “大家手里的工作停一停，胡闹厨房的制作已经到了收尾的工作，最后的七天只需要认真的检查一下游戏内的bug便能发布了。”叶枫抖了抖手里的箱子。
    “大家放松一下，来抽个奖。”
    “耶，好棒！抽什么！”工作室内，有人惊喜的叫出声，他跟着队伍排在后面，轮流的从箱子里摸出一张小卡片。
    除了商议游戏工作的时间，另外的时候叶枫都跟大家相处的不错。
    他只是一个二十来岁的年轻人，自然是有一套属于自己的管理模式。
    工作室一共才三十来个人，一人摸一张纸条很快就结束了。
    打开一看，上面就只有一个数字。
    “嗯，这次抽到数字16的人在游戏发布之后开个直播，给玩家处理游戏问题。”叶枫看着大家，脸上还有抑制不住的笑意。
    只见众人脸上的笑容正在以肉眼可见的速度消失。
    游戏在制作好了之后，他们内部的员工就是第一个试玩的玩家。
    任何游戏都要经过许多到测试之后才能正式发布。
    他们知道自己亲手制作了哪些不当人的关卡，在后面跟同事一起游玩测试游戏的时候，也经历过一些想要怒砸键盘的时光。
    不知是不是命运的巧合，刚刚那个高呼的员工呆滞的看着自己手中的纸条。
    上面只有一个简单的数字。
    【16】
    “挺不错的，你一定是一个最好的客服娘。”其余同事笑着拍了拍他的肩膀。
    只要死道友莫死贫道，那么无论发生了什么，就都是小事。
    看着手里的16，他脸上扯出一个难看的笑容。
    外界都以为这只是一款随意制作的小游戏，
    玩家现在还能笑着安慰萌芽工作室的众人，不要有太大的压力，以后慢慢的做好游戏就行了。
    你们知不知道，压力即将给到你们头上啊喂！
    拿着写有‘16’纸条的员工欲哭无泪，他甚至都能想象得到之后玩家们口诛笔伐的画面。
    不由将目光转向叶枫手里的抽奖箱，
    不愧是你啊老贼，你管这叫抽奖啊？
    七夕来临之前，已经开始有厂家开始预热自家的游戏，宣传工作也在逐步的进行。
    在他们的游戏简介上，能够看出那一个个都是剧情感动引人落泪的游戏。
    爱情似乎都和催泪挂钩，越多的眼泪越能证明这段爱情能够让人记忆深刻。
    七夕来临前三天，萌芽工作室也上传了自己的游戏，三天之后才能解除锁定下载游戏。
    游戏的封面还是之前晒出来的那张图片。
    寅子看着游戏详情页。
    这款游戏的定价是52块钱，价格看起来充满了爱情的味道。
    只是这个游戏简介，看起来并不像有爱情的样子。
    “这是七夕特制的游戏？”寅子看着简介，表情古怪。
    “这怎么都不像是情侣游戏的样子吧？”
    【洋葱王国正处于危机之中，只有最好的料理才能解救它！在胡闹厨房中，玩家必须要在不同残酷的厨房中锻炼，最后成为烹饪大师来战胜毒疫这片土地的怪物。】
    “在游戏中，玩家可以扮演14名大厨中的一位，独自烹饪或者与好友进行合作烹饪。玩家将在厨房中大显身手，满足各种菜肴订单，而厨房的地点包括餐厅、海盗船、餐饮车、鬼屋、冰原、火山口甚至太空里。”
    只是看简介里的内容，除了那段‘与好友合作’的文字外，应是找不出一点情侣游戏该有的样子。
    “行吧，原谅他了，毕竟时间仓促，有游戏就行了，要求那么多做什么？”寅子无所谓的开口道。
    (本章完)
    


第34章 034 快来帮我一下！


    在众多游戏厂家实现的广告预热中，大家也在里面找到了自己想要玩的游戏。
    论‘情人节特制游戏’的噱头，萌芽工作室制作的《胡闹厨房》吸引力完全比不上其他。
    这作品看起来太像是一款敷衍的产物了，而且它还定价52块钱的高价。
    随着零点的到来，日历上的日期也跳转到了后一天。
    日历上，七夕两个字眼格外的醒目。
    “兄弟们，这是合作游戏，随机抓个水友来跟我一块儿玩。”寅子当即就在直播间发起了一个抽奖，抽20个游戏赠送给自己的粉丝。
    看直播的观众兴致冲冲，在七夕到来的零点还在看直播的他们对那些宣称唯美爱情的情人节特制游戏，不是很感兴趣。
    与之相比，他们更加期待的还是萌芽工作室制作的这款游戏。
    抽奖结束的很快，二十个粉丝也在第一时间获得了游戏兑换码。
    游戏所需的内存并不大，只有2G左右，几分钟便能下载完毕。
    “喂喂，听得见我的说话吗？”连麦的粉丝上线，听筒里传出可爱的萝莉音，带着一丝撒娇的味道。
    ‘我敲！女粉！’
    ‘铁变声器！’
    ‘老大怎么可能有这么可爱的女粉！’
    ‘夹子，看剑！’
    ‘用这个声音考验干部？’
    ……
    寅子在听见耳麦里传来的女声之后也是一愣，随机轻咳两声，脸上一副正经之色。
    “你知道的，”
    “我不喜欢萝莉音，就只有直播间的水友喜欢。”
    “他们总是要把自己喜欢的强加到我身上，那我只能接咯！对，我喜欢！”
    听完他的话，耳麦里传出咯咯的笑声，光是听见这个声音，都让人忍不住想入非非。
    两人很快的进入了游戏并且进入了同一个房间。
    “这个角色好可爱鸭！”女粉惊喜的欢呼声从耳机里传来。
    “我宣布，老贼还是懂女孩子的，至少这一次做出来的角色没有再跟之前那个抡锤子一样不伦不类了。”
    里面可供选择的角色都进行了动漫化，每一个小厨师都看起来憨憨笨笨的讨人喜爱。
    女粉丝认真的挑选了一只绿色的小鳄鱼当做自己的厨师角色之后才跟着进入了游戏。
    故事发生在奇幻的洋葱王国，游戏在经过短暂的剧情之后便进入了主题——做菜！
    在最开始的教程中，只需要按照提示便能完成这一部分的新手教程。
    嗯，很简单。
    在指引里，只需要将食材放在操作台上进行操作。
    过程也十分的简单易懂：选择食材——切碎——装盘——上桌
    若是遇到组合食材也十分简单，将两种食材切碎——装在一个盘子里面——完成。
    “这样吧，你负责切菜，我负责装盘。”寅子一眼就将游戏分工合作完毕。
    “好的哩！”女粉甜甜的声音十分悦耳。
    第一轮的教程关并没有多少难度，头顶的时间条也并不紧迫，
    装盘很快，几秒便能完成，切菜就没有这么快了。
    切菜并不是将菜品放在菜板上就结束，而是需要你的小厨师在菜板前面进行操作。
    点击相应的按键之后，小厨师的头顶会出现一个小小的进度条，用来表示你切菜的进度。
    厨房里不止有一个菜板。
    在装盘送给客人的间隙寅子还能抽空帮忙切一点菜品，看起来就像是一对合作经营厨房恩爱有加的情侣。
    “他们太饿啦！”洋葱国王举起自己的权杖，它让小厨师先去外边磨炼，而自己则来抵挡僵尸面板的进攻。
    到了这里，游戏正式开始。
    走出宫殿的两个小厨师开着自己的餐车，朝着下一关驶去。
    1-1的关卡很简单，就只有两道菜。
    装鱼或者装虾。
    他们本想延续上一关的布置，你切菜我摆盘，但是切菜需要时间，只是过了几秒钟，寅子就推翻了之前的分工。
    “你切鱼，我切虾，切好之后自己放在盘子上送上去。”
    “嗯呢，好！”女粉没有任何的意见，乖乖的在装有鱼的盒子里拿出蓝色的小鱼放在案板上狂剁。
    “确实很适合情侣玩，一起经营你们的厨房。”寅子看着时间条一点一点结束，做出了自己第一条评价。
    看起来这个女粉似乎玩的很开心。
    好像女孩子都比较喜欢这种经营类的游戏，如果两人能够合作经营好一个厨房的话，确实是一款不错的七夕游戏。
    但是比起那些有着唯美爱情的游戏还是要差一点味道。
    第一关也就两三分钟的事情，女粉操作着餐车晃晃悠悠的来到了第二关。
    厨房的地图和上一关不一样，这一关的地图是在小河中，厨房是古色古香的国风建筑，周围还有着睡莲正在缓缓的开放。
    进入游戏，寅子皱起了眉头，因为这一关的食材跟上一关比，已经发生了不小的变化。
    进入游戏之前有一道菜谱。
    这一关是做寿司，需要将米饭放进锅里煮熟之后放在餐盘上，加入海苔还有切好的三文鱼。
    “你先切菜，我去煮饭。”寅子一个箭步就朝着装有米饭的箱子跑去。
    三口煮米饭的锅，他一口气在三口锅里都煮上了米饭。
    耳边传来咕噜咕噜的声音，米锅的下面有着不慢的进度条。
    “我再去切一切菜吧。”站在那里无所事事的寅子又跑到菜板边上，跟着一起切起了三文鱼。
    只是刚切了一半，米锅的进度条就已经满了，沸腾的米锅开始发出红色的警告。
    厨房的背影音乐也开始变得急促。
    “糟糕了！我的饭！”连忙放下手中的菜刀，他跑到米锅那里，拿起其中一个锅将其中的米放在盘子上方。
    在他操作的时间里，另外两个锅已经发红，他着急的想要拿起另外的锅，却发现需要先放下手中的空锅才行。
    连忙将锅放下，他又拿起另外一个发热的米锅。
    但随即他又发现了另外一个新的问题。
    盘子是叠在一起的，上个盘子上面还有一份煮熟的米饭，他没有办法将手里的米放在下一个盘子上边。
    “快快！别切菜了，快来帮我一下，把盘子端起来。”
    而最后一口锅已经变得赤红，不断的发出警报，它已经到极致了。
    (本章完)
    


第35章 035 这个手就非分不可吗！


    “啊？盘子在哪里？”被突然叫过来的女粉丝只觉得脑子一懵，她一直都在认真的切菜，并不熟悉盘子的位置。
    “我面前那个又圆又白的东西。”寅子心急如焚，那边的米锅似乎已经到了警报的最大值。
    等到女粉丝将盘子拿起来的时候，那边的米锅已经染了起来。
    火焰快速升起，并且不断的蔓延，整个厨房都响起了急促尖锐的警报声。
    燃烧的火苗不断的朝着周围扩展，一副火烧连营的模样。
    “我灭火我灭火！”女粉快速的放下自己手里的盘子，她早就注意到厨房的角落里有一个灭火器。
    “锅给我放下，你去那边切菜配菜啊！”直播间里满是女粉的尖叫。
    订单的时间进度条正在消失，因为现在已经可以先送上去一部分的菜，但是寅哥手里还端着个装有米饭的锅子，在一边看着她灭火。
    白色的气雾从她手里的灭火器中升起，不断蔓延的火势逐渐熄灭。
    火势熄灭，最近的一个厨房订单也已经过期，另外的订单进度条也已经快要结束。
    “我们先把剩下的订单做了吧，”女粉说完又快速的跑去咔咔的切菜，顺便将食物摆在盘子上给客人端上去。
    寅子看着那已经成了黑炭的米饭，不好意思的挠了挠自己的脑袋，这一次确实是他的失误，是他没有规划好时间。
    就刚刚几秒钟，他脑中就反思好了自己上一轮的错误。
    在等到米饭煮熟的时间里，他可以将盘子拿出来摆在台面的空位上，这样的话米饭煮熟之后也能快速的将其放在已经放置好的盘子上。
    “都说好你煮饭我切菜的。”做饭的间隙间，还能听见她略带埋怨的声音。
    看直播的粉丝也笑的不行，
    ‘火烧连营！’
    ‘都负收入了，真是笑死，经营个厨房还能破产。’
    ‘寅老大看起来不大聪明的亚子。’
    ‘乐了，怎么吵起来了？’
    ‘刚刚那一瞬，真的很想把老大杀了，火势都燃起来了还在那举着个锅子。’
    ‘兄弟们，我心里有一种不好的预感……’
    ‘这游戏真的好细节，灭火器放在离火源最远的位置。’
    ‘刚刚我真的没认出那个红色的坨坨是一个灭火器，我还找了好久，幸好女粉丝将其认出来了。’
    ‘当时血压都上来了，那个火太难灭了。’
    ……
    这一关虽然发生了意外，但还是险之又险的将游戏完成。
    “上一把就是失误，之后肯定不会再这样了。”寅哥举起手开始保证，
    刚刚说完，他整个人便是一愣，这一幕……怎么似曾相识？
    -
    再来亿次肯定不会失误了。
    -
    下一把肯定能行。
    -
    我已经掌握这款游戏了。
    ……
    死去的记忆又开始攻击自己。
    寅子猛地摇了摇头，他想起了那段被折磨的神志不清的时光。
    又是熟悉的味道，又是熟悉的精神折磨……
    但——这可是情侣游戏啊？
    不、不该吧？寅子吞了一口唾沫，他木讷的看着游戏画面，心里升起一道不好的预感。
    此时两人已经开着餐车来到了下一个关卡，
    到了现在，两人自认为对游戏也开始变得熟悉，可即便是这样，在看见下一个地图的时候还是会两眼一黑。
    后面的关卡有些地图会移动、有些会将两个人分别隔开、有些地图的某些位置规律性的被挡板给隔住。
    地图里一个区域，都有这个区域该做的事情，一点都不浪费空间。
    有时候看见一份特别简单的地图，两人都还没有来得及高兴，在切菜和装盘的时候又开始疯狂的吵架。
    原因有很多，切菜和盘子相隔的太远了，装食物的箱子到处都是，上菜又在另一个区域。
    最重要的是，在后面的关卡里玩家需要，洗盘子！
    第一次盘子用完的时候大家都是懵逼的，在看见柜台旁边一叠脏兮兮的盘子那一刻，厨房里的两人脑袋都是嗡嗡的。
    谁去洗？两人好不容易分配好了各自的工作。
    “我来我来。”寅哥深吸一口气，他快速的抱起柜台旁边的盘子。
    但是在看清水池所在位置的时候，他整个人都如遭雷击，水池和脏盘子隔得位置也太远了！
    ‘这TM，还盘子还要一一个一个的挨着洗！’
    ‘短短一个小时，吵架一百次！’
    ‘女粉丝已经不说话了，这游戏太恐怖了！’
    ‘女粉沉默的灭火洗盘子’
    ‘上诉离婚：他不洗盘子。法官：上诉驳回！’
    ‘情侣游戏——嘶！这个手就非得分了不可吗？’
    ……
    这场游戏以女粉愤怒退游而结束，寅子看着游戏画面，别说女粉丝气，他也很气啊！
    这游戏的核心玩法很简单，就厨房里的一些事。
    取料、切墩、煎炒、烹炸、上菜、刷碗……
    可就是这些简简单单的事情，应是被黑星老贼设计成这幅模样。
    在下一关游戏开始之前，两人都会进行周密的计划，可是在关卡开始之后，再周密的计划都会变得毫无意义。
    你会面对不断移动的平台、到处乱跑的原料、随机出现的火焰和风暴、需要分开操作的传送带，厨房的某些部分还会凭空消失。
    即便是你已经熟悉了这款游戏的操作，在面对下一关卡的时候，也会觉得头皮发麻。
    在游戏的过程中，特别是在制作煎饼、蛋糕、蒸肉/菜的时候，需要先把原材料放进搅拌机里，然后通过面粉或鸡蛋进行混合。
    完成这个步骤之后，你才能把加工好的食材放进煎锅、烤箱、木蒸笼等相应的厨具里。
    额外的设备与步骤也进一步提升了游戏的难度与紧张感，一通手忙脚乱的操作之后，各种搞笑的错误也会随之而来。
    菜品的配方会随着关卡的递进变得复杂，大多数的时候，玩家都是反复烹饪同一种菜肴。
    就算是跟女粉丝在游戏的时候吵到不可开交，也不能否认游戏的娱乐性。
    时不时的错误看起来不是什么大问题，随之而来混乱也会导致点燃整个厨房，让他们之前努力前功尽弃。
    可尽管如此，寅子还是想要说一句，游戏是真的好玩！
    灾难总是频繁的降临这个厨房，可那无止境的混乱反而变成了游玩时候的魅力。
    (本章完)
    


第36章 036 他们的眼里，有光！


    【提问：七夕游戏盛典你最喜欢哪个游戏？】
    第二天，就有人发布了这样一条问题。
    七夕出品的游戏实在是太多了，玩家们不是冤大头，不可能为一些垃圾游戏掏空自己的钱包。
    ‘谢邀，我觉得最好玩的就是黑星老贼的胡闹厨房，当晚玩游戏跟女友吵架分手，第二天她又给我发了游戏连接我们又和好了。’
    ‘真是太真实了，这个手真的就非分不可。’
    ‘这可是七夕啊！老贼这是什么用心！！！’
    ‘游戏的最高配置真的是朋友吗？为了玩游戏我去找前女友复合，结果当天就又分手了。’
    ‘哈哈哈，还好我有兄弟，不过我兄弟已经不理我了。’
    ……
    在这个问题下面，几乎全都在讨论那款叫做胡闹厨房的游戏，
    偶尔有一两个人说自己在玩其他游戏的时候被感动的眼睛都在尿尿。
    ‘我没玩你说的那款游戏，但是我玩胡闹厨房眼睛也尿尿了，因为玩游戏跟女朋友吵架分手了。’
    ‘分手了没多久又复合，继续玩游戏。’
    ‘我将之称为最佳合作游戏！’
    ……
    【叮！萌芽工作室开播啦！快来看看吧！】
    鲨鱼直播平台推送了一条消息到所有的用户手机里面。
    员工小周尴尬的坐在镜头前面，他看着涌入直播间的十万观众不好意思的笑了笑。
    “大，大家好啊~~”
    现在不是直播的黄金时间，一秒便有十万观众涌入，直接就冲上了时段热度第一任。
    ‘？？？’
    ‘昨天晚上做了什么你们不知道吗？今天怎么敢开播的啊！’
    ‘还我女朋友啊！’
    ‘你回答我，什么人才能设计出这样的游戏？’
    ‘老贼呢？让老贼出来受死！不要以为他长得嫩我就不扇他！’
    ……
    看着弹幕，小周只觉得有苦说不出，但同时又感觉十分的自豪。
    因为这游戏也有他参与制作的一部分。
    他看的出来，玩家们虽然嘴上说着想要寄刀子，但是心中却是无比喜爱这款游戏的。
    从大家的字里行间，他能感受。
    “现在先回答大家的第一个问题，我负责游戏的什么位置？我负责的就是灭火器所在的位置。”小周看着弹幕，脸上都是止不住的笑意。
    ‘脸呢？脸快凑过来让我扇啊！’
    ‘这就是老贼的工作室员工吗？（疑问脸）所有人都是这样吗？’
    ‘古人诚不欺我，有卧龙的地方就有凤雏。’
    ‘不得不服，一群混账！’
    ……
    小周笑的不行，他本来是没有那么坏的。
    在制作游戏的过程中，老贼只是给定了游戏的大致，细节都需要员工自己布置。
    比如灭火器所在的位置，比如水池案板所在的地方。
    他最开始想的是将灭火器放的离火源的地方近一点，因为只有这样，在厨房着火的时候，玩家才能第一时间将灭火器拿起来将火给灭掉。
    但是当老贼看见他放置灭火器位置的时候，直接就告诉他不行，
    老贼说：‘为什么不放的远一点呢？’
    “大家的问题其实我都知道，为什么会在七夕的时候做出一款让大家争吵甚至于分手的游戏？”小周正了正自己的表情。
    “我们的本意并不是想要大家分手的，我们的本意是想要大家在游戏的过程中增进感情。”
    刚刚说完，他就看见弹幕的反驳，
    ‘吵架的频率是在太高了，每一关都会争吵不休。’
    小周摇了摇头，“人们不是常说，婚姻好不好，看厨房就知道。”
    “‘我工作了一天那么累，为什么还要我做饭’这样的抱怨或许没有说出来，但是已经成为婚姻中争吵的重要因素之一。”
    随着小周开始给大家讲述原因，弹幕也慢慢的安静下来。
    因为他们发现，对方竟是真的研究过这个问题，并不是随意的做了一款让人矛盾混乱的游戏来拆散你的恋情。
    “厨房一直都被成为分手圣地，婚姻试金石，经过我们数据采集发现，厨房竟然是一个情侣们吵架最高的场所，因为对于清洁工作由谁干的事情是最适合吵架的了。”
    “厨房被认为是家庭的心脏，这里是维系感情的地方，也是充斥着怨恨情绪和被动攻击的行为。”
    “相信各位家庭都为过每件鸡毛蒜皮的小事斗嘴，从是否该用洗碗布擦厨房台面到食物过期后多久还能吃？谁做饭？谁收拾？怎么用洗碗机才对？”
    “如果说在游戏中的冲突是来自于对游戏的操作不熟练，两个人配合的不默契，那么我们更希望大家将游戏当做一个契机。”
    “一个坦诚沟通的契机，及时解决平时默默积累的没有表达出来的不满。”
    “恋爱不会涉及到柴米油盐酱醋茶等日常琐事，婚姻则要经历粗粝的打磨才有可能获得珍珠。”
    小周认真的说完他们制作这款游戏制作宗旨。
    直播间沉默了，好像小周说的，就是日常生活里发生过的事情。
    游戏很简单，也很有趣，就像是很多人做的那样，大多数人在争吵之后还是会屁颠屁颠的跑去找自己的恋人重新开始游戏。
    因为游戏很好玩，一时的不开心可以抛之脑后。
    那么生活呢？
    那一刻，直播间的礼物满天飞，观看直播的人数也是暴涨。
    小周看着那闪屏的礼物，还有破百万的观看直播的人数，他是真的傻眼了。
    要知道，他这一次来直播，完全是老贼的恶搞，是一次惩罚性质的抽奖。
    来直播完全就是老贼的恶趣味而已。
    可是刚刚，他只是将老贼在开会时候说的话跟玩家们复述了一遍而已。
    他甚至记得不太清楚，甚至复述的有些缺漏，可即便如此，还是得到了玩家的认可。
    看着直播间疯狂的粉丝，小周忍不住仰起头，他感觉自己的眼角有些湿润。
    看着直播间的粉丝玩家，他感觉像看见了自己。
    那天，老贼在接受了沈可可的邀战之后，将大家聚集在了会议室里面。
    他讲了《胡闹厨房》的设计思路，讲了为什么会制作这样的一款游戏。
    那时候萌芽工作室的众人也跟现在直播间的粉丝一样——
    眼里有光。
    日常求票票─=≡Σ(((つω)つ
    (本章完)
    


第37章 037 希望我们的游戏，蒸蒸日上！


    卡特看着最新的游戏销量，乐得合不上嘴，他跟自己的好友通着视频，讲述着自己想要留下来的理由。
    “艾文，我的业绩正在蒸蒸日上！”
    “卡特，我看的出来，他这几款游戏十分优秀, 我不否认他的潜力！”
    “但目前，他离我的要求还差很远。”视频里另外个声音有些无奈，“我不接受你的建议。”
    “艾文，我都跟他说好了，我要引荐你们两个认识一下！”卡特恳切的看着自己的好友，“说不定他真能解决你现在面对的困难。”
    “解决？”艾文无奈的笑了笑, “卡特，你在大夏这么久了, 你知道如果我真的去找这个叫做黑星的小朋友叫什么吗？”
    “用大夏的语言叫做病急乱投医，死马当作活马医。”
    “我知道他拉了你一把，但是他不一定能够拉我一把。”艾文摇了摇头，他现在面对的困难真不是那么简单解决的。
    “反正都是死马。”卡特小声的嘟囔了一句。
    “你说什么？”艾文没怎么听清。
    “我说见一面，就当是给我个面子。”卡特看着艾文, 他都已经答应了叶枫要为对方引荐艾文了。
    “那好吧, 十天后我正好要来大夏出差，我就跟他见一面。”艾文无奈的看着自己好友，最后还是答应了他的要求, “先说好了，我们只是见面，其余的要求我不同意。”
    两人之间的通话已经挂断, 卡特叹了一口气。
    叶枫现在的成就很耀眼, 但是放在真正的大佬眼里，依旧是小打小闹。
    《胡闹厨房》又一次火出圈了。
    对大多数男生来说, 拥有一个一起打游戏的女友是一件十分幸福的事情。
    而游戏的热度也让不少女生下载了游戏跟自己的男友一并玩耍。
    从最开始笑话着说上一句‘这个手得找借口分一下’，到完成游戏之后的相互理解，似乎真的跟萌芽工作室做这游戏的初衷一样，玩家在游戏的过程中不断的磨合感情。
    一段关系中，有的吵比沉默更好。
    游戏中的吵闹和矛盾更容易化解恩怨。
    “对不起，之前的直播采访中是我给你们带来了麻烦，很高兴没有给你们带来影响。”沈可可给叶枫打去一个电话。
    当天直播结束之后她就打电话跟叶枫致歉，
    现在游戏的销量评价出来，虽然是一个好的结果，但也并不能抹平她的错误。
    “这不是问题，萌芽工作室想要得到玩家的信任，就要经得起各种检验。”叶枫摇了摇头。
    无论制作什么游戏，玩家都是根。
    他不怕这种制作游戏的‘赌局’，他更怕的是自己说出来的话没有人愿意相信。
    他现在说自己要在明年制作一款3A，现在大多数人都是笑笑，并没有将这个话放在心上。
    那明年呢？明年他真做出来了，真做了广告宣传，玩家们也只会疑惑的瞪大眼睛——真做出来了？
    游戏商城里3A这么多，价格动辄就是两三百，没有信任，没有期待, 谁会花这份钱？
    “谢谢, 你是一个好设计师。”沈可可声音里依旧带着一丝歉意。
    “明年真的会出一款3A游戏吗？”沈可可小声的问道。
    似乎是想到了什么，她连忙补充，“我不是，我不是那个意思！”
    “我就是觉得进展太快了，制作的时间太短了……从来没有人能够这么快。”沈可可焦急的说着，生怕对方误解自己的意思。
    叶枫宛然一笑，他好像能够想象得到电话那头拿着手机的短发鹅蛋脸少女此时手忙脚乱的样子。
    “我知道的，等会我会给你发一张图，那就是我们之后要制作的游戏。”叶枫翻看着自己的电脑，寻找一张合适的图片。
    “啊？”沈可可一愣。“就有图片了吗？”
    “在……在做了？”
    “嗯，在做完胡闹厨房之后工作室又一次进行了扩招，目前项目已经开始启动了。”叶枫漫不经心的说道，却不知道自己的这番话对电话那头的少女造成了多大了心理震撼。
    “能方便透露一下贵公司现在有多少人了吗？”沈可可吞了一口唾沫，握着手机的手指都有些发紧。
    她知道这个男人有打算，也有计划，却没有想到对方已经开始行动。
    “之前有三十多人，现在又招了一百个吧。”
    沈可可沉默了，光是一百三十个员工的工资开销都不是一个小数目，她知道对方的几款游戏赚了钱，但是养一百三十个人再加上做游戏带来的花费。
    整个公司都像是无底洞一样，无时无刻的不在消耗金钱。
    胡闹厨房出现之前，有玩家在网上整理过叶枫的发家史，整理了萌芽工作室的成长历程。
    工作室虽小，但成长的过程称得上传奇，游戏界的传奇。
    第一款游戏《掘地求生》近乎零成本，第二款《死亡细胞》又将刚刚赚的一百多万都砸了进去。
    现在，他又招了一百个员工。
    在做游戏这件事上，那个男人十分舍得投入。
    沈可可有些迷茫，最开始一百多万全砸进去做游戏说的上是青年豪气，为了创业投入。
    现在这千万身家也这么砸吗？
    “后续会考虑融资吗？我认识一些性格很好的老板，我可以给你介绍。”沈可可开始担心他资金链的问题。
    “暂时不用，”叶枫摇了摇头，“如果缺钱那就一直做游戏，旧游戏市场饱和了就做新游戏。”
    听筒里传来的声音通过了冰冷电流处理，沈可可依旧能够听出那声音里的豪气万丈，这一刻，她十分的想要面对面的站在他面前，听他讲理想和抱负，讲游戏的一切。
    “希望你的游戏制作顺利，工作室大红大紫！”沈可可深吸一口气，好像现在只能祝对方蒸蒸日上。
    “谢谢，图片发你邮箱了，你可以看看。”
    “可以公布给玩家看吗？”
    “可以。”
    挂断电话，沈可可心中惴惴的点开了那封最新的邮件。
    发件人是叶枫，邮箱里只有一张图片。
    (本章完)
    


第38章 038 你错了啊朋友！


    点开图片，阴翳的云层里白亮的圆月若隐若现，晦暗不明的天空下是神秘阴森的城市。
    沈可可的房间里没有别人，屋内的氛围都被图片映衬的阴森。
    她呆呆的看着那张图，神魂都仿佛被图片吸引，仿若在被那月色切割。
    许久之后，她重重的呼了一口气, 她现在已经相信，对方根本就不是豪言画饼，也不是遭受了刺激跟人赌一口气。
    他是真正的对新游戏有计划，并且已经开始制作。
    而这个制作，绝对不是一个新建文件夹。
    那一刻，她迫不及待的想要给玩家们看这张图，这张对方许诺一年之后发售的游戏。
    萌芽工作室成立都还没有半年的时间，一年之后发布一款3A游戏？
    听这话似乎有点淘气和玩笑的成分。
    沈可可手指快速的敲动，她正在拟一份文案。
    直到零点，沈可可才满意的放下键盘，她看着那改了又改的文案，终于满意的点了点头。
    与文案图片一并发表的，还有一份视频, 这也是她这几个小时忙碌的成果。
    晚上都是网友们刷视频的高峰期, 即便是已经过了凌晨12点，依旧有人侧着身子抱着手机躺在床上。
    都说白天刷视频，不是美食就是腿，晚上刷视频不是恐怖片就是灵异事件。
    凌晨十二点,
    在刷了一个又一个鬼故事之后，看视频的网友裹了裹自己的小被子。
    “一到晚上, 恐怖视频一个都逃不掉！”网友无奈的吐槽，
    眯着眼睛看完上一个视频, 手指才滑动屏幕将其划开。
    就是这样，每次刷到这种视频，眼睛在拒绝，脑子让人再等等，看完再说。
    呼！
    手指一滑，整个人都松了一个口气，网友看向下一个视频，这个视频只是一个图片，背景是轻缓温柔的音乐。
    “大家好，这里是第一游戏报，我是沈可可。”
    正当看视频的玩家以为恐怖即将降临的时候，耳边出现了一道熟悉的声音。
    凝神一看，该视频确实是由第一游戏报制作。
    “吓我一跳，不过为什么这个时间发视频？”网友看着该视频的发布时间，显示正是刚刚发布。
    “今天要为大家讲解的是‘萌芽工作室’，在这里，我要再次跟萌芽工作室道歉，很抱歉为他们造成了困扰。”沈可可忍不住叹息一声。
    “萌芽工作室的成长大家有目共睹，我们见识了他们的过去，见识了他们的经历。”
    “今天，我要告诉大家，我们也正在见证他们的未来。”
    “今日下午，在跟萌芽工作室创始人黑星的沟通中，我得到了一张图片。”沈可可想了很久, 还是以叙事的方式来讲述这段视频。
    视频的背景定格为那张图片, 轻缓的背景音乐里，她的声音轻柔，午夜的柔音十分美妙。
    “经过官方授权，我将图片放在视频里展示给了大家。”
    话音一落，大家才认认真真的去看这次的游戏背景图。
    “和大家想的一样，这是一张游戏海报，也是黑心老贼承诺我们的3A。”
    像短视频平台都是智能推荐，能刷到这视频的大多都是游戏玩家，还有关注了第一游戏报的粉丝。
    不久前他们采访萌芽还有胡闹厨房的事情几乎人尽皆知，
    而事情的起因就是因为大家的质疑，质疑他们做游戏的能力。
    看见图片，正在看视频的人都忍不住捏紧了自己的手机，从床上坐了起来。
    黑夜中，大家将手机的屏幕调到了最亮。
    随着屏幕光的调整，图片上那明亮的月变得越发的显眼。
    图片的画风采用维多利亚式建筑极大地渲染了神秘阴森的氛围，周遭的装饰用了相当考究的铁质柱子和大型游廊。
    图片精美，月夜下白色的雾气从远处弥漫，在这个令人毛骨悚人的城镇中央站着一个男人。
    他身穿白色劲装，只是这白色的衣装之上已经被发黑的血痕覆盖。
    他手里拎着两把武器，左手是一把热武器枪，右手则是一把锯齿砍刀，砍刀上不断滴落着鲜血落到地面上，身后的地面都被鲜血渲染。
    在这个城市里，一个人都没有，却依旧能够让人感受到恐惧。
    那种午夜屠夫带来的心理恐惧，右手的锯齿砍刀让人心惊。
    这种工场的技巧武器之一，常被用于狩猎业务，锯齿砍刀上有一组放血锯齿，善于放血，是猎杀的象征。
    光是看图片都能看出这张地图严酷、阴险、充满了挑战。
    热武器枪械还有冷兵器砍刀更是给人造成一种视觉冲击。
    让人感觉到这个寡淡无味的游戏圈里有一种他处难觅的、猛烈的辛辣，
    让玩家早已因尝遍天下美味而麻木不仁的味蕾再次复活。
    “黑星老贼只给了我这样一张图，血源诅咒。”
    “我不知他会怎么制作这款游戏，也不知道他如何定义这个名称，但是我知道，他口中的3A，他口中的新游戏，绝对不是一个新建文件夹。”
    “我们永远可以期待黑星老贼的游戏。”
    “今天，我相信。”
    视频到了这里戛然而止，沈可可的讲述也到了这里。
    她没有去讲黑星对游戏的花费，也没有去讲黑星新招了多少员工。
    这些都不是玩家操心的事情，或许大家也不感兴趣。
    黑夜中，她反复的看着这张图片，越看越喜欢，也看越舍不得放下。
    而这一刻，寂静的午夜时分。
    玩家们炸了。
    无数已经睡觉的玩家被朋友一个电话叫醒，让他们来看这张黑暗恐怖的图片，看这款名为《血源诅咒》的游戏海报。
    ‘TMD，真在做啊！’
    ‘老贼牛逼！一年之内，游戏只要出了必买！’
    ‘啊啊啊，暴风尖叫！这就是我喜欢的设计师！老贼牛逼’
    ‘已经无心睡眠，现在就想玩！’
    ……
    卡特此时也被秘书一个电话叫了起来，他认真的看完了视频，深吸一口气。
    他一个电话直接通往海外的好友。
    “这么早做什么啊！”艾文看了一眼时间，国外的时间跟大夏不一样。
    “这一次你真的错了。”卡特言语振振！
    (本章完)
    


第39章 039 我听说你们急需一款作品


    和大夏的午夜不一样，此时的艾文坐在餐桌面前，享受着美味的午餐。
    他点开卡特给自己发来的视频，里面正是沈可可讲述的那一段图文音频。
    除了视频之外，还有一张高清的放大的图片，这是从沈可可的社交账号里直接下载的游戏封面。
    图片比视频看着更加让人震撼，视频里有些模糊的细节都清晰可见。
    月夜下的城市看起来已经消亡, 漆黑的街道上，那些不为人知的角落里似乎隐藏着许多野兽和怪物。
    一张图片，很难展示出游戏的全貌。
    但仅是从一张图片，他愣是从里面嗅到了瘟疫的味道。
    那朦胧的月夜下的云烟，更像是不断弥漫的瘟疫，里面混合着恐和绝望。
    “这是那个黑星发布的游戏相关图片？”艾文看完视频之后重新拨通了自己好友的电话。
    “嗯，据他自己所说，这就是他的下一款游戏。”卡特的声音里带着一抹压抑不住的得意。
    因为这个设计师，是他从一开始就看好的选手。
    “我没有办法评价他之后的游戏会做的怎样，但是这张图片表现的张力简直绝了！”艾文脑中还充斥着那诡异的月夜，鼻尖都似有浓郁氤氲的血腥。
    仅是从图片展示的一面，就能窥得那荣华散尽的失落古都。
    它看起来像——
    风土病蔓延的的诅咒之街。
    “我都说了！他绝对不会让你失望！”卡特笑着开口。
    “我有点期待我们之间的见面了。”艾文点头，到了现在, 他才真正的开始有点期待之后跟这个游戏制作圈里的新人见面。
    自从那图片公布出来之后，外界对萌芽工作室议论就没有断过。
    可能是萌芽工作室一次又一次的证明了自己, 所以即便大家只看见一张图, 也没有怀疑他们在画饼或者欺骗。
    大家只是在议论, 黑星是否能做好这款游戏。
    没有理会外面的争论, 萌芽工作室的进度正在有条不紊的进行。
    目前工作室有两个项目分组, 一个是空洞骑士，另外一个则是血源诅咒。
    等到空洞骑士的制作完工之后，才会将全部的人马投入血源的制作当中。
    ……
    “老贼, 周日有时间吗？我想要向你介绍一个朋友。”艾文那边刚刚确认好行程，卡特就开始跟叶枫约时间。
    “没问题, 我也很想见见你说的朋友。”叶枫笑着说道。
    叶枫知道卡特的那个朋友，今天之前, 卡特跟叶枫讲了很多他朋友的事情。
    游戏圈里, 艾文也是一个有名的人物，只是叶枫知道对方，对方却不一定知道他叶枫。
    这一次见面如果顺利的话，确实能够加快自己未来计划的步伐。
    至于艾文目前遇到的难题，在叶枫看来并不是什么大的问题，很容易解决。
    周日晚五点，海市大酒店。
    三人都是守约的人，几乎都在同时间到达。
    卡特走在两人的中间，脸上带着激动地红晕。
    “好兄弟，自从我到大夏任职之后，我们见面的时间周期就变得好长。”卡特伸出手指比划着数字，计算着自己离家的时间。
    虽然现在网络很方便，可是跟好友视频聊天哪有坐在一起畅饮痛快！
    三人跟着服务员走进早已准备好的包厢，服务员开始陆陆续续的端上已经准备好的食物。
    “我要跟你们正式的介绍一下。这是我在大夏认识的朋友，叶枫。”卡特兴奋的尽着自己的情谊。
    “他也是玩家口中的老贼，是玩家心中的黑心设计师。”卡特嘿嘿笑着，
    光是凭借一个称呼，就足以展现出玩家对叶枫的喜爱。
    “这位是艾文。”卡特自豪的指了指艾文的方向。“他不仅是我从小到大的好友，更是威软xbox主机的首席执行官。”
    “哈哈，别看他现在的身份地位比我高, 但是现在的处境还不如我呢。”卡特一点不客气的拆自己好友的台，毕竟这也不是什么秘密，只要稍微了解一下的都知道威软现在的情况。
    “卡特，我也没有那么惨，而且这一切是本来存在的，并不是我的策划让他濒临完蛋的。”艾文笑着笑了开口，这就是事实他没有否认。
    他不动声色的看向叶枫所在的位置，仔细的看着这个年轻人在听见了这一切之后是什么表情。
    在知道自己的处境确实和网上说的一样之后他会怎样？不屑或者鄙夷？
    瘦死的骆驼比马大，威软不会完蛋。
    威软为了推出Xbox，亏损超过四十亿美元，Xbox在硬件规格方面更是不惜血本，在争夺第三方资源方面，威软不惜采用补贴开发资金和包揽广告费等非常规手段。
    所以，威软不会缺钱，也不会完蛋。
    最多是自己完蛋，自己下台之后威软新换一个首席执行官。
    “你好，很高兴认识你。”艾文对着叶枫伸出了自己的右手。
    叶枫伸出自己的手。
    从他的脸上，艾文并没有看见那些不耐烦和其他负面情绪。
    “哈哈哈，我真的很开心，一个是从小到大的朋友，一个是新认识的忘年交。”卡特是两人之间的纽带，现在就靠他活跃气氛。
    “一个是xbox的首席执行官，一个是游戏制作圈新晋的黑马。
    “有时候我在想，如果你们两个合作的话，会擦出怎样的火花？一定会惊艳世人吧！”卡特搓了搓自己的手，目光不断的在两人身上扫来扫去，像是有隐形电波。
    “你的情况卡特跟我说了，我也认真分析过你制作的游戏情况。
    “游戏十分优秀，完全能够上架我们的游戏商城，当然，分成和其他游戏厂家一样，这一点我没有办法给你开小灶。”艾文肯定的点了点头。
    那惊人的销量就足以证明对方的游戏上架他们的游戏商城只有好处没有坏处，这是双赢的局面。
    “艾文先生，”叶枫勾唇一笑，他抬起头看着坐在自己面前那个金发碧眼的男人。
    “我听说你们下一代发布的主机需要一款能够让你们设备稳住跟脚的护航大作。
    “这个名额，我想要争取一下。”
    (本章完)
    


第40章 040 你的任期必定长长久久！


    艾文扭头看向身边的朋友，卡特立马挪开自己的眼睛，不敢和他对视。
    但就是这一个动作就让艾文看明白，对方提出这个事情，卡特是知情的。
    “黑星先生，你的心情我能够理解。”艾文摇了摇头，他知道对方的游戏工作室想要做大做强, 能够发布一款护航大作必定能够让自己名声大噪。
    “我不可能拿自己的职业前程跟你们一起胡闹，虽然我也没有什么职业前程了。”艾文狠狠的瞪了一眼自己的好友，真不知道他跟这个游戏设计师承诺了什么东西。
    “你应该知道，我们的游戏商城每个月都会新增新游戏。”艾文语气平和，并没有因为刚刚叶枫的话生气。
    “这些游戏除了合作的游戏厂家之外，也有我们自己制作的作品。”
    “我们有自己负责游戏发行与制作的工作室，包含13个创作团队。”说完艾文抬起头看了一眼叶枫，他也是想要告诉对方, 威软并不是没有作品。
    他要的也不是普通的作品。
    威软旗下的创作团队制作的游戏也有好玩的，而xbox之所以会有现在的局面，完全是因为商业竞争的失败。
    对游戏来说，玩家是根。
    但是对游戏主机来说，主机是框架, 游戏是建造万丈高楼的基石。
    在之前的竞争中，梭尼挖走了一部分威软的优势大作, 导致了购买用户骤减。
    而用户的减少也会影响主机的联机人气。
    那些因素一环扣一环, 间接的造成了现在的局面。
    “我知道。”叶枫点了点头, 他自然是知道对方的情况, 这个世界xbox比上一世的用户更少。
    因为这边游戏的匮乏，一款优秀的作品对主机的发售影响更是巨大。
    在这种情况下，后续想要发布游戏的厂家在抉择的时候，也会选择更大的平台, 因为那里有更多的玩家，更多的销量。
    谁也不想自己制作品的新游戏刚刚发布就惨淡收场。
    “既然知道, 那么你就应该知道，我们不缺游戏。”他看向叶枫，他们真不缺普通游戏。
    “你们完全可以看我之后的游戏作品。”叶枫看着艾文，不急不躁。
    “只是我相信，到了那时候，对方应该会给我开出更高的价码了。”
    叶枫口中的‘对方’，他们都明白这说的是谁。
    艾文愣了，他看着叶枫的眼睛，有些不懂。
    为什么对方现在一款大型作品都没有，还是能够信誓旦旦的说出这些话。
    他转头看向卡特，希望他能够给自己一些引导，但卡特也无奈的摇了摇头，却又肯定的冲着他点了点头。
    “就像你说的，在商言商，你不会因为好友来断了自己的前程，我也不会因为跟卡特的情谊来断了自己的利润。
    “如果未来，对方找到我。
    “我手里有员工，我需要带领我的员工赚钱，我要为大家负责。”
    “叶！你真的很自信。”艾文顿时有一种骑虎难下的感觉，明明主动权掌握在自己的手里, 他却依旧感受到一种紧实的压迫感。
    为什么自己会被一个小小的游戏厂家拿捏？
    “艾文, 我觉得可以试试。”卡特在一边小声开口道。
    “卡特, 你疯了, 你被洗脑了？”艾文像是看神经病一样的看着自己的朋友。
    “你到底是谁的朋友，你跟谁一边的？”
    “我自然是跟你一边的啊，我们认识二十年了。”卡特焦急，“他这边跟我讲过很多游戏的策划方案，你信我。”
    “我跟他掏心窝子聊了这么久，他跟我透露了好多东西！”卡特急了，他觉得是自己的朋友放弃了好机会。
    现在外界都在质疑叶枫的实力，但是卡特却知道，叶枫那小子肚子里满满的都是货！
    叶枫笑了，但是也没有阻止卡特说话。
    这个名额他是真的想要，他能够保证自己的游戏质量，
    就算是去梭尼，他也能肯定未来自己一定能够得到护航的机会。
    可是梭尼那边不缺，或者说，只要所有的竞争对手都死掉，那么他们对护航的质量要求就不会有那么高。
    况且叶枫也很想试试养成系主机，自己亲自养起来一款主机不好吗？
    到时候这款主机里满满的都是他的游戏，那时候一定很有成就感。
    虽然不是自己生产制造，但却是自己的形状。
    “这样吧，大概明年元旦，我会发布下一款游戏，空洞骑士。”叶枫看着艾文，认真开口。
    “明年中旬，我会发布血源诅咒。”
    “这中间或许还会有一些其他作品发布出来。”
    “我的意思是，越是后面，我希望入驻Xbox之后获得的销售分成越高。”叶枫并没有放弃威软，如果对方最后还是不行动，他可能还是会去梭尼。
    因为游戏主机就是单纯、简单、分享，极简娱乐飨宴！
    卡特沉默了，他很无奈。
    两边都是他的朋友，他当然是希望看见两人合作。
    艾文低着头，谁也不知道他在想什么。
    许久之后，他才重新抬起了自己的脑袋。
    “如果现在我和你合作呢？你需要更多的利益划分吗？”
    叶枫一愣，随后摇了摇头，“如果是现在，那么就跟大家一样，我不需要更多的权益。”叶枫摇了摇头。
    “卡特，这一次我是真的将全部的信任都压在你身上了。”艾文看向自己的好友。
    “这一次，我赌了。”
    “我给你比其他游戏厂家多一成的利益。”艾文认真的看着叶枫。
    “就像你了解的，我若是决策失误，会加快我完蛋的速度。”
    “而我们的合同，也只能在我的任期内有效。”艾文拿起手机，从外边叫来自己的秘书。
    “这一次的信任是给你的，也是给卡特的。”
    刚刚那一秒，他想起了卡特跟他电话时候嘟囔的一句话，
    之前没有听清，现在突然想起。
    死马当作活马医，卡特说，‘反正都是死马了。’
    想起那句话的艾文哭笑不得。
    “那我保证，你的任期必定长长久久。”叶枫站起身，伸出了自己的右手。
    (本章完)
    


第41章 041 黑暗之魂！


    直到落笔签下合同，艾文仍旧觉得这一段经历如梦幻影。
    “从签下合同开始，你的游戏除了上架PC端就只能上架我们的商城了。”艾文看着叶枫。
    目前叶枫旗下的游戏，就算是上架XGP的游戏商城，也并不能对主机设备的销售带来多大的帮助。
    “如果可以的话，我想深层次的了解一下血源诅咒，毕竟之后我还想靠着他翻盘。”艾文摊了摊手, 他对那款游戏还是挺感兴趣的。
    那张图片有着莫大的吸引力。
    叶枫歪着脑袋看着艾文，眼里有着一丝疑惑。
    “啊？靠它翻盘？为什么？”就连卡特也忍不住疑惑开口。
    “？？？”艾文瞪着眼睛看着自己的好友，“不是说好的护航吗？我都不了解还怎么护航？”
    “没说是血源护航啊。”
    “对啊，没有说过啊。”卡特跟着点了点头。
    艾文的额角冒起一根又一根的青筋，他双手握成拳头，“那用什么游戏？离下一代主机发布就只剩一年半了, 除了血源你告诉我还有什么？”
    游戏主机并不是手机那种每年都在改朝换代的产品，它近乎四年才更新一次。
    主机在发售之前, 会做足了噱头，比如次时代的更新，比如有某种震撼人心的大制作游戏，比如在价格上也有了重大的突破……
    如果不用一款优秀的护航大作吸引玩家购买游戏，光硬件设备的吸引力微乎其微。
    “这个问题我心中已经有了一个答案, 如果你要问的话，现在只能给你一个名字。”叶枫并不恼, 现在的艾文也算的上是合伙人, 想要知道一些详细的情况是很正常的事情。
    “黑暗之魂。”
    ……
    艾文也不知道自己是怎么离开的, 他按压着自己的肚子, 鼓胀的痛感像是钝刀割肉一样。
    刚刚听叶枫讲述黑暗之魂的相关内容，不知不觉就吃的有点撑了。
    从椅子上站起来的那一刻, 整个人都有点摇晃。
    “卡特，我总算知道你怎么被洗脑了。”艾文扶着自己的朋友, 时不时的歇一下。
    “那些东西很奇妙对吧？”卡特笑眯眯的看着自己的好友, 每一次听叶枫讲游戏的时候，他都会忍不住为之着迷。
    他脑中有太多令人惊喜的东西了，有时候卡特都会被他讲述的那些丰富的汹涌的信息堵塞住思考的回路。
    但是在提出疑问的时候, 叶枫却能够清晰的将其整理出来, 一一阐明。
    “不过在他还没有讲这些东西之前，为什么你会答应他？”卡特还是忍不住问道，以他对艾文的了解，他并不是一个草率鲁莽的人。
    要不然也不会走到首席执行官的位置。
    “我不是信他，我是信你。
    “卡特，我们认识二十年了，从读书时候就认识了，就像你了解我一样，我也了解你。
    “在他说出想要一个护航的机会你没有反驳的时候，我心里其实就已经答应他了。”艾文拍了拍好友的后背。
    朋友如何才能长久？
    那就是步伐一致，保持一颗上进心。
    真诚，付出，信任，患难见真情。
    “你能够将他带到我的面前，就代表你认可了他的能力，也代表在你的眼里，他能够达成我的要求。”艾文和卡特并肩走在一起, 吃多了走两步果然身体都要舒服很多。
    “我后面之所以再为难他两句是因为那个信任我是给你的, 不是给他的。”艾文看了一眼头顶的弦月。
    在见面之前, 太阳正在西下。
    现在, 明月已经当空。
    “那个合同是我任期之内能够给出的最大让步，反正我如果失败，那么这份合同也没有任何作用。”艾文摊了摊手，“我已经没有退路了。”
    第二天一早，Xbox就和萌芽工作室联合发布了一则信息。
    【Xbox和萌芽工作室于今日达成合作。】
    【从今天开始，萌芽工作室出品制作的游戏将上架XGP商城，未来也将由黑星先生为下一代Xbox主机引领护航。】
    消息一经发出，就像是一块巨石在游戏圈古井无波的水面上砸起巨大的波澜！
    ‘我漏掉了什么消息吗？’
    ‘是不是有人剪裁了我的记忆，为什么我不知道中间发生了什么？’
    ‘萌芽工作室这个跨度实在是太大了！’
    ‘老贼牛逼。’
    ‘总不会是Xbox被血源诅咒吸引吧？别吧，只是一张图片能够看出什么东西？’
    ‘他这样谁敢再买他家主机？’
    ……
    消息一出，不出意外的遭受了众多玩家的质疑。
    主机的受众很多，那些玩家来自世界各地，此时他们用不同的语言表述了对这个决策的不满。
    “艾文！别瞎搞，我不想去收拾一个烂摊子！”艾文已经关闭了对外的联络电话，他知道会发生什么，现在已经关闭了手机，切断了自己的网络。
    即便如此，他还是接到了公司内部的通讯。
    “兰伯特，这是我的任期，现在的首席执行官是我。”艾文一边为自己准备午餐，一边跟兰伯特通话。
    若是一个公司的发展好，自然是无需经常更换管理人员。
    但就是它现在不好，才要更换管理，希望下一个人的决策可以带领公司走向繁荣。
    而兰伯特，就是艾文的接班人。
    “你在让它越来越糟，之后我该怎么办？”兰伯特不断的嘶吼，他不认为自己会能够改善情况，但绝对不想接手一个更糟的场面。
    “说不定在我手里越来越好呢？到时候长长久久的始终是我，轮不到你。”艾文仰躺在沙发上看着游戏新闻。
    他正在看死亡细胞的相关信息，如果不出意外的话，年底的最佳独立游戏得奖就是它了。
    “狗屎！我会上报公司的，你等着瞧吧！我会阻止你的！”兰伯特愤怒的吼叫了一声之后便挂断了电话。
    听筒里传来的忙音，艾文拿起手机撇了撇嘴，“随你咯。”
    只是他刚刚放下手机，铃声又一次的响了起来。
    看着屏幕上显示的来电信息，艾文有些头痛，这电话来的太快了吧。
    这一次真的有压力了。
    手机屏幕上，‘公司总部’的来电提示正在不断的跳跃……
    (本章完)
    


第42章 042


    外界的声音很喧嚣，Xbox跟萌芽工作室的合作却没有受到任何的影响。
    萌芽工作室没有了声音，但是xbox却在不断的运作相关内容。
    The Game Awards被玩家们誉为游戏界的奥斯卡颁奖典礼，这是一个面向全球的年度电子游戏评选活动，游戏作品在经过玩家、媒体评审团投票后，由官方揭晓各奖项的获奖情况。
    评奖的大致规则跟叶枫前世差不多，但也有点不一样。
    前世TGA并不是一个由玩家投票数主导最终结果的颁奖典礼, 不管官方面向多少个门户网站开放了投票通道，玩家投票始终只占10%，而媒体评审团占比高达90%。
    在这个世界，两个结果彻底的颠倒了过来。
    玩家投票占据了90%，媒体评审占据了10%。
    所有的玩家投票都是真实票数，首先排除了同一个IP的投票，游戏账号也需要相应的年度活跃时间，杜绝了刷票和刷分的机制。
    目的就是为了选出最真实的结果。
    网上有着实时同步的票数结果, 从一开始，最佳独立游戏那一栏，《死亡细胞》的票数就遥遥领先。
    这个奖项，就是用于表彰那些无法投入大量资金研发和宣传，但在游戏性上充满创新和乐趣的优秀作品。
    TGA将奖项分为32个类别, 包括年度游戏，未来最期待游戏, 最佳动作游戏, 最佳独立游戏……
    类别很多，给了不同种类, 不同体量的游戏获奖的机会。
    因为游戏体量太小的问题，叶枫名下的游戏在这一次的评选活动中，没有办法获得年度最佳游戏。
    但出乎人意料的是，除了死亡细胞之外，另外的几款游戏也在另外的奖项上拿有不菲的票数。
    最佳叙事游戏——这是我的战争
    最佳家庭游戏——胡闹厨房
    最佳动作游戏——死亡细胞
    最佳独立游戏——死亡细胞
    在奖项榜单出来之前, 谁也想不到, 一个小小的工作室竟然能够在里面占据如此的分量。
    看见榜单的那一刻, 艾文笑了。
    他直接就将网页连接分享给了兰伯特，一共三十二个奖项，从没有人能够一人占据四个。
    不，不对，是五个。
    艾文看着最受期待的游戏奖项那一栏，血源诅咒的票数位居第二，但是上升的势头却十分的猛烈。
    他没有任何犹豫，直接就投了血源一票。
    看着屏幕上增长的票数，这上升的趋势比股票更加动人，他忍不住自语，“卡特，你真的给我介绍了一个传奇。”
    ……
    “投票投票，给老贼投票！”寅子完全发挥了自己身为主播的优势，在直播间疯狂的给叶枫拉着投票。
    “一人独占半壁江山，还有谁？还有谁！”寅子抑制不住自己内心的激动。
    以往，他从未参与过这一类的榜单之争，因为以前的榜单评选，都跟大夏的游戏设计师没有多大的关系。
    虽然说出来很丢脸，但是事实就是如此。
    “刷票？我带动玩家刷票？”寅子看见一条说他刷票的弹幕，情绪一下涌上心头。
    “我确实有刷票的心理，但是我能够肯定的说，老贼这个成绩和刷票没有一点关系。”寅子说完就点开了票数的组成部分。
    “大家肯定没有注意, 点击票数详情可以看投票的IP组成，在老贼获得的票数里，只有7%属于大夏的玩家，93%都是国外的玩家。”
    “你说我们刷票？你说我带动国外的玩家一起刷票吗？我就是个小主播，我没有那么大能量。”寅子看着票数阴阳怪气，声音却有一丝得意。
    “多的我也不想说了，如果你质疑他游戏的优劣，你大可以自己买了游戏试一试。”说这话的时候，寅子有些生气，游戏上架这么久了，质量都是有目共睹的，但市面上还是有那么多质疑的声音。
    粉丝从来没有看过寅哥这么愤怒。
    ‘我还是不信他的游戏有这么好，除非你送我一个。’
    ‘你这算盘打的我都听见了。’
    ‘妈呀，胡闹厨房都上榜了，看见名字的时候我心口都在抽痛。’
    ‘有时候我在想，五个奖是老贼的极限吗？’
    ……
    寅子眼尖的看见那条弹幕，他看着其他的游戏奖项，不由深吸一口气。
    “今年拿奖的这些人，真的该庆幸自己发行的早，若是明年制作的游戏，还真不一定能够拿奖了。”寅子丝毫不掩饰自己为叶枫说话意图。
    “你们别看奖多，老贼是真的勤奋啊。
    “工作室成立半年，就做了四款游戏，明年一整年过去，就是八款游戏。”寅子开玩笑的笑着，掰着自己的指头数着数字。
    他知道不能这样计算，但就是忍不住。
    “其他的奖我就不想了，我就想老贼好好的做血源，然后拿下明年的年度最佳。”寅子看着年度大奖，这个奖项绝对是游戏界的奥斯卡。
    正说着，直播间一发火箭冲天而起。
    “谢谢黑星送来的火箭。”
    寅子照常的谢着礼物，只是刚刚念完他就惊了，
    黑星？这是真人吗？
    等他点开那人的资料，后续认证的萌芽工作室清晰可见。
    “老贼！卧槽！”
    寅子没有犹豫，直接选择了连麦。
    “老贼，明年有信心拿到年度最佳吗？只要你游戏做出来，我保证给你拉票，我的票，我粉丝的票，全都给你。”
    叶枫笑了，“你觉得明年我能拿几个奖？”
    寅子被叶枫一问，反而沉默了，“我就希望你好好做血源诅咒，拿下年度最佳就够了。”
    “其余的奖虽然诱人，但也只是锦上添花。”
    “那你可要失望了。”叶枫摇了摇头，“我心里有年度最佳，却不是血源。”
    “至于明年能拿多少奖？”
    “这个真说不准，我觉得32个奖项是年度评选的极限，但绝对不是我的极限。”
    叶枫话音一落，直播间一片沉寂。
    他们只觉得叶枫有点疯，他话里的意思是自己要拿一个大满贯？
    可是这怎么可能？
    现在已经11月，距离新的一年只有一个月，而一年的时间想要将全部的奖拿下来，这是一件不可能的事情。
    “你别太飘了！”寅子忍不住怒吼。
    “开个玩笑嘛。”叶枫乐了，“不过，我很勤快的。”
    (本章完)
    


第43章 043 欢迎来到全球年度大奖开场秀！


    十二月一日，终止投票，结果定格。
    明明从开启投票通道到结束，大家一路都在看着，他们看着投票的开启，过程和结束。
    他们看见了萌芽工作室名下的游戏从一开始就处于领先的状态。
    中间大家还想过会不会被后来居上，会被其他游戏超越。
    但是没有,
    投票自十一月初开启，前三名的票数在起初还是处于伯仲的状态，后面的人似乎只要努努力，就能将前面超越。
    但是随着时间一天天过去，萌芽工作室名下各个游戏的票数与日俱增，
    到了十一月中旬，就已经领先了第二名一半的票数。
    其余游戏的排名竞争十分激烈，各个游戏厂家也在最后一段时间做着各种宣传竞争。
    铺天盖地的广告里都是听过的、没有听过的游戏名字。
    精彩的游戏视频剪辑一个又一个的出现在玩家的面前。
    但是这一系列的明争暗斗，不属于叶枫，也不属于萌芽工作室。
    他们甚至都没有在这一个月做任何的宣传和推广，属于他们的票数却在与日俱增。
    最开始，那些跟萌芽工作室处于同一个奖项争夺的游戏厂家还尝试过挣扎一下。
    但随着时间的流逝，大家发现, 无论他们怎么宣传自己的游戏，都无法撼动那几款第一的位置。
    到了月中, 那几款游戏就像是所有的游戏厂家心中无法超越的大山,
    只是遥遥的看了一眼山顶的位置，都满心绝望。
    十二月初，叶枫带着宋山登上了前往M国的飞机。
    ……
    “太恐怖了……”寅子看着那定格的票数, 就算不是游戏厂家，在看见那压制性的票数, 都有一种难以呼吸的感觉。
    当票数定格的时候，他才意识到，之前老贼降临自己直播间说的话可能不是在开玩笑。
    什么叫做支配？
    这就叫做支配。
    “就是放在十年后，我感觉这些游戏厂家也无法忘记被大魔王支配的恐惧。”寅子顺着自己的胸口, 似乎想要将那口气给顺下，
    他正在看TGA颁奖典礼的现场直播, 现场有一个巨大的多媒体屏幕，典礼还没有开始，屏幕正在轮转播放各个游戏的精彩CG。
    直播的镜头时不时的扫向场下，台下的位置已经坐满了抵达现场的游戏厂商还有游戏媒体人。
    台下的灯光有些昏暗，镜头扫动的很快，只能看见台下攒动的人影。
    “大家有没有觉得今年的座位有点空？”
    “也是，如果一个游戏厂家占据一个奖项，那么今年起码少了四个。”明明看不清现场的情况，自己也不在现场，但是寅子依旧能够脑补出一番现场的好景。
    网上显示的投票是玩家投票的结果，占据最后结果的90%，最后的10%则是各个游戏媒体的评论结果。
    媒体评分的标准和玩家有些不一样，玩家的投票可能只是单纯的喜欢。
    媒体的投票则是要从游戏制作的多方面来考虑。
    所以，即便是网上的票数已经定格，在票数相差不大的情况下，各个奖项排名前五的游戏厂家也会到现场。
    毕竟，每年都会出现一些票数持平的游戏靠着媒体评分反超第一的情况。
    揭露奖项的时候，还是神秘的。
    玩家最喜欢看的，也是这种戏剧。
    但是这种戏剧只会发生在票数相差不大的情况，像萌芽工作室这样, 连让人看戏的机会都没有。
    前五到场好像已经成了习惯，毕竟万一有自己呢？
    最后主持人念到自己的名字，没人在现场那不是很尴尬？
    叶枫和宋山坐在标有他们名字的席位上，他们的位置很特殊，也很靠前。
    明明他这样小体量游戏的制作商是坐不到这么前面的位置，但是他特殊啊，奖虽然小，但是他数量多。
    而且现在叶枫的左右两边，分别坐着艾文和卡特两个大佬。
    ……
    准时准点，台上多媒体大屏幕开始倒计时。
    穿着青白色礼服长裙的主持人站在台上，金色的长发在灯光下十分耀眼，细腻的皮肤也白的透亮。
    “欢迎来到全球年度大奖开场秀！”她展颜一笑，身后多媒体大屏上配合的轮播着游戏海报。
    放映厅里，昏暗的台下人头攒动，话音一落，掌声纷呈。
    “这一次的奖项将为全球数百万观众进行现场颁奖直播。”
    “我们也为大家邀请来了各个明星嘉宾还有制作人，这里面自然也有最受大家期待的那个人物。”她俏皮的眨了眨眼睛，目光看向昏暗的台下。
    现场直播的镜头随着她的目光挪移过去，只能看见那边坐着人影，并不能看清他的样貌。
    “那个身影，看起来有点像老贼。”寅子看着那个黑暗中的轮廓开口分析。
    ‘你已经是老贼的形状了，现在看谁都像是老贼。但是真别说，那个影子真的很像。’
    ‘最受大家期待的人，怎么可能是老贼？大家不想捏死他就算不错了。’
    ‘所有奖项里，只有最受大家期待的人这个奖没有奖杯，也只有这个奖是匿名投票，无法查看票数。’
    ‘我投的还是Wallpaper Engine的制作者，年年如此。’
    ‘不管游戏圈怎么乱，galgame圈永远是一股清流’
    ‘不过历届TGA好像真没gal和黄油获奖。’
    ‘gal跳脱于三界之外了，哪在乎什么tga。’
    ……
    金发主持站在台上言语激昂，她每宣布一个游戏，台下便会响起雷霆掌声，当出现反超结果的时候，现场也会爆出喝彩和唏嘘。
    上台的获奖者一个接一个，身后的多媒体大屏更是一秒不停的播放着游戏高燃剪辑。
    “接下来我要宣布一个奖项的获奖者。”金发主持手里拿着词本，她手里只有奖项名字，奖项名字后面覆盖了一层特殊的丝网油墨。
    获奖作品是什么她也不知道，需要她现场像刮刮乐一样将其刮开来获得结果。
    “哦，是它！最佳独立游戏。”主持人笑了，可爱俏皮的脸上带着宠溺的无可奈克。
    她手里拿着刮片，没有任何犹豫的将涂层刮开。
    “噢，果然是它。”
    (本章完)
    


第44章 044 最巅峰的一刻！


    台下众人忍不住轰然一笑，主持人没有宣布结果，但是大家心中却默契的升起一个答案。
    《死亡细胞》
    它的玩家票数实在是太高了，有人计算过，即便是媒体方面没有给死亡细胞一张票数，它也能凭借着本身玩家票数的优势拿下这个奖项。
    “可能大家心中已经有了答案，但是我还是要正式的公布一下。”少女屏住呼吸, 她看向自己手中的词本，属于叶枫的那几个奖项排列在一起，并没有错开。
    这是公办方故意这样安排。
    身后的大屏幕已经熄灭了之前的画面，黑暗中，一团绿油油的像海藻一样的东西从高处落下，啪嗒一声掉落在底部, 随后附着在一具无头尸体上面。
    “获得最佳独立游戏奖项的作品是——死亡细胞！”
    画面上快速的播放着玩家的高能游戏剪辑，刀光剑影下, 细胞人完美的格挡袭来的伤害。
    收藏家还在后面屯屯屯的喝着万灵药, 一次又一次。
    黑暗的台下蓦的亮起一束聚光灯，聚在叶枫所在的区域。
    直播的镜头跟着转去，他所在的方向，赫然正是之前主持人所看的那个位置。
    “不愧是他啊, 我就知道，果然是他！”寅子看着直播, 喃喃低语。
    他的心绪十分的复杂, 明明之前已经有了猜测，但知道答案的时候, 依旧心潮汹涌难以平复。
    弹幕更是开始刷屏，
    ‘先有黑星后有天, 黑星大帝傲世间！’
    ‘黑心老贼只是略微出手，就已经是颁奖典礼的极限。’
    ‘只手遮天, 独断TGA, 黑心老贼所在的地方，就是无敌的代言词。’
    ‘老贼不需要做什么，玩家自然会出手。’
    ……
    寅子看着自己直播间的弹幕, 忍不住笑出声。
    这一届的网友，各个都是人才啊。
    就像现在所有人心里的感觉一样，大家的心里满是那种吾家有儿初长成的喜悦。
    毕竟大家都是看着老贼一步一步走到现在。
    现在他们当的对着世人说上一句，吾儿黑星，有大帝之姿。
    艾文还有卡特拍了拍叶枫的肩膀，认可的对着他点了点脑袋。
    两人此时都乐得合不上嘴，叶枫取得的成绩越好，他们也会越高兴。
    叶枫从位置上站起，
    聚光灯跟着叶枫一步一步的上台，直到他站在了舞台上，站在了主持人的旁边。
    虽然他之前参加过国内游戏媒体的采访，但这还是他第一次站在世界的大舞台上。
    自他上台，主持人的目光就寸步不离的跟着他，直到他走到身边，她才忍不住开口问道。
    “你就是？萌芽工作室的首席设计师黑星？”她上下打量着叶枫，蔚蓝的眼眸里满是异彩。
    她不是不能接受设计师的年轻，只是和他现在取得的成绩相比，
    有一点太年轻了。
    “嗯, 是我。”叶枫笑着点了点头, 从舞台的另外一侧，已经有人端上来一个奖杯。
    身后的大屏幕上还在播放着死亡细胞的剪辑故事，高燃打斗剪辑。
    游戏角色的每一下攻击都踩在节奏的鼓点上。
    主持人从助理的手里拿过刚刚端上来的奖杯，她理了理自己的麦克风的方向，重新看向叶枫，认真的看着这个年轻的设计师。
    “现在，让我们恭贺萌芽工作室获得这一次的奖项，最佳独立游戏！”主持人高高将手里的奖杯举起，甜嫩的声音听起来有些破音。
    她将奖杯郑重的递交给叶枫，带头掀起狂热的尖叫。
    “谢谢，这一次获奖，我要感谢支持我的朋……”叶枫的指肚在奖杯上轻轻摸索，水晶杯的触感十分冰凉。
    刚刚开口，身边的金发主持人就做了个打住的手势。
    “我想，你可以等等再说自己的获奖感言。”她俏皮的冲着叶枫眨了眨眼睛。
    啊？
    叶枫一愣，歪着脑袋看着主持人重新的拿起了自己的词本。
    还没有等叶枫想明白对方要干什么，就听见她将脸对准镜头的位置。
    “呼——”少女轻轻的呼了一口气，随后重新的拿起了自己的麦克风。
    现场的背景音乐紧跟着消失，“接下来我还要宣布另外一个奖项，那就是最佳动作游戏！”
    声音刚落，台下响起的掌声一潮盖过一潮。
    “噢，看来大家已经知道了答案。”
    “没错，就是和大家之前看见的一样，和大家的投票结果一样！”金发少女转过头，认真的看着身边的叶枫。
    台上的他十分的安静，在宣布结果的时候也没有疯了般的尖叫和兴奋，他的脸上带着淡淡的笑意，好似运筹帷幄的将军，所有的一切都在他的掌握之中。
    “最佳动作游戏——死亡细胞！”
    镜头扫过后台站着的拿着奖杯上台的助手，眼尖的人能够看见那里有几个穿着白色短裙的少女手持奖杯一并站在那里。
    助手并没有急着将奖杯递给叶枫，而是端着奖杯站在他身后。
    主持人眨巴着大眼睛看着叶枫，“还没有结束哦。”
    她不知道这几个奖项的结果，它们全部都被油墨涂层给盖住，她还没有将其刮开。
    但是她又知道这几个奖项的结果，没有任何的意外。
    “后面还有几个奖，我相信大家也都知道结果。”
    “分别是最佳叙事游戏，最佳家庭游戏，最受玩家期待的游戏。”金发主持拿着手里的刮片，“主办方说让我一个一个的刮开它们，但是我真的等不及了。”
    “因为我知道，这些奖项都是属于同一个人。”
    她摊了摊手，刮片划过，她不由失笑。“我就知道，不会出现意外的。”
    “接下来就让我们拿着奖杯的助理们一并上台吧！”
    “最佳叙事游戏——这是我的战争！最佳家庭游戏——胡闹厨房！最受玩家期待的游戏——血源——诅咒！”她站在叶枫的身边，声音由低变高，一字盖过一字。
    后台拿着奖杯的白裙少女长相不一，各有各的美丽，手中的奖杯熠熠生辉。
    大家甜美的笑着手持奖杯走到叶枫的身后，站毕。
    那一刻，金发少女主持感觉双眼发黑，脑袋都在缺氧。
    这一定是自己主持生涯里，最巅峰的那一刻！！
    (本章完)
    


第45章 045 最喜欢看设计师破防了！


    “您是我见过最优秀的游戏设计师。”金发主持刻意的朝着叶枫靠近的一步。
    这个距离，叶枫很轻易的就能闻到她身上香水那清丽的花香，又带有晨间清冷林风的味道。
    现场的画面都是同步直播，
    画面里，对着主持人的靠近，叶枫礼貌的后退了半步。
    他认真的看着镜头，身边捧着奖杯的异域少女顾盼神飞, 看向叶枫的眼睛里充满了霞光异彩。
    “谢谢，谢谢大家这么久以来的喜欢，希望在往后的日子里，萌芽工作室依旧能够给大家带来大家喜欢的作品。”叶枫站在舞台的中央，说话的时候认真且坚定。
    “在你说希望之后的日子里给大家带来喜欢作品的时候，不知为何，给我一种你在宣誓的感觉。”主持人摇了摇自己的脑袋, 她想要将这种念头从自己的脑中赶走。
    但很奇怪, 越是想要摆脱这种想法, 那种宣誓的感觉就越是扎根在自己的大脑深处。
    “可以问一个问题吗？”主持人此刻，十分迫切的想要知道他致力于做好每个游戏的想法。
    “当然。”
    “我想要知道，是什么驱使你做出一款又一款优秀的游戏。”少女希冀的看着他的眼睛，想要知道他的理想还有报复, 希望从他嘴里得知他对游戏的理解，想要知道他心中的那个国度。
    “我一开始做游戏的想法很简单。”
    “如果可以的话, 我想要做出一款游戏, 收获玩家对一款游戏的最高赞誉，非常困难。”叶枫看着镜头, “这是我唯一的愿望了。”
    “啊？”主持少女感觉自己的大脑有点宕机, 最开始做游戏的理想就是这么简单的吗？
    叶枫的奖项很多, 他们不可能每一次宣布得奖都让他上台来发表一下自己的获奖感言, 但也不能因此砍掉他的发言时间。
    所以现在就只能将所有的感言时间都糅合在了一起, 问一点玩家关心的内容, 了解一下这个新晋的传奇设计师。
    主持人认真的听着耳麦里主办方临时更改的安排, 她看向身后的多媒体大屏幕。
    “现在的时间还有很多, 如果可以的话，我们希望能够现场实现你的这个愿望。
    “相信有很多玩家都没有给出属于自己的评价，如果可以的话，希望看直播的大家能够实现他的这个愿望。”话音一落，大屏幕上分别出现了几款游戏的评分统计。
    “根据之前的投票结果，你可是最受玩家喜欢的嘉宾。我相信大家一定很乐意帮助你完成心愿。”
    “各位玩家，准备好了吗？！从现在开始，点开你们的游戏评价界面，我们倒计时十个数，然后给出自己心里的那个答案！帮助我们的设计师达成心愿！”金发少女言语激昂，双手高高举起，号召着大家一并开始给出评价。
    “设计师，请你先背过屏幕去，如果可以的话，我希望能给你一个惊喜！”她巧笑盈盈的看着叶枫，这一切正是主办方刚刚通过耳麦告诉她的。
    叶枫看了眼还没有开始的大屏幕，激动的背过身去。
    他从开始到现在，就拿到了一个‘超级困难’的评价。
    那还是通过《这是我的战争》给一个非常可爱的女孩子破防拿到的评价。
    他是没有想到，玩家们是真的应了那句话, 鸭子煮顶锅肉烂嘴不烂。
    现在看见TGA主办方给自己号召玩家评分，实现梦想。
    叶枫激动的身子都在颤抖。
    “十！九！八！……”
    身后传来主持人倒计时的声音，叶枫屏住了自己的呼吸。
    全世界的玩家何其多, 看来今天，他的系统一次性能够获得几个奖励。
    “开始！”主持人兴奋的声音响起，叶枫也不由捏紧了拳头。
    “让我们看看今天有多少人能够助力我们的设计师达成梦想！为他送上那个最强的评价，‘非常困难’！”
    终于……
    叶枫松了一口气，终于能够完成任务了。
    大家不给自己面子，总不能不给TGA主办方的面子吧？
    叶枫笑着，却发现现场的笑声逐渐消失。
    身后主持人的声音也变得越来越小……
    “看来大家虽然语言不一样，沟通不方便，但是在这件事上却不用言语的统一。”寅子看着直播，瞬间笑出声。
    叶枫背过去了，但是大家能够看见他背后的屏幕啊。
    那‘非常简单’的票数冲天而起，另外两个票数连一杯羹都没有分到。
    主持人的笑容都已经僵硬住了，小声的对着耳麦跟后台的主办方沟通着发生了什么事情。
    后台的主办方也有些汗颜，他们是知道这个设计师拿到的评价全都是‘非常简单’，本来以为嘴硬的玩家就只有一部分。
    特别是在设计师当众说出自己的愿望之后，大家总能助力一下设计师的心愿吧？
    但是没有想到即便是现场直播号召玩家实现他的心愿，依旧没有任何一个人愿意给出那个评价。
    “要不，我们自己点一个？”主办方后台急的团团转。
    “只有几票那不是更尬了。”
    “快看看玩家们的留言是什么，等会将这些留言一起播放出来，让他看看玩家们的想法吧……”主办方擦了擦自己额角的汗水。
    他们不敢想，等待叶枫转过身来看见这结果的时候是一个什么样子的表情。
    叶枫已经感觉出来现场氛围的寂静，他心中蓦的升起一丝不好的预感，正想着的时候，那金发主持已经走到了他身边，对他展开一个难看的笑容。
    “咳咳，玩家们的评价已经出了结果。”
    “在看结果之前，我们先看看玩家们的留言吧！”她尽力的缓和着氛围，叶枫已经转过了身。
    叶枫跟着她转过身，看着身后的大屏幕，黑暗的屏幕上弹出一条玩家留言。
    ‘为什么要奖励他。’
    ‘告诉黑星，其他的事情都能商量，就这一项，不行！’
    ‘最喜欢看设计师破防了！’
    ‘对于这件事我就表一个态，那就是——非常简单！’
    ……
    屏幕上播放着一条又一条的留言，叶枫愣了。
    他刚刚为了感受惊喜，都没有去查看系统里的‘超级困难’增长数。
    此时此刻，他真的很想说一个字，
    淦！
    (本章完)
    


第46章 046 空洞骑士发行！


    “哈哈哈哈……”主持人尴尬的笑笑，留言播放完毕之后屏幕上已经显示出统计结果，这些都是玩家们刚刚给出的评论。
    新鲜的，刚出炉的。
    “要不，咱们下一次的游戏弄的难一点点？”她看着那满屏幕的‘非常简单’，当即脑子一抽。
    说完这句话她就后悔了。
    她也玩过叶枫的游戏，无论是哪个, 都和‘非常简单’沾不上边。
    “好啊。”叶枫笑着点了点头。
    “之后的游戏我会加大难度。”
    “我很开心大家喜欢这些游戏，我也会保持初心为大家带来快乐。”叶枫脸上似笑非笑看着镜头，
    听完他的话，众多玩家蓦的打了一个寒颤。
    捧着奖杯的少女们跟着叶枫走到了台下，卡特等人立马迎上前来，两人看着叶枫黑臭的脸色，忍不住笑出声。“大家都是给你开个玩笑嘛。”
    “大家都太嘴硬了，其实我刚刚也给你投了非常简单。”艾文也嘿嘿笑着。
    叶枫看着两人，欲哭无泪。
    他没有生气，他当然知道这是开玩笑。
    可是那种明明掌握了一个游戏帝国的资源，但就是不能完成一个简单的系统任务，不能吃到喂到嘴的鸭子肉让他十分的难过。
    痛，太痛了。
    “我的意思是, 加大力度。”叶枫深吸一口气。
    他看着身后的几个奖杯，这就是玩家, 只要你的游戏优秀, 让人喜欢, 所有的奖杯他们都能帮你拿到，但唯独在写评价上, 只会写出一个答案。
    非常简单！
    “我会保持自己做游戏的初心, 希望大家也能保持住自己给评分的初心, 可千万不要破防了。”叶枫坐回自己的位置上，等待着颁奖典礼的结束。
    卡特和艾文对视一眼，两人忍不住吸了一口冷气。
    这件事……是好事吧？
    但怎么听起来就不像呢？
    TGA颁奖结束，之后的几天媒体还在大肆的宣传着这一次得奖的作品。
    三天之后, 热度刚刚有了消散的趋势, 萌芽工作室便联合蒸汽游戏平台外加Xbox官方发布了新游戏的消息。
    《空洞骑士》
    三方宣传扑面而来。
    蒸汽这边的宣传还比较委婉, Xbox那边的宣传则是不留余力。
    这一刻，玩家们才知道，之前公布消息里，双方合作是真的，而且这个合作比大家想的还要深层次。
    只要打开电脑，打开相应的平台软件，几乎都能听见空洞骑士的名字。
    “从宣传的画面来看，这一次的画风有了很大的突破，老贼也说了，这游戏几乎都是原画。”寅子看着那个销售的倒计时。
    元旦节一月一日，准时发布。
    寅子一次又一次的看着游戏的预告片。
    游戏的主角很可爱，那是一个拿着骨钉的小骑士，画面的开头便是他从冷冽的悬崖上一跃而下。
    那朔风悲鸣的险崖好似在诉说着地底世界的过往，小骑士空洞的双眼也没有任何感情。
    宣传片展露了游戏的各个画面，展露了丰富的地底世界，精美的水晶矿山，幽绿色的险境, 还有在泪水之城有着各种没落而疯狂的贵族虫子。
    这个世界，充满了虫子，这就是一个虫子的世界。
    “老贼做游戏越来越用心了。”此时离游戏发布还有十分钟, 他已经准时的守在了那个页面。
    此时发售已经开始了最后的倒计时。
    在通过官方展露出来的信息他知道了大致的游戏情况。
    游戏背景设定在一个错综复杂的地下城“空洞巢穴”，我们的主角，也就是拿着骨钉的小骑士会在这个地下王国内开始了他的历险。
    他需要利用自己的能力探索遗迹、消灭怪物或者和一些怪物做朋友来帮助自己。
    “游戏的售价58，如果游戏全都是原画的话，感觉游戏的售价有点便宜了。”
    ”但是又觉得这么便宜就是老贼用心险恶，他就是想要骗更多的玩家入坑，在颁奖典礼上他才说了，之后的游戏会加大力度。”寅子看着那个可爱的角色，看的久了，空洞的眼眶给他一种不寒而栗的感觉。
    弹幕也乐了，
    ‘这一次不通关我不会给他评价的，但只要我通关了，我就会给他非常简单。’
    ‘横版游戏？有多难？’
    ‘我看你们是忘了被五细胞支配的恐惧了。’
    ‘《空洞骑士》的名字从死亡细胞里就被提及了，我就想知道老贼的游戏宏图有多大？’
    ‘还有最后三分钟了，准备！’
    ……
    寅子也切换了页面，时间来到了最后三分钟。
    不知道为何，他感觉自己的手心都在发汗，从来没有一个设计师的游戏能够让他如此期待，能够让他一直守着，等待着最后的发布。
    看着零点的时间跳转，他第一时间点开了购买页面，快速的将游戏买下。
    游戏大小为9GB左右，下载也需要一段时间。
    趁着这个时间，寅子刷新了一下那个购买页面。
    他直接点了一下游戏的下载数据。
    玩家们看不见游戏的销量，却能够看见游戏的下载量，从游戏开启下载通道到现在也就才一分钟的时间，游戏的下载量就已经破十万。
    而最关心下载数据的不是寅子，而是艾文。
    从游戏开启下载之后，他就在不断的刷新页面，他这边除了能够看见销量之外，还能看见空洞骑士的相关游戏卡带的销量。
    除此之外，还能看见Xbox游戏商城里面的空洞骑士下载量。
    他这边的数据，比那些只关注蒸汽平台的玩家要全面很多。
    “boss，刚刚主机突然多出一千台的购买量。”属下同一时间给艾文报告了新的消息。
    艾文一愣，他不认为这是巧合。
    一千台的销量并不算多，但是这一切发生的实在太突然了。
    还是空洞骑士发布，便能带动主机的销量吗？
    他想不明白，也很难理解。
    但是寅哥却表示，这一点都不难理解，就像是他现在，就拿着手机下了一单购买了一台主机。
    “我又不缺钱，老贼的游戏除了pc端就只上架XGP的商城，先买了呗，又不是什么大事。”
    “说不定老贼的游戏越来越火，以后Xbox的主机一机难求。”
    求票~~啦啦
    (本章完)
    


第47章 047 永恒的国度，圣巢！


    游戏开始。
    幽暗的背景缓慢的升腾其缭绕的雾气，在黑暗的游戏界面里，有两个选项。
    经典模式/钢铁之魂
    “钢铁之魂？首次通关游戏解锁？”
    “不能复活，死亡是永久的。”
    “这不是跟死亡细胞的设定一样，一命通关，这套路我可太熟了。”寅子完全没有在意。
    一命通关？对死亡细胞玩家来说，这可太熟啦！
    从进入游戏开始, 那古老悠扬的背景音乐就开始响起，宁静黑暗中不断带着风的呼啸。
    【在远方的荒野里，提到你的名字它们都饱含敬畏与惋惜之情，
    没有谁能驯服我们野蛮的灵魂，而你接受了挑战，
    在最苍白的注视下, 你教授，我们改变, 本能得到了救赎。
    你为虫子和野兽带来了它们做梦也想不到的世界。】
    ——出自《圣巢挽歌》由教师莫诺蒙撰写。
    街角的路灯下荧光闪烁，从尘埃深处走出的小骑士背负着满是裂痕的骨钉，他站在那寒风呼啸的悬崖上，凝望着雾气中路灯指引的朦胧的城市。
    没有犹豫，一跃而下！
    画面变的一片漆黑, 大概经过了两三秒，颜色才重新浮现, 似乎是穿过了漫无边际的黑暗。
    暗黑的地底, 有着零碎的荧光照亮着地底的世界。
    砰！
    小骑士直直的落在地面上, 发出沉重的落地声，带起一地落石, 惊飞无数的地底飞虫。
    “MD，这个背景音乐，听得我鸡皮疙瘩都冒起来了！”寅哥忍不住将音量调大，缥缈的背景音乐里面, 仿若带着永恒不灭的哀伤。
    “以前我看见有人问过, 怎么评价一款游戏的制作是否用心。”寅子闭着眼睛，感受着那充满了孤独味道的音乐。
    “之前我会说画面，游戏剧情，可玩性……现在，我会说看他的背景音乐。”画面中的小骑士站在那里，没有动作。
    “从老贼做游戏到现在，你们会发现，他的游戏bgm十分的用心。”寅子说到这里，有些失笑，“掘地求生折磨的我最狠，但背景那一段啰嗦的旁白也是花了很多心里录制。”
    “从背景音乐响起来的时候，我就已经开始期待这款游戏了。”他重重的呼了一口气，操作着自己的角色朝前走去。
    “没有地图？”寅子一路前行，路上也遇到了几只小爬虫，解决掉它们很简单。
    那些爬虫很笨，每一击都会将它们击退，但是在击退之后，它们又会固执的朝着既定的方向爬去。
    黑暗的地底里，本想看看自己走到哪里，打开地图引导却发现一片黑暗。
    当他多次确认发现确实没有地图之后, 弹幕也有些懵逼。
    ‘老贼忘加地图了？’
    ‘怎么可能，一个游戏制作人，怎么可能犯这种低级的错误？’
    ‘摸索呗, 总能摸索到出口的。’
    ‘死亡细胞那个地图重组，每一次还不一样，大家不也这样玩过来了？’
    ……
    可能是因为熟悉了叶枫的尿性，玩家们竟然很快的接受了没有地图的这个设定。
    “我觉得大家都被老贼KFC了，以前有设计师敢不放地图？”
    “那还不被玩家给冲烂？”寅子借着地底世界那微弱荧光照亮的前路，一点一点的摸索着游戏的其他区域。
    在游戏的过程中，他发现游戏的机制很简单，可能是因为平面的原因，没有复杂的操作。
    目前就只有简单的攻击，跳跃。
    甚至那个攻击都十分的单一，只有拿起手里的骨钉，在面前比划一下。
    这一次，没有格挡的操作。
    “这也太简单了，我在说实话。”寅哥皱着眉头，那些爬虫什么的，是在是太简单的。
    偶尔遇到两只天上飞着的小苍蝇，也只是两三刀的货色。
    除了没有地图找路复杂了一点之外，他没有感受到任何的难度。
    听见他吐槽，弹幕也乐了。
    ‘老贼：你又说我做的游戏非常简单？（阴暗扭曲尖叫！）’
    ‘老贼：好戏还在后面！’
    ‘别吧，上一次被你们说非常简单的东西我已经被虐的神志不清了。’
    ‘(╥╯^╰╥)大家可以说简单，但是别一上来就说简单啊，手残党根本就顶不住。’
    ……
    并没有探索很久，他总算是找到了通往圣巢的道路。
    通往圣巢的大门上有着甲虫的纹路，古老又沉重，皲裂的缝隙里透着从外透进来的白色的光芒。
    手中拿着骨钉，一下又一下劈开通往圣巢的大门，
    穿过那扇大门，前方是断面的道路，路边的栏杆上还有着古老的雕花，隐约能够看见曾经的繁华。
    断面的下方，笼罩着朦胧氤氲的灰白色雾气，看不清前路。
    好像走过这里，就会进入国王和造物主的领土，在那里，会见证这最后和唯一的文明，那永恒的国度。
    圣巢。
    背景音乐已经消失，只有呼啸不停的风声。
    寅哥从悬崖上一跃而下。
    前方没有再出现挡路的爬虫和怪物，只有一盏盏路灯点亮了前行的道路。
    经过一片破败的土地，前面出现了一个衰落的小镇，德特茅斯。
    那宁静悠扬的背景音乐又开始响起，像在无声中诉说着这个世界的历史。
    在城镇的中央，有一个冒着白色灵魂的长椅。
    而长椅的旁边，则站着一个佝偻着身躯的虫长者，他身后那些虫子的洞穴大门紧闭。
    “你好啊，旅者。恐怕我是唯一一个留下来欢迎你的了，你也看得出来，我们的小镇现在很冷清。”
    “其他人，它们都消失了。顺着这个井下去，一个又一个的进入下面的洞穴。”虫长者一句又一句的跟我们说着这个地方曾经的繁华，还有地底世界的奇妙。
    从他的话里我们得知，在城镇下面曾经有一个伟大的王国。
    它已经变成废墟很久了，但它依旧吸引着虫子们到那深处去。
    那里有着财富、荣耀、启迪，那深处的黑暗似乎包含有无数的可能性。
    只是在那里，有着疯狂的、被剥夺了原有记忆的充满恶心气息的生物。
    “右边的井对吧？”虽然没有地图，但是在跟NPC的对话中，寅子也知道了接下来该去哪里。
    右边不远处的深井上点着长亮的明灯，通往深井之下。
    深井之下的世界跟上面的世界比起来，画风更加精致、更加繁荣。
    这里被称为遗忘的十字路。
    而寅哥在这里，迷路了一个小时。
    (本章完)
    


第48章 048 你确定这是精英怪？


    “我是真的服了，如果不是老贼的游戏，在这里我就退游了。”寅子终于根据指引，根据歌声找到了那所谓的地图商。
    本来他以为这个游戏是没有地图，但是在德特茅斯城镇里跟一个叫做伊塞尔达的虫子对话的时候发现，可以在她的丈夫那里购买地图。
    而她的丈夫又藏在地底某个不知名的角落。
    吉欧是地底世界通行的货币，用吉欧可以买到新手时期最关键的道具, 羽毛笔还有指南针。
    其中指南针会标注你在地图上面的位置，羽毛笔则是在你探索这一区域地图之后将其点亮。
    游戏刚开始，什么东西都要自己摸索。
    “地图和指南针这个东西，就特别的搞人心态。”寅哥无力吐槽，本来他以为有了地图之后就万事大吉，但是在打开地图之后却找不到自己所在的位置。
    直到他坐在长椅上装备了指南针之后，才显示了目前所在的位置。
    “老贼搞这些鬼东西，真的不会劝退玩家嘛？”寅子叹了一口气。
    他敢保证，有很大一部分玩家，会因为他这个地图还有指南针的操作，愤怒退游。
    刚刚才吐槽结束，他就看见一条弹幕飘过。
    ‘谢邀，已经退游了, 玩了半天玩不明白，还是看别人玩舒服。’
    ‘老贼就是喜欢在这些小事情上折磨玩家。’
    ‘这个设定真的有必要吗？我觉得这个操作就是个败笔。’
    ‘说不定是另有深意呢？’
    ‘玩家别教, 设计师有自己的理解。’
    ……
    弹幕很快飘过, 发送弹幕的人大多数在游戏上线之后就下载完毕，但是在玩了一阵之后又愤怒的退出来。
    现在看直播发现主播也同样找不到地图之后, 大家乐了。
    本以为是自己的问题, 现在一看, 这不是设计师的问题是什么？
    “再玩玩吧，现在有地图指引了, 应该方便很多了。”寅子深吸一口气，游戏开荒都是最难的。
    但是他从没有想过一款游戏有这么难。
    “游戏有太多令人吐槽的地方了，一共也才五格血，被小怪碰一下就少一格……”
    “头顶还会时不时的落下石头砸头上掉一格血，那个落石是真的阴。”寅子一边游戏一边吐槽着游戏的设定。
    虽然那些爬虫小怪物不至于让他死掉, 但是不注意的时候，依旧会被那些小东西暗算一下。
    这种感觉真的十分难受。
    因为就五滴血，每一滴都显得弥足珍贵？
    游戏死亡会丢失全部的钱币，在死亡的地点留下一个黑色的灵魂。
    并且在死亡之后，那个积累灵魂的面具也会变得残破，除非你回到自己灵魂所在的地点，将其消灭，否则你的面具就会一直残破下去。
    面具里积累的灵魂量可以用来恢复血液，残破的面具积累的灵魂量只有完整面具的一半多一点。
    “这个游戏只有小怪吗？”寅哥不知道自己走到了哪里，他只是朝着地图上未探索的区域走去。
    话音刚落，他就看见一个比自己的小骑士高出四五倍的一个巨型虫子在不远处走来走去。
    “这就是boss了？啧，好大啊。”巨大的躯壳守卫手里拿着一个巨大的木棒，呆滞的眼睛没有丝毫的情感。
    它看见主角，嘴里只是发出一道奇怪的叫声便朝着主角走来。
    按照之前的游戏经验，对着怪物砍一下，怪物就会被击退一下。
    寅子对着那走来的躯壳守卫，挥动了手中的的骨钉。
    手中的骨钉闪过一道白光，击打在那硕大的虫身上，迸射出黑色的血液。
    正想着等它被击退再次向前走的时候再给它一击。
    头顶那巨大的木棍就对着寅哥的脑子迎头砸来。
    “嗯？”他还未有所反应，角色也没有任何动作。
    心中还在疑惑为什么这怪物没有被击退, 木棒就已经砸在了他的身上。
    嘭！
    左上角的两滴血瞬间少了两滴。
    一击之后，躯壳守卫将木棒重新拿起来。
    寅子立马操作着自己的角色跑远。
    “我淦！两滴血！”寅哥人都麻了，“这就是boss吗？一击打两滴血，被他砸两下我就快没了。”
    丢失一滴血心理落差还没有这么大，左上角瞬间丢失两滴让人心都在疼。
    找了几只小怪搜集灵魂补足了丢失血液之后，他重新来这里找到了躯壳守卫。
    “这一次我准备好了。”寅哥深吸一口气。
    他看清怪物手中高举的棍棒，在他攻击的时候朝着后面退了两步，最开始因为没有把握好间隔的距离，还是被那巨型的棍棒打了两下。
    但是在掌握了攻击距离之后，虽然躲得狼狈，但好在没有继续中招。
    “一下两下，三下。”寅子挥舞着手里的骨钉，前几次他就是因为太贪刀了，总想着能在他砸下木棍的时候多打两下，导致自己躲避不及时。
    现在他学聪明了，宁愿少打几下，也不要被攻击到。
    两滴血真的太痛了，被打一下都有点顶不住。
    刚刚后退两步，他发现那棍棒迟迟没有举起攻击，心中正疑惑着，地面上就升起一道白色的气浪。
    “还有这招啊小样，攻击方式有点多啊。”寅哥着急的高高跳起，勉强将那攻击躲过。
    在之后的攻击中，他通过不贪刀，有效的躲避怪物的进攻，抓紧机会上去摸两刀，还有趁着血量充足上去换换血勉强将这个躯壳守卫个拿下。
    在骨钉的重击下，巨大的躯壳守卫瞬间爆开，化作一地的吉欧。
    “这就是boss？就这啊？”莹白色的蜂虫将地上的吉欧一个不漏的捡了起来，寅子洋洋得意。
    他看了一眼弹幕，
    ‘隔壁萌芽工作室又开直播了，他们说……’
    ‘这是一个精英怪……’
    ……
    精英怪？你在开玩笑？
    寅子第一反应就是这人在开玩笑，他没有任何犹豫的点开了萌芽工作室的直播间，开直播的还是上次直播的那个小青年。
    那人脸上带着神秘的笑容，
    “不就是一个精英怪？这就打不过了？不会吧不会吧？”
    “这么简单的精英怪你们打不过？”
    “我打一个试试？确定要我打一个？”
    “那就给你们看看什么叫做高手。”
    “这精英怪真的非常简单~~”
    (本章完)
    


第49章 049 灰烬里迸发出希望！


    “他说给我们打一个？”寅子差点没给气乐了，这个人说的实在是太轻松了。
    听他的话，就好像打过这个躯壳守卫是一个很简单的事情。
    寅子身为游戏主播，有丰富的游戏经验，却还是被这个巨大的虫子收走了他的一血。
    此时弹幕飘的最多的一句话就是，‘一个游戏设计师会打什么游戏？’
    会做游戏但不一定会打游戏，这已经成为了玩家心中的共识。
    不然玩家们也不会在玩游戏的时候愤怒的大骂狗策划, 说他不懂游戏，不懂玩家。
    直播的是萌芽工作室上次中奖的员工小周，在上次他为玩家讲解之后，就喜欢上了游戏制作完毕之后跟玩家沟通的这个过程，将这项任务申请了下来。
    当然，他绝对不是为了增长的那部分工资。
    他面向摄像头，表情还有些羞涩。
    此时的他已经拿起了自己的游戏手柄, 控制着自己的小骑士来到了躯壳守卫所在的地方。
    巨大的躯壳守卫在通道中雄赳赳气昂昂, 像是威武的将军。
    见着小骑士, 它瞬间抡起自己那巨大的棒子。
    而小周只是站在那里，一动不动。
    “玩的太呆了吧，你倒是躲啊？”寅子看着他一动不动，忍不住张嘴吐槽。
    巨大的棍子击落, 带起一地的粉尘石块，小骑士就站在躯壳守卫的面前, 微微的仰着自己的脑袋, 看着这个比自己身形高了数倍的巨人。
    它所站的位置, 正好在攻击范围之外, 一步不多, 一步不少。
    躯壳守卫收回自己的攻击, 小骑士就不急不缓的上前, 拿起自己手中的骨钉。
    一下又一下，带着面具的小容器双眼无神且空洞，即便面前的敌人身高如山, 也没有退缩和恐惧。
    无论是地面升起的气浪，还是从头重击而下的棒槌。
    都没有让那个小骑士失去方寸。
    当最后一道冒着白光的骨钉落在躯壳守卫的身上, 爆炸的吉欧散落一地，漫天的白光蜂虫将满地的吉欧拾取朝着小骑士涌来。
    这一刻，众人仿若才懂了为什么这个游戏叫做空洞骑士，
    在他手里的角色，才叫做骑士，大家手里的角色更像是一个莽夫。
    寅子退出小周的直播间，回到了自己的游戏里面。
    在这之前，他已经听到了无数的粉丝抱怨，这个躯壳守卫太难了。
    在一路走来，遇到的怪物都是爬虫和小蚊虫。
    突然出现一个身形巨大怪物，一棒下来两滴血，众人自然而然的将其当做了boss。
    每次被打了一击之后躲在角落偷摸加血，被打的手忙脚乱疯狂逃窜，甚至还有人发现躯壳守卫巨大的身形无法经过一个矮墙之后，卡在墙壁的通道里趁着它过来的时候疯狂给它几刀。
    大家在被虐了几遍才勉强将其打过，你却告诉大家这只是一个精英怪？
    很简单的精英怪？
    说的简单，你倒是打一个啊！
    若不是看了直播，寅子都难以想象，这个原来真的是精英怪, 原来——真的这么简单？
    看完直播的观众只觉得气血都在上涌, 脑子都在充血。
    可越是这样, 就越是激发玩家的征服欲，人们期待自己也能如此，面对怪物的时候也能做到潇洒自如，来去如风。
    让公司的员工开直播演示也是叶枫计划的一部分，这个世界的人们从来就没有接受过恶魔城系列的作品。
    或许在未来时间积累还有已通关玩家的口碑中大家能够领略魂系游戏的魅力，
    但是叶枫更希望能够催化这个过程。
    果然，在小周演示了一遍之后，玩家们快速的被游戏吸引，在游戏的过程中，需要玩家们根据地图上的缺口开拓出一片片的区域。
    而这个游戏的地图，也比大家想象的要大。
    每张区域地图都连接着其他的未知区域，而每个地图，都有属于它自己的背景音乐。
    在之后的探索中，玩家也开始逐渐的明白世界的故事背景。
    而在进入新区域的时候，跟着歌声寻找地图商人也成为了游戏的乐趣之一。
    之前为之诟病的地图系统，在游戏了一段时间之后，已经不复存在。
    大多数的玩家根本不需要地图都能前往自己想去的地方，知道自己所在的位置。
    ……
    游戏发售当日，游戏的上线率是百分百，第二天就只有百分之50%，这就代表了有大多数玩家都已经弃游。
    “游戏设计天才？这个数据可不好，我就说了，一味的追求难度有点行不通。”藤封看着员工交上来的调查数据。
    他们在这段时间也开会讨论过要不要跟着叶枫制作类似的有点难度的游戏。
    毕竟珠玉在前，玩家似乎很喜欢这种‘打不过’的感觉。
    但是空洞骑士的游戏上线率让他们打消了这个想法。
    游戏每个阶段都会有相应的成就，根据最新的数据调查，完成第三个阶段成就的玩家只有60%。
    第四个成就的完成率就只有40%。
    “这也说明了他设计的失败。”藤封摇着脑袋，玩家的粘着性实在是太低了，他们还是希望走氪金路线。
    因为只要玩家花了钱，就不会轻易弃游。
    “明明有着良好的玩家基础，却一味的追求难度劝退玩家，真的太傻了。”
    藤封的话很快就传到了叶枫的耳里，萌芽工作室里也是忧心一片，他们亲自跟着叶枫设计了这款游戏，自然了解它的可玩性还有游戏性。
    可是游戏的数据是实打实的，那低迷的数据看着就让人揪心。
    前面的地图、精英怪、boss，全都太劝退了。
    前期引导的不足与死后惩罚的严重，使这个后劲很足的游戏在前期体验犹如坐牢。
    宋山将大家心中的忧虑都告诉了叶枫，想要问问有没有其他的解决方案。
    对于宋山对游戏发展的担忧，叶枫表现的很平静。
    他表示，过两天就好了。
    而现实真的就跟叶枫说的一样，过两天就好了。
    《空洞骑士》是一个在灰烬里迸发出希望的光辉的故事，现实也是。
    (本章完)
    


第50章 050 在那高远的黑色穹顶之下


    在这段旅途中，小骑士不断的死亡，不断的砍魂重生，重新踏上旅途，打败原先觉得这辈子都不可能打过去的boss。
    开新的地图，聆听新遇见的虫子讲述的故事，亦或是在德特茅斯的长椅上暂歇, 听一听左特叭叭它的“五十七条戒律”，在暂时停歇后又重新举起骨钉踏上旅途。
    在旅途中，玩家们也跨过了那满是真菌孢子的真菌荒地，昏黄色的孢子弥漫了整个荒地。
    在真菌之地的下面，大家来到了螳螂村。
    螳螂村的每一个螳螂守卫都是骁勇善战的战士，在螳螂村的尽头, 大家也见到了螳螂三领主。
    当第一个空洞骑士的玩家将对战螳螂领主的视频上传之后，直接在网上掀起巨大的风浪。
    明明是一个绝对的新手劝退战，却引得无数的玩家重新的进入了游戏。
    当从上而来来到三螳螂王座下面的时候，小骑士面对高高在上的三位螳螂领主，微微仰头。
    它从身后拔出那细长的骨钉，破空的锐鸣声混着肃肃风声。
    玩完整个空洞骑士就会发现，小骑士只有两个场景拔出了自己的骨钉。
    一次是三螳螂战的时候, 一次是跟格林团长对战之时。
    螳螂领主的变化很棒，当小骑士来临之时, 从沉睡的王座上苏醒, 再到拔出骨钉挑战时立直身子给出最大敬意, 这些细节让玩家感受到了作为战斗一族的螳螂的气度与荣耀。
    而从小骑士拔出骨钉螳螂领主站起，BGM响起, 那一刻所有人都感觉细胞都在战栗。
    录制视频的玩家写了一段很短的文案，
    他说‘在对战三螳螂的时候, 他用你一次次的失败来告诉你, 你很菜, 但同时也在告诉你，只有变强才能在这个看似温和的地下世界活下去。’
    失败后的椅子很远, 复活后每一次都要重走一遍螳螂村的道路。
    但玩家依旧在期待着每一次对战，
    三螳螂的招式很有规律, 一板一眼。
    一起手就知道他们会做出怎样的攻击，（脑子）也立马明白了该怎么应对。
    像极了武侠中的高手过招，一招一式见招拆招。
    蛾翼披风划过空气、暗影重新凝聚、螳螂尖刺回旋在空中、战斗姐妹闪现冲刺、帝王之翼展翅振动、骨钉与尖刺碰撞……
    配着庄严又激昂的背景音乐，再艰苦卓绝的战斗也令人无法停止，这就是三姐妹捍卫尊严的技艺真谛，在节奏中战斗到底！
    三螳螂的攻击是踩点的，你听着音乐找到节奏后这场战斗甚至可以变得像音游。
    在战胜螳螂领主之后也会得到一个成就，
    【尊敬】
    击败三螳螂之后，它们会在椅子上站起来，对我们致以敬意，包括我们回到螳螂村，所有的螳螂战士都不会主动攻击小骑士，并展示出敬意。
    整个螳螂部落都会对你毕恭毕敬，不再攻击主角，有时候“输得起”也是一种骄傲，整个螳螂村都是以骄傲为信条的战士。
    前中期才打螳螂村，在经历了无数圣巢生物的混乱和疯狂之后, 螳螂一族真的如成就所言让人感觉到了尊重。
    永远狂热而桀骜不驯的战斗民族最终却成了圣巢为数不多能让人感受到理性之光的生命。
    视频的下面，有一个玩家也给出自己的评论。
    ‘热血奋战到最后赢得了螳螂们的尊重, 左边的金色大门开启，我以为等着我的是螳螂们多年珍藏的宝藏，结果……里面是整个游戏最让我头皮发麻的地方。’
    左边的大门打开，我们也拥有了能够进入深邃巢穴的权力。
    没有灯之前，深邃巢穴真的很可怕，这里没有光也看不见前路。
    当整个圣巢都陷入了瘟疫之中，螳螂村抵挡住了感染，同时履行着不让深邃巢穴扩张的职责。
    她们的兄弟，作为叛徒领主和他的跟随者则主动接受感染，被螳螂领主所放逐。
    根据传统，领主们和其他螳螂村的战士们必须阻挡试图进入螳螂村的深邃巢穴的野兽们，杀死进入螳螂村的入侵者。
    杀死来自深邃巢穴进犯的敌人是螳螂部落与圣巢王国停战协议的重要部分，尽管圣巢因瘟疫而化为一片废土，她们仍然遵守着旧日的约定。
    螳螂领主与其所有成员，都是骄傲的战士，守护着自己的领地。
    在这里，首领们会亲自把守通往深邃巢穴的入口，击败她们就可以前往深巢。
    这段打螳螂领主的战斗视频很狼狈，视频博主亲口承认自己已经打了很多次了。
    可即便打了很多次，这段战斗中也会趁着攻击的间隙偷偷的补上两滴血。
    在这个视频之后，空洞骑士的游戏人数暴涨，因为无数人都想要去跟螳螂领主酣畅淋漓的战斗一场，前往那诡异幽深的深邃巢穴。
    在螳螂领主之后，大家发现，这个游戏没有什么难的了。
    在感受到螳螂领主致敬的时候，那种成就感真的无可比拟。
    那一刻，玩家想要继续下去，重见一下圣巢的荣光。
    ……
    第一游戏报后来写出了一份游戏测评：
    【那个设计师好像根本不担心玩家会因此感到不满，进行游戏的玩家也如游戏设计师心中预想的那样，沉浸于迷路后又豁然开朗的乐趣之中。
    探索后柳暗花明的感觉以及那种逐渐接近真相的感受也是空洞骑士的魅力所在。’
    没人告诉你要怎么做，也没人告诉你要做什么，但是在不断的探险中，却能够清晰的知道自己要做什么，即将前往哪里。
    这种感觉很神奇，但只要你开始了游戏，就会被那个昆虫王国所吸引。】
    每一段地图，都有着专属他们的BGM。
    寅哥之前说的话也被玩家们反复琢磨，引为圣典。
    他说，靠BGM，足以评价一款游戏的好坏。
    游戏的每个场景，每个boss都有专属它的音乐，寻神者的高声齐唱更是让人震撼。
    当坐着电梯从上往下来到泪水之城，整个城市都在下雨，黯淡无光，仿佛曾经的繁华逝去，如今只剩下衰败的景象，BGM在耳边响起，那时候只让人感觉正在开启一段受苦悲伤且根本停不下来的旅程。
    在泪水之城的中央，有一块空洞骑士的纪念碑。
    【在那高远的黑色穹顶之下。】
    【他的牺牲使圣巢永世不衰。】
    (本章完)
    


第51章 051 来自玩家的宣战


    在泪水之城内，始终有着动听的歌声，好似在悼念逝去的繁华。
    后期在得到了“梦之钉”之后，如果用挥砍这名NPC可以获得一个梦之精华，但会永久的杀死这名NPC，无法再听到歌声，空荡的城市便只剩下绵延不绝的雨声。
    boss很强, 你会发现在一次一次的boss战中，你正在一步一步的成长。
    就像是螳螂领主所教会你的那样，只有变强才能在这个看似温和的虫子世界活下去。
    空洞难度固然存在，但用游戏评论区的一句话来说：“不是只有全辐辉或者四锁五门的才是空洞骑士，每一位敢于向神挥刀的小骑士，都是继承了前辈意志的空洞骑士。”
    游戏中, 我们还能遇到另外一个旅者, 那就是奎若。
    他是一个跟主角一样闯荡见证圣巢繁荣的NPC, 我们可以在游戏的旅途中看见他，一起见证这史诗般的冒险。
    圣巢其实早已不再繁盛，国王的离去，瘟疫的到来，让这个昔日繁盛的城市变得格外落魄。
    然而奎若这一同冒险的旅行者, 却依旧豁达乐观，在险恶的水晶山峰感叹眼前的美丽风景, 在灰暗的泪水之城, 奎若坐在长椅上, 感慨着“圣巢的中心, 即使在衰败之中也这么壮美“。
    不如说正是空洞难度所造就的这种精神，让奎若的梦语在小骑士走过这段旅程，挥刀向神的时候显得如此贴切：
    “我忘记了所有悲剧, 所见皆为奇迹。”
    游戏的地图缓缓展开, 从原本的遗忘的十字路口到呼啸悬崖，偶尔点开地图的玩家会发现, 自己竟然在不知不觉中走过了这么长的旅途。
    之前说他失败的人也统统闭上了嘴巴，游戏的销量在快速的上涨, 游戏的通关率也在增加。
    “卡特, 你的选择真的没有错。”艾文正在跟卡特打着电话，他亲自通关了整个游戏。
    也是在游戏的过程中，他再一次的感受到了制作人的精神。
    无论什么代价都在所不惜、没有可以思考的心智、没有可以屈从的意志、没有为苦难哭泣的声音、生于神与虚空之手、你必将封印在众人梦中散布瘟疫的障目之光。
    你是容器。
    你是空洞骑士。
    “如果血源诅咒是他准备的护航就好了，这样我就能更快的见到他给我准备的作品。”艾文的语气激动。
    在今天之前，他都不能想到只是一款简单的平面游戏，都能带动Xbox的销量。
    虽然只是多了几千台，但也让公司里那些不断出言的人闭上了自己的嘴巴。
    “其实我也没有想到，这款游戏竟然这么厉害。”卡特喃喃自语。
    在看见那可爱原画风格的时候，他根本没有办法将难度和这款游戏划上等号。
    但是在玩了之后他才发现，操作什么的，真的和画面没有多大关系。
    手拿骨钉，只是平砍。
    虽然学习了很多黑吼还有黑砸一类的技能，但是他还是喜欢用平A来攻击那些怪物。
    最让他意想不到的虫子就是，最初在德特茅斯遇到的一个小苍蝇。
    谁能想到在十字路口都走不出去的小苍蝇，一派市侩嘴脸的奸商，竟是剑道泰斗。
    在万神殿看着那把比一些boss还大的剑，不知有多少人拍着大腿大声的叫着卧槽。
    伟大骨钉贤者斯莱是《空洞骑士》中的一个神居 Boss，只在寻神者的仪式中可以与之战斗，他在贤者万神殿之巅等候挑战。
    “这款游戏元旦节上线, 我甚至感觉他是不想让自己的两款游戏去争夺TGA的游戏奖项。”艾文说出自己的分析。
    因为从他一月一号发布游戏的时候就能看出来, 这明显是早就做出来了啊。
    “你分析的很离谱，但是我觉得这就是答案。”卡特揉了揉自己的额角。
    “但是最离谱的不还是玩家吗？”卡特真的忍不住吐槽，看着那评论区清一色的非常简单，他感觉自己头皮都在发麻。
    你们考虑过自己的以后吗？
    “呵呵，现在更离谱的已经出现了。”艾文闲得无事就在刷新游戏的相关消息。
    刚刚才刷到一个游戏玩家发出来的视频动态，
    这个游戏玩家他认识，是游戏圈里有名的高玩。
    此刻那游戏玩家在打完五门之后给录制了一个视频，用着蹩脚的大夏语言高声叫嚣。
    “老贼，我已经打通关了，什么时候出新游戏？”
    “四锁五门？就这啊？”
    ……
    他当即将视频转发给了卡特，两人在看完视频之后沉默了。
    你知道现在有多少玩家卡在前面两锁都打不过了吗？
    工作室的员工也将视频发到了公司群里。
    看着下面的评论，大家都忍不住笑了。
    ‘这是我见过唯一一个双手健全的人类了。’
    ‘果然这个游戏，有手就行。’
    ‘我双手健全的时候，他这个通关速度跟我有的一拼。’
    ‘来自玩家的宣战，哈哈哈哈’
    ‘当我们还在苦痛之路哀嚎的时候，大佬们已经在快乐之路反向强通。’
    ‘(╥╯^╰╥)他的牺牲使圣巢永盛不衰。’
    ……
    叶枫坐在办公室的椅子上，将头靠在椅子的后背上，他闭目许久，没有说话。
    办公室外，闲的无事的员工三三两两的聚集在了一起。
    “你们说老贼看了视频会是怎样的一个反应？”
    “这一届的玩家是真的倔强啊~~”
    “我已经预感到了，难上加难。”
    “过几个月血源就面世了，有的他们好果汁吃。”
    “如果我是老贼，我现在就做一款新游戏来奖励他。”
    ……
    正当他们讨论的时候，叶枫起身走出了办公室。
    正在喋喋不休的员工快速的闭嘴，大家看着叶枫，眼里还带着看热闹的笑意。
    “在血源出来之前，我们先做一个小游戏，给玩家们消遣一下时间。”叶枫看了一眼自己的手机，先行一步走到了会议室里面。
    “通知大家，开个会。”
    众人面面相觑，忍不住齐齐吞咽了一口口水。
    老贼这是接战了啊？
    “这一次，我们做一个单键操作的简单音游。”
    (￣▽￣)~*我也不想加更啊，但是有人叫我宝贝欸~
    (本章完)
    


第52章 052 当年陈刀仔用20块……


    “他们怎么这么猛啊！他们怎么这么猛啊！他们怎么这么猛啊！”寅子看着外国友人的游戏视频，一边看一边尖叫感慨。
    看着别人打游戏，画面里明明只是一个只会傻A的莽夫，却一套攻击躲避行云流水，完美的打败了无上辐光。
    小骑士在对方攻击的缝隙中完美躲避，优雅而高贵进行着自己的反击。
    金色的线条狂舞，锐利的尖刺勾勒成型, 璀璨的光芒将这个空间照亮，金光之下，小骑士手持骨钉，一下又一下坚定的砍在敌人的身上。
    那才是，真正的空洞骑士！
    这个视频，无论他看了多少次, 都感觉像是在看一副完美无瑕的艺术作品。
    “这熟练的太让人心疼了。”寅子看完视频再次忍不住感慨了一句。
    弹幕也跟着齐刷刷的发送，
    ‘点一下，玩一年，神居不收一分钱。’
    ‘生于神与残疾之手你是容器！你是手！残！骑！士！’
    ‘自从来了神居，我的梦之门就扎根在这里了。’
    ‘其实这个游戏很讽刺，嗜吉如命贪婪成性的虫住在最繁华的泪城高层，自诩高贵能够支配这个世界的寻神者却被丢在垃圾堆。’
    ‘泪之城有巨大的先辈雕像, 但是虫们却不知道这个雕像为何而建, 只知道空洞骑士，不知道他是谁，做了什么。’
    ‘过关的人都已经开始朝老贼宣战了, 手残的人还在打四锁五门。’
    ……
    不得不说，这一届的游戏玩家一个比一个人才, 只是一个月不到的时间, 一个空洞骑士就被反反复复的玩出花来。
    为了证明这个游戏非常简单，在一般人过苦痛之路难受的不行的时候，就已经有大手子开始倒着走苦痛之路。
    要知道, 在空洞骑士发行之初，游戏的一些设定还是被人诟病的存在。
    但是随着时间的流逝, 最初的一些设定一一封神。
    在死亡细胞里曾经有一段有关空洞骑士的彩蛋, ‘你能下劈多少次？’
    下劈这个操作彻底的贯穿了整个游戏, 无论是正着走苦痛之路，还是倒着走苦痛之路，下劈都是一个必须掌握的操作。
    就像是死亡细胞里的格挡一样，那是一种需要刻在DNA里面的技能。
    本来最初还有人感慨没有格挡招架的设定，游戏中只能躲避让游戏失了很多乐趣。
    但在游戏的过程中，大家发现，虽然格挡没有了，但是能够拼刀啊。
    在手持利器的敌人出招的那一瞬你也拿起自己的骨钉，就可以完美的格挡所有的伤害。
    而这个操作，很难，比格挡招架要难上很多。
    而所有的游戏视频，无论是上传在哪个平台，在视频下方，录制者都会主动的艾特一下萌芽工作室，艾特一下叶枫。
    每个视频都在表达一个观点，那就是非常简单。
    叶枫看着最新的视频，挨个的进行了回复。
    “已阅。”
    几乎每个高玩艾特叶枫的视频下面, 都有老贼留下来的回复。
    而叶枫, 也发布了一条动态对这些视频统一的进行了回复与应答。
    【大家的视频我都看见了, 新游戏也已经制作完毕, 在大作之前，给大家来个小小的开胃菜。
    这次准备的小菜一款单键音游，玩家需跟随音乐节奏敲击键盘，操纵小球在窄小的道路中冲向光明。
    在这里我们发布一个挑战，最先过关的100名玩家可以凭借最后一关的通关视频获得限量成就勋章，领取一台xbox主机还有万元红包！】
    消息一经发出，玩家们都乐了，不管是xbox的主机还是万元红包的诱惑都在疯狂的吸引着玩家。
    ‘那年我双手插兜，不知道什么是对手。’
    ‘玩归玩，闹归闹，别拿‘非常简单’开玩笑。’
    ‘我的意思是，有手就行。’
    ‘需要让老贼看看，什么叫做绝对音感！’
    ‘平时我很菜，但是有奖金，我会让老贼知道什么叫做赏金猎人！’
    ……
    在蒸汽平台搜索萌芽工作室，可以看见它的名下有一款冻结的游戏，等待零点才正式解锁。
    而在游戏详情页的下方，竟是出现了一个上传视频的区域。
    在这里你可以上传自己的最后一关通关视频，视频一经上传便可供所有玩家观看，会经过官方审核，玩家监督，也避免了后台操作内幕的可能性。
    “玩空洞骑士我可能不行，但是音游我觉得我可以。”团子饶有兴致的看着那冻结的游戏。
    游戏的详情页写的很清楚，单键节奏游戏。
    你可以使用键盘上的任何一个键进行游戏。
    一万块的奖金对任何一款游戏来说，都是一笔巨款，何况它除了奖金之外，还有一台主机当做奖励。
    市面上很多氪金游戏都在搞活动，那些氪金游戏玩家倾注了无数的金钱还有心血，最后得到的奖励也不过是一张20块钱的优惠券。
    “冰与火之舞？游戏价格倒是不贵，就一杯奶茶钱，12块。”团子看着游戏的详情页，“老贼这一波是真的大气，若是买的人少，这一次的游戏利润都得全部用来发奖金了。”
    其实就算没有奖金，她相信老贼凭借制作游戏以来的名气，下载这款游戏的玩家就不在少数。
    ‘现在有奖金，这一次的销量必定大爆炸。’
    ‘12块而已，当年陈刀仔用20块赢到3700万，今天我用12块搏一万块加主机，不是问题。’
    ‘仓鼠玩家真的很想要那个成就，只有拿了才能满足我的收集癖！’
    ‘平时大家嘴里说着非常简单，怎么还当真了啊！’
    ‘老贼敢赌，就问你们有能力拿吗？’
    ……
    这一场活动是全球性质的，世界上所有的玩家都能参与这场狂欢。
    “如果这是老贼的营销手段，我承认他这个一营销方法很成功。”艾文认可的点了点头，身为商人，他自然是知道玩家对金钱奖励，限定成就徽章的一种执着。
    因为那不只是奖励，更是一种成就，一种荣耀。
    玩家可能不缺钱，但是你这个奖励他必须拿。
    主机和钱可以不要，那个限量的游戏成就徽章必须属于自己。
    (本章完)
    


第53章 053 快逃！


    零点一到，游戏准点的开启了下载。
    12块，他好像拿捏了所有玩家的赌徒心理，在零点到达的那一刻，下载量就已经突破了百万。
    寅子第一时间就进入了游戏。
    “现在咱们就来冲奖金，钱和主机最后都会抽奖送给兄弟们，我就只要那个成就徽章就好了。”
    说话间, 他抽了一眼弹幕。
    ‘好耶！刚刚一瞬间关注了一百个技术主播，我的中奖率直接提高了百倍！’
    ‘参加什么抽奖！这些奖励我要自己打！（狗头保命）’
    ‘老大居然还有通关的想法，我已经死在空洞骑士送花的路上。’
    ‘三螳螂都虐我七个小时，你让我争夺奖金？’
    ‘虽然但是……我从小玩音游就有天赋。’
    ……
    进入游戏，背景画面是浩瀚无边的宇宙，在画面的中间是一条长长方块拼成的轨道。
    红蓝两个小球正做着准备。
    游戏的操作也很简单, 两个小球会交错着打在前行的方块上, 你要做的就是找准时机, 在小球走在方块中间的时候，按下你的操作按键。
    跟随着节奏的韵律，完成这首歌曲，星月浩瀚，宇宙无垠, 游戏内置有超过十二个不同的星辰大陆和奇幻的音乐, 完成前六关后将会解锁飙速模式，挑战极限。
    “哒哒哒哒！”团子跟着节奏的韵律点着脑袋，手指也放在键盘上跟着节奏敲击。
    小球前行的每一个点都落在鼓点上, 听起来十分的带感，节奏十足！
    “好棒的手感，果然, 你永远可以相信老贼！”团子按得起劲, 游戏道路的变化并没有让她生出警惕。
    在第一个弯道口的时候，她习惯性的跟着前边的节奏按下了自己的按键。
    旋转的小球瞬间像烟花一般炸开，关卡瞬间结束。
    “啊？啊？啊！？”游戏正值兴起，突然的结束让她没有反应过来。
    “这个弯道有延迟啊！打的人措手不及！”团子立马重新开始了游戏。
    充满节奏的鼓点又一次在直播间响起，
    ‘我就说，老贼的钱岂是那么好赚的？’
    ‘转弯处有变速啊，真阴啊家人们！’
    ‘死在第一关的，是不是太弱了。’
    ‘耳朵：到了！到鼓点了！
    脑子：快摁啊！
    手：啥？……哦！’
    ‘看见从头开始，心态已经开始爆炸了。’
    ‘快跑！！！盲猜一手，初玩心态爆炸，然后发现心态爆炸会伴随你整个游戏过程！’
    ‘玩游戏要啸着玩！’
    ……
    团子又重新开始了游戏，刚刚的那个小失误在她看来算不上什么不得了的事情，后面只要注意弯道，游戏还是比较容易的。
    果然，第二次开始游戏就比第一次顺利了很多。
    那些变奏的弯道只要注意了依旧能够感受到属于它的节奏，游戏的道路笔直，背景是浩瀚的宇宙。
    耳边是节奏美妙的音乐，让人感觉到在那板正笔直的道路里，在那充满韵律的音乐中有一种数学的美感。
    “哒哒哒哒！”团子点着脑袋，认真的完成了每一个弯道。
    第一关不长，跟着音乐节奏很快就看到了道路的终点。
    只是在那距离终点前路的直线上，多出一个蜗牛的符号。
    这是什么？
    还没有思考清楚，小球就已经落在了蓝色的蜗牛符号上。
    现实给了她一个答案, 蜗牛是一个减速的变速符。
    刚刚到这里，小球旋转的速度骤然减缓，明明不远处就是关卡的终点, 但因为习惯了之前的速度，脑子看见它变慢了，手指却已经按在了键盘上。
    “啊！！！！他肯定是故意的！这已经接近终点了！”团子拍着自己的桌子，只有这样才能发泄她崩溃的心情。
    关卡的终点近在咫尺，那种即将成功又失败的沮丧感涌上心头。
    ‘我就知道！这才是老贼的常规操作。’
    ‘老贼：我的东西可不是这么好拿的！’
    ‘太不是东西了，把变速符设置在终点。’
    ‘乍看起来是一部样貌平平的音游，但是在体验了之后才发现，这就是一款心态爆炸器。’
    ‘谢邀，熟悉的感觉又来了。’
    ……
    果然，同一时间进行游戏的玩家几乎都在这两个位置栽了跟斗，而每次失败之后，都需要从这关重新开始。
    游戏的每一关都是不同的音乐，不同的地图，每一关都能给人极致的手感体验。
    不管是国内还是国外，都有着无数的玩家极力的冲刺着游戏的关卡，希望拿到最后的奖金。
    若说第一关和第二关是新手的教学关卡，有频繁的弯道还初遇了简单的变速符号，那么到了第三关就已经开始速度的提升。
    寅子擦了擦自己额角的汗水，他已经感觉难起来了。
    果然，钱难赚，屎难吃。
    特别是老贼的钱，加倍的难赚，早该知道那些奖金主机还有限定的成就不是那么好拿的。
    唯一的好处就是，歌好听，伴随着节奏玩起来带感。
    但是失败重新再来也是十分的崩溃。
    当新的一关开启，耳边响起轻柔美妙的歌曲，他看了一眼这一关的名字。
    情书。
    “兄弟们，老贼真TM用心做音乐，用脚做游戏！”寅子跟着音乐的节奏控制着小球前行，只是他发现，这一关的地图不再是简单的直线或者直角弯道。
    地图虽然也是方正笔直，但是那条道路却在走斜路，绕圈走三角形。
    “如果这款游戏的全部音乐都是原创，十二块真的不亏，但前提是你能听到后面的音乐。”
    这首歌很慢，但是地图却一点都不简单。
    道路上符号变得复杂，前行的路上第一次出现了旋涡符号，小球瞬间调转了旋转的方向。
    但好在寅哥一直注意着路上的符号，刻意的留意了小球的变化，对节奏没有多大的影响。
    “其实刚刚有点听入神了，没有注意，还好那个旋涡符号没有杀到我。”他一边按着键盘，一边跟直播间的水友聊天。
    有时候他都不得不佩服老贼对游戏制作的认真，只是售价12的游戏，却比任何人都认真。
    跟着节奏，远处的道路弯折变成了三角形，他控制着小球做好了充足的心里准备，但还是被那个弯道杀的措手不及。
    定睛看了一眼关卡上的数字，第四关。
    脸上的笑容瞬间变得僵硬，他看着镜头，张了张嘴，许久之后只吐出两个字，“快逃！”
    应该还有一章大家早上看吧~
    (本章完)
    


第54章 054 用心创造快乐！


    老贼的每一款游戏的最开始，都有一个劝退的游戏环节。
    这部分环节被称为新手初见杀。
    不只杀一次，在这里他会反反复复的杀，这个地方被称为梦开始的地方，也被称为梦结束的地方。
    可越是初见杀，他就做的越好。
    ‘情书’后半截有连环的节奏韵律一样的三角形，也有代表减速的乌龟符和代表加速的兔子符号。
    梦幻的游戏背景, 耳边的歌声初不甚大，只觉入耳有说不出来的妙境。
    即便是反复游玩，在心态崩溃的时候也感受不到烦躁。
    这一关的bpm只有85，第一关的bpm就有150。
    这个值代表的是每分钟节拍数的单位。
    最浅显的概念就是在一分钟的时间段落之间，所发出的声音节拍的数量。
    这一关的歌不快，通往终点的路段上有难点，但是在掌握了节拍之后却不难。
    “他在发这款游戏之前真的没给你透露过一点消息？”艾文真的快疯了，游戏中的歌曲任何一首单独拎出来都称得上经典。
    凭借他做游戏的实力，这些歌曲凑在一起，怎么都能制作一款大型的经典音游，混合一点唯美的人物动作，掺杂一些其他的元素，随便定一个高价都有无数的玩家买单。
    光是这些歌曲就值这个价格了好吗！
    “做游戏怎么能这么随意啊！”艾文看着XGP商城里上架的冰与火之舞, 一共也才1G的下载量。
    大多数的容量都是歌曲占据的, 地图虽然唯美，但确实十分简约。
    “啊？之前一起吃饭的时候他就跟我们聊过了啊……你忘了吗？”卡特也很无奈。
    “说……说过吗？”艾文掐着自己的手心，强迫自己清醒一点, 他猛地想起叶枫之前顺口说过一句话，
    ‘做个音游给玩家找点事做……’
    “我就是觉得，这么多好曲子用在这样一个小游戏上，有点太随意了……”艾文无可奈何。
    就算是xbox的游戏制作团队在做游戏的时候，他都能参和进去提一点意见, 说两句话, 在叶枫这里, 他真的一句话都说不上。
    那个人有他自己的理解，有他自己的想法。
    ……
    叶枫刚刚给员工发布春节放假的信息, 就看见艾文打来的电话。
    “老贼, 咱们下一次做游戏能稍微用心一点吗？”
    “怎么说？”叶枫疑惑。
    “游戏咱们不需要这么赶时间，可以做的稍微复杂一点，让它看起来没有这么普通……”艾文稍微提了一点自己的想法。
    他并不是想多赚钱，其实价格都是其次。
    他就只是单纯的觉得，这么多优秀的音乐，不该只出现在一条由方块拼接起来的道路上。
    “它不普通。”叶枫摇了摇头。
    “我的目标又不是赚钱。”叶枫说这话的时候都忍不住咬牙切齿。
    “不是赚钱是什么？”艾文有点不理解，这样一个优秀的设计师，他明明可以名利双收。
    “……我说就是想要大家给我一个超级困难的评语你信吗？”
    “不信。”电话那头的回答快速且笃定。
    “行吧，我就是想要用心给玩家创造快乐。”叶枫随口说了一句前世的至理名言。
    “原来……这就是你一直坚持的理想吗？”
    在叶枫话音落下的那一刻，艾文的脑中已经自动回忆起了叶枫做游戏以来的过往。
    刚刚那句话如果是别人嘴里说出来，他都会不屑的嗤笑一声将其抛之脑后。
    任何一个游戏制作者对外说出这句话，他都会将其认作是想要圈玩家的钱。
    只有叶枫说出来，他不会这么认为。
    什么想要‘超级困难’评分？这是什么傻鸟借口？
    哪个设计师做游戏会图这种鬼东西？
    所以当叶枫说自己只是想要给玩家带来快乐的时候，他信了。
    尽管叶枫这句话说的像是随口敷衍，
    可越是用心的话才越会被随口说出来，不是吗？
    “老贼，以后你做游戏我再也不会提出质疑。”
    “你一定可以成为世界顶尖的游戏设计师！只有你！并且只能是你！”
    “啊？”叶枫半张着嘴, 他看了一眼自己的手机，发生神魔事了？
    “我也只认你！我艾文，对此深信不疑！”艾文紧紧的捏着手机, 语气笃定。
    ……
    冰与火之舞火出圈了，原因有很多，
    或许是因为那高额的奖金，又或许是因为游戏的定价便宜，又或许是因为那绝美的音乐让圈外人也感受到了游戏设计师的诚意。
    不少人在看了个别的游戏出圈视频之后，也跟着购买下载了游戏。
    最经典的游戏视频关卡自然是‘最后的希望’‘大雪花’还有‘FFF’、‘rush e’。
    关卡名字叫做希望，入眼所及却是绝望。
    当画面中地图消失的那一刻，视频的弹幕里布满了问号，背景的歌曲还在继续，每一个节拍都需要按键打击。
    画面中，前行的道路已经消失不见，急促的鼓点却代表了游戏还在继续。
    冲刺最后奖金的路上倒了一批有一批的勇士。
    在游戏主页下面玩家们纷纷上传了自己的视频，每一关都有相应的上传区，但只有最后一关的视频才能争夺最后的奖金。
    ‘看到后面，我相信大家真不是奔着奖金去的。’
    ‘这些奖励都是大佬们应得的！’
    ‘我前五关花了一个半小时，第六关一个半小时就打过了40%.’
    ‘圈外人看见这些视频可能觉得很厉害，我们圈内人一般都当做神供奉起来。’
    ‘大佬说后面都是听节奏闭着眼睛玩的。’
    ‘人类进化的时候怎么把我丢下了！’
    ‘讲个笑话，《单键游戏》，我十个手指加起来都不够玩。’
    ‘冰与火之舞，从入门到入土。’
    ‘这辈子没见过这么多满级人类。’
    ……
    越到后面的关卡，上传视频的人数就越少。
    艾文也是看了后面的关卡视频，才理解到了叶枫嘴里的‘它不普通。’是什么意思。
    果然，那个人设计的游戏就没有普通的。
    暴风雨前总是宁静，玩家在游戏视频中看见了登神的长阶。
    而艾文却看见一个男人，正在登神。
    那天，他在社交网站上发了一条动态，
    用心创造快乐。
    (本章完)
    


第55章 055 游戏虽然便宜，但是键盘贵啊


    用心创造快乐？
    此话一出，玩家们咬着字眼反复琢磨着其中的意味。
    艾文跟老贼的合作前段时间传的沸沸扬扬，现在他发出的这条动态不用说就是指的老贼。
    ‘用心创造快乐？我——我认了！’
    ‘(╬◣д◢)，你确定他不是用心惩罚玩家吗？’
    ‘？？？我TM被虐的不能自理了，你却告诉我他做游戏的初心如此简单崇高？’
    ‘兄弟们，他这样说我真的喷不动啊。’
    ……
    叶枫看着艾文发出来的动态，沉默了许久之后他才走出自己的办公室。
    “最近也没有什么事情了, 今天给大家提前放假，大家回去过年吧。”
    只是话都说完了，外面工位上的员工也没有任何的动作。
    “嗯？放假了啊？”他微微的提高声量，将放假两个字稍微的拔高了一些，大家怎么还是一动不动？
    “老贼……”
    “我等等吧，我想把手里的模型再细化一下”
    “老板对不起，以前我没有理解你，我一直觉得有些设定你的要求太过苛刻了。”一个员工咬着自己的下唇，他认真的细化着自己的工作，眼眶有些温热。
    在这之前，大多数员工跟叶枫沟通的机会并不多，大多数时间的沟通都是因为工作内容被打回来重新返工。
    有些不必要的细节在他们很多人看来，都是没有必要存在的。
    因为玩家也不会在乎这些小东西。
    外面的玩家叫叶枫老贼是因为他游戏设计的太狗了, 喜欢折磨玩家, 他们内部的员工跟着叫老贼则是因为他的要求太过严苛了。
    以前大家不理解，只是在玩家为新制作的游戏高兴喝彩的时候才能感觉到一些成就感。
    叶枫也从未跟他们讲过游戏的理想，也没有讲过自己是为了什么做游戏。
    冰与火并没有花费大家多少功夫，因为游戏的容量真的很小, 跟动辄几十个G的游戏相比, 1G的游戏连个大一点的手游都不如。
    歌曲的采集方面并没有花费大家多少时间, 叶枫提供了从头到尾的曲谱, 大家也就只是在地图的设计上花了一些功夫, 而地图也是按照叶枫的要求制作的。
    他们也跟外面的人一样，会为这些曲目的美妙感到震撼, 在游戏的过程中伴随着节奏和鼓点的敲击一下又一下的落在心头。
    游戏主页的下方，一遍又一遍的看着那些玩家上传的视频, 在视频的左下角会自动的记录对方使用的键位, 还有该键位的历史敲击的数量。
    游戏可以使用键盘上任何一个键位进行游戏，
    在后续的游戏中，大佬们都是十根手指同时用起来完成一首歌曲。
    视频左下角显示的键位历史敲击数量更是看一眼都让人双眼发黑的程度。
    因为那不是一千也不是一万。
    光是一个常用键的历史敲击数量都能突破百万，十个手指总共的敲击量更是高达千万。
    在游戏评论里有一段评论还得到了老贼的回复。
    ‘很开心只用了十二块就享受到了这样的音乐盛宴。’
    这条评论的点赞已经破了百万。
    代表了这条评论得到了众多玩家的认可，表明了他们游戏时候的想法。
    对此，叶枫只回了该玩家一句话。
    【游戏虽然便宜，但是键盘贵啊。】
    ‘说好的用心创造快乐？混账设计师，坏我道心！’
    ‘原来游戏卖这么便宜是这个原因？怪体恤人的(ー`ー)。’
    ‘键盘：原来是要我啸着玩？’
    ‘《阴游人》’
    ‘相信做一件事，重复百次千次，应该就能成功了吧？（狗头）’
    ……
    “我废了兄弟萌，你别看老贼给玩家的回复像个狗一样，但其实他真的像个狗一样。”菠菠瘫软的坐在椅子上。
    她是一个标准的网瘾少女，最喜欢的就是玩各种游戏。
    但是玩老贼的游戏，差点把网瘾都给戒咯。
    “但是兄弟们，玩归玩，闹归闹，老贼做游戏的初心真的不能用来开玩笑。”菠菠有气无力的看着别人的游戏视频, 颓废的心又变得精神百倍。
    视频的结果，无论成功还是失败, 都是一场视觉和听觉的双重盛宴。
    “这款游戏之所以能够这么火, 不只是因为它的音乐，还是因为它有一个很重要的功能。”
    “延时校准。”菠菠神秘的开口道。
    菠菠是鲨鱼直播的二次元博主，经常翻唱一些二次元歌曲。
    她对音乐方面的东西十分敏感，唱歌也十分好听，虽然经常被直播间的水友戏称声卡战神，但是她真的没有使用声卡。
    ‘延时校准？这东西很重要吗？’粉丝有些迷茫，这东西也能被吹一遍？
    “呵！我就知道你们不知道这个，市面上的大多数音游，都是没有这个功能的。”菠菠笑着看着弹幕，一副我就知道的模样。
    “这个功能没有普及音游是因为平均延迟没意义，歌曲嘛，有时候某段特别容易快，另一段特别容易慢，打得好的用不到，打得差的一直变，所以意义不大。”
    “这种在曲速过快的时候，就会零零散散的漏几个键。”
    “所以你们看那些癫狂的人类进化视频才会感到震撼，最主要的还是以前没有看见过这么疯的按键节奏。”菠菠给自己的粉丝解释着自己知道的东西。
    在冰与火之舞里有调整模式，调延迟界面在你按的时候有判定线，你可以跟着拍子打，根据那根线和判定线的差来调延时。
    听完她的解释，玩家们也都懵了。
    大家一直以为那个调整延迟的东西是所有音游都存在的，但是却告诉大家，这东西还是挺难搞的。
    贵一点的音游可能会给你做一份校准功能，但是便宜一点的游戏绝对不会做出这个东西。
    “所以你们知道，老贼做游戏的初心不容诋毁了吧？”
    “从今天开始，我宣布自己从诋毁组退出！”
    “谁家十二块钱的游戏又给你做校准功能，又给你整原创歌曲？”
    镜头里的菠菠神情笃定，嘴角向上勾着，
    此时的她正在玩着前面的关卡，不只是为了游戏，还是为了听歌。
    ？？？
    这时候弹幕一片哗然！
    场面‘轰’的爆了！
    (本章完)
    


第56章 056 衣锦还乡！


    有些事不说没人关注，现在被人提起，大家才发现游戏的设计是多么的细节。
    第一游戏报率先出击发了一片文章来专门的说这件事。
    就像是动作游戏的打击感对玩家来说是十分重要的一部分，音游的判定校准也不可或缺。
    ‘又来了，又发老贼相关的文章，还说不是铁暗恋！’
    ‘以前的第一游戏报：发所有游戏相关的东西。现在的第一游戏报：老贼的专属媒体，专门发布老贼相关的东西。’
    ‘多发一点, 我爱看。’
    ‘沈可可你出家吧，这辈子是没有可能了。’
    ‘我用尽全力通关就只是为了让老贼多看我一眼，怎么可能将他让给你！’
    ‘这年头，第一次跟女人一起抢男人，泪奔。’
    ……
    “你看，现在全是你的相关内容。”宋山笑嘻嘻的递过自己的手机放到叶枫的面前。
    “说她没有其他的用心我根本就不信。”宋山甩着脑袋，公司已经放假，现在两人也准备回家。
    “也就一面之交而已。”叶枫摇了摇头。
    对这个只是见了一面的人，他并没有多大的印象, 只记得一头短发，皮肤有点白。
    除此之外多的再也记不住了。
    “现在你也算是成功人士了，也可以注意一下身边的女生了。”宋山伸出手肘戳了戳他的胳膊。
    “以后再说吧，对她真没感觉。”叶枫和宋山一起关闭了工作室的大门。
    员工们已经尽数回家, 透明的玻璃门里面只有一台又一台黑屏的电脑。
    叶枫和宋山站在门口, 最后看了一眼工作室。
    年后他们就要搬离这里了，赚了钱，自然是要换一个更大更好的工作环境，购买一些更好的设备，公司要发展，也要给员工提供更好的工作环境和待遇。
    “我还有点舍不得这里。”
    “谁不是呢？”从最初的学生寝室搬出来之后, 他们就在这里发展了。
    叶枫笑着拍了拍宋山的肩膀, “走了啊，新年快乐, 年后再见!”
    “嗯！”
    ……
    叶枫的家在南部的一个小县城里面, 这是他毕业后第一次回家,
    他忍不住笑了笑，也许这就叫做衣锦还乡？这一次回家跟之前有了截然不同的两个感受。
    开车刚刚进入县城所在的区域，熟悉感就自动的涌上心头。
    他从小就在这里长大，只是大学读书之后，四年间回家的次数屈指可数。
    绕过有些拥挤的街道驶进了小区，停车，上楼。
    客厅里，一家三口坐在一起，叶枫乖巧的坐在两人的对面。
    许久之后，叶枫的爸爸才开口打破了寂静。“真赚钱啦？”
    “嗯！”叶枫笑着点了点头。
    再次见着父母，虽然是不同的时空，但也格外的亲近。
    前世后来做游戏赚了钱，但是父母却没有等到跟着享福的时候。
    “呀，做游戏也能赚钱啊……”父亲鼓捣着自己的手机，声音里充满了感慨。
    ……
    叶枫认真的回答着父母的疑惑还有问题，最后二老也只是遗憾的摇了摇头，“我们也不懂。”
    他们尽力的想去了解，却发现根本没办法去理解儿子描述的那个世界。
    “现在的时代变化的太快了。”叶枫的父亲叹了一口气。
    “当初我小时候，你爷爷还在带着我上山打猎, 那时候我们最高兴的就是打了野兔回家烤一顿。”
    “后来不准打猎了, 乐趣也逐渐消失了。”他眼里的光芒有些暗淡，后面他没说, 因为后面就开始为生活努力奔波。
    叶枫听见打猎两个字的时候一愣，前世他小时候也听过父亲经常提及，只是后来父亲可能将这些忘了，也有可能是觉得提起再没有意义。
    “爸，你还想打猎吗？”叶枫的眼里开始闪着精光，因为就在刚刚，他突然想起了一款游戏。
    “你虽然有钱了，但是也不能胡闹啊！咱们可不能犯法！”叶父瞬间瞪大了自己的眼睛。
    打猎这种东西可是明令禁止的事情。
    “我不犯法，咱们玩游戏，在游戏上打猎。”叶枫快速的解释。
    “游戏里你想打什么都能打，黑熊，老虎，兔子，袍子，只要你武器得劲，驼鹿也可以弄几只……里面再弄个收藏品室，专门放置你的战利品。”
    “游戏里也可以玩？”叶父明显对叶枫说的有些心动，但立马甩了甩头。
    “游戏这东西打猎有什么意思？”叶父摆了摆手，“对着个屏幕哪能感受到真正的打猎。”
    “你生的时代不好，若是咱们早一些年代，我必带着你去山上蹲个一天一夜！”叶父说着就忍不住搓手，看着窗外的眼睛里满是回忆。
    叶枫不置可否的笑笑，“会让你感受到的。”
    “做游戏，我不懂。”叶父满不在意的摇了摇手，“虽然我不是什么高级猎人，但是打猎，你不懂。”
    “给我一点时间好吧，您就等着瞧就是了。”叶枫起，“如果您要问我为什么懂，我只能回答，玩电脑玩的。”
    “小兔崽子！”
    “这么久没回家了，现在离饭点还早，我们要不要出去逛逛？”叶父指了指门口的方向。
    叶枫点了点头表示同意，他也想要出去走走。
    刚刚到楼下，叶父就看见了叶枫的车。
    “这你的？”
    “嗯……”
    “赚了一点小钱？”
    “嗯……”
    “这叫做小钱？”叶父一把拍在车身上，这车落地得50个吧？
    “代步车代步车。”叶枫连忙解释，“在说我不是一直都在给你的卡里汇钱吗？”
    “哎哟，这是代步车！”叶父捂住自己的心口，他刚刚只是知道这小子赚了钱，现在他还真有点好奇，这小子赚了多少。
    “你说汇钱回家，那张卡我们又没动过，留着给你娶媳妇哩！”叶父一把拍在他肩膀上，睁大眼睛瞪了他一眼。
    “小枫啊，你做游戏到底赚了多少啊？”叶母沉默了片刻还是没有忍住。
    隔壁家的孩子毕业工资就几千，他们以为叶枫厉害一点，赚了几万。
    现在看来，没有那么简单。
    “目前做游戏赚得多花的也多，实际能用的就几百万吧。”
    今天的更新有点迟了，狗美拿赛。等明天我回家给妈妈过了生日之后就开始连续爆更了，每天保底三更。
    (本章完)
    


第57章 057 人生的三个阶段


    现在，他们才终于认识到自己孩子确实赚了不少钱的事实。
    在他身边，叶父只是沉默了许久，然后重重的拍了一下叶枫的肩膀，“你长大了！”
    身边儿子的肩膀一下就变得宽大起来，足以站在前边挡住了那迎面而来的风雨。
    年轻时候他自己也想过有朝一日自己能够获得成功，但还是被无情的现实给打翻在地, 人生就像风雨招摇中的一叶小舟，在大海中摇摆不定，却依旧坚定的朝着家所在的港湾前进。
    年轻的他也曾经听说过男人的一生有三个阶段；
    第一个阶段就是不要脸去挣钱，
    第二个阶段是用挣来的钱买来面子，
    第三个阶段是靠面子就能挣钱。
    等到长大了成熟了成家之后，他才懂得，哪有什么三个阶段，他的人生就只有一个阶段，只有第一个阶段。
    他认为另外个版本对他这样的普通人来说，反而更加多贴切，
    那就是接受父母的平凡，接受自己的平凡，再接受子女的平凡。
    现在他已经能够接受儿子像个普通人一样, 赚点小钱，娶个喜欢的女孩子, 平淡的过一生。
    当望子成龙的欣喜落在他身上的时候, 只让他感觉有些不真实。
    藏在心底的欣喜就像压在海中的气泡，正在疯狂的，快速的, 咕噜咕噜的往上冒。
    叶父快步朝着前面走了两步，不自觉的揉了揉眼睛。
    叶母在最初的时候微微一愣，随后只是浅浅的笑着。
    “对了, 你说那个打猎游戏怎么弄来着？”叶父的声音自前边传来, 声带里像裹了沙子。
    “你说你都没打过猎, 能做好吗？我虽然没有玩过游戏, 但我想那些玩游戏的人一定想要体验一把真实的游戏环境。”
    “我会查资料嘛, 而且这不是有你嘛！”叶枫嘿嘿笑着。
    “你就把以前打猎了解的知识啥的跟我讲讲呗，我肯定用得上！”
    “我懂个屁啊！”叶父笑骂道，这都几十年了，有些东西早就忘的干干净净。
    “你就说呗，其余的我再自己去查资料！”
    “我知道的也不多，就只能讲一点点啊…多的你得自己去查，如果我说的不对你就及时改咯，我真的有点忘了。”叶父说着自己忘了，眼里却满是异彩。
    就在刚刚，他只觉得走起路来都快了不少，走起路来都满身轻松。
    过年期间，叶父试着玩了一下叶枫制作的游戏。
    原本他觉得身上的重担已经全部消失，这世界上再也没有值得自己生气和苦恼的东西了。
    在玩了那些游戏之后他才发现，人生有三个阶段，有了孩子带来了苦恼，刚刚不久前儿子带离了苦恼，没过一天，他又将烦人的东西都带了回来。
    “这是你做的游戏？”他气的忍不住想拍桌子。
    自己一生积德行善从不胡作非为, 怎么生的儿子能做出这种游戏呢？
    叶枫：…
    叶母：这掘地求升我看你爸玩都觉得心口疼，幸好你爸心脏没毛病。
    叶枫：…我就说了别玩了嘛…非要试试…
    他真的很委屈，明明他都说了很多次了, 不要玩不要玩，
    父亲却执拗的想要试一下儿子制作的游戏，了解一下儿子的工作。
    “你老实跟我说，你出门有没有被打过？”
    “玩家们还是挺礼貌的，现实见面碰见了只会说合影。”叶枫礼貌的笑笑，大家的气都发泄在键盘上了，谁会打人呢？
    “要不咱们试试别的游戏？另外的也没有这么让人难受…”
    “虽然有点生气，但我觉得应该只是我不懂而已。”叶父摇了摇头，“大家喜欢你的游戏，应该也有他们喜欢的原因。”
    上了年纪就是这样，明明很想要融入，但是两代人中间适中隔着代沟。
    “你现在出息了，我真的很欣慰，跟谢叔比起来，我已经很幸福了。”
    “谢叔？”叶枫一愣，记忆开始翻箱倒柜，前世，这一世…
    脑子自动的开始翻找相应的内容。
    “嗯…还记得小时候跟你一起玩的谢令姜不？一场大火烧焦了半个身子，虽然救回一条命，但是皮肤和脸也毁了大半。”叶母略带遗憾的声音从厨房里传来，叹息声混合着切菜的哒哒声。
    叶枫小时候便跟着父母搬离了从小生活的地方，移居这个小县城，本来离开家乡闯荡的父母以为会闯出一点小东西。
    但也只是从这个浪浪山，来到了另外一个浪浪山。
    “去年啊，她家里起了火…所以就到这边的城市治病，市里面租房什么太贵了，再加上治的差不多了，就在我们这县城租了房。”
    “前几天出门的时候我才碰见…唉…”
    …
    叶枫思绪飘转，他想起来了，前世，那个女孩也有一样的经历背景。
    那年工作毕业回来，可能是自己也过的困苦，父母也没有提这一事情。
    等他知道对方搬来自家附近的时候，对方就已经精神崩塌。
    他得到的，也是对方的死讯。
    明明是童年好友，却在那一夕之间，让他感觉一切成空。
    可能同龄的年轻人都有一种，‘天地我并生，万物与尾存’的狂妄。
    前世在死讯传来的那一刻，他只觉得南柯黄粱梦终是醒了。
    小时候的两人也曾高高的牵着手说，‘我们是最好的朋友。’
    “爸，我去看看她呗。”叶枫抬起头。
    “去见见吧，开导开导小姑娘，半年没出门了，就在楼上403户。”叶母叹了口气，这种事落到谁身上谁都会崩溃。
    叶枫出门买了点拜年礼物，敲响了楼上的房门。
    “你好，有人在家吗？”
    现在的时间是下午两点，现在却没人回应。
    叶枫再次敲了敲门，母亲说，那女孩半年没出门了。
    叶枫站在门口，一只手里还拎着拜年的水果礼物。
    可能是因为知道未来，所以站在儿时好友的门口才会不知所措和迷茫。
    他大概好像知道她死去的原因是后来太自闭和孤僻…
    如果是真的有什么东西能够走进她自闭的心，叶枫认为游戏应该可以。
    他想起了一款游戏，《蔚蓝》。
    游戏没有什么重要的使命，也不需要拯救世界。整个故事就是一个平凡的人想要完成一个平凡的挑战。
    今晚就一张…因为在家里坐了太久的车了，明天补上晚上十二点前发四章
    (本章完)
    


第58章 058 好久不见！


    在门口敲了许久，也没见有人开门。
    叶枫叹了一口气，正准备离开，转身就看见一个中年男人手机拎着菜从楼道口出来。
    “你…是？”中年男人狐疑的看着叶枫，上下打量了一下他，又看了一眼他手里拎着的水果礼物。
    打量许久才确定，来人自己并不认识。
    “谢叔, 我是叶城的儿子，我叫叶枫。”叶枫礼貌的朝旁边站了一个位置。
    “叶枫？”他先是一愣，随即马上就想了起来，这就是叶城嘴里那个在外读大学的儿子。
    “谢叔，我爸跟我说了姜姜的事情，我想来看看她…”叶枫站在门边。
    谢禀走上前拿起了钥匙，“谢谢你来看姜姜，进来吧，姜姜知道你来看她肯定会很高兴。”
    叶枫注意到谢禀拿着钥匙的手背，也是狰狞扭曲的皮肤，愈合的皮肤凹凸不平。
    似乎是注意到了叶枫的目光，谢禀并不在意，只是在开门之前对着屋内叫了一声。
    “姜姜, 你小时候的朋友叶枫来看你了。”
    大概过了十多秒，他才扭动了钥匙, 开门进入其中。
    “小枫你随便坐吧，姜姜可能不是很愿意见人, 我帮你问问。”将叶枫安排在客厅沙发上坐好之后，他便走到一扇普通房门外面。
    “姜姜, 是爸爸。”他轻轻的敲了敲房门。
    声音刚落，房门便打开了一个缝隙, 谢禀从缝隙钻了进去。
    叶枫没有朝缝隙里多看, 如果对方不愿意见人的话, 说不定也不会愿意见自己。
    儿时便跟着父母离家，小时候的情谊不知道对方还记得多少。
    那时候太小了，小孩子没有手机, 也没有留下一个方便的联络方式。
    就像是所有失去联系长大后才偶然重逢的青梅竹马一样, 只是这一次，两人的相遇并不是那么的如意，这一次的重逢一点都不美妙。
    谢禀并没有进去多久，只是两三分钟的时间，便从里面出来。
    “小枫啊，姜姜说很高兴你来，但是她现在不是很方便见你。”谢禀抱歉的朝着叶枫笑了笑。
    “谢叔，我可以跟姜姜说几句话吗？”叶枫看向房门所在的方向，“我知道姜姜发生了什么，我可以戴着眼罩，或者就在她房间外面，我就是想跟姜姜聊一会儿。”
    “那……我去问问。”谢禀犹豫了一会儿之后，还是走到谢令姜的房门口，询问她的意见。
    “那……让他戴着眼罩进来吧……”房间里的女声很轻，很柔，听起来怯怯懦懦的。
    答应叶枫戴着眼罩聊一会儿，或许她也想要见一见自己这个儿时的好友。
    谢禀找遍了房间，也没有找到眼罩，他尴尬的朝着叶枫笑笑。
    “叔，我用那个吧。”叶枫指了指一边盒子里的口罩。
    “不好意思啊, 叔叔很欢迎你来玩的，就是姜姜现在的情况有点特殊。”谢禀不好意思的抽出一张口罩，先是自己戴在眼睛上·确认了什么都看不见之后才递给叶枫。
    “叔，我理解的，我就是想要跟朋友说几句话。”叶柄摇了摇头，将口罩戴在眼睛上之后才被牵引着走进了谢令姜的房间。
    谢禀带着他坐到了一根椅子上面，随后便退出了房间。
    口罩虽然看不见，但却是透光的材料，在进入了房间之后，相关的光感瞬间变得暗了许多。
    叶枫乖乖的坐在椅子上，谢令姜的房间，窗帘都被拉上了，看上去有点暗。
    “姜姜，好久不见。”叶枫率先开口说话。
    许久之后，他才等到一道温润轻柔的女声，“叶枫……好久不见。”
    黑暗中，叶枫朝着谢令姜的方向望去，他似乎能够感受得到黑暗中床位所在的方向有一个少女的轮廓。
    “姜姜，我们去做手术吧，一次不够就做两次，两次不够就做三次，直到你皮肤完全恢复为止。”
    叶枫了解了一点情况，谢令姜现在的情况是不能自行恢复的。大范围的皮肤都受了损伤，肌肉甚至深层皮肤也跟着受损。
    “治病……我不治……”谢令姜摇了摇头，黑暗中的声音有些颓然。
    “叶枫，谢谢你来看我，很高兴能够再次见到你，只是我想休息了。”只是刚刚说了一句话，对方就开始下逐客令。
    “为什么？为什么不治？”
    “叶枫，我很普通，那场大火几乎烧毁了所有的一切，我们什么都没有了，我不想治，太累赘了。”叶枫的话似乎刺激到了谢令姜的内心。
    这一刻，叶枫才猛地理解了对方为什么不治。
    “我给你出钱，我现在赚钱了，我们治病好不好？”
    “谢谢，但是我不能，小时候的友谊，就让它纯净一点好吗？我什么都没有了，借的太多了我也还不上……”她无力的走到叶枫的面前。
    叶枫没有说话，他好像能够理解少女的倔强，也能理解到她的无力。
    前世选择离世可能就是不想成为负担。
    “你走吧。”她朝着门口的方向走去，就要将门打开。
    “等等。”叶枫快速开口，他听得见房门被拉开的声音。
    “我开了个公司，我想要你加入我的公司。”
    “公司？你知道我大学学的什么专业吗？你就来邀请我加入你的公司？”谢令姜的话里带有一丝讥讽。
    “我知道，你学的游戏引擎的专业，并且一直都是专业前三名。”叶枫快速的说起在来之前父亲告诉他的一些东西。
    “喀嚓。”房门又重新关上。
    “你问我爸爸了？”
    “算是，在来之前我也了解过一些有实力的学生，想要招进公司，其中就有你的资料。”叶枫脸上口罩遮着眼睛，他转头朝着声音传来的方向。
    “你是什么公司？”谢令姜走到叶枫的面前。
    如果可以的话，她也不想离开这个世界，没有人是怕死的，但是却怕爱自己的人难过。
    在叶枫的前世，她之所以离世是因为治疗花费的太高，身体受损成这幅样子，根本就找不到工作。
    虽然可以说服自己不要去在意外人的眼光，但是却无法不在意自己给家人带来的负担。
    金钱上，精神上……
    时间长了，真的无法承受。
    现在如果叶枫愿意让她得到一份工作，她愿意试一下，继续苟延残喘生活在世界上。
    (本章完)
    


第59章 059 没关系，失败我也可以接受


    “我的公司叫做萌芽，是一家成立不到一年的公司。”叶枫的眼睛上始终带着眼罩，并没有取下。
    “你走吧。”谢令姜在听见他公司刚刚成立不到一年的时候，又重新的冲散了心中刚刚升起的希望。
    从啃父母变成啃朋友，这并不是她想要见到的。
    “我没有跟你开玩笑，你这段时间病了，现在可以查一下萌芽工作室。”
    对方并没有再说话, 叶枫知道，对方肯定在查相关的资料。
    许久之后，少女才重新的开始开口说话。
    “这……是你的？”她就算得病了，临近毕业却因为事故休学，在家躲避的这段时间，虽然断掉了大半对外的联络，但还是听说过黑星的名号。
    同学群, 学校群里。
    游戏相关专业的人, 几乎都在讨论着那个人的名字，躲都躲不过。
    “嗯，我想邀请你加入我的公司，我们一起做游戏。”
    “在我这里，只要努力工作, 那么就可以得到收获，看得见的收获, 并不是给你特殊对待，而是所有的员工都是这样。”
    “当然你也可以选择在家办公, 前提是你可以跟得上大家的工作, 积极和大家沟通工作细节。”异地办公很麻烦, 但是情况特殊的话也能理解。
    刚刚说完，叶枫就感觉自己眼睛上的口罩被人摘下，屋内的光线并不刺眼, 只有微亮的光线。
    “我不管你是想同情我还是可怜我，这个机会我想试试。”谢令姜走到窗户边上，一把拉开了窗帘。
    刺眼的阳光从外边照射进来, 谢令姜闭上了眼睛, 她已经很久没有见过如此猛烈的光线了。
    在刺眼的光线下，叶枫才看清了她现在的模样，那狰狞的爬虫一样的皮肤从衣领里蔓延出来布满了大半的脖子，还有大半的下巴脸颊。
    十根手指都是不同程度的烧伤状态。
    看着她这幅模样，叶枫有些心梗，他转过头，没有再看，怕自己的目光会让人感到不适。
    “我想跟你去公司上班，工资低一点也没事。”谢令姜走到了叶枫的面前。
    “我可以不治疗，我只是不想当废人……”
    人最怕的就是失去自己的价值，现在有了机会，她想要把握一下，她能保证的就是尽全力展现自己的价值。
    叶枫一愣，随后点了点头。
    “嗯好，那你准备一下，一个星期之后跟我回去，就可以入职了。”
    “在这个时间里，你可以上网了解一下咱们公司的资料。”
    “好，我会了解的。”谢令姜点了点头, 在被叶枫注视的时候还是会忍不住偏过头，她还是不习惯被人注视, 但是却能够努力的克服。
    “嗯，那一个星期之后我再来找你。”叶枫松了一口气。
    少女愿意求生活下去，那就是一件好事，至于治病植皮什么的，都可以以后再说。
    “咚咚！”
    房门传来指关节敲击的声音，“姜姜，小枫，饭准备好了哦。”谢禀在外面提示叶枫呆的时间有点太久了。
    喀嚓。
    刚刚说完，房门便被人一把拉开。
    “小枫，等会儿姜姜就不跟我们一起吃饭，你别放在心上。”
    “爸，是我。”谢令姜将门彻底打开，她回过头看了一眼叶枫，“我们出去吧，吃饭了。”
    “嗯？”谢禀一愣，随后看见房间明亮的光线，又看见站在房间中间的叶枫。
    “你！”看见叶枫脸上的口罩被取下，谢禀只觉得气血上涌，手中的拳头瞬间举了起来。
    “爸，没事，我让他取下来的。”谢令姜快速的将父亲给拉住，摇了摇头。
    她眼角带着泪花，眼里满是笑意。
    这就是她想要苟延残喘的原因，也是她想要离开这个世界的原因。
    想苟延残喘的活着是因为怕自己的离开让爱自己的人难受，想离开也是怕成为家人的累赘。
    所以她很感谢叶枫愿意给她一个能够展现自己价值的机会，即便这个机会是对方的同情。
    “姜姜……？”谢禀疑惑的看着她。
    “叶枫开了个公司，正好跟我专业吻合，就邀请我去他公司一起上班。”
    “可是姜姜……”
    “爸爸，我想去。”谢令姜拉着他的胳膊。
    谢禀的手指忍不住抚上女儿受损的脸颊，
    “叔叔，放心吧，我会保护好姜姜的，不会让别人欺负姜姜的。”叶枫站在谢令姜的身后。
    谢禀猛地背过身去，三步并做两步走到厨房。
    “你们先坐，我把菜端出来。”
    “谢谢。”看着父亲那颤抖的肩膀，谢令姜回头看着叶枫。
    “咱们是好朋友嘛。”叶枫笑着，小时候的誓言开始重叠。
    “……”
    “嗯，我们是好朋友。”谢令姜喃喃，跟着走到厨房端起了饭菜。
    饭桌上，菜过五味之后，叶枫跟她讲起这一次需要她主刀的一款游戏。
    “公司现在的主要精力都在制作另外一款游戏身上，你这边则是需要带领少量的人，完成一个游戏项目。”
    “游戏的名字叫做《蔚蓝》，是一款平台跳跃游戏，如果你之前听过我的相关事情，那么你就应该知道，我制作的游戏都是带一点难度的。”
    “蔚蓝虽然是一款平台跳跃游戏，但是我的想法是，让这款平台跳跃游戏没有平台。”
    谢令姜听得很认真，听完叶枫的话只是也只是微微一愣，没有平台怎么跳？
    那一刻，她的眼神蓦的有点黯淡，萌芽工作室的成功有目共睹，她很怕自己跟不上叶枫的脚步。
    “嗯，之后的游戏策划和设定我会在之后交到你手上。”这份游戏的制作，并不在他近期的计划上。
    现在只是提前做出来而已，叶枫并不觉得是问题。
    他希望由谢谢令姜来带领团队完成游戏的制作。
    叶枫希望那座冬日的雪山，可以给她一次温暖的心灵救赎。
    游戏中，主角玛德琳心理的阴暗面问过一个问题，如果没有攀登到顶峰，失败了那怎么办？
    和那些慷慨激昂信心十足说着‘相信我！我可以！’的游戏主角不一样，
    玛德琳说‘没关系，失败我也可以接受。’
    简简单单的几个字，从她嘴里说的很是从容。
    玛德琳那颗一直摇摆的心本就不安，即便成长了，说过狠话，但她仍然是那个小女孩。
    可以坦然的面对失败，才是真正的向前迈了一步。
    此时山顶的风景也不过如此吧。
    (本章完)
    


第60章 060 蔚蓝发布！就你们填非常简单？


    七天后，谢令姜跟着叶枫一起前往海市。
    入职当天，一些员工只是有些诧异，但却并没有其他的负面情绪。
    叶枫也给她介绍了自己大学时代的好朋友，宋山。
    当谢令姜拿到叶枫给她的游戏策划，将其看完之后，她沉默了。
    她有些错愕的看着叶枫, “这么全面吗？……”
    “嗯！”宋山似乎是知道她想什么，在旁边重重的点了点头。
    “你根本不知道这小子有多么的变态，他给我们的策划方案比这都全面。”宋山说着从自己的位置上找出一份之前的游戏策划。
    直到看了之前的东西，谢令姜才相信，叶枫并不是为了特别照顾自己。
    做游戏……什么时候变得这么简单了？
    可是如果他能够拿出这么全面的方案，找谁带领团队不行呢？非要找自己？
    看着她眼神变得黯淡下去, 叶枫快速的给宋山使了个眼色，宋山立马心领神会。
    “之前他这么给我方案策划, 我也有点不能接受。”宋山将手里的策划书卷起来, 指着叶枫。
    “那时候我在想，他是不是将我当废物了。”
    “直到我发现他给出的每份策划都这么详细。”宋山笑着。
    “你想啊大妹子，这么详细的东西，搁不信任的人直接兜着跑了怎么办？也只有咱们这些好朋友替他长长心了。”
    “而且啊, 我们也能在带领团队的时候不断的学习和成长。”
    “嗯呢，我自己也忙不过来啊, 你知道我们现在主要制作的游戏是血源诅咒, 但是中间玩家会有时间的空窗期，就得出一些小型的游戏来填时间。”叶枫快速的解释道。
    “过年的时候我还答应我爸亲自给他做一份打猎游戏，你不帮我真的忙不过来。”叶枫解释了许久。
    “我还没有那么敏感啦。”谢令姜轻轻笑着，在叶枫给出这么一份完美游戏策划的时候，她确实有点多想。
    但在宋山拿出其他例子的之后, 她就立马恢复了。
    她希望自己能够努力的过正常的生活, 而不是被特殊的对待。
    叶枫看着她那样也松了一口气, 他最怕的就是对方受创之后的心灵太敏感了，毕竟前世是得知了对方的死讯。
    “姜姜，你跟哥透露一下，你之前有没有过轻生的想法？”趁着打哈哈的阶段, 叶枫顺便问出问题。
    “有过。”谢令姜叹了一口气，“但是现在没有了，你放心，我会好好生活的。”谢令姜看着手中那叠厚厚的策划书，认真且专注。
    她连自己的父亲都没有说，在出事恢复的差不多之后，她曾经试着投了简历想要寻找一份工作。
    但是在第一轮面试就被刷下。
    试了很多，没有一个例外，那一刻，她感觉人生是灰暗和绝望的。
    所以从那天开始她就没有再出门。
    叶枫认真的看了她一眼，确认对方确实正常之后才点了点头。
    “做游戏期间记得多跟我沟通，不然后期被翻回去重做很难的。”叶枫叮嘱了一句，宋山也是使劲的点头。
    这一点他也是深有体会，“这变态十分的掐细节，有时候你拿不准的东西一定要问他。”
    “谢谢。”谢令姜擦了擦眼角的泪水。
    ……
    夜晚，谢令姜通宵的看着那份策划方案，她本是迫切的想要去了解游戏内容详情，希望自己能够做的圆满, 能够不出错。
    但是在看完之后她才发现, 这份游戏就是叶枫为自己准备的。
    特别是她看见游戏策划里一句话，
    游戏每次死亡的损失非常小，将读盘的时间尽可能的缩短，让玩家乐于反复尝试。
    谢令姜却觉得，游戏的所有话，都像是对方在对自己说。
    她通过这份游戏策划，能看到一些东西，一些不可思议的东西。
    那一刻，谢令姜疯狂的想要将这款游戏给做出来。
    直到晨光微熹，她才放下手中的策划书。
    点开手机刷着有关叶枫的相关消息，几乎所有的玩家都在控诉黑心老贼没有心，控诉着他的恶行。
    谢令姜放下手机，噗嗤一笑。
    能够为了自己这个童年的朋友而专门弄出一款游戏策划的人，怎么可能没有心？
    谢令姜团队做游戏的进展很快，但是她将其归结策划书太过完美的原因。
    中途她还在纠结该选一个怎样的背景音乐才能完美的配合游戏的时候，叶枫就快速的给她发来一份音乐文件。
    在音乐嵌入游戏文件之后，整个游戏仿若被升华。
    就是这样，深呼吸。
    谢令姜跟着游戏的背景音乐，还有游戏的文字一起深呼吸。
    玛德琳，你能做到。
    三个月后，当游戏制作完成的那一天，就连宋山也在感慨，“做的太快了姐姐。”
    “啊……确实有点快。”叶枫咂了咂嘴，这速度，他可是听其他员工说过一些消息。
    谢令姜做游戏的时候，经常自己通宵通宵的加班。
    谢令姜浅浅的笑着，这是一段玛德琳寻找自我的旅程，何尝又不是她的。
    “你定个时间上架吧。”叶枫看着谢令姜。
    “今天。”谢令姜认真的看着叶枫的眼睛。
    “啊？不需要宣传一下什么的吗？”叶枫一愣，适当的宣传可以提升游戏的知名度。
    “光是萌芽工作室的名头我相信已经够了。”谢令姜深吸一口气，“我就是想要它早一点面世。”
    “行！”叶枫点了点头，对蔚蓝，他也是有着无比的信心。
    “你来点这个发布吧。”叶枫将鼠标递给谢令姜。
    宋山在旁边嘿嘿的笑着，场景又变得似曾相识起来。
    上传成功！
    【你关注的萌芽工作室发布了新游戏，快来看看吧！】
    【就你们填非常简单？】
    谢令姜在发布的时候也将那句标志性的话给加上了，最开始她有点不理解，现在她发现，真的快乐啊~
    下午4:39，游戏发布。
    ……
    “emmm？”寅子看了一眼手机新弹出来的通知消息，又看了一眼时间。
    一瞬间他还没有反应过来，但随后惊的一把抓起了手机。
    “老贼在搞什么？”
    (本章完)
    


第61章 061 这很难吗？


    等到他点进那条消息，核实了许多遍之后，他才确认了这个消息，就是萌芽工作室发出来的。
    而他们的名下，也确实多了一款游戏。
    《蔚蓝》
    “怎么一点预兆都没有啊，连个宣传都没有！”寅子快速的购买了游戏开始下载。
    整个动作行云流水，只是看着那下载的进度条, 他不大的双眼里依旧透露着迷茫。
    “蔚蓝是一个攀登塞莱斯特山的登山故事。玩家需要在游戏中帮助玛德琳克服内心的恐惧，结识登山伙伴，突破重重困难关卡，最后登上塞莱斯特山并解开神秘山峰的谜团。”
    “我看见攀登两个字的时候，ptsd都给我吓出来了！”寅子认真的看着游戏简介。
    确认了再也没有锤子的相关事情之后，他才重重的松了一口气。
    “这一波，真的要去问问卡特和艾文那两人了！这两兄弟这一次的宣传工作怎么不到位啊！”寅子说着就跑到两人的社交账号下留言。
    之前空洞骑士的时候，两人的宣传那叫一个到位！
    咋了，你们跟老贼吵架了吗？
    他瞅了一眼弹幕,
    ‘别是吵架了吧，都没有蔚蓝的卡带卖。’
    ‘不是说好的合作吗？哪有游戏发行卡带不同步发售？’
    ‘感觉是梭尼过来挖人了，艾文你小子长长心吧！老贼要被挖走了！’
    ‘但是PS也没有相应的卡带发行啊，老贼你到底在搞什么飞机？’
    ……
    叶枫在看见自己社交账号下疯狂的玩家留言之后也愣了, 刚刚确实是有点忘了……
    正准备解释，艾文的电话就打了过来。
    “老贼, 我做错了什么吗？”
    叶枫额头上满是黑线, 他只能快速的安抚道，“这一次有点特殊，我忘了……”
    “你忘了！！！”艾文在电话里疯狂的咆哮，“玩家们刚刚疯狂的跑来跟我留言, 说我工作不用心, 说我工作不努力, 说我跟你吵架了……”
    “马上马上, 现在制作发行也来得及。”叶枫连忙解释。
    “我开个直播说明一下情况，我的错我的错。”
    在安抚好艾文卡特之后，叶枫才松了一口气。
    他正准备用萌芽工作室的官方账号开个直播解释一下的时候，谢令姜坐在他对面。“我也想跟你一起开直播可以吗？因为这本来就是我的错……”
    “可是……”
    “我不在意了, 你不是说了嘛，想办法治呗。”谢令姜眨着眼睛。
    “好，那就一起。”
    直播刚刚开启，直播间便融入了几十万人，并且人数还在疯狂的增长。
    叶枫坐在镜头前面，谢令姜则坐在他身边，带着口罩。
    还没开始说话，弹幕就已经开始疯狂的刷着弹幕。
    ‘道歉！’
    ‘吵架了吗？’
    ‘准备单干了？’
    ……
    “今日发行的游戏没有事先宣传和通知大家是我们的问题，并不是跟他们吵架了。”叶枫快速的解释道。
    ‘旁边是谁！’
    ‘哪里来的女孩子？’
    ‘为什么不事先通知发布游戏，我TM心里准备都没有！’
    ……
    “对不起，这一次的游戏是我发行的。”谢令姜深吸一口气，随后摘下了自己的口罩。
    虽然面前空无一人，面对的也只是冰冷的摄像头，但谢令姜依旧能够感觉到灼热的目光盯着自己。
    “这一款游戏是她带领团队制作的，也是我童年的好友。”叶枫笑着一把勾住谢令姜的肩膀。
    “当然游戏的策划都是叶枫主创的，我只是一个执行者而已。”谢令姜抿嘴一笑，这时她第一次坦然的暴露在大众的视野里，没有感觉到不适。
    ‘姐姐为什么受伤了啊。’
    ‘姐姐疼不疼……’
    ……
    谢令姜莞尔一笑, “谢谢大家的关心，身上的伤早就不疼了, 之后会不断的治疗恢复。”
    “发布这件事对不起大家，我刚刚进公司，不是很熟悉流程，因为太激动了，太想要将这款游戏带给大家。”谢令姜认真的看着弹幕，回答着玩家的问题。
    期间叶枫出去了一趟，给谢叔打了一个电话。
    他不知道谢叔现在有没有在看直播，但是他想告诉谢叔，自己会好好的照顾好姜姜。
    视频里面的谢令姜正在给玩家说着新游戏，眼里神采飞扬。
    直到直播结束，叶枫才收到谢禀发来的微信，‘谢谢。’
    寅子在看完谢令姜的直播之后忍不住仰起头，他感觉眼眶有点湿润。
    谢令姜说了很多自己在看见游戏策划方案的时候的感受。
    她说之所以能够坦然的对着镜头，是因为叶枫，也是因为这款游戏。
    她希望玩家在玩了游戏之后，也能够为登顶而欢呼。
    寅子没有多说进入了游戏。
    一进游戏，看见的便是满天飞舞的雪花，耳边有风声呼啸。
    画面的背景呈现如黑的墨色，透着蔚蓝又透着红色的霞光，像是最美的佛光和云海。
    “就是这样，玛德琳。”
    “只需呼吸。”
    “为什么你这么紧张？”
    那三行文字仿佛在这黑暗的背景里操控着你的情绪，在文字出现的同时，跟着紧张又跟着呼吸。
    进入游戏，耳边是轻灵的音乐，仿佛在不断的净化人的内心。
    “这音乐真的舒服。”寅子深吸了一口气。
    红发的主角玛德琳跳过了一个又一个平台，朝着不远处的小屋走去。
    背景是墨绿色的森林，空中是细小的雪花漫天飞舞。
    伴随着音乐，突然崩塌的桥梁，瞬间代入了游戏。
    玛德琳：夫人，你该打电话让人来看看你的四人车道，山脊塌方了，我差点死掉了。
    夫人：HHHH，如果那就让你差点死掉，那么这山对你而言可能太过困难了。
    看着剧情对话朝着正式关卡跑去，寅子瞥了一眼弹幕。
    ‘像素游戏，一定很简单吧？’
    ‘暗影冲刺！帝王之翼！超级冲刺！食我下劈！原来是梦啊…’
    ‘感觉死亡循环又开始了。’
    ‘这很难吗？’
    ‘我买了两个键盘？够用吗？’
    ‘这么多刺，下劈就好了啊。’
    ……
    只是第一段话就让他瞬间跳起来，“下劈！人都麻了，”
    四章了四章了T-T
    (本章完)
    


第62章 062 是故意的还是不小心的？


    “我在怀疑，这款游戏排在空洞骑士后面就是老贼最大的恶意！”寅哥气的想要砸键盘。
    特别是刚刚过了苦痛之路之后再打开这款游戏，整个人都是那种头皮发麻的状态。
    刚刚那条弹幕简直是说出了自己的心声，在进入游戏之后，他脑子的肌肉记忆都在告诉他，
    暗影冲刺！帝王之翼！超级冲刺！下劈！下劈！下劈！
    爬墙的时候想着螳螂爪勾住，结果蔚蓝有体力值的设定, 一直抓着墙那个主角会累的掉下去。
    一直跳墙也会消耗体力值。
    强行扭转的肌肉记忆就让人特别难受。
    “啊……？”谢令姜懵逼的看着叶枫，“这键位的设定还有游戏机制的设定跟他们说的空洞骑士有这么大的冲突吗？”
    她正在跟叶枫看着直播，主播的弹幕全都在说，看见尖刺就想下劈。
    “是故意的还是不小心的？”谢令姜看着主播们呲着牙痛苦的表情，就忍不住笑出声。
    甚至她还看见一个主播在死后看着地图疑惑的问道，“我尸体呢？我魂呢？”
    空洞骑士死后可以去找自己死去的地点找自己的灵魂, 将灵魂杀死可以得到丢失的金钱修补容器。
    大家习惯了死的地方有一个悬在半空中看见主角就张牙舞爪冲过来的黑色魂体。
    现在死后快速的复活竟是有一点小小的不适应。
    “我螳螂爪呢？我下劈呢？我魂呢？我超冲呢？”寅哥操作着游戏忍不住抱怨。
    “是故意的。”叶枫理直气壮的挺着胸膛回答谢令姜的问题。
    游戏的死亡惩罚很小，版面也很小，就算是不小心死亡, 也会在地图的一头重新开始，在适应游戏的按键和设定之后，玩家竟是对快速复活感到有点不真实。
    ‘没有那远到爆的椅子，我无限死好吗！’
    ‘这是什么？这是老贼的怜悯！’
    ‘我两款游戏在同时玩, 当初转蔚蓝时只会横着冲刺，玩空洞总是妄图往奇怪的方向冲。’
    ……
    只是游戏的第一章, 寅哥就忍不住开始咆哮。
    “他黑星管这个叫做平台跳跃游戏？他给我平台了吗？！”寅哥砸着键盘。
    那些平台上几乎都有尖刺，没有落脚的地方, 要让自己抑制住下劈的欲望真的很难。
    在进游戏之前，他看见游戏的描述是平台跳跃游戏, 但是在进入游戏之后他才发现, 大多数的版面, 都是没有平台的。
    在空中改变方向, 冲刺跳跃都是常有的事情。
    在愤怒的跳跃过程中, 他也在游戏中慢慢的了解游戏的剧情。
    红发的少女来到塞莱斯特山, 因为饱受抑郁症的折磨想要通过登山来治愈自己。
    在山脚处，红发的玛德琳遇到一个奇怪的老奶奶, 老奶奶告诉她，蔚蓝山能让她看见真实的自己。
    游戏中有红色的草莓会漂浮在空中，角落……各个难以抵达的地方。
    “这些草莓所在的地方是真的刁钻啊。”寅哥一次又一次的跳着，一次又一次的踩在尖刺上。
    爆炸黑屏复活。
    一套复活死亡的动作下来三秒钟都不到。
    有时候固执的想要搜集一个草莓，频繁的一次又一次的落在尖刺上面，习惯性的下劈也阻止不了死亡的时候，心也在跟着一次又一次的崩溃。
    ‘又菜又爱玩还喜欢收集完。’
    ‘简单统计一下就是两百次了，恐怖如斯。’
    ‘现在强行搜集草莓，第二关你怎么办啊！’
    ……
    粉丝看着他固执的想要搜集一颗明面上的草莓，死了几十次忍不住吐槽。
    游戏到现在已经过了一个多小时，已经有玩家已经进行到了第二关，什么都没有拿，也没有去强求草莓。
    跑的快的很快来到了游戏的第二章，刚刚开始，画面中央便弹出一个温馨提示。
    【草莓将给您的朋友留下印象，但仅此而已。只在您真正需要时才收集！】
    当寅哥好不容易来到第二关看见这栏字的时候恨不得一拳砸在键盘上。
    本以为是什么游戏重要道具，到了第二关才告诉你，这就是一个可有可无的东西。
    ‘太贴心了，还有提示语。’
    ‘不信，不信草莓没用，没用收集草莓干嘛。’
    ……
    第二章开始, 游戏的主角就在一个看起来很像骨灵冷火的旁边醒来。
    在她旁边有一个巨大的石碑。
    【塞莱斯特山】
    【谨纪念那些为了登山事业献出生命的探险家】
    游戏的背景画面像是夜空中无数坠落的蓝色繁星，bgm的节奏变得灵异。
    在熟练了游戏操作之后，寅子跟着那满是尖刺的平台，来到了一面镜子面前。
    谢令姜看着他玩游戏，这也是她在做游戏的过程中，感觉这款游戏开始升华的一段。
    玛德琳走到镜子面前，里面出现的不是她自己，而是另外一个紫黑色头发红色眼睛的人。
    里面那个小人跟玛德琳长得一模一样，更像是黑化后的产物。
    阴森可怖的赤红色眼眸盯着镜子外面的主角，她只是看了一眼便将镜子击碎。
    镜子破碎，黑化的产物从镜子里跑了出来。
    寅哥心里有一种不好的预感，即便黑化小人已经跑掉，他也无法忘记那双赤红的眼睛。
    随着游戏的继续，他的主角终于又找到了那个阴森黑暗的自己。
    ‘为什么另一个我看起来如此诡异？’玛德琳鼓着嘴看着那个阴暗的人影。
    ‘哦，那你克服一下。’黑化小人带着三分讥讽七分谩骂。
    ‘我没法告诉你，最终从你的脑海中逃出来是有多么的轻松。’她眼里始终带着讥讽的笑意，在为了自己的脱困而沾沾自喜。
    ‘我想登上那座山，即便它听起来很疯狂。’主角却不在意对方的嘲讽，很认真的跟她说着自己的想法。
    ‘你可以做很多事情，但绝对不是一个登山运动员。’黑化小人闭着眼，嘴角上扬，语气笃定。
    ‘你应付不来的，放弃登山吧，让我们一起回家。’黑化小人低垂着眼眸，她否定了我们主角的登山行为。
    在争执一番后，玛德琳选择了逃跑，她不想听对方再说下去了。
    从这一刻开始，游戏就像是噩梦一般，黑暗面开始在我们的身后不断的追击。
    依着轨迹，穷追不舍。
    求个票，(*^﹏^*)
    (本章完)
    


第63章 063 死就对了，试就对了！


    “真的是人在前面跑，魂在后面追。”寅子搓着自己的手柄，手心的汗水沁的手柄都变得湿润。
    自第二章重新找到自己的阴暗面开始，那个黑色的影子她就像是跗骨之虫一样牢牢的跟着自己。
    虽然只是跟着走你之前走过的路，但是那紫红色的影子会越来越多，带着血色的雾气，只要被影子碰倒, 就会直接死去，游戏失败。
    身后的五六个黑影接连不断，死亡的危险永远迫在眉睫。
    “这一段真的跟恐怖游戏没有两样，太吓人了！”明明是一场追击战，却让寅哥感觉到希望和绝望在不断的交织。
    那种一次又一次把自己从想要达到的目标上生生拽下来的绝望，无休止的自我挣扎。
    明明眼见就要成功的抵达关卡的出口，黑影却聚集在身后，她们走着你走过的路，越是着急的跑路线, 身后的影子就越是混乱。
    在最开始发现身后有人追击的时候，他是有点慌乱的，但是发现身后的人只能走跟自己一样的路线之后，他知道, 自己需要在紧张和速度中，保持节奏感, 耐心和准度。
    可是肾上腺素在不断的分泌，在那紧张刺激的追逐下，想要保持和平的心态十分困难。
    第二章的节奏很快，背景音乐响起的时候, 鼓点也正式开始打响！
    但是从追逐战鼓点开始的时候，整个游戏开始变得有点上头。
    游戏的背景音乐节奏不像是其他游戏追逐乐那么快, 这里的节奏虽然快，但是却有条不紊。
    紧张中带有一种从容不迫行云流水的感觉。
    在这个BGM下，好像死多少次都不觉得烦躁。
    当又一次被阴暗面追逐到的时候, 寅子深吸了一口气，“我总算是知道在第二章开局的时候，会有一个提示说在需要的时候再拿草莓。”
    “我TM都慌不择路了, 哪里还顾得上什么草莓？”
    他就只想快速的通过这一节关卡，摆脱被追击的噩梦。
    弹幕也是看的目瞪口呆，
    ‘看得我人都傻了……’
    ‘真的是看一次头皮发麻一次。’
    ‘！’
    ‘我杀我自己！’
    ‘我求求你不要过来啊！！’
    ……
    可就是在这样的追逐中，在寅子感到越来越紧张越绝望的时候，进入下一个版面的地图，前面是星空果冻，他只顾得上快速的逃窜。
    等到回过神来的时候，身后的阴暗面不知不觉的消失了。
    穿过星空般的果冻，从梦境中醒来，她来到了一个电话亭。
    不得不说老贼的游戏制作让人十分有代入感，
    明明刚刚才经过无尽的追逐，无休止的自我挣扎，心里充满了无人相信和无人理解的恐惧……
    拿起电话，之前的心理跟和妈妈通电话时候的关心形成了强烈的对比。
    -
    玛德琳，真是个惊喜，你的旅途怎么样？-
    还好，我只是有点不知所措。
    玛德琳拿着电话, 眼里有着怯弱和迷茫，刚刚遭遇的那些令人恐惧和害怕的事情，她不知道该怎么跟妈妈讲起。
    -
    噢不，你又被吓到了？
    亲爱的，来做个深呼吸，妈妈在这里。
    告诉我，是怎么回事。
    明明游戏里的小人说话的声音都是叽里咕噜的，但仍是能够感觉到，母亲那带有关心还有呵护的温情。
    画面到了这里，戛然而止，第二章结束。
    玩游戏的玩家在这一刻鼻子一酸，只感觉非常的想要去跟妈妈倾诉内心的困苦和烦恼，想要跟着那通电话，讲述自己的烦闷。
    【为死亡次数而欢呼吧！死亡次数越多，表示您的经验越丰富，继续加油！】
    第三章一开始，映入眼帘的便是一串鼓励性质的文字。
    之前还在苦恼自己死的太多的玩家心中一紧，
    没人会觉得死亡是一件光荣的事情，特别是在游戏中，死的多就代表了‘菜’！
    可是游戏里死亡的代价真的很小，失误了立马就可以从最新的保存点开始，然后继续你的游戏。
    虽然中途会有阻碍，跳跃也变得越来越需要技巧，但是一次又一次，玩家在游戏中变得熟练。
    ‘音乐不会随着死亡而重新播放。’团子在一个关卡卡了很久，她发现了这一处细节。
    她正在跟玩家讨论这件事情的时候她看见了一条弹幕。
    她觉得那句弹幕说的很恰当，‘死亡并不代表重新开始，它只是过程的一部分。’
    游戏也在不断的问着玩家一个问题。
    为什么要爬山？
    有很多人会引用这样一句经典的话来回答你——“为什么要攀登？因为山就在那里。”
    但是这座山太痛苦了，特别是在最前面，阴暗面无尽的追逐，还有跟旅店老板的追逐战，对痛苦的刻画都非常的真实，这种真实能够让亲身经历过痛苦的人感受到被理解，于此同时也会精准的勾起他们对痛苦的回忆。
    游戏的最开始，当山脚的老婆婆劝她：“这座山对你可能太过困难”时，玛德琳只是执拗的说：“我想我没问题。”
    这是一种很多抑郁症患者固执的自我证明——看，在痛苦和哭泣之外，我也想做点别的什么。
    人之所以会抑郁，会轻生，是因为没有足够的理由活着。
    但是支撑他或者的这些小念头可以很小，小到爬一座山，大到‘先挣一个亿’，甚至是买了一套漂亮的裙子想要活到明年夏天。
    那些念头就像是漂浮在水面上的稻草，随波逐流无尽漂泊。
    但是这些，都能给他们活下去的理由，给他们摇摇欲坠的生命添一丝筹码。
    当然，这个过程并不是没有代价，玛德琳执拗登山的代价就是遇到了各种挑战，被迫正视各种心里障碍，被自己的阴暗面追杀。
    就像是每一个热血探险游戏一样，她在孤勇一掷这条看不见尽头的道路上，一次次死亡，一次次重生。
    谢令姜看着主播，玩家进行游戏。
    游戏她最喜欢的还是后面的第六章和第七章。
    至于游戏的死亡？谢令姜觉得，死亡并不可怕，死就对了，试就对了！
    (本章完)
    


第64章 064 是自我的桎梏，也是内心的深渊。


    任何玩家在进行任何一款游戏的时候，看见自己成百上千的死亡次数都会沮丧然后无奈的退出游戏。
    但是在蔚蓝里，死亡不是死亡，它变成了一个单纯的过程。
    在这里，你不是一个屡屡失败的人。
    只是摸着石头过河的时候，每个人都有可能走向错误的方向，但只要不永远停留在错误的地方, 那每一步都有意义。
    游戏中，若是死亡，BGM不会倒带重放。
    玩家戏称，‘这是我第一次感受到老贼的温柔，这也是我第一款能够快乐死亡在快乐重来的游戏。’
    这一次的死亡试错法，及其的温柔。
    每个关卡结束在看见自己死亡次数的时候，都会忍不住笑出声，并且快乐的玩下去。
    如果最开始的关卡还会让人想要砸键盘, 那么到了第六第七章的时候，砸键盘的冲动竟是悄然殆尽！
    在这之前，玩家根本无法想象，在一个平台跳跃游戏里，这完全独立出来的关卡只是为了讲故事。
    在星光璀璨的夜晚, 玛德琳坐在篝火边上，她认为那个残酷、妄想、充满了控制欲的阴暗面是自己应该放下也必须放下的一面,
    她觉得只要这一面永远的离开自己，那么自己就会‘好起来’。
    可是这在那个紫红色的赤眼阴暗面小女孩看来是玛德琳想要抛弃她！
    这激怒了她，她绝不接受抛弃！
    阴暗面的小女孩变的看起来又大又恐怖，她紫色头发几乎就能使玛德琳窒息。
    此时主角已经来到了2500海拔的寺庙，但是阴暗面却突然发难，将她击落到了0米的谷底。
    这一刻, 所有的一切都要重头开始。
    从上往下，几乎又一次看见了登山时候见过的所有风景。
    “淦啊！又要重头开始！”寅哥拍着桌子，因为旅途艰辛，所以大家才感觉到愤怒。
    弹幕见此也乐了, 重头再来, 这果然是熟悉的老贼的风格。
    ‘上肢无力, 下身疲软，操作窒息，智商感人，彩笔一个爬什么山？’
    ‘嗯……熟悉的味道，但又好像不一样。’
    ‘为死亡次数而欢呼吧！’
    ……
    大家还在笑着，当彻底的落到了山底之后，他们却发现这里的地图跟最开始完全不一样。
    这里只有唯美的画面，还有宁静的配乐。
    在这里，主角开始思考，开始正视抑郁，并且试图和自己的阴暗面和解。
    主角开始明白，她想要自己阴暗面离开的这个决定，对那个阴暗的自己来说是抛弃，原来‘她’也在……害怕。
    主角决定和自己的阴暗面再聊一聊，
    可是已经被抛弃过一次的‘她’完全不想相信，她本就敏感又脆弱，在经历了一次抛弃之后, 她再也不相信玛德琳。
    她并警告玛德琳，不要再来找自己，否则会吃苦头。
    在这里, 游戏的背景音乐一扫之前的紧张，几乎没有搜集东西的要素。
    在这里，没有供人搜集的草莓。
    而这里，也是游戏另一个精彩的部分！
    如果说游戏的第一次升华是最开始的追逐战，那么在这里，就是第二次追逐战。
    只是这一次，追逐的对象已经重置。
    之前的追逐战太痛苦了，疯狂的影子让人记忆犹新。
    但是在这里，主角成为了追逐者，阴暗面在前面逃，会尝试攻击我们，以阻止我们的接近。
    我们需要做的，就是操作主角，快速紧逼，冲向她，给她一个拥抱！
    一次又一次。
    拥抱她的道路上充满了荆棘，但是在这个过程中，却没有将对方当做BOSS选择去打倒，只是拥抱。
    这一次，即便是死亡在重逢的路上，也再也没有人抱怨，再也没有人苦恼。
    这绝对是完成率最高的关卡。
    或许有人会倒在爬山的途中，但绝对没有人倒在这一关中，走到这里的人，都会在这情感的交互中，努力向前。
    在这里，玩家也在死亡中不断的调侃。
    ‘小妞，站住！你往哪里跑！’
    ‘每次被那个小黑球撞死，那两个圈圈眼就一脸无辜受惊的瞄着我，搞的像它被我打扰了样的……麻蛋明明死的是我好吗！！’
    ‘站住让我给你洗头，你的头发真的很油！
    ‘什么叫拥抱？这叫贴贴！’
    ‘贴贴！’
    ‘我超勇的！’
    ‘这一章是唯一一个无论死了多少次都不会有挫败感的章节。’
    ……
    这一刻，下载游戏的玩家也疯狂的想要给自己的阴暗面一个拥抱。
    谢令姜看着大家控制着游戏角色，拥抱了一次又一次，每次看见这个章节，她都感觉自己被救赎。
    在道路的尽头，紫发飞扬的阴暗面抱着膝蹲在角落里。
    当主角站在她面前的时候，她只是无奈的叹了一口气。
    -
    好吧，你赢了，我感觉你其实不需要我。
    如果你希望我走开，我会努力的。
    赤红的双眼努力的睁着，不想让泪水流下来。
    主角站在她面前，有点愧疚，
    -
    我可没有那么想，我现在比任何时候都需要你的帮助。
    求你了，我们齐心协力渡过难关吧。
    说到这里的时候，玛德琳就好像是在哄一个小孩子一样，眼底带笑。
    ‘求你了，我们共渡难关吧！’
    ‘你可是杀了我七百次啊，怎么能够不跟我同行！’
    ‘小可爱！快跟我走！贴贴！’
    ……
    在这里，主角和自己的阴暗面达成和解，她们开始合作，开始重新朝着山顶攀登！
    最后，在另一个‘我’的陪伴下，玛德琳终于登顶了塞莱斯特山。
    在经历了无数的死亡与重生之后。
    为死亡的次数欢呼吧！
    看着山顶的美景，这一刻，玩家才终于理解到那句话的含义。
    死的次数越多，那个过程你越厌烦，登顶的喜悦也越大。
    点开蔚蓝评论区之后，映入眼帘的便是谢令姜的评论。
    【塞莱斯特山，这不只是山的名字，也是最真实的自己，是焦虑、压抑……是自我的桎梏，也是内心的深渊。
    就是这样，玛德琳，保持呼吸。
    我能行，没错。不管是攀登塞莱斯特山，还是任何一座‘山’，风景总在最高的地方。
    感谢黑星，感谢萌芽，感谢各位玩家，给我带来一段无与伦比的精彩冒险。】
    (本章完)
    


第65章 他啊……是一个温柔的人啊


    或许是见过她的样貌，又或许是游戏之后的情感喷发。
    玩家们也在她之后认真的写下自己的评语，
    【奶奶说，“有时候很难说清楚，固执与决然之间的区别，不是吗？”】
    【为什么要登山，因为山就在那里。玛德琳在登山, 我们何尝不是呢，一次又一次的死亡，用时间换来的成果，在到达山顶的那一刻，我们和主角都会觉得这一路上的付出都是值得的。】
    【该玛德琳长时间未评价系统默认好评】
    【a面剧情开始，b面游戏开始, c面折磨开始。】
    【一款简单的没有平台的平台跳跃游戏】
    【就这样, 生命的意义或许真的就只是这样，空洞, 孤独，但是这一切好像本身就是意义。】
    【就此结束吧，我也要去攀登我自己人生中的塞莱斯特山了。】
    ……
    本来大家以为叶枫只会制作那种折磨人的游戏，这一次却在折磨人的同时, 治愈着大家的内心。
    “老贼，太猛了太猛了！”艾文打着电话嘶吼，游戏的销量节节攀升, 一款又一款的游戏, 不断的带动着主机的销量。
    “老贼, 你老实说说, 是不是喜欢那个女孩？”艾文似乎想到了什么, “我认识几个很好的医生，我帮你咨询过，医生都说她那种情况可以治, 只是时间有点长而已。”
    “我只是不想看见好朋友那么难过。”叶枫摇着脑袋, “医生那边麻烦你了, 我会安排她过去接受治疗的。”
    前世在知道少女花季凋零之后，叶枫有段时间变得很失落。
    那种见证朋友离世的无能为力。
    现在看见她遇到了相同的命运, 叶枫只是想要单纯的拉一手。
    “你果然是天底下最温柔的设计师，为了救赎身边的朋友都能开发一款游戏。”
    “只有你在用心的制造快乐。”艾文认真的点着头。
    “放心，联络医生这件事包在我身上，你只需要认真的做游戏就好了。”
    叶枫听完电话，沉默了很久。
    对于艾文的曲解，他只能沉默最后无奈的说了一句，“麻烦你了。”
    不只是艾文在分析叶枫突然制作一款蔚蓝的原因，就连玩家，也在一并的分析着相关的情况。
    网络上还出现了一个投票。
    ‘你觉得老贼是一个怎样的人？’
    有百分之八十的玩家都将票数投给了温柔。
    ‘虽然老贼是一个温柔的人，但是不妨碍我觉得他又温柔又狗！’
    ‘当老贼的朋友肯定很幸福！’
    ‘当老贼的玩家也很幸福，这一年绝对是我玩游戏以来最快乐的一年！’
    ‘不知道未来是怎样，但是等我以后有孩子了，我肯定要他玩一下蔚蓝！我要他玩老贼所有的游戏，我要告诉他，这才是游戏，这才是第九艺术！’
    ‘如果你孩子早恋你就让他带女友玩胡闹厨房，这段感情绝对黄！’
    ……
    叶枫将医生的安排告诉谢令姜的时候, 对方只是发愣, 随后错愕的点了点脑袋。
    “好, 我去。”
    “嗯，这个你不用当做一个负担，从今天开始，公司也出了一个福利，蔚蓝所赚取的收益将单独的成立一个账户。”
    “若是公司员工出现类似的意外，有难以承担的经济困难，都可以申请使用这笔基金。”
    “嗯，我知道的。”谢令姜点了点头，今早她就已经看见最新发布的文件了。
    “你真的如玩家们说的一样，是一个温柔的人呢。”她抿着嘴笑着。
    叶枫二话不说，掉头就走，面对面有人对着他说这些事情，他就觉得不自在，浑身都在发毛，鸡皮疙瘩都在疯狂的冒起来。
    大家怎么都这么搞，当着面都能说出这么肉麻的话！
    看着他灰溜溜的逃回自己的办公室，整个工作室的员工瞬间笑了起来。
    “如果你们要这样做的话……”
    叶枫头痛的看着网上的言论，玩家骂他狗他都能开心的笑笑，实在是不适应玩家说他是一个温柔的人。
    ‘我听说老贼害羞了，不自在了，可是大家说的都是事实呀！’
    ‘我懂了，有些人就是不能骂，得说好话感化他，对吧，温柔的老贼。’
    ‘好像找到了痛击点，喜！’
    ‘讲个笑话，老贼打开电脑准备看一看玩家最新的游戏评价，开局十万暴击！’
    ……
    但就在众人都笑个不停的时候，鲨鱼平台突然开启了一个黑星直播间。
    有着官方的认证，却明确的标注了‘非本人直播’的字眼。
    直播间还是处于关闭的状态，弹幕却已经布满了整个屏幕。
    ‘这是什么直播？老贼的个人直播间？’
    ‘老贼你在搞什么飞机？’
    ‘是不是想听大家当面夸你？’
    ‘这个直播间到底是做什么的？’
    ……
    就在大家讨论的时候，直播的画面突然亮起，是一张很简单的电脑桌面。
    “咳咳，这么多人啊~”主播说话的声音带着错愕。
    “大家可以叫我老叶，我这一次开直播是给大家试玩萌芽工作室新开发的新游戏。”说话的男声带着一丝沧桑的老态，他说着就点开了屏幕上的一个游戏图标。
    荒野的召唤。
    ‘？？？又有新游戏了’
    ‘制作完成了是吧，为什么不放出来？’
    ‘试玩，什么试玩？老贼的游戏都是大成作品，没有bug可以改，速度放出来。’
    ‘老叶啊，这一次的游戏多久发布啊~~’
    ……
    弹幕一瞬间就覆盖下来，老叶只能挑选了随便的几条弹幕进行解释，“他就说了给我玩，没说上架时间啊。”
    “至于为啥开直播，本来我也不想开的，我都这么大年纪了，开啥直播啊，但是叶枫那小子跟我说的是，玩游戏的开着直播玩就好了。”
    “他说他要气死你们。”叶枫爸爸说到这里的时候也忍不住笑了。
    都是一个游戏公司的老板了，还跟小孩子一样置气。
    而且对待玩家不是该认真吗？竟然敢说出这样的话。
    他最开始还教育叶枫好好说话，但是叶枫却告诉他，没关系的，就是要气死他们。
    还有两章大家早上起来看吧，蔚蓝那边想认真写的，就写了蛮久，真的是一个好游戏。
    (本章完)
    


第66章 066 你捉弄你爹？


    或许是因为涌入直播间的人太多了，老叶忍不住跟直播间的粉丝聊天。
    直播间关闭了打赏的功能，他清楚若是玩家知道老叶是他父亲的话，绝壁会疯狂的打赏。
    叶枫并不想通过打赏来圈玩家的钱，他不缺那点打赏的钱。
    现在老叶对外宣称的身份是，一个接触过打猎的中年人，测评游戏里打猎的真实性, 评价跟现实的差异。
    一个人玩游戏是寂寞孤单的，开直播只是为了找点人陪伴。
    游戏叶枫会上架游戏商城，但不是现在。
    ‘老叶啊，这究竟是什么游戏啊？’
    ‘老贼你摸着自己的良心说，真的不是在报复大家吗？’
    ‘我也可以测试游戏！！’
    ……
    老叶在大家的声讨中进入了游戏，在这个过程中，他开始给大家讲游戏的大概内容。
    谢令姜领着团队，做了三个月才将蔚蓝做出来，叶枫也带着人做了三个月, 但是他这一次给老叶的确实不算是完整的游戏，只能算是一个试玩的版本。
    “叶枫跟我说的是一款模拟现实的打猎游戏。”老叶进入游戏之后，笨拙的跟着游戏的提示一步一步的进行动作。
    进入游戏他就不知道该怎么办，对一个从来都没有接触过游戏的人, 无论是选择地图还是其他的东西，都是一件难以琢磨的事情。
    这个时候，还好有粉丝在看直播指导。
    ‘看见大叔的操作我是真的信了, 老贼找了个没玩过游戏的猎人来测试游戏。’
    ‘游戏和现实碰撞？游戏哪能跟现实一样, 这不是闹嘛。’
    ‘再说一遍, 我想玩！’
    ……
    在粉丝的指导下, 他选择了莱顿湖区。
    在这里可以猎捕驼鹿、黑熊、麋鹿、白尾鹿、郊狼……
    游戏开始，入眼的是蓝天白云, 远处的高山之颠还有着白色的雪点缀。
    绕湖的林区到处都是云杉、落叶松和山杨林, 乱世嶙峋的山坡以及夹杂在森林和山坡之间的沼泽。
    这片森林看起来是那么的狂野不羁。
    老叶目不转睛的看着游戏画面，远景不断的拉进, 从上空俯瞰到拉进视角观看游戏的一草一木。
    那一切都让他感到无比的真实。
    这是游戏吗？
    在他一直以来的印象里，游戏是玩物丧志的产物，是让孩子和父母关系产生裂痕的东西。
    望着眼前的高山湖水，随风抖动的树叶晃动的草木，他目不转睛的看着这一切。
    这，真的是游戏吗？
    尽管叶枫已经告诉他，现在的游戏还没有彻底完成，只是一个半成品。
    往前走动两步，踩在草地上的声音清晰且真实，耳边还有着止不住的风声还有鸟鸣。
    这是叶枫做的游戏？他无法想象这是自己的儿子制作出来的东西。
    弹幕都在一个劲儿的刷着，
    ‘这就是老贼的游戏！讲究的就是一个真实！’
    ‘果然，只有老贼知道玩家想要什么，现实不能打猎那就在游戏里打猎。’
    ‘看见没有，远处有一只鹿！’
    ……
    在经过了简短的新手教程之后，老叶也大概知道了游戏的操作。
    游戏开始的地点是一个木建的破烂小屋，看着游戏里的任务，第一步，他需要射击一只猎物。
    而就在他的画面里，正好出现了一只鹿。
    那只鹿就站在远处，时不时的低头吃草。
    “远处有只鹿，我们过去看看！”老叶深吸了一口气，他想要过去细致的看看那只猎物，看看它的模样, 看看它的外观，看看它跟自己印象中的鹿有什么区别。
    但是等到他稍微往前靠近了几步，那只小鹿就快速的立起脑袋竖起耳朵，惊恐的看了一眼老叶所在的方向，随后疯狂的朝着远处逃窜。
    “哎哟！跑了！”老叶一惊，他还停留在这是一款游戏的印象里，在看见小鹿跑掉的那一刻，他忙手忙脚的掏出自己的枪，但是刚刚举起，那小鹿就已经消失不见了踪影。
    ‘蛙趣，这么敏感的吗？’
    ‘只是靠近了一步就惊的跑远了！有大自然内味儿了！’
    ‘也不看看谁做的游戏，怎么会让你失望？’
    ……
    老叶黑着脸跑到小鹿原本呆过的地方，地上显示脚印，还有对方逃跑的方向。
    第一时间他就选择了追踪。
    看着游戏脚印上的提示，可以看见猎物逃跑的方向，也能观察它此时的状态。
    “刚刚我真没注意，没想到这小鹿这么敏感，咱们跟着脚印追一追啊，争取今天给它打下来。”老叶举着自己的拳头，表示自己的决心。
    叶枫正在悄悄的偷看自己老爸的直播，在看见他拿起枪就跟着脚印追踪的时候无奈的关闭了直播间。
    结局他已经能够猜到。
    甚至就在刚刚，他在考虑要不要提前上架这款游戏。
    有了玩家当做先行者，至少能够有一份比较清晰的游戏攻略。
    他感觉自己的老爹玩这款游戏，都打不到一只猎物。
    叶枫的担忧是正确的，三个小时之后，老叶关闭了直播间，他黑着一张脸，弹幕全是哈哈哈哈的笑声。
    游戏说是打猎，但是他在森林里跑了三个小时，什么东西都没有找到。
    跟着之前那小鹿的脚印跑了很久，连个影子都没有看见。
    倒是听见一些野兽发出警觉的声音，游戏里能判断它们所在的方向。
    但是朝着那方向跑去的时候，依旧什么都没有。
    不仅如此，在直播的时候，还出现了两个相当戏剧性的成就，直播效果那是相当的炸裂。
    第一个游戏成就：散步
    步行一英里，换算一下便是步行1.6公里获得。
    第二个游戏成就：长途散步
    步行6.2英里，也就是10公里获得。
    在获得这两个成就的时候，老叶愣了，观众也愣了。
    在之前的游戏中，很少出现不做任何事，不达成任何任务就能完成的成就。
    第一个成就出来的时候，大家看着屏幕上的成就提示也只是莞尔一笑。
    第二个成就出来，看直播的观众彻底没有蚌住，当场就笑了出来。
    直播结束，老叶直接一个电话打到叶枫这里，“你捉弄你爹？”
    (本章完)
    


第67章 067 明明刚刚才治愈了玩家！


    在之后的几天直播里，老叶每一天都是空手而归。
    到了后来更是不再开直播，自己私下偷偷的玩游戏。
    开直播看的人太多了，虽然大家没有坏心思，但是有时候真的会忍不住吐槽。
    期间叶枫也想过提示一下老叶，告诉他一点相应的技巧，但是想了想还是算了, 老叶自己看书查资料琢磨也是游戏的一部分。
    老叶没有再开直播，玩家们顿时感觉少了很多乐趣。
    但是老叶的学习能力很快，慢慢的就知道需要埋伏，需要用气味消除剂，需要蹲在湖边……
    在打到第一只猎物的时候，他更是高兴的开直播分享打到猎物的小兴奋。
    越是这样，玩家们越憋不住了。
    没有什么比看别人玩游戏更加挠人心，他们时不时的跑到叶枫的账号下留言, 询问荒野的召唤多久才能让玩家们一起玩。
    这一次，大家再也不说他温柔了，每个人在看见老叶的游戏进度之后，都会忍不住骂叶枫一句，这个人太狗了, 而且，太记仇。
    有人在关注荒野的召唤, 也有人在不断的玩着蔚蓝。
    当不断的有玩家出来说着蔚蓝带给自己的情感体验之后，大家才逐渐意识到，这游戏影响力正在不断地增大。
    游戏的叙事不外乎“勇者斗恶龙”，《蔚蓝》自然也不例外，但游戏主人公, 有着红色长发的玛德琳, 要战胜的恶龙不是真的盘踞在蔚蓝山上的一条恶龙，而是自己。
    当一家专门治疗精神疾病的医院给萌芽工作室发去一封感谢信之后，更是将这种影响推到了巅峰。
    【感谢萌芽工作室给那些沉浸于痛苦的病人带来希望和救赎，它真的打动了我们。
    玛德琳的登山过程是一次成长, 她迷茫、痛苦，所有人都告诉她，没人能征服这座山。
    在经历了情感的起伏过后，她最终还是战胜了自己的内心，并成功登顶。
    虽然游戏的名声在外，但是给患者们玩这样一款游戏是治疗过程中的一次大胆尝试，在这之前我们的医护人员亲自试玩之后，才决定让病人也尝试这款游戏。
    我们挑选了一位状态较好的患者，在治疗的过程中为他提供了这款游戏，并且时刻监督他的精神状态。
    要么不做，要么全力以赴。很意外一款游戏也能有正念疗法的效果，正念疗法，被归类在第三波认知行为疗法，正念是一种专注于当下，全然开放的自我觉察，不需要带有自我批判的心态，改以好奇心和接纳，迎接内心和脑海的每个念头，也就是强调正视挡下和觉察。】
    ……
    在文章的最后，该精神治疗机构欣喜的表示,
    很高兴, 游戏在难倒他们之前, 首先治愈了他们。
    消息刚刚发出，就被第一游戏报给发布出来。
    玩家们本以为治愈的只有自己焦虑难捱的内心，在那封感谢信登出来的时候有些不敢相信，却又觉得理所当然。
    因为这是老贼做出来的游戏。
    尉蓝的神处，玩过就知道了。
    难是缺点吗？大家更认为是优点。
    他们可以对别人说难，但是面对老贼不会。
    游戏的难度更像是玛德琳在登山途中遇到的困难，在攀登中接受不完美的自己，又在反复尝试中超越自我追求完美。
    大家终有机会登上那座山。
    游戏中，当玛德琳和自己的阴暗面齐心协力抵达了山顶之后，她们有这样一段对话；
    玛德琳：下山之后，我们就不能像现在这样说话了。
    阴暗面：是的，可是舍弃这个身体真的很让人害怕。
    玛德琳：但你还是会存在，在来这里以前，你就是另一个我。我真心希望从今往后，我们能齐心协力。
    阴暗面：我相信你，可我还是紧张……现在该怎么做？
    玛德琳：让我们沉浸在当下吧！
    山顶的风景很美，粉色霞光漫天，在登顶之后，就连风雪也跟着变得浪漫。
    因为一款游戏治疗了精神疾病的事情，又一次上了热搜，从去年开始，游戏圈的事情就在一次一次的被提名。
    热搜这种东西，很少有关于游戏圈的东西。
    ‘这是我不知道多少次在热搜上听见黑星的名字了。’
    ‘游戏能够治愈人的心灵？广告商推广游戏能不能有一点好的说辞！收了多少钱？’
    ‘你们可以骂老贼，但是不可能骂蔚蓝！这就是绝对的神作！’
    ‘很好玩，买了一车，孩子很喜欢吃。’
    ‘希望每个看到这个游戏的人，都能尽力去攀爬塞莱斯特山。就是这样，玛德琳，保持呼吸。’
    ‘老贼那样温柔的人，你们不准骂！’
    ……
    当‘蔚蓝’两个字被一次又一次提及的时候，不玩游戏的人也会忍不住想要去试试。
    或许有人倒在的爬山的路上，但走到山顶的人都会看见属于山顶的绝妙美景。
    ……
    “啊？这么快就做好了？”艾文吞了一口口水。
    就在刚刚，叶枫给他发送了一份血源诅咒的游戏文件。
    虽然去年叶枫说今年年中之前就会将血源诅咒交出来，他真没有想到对方竟然还提前了一点时间。
    不知不觉已经到了四月底，他以为叶枫会等到年中才制作完成。
    “之前说好的时间，我自然不会食言。”叶枫摇了摇头，这一次血源的制作几乎花费了他所有的资金，现在就等着游戏发售回款之后再制作下一款游戏。
    他的游戏版图，从来都不止如此。
    “行，那我就这样安排下去了。”艾文高兴的使劲点了点头，他看着刚刚接受的文件欣喜异常。
    他看着手里的游戏文件，没有犹豫直接将其安装打开。
    画面入眼的就是肮脏的满是污垢沾满灰褐色鲜血的吊瓶，一注暗红色的鲜血滴入那浑浊的满是污垢的容器中，缓缓的扩散开。
    黑暗的维多利亚风格的城市传来诡异的钟声，城市的巷道里满是鲜血和残肢，飞溅的鲜血沾染了每个角落。
    耳边低沉的钟声还在不断的敲击，城市的氛围诡异而又寂静。
    “这究竟是什么游戏！”艾文大口的喘着气，后背都在冒冷汗。
    那游戏的画面让他十分难受，只觉得自己的san值正在狂掉！
    “你真的不是故意的？明明刚刚才治愈了玩家！”
    (本章完)
    


第68章 068 嗯，这个夜晚又变得宁静了。


    身为xbox的执行官，他自然是能够先玩家们一步玩游戏。
    那一晚上，他将游戏的宣传片翻来覆去的反复观看，一次又一次。
    从做游戏以来，叶枫给他留下来的印象都是一些制作精良的，用心打磨的小游戏。
    他的游戏大多都是采用的像素的风格，就算是空洞骑士的美术再怎么让人喜欢, 也只是一份原画手绘的2D风格的游戏。
    圣巢的世界是广阔的，在2D画面之下，《空洞骑士》也被赋予了别样的精致感，这种精致不同于3D游戏建模上的惊艳，而是一种可以引起内心共鸣的写意。
    虽然之前看过那份被沈可可放出来的游戏图片，但是对游戏内部的建模, 他并没有报多大的希望。
    但是进入游戏之后，他发现自己错了，错的很离谱。
    他可以质疑任何人，唯一不该质疑那个用心制作游戏，用心给玩家带来快乐的设计师。
    对方只要做出游戏，就会尽自己最大的能力，做好这款游戏。
    明明是一晚没睡, 艾文脑子却感到前所未有的清明。
    当夜的黑暗彻底褪去，他直接将宣传视频发给了公司的相关部门, 下达了最新的命令。
    早九点，威软Xbox官网上，贴出来一条预告。
    中午十二点，将为所有玩家呈现出一条《血源诅咒》的最高画质宣传片, 在游戏发布之前，还会持续不断的更新后续游戏的预告。
    预告贴出，各种宣传手段铺天盖地，世界各地的玩家，几乎在同一时间都接收到了相应的宣传讯息。
    在xbox官网首页展现游戏的最高画质宣传片，一般只有护航大作才能拥有这个待遇。
    在国内，他更是一掷千金砸下买了热搜，只是为了通知玩家们，宣传片发布了。
    ‘我淦，血源诅咒！老贼真的做出来了！’
    ‘之前说的年中，一直没有消息，我都以为要跳票了！’
    ‘这一次的宣传经费都花了不少钱吧……卧槽，我在国外的朋友都说快被血源的消息给刷屏了。’
    ‘乖乖，这就是老贼的牌面吗？’
    ……
    xbox也有自研发游戏的团队，他们制作的游戏都没用过这种待遇。
    单独的宣传片预告，只此一份！
    这是属于老贼，独有的宣传！
    “艾文！谁允许你使用最高权限的！”威软公司内部对艾文位置虎视眈眈的竞争者纷纷控诉。
    艾文坐在自己的办公椅上，他看着桌上的电脑画面，这是一场临时召集的视频会议。
    他表情平静的看着视频画面，手指在桌面上轻轻的敲击。
    “你这样操作会毁了公司！”
    “不能因为你在任期里就随便胡来！”
    ……
    艾文眼睛一撇，伸出手指在笔记本的控制台上轻轻的滑动，音量+——
    耳边瞬间清净了。
    看着那些争得面红耳赤的人，艾文不予理会，等到画面里他们大喘气休息的时候，他才重新的将电脑音量给提起来。
    “嗯，开会就是为了说这个事情？”他的声音很轻, 语气更是平平。
    “这是就为了说这件事吗？我们在说的不是你胡来？”一人愤怒的吼叫。
    “你们也说了, 我使用了最高权限。”艾文坐直认真的看着视频里的同僚。
    “使用最高权限的意思就是，我愿意独自承担这一次的后果，若是此次事件对公司造成重大损失影响，我会辞职。”
    “所以，还有什么想要说的话吗？没有我就下线了，马上就要发布宣传片了。”
    “你！你会为你的所作所为付出代价！”
    ……
    没有再听会议里同僚的吼叫，艾文直接将笔记本关闭，他端起桌上的咖啡轻轻的抿上一口，感受着舌尖的苦涩还有味蕾回馈的甘甜，他忍不住轻轻一笑。
    跟那个人合作就是这样，最开始的时候感觉苦涩无比，但是在习惯了之后，就只剩下无尽回味的甘甜。
    “叮咚！”
    手机发出提示音，点开一看，是总部要他回去述职的消息，要他立马回去解释自己的意图，任务成绩、缺点问题、设想等等。
    最主要的是，说明此次的问题。
    他知道这件事会来，但是没有想到来的这么快。
    “给我定一趟下午回去的飞机。”他给自己的秘书发去消息。
    中午十二点，游戏宣传片准时发布。
    玩家们准时的点开了xbox的官网，巨大的视频占据了整个网页边幅，好似在告诉你，这就是一场顶级的视觉盛宴。
    入眼的是布满血垢的容器，注入鲜血在有些浑浊的药水中激荡开。
    大家认知里，血液的输送是不能遭受任何污染的，此时那肮脏的容器不断的注入着血液，顿时让人感觉到视觉和生理上的不适。
    月夜之下，低沉的钟声响起，入眼的是惊悚入云的哥特暗黑风格的钟楼，大教堂等地标性的建筑。
    建筑黑灰没有颜色，城市无光，只有街道墙面上挂着的昏暗的挂灯。
    逼仄的巷道里有着用于捆绑的手臂粗细的链条、沾满鲜血的婴儿车、满地都是断肢与鲜血……
    黑夜中，手持火把的市民步履维艰的朝着一个方向固执的前行，衣着灰暗内搭穿白色衬衫、黑色外套和长裤。
    就当人们以为这只是一场别致的篝火聚会时，一条像是被剥了皮的狗淌着血走出，可怖的狗脸上只有鲜红完整的眼珠。
    没有外皮，筋骨和肌肉都清晰可见。
    它走在人群之中，没有人将它当做异类。
    这场夜行，注定了它的特殊，它看起来古老又阴暗，充满偏见和秘密。
    血迹在场景中无处不在。
    手持锯肉刀身穿黑色风衣的男子一刀劈向那诡异的恶犬，迸射出无尽的鲜血，无尽的血液和割裂的肌肉充斥整个画面。
    画面的最后，当散弹枪对准敌人的脑袋，我们才看清了敌人的模样。
    那发黄的眼眸在不断的颤抖，脑袋上满是灰黑色的毛发，‘他’的样子，不像是人类，更像是野兽。
    野兽，血腥猎杀，猎人，压抑，细思极恐……
    类似的情绪疯狂的涌上心头，
    地上倒着无数的尸体，墙上满是高喷的血渍，手持锯肉刀的猎人重新平静了下来。
    嗯，这个夜晚又变得宁静了。
    有两章有点迟，大家早上看吧，555
    (本章完)
    


第69章 069 这就是他的底气！


    ‘看完这个宣传视频，san值狂掉！’
    ‘谁教老贼这样做游戏的！？你确定这不是恐怖片？’
    ‘真TM有克苏鲁那个风格了，人与怪物的界限变得模糊。’
    ‘这真的不是恐怖游戏吗？’
    ……
    看完视频的玩家只觉得毛骨悚然，可回想的时候又念念不忘，是血液和猎杀吗？
    寅哥大口的喘着粗气，他无法描述自己看完宣传片之后的感受，整个宣传视频都是压抑低沉, 但是在最后满地尸体的时候，却又如释重负。
    ‘这一次老贼做游戏的跨步真的太大了，冲击感拉满！’
    ‘我买，我买还不成吗啊？’
    ‘不得不说，这画面也太精细了，这环境也太写实了吧。’
    ‘这飙血整整一个暴力美学！’
    ……
    玩家对宣传片的评价褒贬不一，因为画面带有维多利亚风格标准的美感, 现实却是鲜血和杀戮。
    它给人的第一印象很吓人, 然而等你关闭视频漫不经心的回味, 觉得游戏不过是一种娱乐时，某些细节会令你后背发凉的那种恐怖。
    前世，血源诅咒的发行的时间太古早了，当后时代的画面越来越精细, 这款早年间制作的游戏看起来就显得有些模糊。
    但即便是这样，也不代表他的制作不精良, 不妨碍它的优秀。
    这一次叶枫将其制作出来，补足了前世的画面遗憾，将其深度的刻画，精细了画面的制作。
    宣传画面里，沾满污垢凝结在一起的毛发清晰可见，剥皮的猎犬也能看清肌理纹路。
    艾文此时已经登上了回去的飞机，他闭着眼睛靠在椅背上，不知为何, 这一次回归他的心前所未有的宁静。
    他知道，这一次有不少人都在等着自己回去看自己的笑话。
    看了一眼时间, 现在宣传片已经发出了一个小时, 身处万米高空之上的他无法知道外界的情况，也无法知道用户玩家的反馈。
    但是他却无比的安心。
    临出行之前他只是跟卡特联络了一下，得知对方也接到了公司内部一些人的施压。
    只是卡特收到的压力，跟自己截然不同。
    由于卡特之前提交过调离申请，虽然之后选择了取消，但现随着萌芽工作室的名声越来越响亮，他们内部的一些人生了一些别的心思。
    “我们的飞机预计将于三十分钟后抵达目的地，地面温度为25摄氏度，77华氏度……”
    艾文听着耳边的播报，一觉睡醒，已达M国。
    他睁开眼睛，将身旁窗户的挡板打开，从上往下看，城市建筑又变成了熟悉的风格。
    刚下飞机，手机的通知消息便弹个不停。
    一列消息像是瀑布一样滚动下来，他只是大致的扫了一眼发消息的人，随后轻轻一笑。
    机场外面已经有专属的司机等候，此趟终点, 会直达公司总部。
    从艾文上飞机开始, 会议的时间就已经定制好了。
    从抵达机场到回到公司, 有专门的工作人员密切的关注的航班的情况, 只要飞行途中没有任何意外发生，那么会议就会在既定的时间准时开始。
    不会浪费一分钟的时间。
    艾文刚刚抵达公司会议室，其余的同僚就已经坐在了自己的位置上。
    “各位，真是好久不见了，大家今天看起来有一点不高兴呢？”艾文拉开自己的椅子，笑眯眯的一屁股坐下。
    “艾文，看看你干的好事！”在艾文对面，一金发男人冷哼一声。
    “这确实是一件好事，难道各位不觉得，这就是一件对威软来说天大的好事吗？”
    “艾文，这一次根据我们集体的投票决定，我们认为你应该离开这个职位，或许你适合其他地方。”另一人棕发男人认同的点了点头，这是他们一起商议的结果。
    “我也是这样认为的。”艾文点了点头，“做了这么久，我也觉得自己不是很适合这个位置。”
    “很遗憾不能看着咱们的主机越做越好了。”艾文遗憾的摇了摇头，“很高兴跟各位共事的这段过往。”
    众人有些错愕的看着艾文，他的反应和大家预想中的完全不一样。
    在大家的预想中，他在听到大家的话之后，应该是暴跳如雷掀桌而起最后怒而离场被公司驱逐排挤。
    “在临走之前，我做一次最后的述职。”
    “我上任的时间不久，和以往的所有执行官任职的时间一样，或许我的成绩不耀眼，但是我很高兴，在我任职期间让主机的销量提升了十个点。”
    “本想做出更好的成绩，但奈何我已经没有时间了。”艾文叹了口气站起身，他看向在座的其他人，摇了摇头朝着会议室外面走去。
    “等等！”刚刚跨出一步，就有人将他喊住。
    “还有什么事情吗？放心，我会将工作完美的交接给下一个人。”艾文转过身，似笑非笑。
    “主机销量上升了10%？你在跟大家开玩笑吗？”一人高声质疑，他们从来没有得到过这样的消息。
    “啊…这个啊？可能是因为销量刚刚提上来的原因吧。”艾文回忆起在来公司车上的那一幕。
    他下飞机之后没有去看公司发来的信息，那些同僚的嘲讽还有催促他完全没有心情去看任何一个字符。
    在车上，他最先去看了关于血源诅咒的宣传片反馈情况。
    那串数据里包括了播放量、转发量、下载量……还有就是，主机售卖在这段时间的提升量。
    他敢就这样回来，是有底气的。
    其实在血源诅咒发行之前，主机的销量就已经提升了3个点，都是因为空洞骑士蔚蓝这两个游戏。
    游戏发行的时候会暴涨一下销售量，最开始，他也没有将这些事情放在心上。
    因为突然增加的几千台并不能扭转大局。
    但是随着游戏的热度越来越高，也越来越多的玩家入手了主机，最后统计下来，那销售量竟是在原本的基础上提升了三个点。
    那时候他就知道，无论外界还有内部再怎么质疑自己的决定。
    他的业绩都在蒸蒸日上。
    (本章完)
    


第70章 070 没人知道在这一天发生了什么事情


    在来公司的路上，他就已经将血源发行之后的相应数据快速的过了一遍。
    在看见销量的时候，他心中的震撼比任何人都要感受的直接，感受的汹涌。
    只是一个宣传片的发布，便让主机的销量在十个小时内激增了七个点？
    若是说在这之前，三个点已经让他有了跟同僚对峙的底气，那么现在, 他只想说，‘你们随意，我无敌。’
    离职？走人？
    天下之大哪里没有英雄的容身之地？
    只要老贼站在他的身边，那么他就是无敌的！
    之前每一次的增长，他都小心翼翼的藏着最新的数据。
    就是想要在这种关头拿出来，将三个点的数据打在他们的脸上。
    所以现在，那些人才对他说的话感到疑惑，不解, 还有质疑。
    这只是三个点，还是积年累月积累下来的数字，将三个点的数据拿出来也是正好保住位置。
    但若是十个点？
    十个点足以让任何人闭嘴！
    十个点的销量这么好增长的话，他们也不会有这么大的烦恼。
    现在，你艾文凭什么将10%的增长说的这么轻轻松松？
    “艾文, 你先别急，咱们先坐下好好聊聊。”公司的董事对视一眼，能够坐在这个位置, 他们谁不是人精？
    不管艾文说的真话还是假话, 先稳住人没有任何的损失。
    这一次听了和艾文竞争同意位置竞争者的话将他召回, 因为他那几个决定真的糟糕到了极点。
    但现在, 现实好像没有和大家心中所想的影子重叠。
    艾文笑着坐回自己的位置，他知道，董事会去核查资料信息了。
    “我觉得, 如果真的增长的10个点，这可能这根本就不是艾文的功劳, 只是梭尼方面的运营出现了问题, 才导致了我们的提升。”金发男人深吸一口气，他根本就无法相信艾文那些糟糕的决定能够为主机的销量带来这么正面的效果。
    唯一的可能就是竞争对手短期的运营失败, 让艾文捡到了漏。
    有言道，敌人倒退了，那就等于自己进步了。
    如果梭尼短期内在发售PS方面有重大的决策失误，那么换一个人执掌xbox说不定还会有更大的提升。
    “拉基你说的话我是认同的，你说的很有道理。”艾文听了他的话，使劲的点了点头，他正视着拉基的眼眸，十分真诚。
    “我也觉得应该是梭尼出问题了，我很抱歉，我不是一个称职的执行官。”艾文说完看向董事会的成员。
    “我知道自己的决策对公司产生的影响，或许我离开公司能够有更好的未来。”
    “艾文！”一名董事手机微微的震动，他皱着眉头将其拿起，认真的看着里面的消息内容。
    同一时间，他将文件内容投放到了多媒体屏幕上。
    “这是我刚刚得到的最新销量数据。”他没有任何犹豫就将数据点开。
    “艾文任职期间究竟做出了什么业绩，我想我们需要亲眼看看。”
    数据是从艾文任职第一天开始看的，最开始的数据及其的惨淡，跟历届往年都没有任何的区别, 有时候甚至还有小幅度的下降。
    看见这一幕, 场上的人忍不住笑出声。
    他们是最了解xbox情况的一批人，大家知道这场和梭尼的商业竞争主机战中, 威软很惨，始终处于弱势。
    在艾文手里经营的这些年，他也堪堪保证不增不减，每个时间段的销量跟着时间流逝呈现小幅度的波动。
    这样的状态，一直持续到了艾文跟叶枫合作。
    这一份数据整理的十分到位，每一次数额的波动都标明了此时发生的事件。
    在数据文件里，那小小的波谷第一次轻微变大，这里标明的事件是跟萌芽工作室签约。
    这也是一开始他们说艾文瞎搞的时间点。
    一个小工作室，竟是引得你直接签署合同让他们做下一代主机的护航。
    从这天开始，主机的销量增长曲线图虽然也有上下波动，但整体却呈现一条向上的线段。
    一直到血源诅咒的宣传片上线，总销量对比同时期的销量只提升了3%。
    却也足够的耀眼！
    而就在血源诅咒上线之后，后面的曲线竟是猛地来了个90度直线上升。
    急转向上的曲线坡度干脆又直接，到会议开始，在原本的3%的基础上，变成了10%。
    “这一次，我可以离开，但是我却要带走萌芽工作室。”艾文摇了摇头，“原因不只是他跟我签署的一对一的合同，还有一条更重要的原因，咱们这里的人看不起他，我不想让我的朋友受委屈。”
    他带走叶枫的工作室并不是多大的毛病，因为这本身就是属于艾文自身的社交资源。
    最初他就跟叶枫商量过，留了个心眼。
    这份合同算作叶枫跟艾文签署，艾文再将资源上传到平台。
    猛涨的曲线实在是太刺眼了，在场的人目瞪口呆，拉基更是紧紧的闭着嘴巴，说不出任何话来。
    ……
    同样的一幕还发生在卡特身上，和艾文不同的是，他这里是别人眼红他的成绩。
    公司直接派了一人到大夏，跟卡特交接工作。
    “卡特，你之前的调离申请公司已经通过了，你可以前往在你之上十名之内的任何一个国家。”卡特的办公室里，沙发上一个男人喋喋不休的说着公司的安排。
    “我不是已经发送过取消调离了？”卡特皱了皱眉上下打量着这个坐在自己面前来跟自己交接工作的男人。
    “我们已经同意了。”他坚定开口，并不恢复卡特说自己发送过取消的消息。
    看他认真且笃定一口咬定要将自己调离的时候，卡特也笑了。
    他咧着嘴，眼里闪过一丝寒意，一字一句开口道，“没有人可以摘我的桃子！”
    ……
    两人谁也没有将自己的遭遇告诉叶枫，两人对好友的遭遇都有所耳闻，私下里他们也偷偷沟通过。
    没人知道在这一天发生了什么事情，但是两人从M国回来之后，手里的权柄和能够动用的资源变得更大了。
    (本章完)
    


第71章 071 有人执着通关，有人难以置信。


    离蔚蓝发售已经过去了很长一段时间，大多数的网友自登山成功之后，就感觉整个人得到了救赎。
    但仍旧有人一日一日的挑战着自己的极限。
    游戏再往后，难度彻底加倍。
    就像是空洞骑士也有在剧情之外四锁五门，苦痛之路。
    蔚蓝也会有在主要剧情章节之后的额外内容，例如在章节里可以获取磁带解锁章节的B面、C面。
    不玩这些也不影响你的游戏体验，说‘额外’一词有点不恰当, 因为这一部分游戏内容并不属于DLC附加，而是游戏本身就存在。
    用萌芽工作室官方的话来说就是，这些内容就是为了让大家打破极限的。
    但是这些话落在玩家的耳里则是变了一番滋味。
    明明说的是打破极限，但是听在玩家的耳里，则是变成了打破键盘。
    在空洞骑士中，我们会在地下虫子王国的旅途中获得成长，我们会得到千奇百怪的护符，初始的五滴血也会变多，残破的骨钉也会在艰难搜集到的苍白矿石下千锤百炼。
    最初进入游戏的时候，手里老化和磨损的骨钉暗淡无光，在五次升级之后，这柄圣巢的武器终于展露了他最完美的形态。
    在游戏中对着垃圾坑中的寻神者使用梦之钉就能进入神居。
    如网友们经常挂在嘴边的四锁五门便是在这里面。
    四锁分别代表的骨钉束缚、外壳束缚、灵魂束缚、护符束缚，五门里则是有着游戏中的42个boss, 他们按照强度划分在不同的门里。
    当给你套上一层枷锁之后，你是否还能战胜曾经的敌人？
    一层不够，两层呢？三层四层呢？
    他会将你在旅途中获得的增幅全都封锁起来,
    四锁之下, 初始的五滴血变成了四滴，灵魂存储的量也有了上限, 变得只有一格, 所有的护符都无法使用, 千锤百炼之后的骨钉也被削减。
    当玩家们好不容易游戏通关, 自觉能够从另一个角度看待这个游戏的时候，他们确实从另外一个角度重新认识的了这个游戏。
    通关只是另一个痛苦的开始。
    “当我以为我得到治愈的时候，没有想到这仅仅是痛苦的开始。”寅子面目扭曲, 他无比的想要这些游戏滚出自己的电脑。
    但是无论吼了多少次, 都还是舍不得。
    在玩《蔚蓝》的过程中, 他找到了B面的磁带，每一个章节都有B面的磁带。
    在找到B面磁带的时候，他还颇不在意，因为若是没有这面磁带，他反而觉得这不是老贼的风格。
    但是等到他在B面登山结束之后，他解锁了C面。
    画面中弹出一个明信片。
    【准备好接受真正的挑战了吗？C面已解锁，每一章的起点已经出现黄金草莓！祝你好运！】
    “王德发！”寅哥一拳锤在桌面上，“他还有C面的啊？”
    当A面彻底结束的时候，他开启了B面。
    其实到了A面的后几章节，虽然也会死亡，但是在游戏的过程中，会感觉十分轻松，不同于刚进入游戏感觉到的地狱难度。
    游戏是老贼一贯以来的风格，在游戏中获得成长。
    但是等他开始了B面之后，他才意识到，自己就是记吃不记打。
    明明四锁五门才给了他一个响亮的巴掌，一个难以忘记的教训。
    现在自己竟然会觉得, ‘区区’B面？
    可尽管很难，他还是很努力的将其完成，但是看着C面的通知弹出来的时候，他疯了，整个人都崩溃了。
    ‘老贼是真的在大气层啊。’
    ‘我早就知道了，一直都没说，就喜欢看介猴儿崩溃的样子。’
    ‘笑死我了，在知道C面的时候，我人都麻了，那时候我真的被狠狠的致郁了。’
    ……
    在游戏的A面，还能有大量的平台，到了B面和C面，整个章节下来，或许都难见几个台面。
    在游戏的过程中，全程都在冲刺。
    而玩家也将这个过程，称之为蔚蓝高速！
    当第一个玩家将获得全草莓的截图发到网上并且艾特了萌芽工作室的时候，众人惊了。
    【老贼，我做到了！[图片]，谢谢制作团队做出这么好的游戏，很庆幸玩到了这个游戏。
    你所遭受的“苦”，会变成你脚下的路。一步步爬上山巅。】
    图片里是202颗草莓，其中其中普通草莓175个，金草莓25个，月草莓1个，飞金草莓1个。
    金草莓需要在通关章节的时候一命通关才能获得。
    蔚蓝曾经有过一句话，为死亡的次数欢呼。
    这句话代表的是在游玩的过程中成千上万次的死亡。
    但是金草莓的出现，彻底的颠覆大家的认知。
    你需要一命通关章节才能获得。
    游戏在一步一步的提升难点，在游戏的第九章，这一关集合了之前的所有游戏机制，还有之前的所有难点。
    玩第九章的感觉很奇妙，就像是在回头看之前的那一刻自己走了多少路。
    这种感觉很强烈，就像是你刚刚爬上山顶回望一样。
    所以在经过了第九章的总结之后，让你再一命通关获得金草莓，可以做到吗？
    所以在看见这张截图的时候，人们彻底疯狂了。
    ‘在看见这张截图的时候，我一直以为这些东西没人能够做到。’
    ‘我看见了满级人类。’
    ‘果然，大佬都在朝着不同的方向进化，人类进化又将我给落下了。’
    ‘好难，再见金草莓~~’
    萌芽工作室也在第一时间做出了回应，
    “好棒！ψ(*｀ー)ψ之后会有工作人员跟你联系，请注意私信，我们将为你送上专属的金草莓徽章还有键帽，谢谢你玩我们的游戏。”
    在那条艾特萌芽工作室的消息下面，全部都是玩家的留言，他们想要看看大佬玩游戏的样子，想要看看一命通关的视频。
    有人执着通关，有人难以置信。
    “我想，这大概就是热爱吧。”团子看着那条艾特了老贼的游戏视频。
    她只完成了A面，倒在了B面登山的路上。
    “无论在任何领域，那些一直热爱的，敢于挑战不可能的人，他们永远值得像我一样的普通人尊敬，永远！”
    (本章完)
    


第72章 072 你也能得到答案


    萌芽工作室表示，任何一个集齐全草莓的玩家都能获得同样的赠礼。
    大家本来想要看看大佬的游戏视频，学学经验，因为他们也想获得老贼送出来的礼物。
    但是当视频被该用户发出来的时候，玩家们顿时傻眼了。
    视频里的主角那叫一个轻松写意。
    什么叫做凌波微步？什么叫做快乐舞步？
    视频一出，立马被无数的弹幕覆盖，视频者还表示, 在收到老贼送出的徽章和键帽之后，会将其晒到网上和大家一起分享这份快乐。
    ‘本来看见老贼要送礼物的时候我心都痒了，我也想要，但是看了视频之后我绝望了。’
    ‘我人都麻了！’
    ‘看起来轻松，稍显困难，自己玩的时候略加思索，反复思考, 手残手残手残……’
    ‘大脑：我会了, 你先上墙再跳, 注意不要碰到刺了，只需要控制一点，微操一下。手：你TM能不能闭嘴，我不会！’
    ‘啊啊啊啊为什么别人都能轻松写意的过去啊啊啊。’
    ‘好消息：我知道了怎么通关, 坏消息：只有我的脑子知道了。’
    ……
    萌芽工作室的动作很快，现代的物流也十分的快速，只是第三天, 该玩家就获得了萌芽工作室寄出的礼物。
    他高调的在互联网上将其晒出, 和大家分享自己的喜悦。
    键帽是金草莓的模样，底座是塞莱斯特山的形状。
    徽章的图案就比较丰富了, 圆形的徽章上，是两个小女孩的合影，红发的玛德琳和自己的阴暗面贴着脸凑在一起的一张自拍。
    【老贼送出的礼物完全超乎了我的意料, 在键帽和徽章上面, 都有着我的姓名还有我的游戏ID，这真的是我今年收到最开心的礼物了。】
    一张图片上是徽章的背面, 名字和ID编码清晰可见。
    一个身份证只能领取一次的礼物。
    “啊啊啊, 我真的疯了，我好像要那个徽章啊！”团子羡慕的看着那张合照。
    她去到萌芽工作室的官网，发现上面开通了专属的玩家通道，在这里你可以上传带有自己游戏个人账户编号的截图，满足要求就会有工作人员联系你送上礼物。
    徽章的样式有几款供人选择的精美图片，玩家可以从中选择其中一个。
    此时大家才发现，除了蔚蓝之外，空洞骑士也有相应的徽章和键帽。
    跟着团子来到萌芽工作室官网的粉丝们，先是一愣，随后彻底疯狂。
    ‘从今天开始，我与四锁五门不死不休！我要大黄蜂小姐姐的徽章！’
    ‘什么出息，如果是我就选左特的徽章。’
    ‘我要选祖师爷骨钉贤者的徽章，小苍蝇挥超大骨钉真的超酷的好吗？’
    ‘我要选……’
    ……
    团子看着自己的弹幕，瞬间就气笑了，“哥几个还没有醒呢？哪是那么好拿的？”
    她刷新了一下网页，只见属于空洞骑士的通道下面，已经多出来无数的截图。
    在截图下面，还留言了自己想要的徽章。
    ‘我刚刚上传了截图，谁都不要拦我, 我要骨钉贤者斯莱的徽章, 我看谁不选祖师爷！’
    ‘我选前辈，伟大的空洞骑士！’
    ‘我选……’
    ‘真好，在现场，我是那张被上传的截图。’
    ‘好巧，我是那个鼠标。’
    ……
    弹幕还是络绎不绝讨论着自己想要的礼物，团子惊了，她一直以为大家在开玩笑，没有想到大家竟然在说真的。
    平时说通关四锁五门她都当大家是口嗨，现在截图放出来上传到官网她才发现，“你们说的是真的啊？”
    “我的粉丝这么屌吗？”
    “好羡慕啊，我也要去打蔚蓝了，我就想要一个徽章。”团子羡慕的刷着页面，每刷新一次，官网下就多出了许多截图。
    ‘团子要不我帮你打吧，你想要什么徽章最后我送给你。’有一个粉丝发送着弹幕。
    看见这条消息，团子快速的摇了摇脑袋，“不用不用，只有被蔚蓝选中的人才有资格欣赏山顶之美。”
    “如果我真要别人帮我打的话，之后每次我每次看见这个徽章都会难受。”团子拒绝。
    老贼是最懂玩家的，他也知道玩家心中都无比的排斥那个刻有自己名字和游戏编号的键帽还有徽章不是靠自己能力获得。
    特别是老贼的游戏，每一款游戏都在反复的拷打着你的内心。
    玩游戏这么久，众人更是在其中倾注了自己的情感。
    要别人帮助获得的纪念品，就像是自己用别人的照片网恋了一个对象一样。
    虚假，不真实，充满了泡沫幻影。
    而萌芽工作室公布了这个奖励的时候，网上在一段时间内还出现了一段时间的代打热潮。
    一些圈外人听见游戏圈那些人对徽章的渴望，便下载了游戏想要去给人代打赚钱。
    最开始他们还不明白，游戏的评论里明明都是非常简单，你们是有多菜啊才拿不到这个东西。
    自己下载个游戏给人代打赚点小钱不是美滋滋？
    最开始，无数的代打小广告发的铺天盖地，他们在各个蔚蓝、空洞骑士、死亡细胞的内容下面发布这些广告。
    “白菜价代打各种徽章，需要的dd，可小刀。”
    看见这一幕，众人笑了，
    ‘先把自己的徽章晒出来。’
    ‘一看就是骗子，玩过老贼游戏的人没人会选择代打，也没有人去找代打。’
    ‘玩了蔚蓝之后我就知道了，那座山始终是要我自己去登。’
    ……
    这件事在当时还上了小热搜，
    不是所有人都玩游戏，所以圈外人在看见这些东西的时候便提出了疑问，
    ‘键帽、徽章这种东西？很值钱吗？游戏周边而已。’
    看见外人的质疑，玩家只是轻轻笑笑，‘没人会卖自己的徽章，也没有人会去买徽章。’
    ‘那是我的经历，那是我的情感蜕变，那是我的成长……徽章和键帽制作成本或许很低，但是在我心里，它就是无价。’
    ‘希望以后您也能有自己喜欢的物品，希望‘它’能给你答案。’
    还有一章大家早上看吧，55
    (本章完)
    


第73章 073 E3游戏展


    “老贼，这一次的E3游戏展，你准备参加吗？”艾文看着手中的参展信息。
    每年的六月中旬左右，E3游戏展都会在M国洛杉机召开，E3是电子娱乐展览，是世界上电子游戏界最大的年度商业化展览，也是第三大的游戏大会。
    会展上囊括了当年电脑游戏与电视游戏的所有重要作品, 自1995年首届开幕以来，E3每年从不缺席，早已成为全球电子娱乐产业的盛会。
    每次开展都会吸引了众多参展商和玩家们的目光，应者云集。
    E3为游戏业的厂商、玩家提供一个良好的互动机会，各方相聚一堂共谱商机，清晰地勾勒出世界电子娱乐产业的律动脉搏以及今后的发展方向，被人们冠以“电玩界的奥斯卡”之美誉, 受到无数游戏厂商和玩家的关注。
    “E3吗？”叶枫微微一愣，虽然身处游戏制作的圈子, 但是去年的他心思一点都没有放在游戏展上面。
    “如果你参加的话，我这边就将你的名字报上去了，到时候威软只占用一点点的时间说明聊下一代主机的相关信息，其余的时间都是你的, 任由你操作。”艾文嘿嘿笑着。
    以往的E3游戏展他们都有参加，都是安排公司自由的游戏制作室去宣讲一些消息。
    没有什么强悍的气氛渲染，也没有大型的游戏实机演示, 更没有夺人眼球的操作。
    这一次接到E3的邀请之后，他直接就考虑的萌芽工作室，打算将所有的时间都交给他。
    叶枫神志有些晃荡, 不知不觉就已经过了一年的时间。
    从毕业到现在, 他已经成为了一个小有名气的游戏制作人。
    “老贼？”
    “行，我参加，那我准备准备。”
    之后的时间里, 叶枫跟艾文商量了这一次要在E3游戏展上准备的东西，除了这一次即将发布的血源诅咒的实机演示, 发行时间之外, 还包括了下一代主机的护航作品，艾文希望他能够在会展上跟玩家透露一点相关内容。
    “如果可以的话，我希望能够有一些图片或者其他内容……”艾文小声的说道。
    他之前也忘记了E3游戏展的相关事情，现在已经六月初，里游戏展正式开始也就只有十几天的时间了。
    他知道时间有点仓促，“如果实在没有准备好，没有相关内容也没有关系。”
    “没事，一个宣传片也是能够拿得出来展示的。”叶枫笑了笑。
    自他答应了艾文之后，就已经开始着手黑暗之魂的相关制作，一点实质性的内容也是能够拿出来的。
    “啊？都有宣传片了？”艾文一愣，叶枫的速度让他感到十分的不真实。
    以前他就是问自家那些游戏制作室里面的人，那群人每次的回答都是很敷衍的几个字，‘在做了，在做了……’
    催的狠了，那些人才拿出一些设定建模等东西。
    刚刚他只是希望叶枫能给出一副海报类似的封面，叶枫却告诉自己，他已经可以给出宣传片了。
    “……”艾文深吸一口气，此时的他根本无法用言语表达自己的情感。
    他只想到了大夏网友经常说的一个词。“卧槽！牛波一！”
    奈何本人没文化，一个卧槽走天下。
    跟艾文交流聊天, 他的大夏语听起来不是很流利, 腔调听起来也有一点小小的别扭。
    只能保证平时沟通, 但是他说这个词的时候，难得的字正腔圆。
    叶枫：来大夏这么久，你就学会了这个？
    ……
    “E3？什么E3？”
    Xbox第一时间发布了萌芽工作室将代表Xbox出席E3的消息，寅子疑惑的点开了搜索引擎。
    “卧槽，我以前怎么不知道还有这样一个大型游戏展？”他扫了一眼相关介绍。
    弹幕哈哈一乐，
    ‘以前的游戏展看起来没有一点意思，不知道也是正常的。’
    ‘如果没有老贼，这一次的游戏展我也觉得没有意思。’
    ‘没有老贼，我都不知道有这个东西！’
    ‘天不生老贼，万古如长夜，以前我还觉得其他游戏有意思，现在我就一直等着老贼的新作品。’
    ‘+1’
    ……
    在看了弹幕之后，大家才有点后知后觉，好像自认识老贼之后，确实没有接触其他游戏了。
    并不是大家不想玩，而是根本就没有时间玩。
    想要将游戏通关都要花费大量的时间，更别提有人会在后续的游戏中不断的挑战自己的极限。
    好不容易松了一口气，他的第二款游戏又接着发布。
    有史以来，一直都是玩家催票，这还是第一次遇到设计师催玩家玩新游戏。
    老贼用他的实际行动无形的嘲讽了在座的所有人，就这啊？就你们这样还敢填非常简单？
    “我看看，喝！竟然还能买门票线下去观看，咱也不是差钱的人，直接走一个！”寅子说着乐呵呵的点开了购买页面。
    “像咱从来都没有去参加过会展，也不知道会展是啥样，这次去也是长长见识……”他笑着看向屏幕。
    控制着鼠标移动到购买页面，发现需要先注册并且填写信息。
    等到他将一切都填写完毕之后重新返回购买的主页，原本【购买】的按键变得灰暗，购买按键的旁边，多出来两个鲜红的小字。
    售罄！
    那一刻，寅子看着屏幕一动不动，整个直播间的画面都呈现静止状态。
    ‘笑死，直接气到凝固了。’
    ‘幸好我以前填过资料，保存了信息，直接就买了一张。’
    ‘友情提示：非静止画面。’
    ‘你们手都这么快的吗？直接就买完了。’
    ‘哥玩了这么久的游戏，手速可不是盖的！’
    ……
    “没事，去不了就去不了。”寅子深吸一口气摆了摆手，“不就是一次游戏展嘛。”
    “咱们打一把游戏，继续打我们的四锁五门。”他脸上挂着勉强的笑容。
    他面无表情的点开游戏，锁了自己的骨钉和灵魂。
    现在他已经打到了两锁的位置。
    半个小时之后，当手里的角色又一次死亡，他一下又一下的砸在键盘上，直播间满是键盘痛苦的咔咔声，寅子在宣泄着自己的痛苦。
    明知他烦，见他这个样子，弹幕更损，
    ‘午夜十二点，老大午夜惊醒拍着自己的大腿，我怎么去不了啊！’
    晚安晚安
    (本章完)
    


第74章 074 谁能成为E3最大的饼王？


    E3游戏展的展票在很久之前便能预约购买，但是在艾文公布老贼会参展之后，游戏展的票数便被购买一空。
    速度之快，令人咋舌。
    E3游戏展上，除了可以发布各平台游戏的世界首映、开发者介绍等重磅消息。
    还有一大批精彩纷呈的游戏预告片，实机演示为玩家呈现。
    E3是全球游戏行业为数不多、齐聚一堂，齐心协力, 向世界展示它正在创造的东西的机会之一。
    游戏展的的愿景是通过重建传统的E3周来重新团结整个行业，带回那种火花，并恢复E3作为游戏创作者和消费者真正神奇的全球展示活动的角色。
    以往的开发商们，在E3游戏展上说的最多的东西就是未来要制作什么游戏，放出一两个游戏图片还有建模，以此来给玩家画饼。
    刚开始玩家还搞了个投票，
    【谁能成为E3最大的饼王？】
    到了后面, 玩家连投票都不玩了，因为只有值得期望的东西才能叫做饼，你们随便发出来敷衍大家的垃圾，也能叫饼吗？
    E3游戏展开始之前，叶枫早早的登上了前往M国的飞机。
    宋山跟在他身边，格外的紧张。
    这一次, 关注E3游戏展的人格外的多，众多主播也早早的打开了E3游戏展的直播间。
    有粉丝喜欢直接去E3的官方频道看直播，也有一些人选择跟着自己喜欢的主播, 一边看直播一边听他吹侃，跟着直播间有着相同爱好的粉丝们一并发着弹幕。
    今日游戏区直播的主播，大多数都定格到了E3的频道。
    每次的游戏展会进行3天的时间，不过像梭尼、威软或者其他的一些游戏大厂，都是在最前面开始的。
    “周姐去了会场？不可能！”寅子看了一眼弹幕，当即就否认了周姐去E3的事实。
    嘴里虽然在否定，但是他的手还是乖乖的点开了周姐的直播间。
    几乎所有的主播页面都是守着E3的直播频道，只有周姐的直播页面是在E3的现场。
    ？？？
    她真抢到了？！
    寅子在周姐的直播间发神, 因为直播间弹幕的提示，周姐也注意到了他的到来，“我听说有人没买到票啊, 怎么会有人这么惨啊？”
    “啊，不像我，恰好买了一张。”周姐嘿嘿的笑着，脸上挂着得意的笑容。
    “TM的，她真的好抽象啊，这票在她手里，就像是人参果喂猪一样。”
    和E3官方的直播画面不同，他们展示出来的是E3的的主屏画面，而周姐这边的户外直播背景，则是E3的现场，台下坐满了各种媒体还有购买了票的粉丝，闪光灯对着台面上一刻不停。
    游戏厂商坐在另外的位置，在她这里并不能看见老贼在哪里。
    游戏展即将正式开始，现场的灯光也逐渐的变得昏暗，为了更好的观感体验，寅子还是回到了官方的直播间。
    舞台灯打在了展台上，巨大的多媒体屏幕旁边满是科技感的造景，那特制的玻璃管道里，飞驰的电流都清晰可见。
    这就是游戏, 和庄重肃穆的会展不一样, 在这里，展现更多的还是虚拟幻想的世界。
    主持人站在台上，穿着十分的随意，一条牛仔裤还有休闲的T恤夹克。
    第一个上场的并不是威软，而是梭尼。
    威软还要排在他后面，虽然威软这半年正在慢慢的拉近跟对方的差距，但也不是一时半会儿就能完成。
    “啊？”寅子一愣，看见梭尼的时候他才猛地反应过来，这是一场所有游戏商都能参加的会展。
    差点都以为这是老贼的个人秀了。
    “梭尼啊，好久不见了……”寅子有些惭愧的开口，以前他还关注对方是否有发布新游戏，但其余的时间真的被老贼占得满满的，没有一点多余的时间。
    弹幕也跟他此时的想法一样，
    ‘确实好久不见了……’
    ‘别说了，其实这一年的时间我也玩了一些对方的游戏，总感觉玩起来差一点味道，很难受。’
    ‘我也玩了，虽然画面跟往常一样做的很好看，但是总觉得没有意思。’
    ‘老贼说了，像素游戏的一种类型风格，并不代表这就是像素质量的游戏。’
    ‘惊！梭尼竟然正在从我的视野里消失，老贼此人恐怖如斯。’
    ……
    梭尼的宣讲人员上台，脸上带着笑容，这一次他来，也是为了下一个护航大作宣传。
    梭尼和威软的竞争常年不断，连每一代主机的发行时间也卡在同一天。
    最近威软似乎拉拢了一个小游戏厂家，并且很是看重。
    之前威软销量一点一点的增加并没有引起梭尼的察觉，直到血源诅咒宣传片发布的那一天，xbox销量瞬间暴涨，
    直到这天，曾经不被放在眼里的威软还有萌芽工作室第一次出现在台面上。
    那一天，梭尼内部有人开玩笑的说道，千里之堤溃于蚁穴。
    当在家里看见第一只白蚁的时候，就已经代表被蛀空了大半。
    但是对此，他们只是满不在意的笑笑，制作游戏哪是这么简单的事情？
    别说他现在只是制作了几款小型的像素游戏，就算他制作了一款大型的佳作，也休想撼动梭尼在游戏界的位置。
    像素风格的游戏，PC的画面也完全能够驾驭。
    每一段时间都会有小游戏厂家制作的游戏火出圈，但是这些游戏也只是火了一时而已。
    主机需要的是无数的新鲜游戏，无数的佳作来填充玩家的胃口。
    要让玩家觉得主机的购买是价有所得。
    何况，梭尼这么多年以来发行的游戏，大多都是主机独占，这就是自信的底气。
    “这一次我来，是为了告诉大家梭尼下一代主机的内部消息，我们在画质上做出了重大的突破，除此之外，我还将为大家展示几款重磅礼物。”
    他昂首挺胸的站在台上，眼睛的余光偶尔落到台下艾文所在的地方。
    台下的闪光灯瞬间变得闪亮，
    “感谢一直喜爱我们的粉丝，因为你们，我们才有如今的成就。”
    (本章完)
    


第75章 075 这是一次大胆的尝试！


    “老贼，你觉得他们的游戏如何。”艾文和卡特坐在叶枫的左右两边，小声的问道。
    梭尼的宣讲人在讲述完毕之后，便由他们的游戏制作人上台来为玩家讲述即将发布的游戏，身后的多媒体大屏幕也开始播放新的游戏宣传片。
    高清的画面里，就连毛发都看的无比的清晰，迸射的火花像是要从屏幕里飞溅出来。
    光是从画面上来说, 他们就不输任何人。
    “挺棒的。”叶枫点了点头。
    异界游戏圈的霸主自然是有自己两把刷子的。
    听完叶枫的话之后，两人的表情有些暗淡，连老贼都这么夸了，对方的游戏岂不是好到爆炸？
    那还怎么办？
    同一时间，叶枫两侧传来同样的叹气声。
    他愣了愣神，这俩在叹啥气呢？
    梭尼的准备很全面, 一款款新游宣传画面放出, 引起台下一阵有一阵的喝彩。
    最主要的是, 他们还将十年前一款爆火的游戏重置了，曾经的游戏画面还有动作都跟不上后来的时代，该游戏的粉丝也在一直怀念。
    这一次，他们下一代的主机发布，将会同步的发出那款游戏的重置版本。
    见此, 艾文更加不好受了。
    老贼穷尽全力也只是一个人，全世界也只有一个萌芽工作室。
    艾文偷偷的侧过脸看了一眼老贼，
    如果老贼能够有丝分裂就好了，这样就能多做一些游戏了。
    叶枫感觉到身边有奇异的目光, 他忍不住转过脑袋, “怎么了？”
    “没什么？”艾文快速的甩着脑袋。
    奇怪……
    为什么会感觉有奇怪的目光注视着自己？
    叶枫重新看着台上的多媒体屏幕, 看着对方的宣传片, 光是从画质来讲, 两款主机并没有太大的区别。
    不过这样更有挑战性, 不是吗？
    等到梭尼的宣奖完毕之后，主持人才重新上台，“从刚刚大家的反应来看, 梭尼这一次的作品很受大家啊期待。”
    “最让我高兴的是, 几款游戏的重置, 这真的太让人惊喜了！”
    ……
    “真不要脸。”艾文小声的嘟囔了一句，但也确实很无奈，其实这一次他们也想过要不要重置发布一些以前的名气高的游戏，提升一下游戏的画质，再次的吸引一波玩家。
    这也是很正常的操作，游戏精品游戏就是会因为画质等相关问题，成为玩家一生的遗憾。
    当我们有了更好的设备，更好的技术之后能够将其重新完善一下做的更好吗？
    相信这是所有游戏玩家都想过的问题。
    重置也算是实现大家心中的心愿。
    “该我们了，我先上去了。”艾文看见梭尼的工作人员下台，拍了拍叶枫的肩膀，跟着他一起朝着后台走去。
    因为是xbox的展台时间，所以艾文要先上台讲一点相关的主机内容，然后再将游戏宣发时间交给叶枫上去发布。
    “很高兴和大家见面，我知道大家在期待什么，我也不耽误太多的时间。”艾文调笑的开口。
    话毕，台下哄得响起一串笑声。
    艾文也不介意，这次的舞台, 他本就是打算交给叶枫的。
    “这一次我们的主机也做了次时代的提升, 提供了新时代的表现、速度和性能。”
    “这一次将会有三十多款主机登录XBOX主机，其中你看见的每一款游戏，都将会获得xbox的专属强化。”
    “当然，这里面除了我们自己的游戏之外，我们还跟世界上最棒的工作室合作，还会有老贼即将制作发布的游戏，”
    “下面的环节将十分的吸引人，将由老贼来为大家讲述即将登录主机的游戏，这将是真正的新时代体验。”艾文说完，一溜烟小跑的到了台下。
    “交给你了。”他认真的看着叶枫的眼睛。
    叶枫点了点头，一步一步的朝着台上走去。
    刚刚上台，台下就爆发出雷鸣般的掌声和尖叫，相机的闪光灯更是自他上台之后，就没有停下来。
    “很高兴大家喜欢我们的游戏。”
    “今日我将为大家带来的《血源诅咒》的第二个宣传片，还有游戏的发售时间和发售价格。”他说完后退一步，身后的大屏幕开始变得灰暗。
    夜色降临，街道上出现了一个将自己包裹严实的陌生人，拿着锋利的弯刀在街道上狩猎那些发疯的怪兽。
    在城市边缘的月畔湖旁，与市中心隔着一大片禁忌森林。
    画面中这里的人醉心研究，并在偶然的情况下发现血液有着缓解神经紧张的奇妙功效。一人被麻醉后就像畜生一样被抬到手术桌上任人宰割。
    手持锯肉刀的主角变得暴力，暴躁，并且越来越失去人性。
    他似乎永远清明，又好像永远跟野兽一样的状态。
    背景音乐的节奏跟着飞溅的鲜血不断的拔高，低沉的萨克斯跟着古老的钟声一并响起。
    女高音和女低音跟着音乐低声合唱，怪物的嘶吼和尖叫都是那么清晰刺耳。
    画面中的城市像是一个都市传说，一个关于重病的患者会在月夜里发狂变成野兽的故事，在漆黑的街道上，那些不为人知的角落里，人们都说看见过野兽般毛发的怪人。
    很快人们就意识到，这些怪谈并不是什么荒诞故事，而是正真真确确发生在这个城市。
    光是看画面，都能感觉到市民面对这场兽化瘟疫的恐慌与绝望。
    视频的最后，画面变暗，画面中弹出带有血渍的白色字符。
    【BLoodborne】
    “游戏将在七天后的20：00正式发售，但是这一次，我想做一次大胆的尝试，从现在开始，大家便能进行游戏的预售和预下载。”
    艾文和卡特拳头不由的捏紧，这是一次大胆的尝试，代表游戏的销售量将在发售之前赤裸裸的展现在众人的眼前。
    预售，这是从来都没有人做过的事情。
    特别是在梭尼发布了如此多的重头戏之后，很容易变成一个笑话。
    因太多想要购买的游戏了。
    寅子一愣，随即点开游戏平台，果然，那里已经多出了一款游戏。
    血源诅咒，预售开始！
    还有一章有点迟，大家早上看。今天我才看见有大佬的打赏，因为我这边是渠道，所有后台没有显示，下次大家记得提醒我，我给大佬加更~~
    这一次的一起加两更，我七天内补上。
    (本章完)
    


第76章 076 本届E3最大的饼王


    “呵，第一次有人做这样的决策，说他是艺高人胆大还是年少无知？”梭尼的负责人轻笑一声，即便是他们，也不敢做出这样的决定。
    “这就是那个叫做黑星的设计师吗？”他侧过脸低下头看向自己身边的人小声问道。
    台上的那个青年穿着得体的西装，棱角分明的脸庞透着冷俊。
    光是看脸，根本无法让人将其跟老贼两个字联络起来。
    “是的boss, 是他。”
    两人话音刚落，下一秒，叶枫身后的多媒体屏幕画面就发生了变化。
    在血源诅咒的标题结束之后，瞬间跳转页面，变成了游戏的预售界面。
    预售的页面此时有着一分钟的倒计时，表示预售在一分钟之后开启。
    梭尼负责人：？？？
    他第一反应便是这个人特么的疯了。
    若是不在台上这样展示出来，无论你预售成绩有多差, 也只是被人私下笑笑。
    可现在将成绩展示了出来, 就等于是将自己的脸给放在台面上，任何一个人都可以上来打的啪啪作响。
    一分钟的倒计时很快，台下的人没有说话，只是目不转睛的看着大屏幕。
    艾文和卡特同时拿起自己的手机，用自己的账号线上商城同步购买。
    虽然两人知道这两个购买只是杯水车薪, 但就是想要出一份力。
    首发价格298，这已经是一些精品游戏才能定出来的价格。
    预售旁边有着十分钟的倒计时，也就代表他这一次的预售统计只统计最开始十分钟的时间。
    “呵, 这怎么可能有人……”
    买字还没有说完，血源诅咒后面的预售购买量就在飞速的增长，以一种极端的速度突破着个、十、百、千、万……
    三分钟的时间, 已经出售的数量就已经超过了十万。
    在看见销量暴涨的那一刻，叶枫也在心底松了一口气, 他也很怕上线暴雷。
    幸好一直以来的游戏质量从不辜负玩家, 这才得到了大家的信任。
    “老贼牛逼！”会展不知道何处传出一声高呼，一听就是哪位不知名的粉丝。
    会场的人忍不住莞尔一笑, 因为这是真的牛逼。
    开启预售是一次豪赌，他不止有勇气, 他还赌赢了。
    “老贼, 我有个小小的要求可以提吗？”在叶枫前面媒体采访的区域，一个游戏媒体人举起了自己的手。
    “你说。”预售统计还在倒计时，叶枫也乐意在这个时间回答一些大家的问题。
    “你一直以来制作的游戏，都是一些让玩家键盘爆爽的游戏，有没有想法制作一款让人精神也爆爽的游戏？”媒体人问的小心翼翼。
    他的问题十分婉转，但是看直播的玩家们却听懂了。
    ‘不愧是游戏媒体人，是懂得说话的。’
    ‘高情商：让键盘爆爽。低情商：让玩家痛苦。’
    ‘他居然还去要求老贼再做一个爽游，杀了我吧！’
    ……
    “精神上的爽游？”叶枫轻咦两声，他自然是听懂了对方的意思。
    “你是说真正的爽游吧。”他也有点不好意思，这段时间好像折磨玩家折磨的太狠了。
    听了他的话，媒体人脑子都在发怵，一时之间根本分不清老贼嘴里的爽游究竟是一个什么样子的怪物。
    这一刻，他甚至感觉到无数的死亡凝视聚集在了自己的身上。
    “不用不用，我开玩笑的，也不用太爽。”他立马改口，摇头拒绝。
    看见两人的对话，观看直播的观众们忍不住笑出声。
    ‘那一刻，我刀了这媒体人的心思都有了。’
    ‘连忙改口, 川剧变脸。’
    ‘如果老贼真的能做一款爽游就好了。’
    ……
    有人发出轻微的感慨，大家只是随便想想而已，因为每个设计师都有自己擅长的制作方向。
    网上经常有个梗，‘玩家别教，设计师有自己的理解。’
    就是这样，他在自己擅长的领域里能够给玩家呈现更好更精致的东西，就没有必要去尝试其他的领域，没有人能够一心二用在各领域超神。
    “没关系，其实我心里也一直有个想法。”叶枫摇了摇头，他很早之前就想做一款游戏了。
    只是之前为了完成任务所以才没有选择。
    “既然你们想要爽游，那么我就给大家做一款爽游。”叶枫认真的说道。
    “曾经我看见过这样的一个问题，究竟什么才是男人的浪漫？”
    “这是一个永恒的议题，但是未来，我将给大家一个问题的答案，用游戏来告诉大家啊，什么是男人的浪漫之猛男必玩游戏top10。”
    媒体人眨巴着眼睛，他看着老贼认真的回答了自己的问题，许久之后他才确定，老贼似乎说的是一款真正的爽游。
    而不是一些凌虐人心的东西。
    “可惜今天没有准备相应的材料，不然应该可以给大家展示一些相关内容。”叶枫咧着嘴，毕竟，有几个男人能够抵挡机甲的魅力呢？
    要知道2016年可是FPS游戏神仙打架的一年，前有战地一的震撼，后有ow的爆火和号称要超越LOL的绝地求生。
    泰坦陨落在里面，就好像一个龙套，不温不火。
    故事的主线梗概似乎比较老套，无非是菜鸟步枪兵化身库柏超人，大杀四方，对抗独裁集团，争夺空间折叠武器，最终拯救星球的故事。
    标准的美式英雄人设，乍一看介绍没什么新意，毕竟游戏玩家们当过的“超人”实在是太多，单纯的拯救世界并没有什么吸引力。
    但如果在这个故事里加上一个机甲那就不一样了。
    听完他的话之后，观看直播的粉丝彻底的疯狂了。
    ‘老贼口气好大，猛男必玩的游戏！就冲这个话，我钱包准备好了！什么时候开始预售？没钱做游戏吗？我先把钱交了。’
    “也就老贼说出来的话玩家相信并且愿意买单。”
    “本届E3最大的饼王就是他了。”
    ‘老贼：我从不画饼。’
    ……
    叶枫看了一眼自己的身后，大屏上的倒计时已经快要结束，统计的销量增长速度也变得及其的缓慢。
    只是十分钟的时间，便售出了80W份。
    只是预售，不是首发。
    大屏上的画面缓缓消失，没有人再去质疑他预售的行为，也没有人再敢说他失败。
    “谢谢大家的喜欢，我们的故事还没有结束，现在我将为大家带来的是，下一代XBOX主机的护航作品宣传。”
    灰暗的屏幕又重新亮起，燃烧着火光的字体在黑暗中慢慢呈现，燃烧的字体如干柴中的薪火，忽隐忽现。
    ——黑暗之魂
    (本章完)
    


第77章 077 火之将熄


    画面还未亮起，老妪低沉的声音便在黑暗中响起，她的语气里带着回忆，带着沉重，带着对历史的感慨。
    【是的，这里是洛斯里克】
    钟声响起，镜头正在拉进久远的历史, 耳边的是漫天呼吸的风声。
    世界破败、浑浊、只有笼罩在浓雾粉尘中的废土，这里只有已经腐朽的城市还有破损雕像，这里只剩下灰色的岩石。
    这是哪里？老妪的声音响起，回答了这个问题。
    【是历代传火薪王们的故乡，也是漂泊汇流之地】
    像是有人在矗立远眺，天光透过云层和浓雾, 照亮这片残破的城市, 废墟之上, 灰色尘埃弥漫，将那片残破缠裹。
    金色的天光之下，还能看见这座城市曾经的辉煌，那断裂的石柱和被风蚀化的城市，依旧彰显着厚重的史诗。
    漫天张扬的尘土席卷, 残破的王已被风沙覆盖，风化的石壁摇摇欲坠。
    耳边响起低沉的乐队合奏，管弦乐器声调开始急剧的升高, 似乎在诉说这段历史的凄凉。
    【因此巡礼者们皆向北而行】
    【并且了解了预言的含义——】
    漫天的风沙中，巡礼者佝偻着身子, 手中拿着枯柴般的拐杖，铁链将龟甲束缚处在他们身后。
    一层又一层的破布将整个头面遮盖，迎着风沙，不断向前，步履沉重, 灰色尘埃厚重，看不清前路。
    鼓声响起, 混合的琴音变得激昂, 天光透过尘埃，能看见那古老的王城。
    火之将熄
    ——然位不见王影
    背负龟甲的巡礼者倒在地上，淹没在无尽的尘沙之中，龟甲上布满了锈迹斑斑，也被一层层的风沙，逐渐的覆盖遮掩。
    铛——
    远处低沉厚重的钟声响起，整个世界都还在反复回荡着回音，混合着背景里老妪讲述着历史，女高音也一并开始高声吟唱。
    【当传承火焰熄灭之时，钟声将响彻四周】
    那古城黑暗且枯萎，这里没有声息，没有生命。
    【进而唤醒棺木中的古老薪王们】
    悠扬的曲调，急转拉剧，她还在为我们讲述着那苍白的历史。
    黑暗尖锐的地底洞穴里，一滩黑色的泥泞从地底涌出，混杂这金色的光点——
    【幽邃圣者——艾尔德里奇】
    黑色的尘埃中，头戴黑色尖帽手中撑着黑色重剑的人影，一个接一个从地面上站起。
    【深渊的监视者——法兰不死队】
    一柄大刀穿插进地底, 尘土飞扬, 巨大的身影灰烬般的皮肤里闪耀着橙红色的火光。
    他头戴黑色皇冠, 张嘴嘶吼带着绝望和悲鸣，身上的余火开始燃烧，将整个身躯彻底点燃！
    【以及罪业之都的孤独王者——巨人王尤姆】
    他从王座上站起，巨大的身影笼罩黑暗，目光所及只有无尽的压迫和窒息。
    乐队的合唱和演奏都到了最巅峰的高潮，只有风暴才能击倒大树。
    【不过，王者们一定会舍弃王位的吧】
    小提琴带着悠扬的女声，高声吟唱。
    一双洁白如玉的手捧向台面上那黑色金属的镂空眼罩，几盏烛火随风飘扬。
    银色白发的少女跪坐在地上，轻轻的将眼罩戴在自己的脸上，她微微的抬起头，对着迎面而来的光，似乎在憧憬和幻想未来。
    【而无火的余烬们将纷至沓来】
    背景的歌声合唱从未熄弱，鼓声和钟鸣从未停歇。
    【那是无名，成不了柴薪，且被诅咒的不死人】
    黑暗中，一团火光熊熊燃起——
    【但是正因为如此】
    【余烬们才会如此渴求余火吧。】
    画面消失，当黑暗之魂的文字重新浮现，火焰升起，火焰之中的文字变得高亮，仿若在火焰中不断煅烧的薪柴。
    现场寂静无声，似乎众人还未从刚刚的震撼中清醒过来。
    片刻之后，整个会场才爆发出雷鸣般的掌声，当第一个掌声响起的时候，整个会场就已经被掌声覆盖。
    “卧槽！卧槽？卧槽？！”寅子重重的吐了一口气，鬼知道自钟声响起的时候，他就已经忍不住屏住了呼吸。
    “这一次不能去现场……是真的亏大了……”他张嘴喃喃，弹幕也瞬间爆发。
    ‘老贼偷偷准备的大招？’
    ‘淦啊！我仿佛都听见现场那些人的尖叫了。’
    ‘我本以为血源诅咒就已经是他的极限了，谁知道还有更精彩的黑暗之魂？’
    ‘牛逼！——（破音版！）’
    ‘萌芽牛逼！黑星牛逼！’
    ‘火之将熄，然位不见王影！！’
    ‘卧槽，看见那巨人王尤姆站起来的那一刻，我整个人都在颤栗，这是什么巨物？’
    ……
    “这是一个游戏展而已，我从来都没有这么后悔自己没有在现场。”寅子张嘴喃喃，他甚至能够想象得到，今天之后，只要老贼参与的活动，会是什么样子的状态。
    那宣传片充满了浓厚的神秘感和史诗感，给玩家充分遐想的空间。
    就算是不喜欢玩游戏的人，在看见画面之后，也会有想要试一试的冲动。
    当老妪讲述故事的声音响起，画面设计和风格都跟玩家心中所想的一一照应，众人心中更是升起一个相同的念头，这就是我心中想象的那个破败的世界啊。
    画面残破厚重，整个世界就是一首悲歌。
    最让玩家们兴奋的一点便是，这是老贼的游戏。
    而老贼做游戏，从来都不是靠画面。
    而这个深入人心的概念是靠着一款又一款优秀的游戏植入人的大脑。
    老贼还在台上讲着一些黑暗之魂的游戏设计理念，看直播的人都已经听不进去，大家的脑子里都还是那阴云笼罩的黑暗之下燃烧的柴薪还有巨大的王者。
    寅哥脑子一片空白，他只能看着弹幕，企图从这里感受到情感共鸣。
    ‘刚去瞄了一眼，主机售罄了！!谁TM手脚这么快？’
    ‘下一代主机还没有发售，上一代就卖空了？’
    ‘有一说一，新机器向下兼容没啥问题，老机器向上兼容一代不是问题。’
    ……
    寅子点开xbox的销售官网，看见售罄两字的时候整个人精神都在恍惚。
    还记得之前不久有人骂他，‘就是你小子00年屯大哥大，03年屯的BB机，05年屯小灵通吗？’
    他看向台面旁边放着的主机，终于能够理直气壮的回应一句，
    你再骂！
    (本章完)
    


第78章 078


    “我赢麻了！”艾文看着手机里下属刚刚发来的消息，刚刚得到消息，之前生产的主机已经销售一空。
    每次主机生产的数量都是有数量批次规定的。
    除了饥饿营销的原因之外，还有个原因就是，根本卖不完。
    所以饥饿营销这个措施方案也没有起任何的作用。
    但是在得到下属发来的消息之后，他反复确认核查了无数遍，确定了剩余的库存消耗一空, 心率直接飙升130跳。
    “是否需要追加生产新的主机？”艾文摇了摇头，“不用，下一代主机即将发售。”
    以前他们一直采取的饥饿营销的手段，却从来没有看见过该方案的效果。
    饥饿营销是说商家采取大量广告促销宣传，勾起顾客购买欲，然后采取饥饿营销手段，让用户苦苦等待, 提高购买欲, 有利其产品提价销售或为未来大量销售奠定客户基础。
    在这台营销方案里，商品提供者需要有意调低产量，以期达到调控供求关系。
    这还是第一次，他感觉到，方案终于奏效了。
    这一代的机器必定会兼容黑暗之魂, 但是上上代的机器就说不定了。
    现在停止了主机的生产制造，他能够想象在新主机发布之后……
    艾文拳头捏紧，全身鸡皮疙瘩一粒一粒的冒起，那种购买画面, 他真的不敢想。
    没有买到主机的人都将等待下一代主机, 和黑暗之魂的发布一起, 同步销售。
    而现在, 在黑暗之魂发布之前，大家还在等待另外一个答案，那就是血源诅咒。
    若是这款游戏能够获得玩家60分的评价, 那么主机的销量也即将爆炸。
    他——会给玩家60评分的游戏吗？
    艾文不自觉的看向台上的那个人，
    不会, 他不会。
    从他做游戏至今，他给玩家递交出来的永远都是一份满分试卷。
    与他一并得到销售一空消息的，还有梭尼的负责人。
    他还惊艳于那两份宣传视频，就得到了下属的汇报，在两份游戏宣传视频的轰炸下，玩家们终于忍不住剁手，购入了xbox的主机。
    而梭尼的ps在这一次的游戏大展中，只有微量的增长。
    “去联系一下这个设计师，问他来梭尼需要什么样子的条件？”梭尼执行官忍不住捏紧拳头，从他这个位置可以看见威软所在的区域，艾文那小子从游戏设计师上台的那一刻，就笑的嘴巴都没有合拢过。
    “想办法联络他将他挖过来吧，多少钱都行，最好能够带着他那个黑暗之魂的作品一并过来。”他侧过脸对着身旁的下属吩咐道
    “我们这里有最多的玩家，最多的用户，我们能够给他更好的前景和未来，不是吗？”
    远处的艾文和卡特两人疯狂的拍着巴掌，高声喝彩，整个会场就他们两个的声音最大。
    刚刚他还查了一下卡特的信息，不查不知道，一查才发现，这个大夏国区的蒸汽平台负责人, 竟然在不久前升任成了蒸汽平台的首席执行官。
    不仅负责大夏国区，其他的国区也归他一并统筹管理。
    而在这之前不久，他还是一个挣扎着想要离开大夏的小卡拉米。
    “黑星……”梭尼执行官嘴中不断的念着这个名字，
    今天，这个叫做黑星的设计师才第一次的入了他的眼，“给我做一份该设计师的详细资料，我要好好的了解一下这个人。”
    ……
    叶枫从台上下来，立马便有xbox的其他游戏设计师顶上去，开始接管后续xbox会展剩余的时间。
    一行人还未回国，第一游戏报便开始制作相关的视频剪辑。
    视频的剪辑很长，像是一段过往，从掘地求升到空洞骑士，有玩家青筋暴跳的捶打着桌面，也有眼眶湿润对着屏幕不断的质问自身……
    从见证了地底虫子王国的盛荣兴衰，到那冬日雪山上的暖心救赎……
    现在，他坚定的站在E3的舞台上，面带微笑昂首挺胸，
    很高兴大家喜欢我们的游戏，即将给大家呈现血源诅咒的第二个宣传片。
    在他身后的大屏上出现一个将自己包裹严实的黑衣人，拿着锋利的弯刀在街道上狩猎那些发疯的怪兽。
    他说，未来将用游戏来告诉大家啊，什么是男人的浪漫之猛男必玩游戏top10。
    他说，请各位欣赏下一代XBOX主机的护航作品宣传片。
    终于，一个身上冒着火焰的骑士出现在你的面前。
    你抬头看向他，他也看向你。
    视频配置了一个超燃的bgm剪辑，将整个视频一段一段的推向高潮。
    ‘啊啊啊啊，暴风尖叫，真的帅爆了！’
    ‘博人都把自己燃死了，现在老贼当立。’
    ‘这几款游戏差点让我觉得过了大半辈子，五年遇不到一个的优质游戏，结果一年之内玩光了。’
    ‘现在第一游戏报都变成老贼的专属游戏报了……’
    ‘只是征服一个游戏媒体而已，在征服玩家的过程中，这不是顺手的事情吗？’
    ‘多发点，我爱看，速更！！’
    ‘最开心的还是威软吧，这一次真的捡宝了，就连梭尼都没有遇到过这种主机一日售罄的情况吧，最后我还是想骂一句，真是一群畜生啊！一台都不给我留！’
    ……
    这一天主机售罄，也根本就不是黄牛所为。
    在黄牛都没有反应过来的时候，玩家就已经将主机抢购一空。
    也是因为这一天发生的事情，威软方面更是连夜制定了一个规则，之后的主机采用实名制购买，一个人的身份证信息只能购买三台。
    威软甚至发布了公告，确保之后新主机销售，严禁黄牛囤货行为，保证喜爱游戏的玩家都能成功入手一台心爱的机器。
    梭尼看见这条消息更是气乐了，梭尼控制主机市场半壁江山这么多年来，都不敢做出这样的销售规则。
    毕竟主机这种家庭性质的产品，谁会去屯呢？
    卖出去不就完事了呗，你管他是不是黄牛。
    为什么要去考虑消费者的事情。
    就是抢不到才让人更想得到。
    看见取名字那小子的留言了，你别刷屏了，你留言几个名字我看一下……
    谢谢大家不养书，我会努力的（感谢脸）
    (本章完)
    


第79章 079 你的才华会被浪费的！


    自6.13日E3游戏展结束之后，血源诅咒也开始了为期7日的倒计时。
    E3结束之后，人刚刚落地回国，还未好好的休息，叶枫便接到了一个陌生的电话号码。
    “喂，你好，是黑星先生吗？”
    “嗯, 你是？”叶枫皱了皱眉，他这个号码是私人号码，但来人明显不是熟识的朋友。
    “我是梭尼的负责人，黑星先生你很优秀，我想跟你聊一下可以吗？”电话那头的男人轻轻的笑着，语气里带着一丝赞赏。
    在看了叶枫的发家史之后, 他便生出一种必须把这个设计师拿下的感觉。
    特别是在看见他空手套白狼，在有了财富全部梭哈投入下一款游戏的制作之后, 那种想要将他收归麾下的感觉就越来越强烈。
    梭尼的主机已经很久没有出现夺人眼球的护航作品了，虽然不认为这个叫做黑星的设计师仅凭一款游戏便能挑战梭尼在游戏圈的地位。
    但是也不想看着威软靠着一个设计师瞎蹦跶。
    “嗯，知道了，但是现在我没时间，之后再联系吧”叶枫脸上没有丝毫的表情。
    想要商谈合作, 或者想要挖威软的墙角，他都能理解。
    但是他却不喜欢这种直接打到自己私人号码的行为。
    调查到自己的私人号码不是一件难事，何况是梭尼这样的庞然大物。
    只是调查一下某个设计师电话号码这种小事，根本就不是什么难题。
    “嗯, 嗯？”电话那头的男人先是一愣，随后轻咦一声, 似乎也没有想到自己竟然会被拒绝。
    “黑星先生, 我们希望你能为梭尼工作, 梭尼能够给你开出来的条件肯定比威软要好上数倍。”
    “而且在这里, 我们有更好的市场，也有更多的玩家，在这里你完全能够充分的展示自己的才华。”
    见对方不依不饶, 叶枫也笑了, “很抱歉，我现在没有改换平台的想法，我在这里挺好的，这里不止有合作伙伴，也有我的朋友。”
    “在那里，你的才华会被浪费！”一而再再而三的拒绝让男人有些气急败坏，但随后他冷笑一声，“或许是最近xbox主机销量的暴涨让你们有了一种可以超越我们的错觉。”
    “我们并不缺优秀的作品，只是想给你一个展示才华的空间。”
    对方不断的拿话挤兑，听得叶枫哭笑不得。
    “很抱歉，我真的不考虑离开。”
    跟在叶枫身后的艾文和卡特没有说话，两人都不是傻子，只是从叶枫的只言片语就能听出来跟他打电话的是谁。
    艾文拳头不自觉的捏紧，一声不吭的跟在叶枫的身后。
    他知道，若是论条件，自己能够开出来的条件，梭尼也能开出来。
    而且相比起来，梭尼的优势实在是太大了, 身为游戏制作人，怎么会有人不在乎销量？
    做游戏除了热爱之外, 也是需要金钱支撑的，而有了更高的销量，也能有更好的发展，有更多的资金，给公司里的员工更好的待遇。
    在追逐梦想的路途上，谁说梦想跟金钱不能兼得呢？
    在叶枫一遍又一遍的‘不考虑’之下，他慢慢的松开了自己捏紧的拳头。
    “这一次我们的新主机也有一款优秀的作品，我们也不是非得需要你！在外面庞大的主机用户基础下，你会输的很难看的黑星！”临到最后，对方已经费劲了口舌。
    挂断电话之前，也只是狠狠的放了一句狠话。
    出了机场，临分别的时候，艾文只是认真的对着叶枫说了一句谢谢。
    艾文也不知道，只觉得一句谢谢便可总结千言百语。
    叶枫和宋山一起，在机场就跟艾文和卡特就此分别。
    回去的路上，宋山终于还是没有忍住。
    “刚刚那个是梭尼吗？”他心中有猜测，却不敢想就是那个。
    跟威软签订合同制作一款游戏作品为下一代主机护航的时候，就已经超脱了他的想象，现在梭尼打电话来挖墙脚，这就是他从来都不敢设想的事情。
    叶枫看了他一眼，忍不住笑道。“嗯，是他们。”
    似乎是知道他想要问什么，叶枫紧接着开口，“我们都在成长的路上，不是吗？”
    他说的是萌芽，也是xbox，好像这种成长起来的羁绊更加动人心一点。
    就像你是片中的反派，你已经把主角他们打的只剩一口气了，但是他们突然说他们明白了何谓友情何谓村子什么奇怪的话。
    之后的几天里，血源诅咒的预售量更是在疯狂的上涨，光是预售，便售出280w份，这是无数游戏开发商难以想象也不敢去想的成绩。
    原本在E3游戏展上的他的预售就已经大获成功，之后的预售量更是将他推到巅峰。
    大家说他是第一个吃螃蟹的人，有着一种敢为天下先的勇气，有着别人没有的魄力。
    没人敢这样操作，因为大家不觉得自己有一呼百应的实力。
    谁能在短短十分钟内，让玩家为一款还未诞生，七天之后才出世的游戏买单呢？
    不少玩家看着血源诅咒开放下载的倒计时掰着指头等待，也有一部分玩家每日守着老叶的直播间心痒难耐。
    老叶在最初的不适应之后，玩起游戏开始逐渐得心应手。
    可能是没有了生活的压力，再加上打猎确实是他的爱好，玩起来一日比一日快乐。
    特别是在玩游戏的时候，身边有着弹幕陪同，在老叶发现大家想玩却玩不到之后，那简直是快乐翻倍。
    比如现在，他玩游戏的时候屏幕就被弹幕给霸屏了。
    ‘这游戏究竟多久上线啊，不是说测试版本吗？都测了这么久了。’
    ‘我看老叶玩了这么久，也没有bug啊，什么时候开放啊。’
    ‘老叶的枪法真的一言难尽，打烂了好多战利品。’
    ‘打猎模拟器活生生被玩成了散步模拟器。’
    ‘一桶茶一条烟一只猎物追三天。’
    ……
    “什么时候游戏上架？”老叶看着弹幕，这个事情他也问过叶枫了，但是得到的回复是，最近上架的游戏档期都排不到它。
    他看着弹幕，这一次，终于知道叶枫做游戏折磨人的快乐了。
    “可能……很久……”
    (本章完)
    


第80章 080 嗯，你来对地方了，雅南是血疗之乡


    七日之后，凌晨准点。
    从八点开始玩家们就守在了电脑前面，寅子表情肃重，这是老贼第一款3A作品，具有特别的意义。
    像老贼那样的人，对待游戏的态度必定惊人的认真。
    那个人做游戏的每一步，都没有让人失望过。
    建模、音乐、东西设计、手感……
    初见只觉得惊艳, 但等到了解之后，也会忍不住赞一声牛逼。
    当最后一秒的倒计时归零，血源诅咒也准时上线。
    不知是不是巧合，这一天的月色，格外的动人心弦，白色的光辉透过一重又一重厚重的云层, 照射进屋内。
    预售和其他不一样的是，它开启了预下载的通道，在游戏上线的同一时间, 就能进入游戏。
    “各位，终于等到了！”寅子搓着自己的手，鲨鱼直播平台的游戏区此时竟是惊人的相似，几乎所有人的封面上都挂着血源诅咒的图片。
    随便点进一个主播的直播间, 都有不少的观看人数。
    虽然老贼的游戏值得信任，完全可以无脑下单，但是并不是所有人都有时间第一秒开始游玩。
    人类的世界就是这样，有太多的无奈了。
    血源诅咒几个字, 好像就代表了源源不断的流量。
    而且这一届的观众, 格外的离谱，有些高手的直播间反而不去看, 就喜欢蹲在一些操作不是很惊艳的主播的直播间，就是喜欢看他们的下饭操作。
    游戏中的虚拟世界设定在位于一个叫雅南的人烟罕至的山区古都城市，该城市因治疗技术而闻名。
    人烟罕至的山区古都“雅南”，是个被诅咒的城市。
    多年来, 有许多绝望并饱受折磨的人来到雅南寻求帮助, 而主角也是为了同样的目的来到了这座城市。
    寅子没有犹豫，直接点击了开始游戏。
    游戏刚刚开始, 背景音乐的管弦乐便开始了合奏，配合着月夜下诡异的城市，听起来竟是有一种阴森、邪恶、黑暗、危险的感觉。
    更惊人震惊的是，进入游戏的画面和宣传片里的开场一模一样。
    这也就代表了了，老贼之前放出来的宣传画面并不是特别定制，而是实机演示。
    寅子屏了一口气，肾上腺素都在这音乐的加持下不断的升高。
    黑暗中，他的瞳孔正在不断的放大，和看直播的观众不一样，身为直接接触游戏的人，他的感受比其他人都要来的深刻。
    这已经不是第一次看这一段视频，却每次都被其美术风格惊艳。
    朦胧月夜下的城市正在逐渐的变得清晰，黑暗之中，火光摇晃，摇曳的火把重重光影。
    人类最古老和最强烈的情感是恐惧，而最古老和最强烈的恐惧又是对未知的恐惧。
    眼前的画面有些模糊，似乎主角刚刚从睡梦中清醒。
    屏幕中，晦暗的画面中间有着一个坐在椅子上的人影，他摊着手，注视着我们的方向。
    【啊, 对了…暗淡之血…
    嗯，你来对地方了，雅南是血疗之乡。
    你只需要解开它的神秘面纱，
    但是，像你一样的外乡人要从哪里开始了解呢？】
    眼前的画面逐渐的清晰，就好像你真的从昏迷中睁开朦胧的双眼，逐渐看清这个世界。
    椅子上那个模糊的人影戴着黑色的高礼帽，这个胡子邋遢的老头正在一步一步的向着我们靠近。
    他嘴里的话也开始变得诡异，
    “要从哪里开始了解这个城市？”寅子复述了一遍他的话，脑子还处于思索的状态，老头就说出了一个回答。
    【简单，你只需要给自己来点雅南之血…】
    映着微弱的火光，老头儿高帽下的面孔一步一步接近，可直到贴脸也只能看见一个脏乱的长发遮满面部，满脸络腮胡的老头。
    【不过，你需要先签订契约。】
    “老贼这个转场太牛逼了，我刚刚还在想契约是什么东西，没想到是建立人物！”寅子兴奋的开口，刚刚他完全的沉浸于游戏氛围之中，整个人都快被环境感染。
    和其他游戏一进去就捏人不同，老贼的游戏还进行了一段过场的动画。
    虽然只是制定你的人物，但是却给人一种和游戏契合在一个的感觉。
    就将老头说的一样，我们只是一个来雅南的异乡人，只是捏人，却给了无与伦比的代入感。
    背景有九种选择，专家、胆小鬼、唯一生还者、悲惨的童年、残暴的过往、战场老兵、贵族后裔、残酷命运、无用废柴。
    “刚刚粗略的看了一眼，每一种选择基本属性都是差不多的，不同的角色在不同的属性上有轻微的加成特性。”寅子认真的看了这九种。
    虽然是第一次接触游戏，但是在选人的时候他也是认真考虑了许久的。
    在心里悄悄的计算了一遍，这里的所有人物初始属性值都是60，无用之人为54。
    在游戏里还能设计性别还有、年纪、外观，但无论是选择年老还是年轻的人物，对游戏的属性点都没有丝毫影响。
    “根本就不用想，我这样的高手肯定是选择无用之人啊。”寅子手速很快，直接就点击了确认按钮进入游戏。
    看见他的操作，弹幕瞬间愣了。
    ‘？？？别以为我没看见你选的战场老兵！’
    ‘你管战场老兵叫做无用之人？’
    ‘讲个笑话，20岁的战场老兵。’
    ‘牛逼我都打出来了，结果你点击了战场老兵？’
    ……
    寅子则是不管不顾，老贼的游戏都是有目共睹的，而且最后一个无用之人，光是听名字就代表了难度。
    当然，选择无用之人也有好处，除了属性点较少之外，他的等级也低啊，其他的角色都是十级，只有它是四级。
    任何一个聪明人，都不会在一周目选择无用之人。
    当然，他也大概能够猜到一点游戏设定，游戏出现了等级和属性点的设定，就代表无用之人初期比较弱，但是初期加点自由，发展自由。
    而老贼的游戏，这种一般都是给大佬秀操作的。
    【很好，契约完成】
    老头儿晃着脑袋，继续之前的剧情，目光落在他身上，跟着他的手，我们看见自己正平躺在一张床上。
    这个角度，只能看见自己的脚尖。
    【现在，我们开始输血吧，哦，别担心。】
    每天12点之后大家就不要等了！早晨起来必定有剩下的！
    (本章完)
    


第81章 081 不管发生了什么…你都可以认为他只是个噩梦…


    【不管发生了什么…你都可以认为他只是个噩梦…】老头似乎在让我们安心，做着最后的叮嘱。
    游戏从一个诡异而又神秘的角度开始进行，无论是来到这个叫做雅南的地方，还是开始输血。
    输血开始，眼前的画面逐渐变得灰暗，我们也在逐渐的失去自己的意识，本来玩家还在安心的等待着输血, 但随着意识的丢失，那个输血的老头儿竟然开始了冷笑。
    这个诊所看起来有些破旧，除了这个有些脏乱的老头之外，再无一人。
    等再次醒来，床的一边还有正在输送血液的吊瓶，之前的老头已经不见人影，环视四周，这个诊所和白天看起来并无两样，。
    只是当镜头转向最左边的时候, 地上有着一大滩血，在血泊中还有着一个满身都是鲜血的没有外皮的怪物，破败的诊所大厅内，整个怪物正在舔舐着鲜血。
    画面有些模糊, 但更像是那种初步苏醒的感觉，眼前的世界都是朦胧的状态。
    血泊中的怪物不断的从里面升起，它的眼睛发着猩红的光芒，当我们注视到它的那一刻, 它也缓慢且坚定的朝着我们爬来。
    猛兽的嘶吼低沉刺耳，淌在血泊中的声音更是渗人。
    没有外皮的狼人满身都是肌肉黏血的纹路，身上的肌肉看起来有着不同程度的腐败。
    “我淦！”寅子整个人猛地往后退了一下。
    狼人全身都没有完整的肌肉，它伸着自己的手, 努力的想要朝我们抓来。
    那锋利的血爪掌心向上朝着我们抓来, 看起来并不像是要伤害我们的样子，在即将触碰到主角的那一刻，火光升腾。
    不知何处升起的大火将那满身鲜血狼人彻底点燃，一场大火之后, 满身鲜血的狼人消失不见，只剩下一地的血泊，甚至地上都没有留下任何的残骸和筋骨，像是刚刚那一幕从未出现过一般。
    正当寅子松了一口气的时候，床边又开始出现一只又一只的小骷髅怪物，面目狰狞的爬到了主角的身上，
    它们张着狰狞的血口接近，仿佛要将人吞噬。
    “……这真的不是一个恐怖游戏吗？”寅子打了个哆嗦，他看着弹幕，才感觉到一丝安心，觉得自己还在现实。
    ‘老贼的氛围感刻画的太好了，孩子真的怕了……’
    ‘我都开始认知失常了，这鬼游戏我自己真不敢玩。’
    ‘弹幕护体！san值狂掉！’
    ‘买了，但是不敢玩……’
    ……
    就在恍惚中，耳边听到一个女人的声音。
    【啊，你们发现了个猎人啊】
    当我们再次清醒那群白色丑陋的小人已经消失不见，现在玩家也已经能够自由控制自己的角色。
    “呼，终于能够自由行动了。”寅哥擦了擦自己额角的汗水, 已经很久没有游戏能给他这样的感受了。
    这里是约瑟夫卡的诊所, 周围一个人都没有，寅子第一反应就是操作着自己的角色朝着左边看去。
    那滩鲜血已经消失不见，地上也没有任何被血污染的痕迹，就像是那个老头儿说的一样，不管发生了什么，你都可以认为他只是个噩梦…
    诊所依旧脏乱破败，白色的墙皮已经沾满了灰色的污垢，部分的墙皮已经脱落，漏出后边积年累月的红砖。
    黑暗中透着微弱的光能够看见，这个诊所似乎早已经被废弃，桌面还有木制的地板都已经有了腐朽迹象。
    沾满灰尘的容器满地都是，脏乱的仪器设备让人不敢想自己在这里接受了治疗，并且被输送了血液。
    寅子第一时间看了一眼身上的物品，他什么都没有，身上的服装也只有一顶黑色的兜帽。
    不管是周围环境呈现的背景还是身上穿戴的物品的描述，都在不停的告诉你，这个世界，一点都不简单。
    【从血与怪兽噩梦中惊醒时所戴的兜帽，或许穿戴它的人需要掩人耳目，夜黑风高时才能行动，但没了记忆，又有谁会知道呢？】
    身上的异邦服装也不是雅南当地的典型服饰，它在无时无刻的告诉你，
    你和雅南格格不入，你就是一个异乡人。
    在病床不远处的桌面上有着纸条，上面潦草的笔迹写着：
    寻找苍白之血以超越狩猎。
    他顺着路朝着门口的方向跑去，推开诊所厚重的大门，往下是一个长长的向下的通道。
    他一步一步的小心往下，那破烂的地板上已经被鲜血所染红，只是现在，已经干涸。
    一直往前走，昏暗的诊所前方有着明亮的灯火。
    这里看起来更像是集体病房的区域，到处都是被鲜血染红的废弃的病床，在病床上的旁边还有着脏乱的血瓶。
    前方灯光正亮的地方，地上是拖行的鲜血，一只狼人正在那里进食，凑近一看才发现，那是一个人类的残骸。
    “……？”寅子的额头上升起一个问号，他自然是看见了那狼人头顶的血条。
    现在的意思是让自己去打这个狼人吗？
    狼人头顶的血条只有一半，这是不是代表了它处于大残，可杀的状态？
    在通道下方的时候，就给了攻击的教程，寅子挥动了一下双手，朝着狼人打去。
    他直接上去给了狼人两个大逼斗，
    很好，连一层血皮都没有刮下来，而他的行为明显激怒了狼人。
    弹幕看见他的操作也笑了，
    ‘我还以为能够一手虐杀，没有想到只是上去给了狼人两个耳巴子。’
    ‘不可能没有武器啊，游戏封面上就有武器，应该在某个角落没有找到啊！’
    ‘介也太勇了吧！’
    ‘冲上去给它两耳巴子，笑死我了。’
    ‘狼人：吓我一跳！’
    ‘痛苦记忆又开始了，老贼的游戏，死亡只有零次和无数次。’
    ……
    看着自己的两巴掌对狼人没有太大伤害的时候，寅子也沉默了，他尴尬的笑笑，而反应过来的狼人开始了反击，
    只是三下，寅子的主角血条就被清空，倒在了地上。
    等到角色从弥漫着浓雾的猎人梦境中清醒之后，寅子这才反应过来，“我就说怎么会有这么离谱的敌人在开局的地方呢？”
    “原来是剧情杀啊。”
    (本章完)
    


第82章 082 热情好客雅南人


    几乎就在刚刚，所有的主播都完成了一开始的剧情，遇到了那个啃噬尸骸的狼人。
    而大家做的最多的事情，就是上去啪啪打两巴掌，等死。
    有部分主播小心谨慎的在诊所里找了很久，发现确实没有武器之后，才承认了弹幕说剧情杀的事情, 上去拍两巴掌，然后等待死亡。
    到了这里，其实有不少人都忍不住皱眉，因为大家觉得安排这样一个剧情杀没有任何的意义。
    一定要大家去体验一下狼人的凶狠吗？
    非得在一开场就杀大家一遍？狼人就堵在门口，想要从那扇门过去，就必须要经过它。
    有人尝试猎杀狼人，他们搜遍了诊所的每一个角落, 确实没有找到武器。
    而空手打在狼人身上, 造成的伤害少的可怜，一巴掌拍在狼人身上，都看不见血皮减少。
    狼人的动作十分的迅猛，虽然可以躲避，但若是这是一段剧情杀, 你所做的任何努力都没有意义。
    “我承认老贼想要折磨玩家的心里，但是初见的剧情杀确实没有意义。”众多主播摇头忍不住叹息，这一段在他们看来，确实是一个败笔。
    目前看来，要玩家们在这里死去的目的就是前往猎人梦境。
    但这只是初次接触游戏的玩家一厢情愿的认知, 事实上在不久之后他们就会发现, 最初那个无论如何都打不死的狼人，实际只是连精英怪都算不上的杂兵。
    想要处决它，也只需要在它背后蓄力攻击之后来一次内脏暴击。
    不得不说猎人梦境的造景做的及其具有美感, 当昏迷的猎人从地面醒来, 入眼看见的便是巨大杂乱的古木, 还有那维多利亚风格的教堂。
    周围的地面上插满了十字架, 不远处还立着墓碑, 说是教堂, 看起来更像是一座乱葬岗。
    最主要的是，头顶的那颗月亮，占据了半片天空，它比平时所见的圆月大上百倍。
    前方乱石铺就的道路边上有一个被遗弃的苍白人偶，她被孤零零的扔在路边，她有着一头银色的长发，样貌也十分的美艳。
    青石堆砌的台阶一路向上，盘旋着通向不远处的教堂。
    台阶上，我们又一次的看见了之前输血的时候看见的那些诡异的骷髅，它们只有膝盖不到的高度，簇拥着武器供我们选择。
    “这些小东西是信使？”寅子蓦的松了一口气，输血时候的那一段剧情，至今都让人无法忘记，这些信使张着血口诡异的爬到自己的身上。
    在这里可以接受来自信使的礼物，在三把武器中挑选其一。
    在得知这些小东西是信使之后，心里蓦的好受了许多，虽然长得恐怖, 但能够安慰自己这就是送东西的NPC。
    一路向上，分别能够选择一把主武器和一把副武器。
    可能是受了封面图片的影响, 在这里大家都选择了同样的一个右手武器，锯肉刀。
    这把锯子能变形为善用离心力的开山刀，能让怪物大量的失血，整个刀身血迹斑驳，缠绕的白色绷带满是血痕污垢。
    左手武器则是选择了猎人手枪。
    只是刚刚得到武器，心中便能感受得到游戏开局CG动画里那种血腥和黑暗，心底升起杀戮的欲望。
    “这款游戏真的绝了，从封面就在不断的暗示，还有宣传视频也在不断的告诉你，狩猎欲望难以抑制。”寅子看着手中的武器，忍不住感慨。
    若是说之前初见杀的狼人是一个败笔，那么在这里拿到了锯肉刀之后，狩猎的欲望便涌上心头。
    这一次，再遇到之前的狼人，一定不会让那个小东西好受。
    走进教堂，不是很明亮的教堂里点着几盏微弱的烛火，前方有着一个坐在轮椅上的老头。
    “啊哈，你一定是那个新的猎人。”他低着头嗤嗤的笑着，“欢迎进入猎人的梦境，现在这里会是你的家。”
    “去杀一些野兽吧，这是为你好，这就是猎人该干的事情，习惯就好。”
    前言的NPC格尔曼在笑着鼓励我们去不断的杀戮。
    一侧的书本里也记录着想要逃离梦境，只有击败源头的梦魇，否则恐怖的猎杀之夜将一直重复。
    寅子在猎人梦境里闲逛，他认真的看着这里的每一处，敢所有能互动的地方都进行了互动。
    “这里看起来真的有一种奇异的美感！”氤氲的雾气若有若无的笼罩着整个猎人梦境。
    ‘啊啊啊！不知道为什么，每次看见头顶那颗巨大的月亮，我都能感受到最原始的恐惧！’
    ‘巨大的月亮＋锯肉刀，彻底疯狂！’
    ‘克苏鲁古神即将降世的感觉！’
    ‘氛围感已经拉满了，就是不知道老贼什么时候做一个恐怖游戏了……’
    ……
    获得武器的我们离开了猎人梦境。
    在雅南中心，前面有着一户点着灯的人家，他跟我们一样，也是一个外乡人，他已经病重，没有办法再站起来。
    在这里，他告诉我们，
    “雅南的人们……对待客人的方式很特殊。”
    “这座城市已经被诅咒。”
    “不管你是出于什么原因来到这里，你都应该想办法离开这里。”
    只是在对话结束时提醒我们要小心雅南的居民，他们认为是外乡人带来了灾难，因此有着独特的待客之道。
    而今晚，正是雅南人的猎杀行动。
    寅子顺着右边的道路往下走去，一边走，他一边观察着这座城市，游戏中随处可见高耸入云的尖顶建筑，不管是屋檐还是周围的浮雕装饰都是此时期的代表风格。
    这座城市阴沉，到处都是黑色的铁和红色的血。
    还未走出多远，抡着斧子的雅南人便朝着我们冲来，他们的眼神冰冷，里面只有杀戮。
    雅南因为传言能治愈百病的血疗术出名，让其成为了远近闻名的城市，和传闻不同的是，这里正在发生可怕的兽灾。
    雅南人不会和外乡人分享太多，因为他们认为是外乡人的到来，才让雅南变成了这样。
    看着手里拿着不同武器蜂拥而上的雅南人，寅子控制着角色忍不住后退两步。
    他吞了吞口水，“雅南人真是热情好客啊——”
    (本章完)
    


第83章 083 卑鄙的雅南人！


    众多主播以为有了武器就能有还手之力，很快他们就知道自己错了。
    拿到武器，才是磨难的开始。
    “我真的吐了啊！这个拿着巨斧的胖子，真的不是boss吗！”周姐一下又一下的拍在桌面上，这才刚刚从雅南中心的的提灯处拐角下来。
    她好不容易习惯了雅南人们的‘热情好客’，谁知刚刚从楼梯下来的拐角通道里，就遇到了感觉自己一生都无法战胜的怪物——一个拿着大斧子的黑衣胖子。
    别看这个斧哥胖胖的, 动作起来那叫一个迅猛又快捷。
    都说哥谭市民风淳朴，她觉得雅南也不甘落后。
    “怎么会有人把BOSS放在最开始啊？老贼一点都不考虑玩家的感受吗？”周姐都不知道复活了多少次了，每次遇到斧哥，都是被他两下击碎。
    血源诅咒里有一个很有趣的设定，血源的战斗机制是在受到伤害以后，减少的血量会变成虚血，在一定时间内持续攻击敌人就会补回血量。
    但是遇到斧哥，周姐连反击的机会都没有，面对斧哥的一个横扫少了一大半血，吃血就得接一个跳劈，几乎是直接死亡。
    这些怪物的动作就像是在读指令，根据玩家做出某一些行为，做出相应的反制手段。
    她在雅南中心这里, 打了很久很久，久到这里的每一处都埋藏着她的尸骨。
    前面经历了雅南人的围殴和偷袭，好不容易能够将前面的东西都轻松解决，就遇到了斧哥。
    “这不会……真的是一个精英怪吧……”周姐瞅见一条弹幕，脸直接绿了。
    看着她咬牙切齿的模样，弹幕也疯狂的笑着。
    ‘掐指一算，以老贼的尿性，这根本就不是BOSS，这就是个精英怪。’
    ‘药检跳劈。’
    ‘没关系，小逝啦, 标准结局。’
    ‘枪不要乱开啊, 趁他举起武器的时候枪反。’
    ‘桌子：诛九族之仇，我与老贼不共戴天！’
    ……
    枪反就像是死亡细胞里面的‘招架’, 空洞骑士里面的‘下劈’, 是一个游戏中必须掌握的机制。
    枪反是在怪物即将攻击到的一瞬间开枪造成怪物大硬直，这时候再过去使用近战攻击便能够造成大量伤害。
    在血源诅咒里，抛弃了坚固的盾牌防御，而用枪械进行激烈的火拼，更能体现猎人狩猎时的惨烈。
    而在一来一往的厮杀中，要穿插枪反则更是凶险异常。
    很难想象这还是游戏刚刚开始，用看直播的粉丝话说就是，都没有走出雅南中心五百米的距离。
    “我打NM！”周姐忍不住发狂，她打的双眼猩红，不用弹幕说，她自己越看斧哥越像精英怪。
    正在她口吐芬芳的时候，礼物区域刷的飞过去一道火箭。
    看见礼物飞过，崩溃的周姐忍不住噗嗤一声笑出声，明明脸上还挂着崩溃的泪水，但双手已经比心放在胸前。
    “感谢老板送的火箭，老板大气，守护全世界最好的老板，啾咪！”
    一发火箭，让气氛有些严肃的直播间瞬间变了味道。
    ‘这就是我不去高手直播间的原因，在其他地方哪里看的到这样的好戏？’
    ‘不愧是大主播, 就是会整活儿。’
    ‘真·川剧变脸。’
    ‘真的太NM抽象了。’
    ……
    而现在，周姐也经过了热心观众的提醒，可以暂时不打斧哥，因为其他的主播都暂时没有去招惹。
    可就算是不打斧哥，无论走到哪里，拿着劣质武器的雅南人都会蜂拥而上，看起来只是一些令人发笑的草叉、菜刀、火把或者不知道从哪里捡来的木板又或者其他不起眼的武器。
    这些东西看起来没有一点伤害，根本就没有自己手中的锯肉刀伤害来的恐怖。
    但是耐不住他们人多啊，但凡看见主角都会发疯的扬起武器冲上来。
    在这个夜晚，街道上成群居民正在举行奇怪的篝火晚会，隔得老远都能看到一个巨大的狼人正被放在篝火然燃烧。
    这就是他们的篝火晚会，将猎杀得到的怪物绑在十字架上，点燃火堆。
    可能是因为斧哥的军训，面对蜂拥而上的雅南人，将其轻松解决也变成了一件很简单的事情。
    只是刚刚从楼梯上去，拐角处便猛地跳出一个雅南人偷摸着给了她一刀。
    “卑鄙的雅南人！”周姐挥起了自己手中的锯肉刀。
    听了她的吐槽，弹幕也忍不住跟着附和。
    ‘这些雅南人是真的阴啊，总是躲在暗处给你一击。’
    ‘本来打的好好的，还有枪手躲在高处放冷枪。’
    ‘冥风淳朴的雅南人，’
    ……
    在解决了这边的敌人之后，走上台阶，能够看见几扇紧闭的房门，过去能和里面的NPC交互对话。
    只是刚一跟里面的人对话，里面的人便瞬间认出来，我们是一个外乡人，他们让我们离得远一点，他们不可能在这个猎杀之夜给我们开门。
    甚至他们还在嘲笑我们，在猎杀之夜被关在了外面。
    行走在外边猎杀我们的村民，嘴里也在不断的念叨着。
    [走开！都是你的错！]
    [是你们这些外乡人让雅南变成了这样！]
    ……
    在血源诅咒这个游戏里，玩家刚刚打开的时候感觉十分的恐怖，诡异的病房，发疯的居民，高冷的维多利亚建筑，氛围直接拉满。
    但玩了一会，熟悉了亚楠人民的热情好客，反而令你有点兴奋。
    雅南人见面就是亲抱搂摸啪，喜好三人结组，带个宠物和你打招呼。
    而在跟雅南人‘友好’的交互中，最先要解决的就是，那只被剥了皮的恶狗。
    狗的速度还有动作都比村民快上许多，并且难以躲避，若是不第一时间解决，很快就会被围殴至死。
    一路上可以看见很多狗都被关在笼子里，但其实游戏里的笼子，根本没有一点用处，这些狗会悄无声息的从笼子里跑出来，跟雅南的市民一起将你解决。
    玩家每次杀狗的时候都会想起，宣传片里拿着锯肉刀的猎人将恶犬优先斩于刀下。
    有人戏言，宣传片里老贼早就已经告诉你了，打架先杀狗。
    ——
    [枪反和内脏暴击可以类比于反击和处决，在只狼也有弹反，黑魂里盾反]
    今天突然看见有人说没玩过的有点不明所以，以后相关的词语都会最后面释义一下，方便大家了解和入坑。
    ヾ()&quot;，因为评论太多了，有时候我没注意到相关留言有知道的大佬可以帮大家释义一下，每一款游戏都期待大家入坑！
    (本章完)
    


第84章 084 初见boss！


    “噢，你是猎人吗？你是个外乡人吗？”在一栋破旧的建筑下，团子遇到了一个头戴鸟人面具的女人。
    最开始以为又是一个躲在阴暗角落里的敌人，但是走进之后却发现能够与之对话。
    这并不是我们太谨慎，是因为阴暗的角落隐藏着太多的敌人。
    在这里，不仅是人，连动物也已经变得癫狂, 无论是皮肤溃烂的猎犬，还是双脚被束缚的乌鸦，都毫无理智地攻击着玩家，在下水道甚至出现了变异了的巨大老鼠躲在阴暗的角落偷袭突脸。
    她轻声开口，声音温柔，“你深陷混乱的困境，而今晚就跟所有的夜晚一样，这是欢迎新猎人的。”
    这个披着黑色羽毛披肩的乌鸦猎人叫做艾琳, 声音听起来像是一个知性大姐姐，她戴着独特的鸟喙面具。
    她说，没人类存活下来了，他们都变成了吞噬血肉的怪物。
    那一刻，我们忍不住想起那被绑在篝火上燃烧的狼人，猎人会为了几只怪兽恐惧吗？也对, 若是没有恐惧的话, 我们跟那些怪物也没有什么差别。
    艾琳鼓励我们不要心存畏惧, 要大胆的猎杀, 猎人的天性就是猎杀。
    她说, 千万不可沉溺于猎杀的快感，否则就算是猎人也会变成别人的猎物。
    只是在血源里, 我们命贱的就像是草一样, 防御力和游戏里的杂兵一样不堪一击，身为‘游戏主角’的我们却没有任何的‘主角光环’。
    别说那些疯狂的雅南市民随便拿着劣质的武器一下就能砍掉我们大半的血槽, 就是一个精英怪都会让你没有还手的余力。
    而如果你不幸在游戏里不小心招惹了两个以上的敌人, 你可能还没有看清楚对方拿的什么武器，就已经一命呜呼在乱刀之下。
    黑夜里, 雅南的市民门户紧闭, 屋内的村民在主角前去敲门的时候愤怒无比，怒斥着玩家‘卑鄙的外乡人！’
    本来只是雅南市民排斥外乡人语录，但是玩家们却生动形象的将这句话完美演绎。
    玩家在整个游戏中会用各种卑鄙的手段击倒敌人，卡门卡楼梯卡火，扔毒飞刀扔燃烧瓶扔鸡尾酒战胜敌人。
    不同的主播，在游戏的开荒中，也去到了不同的道路。
    寅子现在已经来到了大桥上面，他刚来这里，就看见了不远处两个走来走去的狼人。
    一拐弯和其对视，整个人灵魂都差点出窍飞升。
    游戏开局时候狼人带给他的恐惧还藏在心底，现在一次性出现两只，让人的精神整个崩溃。
    他吞了一口口水，“等会儿我们就不打……直接冲过去。”
    大桥的后方看起来是一条必须经过的路，在经过了斧哥之后，他也发现，这个游戏里的有些怪物，是可以不打直接跑过的。
    在这里，他想要直接逃过去。
    可以说狼人是他第一次在游戏中尝到绝望的滋味，游戏开场的时候，攻击打在这头畜生身上跟挠痒痒似的,
    那时候，他觉得自己根本就不可能杀死这个敌人。
    “大家知道的，在老贼的游戏里，缩卵保平安不是什么丢人的事情。”一边引动狼人，趁它们让开一条路，寅子快速的朝着前面冲去。
    边跑还不忘撇清自己的逃跑行为。
    ‘菜就多练练，老贼的游戏你居然想跑！’
    ‘现在跑了后面怎么办？！’
    ‘狼人的压迫是在太大了，我现在都还记得那两巴掌血皮都没有打下来。’
    ……
    大家对狼人的印象，实在是太深了。
    本来想跑，但是大桥太过宽阔，前方也没有躲避的地方，他眼尖的看着左下边有一间小屋子，连忙躲避了进去。
    “真是命悬一线！”寅哥叹了一口气，心刚刚要放松，突然想到了什么，连忙往旁边一撤。
    但就算是这样，也还是慢了一步，黑暗中一个拿着武器的雅南居民朝着主角缓缓逼近。
    “我TM就知道，这种B角落，总会有一个埋伏的敌人！”对付这种杂兵，他早就已经熟练，只是三两下就将其解决。
    当将这黑暗小屋子里的敌人全数解决感觉之后，他又担忧的看着门口，因为他知道，外面还有两只虎视眈眈的狼人。
    只是看向门口的那一刻，他愣了。
    那两只身形巨大的狼人就在门口张牙舞爪，这扇足以让正常人通过的门此时完美的将狼人堵在门外。
    寅哥拿着锯肉刀小心逼近，等确定狼人无法进来之后，他整个人都开始变得兴奋起来。
    手中的锯肉刀疯狂挥动，血红的鲜血四处飞溅。
    那已经成为了心魔的狼人，就这样被他卡门虐杀。
    ‘6666，还有这种操作！’
    ‘竟然还有卡门杀！’
    ‘卑鄙的异乡人！’
    ‘隔壁的主播都打自闭，结果你说能卡门杀了？’
    ‘有一说一，这两狼人比之前的精英怪更让人自闭。’
    ……
    大桥前方的怪物除了这两只狼人，剩下的怪物就变得好清理了许多，似乎是因为卡门阴了狼人，所以在清理这些小怪物的时候，燃烧瓶用的格外的顺手。
    通过前方的石门，就已经能够看见那建筑辉煌的大教堂，在这里，能够看见无数的高楼尖顶，还有那巨大的钟。
    就在朝着大教堂跑去的时候，不远处的矮墙后面从天而降了一只巨大的怪物。
    盯着那比主角高出了四五倍的狰狞怪物，寅子失了神。
    这东西比狼人看起来要恐怖上百倍。
    “原来这TM才是BOSS！”
    (本章完)
    


第85章 085 死亡真的是会带来成长


    神职人员怪兽，这个前期可以避免的boss。
    它身后的大教堂精妙绝伦让人想要即刻前往，在这个boss战里，游戏音效在真实感之上又加入了一些惊悚，野兽的嘶吼。
    多毛弱火，体大弱门，这是玩家们在游戏中逐渐掌握的卑鄙技巧。
    毛多的怪物可以使用燃烧瓶取巧击杀, 体大的怪物则可以卡着门将其处理。
    巨大的神职人员身上满是浓密脏乱的毛发，若不是怪物的血条之上写着神职人员这四个字，都无法想到这个狰狞恐怖数人高的怪物，其实也是一个人类。
    但是等寅子不知死了多少次才将那神职人员怪兽打过之后，才发现这座大桥通往大教堂的路早已被封死。
    他重新回到了雅南中心的提灯处，之前窗户里的那个同为异乡人的NPC告诉他，其实还可以走下水道前往大教堂。
    寅子：……
    弹幕：……
    ‘对不起，一下子笑了。’
    ‘老贼：又是不当人的一天啊。’
    ‘没关系的老大，至少你成长了不是吗？至少你知道了, 多毛弱火。对不起，我先笑一会儿……’
    ‘这一次老贼的恶意真的太重了。’
    ……
    从一开始，团子就没有去大桥上，因为她一开始就知道，自己的技术可能比不上正常的大佬, 只得刷刷等级。
    在其他主播正在跟神职人员苦干的时候, 她就已经摸到了截然相反路线的下水道。
    在这里, 团子遇到了另一个NPC, 铁窗里的小女孩。
    在这个被古神操控的世界里，喜爱纷争的月神以此娱乐, 在这里, 不会有人善终。
    这个小女孩也是。
    雅南是以‘血疗’闻名的城市，即通过注射血液来治愈疾病，经过血疗的人们, 因为精神和古神梦境的同步，一步步兽化。
    最开始, 雅南的居民以为这场兽灾是因为从外地来的异乡人造成，所以他们极度的排斥着外来的人员。
    最开始雅南本地人也会化身猎人来猎杀兽化的怪物。
    但后来，他们逐渐发现，兽化的怪物其实是雅南本身的居民，这时候，他们已经不愿意再进行猎杀，因为谁也不知道下一个兽化的是不是自己的亲人。
    当本地人不愿再猎杀的时候，我们便是那个被选中的异乡猎人。
    铁窗内，小女孩小告诉我们，她的父亲也是一个优秀的猎人，在一次猎杀之夜中，父亲参加了狩猎。
    但是那次狩猎之后，他过了很久也没有回来，母亲因为太过担心，前段时间出门去寻找消失的父亲，也一直没有归家。
    “我一个人很孤单…也很害怕。”小女孩在铁窗内，停顿了许久。
    小女孩很担心，她请求我们去寻找她的母亲。
    若是我们答应她，她会给我们一个八音盒, 这个音乐盒会播放一首她爸爸最喜欢的歌曲。
    “如果爸爸忘了我们, 我们就放歌给他听, 他就会记起来的。”小女孩将音乐盒递给了我们。
    “妈妈很笨, 出去的太匆忙连八音盒也忘记了。”女孩告诉我们，她的妈妈戴着一个红宝石胸针，很漂亮，如果遇到了，请让她早点回家。
    “当你凝视深渊时，深渊也在凝视你”大多数人碰到神父后都会想起这句话。
    这也是游戏的第一个主线boss，他不像神职人员怪兽boss那样可以逃避。
    团子初见盖斯科恩神父的时候，他正在疯狂地劈砍兽化的死尸，只觉得他是一个发了疯的猎人，满嘴都在胡言乱语。
    【街上到处都是怪物，你迟早也会变成他们一伙的。】
    神父大口的喘着粗气，他似乎在暗示我们，参加这场猎杀的人终将会被吞噬，成为永夜中丧失自我癫狂的一员。
    在后面其他的一些相关物品描述中能够知道，神父其实跟我们一样，都是一个异乡人，他独自一人来到雅南，在这里和一名老猎人的女儿结了婚，生下两个可爱的女孩。
    因没日没夜不知疲倦的与怪物战斗，自己也成为了怪物中的一员。
    那天，他终究抵御不住血液的腐蚀堕入癫狂，意识错乱杀死了自己的妻子。
    或许是之前早有兽化失去意识的征兆，所以小女孩才说妈妈走的时候忘了带能够让父亲恢复意识的音乐盒。
    初遇的时候，他正在疯狂的砍着尸体，发泄自己的悔恨。
    他，也是小女孩要寻找的父亲。
    当剧情动画结束，浓白却极薄的雾门将路给给笼罩。
    这是打boss时候才有的东西，白色的雾门挡住了你想逃离的路。
    团子惊了，“我不是避开了那什么神职人员怪兽？”
    刻意的避开了boss，想要再成长一段时间，谁知还是遇到了？！
    玩空洞骑士那段痛苦的记忆又一次的涌上心头，还记得空洞骑士在最开始的地图，也是两个boss，格鲁兹之母和假骑士。
    可能在你熟练了这个游戏之后遇见会觉得这俩东西是很简单的存在，但是在前期，打这些东西不死个几十次很难将其拿下。
    亚楠从小怪到boss无不致命，故言“亚楠诸犬皆知吾肉之味。”
    弹幕很多也从别的主播那里得知，神父是第一章节的主要的boss，纷纷为她的运气叫好，
    ‘好消息：没有去神职人员怪兽那里受苦，坏消息：根本就逃不掉。’
    ‘死亡并不可怕，停止练习才可怕。’
    ‘在这个游戏里，没有一次是白死的，死亡真的是会带来成长。’
    ……
    玩家们一次次死亡重试，一次次丢了魂，一次次被重新在提灯处站起。
    当披风上沾满鲜血，当又一次看破敌人的招式，熟练的躲避，熟练的反击……
    是的，从一开始觉得难，到杀到后面红了眼，觉得自己也即将兽化，手里沉重的锯肉刀也挥舞的越来越轻松，枪反使用的越来越流畅，变形斩也用的得心应手……
    交战时播放妻子留下的八音盒会让他短暂僵直，这是他残存的记忆被唤醒，
    最终神父兽化为狼人，血液模糊了人和兽的界线，他的人性已经在漫长的挣扎中消耗殆尽。
    (本章完)
    


第86章 086 狩猎欲望是如此难以抑制！


    神父之战可以让玩家亲眼看见一个幸福的家庭是怎样分崩离析。
    在这里，我们因为血而是人类，因为血而超越人类，因为血不再是人类。
    游戏中，我们可以通知保留有意识的NPC前往欧顿小教堂，当然是否前去这是NPC自己的选择。
    小女孩死了，她死在了前往欧顿小教堂的路上, 被下水道的野猪吃掉了，那只像小山一样的野猪。
    这个父亲癫狂，母亲丧命的小女孩，自己也难逃厄运。
    我们在雅南和欧顿小教堂之间跑动，当再次回到小女孩的住所，窗边的灯已经熄灭。
    等我们找到相关信息的时候, 是在那个巨大野猪的肚子里，找到一根鲜艳的红色缎带。
    物品描述是这样的：看起来是一个小女孩的东西。
    看着那根红色的缎带, 玩家沉默了很久，因为这个结局，算是自己导致，是自己告诉她，可以前往欧顿小教堂，是我们告诉她, 欧顿小教堂是一个安全区域。
    当越来越多的玩家入坑, 他们在小女孩的事件上做了另外的选择,
    比如, 不给她那颗属于她母亲的红宝石胸针，也对她询问的有关安全地区的消息隐瞒。
    大家希冀能够得到不一样的结果，因为在这场杀戮中, 沐浴鲜血的玩家心中仍旧有一丝善念, 想要拯救雅南, 拯救这里的居民。
    嗯，隐瞒了消息小女孩确实得到了不一样的结局, 之后回去跟小女孩对话, 选项多出尤瑟夫卡诊所, 选择让小女孩去诊所。
    护士说小女孩在这里非常好并且还给了我们报酬, 但是从她的语气和怪异的笑声中我们可以得知这人有问题。
    在约瑟夫卡诊所，小女孩被改造成大头娃娃。
    世界随着猎杀的进展不断的演变，紧闭的门窗里传来的阵阵癫笑，入夜时会化作凄惨的尖叫，又于午夜变得静如死灰。
    血液模糊了人和兽的界线，一轮红月在半空中低悬…
    猎人靠近真相，亚楠步入死亡。
    在游戏的剧情里，我们见证了居民发狂、女孩一家惨死、渔村被屠杀，当逐渐了解到，满身鲜血的怪物来自于人类所变的怪兽，有的人变成了盲目猎杀的猎人，沉浸在猎杀的快感中无法自拔。
    又让我们想起最开始艾琳叮嘱我们的话，千万不可沉溺于猎杀的快感，否则就算是猎人也会变成别人的猎物。
    当我们想要拯救雅南的所有人……
    凄妙的乐声响起，仿佛哀唱着雅南人民逃不出的命运。
    当玩家在这种沉重的氛围中好不容易通关，自以为拯救了雅南的所有人，
    你……通关了。
    可是……通关了吗？
    当结局的动画结束, 松了一口气的你坐在屏幕面前，你蓦的意识到了不对劲，所谓的雅南日出的结局不过是陷入了新的噩梦。
    选择献出生命，进入剧情动画，格曼砍下了猎人的头颅，
    好像，我们终于摆脱了这可怕的噩梦。
    温热的太阳开始从城市的边际线升起，刺眼的眼光让人感到如此的温暖。
    但…我们最初进入梦境的地方是约瑟夫卡诊所，并且穿着外乡人的衣服。如今醒来的时候却是在大教堂区，而且穿着被格曼砍头时的衣服。这到底是醒来，还是又进入了一个新的梦境呢？
    至此，游戏强制进入二周目，作为猎人的主角完成了使命，坦然接受命运，在月神的授意下由格曼终结梦境，投入新的战斗。
    若是选择拒绝，便会走向另外的结局，格曼会感到诧异。“是什么让你对梦境念念不忘？是血液与猎杀吗？不过这些都不重要了，这只需要花一点点时间。”
    格曼从轮椅里站了起来，从背后拔出了送葬之刃。
    这个曾经的第一猎人张嘴轻语，“今晚，格曼参与猎杀。”
    在击败了格曼之后，真正的幕后黑手月神出现了。
    原来梦里发生的一切都只是给月神表演的一个节目。月神迷惑了格曼，让格曼去指引猎人去猎杀，月神则安静地欣赏这场闹剧，来娱乐自己。
    如今我们击杀了格曼，月神选择我们成为了新的代理人。
    在最后，我们坐上轮椅，取代格曼更是成了新的傀儡，与人偶一起等待下一个猎人的到来。
    若是在和格曼战斗之前，吃下三根脐带得到力量，结局将走向另外一个方向，当你以为得到力量杀了月神就等于终结了梦魇，殊不知将血注入你的体内是月神种族繁衍的必经手段。
    我们进而进化成为了新的上位者——一条鱿鱼。
    人偶把我们抓在手里，端详着，“善良的猎人，你冷吗？”
    当下周目开启，你又站在梦境工厂。
    三个结局，都像是一旦开始就永远不会结束的莫比乌斯之环。
    就像游戏里威廉大师一而再，再而三所说的：“我们的思考局限在最低层次，我们需要更多的眼睛。”
    玩偶也说过：“愿你在醒来的世界获得自己的价值。”
    回忆起在开篇动画里，在我们苏醒前的那一刻，可以听到玩偶那句让人浑身发冷的言语：“啊，你发现了你自己是一个猎人了啊！”
    是的，无论怎么逃，我们永远是在梦境当中。
    玩家崩溃了，真相令人无法接受，早知如此，不如一开始就成为红眼猎人放纵杀戮欲望。
    然而，当你成为了无情的猎人，怪物和Boss都无法奈何你之后，你对亚楠的悲剧终于有了一定认知。
    自以为了解一切真相的你不再屑于弄的满身鲜血，你开始和NPC交好，让自己的良心在这个无尽惨剧中得以苟活。
    然后某一天，你再次来到旧亚楠，避开小怪直奔Boss，费心费力终于和机枪哥酋拉达成友好。
    你和他漫不经心的聊天，尽显老猎人的冷酷，结果他说了一句话让你愣在原地，他说：我曾经和你一样，但早已无法再做梦……
    有人告诉你，血疗就像是嗑药，血疗之后你并没有一直躺在病房里，而是在幻觉下四处乱逛，至于你杀的那些所谓的怪物……
    还记得那些怪物躲在阴影中看着你吗？
    还记得超越了盖斯科因神父，化身红眼猎人的你吗？
    ……
    但是，你还是再次开始了游戏，毕竟，狩猎欲望是如此难以抑制！
    这章是补得之前说的加更。
    (本章完)
    


第87章 087 主打的就是陪伴！


    当血源那诡异、颓废的世界彻底展示在玩家眼前的时候，让人感觉呼吸都有些不顺畅。
    那个游戏里的世界处处透露着精致和怪诞的美感。
    里面的怪物设计也十分的精致，那些巨大的、古早的、有着神名但灵魂和外表无处不表达着邪恶风格的家伙，整个游戏里非常直观的将那种惊悚荒诞且邪恶的幻想形象展示了出来。
    古神祇是来自外层空间的强大高维生命，伟大且不可理解，祂们没有人类理解的‘意识’，但每个尝试汲取祂们力量和知识的凡人, 都会变得疯狂。
    雅南是以克系的世界为原型，黑暗、诡异、不可言……那是一个扭曲的世界，我们完全可以将它当做一场噩梦。
    在血源诅咒上线的时候，还有玩家和游戏媒体质疑叶枫的实力，疑惑这款游戏会取得什么样子的成绩。
    毕竟，一开始, 老贼也只是一个只会制作精良平面横版游戏的设计师。
    而此时的叶枫正在办公室里看着玩家给出的评论, 光是看着，心里就觉得十分的舒畅。
    因为他第一个系统任务, 终于凑齐了。
    这过了多久了？谁家穿越者这么惨？
    虽然到了后来，系统成为了重生异界的调味剂，但是若一个任务都完不成，他这辈子都会耿耿于怀。
    这可是穿越者必备的外挂啊，你倒是让我用一用啊！
    【获得超级困难数1000, 任务已完成, 获得奖励全息投影技术。】
    【现已开启第二阶段任务, 我们的目标, 是获得超级困难（0/10W）】
    【任务奖励，游戏舱制造技术】
    血源诅咒6.20上架，到现在已经过去了一个月的时间，一个月的时间，大多数的玩家已经将其通过, 高手玩家也开始了选择4级无用之人速通游戏。
    玩家的评论五花八门, 大多都是讲着自己游戏后的感受，
    【这是我第一次给出超级困难，从最开始的玩梗，到后面跟世界各地玩家们不约而同的心灵契合，和全世界的玩家一并给出‘非常简单’的快乐是深入骨髓的。
    血源诅咒太疯狂了，直到现在我都还记得格曼，在月下的花海里，这个曾经的第一猎人缓缓的从轮椅上站起，“今晚，格曼参与猎杀！”】
    【我已经对老贼的游戏有了耐受性，一路被虐杀，一路神志不清，到最后，我已经杀红了眼，觉得自己都兽化了，但我还是想说，‘非常简单’。】
    【有时候真会觉得老贼做游戏的每一步都是经过深思熟虑的，蔚蓝刚刚治愈了你的心灵，血疗就在治愈你的肉体，并且在那疯狂的杀戮中，再次摧毁你的精神。】
    ……
    是的，除了最开始的反骨, 过了这么久, ‘非常简单’已经成为了玩家们的心灵默契。
    每次给出‘非常简单’, 他们都会感觉自己跟设计师来了一次灵魂的神交。
    玩家们统一的认为，给老贼打出一个‘非常简单’，就是在告诉他，我认可你的游戏。
    血源诅咒的上大获成功，打破了玩家和游戏媒体对叶枫的固有印象。
    这个设计师，彻底的迈入了顶尖游戏设计师之列。
    就在叶枫看评论的时候，办公室的房门被人敲响了。
    叶枫看向门口，宋山鬼头鬼脑的探过来脑袋，“老贼，今年的七夕也快要到了，咱们有没有什么准备？”
    他暗戳戳的看着叶枫，脸上满是幸灾乐祸的笑容。
    很明显，他指望着叶枫在七夕情人节的时候，再给玩家带来一次暴击。
    叶枫沉默了片刻，“我有这么变态吗？”
    见叶枫一脸真诚的发问，宋山自己也迷茫了，他在心中先审问了一下自己，他不变态吗？
    只是几秒钟，他就得到了答案。
    “又不是只有我自己这样说……”
    “你看网上那个投票啊，大家都是这样认为的。”说着宋山便给叶枫看了一条最新的投票。
    这是三天前玩家们自主发起的投票。
    【你认为自己和恋人情比金坚吗？今年七夕，你是否敢来挑战老贼的游戏？】
    在下面的投票里，90%的票数都投给了是。
    ‘我跟对象已经准备好了，让老贼的游戏成为我们爱情的试金石吧！’
    ‘又到了一年一度的乐子节，针刺激！’
    ‘没关系，我可以让好兄弟穿着裙子跟我一起玩。’
    ‘也不知道今年会有多少情侣可以熬过这一劫，唐僧取经需要九九八十一难，你们修成正果只需要每年过老贼这一关。’
    ……
    尼玛！
    叶枫有些破防，他想说自己故意的，之前只是为了完成任务而已，毕竟在他的脑子里，还是有很多感人肺腑的游戏。
    现在已经完成了第一个任务，他心里早就已经满足了，哪会再做那些东西呢？
    “咳咳，本来我不想的，但是氛围都到这里了。”叶枫轻咳两声，他并不认为那些双人游戏是在折磨人，这些游戏的出现也不是为了专门拆散那些情侣。
    这些游戏的出现是为了告诉玩家，有趣的从来都不是游戏，而是一直陪伴的彼此。
    “会是那个类型吗？”宋山激动的看着叶。
    叶枫对着他招了招手，宋山快速的贴了过去。
    “我脑子里大概有个想法，是……，这款游戏是……，主打的是……”
    叶枫快速的给宋山讲了一遍大致的流程，“过两天我会将策划的方案给你，你清点个团队咱们在情人节之前将其做出来。”
    “好嘞！”宋山笑着点了点头。
    现在的萌芽工作室已经跟之前大不一样，在发展的路上，他们的工作室也在不断的壮大，不断的增加新的成员。
    只是当天，萌芽工作室便转发了那个投票，并且附加的一段文案，【各位，准备好了吗？】
    发起投票的人在看见萌芽工作室转发自己投票的时候，整个人差点灵魂出窍。
    这就是玩家们私下玩票兴致发起的投票，只是私下娱乐一会儿，开个玩笑，没有想到现在却被老贼给关注到了。
    这一次真的坏咩！
    愿天下有情人，终成眷属。
    (本章完)
    


第88章 088 泡茶、看风景、辨粑粑……


    无论玩家们怎么猜测，萌芽工作室也没有透露关于情人节游戏的多余信息。
    谢令姜也在初步的接受了治疗之后回到了公司，她的身上都是治疗的痕迹，比之前好了许多，看起来只要后续的治疗跟上，恢复原本的样子也不是多大的问题。
    “谢叔之前还问我你的消息，你要不要回去见见他？”叶枫看着谢令姜。
    可能是为了证明自己的价值, 即便是她远赴国外治疗，也在努力的跟着公司的游戏进度，配合医生治疗的其余时间，都在努力的工作。
    谢令姜一愣，她看着自己手背上那新生出来的粉嫩的皮肤，新生的外皮光滑细嫩, 和旧的皮肤还是有着鲜明的区别。
    不过从外表上看去，比之前看上去要好上许多。
    “我想等到彻底好了之后再回家。”谢令姜沉默了片刻，她想要给父亲一个惊喜。
    在知道能够治疗之后, 她就一直想象着，再次出现在父亲面前的时候的样子，谁不想在亲人面前展现最好的模样呢？
    “嗯……虽然你现在回去他也会很高兴，但是我尊重你的决定。”
    “嗯……”谢令姜轻嗯一声，片刻之后, 她才重新的抬起了自己的头, “谢谢。”
    她想要谢的东西实在是太多了……
    可能是因为从小就熟识的原因, 大多数的时候两人都在聊着家常，有时候还聊了那款没有上架的游戏, 荒野的召唤。
    可以说全网能够看这款游戏直播的地方就只有叶枫爸爸的那个直播间, 而叶枫爸爸那不是很精彩的操作更是让网友们忍不住吐槽。
    越是恨不得自己上去操控两手, 空荡荡的商城越是在提醒他们，这款游戏还未上架。
    老叶也不是经常打游戏, 但每次玩都会都会把看直播的网友气的不轻。
    特别是在不久前, 萌芽工作室还发布了一条新的动态内容。
    【我们给荒野的召唤增添了更多的地图, 补充了更多的猎物, 从栩栩如生、威风凛凛的飞禽走兽到枝繁叶茂、遮天蔽日的参天大树，游戏里应有尽有。
    希望在游戏上线后, 玩家可以投身一望无际的广袤世界与各类生机勃勃的动植物为伴。
    您大可孤身一人开启冒险之旅，也可与朋友结伴踏上征程。
    我们会让您知道，您并非这个世界中的匆匆过客，您的一呼一吸、一举一动都与这里息息相关。
    请将这一点牢记在心，当您在经过长途跋涉后，终于透过灌木丛第一次得见赤鹿的雄伟身姿，在那一瞬间，您一定会感到血脉偾张。】
    在这条动态的下面，贴满了玩家们的回复。
    ‘说是这样说，你倒是上架啊！我错了，这一次我真的错了！我可真的太想玩了。’
    ‘老贼一定是在考验我们狩猎的耐心，对吧？’
    ‘这一次是真的难熬啊，比看老叶直播蹲猎物还难熬。’
    ‘跟游戏里受过的折磨相比，这一次的等待给我带来的折磨明显更上一层楼！！！’
    ‘快点上架，再不上我哭给你看！’
    ‘每日老叶直播日常，泡茶、看风景、辨粑粑……’
    ……
    是的，他不断的发布着新鲜的内容预告, 不断的给老叶的游戏增添新的东西，但就是迟迟的不上架。
    人们都说鹰酱上熬老太太下欺负小朋友。
    到了叶枫这里就变成一款游戏上熬50岁老头，下熬18男高。
    “对了, 发布一条荒野召唤的预告片吧，也熬的差不多了。”叶枫看了一眼自己的手机，每次老叶开播，他这边后台就要被信息轰炸一次。
    “游戏呢？多久上架？”谢令姜笑着看着她，她刚刚也收到了老叶开播的提示。
    “还是老规矩，一个星期之后吧。”
    ……
    【猎人：荒野的召唤将在七日后上线！】
    萌芽工作室联合蒸汽还有xbox同时发布了一条新的宣传片。
    当走在了无人烟的森林中，浓郁的晨雾将森林笼罩，周围除了鸟叫就只有脚踩到树枝、绿草等植被的声音，放眼望去满是清新的树木，而浓雾中，则是有着猎物的黑影；
    “在哪里才能进行一次完美的狩猎？在这点上的意见就像猎人一样多。”森林里，老猎人的陈述在耳边响起，“有人喜欢像赫西费尔登那样的海滩和农田，至于我，我更喜欢另一种荒野。”
    宣传片里，展示了无数瑰丽的风景，即便这个风景他们在老叶的直播间看了一次又一次。
    视频里展示了生机勃勃且风景如画的开放世界中，雄伟的鹿、威风凛凛的野牛、数不清的飞禽、动物和昆虫。
    手拿武器的猎人正匍匐在暗处，一进行相应的狩猎行动。
    ‘我TM终于等到了！’
    ‘这个时机画面有点熟悉……有点像老叶直播间的剪辑。’
    ‘我记得这个瞄准的画面！就是老叶的直播间，打中了猎物但是却让它跑掉了！’
    ‘这剪辑神了！这游戏公司不做电影真的可惜了，慢放的弹道，瞄准的猎物，猎物身上飞溅的鲜血……他只剪出了前半截，没有剪出后面。’
    ‘老贼：宣传片里也没有说能够打到猎物啊！’
    ‘如果不是我知道这是老叶打猎的实机画面剪辑，我TM真被这视频迷惑了！’
    ‘那又怎样，更想要玩了！我不信自己有那么下饭！’
    ……
    在视频发出来的那一刻，老叶看着这宣传画面直接呆住了。
    叶枫本来就是找他要的直播回放，说是给手里的工作人员剪一个宣传片，当时他还在想，自己这被直播间的粉丝称为‘下饭’的操作，怎么能够当做宣传片？
    现在看见视频，这给自己剪得太帅了吧！
    “我要把这个视频保存下来，每天看一遍。”他知道那些弹幕没有一点恶意，
    他现在已经心安理得的接受了自己操作有点菜的事实。
    看见自己直播间的观众们的吐槽，他也忍不住笑了，这段时间他也从弹幕里学到了很多，“风景模拟器送打猎游戏有什么不好？”
    (本章完)
    


第89章 089 我入戏了啊！老贼！


    不管是前世还是这一世，血源诅咒一直都被称为黑暗的疯狂的代名词。
    网上有一个叫做‘空调外机’的网友发布了一条帖子，并且艾特了老贼。
    是的，他并不是艾特萌芽工作室，而是单独的艾特老贼。
    [老贼，血源之后，我走不出来了……]
    而这一条帖子, 也引起了萌芽工作室的高度重视，因为在这条帖子下面，有无数网友共鸣。
    他说，游戏到后面，感觉自己变得比神父更加疯狂，那个小女孩的父亲会被音乐盒唤醒理智, 虽然只是可怜的三秒钟。
    在击杀了盖斯科因神父之后，在跟他疯狂的对砍之后，一开始面对游戏的恐惧已经不知何时消失无踪, 取而代之是某种蠢蠢欲动的猎杀欲望，在击杀神父之后，自己好像变成了另外一个神父。
    ……
    帖子的后面，他说自己懂了神父口中的话，说自己好像, 入戏了……
    在这条帖子的下方, 众多网友纷纷应和。
    ‘我不知道老贼之后会做出怎样优秀的作品, 在我心里这款游戏完全能够永远排在第一位, 那种黑暗与疯狂是别的游戏没有办法带给我的，我也入戏了。’
    ‘博主跟我的内心一模一样, 在我拿起游戏手柄之后，没一会儿主角的衣服就会被鲜血浸透，而我也会被汗水打湿，猎杀的快感真的让人无法自拔……’
    ‘成为疯狂的猎人, 只是变成恐怖的第一阶段。’
    ‘我最难受的是，三个结局没有一个好的，游戏里也没有一个人落得善终, 努力拯救最后徒劳的感觉真的会让人很难受。’
    ‘老贼的游戏怪物塑造的太好了，即便是后来的杀戮中，我不在恐惧游戏里的事物，但看见里面的怪物，依旧会全身发凉，他完美的将我心中的恐惧，那种不可与人言的怪物表述了出来。’
    ‘小时候的恐惧是披着长发看不见脸的贞子，现在的心里的恐惧则是游戏里的吸脑怪，每晚我都能想起它那猥琐的头部，让人头皮发麻的咯吱咯吱，似乎是伴随着发抖而发出的声音，每次被他抓住，那半透明的，长在头部顶端的口器，瞬间钻入大脑，伴随着口器有规律的蠕动，脑浆被一点点吸走，我就会浑身冰冷，感到恶心。’
    ‘大概是第一次看见血月的时候……真心觉得这就是一个疯子的内心世界，无处不在的恐惧和疯狂令人窒息。’
    ‘老贼, 我入戏了……’
    ‘我在阴暗的诊所醒来，被告知即将要去进行一场特殊的狩猎和屠戮。当我打开沉重的铁门，来到哥特风格浓郁的亚楠街道，听着手持火把缓慢前行的病人们疯狂而意义不明的呢喃，间或传来一声不可名状的恐惧尖啸——我知道，接下来要开始的，将会是一场不可名状的恐惧盛宴，而作为猎人，我的使命将会在这团黑色的血雾中被缓慢、凌乱、但却升华式地逐步撕开，我会在疯狂的杀戮和艰辛的探索中找到自己的结局。’
    ……
    诸如此类的评论层出不穷，叶枫知道游戏会对玩家产生影响，但是没有想到这么大。
    没有什么比宗教更能引人入戏，而雅南则是‘血疗教会’这一层宗教外衣下的哥特疯狂。
    网络上的评论很负面，当然不是游戏的评价负面，而是玩家的情绪反馈很负面。
    他们好像真的变成了一个个患病的外乡人，从在游戏里签订契约的那一刻，就不断的来到这个有着邪恶而疯狂的地方，寻求解脱。
    叶枫看了那条帖子，也认真的看了下面的每一条评论。
    会议室里，叶枫召集了工作室里的所有高管，“最新的评论大家看过没有？”
    “相信大家看的出来，这些负面的评论并不是针对游戏，而是玩家在体会过这种哥特式黑暗绝望之后给出心理反馈。”
    叶枫看向其他人，想要大家一起给一个解决的办法。
    可能是前世的玩家玩过的游戏太多了，也见识过更加瑰丽的世界，所以即便是被血源致郁，也能很快的走出来。
    前世很多玩家在玩血源的时候都会时不时的去玩其他游戏调整一下心情。
    叶枫看着大家，没有想到大家也一声不吭的看着他。
    “老板啊，血源制作之后，我也走不出来啊~！”
    “我们跟大家想的一样……”
    “我到现在都很难想象那些游戏是我参与并且制作的。”
    ‘我朋友在知道我参与了血源的制作之后，每天都在找我哭，然后我就跟着他一起哭……’
    ……
    会议室内七七八八的人声附和，叶枫直接愣了，他没有想到，这款游戏不止是对玩家有影响，对制作者也有着巨大的心理反应。
    “这样吧，我们上线一个联网的功能，在游戏中新增加一个笔记本的道具。”叶枫突然想到了前世那个使用笔记本给其余玩家留言的功能。
    这一次在制作游戏的时候，他将这个功能给阉割了，因为就是想要玩家更直接的感受游戏，不受其他人的影响。
    在游戏中将你所见所得的只言片语联系在一起，最后，去发掘那可怕的真相。
    “笔记本功能？增加道具只是为了给线上的其他玩家留言？”会议室内，有人疑惑的提问。
    从空洞骑士开始，他们都能感受到那种属于魂类游戏的孤独。
    现在玩家的留言虽然充满了负面的情绪，可越是这样，就越是说明了游戏的成功。
    世上最仁慈的事莫过于，人类无法将其所思所想全部贯穿、联系起来，我们的生息之地是漆黑的、无尽浩瀚的一个平静的无知岛屿。
    但这并不意味着我们必须去远航……但有朝一日，当我们真能把所有那些相互分割的知识拼凑到一起时，展现在我们面前的真实世界、以及人类在其中的处境，将会令我们要么陷入疯狂，要么从可怕的光阴中逃到安宁、黑暗的新世纪。
    若是增加了线上留言的功能，会不会破坏这份游戏的情感孤独？
    (本章完)
    


第90章 090 猎人！永不孤单！


    他们只是有些疑惑，但是没有人去质疑叶枫的决定。
    整个工作室，从建立到现在，几乎都是他的一言堂。
    最开始的时候，大家心里也会对游戏的一些设定感到疑惑，因为光是看着这些东西，都会觉得是无法接受的程度。
    连制作者都无法接受的设定, 怎么能够让玩家接受？
    但事实证明，还是他们不够懂游戏，还是他们不够懂玩家。
    老贼游戏里给出的每一条设定，最后都被封神。
    大家心中疑惑于笔记本的效果，但也认真的执行了他的命令，大家都想知道, 这样一个互动的功能, 真的会救赎玩家吗？
    只是增加一个笔记本的功能, 对制作者来说，也不是什么难事，在这场会议之后，他们在最短的时间里将叶枫说的笔记本的功能增加到了游戏里。
    新人玩家会在进入游戏从信使那里选择了主武器和副武器之后领取笔记本，这份能够线上留言的道具。
    老玩家的背包里则是会在上游戏的那一天，有信使前来送上这个道具。
    在进入游戏之前, 大家只是感觉有了一个很小的更新加载, 在进入游戏之后大家才看见了这个多出来的东西。
    游戏里的留言你按特定的按键就能加一个动作, 然后别人打开你的消息, 就会有一个你的蓝色影子出来很潇洒的做个动作。
    给别人的留言投票是能给别人回血的，看到留言有空就投票吧，说不定就能救了那个快倒在Boss前的猎人。
    ‘笔记本？这个东西有什么用？’
    ‘不知道，但我去试试。’
    ‘兄弟们, 老猎人给新人留了个东西，大家看看我做的对吗？’
    在这条回复的下面有一条他贴出来的视频，在一个深渊路口，地上有着一条他给出来的留言。‘前方有宝物, 跳下去。’
    随后一个幽蓝色的影子出现, 径直跳下那悬崖之下。
    而这条留言之后的点赞正在快速的增加。
    ‘兄弟们, 老贼这个功能恶意太重了，本来就被游戏中那种邪恶的真实搞破防，现在连真假留言都有，我分不清！！我真的分不清！！！’
    但除了充满恶意的留言之外，游戏里也会有很多玩家善意的正面的留言。
    或许是因为这个世界充满了太多的恶意，所以玩家更想给自己的同伴一点间接性的帮助。
    血源诅咒里有很多让人心里难受的东西，我们作为一个外乡人进入雅南，你做的每个决定，出发点往往是好的，最后导致的结果，却可能是最糟糕的。
    比如在探索的过程中，你救出了一个可怜人，她从最初对你的不信和抱怨，到后来态度的和缓，甚至还会赠送给你一些实用的道具，来帮助你，对于你的索求, 她从不拒绝，可是倘若你索取的过多，就会发现她会死在为你寻求道具的路上，一袭白衣的尸体，静静横陈在夜色中，格外扎眼。
    而另一位面目可憎的NPC，她教你去帮助人们来此地避难，你心中尽管有疑惑，但还是照做，可是当你遇到另一位NPC时，他会告诉你这人是个骗子。
    你反复思量，最后手起刀落，杀死她的瞬间，只听得她逝去的刹那丢下一句话：我只是尝试去帮助……恰恰就是这弥留之际的一句话，造就了无数人的心理阴影。
    而真相，简直就是一千种疯狂的面貌。
    当你一个人在这个残酷且绝望的世界里冒险的时候，一次次的死去，一次次的复活，你在重复着这个无法逃脱的梦魇的时候。
    当你一次又一次的倒在神父面前，当你死的勇气全无，当你想要逃离的时候，你看见地上有人给你留言，你点开调查，它说：不要放弃。
    当你带着一身血污，经过一个多小时的探索，来到雅南之影的门前，你不确定前方有什么，这时候你看到有人在地上留言：请代替我继续前行。
    亦或者你来到一个诡异的转角，对未知和黑暗的恐惧笼罩着你不敢行进，你发现地上有一团血迹，调查它后，会发现这团血迹的主人——也就是一个你所不认识的玩家，生前最后一搏的场面，以红色魂魄的形式出现在你面前。
    你看着他挥刀，你看着他躲闪，你看着他被那个未知的怪物两招击倒，最后缓缓倒下。
    又或者，当你和BOSS开始战斗时，弹尽粮绝，血量告急。
    马上，你就要惨死在BOSS的手下，此时，你获得了一条信息：你之前在其他区域留给玩家的信息，获得了好评。
    你的善举使你的血槽瞬间回满——可能还有勇气。
    过度的联机会大幅度的削弱游戏的可玩性，而恰当好处的留言，在后来一次又一次的被玩家提及，并且封神。
    任何一个进行游戏的猎人都十分的珍惜别人带来的善意的提醒，也会因为一些恶意的留言弄得神经兮兮。
    若是说之前玩家们被克苏鲁神话中的古神精神污染，那么在留言功能出现之后，大家会觉得自己虽然孤单，但却不是真正的孤身一人。
    每次死在各种怪物刀下的时候，都会想起来自其他玩家的鼓励，当你成功战胜它时，也不要忘记提醒后来者关键的注意事项。
    偶尔，在被前面不起眼的小东西坑杀之后，也会有人一时兴起，写下一条留言。
    ‘前方安全，请放心前行。’留言的家伙在每一次接到投票之后都会忍不住想笑，因为他知道每一次都代表了有玩家在这里死去，然后返回来给这条留言上了一票。
    好像从功能上线的那一刻起，之前那些抱怨和哭诉的声音全都变小了很多，老猎人重新进入游戏，在游戏的各处留言，‘这里有宝物’‘前方有危险’。
    又或者在曾经自己无法招架的怪物面前，留下打败它的攻略。
    或是在某处留下有些恶意的东西，引诱玩家跳崖，或者引诱他们进入怪物的聚集地。
    游戏无论是梦境还是现实，当你在黑暗和混乱中，披着血光前行的时候，你会发现，
    猎人，永不孤单。
    (本章完)
    


第91章 091 良心是真的不多


    “尼玛！谁TM又在游戏里留下这种缺德的消息！”周姐又一次轻信了游戏里的留言。
    “我说你们烦不烦啊！”周姐擦了一把眼泪从复活点出来又一次回到了那条被坑杀的留言处，虽然到了现在自身的技术已经变得很熟练了，但重新从复活点来还是会让人破防。
    她擦着眼泪，看着那条留言，给他投了一票。
    “噗，嘿嘿。”投完票，周姐瞬间笑出声, 明明眼角都还挂着泪水。
    ‘她笑了，绝了，是想象到别人看见留言也被坑杀了吧？’
    ‘典！’
    ‘受害者常规操作了。’
    ‘所以说嘛，有些人就是不值得可怜。’
    在这个留言功能上线之后，她已经看见很多奇奇怪怪的留言，每次看见那些坑杀玩家的留言, 她第一反应都是不信的。
    例如那些前方有宝物的留言，她觉得没有一个可信的，但是在查看了留言之后, 会出现一个蓝色的人影毫不犹豫的朝着悬崖跳下。
    看着那蓝色人影果断且直接的跳下，她心里都会忍不住想，难不成下面真的有宝贝？
    但只要抱着试一试的心理，现实便会给她沉痛一击。
    “兄弟们，我是真的忍不住你知道吧。”周姐拍着桌子。“就是那种明知道会死, 但还是想要过去试试的心理。”
    “而且这群人TM的贼坏, 老贼的游戏真的聚集了全世界的坏B！！”
    “你们也坏, 明知道这个东西是假的，还让我过去试试。”周姐大声笑骂着。
    弹幕也跟着乐了,
    ‘我懂, 我玩游戏的时候也是这样的。’
    ‘你是不知道看见别人死亡回放的时候，我心里先是一紧, 随后告诉自己过去要小心, 然后过去就会跟对方遇到一样的死法，那滩鲜血上的死亡回放, 就像是死亡预告一样。’
    ‘我听我萌芽工作室的朋友说这项功能是老贼在看见玩家那些负面反馈而搞出来的。’
    ‘这条消息果真吗？最开始我也走不出来，在这条留言的功能出来之后, 真的莫名其妙轻松了很多。’
    ……
    周姐晃了一眼弹幕, 当看见这条信息的时候，整个人顿时一愣，如果不是有人提起，她真的没有意识到，在这条功能出来之后，玩游戏确实感觉轻松了不少。
    游戏的难度没有丝毫的变化，游戏的体验感也没有被破坏，你依旧能够沉浸在那个故事里，却能够意识到自己在故事里。
    “果然，老贼做的每一个举动都不是多余的！”周姐喃喃自语。
    最开始这项功能出现的时候，还会有老猎人皱眉，入戏太深的人会觉得，新猎人需要自己开始这场孤独且无助的旅途。
    但是随着游戏中出现了一条又一条恶意的、善意的留言之后，曾经不屑一顾的老猎人，也开始加入了留言的狂欢。
    都说年少不得之物终将困其一生，暮年浮光之景将之瞬息点醒，又终会因一物一事而解终生之惑。
    大家是淋着雨走过来的, 但是在看见新人玩家淋雨的时候，还是会忍不住给他们提示, 给他们撑伞。
    那一天，玩家们感觉自己真正的成为了一个老猎人。
    在沉浸游戏的同时，又能够从里面走出来。
    那个笔记本，那些留言，更像是连接异世界的窗口，让玩家们感觉到，虚拟和现实之间的‘第四面墙’，破了。
    在传统的概念里，第四面墙是一面在三壁镜框式舞台中虚构的“墙”，是演员与观众之间的隔阂，观众透过这面“墙”可以看到戏剧设定的世界中的情节发展。
    在大多数的写实和自然主义戏剧中，演员在演出时假装观众不存在，观众则只是坐在观众席观看演出，台上不会、或不能和台下有互动。
    后来也被延伸为虚构作品和阅听者之间的虚构界限。
    当你沉浸游戏无法自拔的时候，那一条条的留言就会将你唤醒。
    在发现这个秘密之后，她第一时间就拿起手机打给了正在玩血源的嫖老师。
    “嫖老师，我刚刚看见你也被留言给骗了啊，你说这群坏B怎么能骗我们全世界最棒的马甲线？”一边说着，她还点开了嫖老师的直播间。
    嫖老师当即笑出猪叫，“虽然有些留言阴阴的，但是大多数还是好意的。”
    “我刚刚得知一个消息，你知道这个笔记本为啥上线吗？”她神秘兮兮的开口道。
    “什么？”嫖老师停下了自己手里的动作，他一直以为这个功能出现只是为了好玩，并没有往更深层次的地方想。
    “之前不是有个帖子上了热搜，里面的人都说自己在玩了游戏之后心理崩溃了啥的。”周姐感慨道，“萌芽工作室内部的员工说，这是老贼为了这些心理崩溃的玩家，专门制定的一个道具功能。”
    “是不是太屌了？”周姐忍不住想要跟人分享这个自己刚刚发现的秘密。“你看现在那些说自己要疯了的玩家都消失不见了。”
    “嗯？”嫖老师轻咦一声，他看了一眼自己这边的弹幕。
    屏幕已经被粉丝的弹幕占满；
    ‘真的！’
    ‘猎人！永不孤单！’
    ‘前方有宝物，跳下去！’
    ……
    看见弹幕的反馈，只是简短的文字，却能够感觉到，大家的心境已然发生了变化。
    嫖老师都没有想到，只是一个小小的设定，竟然会对玩家有这么大的影响。
    只是一个很简单的设定，却能够将玩家的情感汇聚在一起。
    “以后老贼的游戏，每一款，不用看简介，不用看类型，我直接买爆好吧！”嫖老师大手一挥。
    “像老贼这样在乎玩家感受并且认真做游戏的设计师真的不多了，你看某鹅，游戏设定都被玩家给骂烂了，机制不改，bug不修，皮肤倒是一套一套的出。”
    “你说的没错，他确实用心做游戏，但良心是真的不多。”
    周姐说完，两人心照不宣的笑了，老贼的游戏的设定，近乎傲慢并且不友好到了极致，新入坑的玩家都会在这种摧残下自信全无。
    但同时，它又用种种闪光的细节改变你对它的偏见。
    (本章完)
    


第92章 092 赏金挑战？萌芽工作室申请出战！


    就在大家激情等待荒野的召唤上线的时候，网上突然出现了一个奖池——
    关于游戏设计师的游戏奖池，里面的金额更是积累到了五千万。
    这是国外一个玩家发起的奖池。
    一直以来，奖池都是游戏厂家给玩家设定各种比赛奖项，玩家通过一系列的竞技操作来获得里面的奖励。
    这还是第一次，玩家们朝奖池里塞钱来吸引设计师制作游戏获得里面的金钱。
    最开始，这个奖池是以开玩笑的形式出现的, 国外的那名玩家在国际众筹上发了一条内容，
    【为什么现代的游戏设计厂家不能制作一款让我灵魂出窍的恐怖游戏？我出一千块，发起恐怖悬赏！】
    该众筹网站是国际公认的众筹网，放入里面的钱都会进入正规的统筹账户，若是在规定的时间内无人获得里面的金钱，将会原路返回捐款人的账户。
    若是翻一下这条众筹最开始的消息, 就能看见里面满是敷衍和嘲讽。
    ‘一千块你想玩什么游戏？我加一块。’
    ‘人家制作一款优质的恐怖游戏谁不是上千万上亿的成本？一千块给人建个模都不够。’
    ‘楼主理想远大，不说了, 我加十块。’
    ‘我出一百, 老贼来接我的悬赏，我要玩你做的恐怖游戏！’
    ‘我出二十，反正一个月集不齐自动退款，成了爽死，不成退回没有损失。’
    ‘目标众筹一亿？也行吧, 我出一块。不过一个月筹一亿真的像疯了。’
    ‘哈哈哈, 我也成为甲方了, 我出一块，请往死里吓我！’
    ……
    在众多玩家的插科打诨中, 奖池里的金额越来越多，全世界的玩家都参与了这个奖池的众筹，大家给的也不多, 少的一毛，多的几千。
    只是十多天, 就已经众筹了五千万。
    随着金额的增大，也出现在了更多人的视线里，直到现在，出现在叶枫的眼前，出现在了国内玩家的视线里。
    ‘牛逼，十天已经筹了五千万了，能力有限，我加五块。’
    ‘如果老贼参与这次游戏的制作，我直接追加一万！’
    ‘神豪哥带带我！’
    ‘本来我想说，老贼不擅长做恐怖游戏，但是血源诅咒真的会让人颤抖，不多说，老贼若是参与这次游戏制作，我直接奖池追加十万，赌的就是他能拿第一！’
    ‘希望老贼参战，我投了奖池一百块意思意思。’
    ……
    “老贼，我们参加吗！这个趋势下去，这个奖池至少能够拿一亿的奖金。”宋山看着最新的奖池金额。
    一个月的时间，奖池若是不及一亿的奖金就会解散，若是集满一亿的奖金，就会一直存在, 他不会截止众筹，而是会一直可以追加。
    但是在达到了众筹金额的目标之后，很少有人再朝里面加钱的。
    “这个奖池指名的就是恐怖游戏吗？”叶枫看了一眼参与制作的详细要求。
    最初可能是玩票性质的众筹，但是在奖池金额越来越高之后，最初的发起人也完善了很多参与规则。
    “对，就是恐怖游戏。”宋山叹了一口气，“若是咱们的血源诅咒晚一点发行，说不定也能蹭一下这个奖。”
    玩家在血源里感受到的恐惧有目共睹，如果参赛，必定能够拔得头筹。
    恐怖游戏？叶枫笑了，他知道的恐怖游戏可太多了，每一款都是让人灵魂战栗的存在。
    这里，所有的奖金，只会给第一名的制作者。
    其他的参赛者除了游戏售出获得的金钱之外，不会有任何的奖金分成。
    “参加啊，为什么不参加？”叶枫没有任何的犹豫，他的游戏帝国版图很大，需要不断的赚钱，不断的吸金，优秀的游戏在制作期间，也代表了不断的烧钱。
    像荒野大表哥这样的游戏，投入的时间和金钱都不在少数，开发成本都是几十亿，游戏中每一处细节都力求还原真实，游戏中的地图也是相当的广阔。
    更别提叶枫想要在最快的时间将其做出来，就需要更多的人力，更多的金钱。
    现在他每一分钱都在精打细算，现在有人悬赏，他自然会想办法将其拿下。
    “你去发一条内容吧，萌芽工作室参与这次赏金挑战。”叶枫眯着眼睛笑着，现在的萌芽工作室在不断的扩大，已经能够多线性的同步制作多款游戏。
    他还记得上一次卡特来到工作室找他的时候说过一句话，
    ‘我还记得最开始认识你的时候，是在几环外的一个普普通通的写字楼里，那时候就是个几十人的工作室，那时候我就觉得这个工作室好厉害，好强。’
    ‘这才过去了一年的时间，就已经到了这个规模。’
    互联网公司一般赚的快，倒闭也快，游戏公司更是如此，若是没有长远的游戏版图，很多在制作了一款游戏之后，便分钱解散，团队成员分崩离析，大家各寻出路，或继续独自追梦，又或者加入另外的游戏公司。
    叶枫跟着宋山走出办公室，外面的员工齐齐转过脸来看着他们，大家并不是在用目光向叶枫寻求这一次赏金赛的答案。
    众人的目光跟随着叶枫所在的方向移动，那是一种纯粹的敬意。
    “各位，咱们也参加这一次的赏金赛。”宋山挥舞着自己的手臂。
    “老贼说了，让咱们的玩家感受一下，什么叫做恐惧降临！”
    宋山话音一落，所有人瞬间尖叫出声，一浪盖过一浪的尖叫声，趋近破音。
    “老贼牛逼——！”
    “老贼要制作恐怖游戏，光是这一点说出去，就很吓人了！”
    “全体起立！”
    “我黄三！申请加入这次恐怖游戏制作团队！”
    ‘恐怖游戏？老贼来组成头部！’
    ……
    听着公司里的尖叫欢呼，叶枫也拿起了自己的手机，他看见宋山刚刚用萌芽工作室官方账号发布的信息。
    【赏金挑战？萌芽工作室申请出战！】
    只是几分钟的时间，下面的评论就已经破万。
    ‘这个项目，我王多鱼投了！！！’
    (本章完)
    


第93章 093 你就是恐怖！


    叶枫顺手评论了自家工作室发布的内容。
    黑星：恐怖游戏，我来了哦~~大家准备好了吗？
    评论刚刚发出，萌芽工作室的账号便给出了回复。
    萌芽工作室：你就是恐怖！
    叶枫的这条评论也被直接置顶，看见萌芽工作室官方的回复玩梗，玩家们也都笑疯了。
    ‘官方玩梗最为致命，你不就是恐怖吗？’
    ‘救命，怎么会有人这样说自己的老板, 但也确实是事实。’
    ‘之前只是调侃，在知道老贼真的要做恐怖游戏的时候，我头皮都麻了。’
    ‘老贼又没有做过恐怖游戏，只是放出消息，就把你们吓的跟孙子一样，说不定其实并没有那么恐怖。’
    ‘对啊对啊，说不定没有那么恐怖。’
    ‘楼上的住嘴！他说要做恐怖游戏已经很恐怖了！不要再奶了！’
    ‘究竟是哪些人才在一直奶啊，之前也有人说老贼的血源不一定做的好, 现在还有人说他恐怖游戏做不好，我也想说，可能真的做不好（狗头）。’
    ‘你们就奶吧，反正最后哭的都是自己。’
    ……
    而就在萌芽工作室发布参加赏金战之后，奖池里的奖励瞬间攀升，只是两天的时间, 众筹奖池的一亿金额就已经集齐。
    而这个奖池, 在达成了目标之后, 里面的金额还在不断的增长。
    ‘老贼的粉丝实在是太疯狂了，之前那些说只要老贼参加赏金赛便投钱的大佬, 本来以为大家都是说说而已，没想到真投钱啊。’
    ‘外国那个奖池发起人都没有想到, 只是半个月不到的时间，奖池都集满了, 也不知道之后的半个月还能筹多少。’
    ‘太猛了，哥哥们真的太猛了。’
    ‘奖池越高, 就代表了后续的恐怖程度，老贼绝对会让你的每一分钱物超所值。’
    ‘不知道为什么, 如果老贼真的能够拿到最后的奖金, 我一点都不酸，因为我知道，老贼的钱最后都会花在我身上（自豪）’
    ……
    叶枫的加入并没有让其余的游戏厂家退缩，相反，在听见萌芽工作室加入这场赏金战之后，宣布加入这场赏金的游戏厂家只增不减。
    有些是想要在萌芽工作室不擅长的领域找成功的机会，有些则是想制作一款正常的游戏，吸引一点粉丝，有些则是想要趁着热度和流量，制作一款游戏多卖一点钱。
    这个由国外一个普通游戏玩家举办的众筹，此时竟是成为了一个游戏盛事。
    在一亿奖池凑齐之后，这项众筹才彻底的成功，奖金虽然还在继续累积，但是也达到了他的最低目标。
    看向报名参加的游戏工作室，包括萌芽工作室在内，现在已经有了二十家公司参与。
    这里面，更是有一家老牌的恐怖游戏公司, 一直以来，他们都是行业的领头羊。
    ‘嘶，越来越有挑战性了。’
    ‘这是给老贼上难度啊！’
    ‘人家根本就不可能不参加好吧，身为行业领头羊竟然不参加恐怖游戏的赏金赛？’
    ‘蛙趣，这一次是真的有看点了，不参加会被老贼赢得赏金赛抢走恐怖游戏的蛋糕，参加的话，输了也会失去地位。’
    ‘唯一的优点可能就是在赢了之后就可以再也不参与类似的比赛，而只要他们不参与第二次比赛，以后你黑星无论取得再好的成绩，也只是天下第二。’
    ……
    玩家们快速的分析着这一次参与的利弊，很快大家就得出了答案。
    这一次的恐怖游戏赏金赛出现的太突兀，可能各大游戏公司都没有料到。
    而萌芽工作室崛起的势头实在是太猛了，目前来说，他们只是涉及动作游戏，主攻魂系游戏。
    在这一点上，他们的发展方向跟其他游戏公司没有任何冲突，但是也免不了有带节奏的玩家在说若是老贼制作XX游戏，会取得怎样的成绩。
    本来大家并不将这句话当回事，直到萌芽工作室宣布参与恐怖游戏的制作。
    消息一处，那些制作恐怖游戏的公司傻眼了，这个行业卷王真来做恐怖游戏啊？
    玩家们分析的也很到位，所以他们参加了。
    身为大公司他们也很清楚的知道，想要奠定自己在恐怖游戏第一游戏商的地位，就只能趁着他还未成长起来的时候，接受这个挑战。
    只要赢了，那么你黑星无论以后再怎么成长，在怎么天下无敌，你在恐怖游戏这个方向，就是个第二。
    这是一个危机，也是一个机遇。
    可以预见，那个设计师的所图并不小。
    这场属于黑星的风暴必将吹向游戏制作的所有方向。
    ‘今年，真是热闹啊！’有玩家忍不住感慨，在老贼这个黑心的家伙出来之前，整个游戏设计行业不温不火，那些游戏厂家时不时的做出一些小东西来糊弄玩家。
    但是在老贼出来之后，直接以一人之力卷动整个行业。
    自他进入这个行业之后，新生的游戏质量都变得好了许多。
    因为那些游戏厂家知道，若是不拿出一点诚意，是没有玩家会买单玩新游戏的。
    “兄弟们，爽死了！”寅子看完最新的众筹消息，他当天就在奖池里塞了两万。
    不为多的，就只是为了给老贼一点支持。
    “这个时代真的是一个黄金时代，以后我儿子长大了，我也要让他把老贼的游戏玩个遍。”
    弹幕也乐了，
    ‘我儿子偷偷玩铲地求升充钱了，我直接给他屁股来了一锭子，水友们我做的对吗？’
    ‘话说，铲地求升那个黄金罐子是真的帅啊，只可惜老贼不搞这些虚头巴脑的东西。’
    ‘希望老贼来一点开箱子的系统，我想氪金，不为了皮肤饰品，就是想给老贼送点钱。’
    ‘送钱你们不去众筹加点金？这一次老贼必拿第一，我直接在众筹奖池里塞了两千，算是一点小小的支持。’
    ……
    “兄弟们，不多说了，马上就是狩猎开始了，我看老叶直播好久了，终于能够自己去打猎了。”寅哥忍不住吐槽，那游戏，终于要上线了啊。
    “怎么说，我也算一个老猎人了吧……”
    (本章完)
    


第94章 094 此时一名猎人默默的看着地上的皮肉伤陷入了沉思。


    当游戏发布售价开放下载之后，寅哥忍不住感慨，“价格没有公布之前，我都没有想到会这么便宜。”
    “只要看过老叶直播的人都知道，这游戏卖70块太亏了。”寅哥并没有看太多老叶的直播，只是偶尔去看一眼。
    “其实都不用看老叶的直播，只要了解老贼做游戏态度的人都知道, 七十块你买不了吃亏买不了上当，或许你并不能获得什么实质性的物品，但是你能够收获几百个小时的快乐。”
    只是窥得老叶直播展示出来的一角，就能够感受到游戏的内容有多么的丰富。
    “我真的憋了好久了，老叶的技术是真的太菜了。”寅哥看着下载进度条，不断的搓着自己的手, 他真的有点等不及了。
    老叶的直播间看起来观赏性很小, 他并不是专门的游戏主播, 在直播的时候也没有对游戏的道具机制进行讲解，观众大多数的时间都是跟着他猫在隐秘处，狩猎鹿和狐狸一类的生物。
    但就算老叶不讲解，他们不知道游戏的功能机制，也可以看的津津有味，因为这游戏完全就是模拟现实的森林打猎。
    看老叶直播并不像是在看玩游戏, 而是像在看一个手段不是很高明的猎人在森林里吃瘪。
    “好歹我也玩了老贼这么多游戏了, 我不信真这么难打猎物。”
    见他口出狂言, 弹幕也跟着乐了，
    ‘虽然老叶的操作确实有点菜，但我觉得他也没有那么菜。’
    ‘我觉得老叶的操作很正常啊, 打的很好, 那些猎物真的太警觉。’
    ‘老大就是不信邪是吧, 我真的全程看了老叶的直播, 稍微大一点的动静都会引起猎物的警觉, 真的不是他打不到猎物。’
    ‘就你这浮躁的耐心，进游戏你就输了。’
    ……
    众人围绕着老叶打不到猎物展开了一场激烈的讨论。
    此时叶枫这正在跟自己的爸爸打电话, 自老叶开始玩游戏之后，每打到一只猎物, 都会忍不住跟叶枫打电话炫耀。
    “终于把这个游戏上线了，我每天都被催疯了。”游戏上线之后，老叶终于忍不住松了一口气。
    几乎每天他开直播玩游戏，都会被成千上万条催游戏上线的消息轰炸。
    刚开始的时候，老叶还不理解，为啥叶枫会让自己玩游戏的时候开直播玩，那种一人玩游戏万人围观的感觉让人感到十分的不自在。
    游戏的过程中，自己的一举一动都被人看在眼里，所有的失误都好像被放大了一样，他这个年纪的中年人脸皮可太薄了，哪里受得了玩家们的言语拷打。
    尽管这些调侃没有太大的恶意。
    但是他心里清楚，这是儿子的事业，叶枫的成长太快了，他一时之间还无法从为儿子遮风避雨避风港的身份转变过来，直播的时候，他只是想尽可能的给自己的事业提供一点点，哪怕是微不足道的帮助。
    但是随着对游戏的了解, 随着弹幕表述出来的狂热，他心里又觉得骄傲和自豪。
    因为这款游戏，是叶枫专门为自己制作的。
    而到后来, 他已经能够平常心的去看那些调侃的弹幕，偶尔还能跟看直播的粉丝们调侃两句，说着刚刚的失误，狩猎成功的时候也会有人在旁边疯狂的刷着6666。
    能够随时跟人分享快乐的时候，他才知道儿子的心思。
    前段时间玩家们陷入疯狂的事情他也知道，他没有玩那款叫做《血源诅咒》的游戏，但是却能够从别人的只言片语了解大家因为这款游戏给自身带来了一些负面的情绪影响。
    而叶枫给出的解决办法他也听说了，只是增加了一个跟玩家互动的小道具。
    很简单的手段。
    却扭转了局面。
    “等今天之后网上就会多出许多的攻略了，到时候你玩起来就会轻松很多了，不明白的地方也可以自己研究，或者看看攻略，你就当做是猎人们互相分享打猎的经验。”叶枫笑着说道，
    “嗯，我知道的，不过你是怎么想起来的，给游戏里增加一个互动的小道具。”叶枫爸爸好奇的问道。
    “我听那些玩家们都说，这个操作简直神了。”
    叶枫笑着开口，“游戏嘛，就是要和朋友一起玩才开心。”
    “虽然留言的玩家们互不认识，但是在这一刻，他们不是孤单的，游戏界一直有个说法，朋友才是游戏的最高配置。”
    “你说的这些我不懂，但是我在打到猎物的时候能够跟直播间的粉丝分享确实很高兴。”老叶认真的点着脑袋，他很懂这种感觉，就像是楼下的老陈，上次他出去钓鱼钓了一只二十斤的鱼王，愣是抓着在小区里走到天黑。
    当夜晚降临，有人在小区里看见没有回家的老陈，‘老陈还不回家吃饭啊。’
    老陈：‘你怎么知道我钓到一只二十斤的大鱼？’
    他上次还看见一个新闻，一个小伙儿女朋友替他抢购了一台xbox，愣是在地铁上坐了十个回合。
    有人将小伙儿的背景拍下发到网上，网友本来只是分享今日遇到的幸福小伙儿，但他照片刚一发出，立马就有同城的人刷到并且贴上最新的照片。
    不同的地铁列次，不同的时间段。
    足以证明这种分享炫耀是多么的让人兴奋。
    “说到猎物，我们还有另外一个活动。”叶枫神秘兮兮的开口，“现在也应该发布出去了。”
    结束了通话之后，老叶才点开萌芽工作室公布出去的那条信息。
    看完那条消息，他忍不住打了个寒颤，这小子，怎么越来越坏了？
    他玩游戏这么久，自然是知道打猎最重要的，就是耐心。
    叶枫新发布的这条活动，就在疯狂的挑战着大家的耐心。
    【新的猎场已经开始，我们将全球同步统计狩猎数量，在狩猎的时候连接互联网，系统会自动统计狩猎顺序，每种猎物前一百个狩猎到的玩家，都将收到萌芽工作室寄出的刻有猎物编号的水晶收藏品！】
    此时一名猎人默默的看着地上的皮肉伤陷入了沉思。
    (本章完)
    


第95章 095 这礼物，多捞啊。


    消息一出，观看直播的玩家人数锐减。
    通知发布的很准时，几乎在玩家第一时间看完序章画面之后，这条消息准时出现在了大家的眼里。
    寅子：？？？
    玩家：？？？
    啊啊啊啊啊！开机！
    ‘老大，今天我就不来看你了。’
    ‘老贼真的太绝了，我TM直接从床上跳下来开电脑。’
    ‘我感觉自己慢了，又感觉大家都不是这么容易打到, 还有机会，直播我暂时不看了……’
    ‘这什么水晶收藏品就是一个阴谋！只要想一想之前的活动，都知道老贼绝对没有安好心思。’
    ‘我知道打猎不能急，但这一次真的忍不住了。’
    ……
    见萌芽工作室发布了最新的活动，艾文也笑着一并发布了活动信息。
    【老贼都送东西了，那么我也送一点，前一百名狩猎到奇珍异兽的玩家，将获得黑暗之魂的限定主机。】
    主机虽贵, 本身的价值并不值得大家努力和冲锋，但是加上了黑暗之魂限定几个字眼，就成了大家疯狂的目标。
    “猎猎猎！为了那个主机我都要猎！”寅哥彻底疯狂，他跟着远处森林的吼声快速的追去，但是却始终找不到目标。
    看见他的操作，弹幕都快哭了,
    ‘别急啊老大, 如果不是我现在没有办法玩游戏我肯定自己去玩了。’
    ‘急什么啊急什么啊, 去湖边猫着啊！去湖边猫着啊！早晚都会来喝水的。’
    ‘奇珍异兽真的求不来的，看老叶狩猎了这么久，一只都没有遇到过。’
    ‘有点耐心啊！’
    ……
    一些因为某些原因不能登录游戏的玩家, 此时就在各大主播的直播间疯狂串门。
    在看见大家心急的一只猎物都打不到的时候, 看直播的人忍不住笑了,
    ‘笑了, 即便是我晚十个小时开始游戏，你也跟我处于同一起跑线上。’
    ‘一个个急的跟个猴儿一样, ’
    ‘xbox都搞活动了, 为什么蒸汽没有活动？他们两个不是好基友吗？’
    ……
    玩家们将目光转移到了卡特的身上，此时的卡特正在开开心心心的匍匐打猎，他也想混几个水晶收藏品，虽然以他的身份找叶枫要几个收藏品没有问题，但是要来的收藏品哪能跟自己打出来的有成就感？
    正在他玩游戏的时候，桌面上的手机滴滴滴的瞬间响个不停。
    他疑惑的拿起手机，看见全是自己社交账号里弹出的消息。
    嗯？什么事？
    点开一看，折叠的消息立马铺展开来。
    ‘大家都搞活动了，你这边没有一点表示吗？’
    ‘虽然是要饭，但是我想吃一点好的，虽然有可能吃不上。’
    ‘快啊快啊，大家都等着呢！’
    ‘你的好兄弟都送主机了，你不送点神马？’
    ……
    拿着手柄的卡特愣了，自己就是个游戏平台的负责人，自己能送什么？
    等看到艾文发布出来的消息他瞬间怒了，老贼送水晶收藏品这件事他是知道的，但是你艾文送东西为什么不跟我商量！
    我TM一点准备都没有！
    正在他发神的时候，电脑屏幕上蓦的弹出几条消息。
    【赤狐2/100】
    【绿头鸭3/100】
    【狍鹿5/100】
    ……
    几乎就在同一时间，低级猎物正在快速的被第一批猎人捕获。
    他手里拿着手柄, 非常的想要继续自己的游戏, 但是手机的消息正在叮铃铃的快速响起。
    狩猎最重要的就是心静，现在, 他的心真的不静了。
    都怪艾文那个狗东西，为什么送东西不提前告知自己一声？
    正在思考的时候，他看见远处有一只傻狍子呆头呆脑的站在那里，卡特深吸一口气，将手机放到一旁，他屏住呼吸就怕惊扰到前方的猎物。
    手机的提示音还在继续，一时间他都忘了要将手机静音。
    捏哨、起枪，不远处的狍鹿朝着哨声的方向看过来。
    铃铃！
    手机铃声响起，手里的手柄在这一刻都变得沉重，远处的狍鹿好奇的朝着卡特所在的方向看了一眼，它试着朝着哨声的方向走上几步。
    铃铃！
    【狍鹿58/100】
    ……
    78/100
    同一时间，屏幕上的播报数量激增，全世界狍鹿的猎杀数量正在疯狂的上涨。
    他手心出汗开镜瞄准，镜头在不断的上下抖动。
    铃铃！
    手机铃声不停的跳动。
    89/100
    “砰！”枪声在寂静的荒野中响起，鸟兽虫鸣不断的森林一下变得寂静。
    远处的狍鹿受了惊朝着远处跑去，一溜烟就没有影子，卡特快速的追过去，他不确定自己打到没有，刚刚距离实在是太远了，瞄准的时候枪口还在抖动。
    等他跑到刚刚狍鹿所在的地方，地上只有一滩血迹，除此之外，还有一连串杂乱的脚步。
    地上的血迹朝着方向消失在森林里，信息显示刚刚狍鹿所中的伤势并不是致命伤。
    而此时，关于狍鹿的猎杀名额已经满员。
    卡特阴沉着一张脸接通手机，他看了一眼来电信息，是自己的亲信打来的电话。
    “什么事？”他的声音听起来并不是很高兴。
    “boss，咱们也要送一点东西吗？官方的社交账号都被玩家爆破了。”
    “送！为什么不送！”卡特咬牙切齿的开口说道。
    “所有获得收藏品的玩家，每个人送一份掘地求升，直接入库，不用客气，老贼的损失蒸汽这边会补偿。”
    “啊？”亲信愣了一秒。
    “是送空洞骑士吗？”他以为自己听错了话，老板怎么会说出送掘地求升呢？
    这礼物，多捞啊。
    “就是送掘地求升。”他看着自己的游戏画面，有些生气，枪响之后想要再找到第二只猎物可太难了。
    平时一点脚步都会受到惊吓的猎物们，在听到枪声之后不是会跑的更远吗？
    至少，短时间内他无法找到第二只猎物了。
    “啊啊，好的好的。”
    同一时间，蒸汽平台便发布了最新的活动文案。
    始终关注他的玩家第一时间看见了相关消息。
    【获得水晶收藏品的人都会直接一份掘地求升进入自己的游戏库。】
    ？？？
    铁汁，你这不是折磨人吗？
    玩家：你送不起可以不送！
    (本章完)
    


第96章 096 老叶，你越界了！


    成功获得水晶收藏品名额的玩家们也在同一时间收到了游戏的入库提醒。
    所有人满脑子都是问号，大家都知道这款老贼制作的第一款游戏，也早已听闻其折磨的恐怖程度。
    这种游戏，大家最喜欢的就是看别人玩。
    论价格，是老贼游戏里最便宜的游戏，却是大家最不愿意入手的游戏。
    ‘乐了，卡特就是我心中的蛔虫啊, 我拿不到收藏品，你们一个个也别想好受！’
    ‘笑死了，有个强迫症大佬看见这个礼物脸都绿了，那个博主就是那种重度强迫症，库里的游戏都要全成就的那种。’
    ‘好多游戏高手都是这样啊，库里有游戏就必须全成就，我看见礼物入库的时候，人都笑裂开了。’
    ‘论卡特怎么用最便宜的礼物整出最高质量的活儿！’
    ‘这个礼物，怨气很重啊，不过我喜欢，毕竟收藏品和主机我一个都拿不到。’
    ……
    玩家们第一时间的反应是，你送不起可以不送。
    等到自己真的打不到猎物之后才后知后觉，送的好啊卡特哥，卡特哥你就是我的神！
    卡特都已经做好了被骂的准备, 他当时太生气了, 才会弄出这样的一个礼物。
    在后来的时间里, 他不止一次的后悔自己当时不够理智。
    若是再给自己一次机会，他必定认真的考虑一个让所有人都满意的礼物。
    当时等到他登录自己社交账号看见各国玩家留言的时候，他傻眼了。
    ‘不愧是蒸汽平台的负责人, 果然是有远见，收藏品和主机只能让那少部分的人快乐, 送掘地求升则是能够让所有玩家快乐。’
    ‘他们只能让少部分人开心, 而你, 让大部分人开心了。’
    ‘哥，我觉得你有如此见识完全可以脱离蒸汽单干了，自己创业建立平台吧, 带着老贼一起，你们三个人完全能够让不同阶段的玩家一起开心。’
    ‘友情提示：很多获得收藏品的大佬都是深度强迫症患者，马上就会有大佬给我们表演‘怎么在最短的时间里通关掘地求升’’
    ‘乐了乐了，谢谢你扫平我最近的不开心。’
    ……
    他没有想到自己只是一时愤怒做出来的事情，竟能得到这么多玩家的附和。
    现在认真想想，好像确实有道理啊。
    这一想想，他又变得开心起来，他给那条说他可以单干的评论点了个赞。
    做完这一切，他又打开了游戏，国外虽然能够打猎，也不能这么自由的打猎。
    老贼的这款游戏，可以很大程度的满足想要尝试打猎的玩家。
    刚刚进入游戏没多久，就在湖边看见了巨大的驼鹿，一共有四只，两公两母，正在湖边低头喝水。
    雄鹿头顶的大角狰狞且雄壮，看的他心花怒放。
    他只是远远的看着，并没有动手。
    这才游戏发布第二天，驼鹿的水晶收藏品名额都还没有狩满, 可若是你觉得这是机会那就错了。
    驼鹿名字旁边显示的数字8足以表示它是高等级猎物，不是你手里的低级枪支弹药能够猎杀的。
    任何一个新手想要拿着手里的枪侥幸猎杀, 现实都会给人沉痛一击。
    这也是游戏的灵魂所在，这也是大家愿意玩老贼游戏的原因。
    有些FPS的玩家在玩这款游戏的时候，都会不由自主的瞄准猎物的头部。
    爆头已经成为了FPS玩家刻入DNA的记忆和手法。
    最开始还会有人炫耀自己的枪法，表示必定一枪爆头。
    等到追击上怪物残留的鲜血显示皮肉伤的时候，大家开始不断的陷入自我怀疑，所有人的想法都一样，是不是打空了，是不是没有打中。
    直到真正的了解游戏，玩家才认识到，对稍微大型一点的野生动物来说，爆头，不会致死。
    要知道在真实的世界里，人类作为智力最高的动物，代价是脑部变的奇大，颅骨变薄，这才提供了爆头的机会。
    而野生动物大脑很小，脑部占头部体积不到十分之一，命中头部时，击中脑部的概率远不如颌骨，这不足以致命。
    即便准确命中脑门，它也不具备击穿颅骨的威力，仅能造成皮肉伤。
    老贼做的游戏，展示的就是最真实的动物世界。
    卡特还请教了自己国家的一个猎人朋友，朋友是这样跟他说的。
    “如果那款游戏真的和你说的一样厉害的话，我真的要去试试。”
    “在真实的世界里打猎，我们都是打猎物的肺部和心脏，除了打头很难打死的因素之外，还有就是猎物的头都是战利品，保持完整才有最高的价值！”猎人骄傲的说着自己的经验。
    “等下次你回国，我必须带你看看我这些年以来的战利品，都是花了大价钱才保留下来的。”
    “我知道这个，游戏里也有战利品陈列室。”卡特忍不住笑着，那个人就是这样，能够保证你在游戏中完全模拟现实中的体验。
    “游戏里的陈列室怎么能够跟现实里比呢？”猎人不屑开口。
    “我个人挺满足的。”卡特不好意思的笑了笑，他说着就发出去一个游戏里的视频展示，这是老叶这么久以来的战利品展示。
    “确实……有点丰富……”
    ……
    叶枫爸爸第二天开播，直播间聚集了无数的玩家，弹幕快速的刷着对不起。
    ‘老叶，对不起，之前是我言语冒犯了！’
    ‘这鬼游戏真的太难了！我蹲俩小时什么都蹲不到！’
    ‘老叶能讲一讲技巧什么的吗？对不起，是我菜。’
    ‘对不起对不起，是我需要多练练。’
    ……
    老叶看着弹幕，忍不住笑了，倒不是因为玩家们的道歉，他就是觉得有些好玩。
    好像真的应了玩家们的一句话，试试就逝世。
    “大家别急，我给大家看一个东西。”老叶说着切换了直播设备，他将摄像头切换成后置，朝着家里的一个角落走去。
    在房间的角落里放着一个玻璃展台，展台上面，正是一个栩栩如生的鹿头。
    ！！！
    ‘老叶，打猎在游戏里玩玩就够了，你越界了！’
    好久没有求票了，月底了，大家施舍点月票吧，球球了
    (本章完)
    


第97章 097 当你剪断了与过去的联系，新的纽带就会形成。


    在老叶的镜头下，鹿头褐色的毛发清晰可见，完美无瑕的展示在玻璃展柜里面。
    莹白色的展示灯打在上面，从这个角度，能够清晰的看见雄伟的鹿角上的生长纹路，鹿角没有一点受损，整个鹿头无损的保存了下来。
    ‘老叶, 你再不说清楚这东西来源我报警了。’
    ‘怎么看直播看着看着就给老叶送进去了呢……’
    ‘老叶打猎上瘾了吧，去搞了一个真的。’
    ‘危！’
    ……
    老叶看着弹幕才知道大家误会了，他连忙摆了摆手。
    “这不是真的。”他伸手在展示台下面的设备上拨弄了一下，又在手机上设置调整了某些设置，只见眼前的鹿头模型瞬间产生了变化。
    那展示出来的雄伟壮观的鹿头只是眨眼的时间就消失不见，玻璃罩里面光影闪烁摇晃了一下就变成了一只蹲立的兔子。
    “看吧，是假的, 我哪会去做那些犯法的事情。”老叶摆摆手, 他不断的调着手机里的设置, 更换了许多不一样的展示品。
    “好玩吧？等之后我搬了新家，准备专门弄一个房间来放置各种各样的收藏品。”老叶眯着眼睛笑着，这时候他才第一次有了退休老大爷每日养花逗鸟钓鱼的感觉。
    叶枫虽然大多数的钱都花在了游戏上，但也绝对没有亏待自己的家人。
    若是赚了钱连自己家人的生活都过的不富足，那就是傻逼行为了。
    “到时候, 我准备弄一个最大的鹿头放在客厅的后墙上挂着……”老叶伸出手认真的给大家比划着。
    “唯一的缺点就是, 如果我打不到这样的猎物, 就没戏。”他说着，脸上的笑容都变得苦涩了许多。
    “打猎这东西，真的得看运气, 想要一个珍品更是难上加难。”
    自展柜里那个模型随着老叶的控制变化了形状之后, 大家的眼神就已经变了。
    大家心中忍不住升起一个答案，
    这展柜里展示的, 是老叶游戏里战利品的投影。
    ‘老叶，你还把大伙儿当兄弟不？当的话你就告诉大伙儿，这个投影设备是什么玩意儿，太TM逼真了吧。’
    ‘哪个渠道弄来的东西啊, 太爽了吧，我也要搞一个。’
    ‘之前收藏品只能存在游戏里，现在能够展示出来，真的太爽了吧！’
    ……
    所有人瞪大了眼睛，光是进入游戏的陈列室心里都会生出一种满足感，更别提现在能够将其展示在家里。
    “这个啊，是萌芽工作室的技术，之后会逐步的开放使用。”老叶看着眼前的全息投影，最开始叶枫给他展示这个设备的时候，他也惊为神技！
    老叶那边刚刚直播展示出来的东西，几乎同步被人剪辑放到了网上。
    这段视频从标题开始，就满是噱头；
    【叫你游戏打猎？谁叫你把真收藏品放家里？】
    视屏的封面正是居民家里的一角，雄伟壮观的鹿头被放置在展柜里面。
    所有抱着必将其绳之以法信念的玩家第一时间冲进这条视频，
    看见视频里确实和图片一样之后，大家立马怒不可遏，这些年来，无论是国家还是世界都在呼吁大家保护野生动物。
    这副漂亮的鹿头不知道要打多少猎物才能得到一个。
    视频里的鹿头被摆放在角落的展台上，视频里的主人公还在为大家讲述自己之前狩猎这头鹿的时候是多么困难。
    大家愤怒的评论都还没有来得及发出，视频上面的画面就已经快速的从鹿头转变成为了一只黑灰色的兔子。
    打到一半的评论不由自主的调转了画风。
    ‘你不知道打猎是违……嗯？违背良心的事情吗？玩游戏怎么不带我一起玩呢？’
    ‘我立马报警！让警察叔叔……也来看看你的战利品。’
    ‘叔叔, 你……太帅了, 手里的设备是什么？我是学生可以送给我一个吗？’
    ……
    视频的最后, 大家才从老叶的口中知道这是萌芽工作室最新的产品。
    而老叶这样做，也是叶枫允许的。
    几乎就在同一时间，萌芽工作室也发布了一条动态，‘全息投影设备还处于试用的阶段，我们正在研究投影和游戏的结合机制，希望未来能够给各位玩家带来最完美的游戏感受。’
    这一刻，所有的玩家彻底疯狂。
    叶枫的评论区也快速的被玩家的评论占满；
    ‘老贼，全息投影出来了，我有生之年能够看见脑机接口，全感游戏舱出世吗？’
    ‘老贼，现在就已经很完善了！我要求的不多，我就只是想要一个小设备在家里摆我的游戏战利品，随时切换。’
    ‘老贼，真的不需要投资吗？’
    ……
    卡特看见那条视频之后，顿时傻眼。
    他第一时间就将视频前半段发给了自己那个猎人好友。
    视频刚刚发出，就收到了自己猎人好友的回复。“那边国内玩这些东西是犯法的吧？不过这个战利品即便是让我来评价，也是最高品级的，太完美了，一点损伤都没有！”
    没有说话，卡特继续发去了后半段视频。
    后半段的视频里，雄伟的鹿变成了蹲立的兔子。
    许久之后那边才回复了消息，“这技术真牛——”
    当技术开始革新换代，那些跟不上时代的游戏厂商，只有被慢慢的淘汰。
    卡特看着游戏平台上的小游戏，忍不住笑了，他突然很高兴自己留在了大夏，能够见证这个第九艺术绽放的盛世。
    ……
    看了叶枫的回复，玩家虽然心里还是很难受，但也消停了很多，
    ‘既然老贼都说了会出，那么我就不急了，虽然还是很心痒。’
    ‘同，因为我知道，老贼说了会给我，就一定会给我。’
    ‘这辈子我被骗了太多了，上网买游戏账号被骗，网恋被骗，同情帮爷爷卖茶叶的小女孩买了1888的茶叶，最后大家告诉我是骗子，但是我知道，所有人都会骗我，只有老贼不会骗我。’
    ‘谁说不是呢？老贼永远是大家爱の避风港。’
    ……
    感觉自己社交账号的评论画风逐渐变得不对劲，叶枫忍不住打了个寒战。
    他二话不说就发布了一条新的活动策划。
    【当你剪断了与过去的联系，新的纽带就会形成。】
    (本章完)
    


第98章 098 低情商：我没有朋友。


    他来了！他带着自己的情人节游戏走来了！
    看着那份文案，众人忍不住打了个寒战。
    距离情人节还有半个月的时间，各处的活动商，游戏商都开始了七夕活动的预热和宣传。
    萌芽工作室也放出了一幅图，一副七夕情人节的游戏宣传图。
    画面中是红蓝两个颜色的毛线人拉扯着绳子似要跑向远方。
    游戏的宣传图看起来是那么的温馨有趣，两个毛线人的身下是波澜壮阔的土地，这样一份文艺小清新的游戏宣传画面看起来, 就像是少年派的奇幻冒险。让人忍不住想要进入游戏开始这段奇妙的冒险之旅。
    【这一次的情人节，萌芽工作室为各位准备了丰富的情人节礼品，前一千个通关的玩家可以获得萌芽工作室送出的全息投影设备。（只能够投影萌芽工作室名下所有游戏的功能道具、小型人物；一立方米范围。）前一万通关的玩家能够获得萌芽工作室送出的情比金坚奖牌。】
    前不久大家还在想老贼不将投影设备放出来，没想到就在下一秒，老贼就将其放在新游戏的礼品中送人，虽然只有一千份。
    ‘老贼没有告诉玩家难度, 却又用另类的方式表示了游戏难度。’
    ‘单身狗连角逐的资格都没有吗？’
    ‘您是真的牛逼！’
    ‘我和我的上铺兄弟。’
    ‘我可以使用周伯通的绝技, 左右互搏。’
    ‘高情商：我会左右互搏, 低情商：我没有朋友。’
    ……
    可以说，在老叶展示了投影仪展示游戏里面的收藏物品之后，这个全息投影的设备就成了玩家追逐的对象。
    即便是萌芽工作室已经说明了，该设备只能用于投影萌芽工作室名下的游戏道具，不支持投影其他物品。
    但这条限制在玩家看来，约等于无。
    甚至在他们看来, 萌芽工作室对自己的认知可能有点不清晰。
    你们萌芽工作室可不是什么垃圾, 光是投影你们名下游戏的道具就已经够了。
    试问谁不想放一个锯肉刀在家里呢？
    谁不想投影一个巨大的鹿头挂在墙上呢？
    消息发出, 所有人都在快速的寻找一个游戏搭子。
    菠菠赛东第一时间就打通了C哥的电话，“C哥，中午好啊，吃饭没有？”
    “刚刚我看见了一个巨牛逼的活动, 奖品巨TM丰富！”
    “活动出来第一时间我就想到你了, 你看我对你好不好！”
    电话那头长久的沉默, 没人说话。
    “C哥？喂喂？摩西摩西？”听见没人应答，菠菠又疑惑的开口，明明电话都接通了啊, 为什么没有人说话。
    “喂喂？”
    ……
    “菠菠啊……”C哥忍不住叹了一口气。“有没有可能，我是真的很想要那个全息投影……”
    “我打了一只赤鹿, 巨TM好看！”C哥的声音有一些无奈。
    “我真的很想给它投影出来，放在我家客厅里，投影在墙上。”
    “你在嫌弃我对不对！”菠菠顿时大叫起来，“我没嫌弃你就不错了，你居然还嫌弃我的技术。”
    弹幕见此乐得不行，
    ‘你一点B数都没有吗？’
    ‘本来还有90%的胜率，你一加入，就只剩下了10%。’
    ‘咱们要不要找狗小狗玩吧，她也找不到朋友。’
    ……
    “去你吗的！我也想要那个投影，双人队伍两个人每人一个，有人咨询过萌芽工作室了！”菠菠拿着手机，就差没有咆哮了。
    “玩！玩！……唉……”
    最后那声叹息真的让弹幕乐了起来，
    但大家也不在意，他们知道并不是真的想拒绝，大家口中说追逐奖励也只是一个噱头而已，大家更想的还是和自己的好朋友一起玩游戏。
    特别是在胡闹厨房之后，大家都很沉迷这种友尽的游戏模式。
    还有什么比在游戏中获得快乐的同时骂了朋友更爽呢？
    七夕前一个星期, 萌芽工作室联合xbox还有蒸汽平台同时发布了新游戏宣传动画。
    《毛线小精灵2》
    只是看个名字, 就已经有人开始吐槽,
    ‘直接就2啊，1呢？’
    ‘不会那个‘2’代表的就是两个玩家进行游戏吧？’
    ‘像老贼的风格。’
    ‘无所谓，我之前就说了，老贼的游戏，无脑入，他就是随便起一个ABC的游戏，我也入。’
    ……
    宣传片开始，入眼的便是激烈的海上风暴。
    载有红色毛线人的小船在这场风暴中被吹到进了海里，被雷暴中的大浪倾覆。
    它漂流到了海岸上，周围的土地上满是暴风雨之后的残骸，断裂的木板，还有着一点零碎的树枝。
    看着自己断裂的红色线头，他忍不住陷入了沉思。
    就在他思考该怎么办的时候，不远处的行李箱开始了震动，箱口处快速的开合，似乎有东西想要从里面挣脱出来。
    等他从行李箱里探出脑袋，才看清里面是一个跟他一样的一个毛线小人，唯一不同的就是，他是蓝色。
    似乎是因为同类相吸，又或者是因为同处荒岛的悲惨处境，两个精灵决定结成同伴共同面对前方的困难。
    两人将彼此身上的线头连接在了一起，两人相互扶持，或抱在一起，或相互牵扯，
    在共同的旅途中加深友情，相互扶持。
    游戏已经上架，到了时间之后才正式解锁下载，在游戏的宣传页界面，有着一串有简介描述。
    【你们的冒险将在一片寒冷而壮美的土地上展开，随着你不断追寻冒险火花的脚步，周围的事物也逐渐焕发新生。
    请尽情体验这个充满了能量、热情和启发，以及怪物的沉浸式故事。
    积极无畏地面对每一个挑战，唤醒身边的事物，你会发现朋友之间的纽带坚不可摧。】
    游戏宣传片里展示的地图十分的漂亮。
    透视场景与拟真环境，由于在游戏中，玩家扮演的是小巧的精灵，从他们的视角来看，整个世界就像被放大了一样——青苔变成草地，水坑变成池塘，鱼与家禽都成了可怕的怪兽。
    在游戏简介的最后，有一串萌芽工作室的留言，
    【整个过程都需要两名玩家心平气和地交流沟通，并多次尝试，把握操作时机，‘合作’和‘陪伴’才是我们的主题。】
    (本章完)
    


第99章 099 新的折磨已经到来


    距离游戏发布还有七天，叶枫正在看网上最新的一个视频，【新的折磨已经到来，我正在跟去年的爱人预习功课。】
    在他看完那快速剪辑的视频之后都忍不住感慨，这操作是真的顺滑，相当的流弊。
    视频里，男主角正在跟自己的女友玩胡闹厨房。
    无论是什么关卡, 两人的配合都十足的默契。
    游戏的过程中，两人谈笑轻松，根本就没有一点被游戏关卡难倒的感觉，无论是端菜还会刷盘，都分工明确，甚至都没有多余的命令和吩咐。
    在下面的评论区, 无数人惊叹不以, 因为这种默契程度, 圈外人可能会觉得牛逼，圈内人看了完全能够封神。
    ‘哥，这次是冲第一去的吗？’
    ‘哥，能不能请教一下，您跟嫂子是怎么配合的这么默契的？好羡慕啊，我跟我女朋友一玩就吵架。’
    ‘熟练的让人心疼。’
    ‘两人莫不是玩了几百个小时了。’
    ‘20个粉丝的博主, 硬是整出了200w粉丝的活儿。’
    ……
    视频很火, 但是视频的发出人只是一个普通人发视频记录自己的生活。
    在视频火了之后, 那个博主才出来回应了一下大家的话。
    “大家很好奇我们玩的这么熟练是不是天生游戏天赋上佳？其实我俩都是普通人，很高兴有这么多人喜欢看我俩玩游戏，我俩只是平平无奇的吵了上百次而已。”
    “当然，吵架就是开玩笑, 不过确实没有少吵。”
    “老贼的游戏我认可一个观点, 合作和陪伴才是游戏的主题, 希望各位都能找到对自己来说独一无二的那个人。”
    看着他的视频，叶枫给他点了个赞。
    可能是看了评论区大家对爱情的感慨，他忍不住现身留言。
    “我们最初的意愿是让玩家珍惜身边人，如果胡闹厨房被称为分手厨房，那么明年情人节, 我们将给大家献上最美的情话。”
    叶枫的话如同一石激起千层浪，虽然老贼的意愿并不是让玩家们分手，但是真耐不住玩家们玩了游戏之后吵架。
    现在他竟是放出豪言，明年为玩家献上最美的情话。
    第一个留言的玩家几乎没有任何的犹豫，‘我不信！’
    ‘如果真的分手了，老贼你要赔我一个对象吗？’
    ‘哥儿们委婉一点，比如我们跟他说：我很喜欢我的女朋友，我们并不想分开。’
    ‘只有我关注到重点吗？明年情人节又有一款游戏！’
    ‘20年后我孩子问我，为什么婚姻里这么久都不会吵架，我直接刷的把老贼的游戏扔出来砸他脸上，你知道我们年轻时候经历了怎样的磨难吗？’
    ……
    叶枫看着玩家们的回复，笑着摇了摇头。
    游戏里确实有些比较难的关卡，但是前世的玩家对其评论最多的却并不像分手厨房那样充满了恶意。
    双人成行并不是一款吵架的游戏，它是一封最动人的情书。
    在前世，关于这款游戏还有这样一条游戏热评。
    ‘和兄弟玩的，准备领证了。’
    在双人成行的游戏中，玩家操控着夫妇二人跨越一个又一个难关的过程中，一边享受着游戏所带来的快乐, 一边也在慢慢了解和理解两人作为丈夫和妻子，父亲和母亲在生活中的苦衷。
    回顾种种过往，重新接受彼此，将破裂的感情碎片修复如初。
    正如在游戏中携手并进的玩家一样，细腻的家庭温情和嬉笑怒骂的喜剧桥段相得益彰，两种情感共同将整个《双人成行》的故事形成了一个完美的闭环。
    这和玩分手厨房是截然不同的体验，在分手厨房里面，玩家操控的角色虽不同，但技能却并无区别，换言之，同样的操作无论是谁做都可以。
    但《双人成行》却是实打实的“双人成行，没你不行”。
    但正如魔法书《爱之书》的书神哈金博士所言：“爱需要努力经营。”
    时间就在玩家们的插科打诨中来到了七夕。
    所有玩家都在屏幕前等待着游戏的开始。
    聚集最多观众的直播间就是团子和自己师父的直播间。
    那个号称金牌厨师长老马的男人。
    ‘看见直播间这么多人一起看，我就放心了。’
    ‘你们真坏啊，你们真坏啊！’
    ‘大家聚集在这里的那一刻，我就懂了。’
    ‘朋友们，我有厌食症，医生让我来这里，医生有没有骗我？’
    ……
    “来了来了兄弟们，我游戏已经下好了。”团子看着自己下载栏，此时那个蓝色的进度条已经结束。
    “师父，你下好了吗？”
    “自然是下好了。”老马嘿嘿笑着。
    看见弹幕疯狂的刷屏，团子也忍不住调侃。
    “我本来以为今天都没人看直播的，没有想到人这么多。”话里话外，调侃的意味直接拉满，“不会吧，不会真的有人等夜深人静左右互搏玩游戏吧？”
    “徒弟，咱们不能这样说话。”老马义正严词的教育道，“大家只是找不到朋友一起打游戏，怎么能说别人左右互搏呢？”
    “嘿嘿~”
    老马说完，自己都忍不住笑出了声。
    “师父，你也学坏了，塞纳河畔——左岸的咖啡——”团子说着说着就忍不住唱了起来。
    看见两人之间的互动，弹幕也忍不住笑出来。
    ‘老马，你是懂高情商回复的。’
    ‘自老贼做游戏以来，也不知道多少人跟着学坏了。’
    ‘没错，我就是没朋友（叉腰），但是今天我带了三碗白米饭！’
    ‘怎么游戏还没有开始，直播效果就起来了，兄弟萌我果然没有来错地方。’
    ……
    两人快速的进入了同一个游戏房间。
    看着那连在一起的小毛线人，在混沌的迷雾中，两人跟着那白色的引导光点，正式的进入了关卡。
    前面的障碍很简单，红蓝两个小精灵前后跳跃，显得快乐又活泼。
    在进入一个山洞之后，游戏也正式开始。
    前方的道路出现一个坑洞，白色的光点指引着他们跳上横截的树枝，前往另一边的高地。
    “师父我先过去，然后我拽你上来。”团子说着就朝着前方跳去。
    只是刚刚到了距离终点最近的树枝，连接两人身体的毛线蓦的受到了一股来自身后的力道，将她从树枝上扯了下来。
    “师父，是我拉你，不是你拉我，你给我拉掉下来了！”
    “抱歉抱歉，刚刚试了一下，嘿嘿。”马老师不好意思的笑了笑。
    弹幕乐了，‘折磨已经开始了。’
    (本章完)
    


第100章 1o1 解析全息原理。


    “这毛线能扯这么长啊，都不会给它们两个的身体抽空吗？”
    团子看着毛线人之间的毛线越拉越长，忍不住开口吐槽。
    “师父，等会我负责解密，你负责操作。”
    “完全没问题，这一次的我们必拿下全息投影的设备好吧，我必须给你赢一个回来。”马老师认真的点着脑袋一脸严肃。
    “师徒齐心, 其利断金！”团子的声音逐渐变得激昂。
    “师父！我拉你！我们必能冲击前一千通关的名额！”
    两人嘴里虽然在说着冲刺前一千名的名额，事实却是在一次又一次的失误中，被无数的关卡阻挡了下来。
    看着两人的下饭操作，弹幕真是乐得一片。
    ‘我看你俩玩个毛线。’
    ‘这是真的玩个毛线。’
    ‘要我说，这游戏对操作的要求真不高，解密有些是真的找不到头绪。’
    ‘游戏关卡的位置也是恶意满满, 难到变态。’
    ‘你俩就非得两个人一起操作吗？’
    ……
    游戏中，两人可以抛出体内线团附着在树枝、铁环或齿轮上, 再抓住绳索, 左右摇摆后抽离身体，越过各种障碍。
    游戏经常会出现高台，两人在攀登的时候，但凡有一人失误，另外一人都会被连累拽下。
    有时候另一个人晃荡的幅度太大, 也会将上方的人给拽下。
    游戏的过程中, 可以把其中一个精灵当作支点, 另一名角色以它为轴心攀登、下降和晃动，从而到达难以接近的区域。
    游戏里最让人觉得暖心的地方就是玩家真能从两个毛线小人的身上看见, 他们是真的是相互“扶持”，比如有时候需要一个毛团在上面拉着绳子，而另一个慢慢的被吊着下去；有时候一个人拉着绳子, 另一个人从高处另一侧下去，荡到对面。拽毛线时，能真的看到在“使劲”。
    很多关卡设计都要通过两人互相合作完成, 包括用毛线组成弹床, 组成支点来让另一个角色跨越高地形等等。
    和团子老马不一样, 菠菠这边正在跟C哥两人愉快的进行游戏。
    “绑我绑我绑我！”
    “我就不！”
    游戏中，一开始还能听见C哥不断说着让菠菠绑在自己身上。
    “绑在别人身上玩游戏还有什么意思？我菠菠对待游戏的态度谁不清楚？我这辈子都不会绑在别人的身上。”
    “MD，这个垃圾桶一定要从顶上上去吗？不能从边上绕吗？”菠菠砸着自己的手柄，“跳不过去还非得跳，跟睿智有什么区别？”
    “这个解密怎么这么难？C哥的智商都快不够用了！”
    “菠菠啊，你绑我身上吧。”当又一次被从菠菠连累之后，C哥忍不住叹了一口气。
    “绝不！绝不！我菠菠，就是饿死，从这里跳下去，也绝对不会绑在别人的身上！”菠菠咬牙切齿，“你好笨啊，把我拉下来了！”
    “到底是你失误的多还是我失误的多啊？”
    ……
    从游戏开始之后，两人早就在一次又一次的失误中忘了要去争奖的事实，从第一次开始失误之后，菠菠就开始飚脏话。
    ‘小肥，为什么说脏话。’
    ‘全息投影，啪，飞了！’
    ‘菠菠还是聪明的, 这一关的解密我都没有想出来。’
    ……
    “C哥，你玩吧, 太难了。”此时菠菠已经将自己绑在了C哥身上一动不动。
    原本的两个小毛线人现在变成了一个，红蓝相间的毛线人交杂裹在了一起。
    这也是游戏里另外一个有趣的机制，如果把你俩绑在一起，你们可以默契的解决问题吗？
    “你是真的狗啊！”C哥在麦克风里疯狂的嚎叫。“你不是说就是饿死也不会绑在我身上吗？”
    “太难了，我休息一会儿。”菠菠忍不住笑出声。“C哥，我相信你，必定可以带着我走向终点的。”
    “你下来！”C哥咬紧了自己的后槽牙。
    “我不！我就不！”
    “这里需要两个人配合一下，你去推一下前面那个东西。”
    “好的好的，C哥有事尽管吩咐，这点小事我还是能够做到的。”
    ……
    看见两人的游戏状态，弹幕忍不住笑了。
    ‘你们真是乐死我了，真实1拖1.’
    ‘屏幕里明明只有一个人，但是我却看见了一只河马还有一只狗。’
    ‘这一次我相信老贼是真的不想让大家分手了。’
    ‘那些操作真的很简单，唯一的难点可能就是解密了。’
    ‘还能合体，这个功能真的太友善了，我当场泪奔。’
    ‘老贼很努力的让大家在玩游戏的时候不吵架了，但是我让女朋友绑我，她说不。’
    ……
    还是熟悉的老贼式认真，游戏里的BGM搭配没有任何唐突或违和感，游戏中的音乐都紧随剧情发展，时而愉悦，时而紧张，时而激动，在游戏的过程中，让人不自觉的融入氛围。
    游戏轻柔空灵的和声与提琴乐则营造出了安详惬意的氛围。
    游戏的画面也是十分的精致，不管是踏在森林上青绿的苔藓上，还是在城市的风铃和栏杆之间穿梭，无数的场景都值得玩家驻足观赏。
    而游戏最大的魅力也是在那黄昏拂晓不同天气的加持下，每一帧的画面都像是认真雕琢的艺术品。
    似乎是见多了C哥那轻松简单的操作，菠菠看着突然来了兴致。
    “C哥，要不你绑在我身上吧，我带你玩。”
    “我觉得之前那么频繁的失误就是因为旁边钓了个人，有种拉力导致我失误你知道吧。”
    听了她的话之后，C哥沉默，弹幕沉默了。
    怎么看别人玩游戏，看着看着突然又来了一种‘你也可以的感觉呢？’
    “行，那你来，我也休息一下。”C哥二话不说就绑在了她身上，看着她进行游戏的操作。
    五分钟之后，她松开手柄双手一摊。
    “还是我绑在你身上吧。”
    ……
    随着游戏的进展，一千个通关奖励被世界各地的玩家获得，
    对于这款游戏，玩家们纷纷测评，
    ‘这是老贼恶意最小的一款游戏，可以想办法把另外个人拖过去，游戏没有发展到‘友尽’和‘分手’的程度。’
    ‘高情商：这个游戏可以1拖1，低情商：你没有朋友并且可以熟练的控制两个角色。’
    ‘相互扶持，我们能让自己和彼此的生活变得美妙多彩。’
    ‘玩个毛线。’
    周一太忙啦，学校事情真的太多了，早上起来还有两章，大家12点之后不要等了鹅
    (本章完)
    


第101章 100 你们像个毛线


    当一千个用于奖励的全息投影设备发放世界各地玩家手里之后，网上也开始出现了各种各样的投影视频和照片。
    其中投的最多的还是将荒野的召唤里面的猎物投影出来放在家中。
    当栩栩如生的猎物被各个玩家们投影出来放置在家中的各个房间之后，整个家庭的气息都发生了微妙的化学反应。
    特别是在意古色古香的书房里，中间放着一红木雕花的小桌面，上面放置着一个毛发清晰可见的兽头。
    整个书房的味道顷刻间就发生了变化，书香文明之间充斥着一股淡淡的野性。
    藤封敲着自己的桌面，他时不时的看向外边。
    单向可视的办公室里能够看见外面的员工脚步匆匆, 大家手里不断的传递着某种资料，前不久，yogame游戏公司高价从某个游戏玩家的手里得到了这套神奇的设备。
    将设备拿在手里之前，他们都不敢想，这用于投影的设备竟是如此的小巧，足以投影一平方米大小的设备, 拿在手里竟是只有巴掌大小。
    这件称得上跨时代意义的全息投影设备，不止被yogame公司盯上，还被梭尼集团等国外的游戏公司一并盯着。
    几乎所有的公司都做了这种收购设备回来自己研究的行为。
    藤封焦急的等待着解析成果，若是能够将设备的原理解析出来，那么他们也能在游戏中运用这份技术。
    甚至都不需要运用进游戏里面，只需要用来投影游戏道具让玩家们可以摆在家里，都能够吸引莫大的玩家来购买这项设备道具。
    永远都不能小瞧玩家们的展示心，也不要小瞧玩家的收集癖。
    有了这样的设备, 他们完全能够做一些看起来更加威武好看的道具或者武器来吸引玩家购买这款游戏, 或者购买这个道具。
    “老板, 没有办法解析原理。”
    设备刚刚回来没有多久，众多公司都在争分夺秒的拆析设备的组装还有原理设计。
    拆解设备是机械工程师最基本的操作, 一名熟练的高级工程师完全可以将自己拆下来的机器重新组装完好。
    他们将这款全息设备的控制芯片连接电脑，希望能够分析获得一点这款设备的数据组成命令。
    结果很出人意料, 设备连接电脑，看不见一点相关的数据代码。
    这块芯片展示出来的信息空白一片，之前主板里所记录的东西，在外接设备的一刻，就删除了所有的信息。
    “老板, 芯片有自我保护机制，一旦遇到外界的接入, 便会开启自我销毁程序。”工程师手里拿着重新组装好的全息投影设备。
    在重装的过程中，并没有出现缺一颗螺丝或者多一颗螺丝的行为。
    这种重要设备，在拆解的过程中都会全程录像，每一块区域的零件设备都会被认真的存放。
    在重装的时候也是会跟着拆解视频，一步一步的重装，确保没有一点失误。
    所有的过程都没有任何的问题，唯一的问题就是出现在芯片上面。
    工程师将重装好的投影仪在藤封的面前打开，无论再怎么操控手机里的控制程序，都没有办法让投影设备重新出现画面。
    藤封的脸色十分的难看，他知道那个叫做黑星的男人必定不会没做任何的防护措施就将东西放出来。
    同样的一幕还发生在世界各地的游戏厂商身上。
    其实叶枫在设备寄出给玩家的时候，就已经在使用说明书上表明，除了拆卸之外的任何设备损坏都可以联系萌芽工作室进行更换。
    唯独设备拆卸造成的设备损坏萌芽工作室概不负责。
    尽管各大游戏公司都已经猜到必定会有自毁程序，但是他们还是会尝试。
    有些游戏公司不止是找玩家购入了一款投影主机，无论他们使用什么手段来进行芯片的分析，最后都无济于事。
    当他们使尽了手段也得不到相关信息的时候，大家终于放弃了。
    到现在他们才认命，那个在游戏制作上无人能够追逐脚步的黑马，现在也有了大家无法破解的技术。
    一天两天, 三天四天。
    全息投影已经发出去了一个月，玩家们这才相信, 各显神通的研发者们是真的无法破解老贼的技术。
    ‘你们再努努力啊，怎么能够就这样放弃了。’
    ‘破解不了就自己研发啊，怎么连喝汤都不积极。’
    ‘某强北不是一直都在破解水果公司的设备技术吗？虽然我不支持购买盗版，但这个东西我真的太想要了。’
    ‘老贼用自己的实力告诉了大家，能够被破解的技术就不叫技术了。’
    ‘就像是你知道他做的游戏原理是什么，就是逮着玩家折磨，但你就是做不出那个味儿。’
    ‘老贼牛逼！’
    ……
    一个月过去，他们购来了几十份设备，进行了无数次的破解，最后的结果都一样，那芯片设置了重重保护，想要从破解方面入手是根本不可能的事情。
    最有意思的一次是，他们将设备打开了一个缝隙，但因为突然有急事又取消了拆卸。
    在下次继续拆卸之前，他们照例的按照习惯开机检查了一下设备的情况。
    结果打开机器，发现依旧无法正常使用，直到这时候他们才知道，老贼的芯片不止是仿止接入，甚至都做了曝光处理。
    只要它接触一点光线，都会直接报废。
    “叶枫先生，我为上一次的态度感到抱歉，这一次我们是真心的想要与您进行合作。”梭尼又一次的拨通了叶枫的电话。
    这一次，他们很礼貌，先是联系了萌芽工作室的负责人预约，预约成功之后再在相关的世界里拨通了这通电话。
    “威软能给您的，我们也能够给您，我们还会给的更多。”梭尼的负责人认真且坚定。
    “你们想要的只是全息投影设备的技术？”叶枫很清楚他们的目的。
    那边没有说话，也没有点头，“我们认可的是您这样的设计师，当然我们也希望您也为我们带来有优秀的技术。”
    “我只是想认真的做游戏，那些技术对游戏来说，只是锦上添花的点缀。”
    上一章上传失误了，大家看见错误的刷新一下。
    (本章完)
    


第102章 102 成为铁驭的路还很遥远，但等我成为铁驭我希望能实至名归。


    在得知对方什么都不缺之后，梭尼就知道，这一次的谈判不可能会成功。
    人活在世上追逐的东西不外乎就是名利。
    当一个人不追逐这两个东西的时候，能够打动他的就只有那无法言的理想和抱负。
    挂了电话，叶枫看着团队里做好的游戏封面。
    在枪与火洗礼的战场，巨大的机甲从天而降，在这场铁与火交织的战斗中, 钢铁巨兽的身后只有无尽的炮火浓烟。
    叶枫看着这张宣传图忍不住喃喃开口，手指不自觉的抚上画面。
    “BT啊，好久不见了。”
    就像前世所有玩过泰坦陨落的玩家一样，大家在游戏之后很久，都还会怀恋7274。
    前世还有人提过这样一个问题。
    BT7274还活着吗？
    叶枫笑了笑，这一世他重做这些游戏, 除了想要平行世界的玩家一起感受那瑰丽的第九艺术之外，就是他想念这些角色了。
    叶枫已经很久没有自己发布游戏宣传图了，这一次他没有让工作室的员工经手，而是选择了自己发布。
    【协议三，保护铁驭。】
    【相信我！】
    游戏的发布文案很简单，没有什么华丽呼哨的简介，只有平平无奇的两个对话。
    消息刚一发布，立马便有玩家点进来。
    ‘机甲！这就是男人的浪漫！’
    ‘他真的来了！’
    ‘我玩过很多机甲游戏, 无不宣称男人的浪漫, 但是进了游戏之后就是普普通通的FPS游戏。老贼的机甲游戏也会是FPS吗？（狗头）’
    ‘听我萌芽工作室的朋友说这款游戏老贼全程都在参与制作, 特别重视。’
    ‘你们怎么都有萌芽工作室的朋友，三个人的友谊太孤单了, 你退出吧。’
    ……
    前世, 泰坦陨落从制作到宣传都是不被重视的那一个。
    这一世, 叶枫想要将最好的都给它。
    在游戏发布之前，叶枫便将游戏发给了艾文，因为他们需要将游戏制成游戏光盘, 在游戏发布当天, 同步销售。
    游戏发布定在了半个月之后，而游戏文件他早早的就交给艾文。
    刚交出去三天，艾文便哭着打来了一个电话。
    “老贼，BT没有死对不对？”
    他声音哽咽，带着怎么都止不住的哭腔。
    游戏的流程太短了，短到他竟是在这几个小时里，将BT当做了自己最可靠的朋友和战友。
    叶枫深吸一口气，他点了点头。
    “他没死。”
    叶枫看向窗外，办公室透明的玻璃上好似浮现出那加载完毕的面板。熟悉的机械大手伸入舱门，熟悉的抓去熟悉的投掷。
    “相信我”
    当刺眼的光芒闪过，眼前就只有破败的星球。
    穿越到异界的时候，说不迷茫，是假的，那时候他最想的就是身边有个熟悉的伙伴，哪怕它只是游戏里的角色。
    看着评论区的留言，玩家们在下面嬉笑打闹，他们在讨论着新游戏会是什么样？
    ‘这就是老贼口中的爽游吗？光是冲这句话，这游戏我就必玩。’
    这是评论区点赞最多的留言，但是叶枫不在意，因为感情这种东西，只有自己体验过才最真挚。
    就像是游戏里库伯在结尾处说的那句话一样,
    “我不知道有新的泰坦是什么感觉，我还蛮喜欢这台旧的。”
    七天后，xbox官网上，中午十二点准时的发布了最高规格宣传片。
    画面刚开始，入眼看见的便是黑色的硝烟将战场覆盖，随处可见的都是炽热的爆裂火花。
    当炮弹袭来，人类在里面只能被击飞，随后无力的死去。
    铁与火交织的战场中，一道男声出现开始讲述自己见过的战争。
    【在边境上，我所见过的战争中，铁驭才是最顶尖的猎杀者。
    灵活快速，优雅，破坏力强大。
    观察力敏锐…善用资源…且冷酷无情。】
    和曾经叶枫给众人讲过战争的铁血和残忍一样，当画面中无尽的炮火从天而降，人们才真正的从画面上感受到战争的冷酷和无情。
    那如天火一样的炮弹落下，等待着士兵的结局就只有被热火焚烧。
    但是这一场战争，又和大家想象中的有很大的不一样。
    在战场上，除了飞溅的鲜血之外，还有冰冷的钢铁在不断的厮杀，这些钢铁眼前的世界也不同一般，面板上冰蓝色的数据面板不断的闪动。
    在钢铁践踏之下，即便是墙，也能当做前进的道路。
    控制这些机甲的士兵，也被称之为——铁驭。
    在与泰坦连接之后，铁驭只会被庞大的军队，或者其他铁驭击败。
    在这场边境的战争中，所有人都在为自由而战！
    【成为铁驭的路还很遥远，但等我成为铁驭我希望能实至名归。】
    这场战火充满了金属和硝烟，而参与这场战斗的所有人，为的只是在繁荣与和平中生活。
    在看见这款新游戏是FPS的游戏之后，不少人在心里暗暗的失望。
    大家也不是不喜欢玩FPS的游戏，只是本以为老贼会以另类的方式来定义机甲。
    机甲+FPS，大家见得实在是太多了。
    或许是见老贼做过很多给人不一样感觉的游戏，比如以平民的角度来演绎战争，以没有平台的方式来演绎平台跳跃游戏。
    又比如，他用魂来定义了全新的动作游戏，以争吵中的羁绊来演示家庭和爱情。
    所以，这一次，玩家希望看见一些不一样的。
    也可以说，是玩家的胃口被养叼了，大家寄希望能够看见一些不一样的东西。
    只是宣传片播出，网上便热议不断。
    大家没有去质疑游戏的可玩性，也没有去怀疑老贼对游戏的认真程度，他们只是觉得老贼有一点‘江郎才尽’，他不能再给玩家带来新奇的体验了。
    【是江郎才尽，还是不擅长制作爽游？】
    【人一定要去尝试自己不擅长的领域吗？那个人定义了‘魂系’游戏，却无法制作出全新的机甲。】
    ……
    类似的媒体发言有很多，大多是被同行操控收买的发言，为的就是想要尝试将他落下神坛。
    自众人发现无法研制出一样的优秀全息投影设备之后，他们就知道，再也追不上那个男人的脚步。
    只是他们不明白，投影只能算是一种闲暇时候的玩具。
    太困了……本来想熬夜写的，晚上一边写一边打瞌睡，剩下一章写的迷糊，等我睡醒改一改
    (本章完)
    


第103章 103 成为铁驭的路还很遥远


    这款看上去平平无奇的机甲游戏，玩家们也以一个平平无奇步枪兵的身份开始了。
    只是游戏开始时，并不像宣传片头演示的一眼，铁血冰冷的铁驭控制机甲纵横战场，游戏的开始，只是一个用于学习和练习的模拟仓。
    等到一套模拟训练完毕之后，导师拉斯提莫沙也登上了自己的机甲。
    【训练的还不错, 步枪兵库伯，我们会把你训练成铁驭的，不是今天。】
    玩家跟着剧情从运输机上化作烈火流星穿越厚重的云层从天而降落到战场上，当寅子从救生艇里出来之后，画面还处于眩晕模糊的状态，寅子蒙了，“我的机甲呢？”
    查看四周，周围并没有可供操作的机甲，前方只有炸裂的炮火, 激起飞石和火星。
    身边只有尸体还有战火之下的残骸。
    还未来得及思考，周围的士兵就在疯狂的怒吼，
    【前进前进前进！小心幽灵战士！】
    【我们不能继续呆在这里！快走！】
    【这片区域还有我们的铁驭吗？】
    战火中，身边人说话都不自觉大声嘶吼，扯破嗓子的声音在这战火声中都听得不是很真切。
    “步枪兵？”当手拿步枪出现在战场的那一刻, 所有人都沉默了, 因为在这种铁血的战场上, 没有任何防备冲锋在前方的步枪兵，和炮灰比起来, 并没有多大的区别。
    在知道老贼做出来的机甲游戏也是一款FPS游戏的时候, 大家心里只是有一点小小的失望，失望老贼并没有拿出一款超乎人们想象的机甲游戏, 但那种失望的心理也只是一闪而过。
    在游戏正式发售后, 可以玩新游戏的喜悦将所有的负面情绪都覆盖了。
    初入游戏, 玩家们在导师拉斯提摩沙的指点下，在模拟舱里进行了一次机甲练习，那一刻，你好像真的就是一名铁驭。
    当你准备好作战之后，却以步枪兵的身份出现在战场上。
    ‘如果以步枪兵的身份来打地方机甲的话……倒也别具一格，是老贼的风格。’
    ‘机甲射击游戏等于我射击机甲。’
    ‘但是我还是想自己驾驭机甲啊！’
    ……
    如果回忆之前的剧情就能知道，不是谁都有资格成为铁驭，在战斗开始前，众人即将奔赴战场。
    同为上尉的科尔却叫指导我们模拟教学的拉斯提摩沙上尉为长官，从点滴细节中，就能看出铁驭的地位。
    这种能够操控泰坦的战场上顶尖猎杀者，也是凤毛麟角的存在。
    耳边战友的催促声不断的响起，不断的催促着你向前，向前！向前！
    “这都是你们喷的，我可没喷哈，老贼的游戏就是让我从草履虫开始进化，我都会认为，老贼这样做一定是有他的道理。”寅哥一边游戏一边看弹幕，趁游戏的间隙看弹幕的信息已经成了主播的常规操作。
    ‘我们也没喷啊，我TM就是吐槽一下。’
    ‘但也确实，真猜不到他的想法。’
    ‘我没玩过那个所谓老贼的游戏, 最近广告打的铺天盖地, 营销号也全部都是骂这个人的, 我觉得你这完全就是被PUA了。’
    ……
    在不断剿灭敌方士兵的时候，寅哥看见一条另类的弹幕。
    “哪里来的黑子？”寅哥皱眉看着弹幕。
    最近营销号带的节奏他看了也觉得很烦，老贼的游戏有没有失去水准，身为玩家的自己能不知道吗？
    现在看见这种不玩游戏的黑子进到自己的直播间，光是看见他说话都会觉得愤怒。
    “你说你又不玩老贼的游戏，你进我直播间来干嘛呢弟弟？”寅子气的看着弹幕，屏幕中，巨大的机甲从天而降，将正在冲锋的寅子直接击倒在地。
    巨大的冲击让他倒在地上无力动弹，子弹不断在那台机甲的身边擦过，从仰视的角度，能清晰的看见这副敌方机甲展示出来的细节。
    “帅啊！”看着那钢铁巨兽抬起自己的脚板就要朝自己踩来，那冰冷的钢铁上沾满了鲜血，它早已踩爆了一个又一个生命。
    在这无情冷血的战场中，血肉之躯怎能反抗钢铁机甲？
    在这一刻，只能看见黑色的天空被无尽的炮火染成了血红色。
    明明死到临头，寅子眼里完全没有对死亡的恐惧，他眼里只有兴奋和激动。
    这种钢铁即将和血肉碰撞的画面不断的刺激的人的感官。
    越是无力反抗，越是让人感觉到战场中机甲是如何的强大。
    后方支援的炮火很及时，眼前的机甲被击退。紧跟着前来的便是拉斯提摩沙上尉的飞袭。
    拉斯提摩沙导师从泰坦上下来检查我们的伤势，机甲则是自动的在抵抗远处袭来的炮火。
    “拉斯提摩沙，敌方泰坦是顶尖猎杀者。”BT冰冷的声音从前方传来，只是简单的几个字便将我们刚刚定下来的心，又揪了起来。
    被导师注射了恢复药物的我们无法动弹，只能无力的看着拉斯提摩沙上尉在敌方泰坦的围殴偷袭下慢慢倒下。
    意识逐渐消失，画面越来越黑暗。
    当意识再次清醒，猎狗正在撕咬着我们的身体，炮火之后的战场只有满地的尸体残骸。
    不远处的机甲起身抬起自己的手臂，朝着我们发起了最后的攻击。
    猎狗倒地死去，机甲慢慢的站起，舱门打开，拉斯提莫斯上尉从里面跌到出来，此时的他已经无力再站起。
    “BT…”他艰难的说话，气息枯竭。
    “转移授权给新的铁驭。”
    “连线，Bravo-Tango-Seven-Two-Seven-Four。”
    生命的最后，拉斯提莫斯上尉一把将我们抓住，“库伯，用我的泰坦，用我的头盔和跳跃装备。”
    “这可不是玩玩的。”生命的最后，他瞪大了的双眼，抓着我们的力道也变得用力。
    生命的最后，他在为我们这个普通的步枪兵做最后的叮嘱。
    话语最后，上尉仰头倒下，此时无风，但他生命的烛火已然熄灭。
    “照顾好…BT…”
    最后，玩家们手足无措的看着失去生命的导师，还有他身后巨大的钢铁机甲。
    明明玩家跟拉斯提摩沙上尉并没有太厚重的感情，游戏一开始就快速的奔赴战场。
    面对他最后的叮嘱遗言，玩家不由慌神，这一次，真的不是模拟器，也不是随便玩玩了。
    现在，玩家好像开始真正理解了那句话。
    成为铁驭的路还很遥远，但等我成为铁驭我希望能实至名归。
    前面章节序号标反了，不是我不想改，是后台不能更改已经发布的章节名称。小问题啦，大家忽略这个小细节。
    (本章完)
    


第104章 104 你确定吗？


    石块垒成的简易坟堆就搭建在战场上，周围还有其余人的尸体，但此时也顾不上别人。
    玩家心中浮现起一抹悲凉，就地掩埋导师的尸体，曾经的顶尖铁驭。
    开场的剧情并不多右手边放着的是连接泰坦的头盔，当伸手将其从地上拿起来，只觉得千斤重量。
    我希望成为铁驭，但不是因为这种方式。
    戴上头盔，眼前的画面发生了变化，冰蓝色的控制面板上显示出各种详细信息。
    “你刚刚是不是叫我铁驭？”
    [是的，恭喜你，你可以叫我BT。]这个钢铁大家伙的声音和他的外表一样，冰冷，没有感情。
    和大多数游戏中不会说话的哑巴主角主角不一样，这一次，我们能够清晰的听到库伯的声音。
    当为BT装上最后的一块电池，玩家也正式登机进行神经连线。
    泰坦的机舱内，控制系统十分复杂，而库伯曾经经历过的无数模拟仓练习，就是为了这一刻。
    [协议一——连线铁驭]
    神经连线，完成。
    步枪兵杰克库伯，伱现在确认是BT7274的代理铁驭。
    [协议二——坚守任务]
    铁驭，我们必须坚守任务，命令是继续特殊作业217，跟安德森少校会合。
    [协议三——保护铁驭]
    原本死寂的战场开始有源源不断的敌人出现。
    在BT的提示下，我们也开始了真正的机甲操作，手中的子弹快速的倾泻射向远处的敌人，压抑的怒火彻底的宣泄在了敌人身上。
    这一次，我们不再是那命贱如蝼蚁的步枪兵。
    “我终于知道为什么战争的仇恨难以原谅，当你走上这个战场，就代表你绑定了羁绊。”寅哥深吸一口气，不断的消灭着远处的小兵。
    甚至朝着他们冲过去，将其踩死。
    虽然自己也跟他们一样，但是在飞驰中将其踩死的时候，玩家没有丝毫的同情。
    这就是士兵的命，死在战场上，是他们命的归属。
    看着地上的敌方士兵，大家的心态已然发生了改变。
    这时候大家也感受到，为什么说铁驭是战场上顶尖的猎杀者，普通士兵手中武器宣发的子弹造成不了多少损伤。
    [铁驭，侦测到敌方泰坦，我们准备杀出一条血路。]BT冰冷的机械声音传来，画面中还未出现敌方泰坦的踪迹。
    “你确定吗？”玩家做出了回应。
    “相信我。”BT坚定的声音响起。
    话音刚落，敌方泰坦从天而降，看着面前的大家伙，玩家的心里再没有了恐惧，手中的武器不自觉的抬了起来，瞄准了不远处的敌人。
    这时候的我们，背负的是成为铁驭的使命，还有导师最后的寄托。
    在这款未来世界行星纪元的枪战游戏里，你永远都在冲锋，永远都在杀敌的路上。
    “真的爽，至少玩到现在我是爽的。”寅子深吸口气，游戏的枪械手感十分炫酷，他就知道老贼不会让人失望。
    当FPS和跑酷结合起来的时候，游戏的体验感是那么的新奇。
    在游戏里，搭配着枪炮的轰鸣，科技感十足的武器和敌人，以及从天而降的庞大机甲，无不让人肾上腺素飙升。
    在游戏的对战中，BT会不断的跟你对话，可能是因为机械智能的原因，它并不是很能理解库伯嘴里的冷笑话。
    就像是我们第一次找到安德森少校的时候，
    库伯：“BT，我找到安德森了，他在…额，天花板里……”
    BT：与安德森会合，任务完成。
    库伯：“……你的笑话很冷，BT。”
    BT：我没有要表达幽默。
    库伯：=_=|||
    一路上，在跟BT的对话聊天中，BT很擅长将天聊死，每次的回答都有种让人哭笑不得的感觉，只是它自己却无法理解这话里的意思。
    在经过了长久的作战之后，玩家和BT似乎拥有了默契，他不需要再慢吞吞的爬上驾驶舱。
    BT会用自己巨大的机械臂将他接进去。
    游戏中，线性的叙事降低了探索的自由度，游戏中玩家可以射爆射爆眼前一切会动的东西。
    就像是一句很经典的话，FPS游戏就像成人电影，剧情可以有但没必要。
    在游戏的过程中，玩家的注意力全部都集中在了跟BT的惊险任务中，游戏用另一种方式，帮助玩家更好的理解剧情与情感，讲述这个游戏背后的故事。
    在一次跟星际制造集团IMC测试情景是生存的环境里，身边的战友在不断的咆哮和嘶吼，疯狂的宣泄着火力。
    【撑着点，保持队形！向前看！】
    【幽灵战士，正前方！开火！】
    BT的声音此时不合时宜的响起，[铁驭，你的心跳加速，是否有什么烦恼？]
    库伯看着情景生存环境里不断出现的幽灵战士，无奈的回了一句话，“我现在很忙，BT。”
    在经历了无数的任务之后，玩家也遇到了一个几百米的大难题。
    远方高出的信号塔出现了故障需要维修，远处的信号高塔距离玩家十分遥远，环视四周，也找不到过去的道路。
    目标是在天线上寻找可用的模组，距离目标，421公尺。
    从现在所处的位置往下看，只能看见厚重的云层，远处即将降落的夕阳将白色的云雾染成了橘红色。
    而信号塔就穿越了云层，屹立在最中间。
    库伯和BT并肩站在一起，看着远方的信号塔。
    BT：我的分析结果显示投掷是唯一的办法，我能够将你扔进去。
    看着那段距离，玩家们沉默了，调转镜头看着那个钢铁巨兽。
    它怎么能用这么冰冷的语气说最无情的话？
    库伯：“你确定吗？”
    BT：相信我，我计算过，有69%的成功率
    库伯：“另外31%呢？”
    BT：有31%的几率造成外伤，骨折，多处内脏破裂。
    寅哥忍不住笑出声，到了现在，他们已经在不知不觉中认可了这个爱讲冷笑话的大家伙。
    不知不觉中，玩家们真的与这个钢铁家伙建立了感情。
    真的，泰坦很调皮，他不是单纯的机甲，剧情里，我们会因为他想抄捷径被打得抱头鼠窜。
    (本章完)
    


第105章 105 相信我！


    他投掷的煞有其事，做了一个标准的投铁饼的姿势。
    [风力：3级，风向274，距离95公尺，投掷重量——89公斤。]
    方向对准了赤红色的太阳，橘色的光芒闪耀。
    BT回过头“相信我！”
    它一手紧握拳头，另一只手抓紧玩家将其朝着信号塔所在的方向投掷出去。
    在投掷飞行的过程中，玩家心里都忍不住升起一个想法。
    扔歪了怎么办？
    毕竟爬到现在这个位置也是废了好大一番功夫。
    “有点小紧张。”寅子在空中划出一道完美的弧线，成功的落在了信号塔外的墙壁上。
    前往塔顶的路上有着无数的敌人，但是对一款爆射的游戏来说，这算不上什么难点。
    相反，倾泻的火力代表了无尽的爽感。
    当玩家费劲千辛万苦修好了信号发射器，塔顶的天线开始旋转转动，并且不断的加速。
    高塔之下，是厚重的云雾，在这万丈的高空中，我们被扇飞朝着下方落下。
    “BT！”库伯高声呼叫。
    身下的平台探出了半个身子，BT一手抓着台面，一手将我们抓住。
    [我抓住你了。]BT机械的声音响起，只是这一次，冰冷的机械音听起来有点憨憨的。
    在玩机甲游戏之前，玩家也没有想到，在危险来临的时候，会是一台机甲奋不顾身的竭力保护自己。
    画面中，库伯对着BT竖起了自己的大拇指表示赞赏。
    BT愣了一会儿摆弄了一会儿左手，似乎是理解了什么，呆愣的机械也跟着竖起了大拇指。
    第一次被BT投掷时，玩家在空中确实有那么一丝紧张感。但到了后来，在无尽的大跳跃中，每次BT都会这样，认真且坚定的说着。“相信我！”
    再被BT抛出，玩家已经非常淡定了，因为大家知道，它的计算一定是没有问题的。
    若说前两次投掷铁驭的地方是在平地上，那么这一次，则是在两个移动到飞行平台之间。
    飞行平台在不断的摇晃，持续向前。
    平台的最前方，那个编号为BT7274的机甲已经摆出了标准的投掷姿势。
    寅哥没有丝毫的疑虑，他照常朝着BT走去，在无数的战斗中，他已经学会了相信这个钢铁伙伴。
    “来吧，投我过去。”寅哥走向BT的大手。
    库伯:BT，就像往常一样。
    寅哥笑了，虽没有真正的进入了游戏世界，但是他发现自己已经成为了库伯。
    对BT的任何动作都早已熟悉了然。
    只是这一次，BT将我们握在手中，它并没有说跟之前一样坚定的话语，没有那句让众人了然于胸的“相信我。”
    BT：两个移动平台上投掷难免会有变数。
    它同样的握紧了自己的左手，坚定用力。
    [祝好运！]
    “尼玛！”寅子直接被BT的话给惊住了？
    难道这一次是需要投出去自己控制方向？
    听着BT嘴里截然不同的话语，玩家甚至都还没有反应过来，就被再次投了出去。
    目标的飞机就在自己的下方，这个距离看起来应该没有问题，但又好像……有点问题。
    “OK，平稳落地！”
    当平稳落地之后，众人忍不住笑了，大家应该知道的，BT的计算不会有任何问题。
    ‘我就知道！BT肯定不会计算失误！’
    ‘老贼的恶趣味罢了，协议三，保护铁驭！’
    ‘话说老贼的冷笑话真的太多了，玩个游戏我真的看了一整个游戏锦集的笑话。’
    ‘BT是真的听不懂人话，库伯说自己热血沸腾了，吓得BT赶紧给他测量体温。’
    ……
    聚集在一起看直播的玩家们快速的调侃，说着游戏里遇到的趣事，游戏的流程很短，但是在这短短的时间里它已然然玩家们明白。
    BT并非工具，而是同伴。
    他会为玩家挡下致命的炮弹；会在任务中给玩家提供各种情报，会跟玩家闲聊；
    有时候它拙劣的模仿学习玩家的动作，会在某种情况投掷铁驭，还会在玩家即将跌落悬崖的时候冲过来将其接住，然后自信的说“相信我”。
    某次任务结束之后，长官提出要为BT7274更换一名正规的铁驭。
    到这里，玩家才想起，其实我们并不能算是一名真正的铁驭，我们是步枪兵库伯。
    那一刻，饶是我们身为玩家，也免不了内心黯然。
    但是BT却说，“反对，库伯是我的铁驭。”
    “我们现在的作战效能评分超过90%。”它不顾身前的长官，用他的机械臂强行将我们按进了驾驶舱中。
    那刻，玩家们猛地觉得，在这个游戏的世界里，在这个带着点孤独的冒险中，有这样一个机器人陪伴，貌似也不错。
    “黑子呢？黑子呢？”寅哥玩到一半，重重的吐了一口气，他努力的寻找着自己直播间黑子的影子，却再也没有找到相关的话语。
    “之前那个黑子怎么跑了？怎么不说话了？”其实他早就想出言嘲讽，但是酣畅淋漓的战斗让他根本就不想停下来。
    弹幕也乐了，这一刻，他们突然觉得，在营销号下面留言骂回去没有一点意思。
    老贼的游戏根本无需向他们证明自己，若是主动再去说话，反而显得自己像小丑一样。
    ‘那些游戏商都说老贼的游戏胜在了故事特殊，这一次还不打脸吗？’
    ‘承认别人优秀有这么难吗？’
    ‘这次的故事太简单了，菜鸟步枪兵化身超人，大杀四方。’
    ‘老贼牛逼！’
    这次的战争没有什么对错之分，游戏中的边境之战只是独裁财团和殖民者与不法之徒的利益争夺。
    在这场战争中，库柏和泰坦BT如同大海里的一滴水，只是大人物们手下争权夺利的棋子。
    战争这种老头子的游戏，吞噬的是无数鲜活的生命，星系级的战争面前，人命只是个数字罢了，库柏和BT也只是这场战争中的小人物。
    玩家们玩到一半，已经开始大肆宣扬着这款游戏的爽感。
    艾文看着那些消息，嘴角勾起了一个诡异的弧度。
    老贼给玩的爽游，真的有这么简单嘛？
    太单纯了啊，弟弟们。
    (本章完)
    


第106章 105 BT：准备撞击！


    男人的浪漫是星辰，是大海，是钻头，也是机甲。
    在跟着BT又一次战胜敌人之后，寅子只觉得心中有一种酣畅淋漓的爽快，好像这一刻，他也明白了什么是村子，什么是兄弟，什么是羁绊。
    BT：布里格斯指挥官，我是BT7274，毒蛇已解决。
    无线电：收到，登上天龙星并守护圣柜，我们会准备好移动。
    飞行器上，BT汇报着最新的任务，明明他语气还是跟以前一样的冰冷，但玩家愣是从里面感觉到一丝骄傲。
    “好样的，BT！”寅哥不由自主的竖起了大拇指。
    这种屏幕外跟沙比一样的游戏互动，库伯对着BT竖大拇指还是因为BT就站在他前面，寅哥对着屏幕画面竖大拇指怎么看都有点憨憨的。
    但是，没有人笑他。
    ‘BT好厉害，不愧是我的泰坦！’
    ‘库伯，BT，我，我们三个是最厉害的！’
    ‘又要开始投掷啦！协议4，投掷铁驭！’
    看着就在自己前方的天龙星战舰，身处于高空之上，和天龙星之间没有任何的连接通道。
    熟悉的距离，熟悉的结果。
    BT自动的站到了飞行器末端，他已经摆出了熟悉的姿势。
    “来吧，还能怎么办？自己的泰坦，只有宠着咯。”寅子笑眯眯的走过去，让BT将自己抓住。
    “我准备好了，我准备好了，投我过去。”不自觉的，他也变得跟库伯一样，喜欢跟这个大家伙自言自语和对话。
    [目标天龙星，距离三英尺！]
    [正在调整风阻，计算中……]
    BT摆好了投掷的姿势，从这个被拿捏的角度，能够看见在他头上一串白色的数字喷漆代码。
    BT-7274。
    每次被投掷的时候，都能在这个角度看见不一样的风景。
    计算结束，他习惯性的看向我们，放在身前的左手似乎就要跟往常一样握成拳头。
    巨大机器人的中心，水晶蓝的核心光芒正要闪动，
    无线电里便传出队友的急呼声：快向右转！
    BT一愣，它看了一眼前方，又回头看了一眼我们。
    于此同时，前方的下端飞起无数的流星炮弹射向我们。
    早已被击倒的地方泰坦毒蛇已经重新飞起，朝着玩家飞来。
    BT一手抗敌，另一只手也没有将我们放下。
    “卧槽！”寅子惊呼一声，整个人都飞了出去，他艰难的抓在天龙星上方的平台上，看着BT跟敌方泰坦‘毒蛇’厮杀起来。
    双方的交战十分激烈，在BT发射的炮火下，敌方BT的座舱罩被击飞，铁驭毒蛇整个人都暴露在了外面。
    无线电里还能听见毒蛇的声音：我失去了座舱罩！需要掩护！掩护！
    看着暴露在视野里的毒蛇，寅子连忙拿起自己手里的武器，发动了最后的进攻。
    没有座舱罩保护的毒蛇哪受得了这种枪火，这一次，他再也没有抵抗的余力。
    泰坦毒蛇失去生命的迹象，从万里的高空落下。
    寅子朝着BT走去，直到走近，才发现BT的身上有了非常大的受损。
    “BT，还好吗？”库伯问出了我们都担心的内容。
    BT转过头看着我们，用仅剩的右手比起了一个熟悉的大拇指。
    [左臂严重受损，不过，我仍可以运作。]
    [这艘船告诉我们正在下坠，靠我们了，库伯。]
    BT的身上冒着赤红色的火光，断裂的左臂早已不知道去了哪里，它身上的一切，都表示它现在的损伤及其的严重。
    看着它踉跄向前的身影，玩家不由的感到心痛。
    “MD，虽然知道这里是剧情，但还是好难受啊。”寅哥跟在BT的身后，朝着
    船舰CPU传来信息指示：请弃船，到最近的逃生舱，不要跑动。
    BT拉开船艇上的盖子：在下面。
    BT跟着我们一起跳了下去，它用它庞大的身躯挡在我们的前方，挡住了前方敌人的攻击子弹。
    BT：正接近圣柜的遏进单位。
    明明已经受损，但还是坚定执行着协议二，坚守任务。
    当抵达船艇的尽头，从里面拿出圣柜准备离开之后，来的方向发生了巨大的爆炸，猛烈的热浪将库伯席卷在地。
    就连BT，也被那爆炸的热浪冲倒。
    出去的道路已经被火焰所覆盖，船艇还在高速的下降，即将撞落。
    BT的身上已经满是伤痕，机甲的关节连接处都在晃动，摇摇欲坠。
    从跟毒蛇的激战到被爆炸发生，这架本就身经百战的机甲已经伤痕累累。
    他从边上捡起一块钢铁挡板，护在我们的身边。
    “你在做什么？！”库伯受伤在地上不能动弹，有些愤怒的问道。
    BT：协议三
    “把圣柜弄出去！”库伯到最后，还想着自己的任务。
    他们只是战争中的一份子，只要参与了这场战役，那么无论是士兵还是长官，他们的目标就只有一个。
    那就是想尽各种办法，完成自己的任务。
    首先是任务，其次才是活命。
    就像是泰坦也有相关的设定，协议二坚守任务是在协议三前面的。、
    BT坚定的将我们护在身下，幽蓝色的核心闪耀着光芒，这是玩家们第一次认真的看着BT，放大的画面比以往都更加清晰。
    钢铁机甲上伤痕累累，积年累月的伤痕早已无法修复，新的受损处还在燃烧着大火。
    BT：我不会失去另一位铁驭的。
    这一刻，玩家的大脑如遭雷击！他们猛地想起了BT之前的伙伴，拉斯提摩沙。
    自己也正是从导师的手里，接过了成为铁驭的使命。
    总控室内，船舱的CPU还在不断的响起高度提示，整个船艇都在不断的下降。
    库伯安静了，玩家也安静了。
    从最开始教BT夸张与开玩笑，到他向BT竖拇指时BT似懂非懂的回应，再到一同被抓的相互语言上的掩护，BT在他身边从机器逐渐变成了一个有血有肉的“人”。
    如此高度落下，常人怎能在坠毁的船艇里活命？
    无力的守护让玩家沉默了，左右都是遭难的结局，将圣柜带出去完成任务不是最优的选择吗？
    以BT的能力，在这样的环境里，将圣柜带出去的可能性，远比守护自己的安全大一些。
    BT不言语，他将玩家护在身下，最后一刻，他巨大的钢铁身躯好像往下又低了一个身位。
    船艇快速的下落，人们甚至感受得到那种高速下落的离心力。
    BT：准备撞击。
    (本章完)
    


第107章 106 是啊，小队就是这样


    意识的最后，无尽的火光将玩家吞噬。
    “尼玛！”寅子不自觉的擦了擦自己的眼泪。
    众人一直都在想，协议三究竟有什么意义，老贼能够将这短短的几个字当做宣发的文案。
    在跟BT无数的冒险里，大家慢慢的知道了协议三的含义。
    在无数的冒险里，外面与BT的羁绊在不断的加深。
    在这个命贱如蝼蚁的战场里，两个如大海风暴中的扁舟，生死与共，祸福相依。
    在一次次的合作里，我们早已不将BT当做工具，而是我们最亲密无间的战友。
    看见爆炸的火花，弹幕彻底疯狂。
    ‘MD，第一次想要掐死老贼，老贼发刀子了！’
    ‘我的BT！’
    ‘没有什么能够伤害我；协议三：保护铁驭’
    ‘呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜’
    爆炸后黑暗的画面重新出现了说话的声音，就好像是库伯昏迷的意识，慢慢的清晰起来。
    [马德将军：布里斯克，你的问题不关我的事。]
    [你依照合约运送圣柜之后，IMC就会转账给你。]
    逐渐清晰的视野里能够看见，这个未知的地点，前方有三人正在说话。
    BT被固定在一角，巨大的钢铁身躯只剩下了上半身，左臂的位置空荡荡，右臂耷拉在身侧。
    下半身放着各种扳手还有钉子。
    [布里斯克：嘿，泰坦！打开舱门，给我我所要的东西！]布里斯克看向BT所在的位置，高声冷喝。
    BT：语音指令…无法辨别。
    呼……还活着。
    玩家们在这一刻，齐齐的松了一口气。
    大家只想这个大家伙还活着，其他的什么都好，至于失去的手臂和双腿……
    只要活着出去，身为玩家，披荆斩棘都会给伱找来恢复的材料。
    如果它的钢铁身躯能够锻造加精，玩家们穷尽全力都会为他+15。
    [让我把它给撕了！]
    布里斯克摇了摇头，他转头朝着刚从昏迷中醒来的我们走来。
    [这太冒险，圣柜仍不稳定。]
    那个名为圣柜的幽蓝色小球就被BT放置在身体里面。
    布里斯克走到我们面前，单膝半蹲着，他无所谓的晃了晃脑袋。
    布里斯克长着就是一副歹人的样子，他手中尖锐的小刀正在不断的在我们面前比划。
    [听着大英雄，你有我的东西，我要你把它还给我，快点，叫你的泰坦打开。]
    大英雄？
    寅子听见这个话，自嘲的笑了笑。
    自己算个鸟的大英雄，他现在就想跟自己的BT一起离开这个鸟地方。
    “打开什么？打开它的话匣子？”库伯的回话又让无数人释然一笑。
    明明只是一个冷笑话，却又带着铁血之气。
    是的，自己是战场上的兵，即便是BT舍身守护我们，我们也绝对不会将圣柜交出去。
    那一刻，我们好像真的成为了大英雄。
    [布里斯克：告诉你的泰坦，再不打开…我就让你，脑袋开花！]
    这个反派的话让玩家心中一紧，因为身为玩家的我们可以在游戏里一展自己的英雄豪情，但是BT不一样啊。
    前不久，BT才越位的执行了协议三。
    BT：铁驭陷入危机，视觉系统……达到临界，无法利用视觉找到铁驭。
    BT蓝色的核心再一次的开始闪动，它的酐铁身躯还在冒着短路的火花。
    布里斯克的手下将我们从地上抓来立起来。
    [布里斯克，看到他了没？在这里！在这里！看到他的没？]
    BT：功能受…受…受…严重损伤影响。
    看着它蓝色的核心低下去不再看我们，寅子笑了，这个家伙，明明都看得见啊。
    布里斯克拿着手枪瞄准了我们的脑袋，他开始做最后的倒计时。
    BT慢慢的抬起了自己的头，
    就在此时，玩家的头盔突然出现一条加密信息，头盔正在快速的解密。
    里面只有一串熟悉的文字。
    BT-7274：库伯，相信我。
    哈哈，无数人重重的吐了一口气，嘴角不约而同的向上。
    就像曾经一样，现在大家也不会对BT有任何的质疑。
    这时候的玩家，不再是现实里的普通人，大家明白，现在的自己，是一名铁驭，BT的拍档。
    我们形影不离，我们战无不胜，我们彼此信赖着对方。
    就在我们正在想BT要进行怎样行为的时候，布里克斯开始倒计时：三……
    BT的座舱快速的打开，暴露了里面幽蓝色的圣柜。
    透清透，耀眼，蓝色的光芒将整个空间都照亮。
    感觉到了身后的光芒，布里克斯笑了，
    [对吧？没有这么难吧？是啊，小队就是这样，要不一起生，要不一起死。]
    玩家也笑了，看着身后的蓝色圣柜，玩家知道，BT一定有自己的想法。
    我们现在要做的，就是相信BT。
    在布里克斯转头想要拿走圣柜的时候，BT用自己最后的能量，发动了攻击，解决了数个敌人。
    但是他却无力再抵抗敌人的泰坦，被其摧毁。
    同时，圣柜也被其从座舱内拿走。
    “这可是敌方的总部啊，偷袭之后，就算消灭了在场的人，我们也无法出去啊？”玩家们笑骂当场。
    BT的这个方案不可违不愚蠢，从他开枪的那一刻，玩家就知道了后果。
    被称为愚蠢的方案怎么可能成功呢？
    大家笑他愚蠢，但是笑着笑着笑着，就忍不住哭出声来。
    因为大家知道，这个方案是BT在这有限的时间里，分析了所有的可能性。
    这是唯一的一个能够保全铁驭性命，并且有可能完成任务的选项。
    尽管这个选项成功的几率，十分渺茫。
    因为它明明可以牺牲铁驭，在泰坦的协议里，优先级最高的一个是坚守任务。
    敌方泰坦将手中的武器对准了BT的内部座舱。
    敌人的话语在前方响起，[这招挺不错。]
    这时候，敌人的话是嘲讽还是赞誉，玩家已经分不清。
    因为这招，
    确实很不错。
    临走前，敌人宣泄的火力将BT的座舱燃爆，
    当敌人撤离后，玩家爬到了BT身前，他的钢铁身躯正在疯狂的燃烧，冒着浑浊的黑焰。
    BT：库伯…在这里……
    BT：库伯……我没办法完成任务了…但你还可以，把SERE工具组拿去，你需要生还，得靠它。
    最后，它从自己的头部取下工具组，彻底的失去了气息。
    玩家失重的跪倒在地上，艰难的拿起工具组，在里面，我们得到了三个东西。
    一把小手枪，一把小刀，还有一个——蓝色的核心。
    望着失去了气息的BT，
    玩家只觉得呼吸困难。
    明明很久之前，拉斯提摩沙导师死之前还特别嘱托了。
    照顾……BT……
    啪……晚安
    (本章完)
    


第108章 107 折叠时空武器准备完毕


    当手中小手枪瞄准敌人的那一刻，数据面板上开始出现敌人和弹道，这个小手枪就像是给玩家开了官方最强外挂一样，在FPS游戏中，自瞄+锁头。
    只需要扣动扳机，子弹便能准确的瞄准敌人的头部。
    [机架中还有最后一具先锋！]
    [我要调出资料核心，准备让泰坦降落！]
    无线电里，战时紧迫，战友正在以最快的速度发布着战时命令。
    在前往降落点的路上，库伯一人，把几十个敌人包围了。
    不需要对准眼前的敌人，这个官方赋予我们的最强外挂，会自动的为玩家处理眼前的障碍。
    玩FPS游戏，通常来讲，玩家最深恶痛绝的，就是外挂。
    第一人称射击游戏，自瞄和锁头会最大幅度的降低射击属性，降低射击的游戏性。
    但是在这里，玩家却感觉自己的情感得到了升华。
    因为这把武器，是最后的战略装备，是需要BT的核心全运算辅助计算弹道。
    从游戏开始到现在，众人都感受的到，库伯是一个比较自闭且内向的个体。
    游戏里，除了导师拉斯提摩沙之外，他几乎没有朋友。
    并肩作战的士兵也只是称呼他为铁驭，而不是称呼他为库伯，
    可能是因为本身就处于战场，若跟战友有太多的感情，战争爆发，生离死别时候就更悲伤。
    他在游戏中其他人的交流，就是很机械的上下级，冷静的接受命令，认真的执行，不掺杂任何的个人情感。
    战争中，士兵就是一个指哪里便打哪里的利箭。
    游戏的时间里，玩家身边全部的陪伴，只有一个机器泰坦。
    库伯跟人的交流都是很机械的上下级沟通，唯有与BT的沟通不是。
    他们会玩笑，会打趣，在无数任务的陪伴中，这个机器好像有了情感和血肉。
    拿着自瞄手枪的时候，库伯是怎样的感受呢？
    无论无线电里战友在说什么，库伯都是一言不发，他的速度似乎比平时更快了。
    不断加快的背景音乐好像更能表示大家的内心，库伯始终沉默，玩家又何曾说了一句话。
    寅子沉默的继续着自己的游戏，没有跟弹幕互动，也没有再看弹幕一眼。
    他的心里已经被无尽的仇恨覆盖，跑动、划墙、跳跃、射击、换弹、射击。
    他只觉得压抑和愤怒，好像只有自瞄手枪的爆杀能够宽慰他的内心。
    因为这样，他才感觉那个伙计，还陪在自己的身边。
    [库伯，你的泰坦好了，准备好就呼叫！]
    面板显示泰坦就绪，前往降落点呼叫你的泰坦。
    巨大的泰坦从而而降，
    橙灰色的机甲与BT那种久经战场伤痕累累的机甲不一样。
    这是一台崭新的泰坦，库伯只是迟疑了一秒，随后将手中的核心插入那机甲头部。
    看着全新的泰坦，众人都感觉有些不习惯。
    但是当核心安装完毕之后，幽蓝色的光芒又开始了闪动。
    冰冷机械的话语从机甲里传来。
    熟悉的声音，熟悉的腔调。
    ：嗨！杰克！
    就像是重新认识一样，这一次，这个全新的机甲是属于库伯自己的泰坦。
    “很高兴见到你整个回来，BT。”
    BT：事实上，我全身超过了两万五千个零件。BT又讲起了熟悉的冷笑话。
    当重新登入驾驶舱，最后一把武器‘军团’也成功解锁。
    这把巨大的冒着蓝火的加特林只需瞄准敌方泰坦，三秒之后敌方泰坦就会无法抵抗的倒地。
    耳边不断的传来BT冰冷的话语。
    [智慧核心开启]
    [敌方泰坦倒地]
    [智慧核心开启]
    [敌方泰坦倒地]
    ……
    无尽炮火的宣泄着玩家愤怒的情感。
    在解决了几十个落单的敌泰坦之后，BT的话语再次响起。
    [我们必须全力阻止IMC使用折叠时空武器，如果失败，哈墨尼星将会被摧毁。]
    寅子一愣，这时候他才从杀红眼中清醒过来，他想起了在不久之前，布里克斯才夺走了圣柜。
    “干！拿这把冒蓝火的加特林给他们全部干得稀碎！”
    当星球被毁的重担落在玩家身上，我们在这里也真的成为了能够拯救世界的英雄。
    [马德将军：佣兵已将圣柜送达，准备折叠时空武器。]
    [设施广播：开启折叠时空武器能源系统，启动瞄准反馈。]
    [设施广播：瞄准系统启动，哈墨尼星，坐标264.588，载入]
    士兵的责任就是守护自己的国家，即便自己跟他们素不相识。
    库伯操作着机甲，快速的朝着目的地跑去，这里空无一人，精密的设施仪器在不断的运转。
    这个设定在未来宇宙的故事背景里，所有的设施都带有强烈的科幻色彩。
    只是在这争分夺秒中，玩家根本来不及欣赏沿途的风景，来不及欣赏这饱含科技画面的未来世界。
    当来到终点，布里斯克正将圣柜送往折叠武器。
    看见玩家的到来，他似笑非笑的叹了一口气。
    [唉~念念不忘当英雄吗？]
    这种独身一人完成了各种困难任务，破坏了敌人无数行动的我们，被认为了是英雄。
    ‘弄死他！’
    ‘这个B就是将BT打坏的家伙！’
    ‘直接干碎他！MD！’
    ……
    看寅子玩游戏的玩家一眼就将这个机甲给认了出来。
    任务显示，需要将圣柜拆离折叠武器，而这个人还挡在了自己的面前。
    此刻新仇旧恨全都累积在了一起。
    “QNMD，sb！”手中的枪口对准了敌人，开始了疯狂的输出。
    [设施广播：折叠武器通过阶段3，计算空间折叠投影。]
    眼前的敌人不是一个好对付的家伙，她跟之前的敌人泰坦不一样。
    她有着更强的武器，更灵活的动作，这个人是布里斯克的心腹，也是一个顶尖的铁驭。
    好不容易将敌人解决之后，无线电里又传出战友着急的呼声。
    [库伯，在启动前将圣柜带走！快！]
    只是当寅子过去想要将圣柜拆下，广播里又传来了最后的播报。
    [折叠时空武器准备完毕，部署圣柜中。]
    (本章完)
    


第109章 108 泰坦陨落


    看着折叠武器的末端，发射器正在快速的震动。
    轰！
    巨大的轰鸣声响起，爆裂的火花又一次的将泰坦覆盖。
    BT：库伯…喷射器的攻击超载了我的…主主内部系系系统。
    最后一段语音里，BT已经不能完整的说出一串话，要知道这对智能机械来说，根本就是不可能的事情。
    上一次都没有遭受这样的损害。
    草！
    寅子一拳锤在桌面上，因为这是自己刚刚换上的新泰坦，而且从BT的话里可以得知，这一次巨大的攻击，竟是对它的主内部系统有损伤。
    [BT！库伯！请回答！]
    BT：正在设设设设法还还原视视觉系统。
    [已对折叠时空武器全力一击，但目标毫发无伤。]
    BT：视觉系统已修复，我的分析，投掷是唯一的办法。
    BT又一次的说到了投掷，投掷什么？
    玩家第一时间就想到了那早已发射出去的折叠时空武器。
    BT：我能够将你扔过去，投掷是唯一的办法。
    我能够将你扔过去，投掷是唯一的办法。
    ……
    他的系统还在发生错误，不断的复述最后的那句话，而投掷，是最后分析得到的数据结果。
    BT：我的导航系统断线了，库伯，你要帮助我进入射出装配室，我们非得合作才行……得合作才行……得合作才行……
    损坏的主系统不断的复述着最后的话语。
    指挥官还在发布命令：伱们必须想办法阻止折叠时空武器。
    BT告诉指挥官，自己计算了一个方案，用自己的反应炉核心，从内部引爆武器。
    拯救世界的收尾好像确实只有英雄陨落这个唯一的办法。
    库伯坐在驾驶舱里，控制着BT进入了发射装置，需要将自己弹射进武器内部。
    谁都知道，这是一场没有回头路的单程票，但是没人后退。
    库伯：“别担心，BT，我哪里也不去。”
    他的语气平淡，玩家也表情平静的看着画面，嗯，这一次，我们哪里也不去。
    这一刻的玩家，好像终于懂了，为什么在战争中总有人能够慷慨赴死，为什么总有人能够为伙伴牺牲，为什么总有人能够在得知同伴去世之后，将复仇当做毕生的信念。
    即便这个敌人强大到不可匹敌。
    嗯，现在我们也有值得托付一切的伙伴啦！
    BT：收到，铁驭。
    就像是一路上遇到的敌人布里斯克之前说过的一句话一样，‘是啊，小队就是这样，要不一起生，要不一起死。’
    坐在发射器里面，想起了布里斯克，这个为了钱什么都做的人，在最后也因为敌人没有给钱，而没有多此一举的取玩家的性命。
    想起他坐在自己的泰坦里离开，玩家忍不住笑了。
    这个能说的出‘BT，快把你的驾驶舱打开把圣柜交出来，不然我就一枪打爆你铁驭脑袋’的男人，这个说得出‘小队就要同生共死’的男人。
    想必他跟自己的泰坦也有不一样的情感吧。
    毕竟，正常人哪里会做得出用铁驭性命来威胁泰坦这种蠢事。
    只是现在，玩家们也懒得去分析布里斯克跟他泰坦有多少情感了，如果双方不是处于对立面？或许可以当个好朋友，交流一下跟泰坦发生的趣事，说一下泰坦的冷笑话。
    数据板不断闪烁，勇士心存死志慷慨赴死，发射的能量即将蓄满：
    面板上已经出现了先锋级泰坦：BT-7274的主要协议。
    -
    协议一【连线铁驭】
    -
    协议二【坚守任务】
    -
    协议三【保护铁驭】
    最后的文字是一串冰冷的代码，损坏的主内部系统已经无法完整的显示文字。
    在发射器那毁灭独特的绚烂中，玩家和BT，一跃而进了这潭名为任务的死水中。
    只是在即将抵达终点的那一刻，闪动的面板终于加载完毕，折叠空间武器内部，圣柜还在散发着幽蓝色的光芒。
    只是它炸开时候的绚丽，将以整个星球作为代价。
    【协议三，保护铁驭】
    熟悉的声音再次响起，同一时间机械大手伸入舱门，熟悉的抓取，熟悉的握拳。
    “相信我！”
    BT浑身都散发着蓝色的电弧光芒，这幅崭新的机甲看着是那么的默认，但又是那么的熟悉。
    他握拳看着我们，好像在笑。
    熟悉的投掷，熟悉的那一声“相信我”，刺目的光芒闪过，白色刺眼的光芒好像世界毁灭时候的寂灭之光。
    指挥官说：“很多人欠你和BT一条命，哈墨尼星存活了下来。”
    望着遥远的星球，库伯声音平静，像是在跟自己的兄弟讲着最后的故事。
    “我们的任务拯救了哈墨尼星”
    “他们称这里为他们的总部，还有数百万人称这里为家”
    “布里格斯指挥官说我将领取到一架新泰坦……”
    “我不知道……有新的泰坦是什么感觉，但…我还挺喜欢那台旧的”
    “铁驭，杰克库柏，结束通话”
    ……
    望着结尾处那颗蔚蓝色的星球，寅子沉默了。
    “是我中间的对话选择出错了吗？所以才导致了这个结局？”他摸了摸自己的眼眶，不知何时已经变得湿润，整个人都感到十分窒息。
    ‘啊啊啊啊！我的BT，老贼去死！’
    ‘草！大晚上被个机器人搞泪崩了。’
    ‘一定是结局打错了对不对！你给我再打一遍！’
    ‘老贼你坏事做尽！’
    ‘协议三，保护铁驭！’
    ‘我不会失去另一位铁驭的。’
    寅子看着眼前的画面，“老贼又给游戏的多个结局对不对？”
    他想要从其他的主播游戏结局那里找出答案，但是却没有得到自己想要的结果。
    游戏的时长并不长，几天的时间里，寅子就回档了无数遍，他期望能够在这里面知道一个方法让BT活下来，但无论怎样，都是徒劳。
    在一次又一次的游戏里，他对游戏的流程早已经了然于胸。
    甚至不等出现选择，就已经知道这个问题会有什么选项和答复。
    每一次，常忘了BT只是个傻傻的机器人，选不同的回答，跟他闲聊一堆有的没的，然后对着他ai智障般的回答哭笑不得。
    在一遍又一遍的游戏中，他真的成为一个熟练的铁驭。
    就像是在游戏的开头，库伯曾说过一句话——
    “成为铁驭的路还很遥远，但等我成为铁驭我希望能实至名归。”
    后来他终于成为了实至名归的铁驭，却也永远失去了他的BT。
    泰坦陨落。
    友友晚安，求个月票票~~
    (本章完)
    


第110章 109 这一次，是以玩家的身份。


    大家流着泪看着屏幕，为什么……
    我们不是刚刚才重逢吗？
    明明在不久前，才为你更换了一副崭新的身躯，明明不久前，你还跟我打招呼。
    嗨，杰克！
    明明在不久前，你才真正的成为了属于我的泰坦。
    无数次的回档，却无数次的失望。
    男生的情感大多数都是内敛的，但是这一次，大家彻底的憋不住了，当泪湿双眼，玩家才不自觉的摸向自己已然湿润的眼眶。
    ‘我TM明天就去轰了萌芽总部。’
    ‘黑星老贼坏事做尽！我与伱不共戴天！’
    ‘原来，这才是真正的泰坦陨落。’
    ‘5555，我的BT’
    ‘啊啊啊啊，我一个大男人直接泪崩。’
    ‘兄弟们，老贼那狗币真的不当人子，我真的一整个难受住了。’
    ……
    萌芽工作室的微博已经被爆破，在第一批玩家通关的那天，萌芽工作室的微博页面都被玩家流量踩踏成了瘫痪的状态。
    观众、主播、玩家，集体破防。
    之前游戏的时候有多爽，现在就有多难受。
    这一现象更是被一些不了解游戏圈的营销号发视频调侃。
    【大家知道今年最好笑的事情是什么吗？是一群人为了一个叫做BT的机器人哭泣，还有人说要去人家工作室办公大楼下面蹲守给制作人一个大逼斗，咱就是说，这真的是今年最好笑的事情了。】#泰坦陨落#萌芽工作室#玩家破防#BT
    【人类真的会为了一个机器人哭吗？】#泰坦陨落#BT
    【汪Bee今天的演唱会，我就知道又有大事发生，果然今日的热搜不是汪bee，他是有一点玄学在身上的，这一次都破圈玄到游戏圈了，汪bee都没有想到，自己的演唱会热搜竟然顶不上一个机器人。】#泰坦陨落
    ……
    或许是因为泰坦陨落的巨大流量，这些营销号的所有内容都打上了泰坦陨落的标签。
    当玩家们一一点进去的时候，却发现是来自圈外人的嘲讽。
    那一刻，玩家们怒了。
    本来心中的愤怒就难以压抑，现在正好找到了一个突破口。
    ‘你知道我看见泰坦陨落的标签看见这种沙比内容是多么生气吗？警告你，别来蹭BT的热度！’
    ‘举报了。’
    ‘别来沾边，OK？’
    ‘你不懂什么是泰坦陨落，但是你可以去玩，你可以当做看了一场电影，在这个未来时空的电影里面，热血沸腾的你，就是这个电影的猪脚。泰坦的剧情就是这样，人与机甲的友谊也能让人有种虎躯一震的感觉。好了，不剧透太多，欢迎你也来到泰坦世界，也经历一段荡气回肠的故事。’
    ‘嗯嗯嗯，多蹭一点，让老贼看见玩家有多想刀了他。’
    ‘大家别急啊！最后的莫斯密码有彩蛋的，BT没死！’
    ‘细说，尽快！’
    ‘头盔上连接泰坦的蓝光突然闪烁，收到了未知的电波——那串电波的频率分析结果就是“杰克？”。’
    ……
    无数玩家就着这个楼层快速的分析，这条嘲笑玩家们的营销号内容，因为评论里说游戏最后有彩蛋的消息，始终保持着最高的热度。
    甚至就连这条营销内容的作者都将这条评论指定，方便玩家探讨和交流。
    这条用来抨击游戏玩家的视频，竟是成为了游戏玩家讨论最后结尾的聚集地。
    当看了玩家们一条又一条的讨论，看见他们在为最后的莫斯密码欢呼。
    尽管大多数人不懂得最后那串莫斯密码的含义，但听见相关人员的释义，都忍不住振臂高呼。
    营销号的作者看着这一幕，他无法想象这些玩家会为了一个游戏疯狂到了如此的地步。
    在满心的质疑和不解中，他购买了游戏。
    在购买游戏的那一刻，他还为那几十块钱心痛了一下。
    游戏这种东西太虚拟了，但虚拟物品好像就是这样，无论是游戏还是虚拟的数字装备。
    远没有实物落到手里来的安心。
    但当他开始游戏，他开始沉浸其中。
    他是因为结局才开始来玩这款游戏的，想要知道游戏是否真的如这些人口中说的那般……
    他甚至在玩游戏之前，还去简单的了解了一下这个游戏的创始人。
    更是知道那个名为‘黑星’的创始人，在最初发布游戏的时候，都会嘲讽一下玩家。
    ‘就你们说我的游戏非常简单？’
    最开始，在看见该制作人游戏下的评论里写满了非常简单的时候，他忍不住笑出声。
    无论从哪个渠道得到的信息，都可以知道，该创始人制作的游戏，在玩家的嘴里，和简单沾不上半毛钱的关系。
    他也在了解的过程中，知道了‘超级困难’是对一款游戏的最佳赞誉。
    你说他做的游戏不好吧，他又拥有十分忠实的粉丝，有着庞大的粉丝基数。
    你说他做的游戏好吧？玩家却连游戏的最高赞誉都不愿意给他。
    等他越来越了解泰坦陨落，越来越沉迷其中。
    他被游戏牵动自己的情绪，他会忘记现实中的不快。
    在看见库伯和BT的冷笑话，他更是忍不住拍着自己的大腿大笑。
    而且他们对话中有很多冷笑话，确实只有机械智能这种才能做出这样的回答。
    库伯问BT:你想我了吗（do you miss me?）
    bt:根据协议三，我不能向铁御射击。
    最开始看见这句话的时候，他先是一愣，随后过了片刻才反应过来。
    因为BT理解成了你没击中我？
    很机械，很无脑的对话。
    但是，
    当本应通过情感作出的举动被设定好的程序作出，才更能让人体会那样一种震撼的、无法用言语形容但又久久不能平复的感动。
    游戏的流程很短，他很快就到了最后的结尾。
    看着那即将启动的发射装置，他愣了。
    因为他是知道结局的，是知道结局才来玩的，他本想试试这个叫做BT的东西真的能够牵动这么多人的情感吗，在登入发射器的时候，他终于崩溃。
    -
    别担心，BT，我哪也不去。
    耳边库伯的声音平静，他的心却如汹涌的浪潮，悲伤难以抑制。
    飞行器还未发射，知道结局的他使劲的捂住自己的胸口。
    一路走来，他都觉得这个游戏确实十分简单，连他这种不怎么接触游戏的人，都能够战的爽快。
    但是在面临结尾的时候，他却宁愿永远不要通关。
    这游戏真的太难了，如果可以，他真的不想面对结果。
    【协议三，保护铁驭。】
    啊——
    房间里传来嘶声裂肺的狂怒，他悲伤的看着眼前的结局。
    现在，他终于懂得了，评论区那些玩家的情感，理解了为何在看见有人贬低BT的时候愤怒的站出来与人对骂。
    他拿起了自己的键盘，他准备重新发一份有关泰坦陨落的视频，这一次，是以玩家的身份。
    黑暗中，他手指敲动，文案快速的编辑——
    上尉阵亡了，而我只是个连泰坦测试都没做完的步枪兵。
    我继承了你，你似乎并没有对失去主人感到悲伤。
    是啊，你只不过是个机器人，机器人又怎么会悲伤呢？
    (本章完)
    


第111章 110 控制权转交铁驭


    “老贼，我们又收到了很多快递。”萌芽工作室内，宋山抱着一个又一个大箱子将其放在了收件室里面。
    这里，全部都是玩家寄来的东西。
    之前玩家也记过信件，礼物。
    这个房间里有一堵墙的展示柜，专门用于存放玩家寄来的礼物。
    所有的员工都能到这里来参观，感受着玩家回馈的爱意。
    这一次，当一箱又一箱的礼物搬到了萌芽工作室内部，不少人好奇的探过脑袋跟了过来，也有不少人准备等这个房间人少的时候，再独自过来浏览。
    当一箱又一箱的礼物搬向礼物室的时候，即便是那些不爱凑热闹的员工，也忍不住抬起眼皮朝着礼物室的方向看了几眼。
    叶枫也跟着众人来到了这里，因为这一次的礼物都写了备注，是寄给泰坦陨落。
    “这一次是寄的什么东西？”
    “这一次的礼物也太多了吧。”
    “不会是寄的刀片吧？”
    “嗯？！不会吧……”
    公司内，众人围着礼物室里面的箱子理论纷纷，叶枫也跟着过来准备开箱。
    在之前的游戏里，他们也受到过玩家寄来的礼物，都有制定的角色，但大多数都是为角色制定的礼物手办，或者给某个角色想说的话。
    所有的东西，都被萌芽工作室的员工分区分角色存放完毕。
    之前的游戏，虽然也有悲伤，却不像泰坦陨落一样，冷刀子直入人的五脏肺腑。
    礼物室的灯光十分明亮，不少人聚在周围，准备看最后的开箱。
    当美工刀划过一个又一个箱子外封印的胶带，当一个又一个箱子被打开。
    映入众人眼里的是无数的刀片。
    所有的箱子里，都有一封信，叶枫看着满箱子的刀片，错愕的伸出手将其拿起。
    信纸打开，巨大的文字冲击着他的眼球。
    【还！我！B！T！】
    【老贼你坏事做尽！】
    【BT不回来！我会一直给你们寄刀片的！】
    【老贼，想感受一下黑巷子敲闷棍，线下群殴嘛？】
    ……
    看着一封一封的信件，叶枫感到哭笑不得。
    “老贼，出个结尾吧。”在员工的人群里，有个人忍不住开口建议。
    “对啊，老贼出个结局吧，一个小小的DLC也可以的。”
    “我也好想看见BT回来……”
    ……
    他们身为游戏的制作人之一，在制作游戏的时候，也参与游戏制作的时候，也在其中寄予了无尽的情感。
    现在看着玩家的呼声，不免动容。
    “这样吧，跟玩家发起结局征集计划，根据投票数最高的玩家策划文案，制作出一份大家心目中的结局。”
    “将控制权转交铁驭。”
    叶枫话音刚落，整个公司里瞬间传呼尖叫和欢呼。
    “老贼！你终于当人了！”
    “老贼牛逼！”
    “爷的BT，回来辣！”
    ……
    公司里破音的尖叫持续了好久，叶枫眯着眼笑着，前世无数的铁驭都无比的希望BT能够归来，这一次，他也算是达成了自己的心愿，达成了大家的心愿。
    负责媒体宣传的部门第一时间对外发布了一条文案。
    【将控制权转交铁驭，萌芽工作室将在未来的七日内征集一份点赞最高的结局，制作最后的结尾CG。】
    当那句控制权转交铁驭出来的那一刻，玩家集体动容。
    七天的时间很短，想要在七天内写出并且征集一份点赞最高的最佳结局很难。
    这个时间，太短了。
    但是所有玩家在这一天夜晚，连夜写出了很多文案。
    只是一夜，这条微博下面就布满了玩家写出来的留言。
    每一条留言，都是一份完整的游戏结尾策划。
    除了策划留言，正式的留言回复下，都没有一条玩家水回复的消息。
    没有杂乱的不正经的留言，若不是每个回复后面的点赞数量在快速的飞涨，都难以想象竟是有这么多人在参与这场游戏的策划。
    在无尽的答案中，一条简短的评论脱颖而出，他的文字很少，却拥有最高的点赞量。
    【控制权转交铁驭，很高兴再次见到伱，库伯。】
    “很高兴你活着回来，BT”
    看着这条消息，大家笑了。
    这就是BT应该有的样子，这也是BT活过来会做的事情。
    就像老贼将最后的控制权交给屏幕前的各位铁驭。
    游戏中，BT说的最多的一句话也是，‘将控制权转交铁驭。’
    终于，又能跟这个一路并肩作战的队友一起作战了。
    库柏曾说过一句话——“成为铁驭的路还很遥远，但等我成为铁驭我希望能实至名归”
    这场史诗级的战役，是BT作为泰坦机甲的终焉，也是库伯作为传奇铁驭的起点。
    但是，没有一路相伴的兄弟，就是成为了传奇铁驭，也没有任何意义。
    ‘这一次老贼终于当人了！刀片威胁成功！’
    ‘希望这一次多加一个协议四，投掷铁驭。’
    ‘协议六，攻击老贼。’
    ‘这一次，我真的哪里也不去，别担心，bt，我就在这，哪也不去！’
    ‘陨落的泰坦，不灭的太阳！’
    ‘老贼向我们诠释了，一个好的单机游戏本就该跟电影一样精彩。’
    ‘我：“我已经长大了，不会在流泪了。”bt：“协议三：保护铁驭，相信我。”
    （猫猫头流泪）’
    ……
    老贼的团队效率一直都很高，这一次重新制作结尾CG的效率也是急速。
    只是三天的时间，最新的游戏CG就已经制作完成。
    他们没有大肆的宣传，但只要在自己游戏库里点击泰坦陨落的游戏名字，游戏便会自动进行300m的更新。
    ‘更新了？更新了！’
    发现这件事的玩家第一时间将内容发到了网上。
    300m的更新并不大，他满怀激动，双手止不住的颤抖。
    屏幕前的玩家认真的看着通关后的剧情。
    指挥官莎拉走到玩家面前。
    画面中，同一个模拟舱，和游戏开局时候一样，唯一不同的是，坐在外面栏杆上的人不再是拉斯提摩沙上尉，而是莎拉。
    曾经是步枪兵库伯，现在是铁驭库伯。
    “铁驭库伯，我们走吧！”
    还未抵达目的地，头盔上连接泰坦的蓝光突然闪烁，耳边便传来熟悉的声音。
    ——控制权转交铁驭
    晚安晚安，明天开始就可以多写点啦，最近学校的事情忙完了。
    (本章完)
    


第112章 111 鹰之一手！


    “控制权转交铁驭。”视频的开始，便是网上一个玩家发了一个视频。
    这是从第三角度拍摄的视频。
    画面中，昏暗的房间里，一人坐在自己的电脑前，当游戏语音响起的那一刻，他身边也跟着投影出一副画面。
    在他身侧，蓝色的虚幻光影不断的编织，正好出现了一个熟悉的座舱。
    镜头也正好对准了那个座舱。
    画面中的男子蓦的松开鼠标，转头看向自己的身侧，视频到了这里戛然而止。
    视频刚刚发出，就有人点击这条视频。
    本来大家以为只是一位普通玩家想记录自己重见BT时候的喜悦，在那全息投影的座舱出来的那一刻，众人惊了。
    ‘卧槽！这才是全息投影的正确运用！’
    ‘草！真的好羡慕！’
    ‘这哪是普通玩家啊，这才是真正的大佬！全息投影至今也才送出一千个。’
    ‘有全息代入感真的好强，在座舱出来的那一刻，我感觉BT就在他身边。’
    ‘热知识，没有全息的玩家可能是高手，有全息的必定是超级高手。’
    ‘难道没有人注意到吗？莎拉说让我们跟她走的时候，她都还没有说是要去做什么，BT的连接声音就已经传到了。’
    ‘BT隔着不知道多少堵墙，检测到库伯的那一刻就跟他连接，老贼真的好细节啊，我哭死。’
    ‘高手哥肯定也是感觉到了，所以在CG里传出控制权转交铁驭的时候，直接在自己身边投影了一个座舱，真的完美衔接，我也好想要啊！’
    ‘最后那个头盔闪烁看来真的是BT朝库伯的头盔里上传了他的数据，原来它真的能够回来。’
    ‘其实我感觉可能老贼最开始也没有想过要做一个新的结局，因为萌芽工作室都没有准备，这一次完全是将设计权交给玩家了。’
    ……
    “这也是我喜欢老贼的原因啊，因为他愿意满足玩家的愿望。”寅子眼红的看着那个投影视频，每次看见别人投影道具一类的东西放在家里，他都无比的羡慕。
    虽然网上也有人说，悲情结局是一种艺术，遗憾会给人一种另类的美感。
    但是当老贼说将控制权转移铁驭的时候，他感觉的出来，老贼也对BT的结局，抱有遗憾。
    “世界上有什么比设计者和玩家共情更美好的事情呢？”寅子笑了，他遇到过很多游戏设计师，他们都是做了游戏之后就摆烂，服务器不管，BUG不修，根本就不理会玩家的发声。
    “老贼虽然狗是狗了一点，但是对玩家是真的好！”寅子认可的点了点头。
    刚刚说完他就看见弹幕正在快速的滚动，说一些莫名其妙的事情。
    ‘快去看，老贼发动态了！’
    ‘TMD，他是真的故意的。’
    ‘我真的服了，亏我刚刚还感动了。’
    ……
    “发了动态？发了什么？”寅子一脸懵逼的点开了老贼的微博动态，第一条消息就让他感到血压上涨。
    这条动态并不复杂，甚至和游戏内容都没有半点关系。
    图片上只有两只黑色的乌鸦站在围墙顶上，一只鸟将头埋的死死的，另一只鸟则是将自己的脑袋180度大转弯，从同伴的下方盯去。
    图片中，还配有一串文字。
    【真的哭了啊？】
    寅子：……
    在沉默的过程中，他不知道翻了多少白眼，许久之后才吐了一口气。
    “你，牛逼——”
    ‘这真的是一个狗贼啊！’
    ‘他就是故意的！他就是故意的！他还好意思发这种表情包！’
    ‘我就没哭！（●─●）’
    ‘快把墨镜摘掉！’
    ……
    虽然这条微博的内容充满了嘲讽，但是玩家看了之后却是发自内心的在笑。
    玩家之所以能对游戏里的角色遭遇产生共情，和制作人的用心分不了半点关系。
    就像是你的好兄弟总喜欢拆你的台一样，只要不是在重要的大事件上拆台，其他时候的玩笑，都是增进兄弟之间的感情。
    “艾文和卡特这俩小子，才是老贼做游戏之后最大的赢家。”
    之前这两人的处境谁不清楚？
    现在两人要风得风，要雨得雨，过的那叫一个逍遥自在。
    常年混迹游戏圈的人多多少少都能听说一些内部的消息，比如现在艾文的位置谁都撼不动，甚至已经有了连任的趋势。
    如果真能连任的话，他可能是xbox发行以来第一个连任的执行官。
    现在内部对他的命令也是直接开启了绿色通道。
    最开始的一些命令还有人不理解，但是当这些命令全都取得了不菲的成绩之后，内部再也没有了任何声音。
    甚至还有人听说，梭尼方面自挖不动老贼之后，就将心思打到了艾文身上。
    他们觉得也许将这个执行官给挖到梭尼来，或许能够改变目前的形势。
    从最初的人人追捧，到现在的群起而喷之。
    在这无数的骂声里，最多的骂声还是来自R国本国的玩家。
    在以前，他们一直认为自己才是游戏的发起地，一直才是世界游戏的引领者。
    比如威软在主机上砸了无数的金钱用于开发制作宣传都无法撼动梭尼的地位。
    但是这一次，他们却在跟威软的作战中节节败退。
    就像是鹰之一手，原本93%的胜利率，直接降到了个位数。
    萌芽工作室出现的那一刻，梭尼就开始展示什么叫做真正的胜利消失术。
    艾文拒绝了，即便是对方开出的条件让他无比的心动。
    艾文很清楚自己如今的一切是怎么得来了，他也很清楚自己的位置。
    梭尼开出条件里，包括了给自己的待遇，他们应允了，只要他艾文将老贼一起劝过去，他们承担所有的违约金，并且会给老贼比在威软更好的待遇。
    可以说，这给出的条件对所有人都是有利的，以老贼的本领，在去到那边之后，梭尼也不敢轻易拿捏他。
    但是艾文还是拒绝了，因为他比谁都清楚，威软多么舍得在主机的设计研发宣传上砸钱。
    老贼的进展实在是太快了，他甚至怀疑下一代的主机能不能完美的展现老贼的游戏。
    现在内部已经在对主机进行最后的优化，准备将性能提升到极致。
    这个过程，威软不惜血本。
    而如果去往梭尼，对方会不会为了老贼不惜成本的提升主机质量他不清楚。
    但是他知道，威软是一定会的。
    (本章完)
    


第113章 112 兄弟你糊涂啊！


    ‘卡特你看你眼光好，手里又有资源，我觉得完全可以单干。’
    ‘我也觉得啊，来大夏区的负责人这么多，之前可能也有一些优秀的设计师不被重视，卡特你能重视老贼真的太好了！’
    ‘别人都在说伱捡了大漏，我一点都不认为，老贼必定会朝着更好的方向发展，他的实力在那里，但是在他幼小时候直接引荐他和Xbox负责人认识的卡特才是真的有魄力！’
    ‘别的不说，就这个眼光，就是杠杠的！’
    卡特的微博评论区满是玩家们的评论，这些话看的他有些飘飘然。
    以前他的评论区哪有这么热闹，毕竟玩家会关注游戏，会关注设计师，可谁会关心你一个游戏平台的区域负责人啊？
    他抱着手机躺在床上，手指在屏幕上慢慢的滑动。
    点赞，点赞，点赞……
    ……自己，真的有这么厉害吗？
    ……自己，眼光真的有这么好吗？
    ……自己，真的可以单干吗？
    抱着这样的怀疑，他再次看了一眼自己的评论区，挨个给那些夸他的玩家留言点了赞。
    好像也是哈，能够在老贼弱小时候就看好他的魄力，自己真的是独一份！（叉腰）
    而那些留言的玩家们看见他点赞，更乐了，这老外，好像真的把玩家的话当真了啊！
    而这里面的留言，卡特点赞最多的内容便是，‘我们觉得你完全可以单干了！’
    抱着这样的自信，卡特拨通了叶枫的电话。
    “老贼！我有个想法。”
    “嗯，你说。”
    “我想自己做一个平台单干，你愿意跟着我来不！”卡特直言道，语气中更是豪气满满。
    叶枫本还在做游戏方案的策划，听了他这句话，差点被自己的口水噎死。
    “咳咳，怎么突然有这个想法呢？”叶枫猛地咳嗽两声，将自己呛进气管的口水咳出来。
    “大家都是这样说的！”卡特自信的将截图发给叶枫。
    当看见卡特发来的截图之后，叶枫愣了。
    你至少在点赞之前截图啊，他给自己发的几页截图，几乎全都是他赞过的玩家留言。
    叶枫可是知道这一届的玩家有多坏的，本来大家都是发着玩的，但是你多点几次赞之后……
    “怎样，我在经营大夏国区的之后，也了解了很多，如果自己构建平台的话，我有很多的想法。”
    “如果你愿意跟我一起干的话，我觉得自己一定可以！”
    卡特不断的跟叶枫说着自己的打算，为了表示自己确实知道很多这方面的知识，他还给叶枫讲解了许多平台架构的技术规则。
    在卡特阐述自己观点的时候，叶枫一直在沉思，没有说话。
    他跟卡特签署的是入驻平台的合同，并不算是独家。
    因为蒸汽平台确实拥有最大的玩家基数，所以也没有必要再上架其他平台。
    开发游戏平台这件事，本来也在他的计划之内，只是这个计划安排不是现在。
    现在听见卡特的话，叶枫心里也有了打算，“你舍得辞掉你现在的职位？”
    “其实挺舍不得的。”卡特叹了一口气，自己好不容易才走到这个地步，想要放弃一切何其困难。
    “但是玩家们说我有眼光，有单干的实力耶！”卡特笑着开口。
    “如果你支持，我就单干，如果你不支持，我就继续坐在现在这个位置，给你资源。”卡特嘿嘿笑着，虽然被玩家们的留言吹得迷了眼，但是他也清楚，叶枫才是自己单干最大的底气。
    “我觉得可以一试。”叶枫笑了，他这边的事情实在太多了，也不想分心去做其他的事情，若是有人愿意走这条路，也是好事。
    “如果你支持我单干的话，我们便各执50%的股份，你只需要在我这里发布游戏，其余的服务器维护，平台建设，玩家引流都不需要你担心。”
    这些玩家留言并不是第一天如此，其实从最开始那个人说出这句话的时候，卡特就心动了。
    他这段时间计算了很多东西，包括开发建设成本，其中可能出现的问题，失败的代价……所有的一切他都将其计算了。
    而这里面最关键的一点，就是老贼愿不愿意支持自己。
    他甚至都不愿意给自己的平台里填充其他的游戏，他只想要自己新建设的平台变成老贼的模样。
    50%的股份是他能够让出的最大股份了，除了想要以巨大份额的股份绑住老贼之外，他也希望对方能够多赚一点钱，来制作他想要的游戏。
    “好啊。”叶枫答应的十分爽快，他想得到卡特的想法。
    而这，也是自己的想法。
    “你对游戏平台的名字有没有什么想法？”叶枫笑着问道。
    “暂时没有，我想这个命名权应该是属于你的。”卡特摇了摇头。
    “epic？”叶枫脑中突的冒出这个名字，前世也有个著名的名梗。
    告诉STEAM，我在E宝这回不去啦！
    “就这个！真是好名字！”卡特嘴里不断的念叨着这个名字。
    “这一次我们的合作，必将如其名字一样，成为史诗！”卡特嘴里不断的念叨着epic这个词语。
    这边刚刚规划结束，卡特就递交了自己的离职申请。
    在看见他突然发疯的时候，蒸汽平台的总裁还特意的找他谈了谈心，问他是不是因为那些人内部竞争导致他不开心才提离职。
    在知道他离职并不会带叶枫离开之后，蒸汽平台的总裁则是很大度的表示祝你前程似锦。
    毕竟公司内部有很多人在争这个位置，狗脑子都快被打出来了，无数人都想过去结识一下这个传奇的游戏设计师。
    “我们一直欢迎你回来，大夏国区负责人的身份永远为你留着。”
    挂电话之前，卡特只是笑了笑，在大夏这么多年，他已经知道了什么叫做场面话。
    虽然身边空空，一个员工都没有，但是他已经有全世界最大的底气，那就是老贼的支持。
    卡特的离职悄无声息，但是下一个执行官的任职却是大张旗鼓。
    当蒸汽平台大夏国区任命信息出现在蒸汽平台消息通知页面的时候，众人惊呆了。
    大家早就已经熟悉了卡特，习惯性的调侃他为伯乐，调侃性的在他的微博下面评论‘我们觉得你实力足够，完全可以单干了！’
    在看见新人任职的时候，玩家们直接怒了，他们知道自老贼走红之后，这个位置有多么吸引人。
    而大家说的最多的另外一句话是，老贼火了，这个位置是你该得的。
    但是现在，你小子真被人顶下去了啊？
    轮到我们替你讨回公道了，你小子真的不争气！
    玩家们愤怒的在那条通知页面留言，新晋的大夏国区负责人也快速的为玩家们的声讨做出了回应。
    卡特是自己离职的。
    啊？
    玩家们听见这个话之后直接蒙圈了，看着自己在卡特微博下面的留言。
    你真去单干啦？
    兄弟你糊涂啊！
    (本章完)
    


第114章 113 保安亭模拟器


    对玩家的追问，卡特没有做出任何的回应，在平台没有正式的创办成功之前，他不想跟任何人诉说自己的理想和抱负。
    见从卡特这里得不到相关的回应，他们又集体的来到了萌芽工作室的微博下面。
    ‘你们吵架啦？’
    ‘别啊，我心里还是很认可卡特哥的。’
    ‘真的是闹掰了吗？’
    ‘卡特哥你糊涂啊，你快来跟老贼道歉啊！’
    ‘老贼，卡特之前多有冒犯，我替他跟伱道个歉，你就原谅他吧。’
    ……
    看着萌芽工作室账号下的留言，叶枫忍不住笑了，他将这些截图全都发给了卡特。
    “向前走就不要往后看。”
    叶枫最后留了一句话。
    他知道，离开熟悉的环境，离开自己之前的平台是一件很迷茫的事情，但是你看，有这么多玩家喜欢你呢。
    与此同时，萌芽工作室也对玩家的留言做出了回应。
    【我们很好，请这位玩家不要说这种有碍于团结的话！】
    消息刚刚发出，卡特就第一个点了赞。
    如此看来，好像确实不像是吵架的样子。
    但为何……
    这一下，玩家们懵逼了，怎么会有人放弃大好的前程离职呢？
    明明大夏国区已经不复以往那种颓势了啊！没看见新的区域负责人在你离职的当天就来了嘛？
    这么抢手的职位，你真的走了吗？
    只是无论玩家们如何询问，卡特也没有透露半点消息。
    新的大夏国区负责人有请叶枫出来吃饭联络一下感情，但是却总感觉无法和对方建立真正的感情。
    他本以为是自己不懂大夏的风俗习惯，特别去咨询过大夏的一些人际交往的专家，得到的回复就是，锦上添花不如雪中送炭。
    而大夏人最在乎的，便是相互扶持成长起来的情感。
    “如果你说的那个人十分重视情谊的话，那么你们想要建立新的感情会超级困难，尤其这份情谊是建立在商务合作的基础上。”
    此话一出，新来的负责人愣住了。
    那个人重视情谊吗？
    必然是重视的，
    想自己玩泰坦陨落的时候，当BT将自己抛出去说‘相信我’的时候，他直接将头埋在双臂内，一个一米八的大男人就这样哭的死去活来。
    猛地，他又想起黑星刚刚发出来的那张图，他自动脑补了自己将头埋在桌下，那个游戏设计师撑着脑袋探过来低低的问道。
    ‘真的哭了啊？’
    卡特这小子，真的好运啊~
    跟专家挂断联系后，他忍不住叹了一口气，
    因为就像游戏里所展示的感情一样。
    情感只有经历过才珍贵，虽然不知道卡特那小子离职是为了什么，但如果他和黑星不是吵架的话，
    离职必定是有更大的机遇。
    而现在，自己只需要守住自己现在的位置，希望时间久了之后，他们也能真正的带着自己一起玩。
    这件事只是在国内掀起了一段时间的热度，在国际上并没有太大的风浪。
    卡特的离职根本就没有影响恐怖游戏奖池里奖金的累积，并且，在泰坦陨落之后，奖池里的金额累积更是进行了一次大幅度的攀升。
    不管是国内还是国外的玩家，此时都在不断的往里面砸钱。
    用众多玩家的话来说便是，在经历了如此之多的游戏之后，我没有理由不期待新游戏。
    老贼之前制作那些游戏越是让人上头，就越是想要感受老贼营造的恐惧。
    只是想想都是汗毛直立的状态。
    ‘宣布加入这一次恐怖游戏制作的游戏厂商真的越来越多了，MD，这笔钱真是谁看了都眼红。’
    ‘就问你黑星压力大不大！这么多人打算踩你成神！’
    ‘我也朝里面投了不少钱，如果老贼拿不到我真的会感觉遗憾。’
    ‘有压力才有动力呀！’
    ‘如果老贼不能夺得最后的奖金，我直接把***吃掉！’
    ‘又来骗吃骗喝是吧？’
    ‘老贼怎么会满足他的异食癖呢？’
    ……
    此时的奖金已经变成了八亿，就是任何一个游戏设计师看见，都会想要进来一试。
    特别是在大家心里知道，这里面的大多数钱都是大家冲着老贼投进来的。
    但是谁没有幻想过自己是爽文剧情里面的男主呢？
    此时的老贼就像是世界第一反派，而那些奖金就像是世界各地的村民上贡给恶龙的贡品。
    现在谁不想来当这个屠龙的勇士，谁不想干倒老贼被世界瞩目，干倒老贼获取恶龙的全部财富呢？
    这一次的参赛厂商里，确实有很多人是冲着以小博大来试试的。
    这个项目不可能无休止的众筹金钱，也不可能永远不喊停，当第一个设计师上传游戏相关信息的时候，就是游戏停止众筹的并且停止对外征集设计师的时候。
    而在第一个设计师上传完整游戏之后三个月，其余的游戏厂商也需要上传各自的游戏文件，否则将被视作弃权处理。
    当叶枫上传第一张游戏相关信息图的时候，那些参赛的游戏设计师们彻底傻眼住了。
    尼玛！你这么快？
    不要玩家们再往奖池里塞一点钱吗？
    明明奖池里的金额增长还没有减缓的趋势。
    叶枫看着那定于八亿的奖池，前段时间都没有注意这个东西，没有想到一不小心就超出了自己的预料。
    金额到这里就够了，毕竟玩家们也不是冤大头。
    当叶枫上传了第一张游戏相关图片之后，所有朝奖池里投过钱的玩家都收到了这条提示。
    【萌芽工作室已上传第一张游戏信息，众筹截止。】
    ‘我淦！真是兵贵老贼，太快了！’
    ‘只是这幅图有什么表示？’
    ‘这个小房间看起来有点小小的莫名其妙，看起来像是随意发出来的东西。’
    ‘老贼应该只是想要暂停众筹吧，毕竟奖池里的钱真的太多了，有一说一，这张图看起来特别像一个保安亭。’
    ‘老贼发的任何一个图都会有意义，就像是之前的协议三，现在给一个保安亭，我觉得都是有特别含义的。’
    ‘认真研究一下，我觉得绝对不是毫无意义的东西！’
    ……
    叶枫看着玩家们的讨论，忍不住笑出声，这边的玩家又怎么会知道，这可是大名鼎鼎的保安亭模拟器啊。
    所谓入库两年半，只敢在医院门口当保安。
    这是一款最让人珍惜的游戏，
    因为一直不舍得玩。
    (本章完)
    


第115章 114 这个礼物，我很喜欢！


    一张保安亭的图片，就被网友们不断的分析，大家的分析角度十分的刁钻。
    为何保安亭门户大开，保安亭墙面上的图片又有何种意义，这一间保安亭，会给人带来怎样的恐惧？
    只是几天的时间，网友们便给这个保安亭赋予了巨大的恐怖。
    有人说现在回家看见自己家小区的保安亭，都会有一种毛骨悚然的感觉。
    看见大家的话之后，他有点忍不住，怎么几天不见，大家的猜测越来越深入了啊？
    现在发出的保安亭图片可是跟他们想的截然相反。
    毕竟，都没有进门，能遭受什么恐怖呢？
    但是他没有给玩家解释这些，游戏嘛，就是要自己去经历，这个过程才美妙。
    也不知道在游戏出来之后，那些玩家在黄昏将近的夜晚，主角驾驶着车辆来到那所诡异的精神病院，看见门口的保安亭之后，会是怎样的一个感受。
    卡特的平台架构进行的很顺利，毕竟架构游戏平台不是什么太难的事情，难得是要怎样才能引入一些经典的有趣的游戏。
    让大型的游戏厂商选择入驻其中。
    一个月后，叶枫还有艾文聚集在了卡特的新公司。
    他新成立的公司不大，却也五脏俱全。
    卡特的epic平台构建很成功，虽然叶枫在他构建平台的时候提供了很多帮助，但是也将卡特这些年的积蓄挥霍一空。
    叶枫艾文在卡特的办公室里面，注册了第一批的平台账号。
    只是当天，萌芽工作室名下的所有游戏便移植到了epic里面。
    可就算是如此，跟其他的平台比起来也太单调了。
    进入平台首页，就只能看见孤零零的几个游戏封面将其占满。
    “从今天开始，我创业的第一步算是成功跨出了！”卡特抱着自己的双臂，看着自己的平台，豪气冲云。
    虽然里面只有几款游戏，但他却觉得，这已经囊括了游戏圈所有的精华。
    艾文在他旁边拍了拍他的肩膀，以他的视角来看，只要跟老贼达成了合作，平台成功构建就算成功。
    最难的问题已经解决，其他的都是小问题。
    几人哈哈一笑，都已经忍不住开始展望未来。
    “老贼！咱们多久对外宣布！”卡特激动的看着叶枫，他已经迫不及待的想要看见看见玩家一窝蜂涌入注册的情景了。
    “不急，在平台对外开放之前，我要送你一个创业礼物。”叶枫说着从一边的公文包里拿出了一份文件。
    “礼物不大，但希望你喜欢。”叶枫笑着开口。“初创平台，怎么能没有一个独属于自己的游戏作品呢？”
    现在平台里的游戏全部都是萌芽工作室的游戏，这个名头虽然已经爆了，但也有一个缺点，就是大部分玩家都已经有了之前的游戏。
    前世的E宝也是游戏公司，只不过游戏产量很低，除了《战争机器》系列以外，就没有一款特别出名的大作。
    这也间接导致了在过去数年，公司的重心一直是琢磨着怎么靠虚幻引擎来赚钱，在虚幻1、虚幻2引擎时代，虚幻引擎其实并不赚钱，归根结底是市场占有率太低，大厂各有自己的的引擎，小厂又用不起昂贵的虚幻引擎。
    靠着《战争机器》系列，勉强做到了收支平衡。
    前世的E宝经常给大家送礼物，但是它送的游戏都要自己掏钱。
    这一次虽然送游戏虽然不用自己掏钱，但平台成立，总归是要盈利的，不然它的存在就没有意义。
    前世有段时间E宝送游戏的时候，相关的剪辑视频下边都会有一个热搜词条。
    【大家都在搜：E宝一直送游戏怎么盈利？】
    从逻辑上来说，E宝的商店送游戏本身不赚钱，只有这些新用户继续买游戏，才有可能让它回本甚至赚钱。
    现在，卡特看着手里的文件，眼里不自觉的涌起泪花。
    平台才刚刚建设，大家都已经心里默认了前期需要亏本做买卖的事情，卡特也早就做好了前期不盈利的准备。
    老贼能够答应让自己的游戏全都上架平台，就已经是最大的支持了，他没有想到竟是还有一款专属的游戏。
    游戏体量，制作大小，开发成本？
    这一切卡特统统不在意，因为他知道，老贼就算是只拿出一个100m大小的游戏，也必定是最顶尖的那个。
    “这款游戏我就不上架其他的平台了，这就是咱们平台专属的游戏。”
    卡特深吸一口气，他忍不住看了老贼一眼，缓缓的将手中的文件打开。
    《传说之下》
    下面的文字叙述也很简单，只是看上一眼，他就知道大致的相关内容。
    [很久很久以前，地球由两个种族均等统治着，分别是人类和怪物。
    一天，人类担心怪物们会利用人类灵魂的力量来摧毁人类，便先手发动战争，击碎了双方之间的和平。在近似屠杀式的侵略下，人类大获全胜。人类将怪物驱逐到地下，并设下了相当强力的魔法结界，将怪物困在伊波特山下的地底。而传说中登上伊波特山的人类没有一个活着回来过。
    201X年，一个人类小孩登上伊波特山，发现了一个大洞，并一不小心被藤蔓绊倒跌进了洞中……]
    游戏看起来很简单，就是玩家控制一个掉进地下怪物世界的人类小孩，在这个地底世界里，寻找离开或者留下的一个历程。
    文件里，还特别的指出，这就是一款像素风格的游戏。
    那一刻，卡特笑了。
    若老贼送了一款大制作游戏，他真的会感觉这份恩情太沉重了。
    是的，他觉得太重的礼物就变成了恩，而不是单纯的朋友之情。
    虽然老贼占有平台百分之五十的股份，他无论送多好的游戏，看起来都是为了平台的发展好，为了自己能赚更多的钱。
    但是卡特却想在平台成立最初的时候，双方之间能够像朋友一样，送以最真挚的祝福，而不是以金钱和游戏的体量来决定他们关系的深厚。
    “这个礼物，我很喜欢！”
    (本章完)
    


第116章 115 游戏，永不宕机！


    三人挑了个日子，九月一日，宣布Epic平台的成立。
    这一天，萌芽工作室，xbox，还有卡特自己，共同发布了一条庆祝epic平台成立的消息。
    于此同时，萌芽工作室所有上架了eipc平台的游戏，都有了不同程度的折扣。
    当10%off——90%off为期七天的小绿条出现的那一刻，所有玩家疯了。
    毕竟，哪个玩家能够抵挡的了打折的诱惑呢。
    ‘我就说卡特这小子消失这么久！原来在干这种大事！’
    ‘天啊，全平台都是老贼的游戏，这个平台真的太纯粹了。’
    ‘果然还是狗卡熟悉的风格，TMD，掘地求升打折90%，原本十块钱变成了一块钱，你这B是懂绝望的诱惑的。’
    ‘我怎么可能买呢？一块钱白送我都不要，6666，为什么定价一块钱啊，真的忍不住要买。’
    ‘买啊，买了丢仓库，就怕自己忍不住打开。’
    ‘血源诅咒打八折了！终于舍得买了！’
    ‘说血源那小子你似乎遗漏了一个东西，这边商城里面的血源，多了一个老猎人DLC！妈呀，这是什么幸福的事情！’
    ‘若玩家在蒸汽平台拥有游戏本体，只需经过平台验证，可以免费领取相关游戏入库，无需重复购买。’
    ‘这些都是小惊喜好吧，最大的惊喜难道不是epic竟然拥有独家上架的游戏，《传说之下》？’
    ……
    新平台刚刚成立，一重又一重的惊喜就在不断的轰击着玩家的神经细胞。
    不仅是新平台有血源诅咒老猎人的DLC上架，还有一个专属的新游戏。
    但是细心的玩家也发现了，老猎人的DLC不止是上架了Epic的平台，也上架了原有的游戏平台，这也代表了，DLC并不是Epic平台的专属。
    但此时，在哪里买这款DLC就成为了选择的问题。
    ‘价格一模一样……又不需要重新买游戏……自然是选择这边啊。’
    ‘哎，我在蒸汽平台的游戏太多了，成就荣誉也太多了，要我放弃那边还真的有点舍不得。’
    ‘好难选。’
    ‘这个免费入库只有最开始的七天才有，并且只能入库之前的游戏，今天买的东西不能免费入库。’
    ……
    看的出来，这一次是卡特在逼着玩家做选择，那便是游戏本体我送你了，DLC伱选择在哪买该你自己决定了。
    ‘有选择的必要吗？从今天开始，我宣布，这就是我E父！’
    ‘感觉epic在复刻xbox的历史，有点像，我再看看。’
    ‘我的建议是，先买传说之下，特么的专属游戏！谁看了不心动啊！’
    ……
    后台数据里，epic的用户注册量正在不断的飙升，传说之下的下载量也在快速的增加。
    看着飙升的用户数量，卡特感觉整个人都十分的梦幻，因为如此大规模的用户注册，对新平台来说是一件不敢想的事情。
    他不知道传说之下会给自己的平台带来怎样的影响。
    但是他知道，这就是老贼的能量。
    而卡特不知道，用户注册平台账号，只是传说之下爆火的第一步，或者说，只是它爆火的一个催化剂。
    前世，《传说之下》这款不需要打打杀杀的RPG游戏，上线数年，丝毫没有受到时间的影响。
    在上线长达七八年之久的时间里，《传说之下》已经进入了稳定发展期，而其游戏圈也随着粉丝们的陆续加入而逐渐发展壮大。
    最明显的特色就是越来越多喜欢这款游戏的粉丝玩家，会在游戏角色本身的基础上，自发地结合游戏进行二次同人创作。
    并不夸张地说，如果我们给《传说之下》定义是它赋予了游戏角色的外形，那诸多粉丝玩家们的二次创作，相当于是丰富了一个又一个NPC角色的血肉。
    每当看到有那么多的粉丝玩家们愿意为这样一款游戏贡献自己的想法、灵感、创意，这都足以证明《传说之下》这款游戏在玩家群体当中那股非凡的影响力。
    不懂的人会把《传说之下》看作是一款普普通通的闯关冒险类游戏，而对于那些懂他的人，在他们的心里《传说之下》更像是为玩家讲述了一个有趣的冒险故事。
    作为冒险故事里的主人公，屏幕面前的你和我，其实都在这样一个充满传奇色彩的故事里，书写着自己的传奇。
    因为，《传说之下》本身就是一个传奇。
    前世的玩家都说这是一个烂游戏，都3202年了，谁还用这种画风做游戏？
    尽管它剧情好，但是它还是一个烂游戏，因为我无法透过眼泪看到我的电脑屏幕！
    游戏的定价为36块钱。
    彼时的卡特还以为，老贼就只是赠送了他一款‘优秀’的像素游戏，用来当做他创业的礼物。
    往后每过去一年，卡特就越发的意识到，老贼当年送了他一款怎样的神作。
    就像他当初选择独立出来自立门户的那一刻，老贼就已经将这个答案告诉他。
    *在这个世界上，请保持你的决心！
    “老贼，咱俩真厉害！”看着后台的注册人数，卡特乐得合不上嘴。
    “仨。”艾文黑着一张脸，你俩就打算这么撇清我了吗？
    “不过老贼，霓虹电玩展竟然给我们发来了邀请函。”艾文说着就想起了九月中旬即将开启的游戏展。
    这一次霓虹电玩展给叶枫发来邀请函，完全出乎了人的意料。
    因为霓虹电玩展一直都是梭尼的主阵地，梭尼和威软之间的争斗已经进行到了白热化的阶段。
    对方在这个时候邀请老贼参加，是一个十分不明智的选择。
    “因为这不是他们想要邀请老贼的，是霓虹的玩家，疯狂的质疑这一次的电玩展参加游戏厂商的名单没有萌芽工作室。”卡特倒是知道一点信息。
    在得知霓虹电玩展没有萌芽工作室参加的时候，霓虹的玩家彻底疯了。
    在他们想来，你梭尼打不过威软，关我们普通玩家什么事？
    不要牵连大家啊喂！
    “那就参加，正好这一次我们也需要宣传一下我们的新游戏。”
    黑暗之魂，也准备的差不多了。
    还有，老规矩大家早上看。
    (本章完)
    


第117章 116 前有绝景，敬请见证。


    当萌芽工作室确认参加霓虹电玩展之后，霓虹的玩家们疯狂了。
    有关萌芽工作室的消息在霓虹电玩展开始的前的几天，就占领了霓虹所有的新闻头条。
    那个男人！他要来啦！
    而霓虹玩家对老贼的喜爱更是让梭尼怀疑人生，这一份热情，就连曾经的自己都没有享受到。
    霓虹电玩展还未正式开始，霓虹就已经到处都是欢迎老贼的标语。
    就连街头临时拉过几个年轻人采访，他们的表示都是很期待老贼的到来，希望他给大家带来更多激动人心的东西。
    老贼参加霓虹电玩展不是小事，国内的玩家也一直密切注意着这件事。
    在看见霓虹玩家表现的时候，他们认为，这种行为根本就不算夸张。
    如果自己也是霓虹玩家的话，只会比霓虹玩家表现的更夸张。
    ‘听说老贼这次是去宣传新游的，鬼知道我等黑暗之魂等了多久。’
    ‘这一次应该只是宣传，主机要到年底才准备售卖，这一次的主机，我买定了！’
    ‘据说威软这一次真的大出血了，因为之前已经准备生产的设备，因为老贼的一个小建议，方案全都打回重做，都TM已经要定了，结果重做，那群说从来不加班的人，愣是要一直996到年底。’
    ‘你们怎么知道这么多消息？我怎么什么都不知道？咱们是上的同一个九年义务教育吗？’
    ‘我很理解霓虹玩家的感受，毕竟我在第一次看见黑暗之魂宣传片的时候，真的很难描述自己的想法。’
    ‘最震撼的是，在最开始望向远处的时候，我在想我要变得多强才能到那里。’
    ……
    这或许便是老贼游戏给玩家最大的成长。
    在经历了老贼这么多的游戏之后，在看见那恢宏的王城，整个城市被厚重的历史尘埃暴风席卷，在手持武器打开游戏的那一刻，玩家们知道，前往终点的路上必定会有诸多磨难。
    但，前有绝景，怎能退缩。
    霓虹电玩展一共举办4天，第一天为专业人士参观日，只对游戏业内人士和媒体开放；后面的三天为开放日，对所有参观者开放。
    这一届的霓虹的电玩展分为了很多展区，出展的厂商共有63家，展位650个。
    每个厂商来展示的，都不止一个游戏。
    前来参观的玩家可以选择自己想要游玩的展区，听他们讲述即将上架的游戏，或者在厂商提供的游戏模型机上感受他们的新游戏。
    不是所有的厂商都能平均的分配到足够的展台，除了大厂，小型的游戏工作室几乎就只有一两款拿得出手的作品。
    而叶枫，这一次也分配到了20个展位，本来主办方还想多给一点但是被萌芽工作室给拒绝了。
    他们这一次不是来抢占小厂资源的，二十个都已经用不完了。
    当然，只是现在用不完，现在萌芽工作室就是将以前的游戏都带上，也用不完二十个展台。
    霓虹电玩展一开始，就被无数的游戏业内人士和媒体所围拢，他们将属于萌芽工作室的展台围的水泄不通。
    叶枫站在最大的展台中间，他手里拿着话筒，台下围拢的观众全都张着眼睛看着他，四下寂静无声，众人手中高举着照相机，闪光灯快速的闪烁。
    叶枫所在的地方是人最多的地方，也是最安静的地方。
    因为是开放式展台的缘故，其余的展台区域大多有些喧哗。
    没有挤进前排的游戏专业人士和媒体正在其他展台摆烂的试玩着他们展台的游戏。
    “大家好，我是萌芽工作室的黑星。”
    话音刚落，场下瞬间爆发出雷鸣般的掌声，欢呼雀跃声更是不绝于耳。
    叶枫笑着接受了大家喜爱的呼声，他往旁边撤了一步，“这一次我们想要为各位呈现的东西有很多，但主要想为大家呈现的还是黑暗之魂的时机演示。”
    话音刚落，叶枫身后的大屏画面便开始了变化，只见穿着黑色笨重铠甲的不死人身上闪着猩红色的火光，忽明忽暗，如同柴薪。
    当古城中杂兵一拥而上，画面中的角色举起了自己左手的盾牌抵挡了敌人的攻击。
    只是关于杂兵的演示，看起来有些平平无奇，劈砍，背刺，看起来好像有血源的影子在里面，直到穿着黑重铠甲的角色跑到一高墙下。
    巨大的黑龙冲天而降，口中喷吐的火焰席卷了整个屏幕。
    炽热的火光将屏幕前面老贼的身影都照亮，这个距离隔得如此近，他们甚至都能清晰的看见黑龙身上水晶光泽的鳞甲。
    这个怪物并没有在之前的宣传片中出现过，但是当巨大的黑龙喷吐着火焰从天而降的时候，现场的人呼吸都变得急促起来。
    游戏角色在这巨大的黑龙身下显得渺小，和不堪一击。
    他们看着游戏主角手里的剑盾，心中忍不住升起一种荒谬的想法。
    你准备靠着自己手里这把武器，去战胜这样的怪物？
    很快，实机演示就用行动告诉大家，是的。
    视频里主角战斗的画面看起来并不困难，恰到好处的翻滚，躲避，喝药。
    找准时机劈砍，游戏主角站在怪物身下，却一点都不显得慌乱，他的一切动作看起来都是那么的沉着冷静。
    看着那巨大的黑龙，众人不由想到在之前宣传画面里出现的那些古老薪王。
    那画面里面的东西，不出意料都是玩家们需要战胜的对象，他们想着曾经见过的巨大生物，只觉得无比荒唐。
    在今天看见实机演示之前，他们只觉得那个宣传视频是特别定制的，那个宣传视频必定运用了夸大的手法，游戏里必定没有这么恐怖的怪物。
    当初的宣传视频有多震撼，现在人心便有多震惊。
    就在人们胡思乱想之际，画面中的角色已经战胜了眼前的敌人，
    他来到城墙之上，没有什么比站在残破的城墙头望着远处的风景要震撼人心。
    眼前的画面比最初宣传片里展示的还要惊艳。
    但最让人浑身一震的便是老贼接下来的话，“视线所及的任何地方，都是可以前往的，所见即所得。”
    当你以为所有的一切都是背景板的时候，老贼告诉伱，这一切都是真实存在，远方的风景并不虚幻。
    人们不禁想到了一句话。
    前有绝景，敬请见证。
    (本章完)
    


第118章 117 你可以永远相信老贼的审美。


    当人们以为一切到此为止，一切就此结束的时候，主角继续前进，枯如柴薪的身上持续燃烧，如同风吹之后燃烧的灰烬。
    当他顺着红毯走进那空无一人的殿堂，视角缓慢旋转，只是随便一瞥，都能感受到这里曾经的辉煌。
    即便此地无人，单从那刻有精致雕花的墙柱都能看出，此地曾经的绝景。
    此时主角的身后传来声响异动，他停顿了片刻，转头向上望去。
    眼前出现的画面，让在场的众人屏住了呼吸，在那穹顶之上，凝聚着黑暗物质的水滴不断的从空中掉落。
    一滴一滴，当浑浊的液体不断的滴落，一个巨大的身体从里面挣扎出来。
    从穹顶之上，巨大的缩着的身体快速坠落到地上，黑暗物质的水滴飞快从她身上消失，凝神看去，这巨大的怪物竟是一个女人，身上的衣服上还有着精美的挂饰花纹。
    她穿戴着花纹繁琐的银白色盔甲，身后透明薄纱轻柔飘逸。
    背景开始响起紧张的音乐，歌声响起的瞬间，那身穿盔甲的女人也佝偻着身子从地上站起，她的脸全被金属面纱笼罩，看不清她的模样。
    明明身体佝偻双膝弯曲，明明四肢都如枯尸，明明看不清面貌……
    她慢慢的举起自己的长刀朝着主角劈来，闪着冷焰的长刀细长弯曲，如小山一样的身高，竟是给人一种绝世佳人的美感。
    身姿妖娆又矫健，诡异而美丽。
    特别是在她的身侧的地面上，无尽的血迹，鲜血之上，还有灵魂残影。
    玩家们猛地想起了这个从血源诅咒开始的功能，这种和其他游戏的玩家之间微弱又巧妙的联系。
    在老贼的游戏中，任何血迹出现的地方都足以让人警惕，何况这遍地的鲜血呢？
    画面到了这里戛然而止，留给在座众人的只有从后尾椎骨蔓延小脑的颤意。
    现场沉寂了三秒，同时响起能够掀翻整个游戏展的掌声，一潮盖过一潮。
    观看现场直播的玩家们更是惊的不断的发送着弹幕来表示自己此刻的心情。
    戛然而止的画面后，没人去想视频中的主角最后会不会将眼前的敌人战胜，大家只知道，再来就是了。
    不就是死亡吗？
    如此强敌，我总能胜过，不是吗？
    老贼用了这么多游戏教给大家的道理，不是让大家看见强敌便害怕止步。
    ‘看这群人震惊的样子，真是没见过世面，就跟我一样。’
    ‘不就是一死，早晚能胜。’
    ‘我也好想在现场看最直接的画面啊，我也好想跟他们一起鼓掌。’
    ‘老贼真的只出席第一天的活动，后面不参与了吗？’
    ‘想什么呢，老贼怎么可能一连四天都在这里陪着玩家给你们介绍。’
    ‘也不知道霓虹电玩展的主办方，有没有后悔邀请老贼来，我看了一眼梭尼展台的直播，就只有几家常年合作的媒体在那边。’
    ……
    霓虹电玩展有没有后悔邀请老贼来不清楚，但是梭尼才是真的被惊艳住了。
    双方的主机即将发布，他们在邀请老贼无果之后，就开始认真的准备自己的作品。
    怎么说自己也是老牌的厂商了，总不会没有老贼就无法生存。
    他们也认真为这一次的主机发行准备了护航作品，并且在游戏的制作阶段严格把控质量。
    今日他们本来也打算趁着这个机会对外宣传一下自己的游戏，现在看见老贼的作品之后，他们开始变得不自信了。
    自己真的可以赢吗？
    他们知道老贼厉害，所以也认真的准备了自己的作品，每一个细节都严格的把关。
    可以说自老贼开始做游戏之后，真的卷动了无数的游戏厂商，他们也开始认真的对待游戏的细节，严格把守游戏设计过程中每一阶段的质量。
    他们知道有差距，却没有想到差距能够这样大。
    不说那从天而降的喷火的黑龙，巨龙这种生物，太多的游戏厂商会刻画了，这种神话中的生物，无数的游戏里都有它的身影。
    就说那充满破碎感的舞女，那种舞动双剑中带着清冷的凄凉感，真的独一份。
    只是看一个画面，都让人忍不住想要了解她背后的故事，是什么导致她变成了这个样子。
    她，是为了什么而战？
    ……
    掌声许久之后，才逐渐停息下来，叶枫身后大屏幕中展示的画面已经消失，众人依旧忍不住闭着眼睛回味。
    就像是玩家嘴里经常说的一句话，
    你可以永远相信老贼的审美。
    他做的不单单是一个游戏，更像是在做一个精心打磨的艺术品，在一次又一次的精雕细琢之后，才将其展示在玩家的眼前。
    叶枫注意到台下一个媒体举起了自己的手，似乎想要说话。
    他点头朝该媒体的方向示意，众人跟着他的目光落点将视线移到了该媒体人的身上。
    众人皱着眉头，因为在展示阶段，他们更希望老贼能够自己说他想展示的东西，
    现在看见其展示出来的游戏实机画面之后，他们更是不认为自己有提问的资格。
    也不认为别人有这个提问的资格。
    “老贼牛逼！”被工作人员递过麦克风的媒体人扯着嗓子红着脸吼道。
    那一刻，无论是看直播的玩家还是现场的其他游戏专业人士或者媒体人都忍不住咧嘴一笑。
    大家不接受其他人提一些听起来十分愚昧的问题。
    但是谁不想对着老贼吼一声，老贼牛逼呢？
    拿着话筒的媒体人在吼完老贼牛逼之后还是没有忍住，虽然大家有了共识让老贼自己发言说话，说他愿意说的东西，但是拿到麦克风之后，他就忍不住了。
    忍受着同行的白眼，他举起了麦克风。
    “老贼，请问可以透露多一些有关全息投影的相关设备吗？”
    他快速的说完自己最关心的问题，声音落了之后，才感觉身边的躁动消失了很多。
    果然，你们自己也想知道。
    叶枫看了一眼他，又看了另外一个萌芽工作室展台的方向。
    “这也是我这次游戏展想要给大家展示的另外一个东西，那就是将全息投影运用于游戏中。”
    (本章完)
    


第119章 118 全息体验！


    “还请大家移步那边的展台，在那里，我们将会给大家展示全息投影的相关运用。”
    叶枫指了指不远处的巨大展台，那边的展台比现在他们所处的展台要大上数倍，上面的设施也很是奇怪。
    巨大的隔板在展台上搭建了无数的隔间，一时间众人也想不到那些隔板会有什么用处。
    听了叶枫的话之后，围拢在这边最外层的人已经开始悄无声息的移动着自己的脚步，朝着那边的展台前进。
    等到叶枫也朝着那边展台移动的时候，那边展台的最内层，已经被人占据了位置。
    直播画面的视角是跟着叶枫移动的，镜头跟着他身后，在叶枫转身的时候，看直播的观众瞬间看见那边的展台已经围满了人。
    而这边最内层的人员还没有来得及移动。
    原来，现场的人这么多；原来，还有那么多人挤在最外层。
    ‘突然有点庆幸自己是看直播了，至少能够看见最高清的现场画面。’
    ‘话是这样说，如果我能够参加第一天的游戏展，我真的也想去跟着挤一挤。’
    ‘可惜，第一天就只游戏专业人士和媒体人开放。’
    ‘全息投影的实机演示，设备终于要发售了吗？这一次，就是砸锅卖铁，我也买！’
    ‘啊啊啊！现场找人上去感受吗！’
    ……
    弹幕说的没错，叶枫还真的打算现场找人上去感受。
    现场感受一下全息投影运用于游戏的妙处。
    叶枫前面有工作人员领着他走专属的通道去到展台，并没有被挤在人群里。
    等到他站在展台上之后，他看向台下的人，之前排在前排的人站在最外层一脸幽怨，之前在最外层的人现在站在最内层，眼里都是抑制不住的笑意。
    “因为目前萌芽工作室能够运用于全息投影的游戏很有限，所以为了让大家更好的感受设备，我们制作出了一个很短的游戏PT，供大家体验。”叶枫说着指了指那隔板搭建出来的两个隔间。
    PT，半个小时左右的通关可玩短片，正好适合游戏展玩家体验。
    “毕竟，横版平面小游戏用于投影并没有多大的意思。”叶枫笑着调侃道。
    听完叶枫的话之后，现场也小小的哄笑了一下，原来老贼也知道之前各路游戏媒体人对他的评价啊。
    没想到他现在竟是专门为了设备的展示做了一个PT。
    “之所以搭建这样的小隔间，是希望感受设备的玩家能有更好的体验。”叶枫指了指身后的大屏幕，巨大的屏幕里瞬间分屏成了两个部分，一左一右，里面是隔间里的监控画面。
    隔间里面看起来并没有特殊的地方，看起来像是模仿密闭的空间，毕竟玩游戏的玩家都是在自己的家里玩的，不会出现在游戏展这样的室外。
    “有没有谁想要上来试一试的？”叶枫抬头看向场下。
    只是一瞬间，无数只手便高高的举了起来。
    看着众人的热情，叶枫摇了摇头，“目前只能两个玩家同时体验，我们就随便的抽两个人上来试试吧。”
    叶枫随意的点了台下的两人，在他们两个上台之前，还有几个工作人员过去登记了相关信息，并且测试了一下他们的身体状态。
    看着众人疑惑的目光，叶枫不好意思的挠了挠头。
    “这一次用于大家体验的游戏Pt可能有一点惊悚的因素在里面，我们也是为了大家的安全着想。”
    “是众筹的恐怖游戏率先体验吗？”台下有人激动的发声。
    老贼又是登记身体信息，又是测试身体情况，明眼人都猜的出来，必定和恐怖游戏有些关系。
    ‘老贼也太快了，这才过去多久啊，游戏都做好了？’
    ‘一人交卷之后三个月其他游戏厂家也必须上传自己的游戏文件，老贼你就卷死其他游戏厂家吧。’
    ‘其他游戏厂家：我文件夹刚刚建好，你就结束了？’
    ‘我已经能想象此时那些游戏厂家懵逼的状态了，笑尿了。’
    ……
    叶枫摇了摇头，“这是另外的体验，和冲奖池的那款游戏，完全不一样。”
    此时选中的两人身体状况已经检测结束，专业的设备显示两人的身体素质还不错，也就代表了在遭受恐惧的时候，不会那么轻易的出问题。
    两个上台的游戏测试者激动的站在台上，站在老贼的身边，两人不断的贴近，然后对着镜头，咧着嘴歪着头比了一个耶。
    游戏PT测试什么的，都是其次，现在虽然没有人拍照，但是自己可以后面回去看直播截图照片啊。
    ‘笑尿了，哈哈哈我也好想合影啊。’
    ‘线上：我要刀了老贼！线下：黑星先生，咱们能合个影吗？’
    ‘我真的要被今天的直播笑死了，这是什么狂热粉行为。’
    ‘这真是游戏展名场面，真的太抽象了。’
    ……
    叶枫笑着看着两人，配合的完成了这一次的合影。
    “等两位体验完游戏出来之后，我们还能再合一次。”叶枫认真的看着两个人。
    “红豆泥！”其中一个测试者顿时激动的语无伦次。
    叶枫站在两人中间，他看着台下的众人，“这一次特意制作用于体验的游戏pt叫做寂静岭，是一款恐怖游戏。”
    话音刚落，台上的两人身子蓦的卡在了原地，脸上的表情都变得僵硬了起来。
    在做身体状态测试的时候，他们就有猜测，
    但猜测和猜测，这和跟老贼亲口承认是恐怖游戏是完全不一样的概念。
    台下的观众眼神复杂，遗憾中又带有一丝庆幸。
    毕竟，老贼做的恐怖游戏，应该不是一个有趣的东西。
    “两位，如果准备好，就进去吧。”工作人员给两人各自递过去一个手柄，不由分说将两人推进那两个隔间。
    迅猛又快捷，生怕那两人逃掉一样。
    两人刚刚进入其中，叶枫背后的大屏幕便显示出两人在隔间里的画面。
    画面刚开始，视频的地板爬过去一只蟑螂，前面是一扇深灰色的木门，门上一条冷光灯散发着不是很明亮的光芒。
    冷光灯管轻微闪烁，时不时的传出微弱的电流爆炸声。
    半晌之后，前面的门吱呀一声，
    打开一条缝隙。
    (本章完)
    


第120章 119 23：59


    从监控里可以看出，在两个玩家进入这两个小隔间之前，隔间里还是普普通通什么都没有，在两个玩家进入的瞬间，隔间里的景象就快速的发生了变化。
    身处于房间内的两个玩家明明是站在原地，但是他们看见的视角画面却跟游戏里的主角一样，是趴在地上的，是从一个躺着的角度看向门口。
    一只蟑螂正从眼前爬过，触须上下扫动，独有的须角在探知着四周的情况。
    进去体验的玩家只感觉整个人呼吸都停住了，这不给人准备啊，刚进来游戏就开始了。
    诡异的角度，黯淡昏暗的冷光灯，恶心的蟑螂在人脸前爬动。
    游戏一开局，就集齐了所有的诡异因素，站在隔间里面的两人不敢乱动，只觉得后背发毛。
    红外监控里，能够清晰的看见这两人的表情，他们屏着呼吸看着面前那发出吱呀声音的木门。
    主角缓缓从地上挣扎爬起，两人的视野也开始快速的回正。
    画面在这里便停住了，若不是监控上显示的时间还在正常进行，大家都会以为游戏卡住停顿了。
    那打开了一个缝隙的木门后面没有一点光亮，谁打开的？为什么要打开？主角为什么会从地上醒来？无数未知的信息都在锤击着众人的神经细胞。
    前方的白炽灯只有门框长短，正好装在木门的门沿上方，昏暗的灯光也只能照亮那一小片地方。
    虽然氛围诡异，但是看直播的玩家们直接乐疯了。
    ‘卡住了……’
    ‘笑死，神TM卡住了，这就是他们两个不敢动！’
    ‘也好，让我看看老贼的恐怖游戏水平怎样。’
    ‘两位，我的朋友，你们才是真正的勇士！’
    ‘啊啊啊啊，门吱呀打开的那一瞬间，我整个人都快疯了！’
    ……
    似乎是知道自己正在进行游戏测评，虽然僵住了好一会儿，两人还是快速的镇定了下来，两人做的事情一样，第一时间就是打量自己所在的环境。
    手中握着手柄的两人不自觉的转过身去，正对着门口的白炽灯还能看见一点光亮。
    在转过身之后，身后就是黑压压的一片，但是能够就着十分微弱的灯光看见自己所在的地方，是一个空无一物的房间，唯一的出口，便是眼前那扇已经被打开的木门。
    必须出去吗？
    两人紧紧的捏着手柄，轻轻的推动手中的摇杆，画面便向前推进。
    这也是在进来之前工作人员推荐的，虽然手柄上有体感检测的功能，但是由于空间狭隘，最好还是玩家控制手柄来推进画面行动。
    当然，游戏内有人物动作捕捉系统，这里面的所有物品，你可以真实的伸出手来做一次虚拟的互动。
    甚至在那种虚拟视角之下，你会生出错觉，感觉自己触碰到了这件物品。
    这一次的体验设备中，也有丰富的体感检测，在进来之前，工作人员还在两人的头上戴了平衡监测设备，它能监测伱的视角转动情况，大幅度的增强了游戏体验。
    站在门口，两人深吸一口气，鼓起了好大的勇气，才控制着自己继续向前。
    当房门再次响起吱呀一声被打开之后，眼前的景象让两人微微松了一口气。
    因为这里是明亮的，干净的。
    至少，比那个黑暗的小房子要明亮干净的多。
    这是一条笔直的长廊，长廊的尽头是一扇窗户，墙上挂着很多相框，墙壁上的壁灯也比身后那破白炽灯要亮上不少。
    呼——
    通过别在两人衣领上的麦克风，众人清晰的听见两人松了一口气。
    刚松一口气上前走两步，一个男声便从前面传来，两人前进的脚步同时停下。
    ‘这是什么神同步，他们两个真的不是双胞胎兄弟吗？’
    ‘刚刚身后的木门关了，关门的嘎吱声听着太渗人了。’
    ‘其中一个兄弟感觉已经撑不下去了，我看见他汗水直流！’
    ‘两人玩的太慢了！我恐怖游戏之神，申请出战！’
    ‘去厕所尿完了？说话这么狂？’
    ……
    在正式开始游戏之后，观众的视角就变成了第一人称的视角，只是在屏幕右下角有一个小分镜，对准了两人的脸，可以从这里观察他们两人的表情。
    只是停了一步，两人便继续前进。
    说话的声音没有停止，那只是一段机械的广播电台的声音，正在播报着最近的新闻消息。
    每走一步，都能听见主角那沉重的脚步声踩在地板上。
    长廊的右边有个凹进去的区域，这里有一个盆栽，还有一个堆满了破碎酒瓶的一米高的抽屉柜台。
    在上柜台上面，数字闹钟上有着清晰的泛着白光的数字。
    【23:59】
    那一刻，所有人的心顿时被一股无形的力量给抓住。
    在全世界人们的认知中，【00：00】都是一个无限惊悚的数字。
    而比零点最恐怖的时间点，就是23:59，因为这意味着，恐怖即将到来。
    这里没有别的路，只有朝着前路走去。
    前方的窗户外黑压压的一片，什么东西都看不见，两人快速的扭转自己的目光，不敢直视窗外，但刚刚转过头，就看见旁边台面上散乱的药物。
    不同种类的药物，洒满了柜台上，散落地上。
    老贼似乎算准了你不敢直视窗外的时候，必定会转头看向旁边。
    【案发当天，父亲从他的车后备箱，取出了步枪】
    【午饭后，在他妻子打扫厨房时，用枪射死了她。】
    ……
    身后传来广播的声音，这一次，终于听清了广播里在说什么内容。
    二人转头看向身后，从来时路上的九十度拐角这里，又是一条笔直的通道。
    站在L型长廊的拐角，他们回头看了一眼身后来时走过的长廊，还是跟之前一样，前方的广播还在播报着新的内容。
    撇头看向右侧，忍不住咽了口唾沫。
    因为在新的长廊右侧，竟是有一扇门。
    其中一人快步的跑回刚刚闹钟所在的位置，他想知道是否零点已经到来。
    他感觉氛围已经变得诡异，恐怖已经开始了吗？
    当他再次站在闹钟旁边，上面的数字依旧清晰可见
    【23:59】
    时间，并无变化。
    哥哥们别打赏加更，我是废物，我会自觉多写的
    (本章完)
    


第121章 120 老板糊涂啊！


    那一刻，他真的好想逃，好想离开这个房间。
    在这个场景里，虚幻的投影将原本的房间景象覆盖，他已经看不清原本进来的房门在哪个位置。
    就好像处于一片真实的环境中。
    有那么一瞬间，他真的想冲出去，但是理智告诉他，游戏才刚刚开始，不可以离开。
    另一个测试者倒没有返回来重新观察那个闹钟。
    狭窄的长廊灯光有些摇晃，转过头看才发现，在那个播音机旁边的天花板上吊灯正在不断的摇晃。
    收音机一直都在絮絮叨叨的说话，没有停止，长廊尽头的门已经被打开，门后的景象十分的暗淡，但是隐约能够看见那是一条向下的通道。
    广播还在继续，两人驻足在广播旁边，认真的听着他是否播报出某些有用的消息。
    但是很遗憾，广播里播报的内容只是最近的两起凶杀案件，唯一的共同点便是，这两起案件的凶杀者，在各自家庭里的角色，都是父亲。
    昏暗的长廊里，头顶的吊灯晃来晃去，吊灯连接吊绳的地方，不断的发出金属摩擦的吱呀声，尖锐又刺耳。
    前方那条向下的通道，似乎是通往更恐惧又更隐蔽的地下室，这里只是一条狭窄的长廊，除了往前，没有其他的地方可以去。
    明明这条长廊里什么都没有，但是在狭隘逼仄的环境里，让人呼吸都变得十分难受。
    ‘兄弟们，带着耳机看直播真的太顶了，我刚刚直接就买了去霓虹的机票，明天游戏展就对玩家开放了，说什么我都要去排队提前体验一下。’
    ‘这两个兄弟站在收音机旁边不敢动了，哈哈哈哈。’
    ‘前面必定是有大恐怖发生的，地下室都不是什么好东西。’
    ‘好想玩，好想玩！好想玩！（扭曲尖叫）’
    ‘你俩快走啊，快进去看看后面有什么啊！’
    ‘盲猜地下有可能是杀人犯死去的妻儿尸体，或者是杀人犯就躲在里面，刚刚收音机里才说了，作案者都是父亲。’
    ‘旁边那扇门都无法打开，这里面是什么东西？’
    ……
    观看直播的玩家们快速的发送着弹幕猜测着后续。
    场上的两个人看着那往下的通道，只是几步的距离他们便走到了尽头，狭窄的空间，昏暗的灯光，熟悉的感觉涌上心头，但是一时之间没有想起来是什么。
    站在尽头的门口，他们停住了脚步，又看了一眼头顶。看见是圆灯的时候，两人忍不住松了一口气。
    那个醒来时候看见的短灯管无论如何都不想要再碰见。
    看着眼前的门把锁，两人伸手虚拟的捏在门把手上，手心有着门把锁的影像，轻轻的扭动，门开了。
    门后的光线瞬间变得敞亮，双眼有一瞬间的发白。
    等看清眼前景象的那一刻，玩游戏的两人停住脚步了，他们的表情不可抑制的变得惊恐。
    观看直播的玩家们也没有再说话，
    因为在大家的眼前，再次出现的景象是熟悉的长廊，熟悉的相框，再往前走几步，右侧凹陷的墙体里，还有那个，熟悉的23:59的闹钟显示时间。
    恐惧再次涌上心头，两人控制不住朝着前面走去，右拐！
    果然，还是那个熟悉的长廊，熟悉的收音机，走廊尽头，熟悉的木门。
    只是这一次，收音机没有说话的声音传出。
    吊灯的吱呀声变得清晰，还能听见房间外面，淅淅沥沥下雨的声音。
    前面的大门紧闭，大家的心中都浮现出一种不好的预感，他们疯狂的想要离开这里，想要验证这扇门之后的世界，是不是自己想象中的样子。
    就在这时，之前右侧墙体上那扇无法打开的门，传出了砰砰的撞击声。
    砰！砰！砰！
    房门都是肉眼可见的震动，里面好像有难以想象的怪物，正要夺门而出！
    他们控制不住自己心中的恐惧，又难以抑制心中的好奇，当他们想要将门打开的时候，门后的撞击突然没有了动静。
    转头看了一眼来时闹钟的位置，之前墙上的相框躺在了地上。
    诡异和恐惧开始侵袭各自的大脑，等看向收音机长廊尽头的大门的时候，两人发现，这关闭的大门，又被打开了，又是那条黑暗向下的通道。、
    再次打开通道尽头的大门，尽管已经有了心理准备，但看见长廊又一次出现在自己眼前的时候，颤抖的双手再也难以继续游戏。
    一样的长廊，一样的照片，刚刚发生的轮回根本就不是一个意外！
    自己正在一个长廊里面，无尽的轮回！
    再次走到闹钟所在的位置，墙后传来的撞击声更加猛烈。
    那个东西，真的快要出来！
    跑！
    两人快速的朝着长廊尽头走去，希冀快速的进入下一个轮回。
    在经过那扇紧闭房门的那一刻，撞击声变得更加猛烈，吓得两人直接跌坐在地上。
    墙体上不知何时多出了许多蟑螂颤动着自己的触须，门后的撞击声停止了，一个男人的声音从里面传出，喉式呼吸听起来十分空洞，带着绝望的抽泣，疯狂的发出啊啊的怪叫。
    快走！快走！
    这一刻，两人唯一想的事情，便是快点离开，尽管这里没有躲藏的地方，但唯一的终点，就是下一个轮回的长廊。
    “我，我退出！”听着门后急促的喉式呼声，第一个玩家终于举起了自己的手柄，暂停了游戏。
    他不知道外面会怎么看自己。
    但是他真的忍不住了，只有身处这个氛围，才能真实的感受到那层层叠加的恐怖。
    虽然每次都是一样的场景，但是每一次都像是新型恐怖降临。
    在他宣布退出游戏的那一刻，画面便消失，看着那扇通往外界的小门，看着自己所处的逼仄隔间，他心中竟是有一种奇异的错觉，这个环境，就像是游戏开局时候刚刚醒来一样。
    外面，是那条走廊吗？
    当他忍住自己心中的不适，从隔间里出来之后，叶枫的工作人员快速的跟上去检查他此刻的身体状况。
    当重新出现在明亮的环境里，大家看见，他的后背早已被汗水打湿。
    在游戏开始之前，他就已经告知这两人，他们有随时叫停的权利。
    从隔间里出来的那人，面色苍白一片，没管身边给自己检查身体的工作人员，他的眼睛固执的看着身后的大屏幕。
    剩下的另外个玩家还在继续游戏，他瞥了眼游戏进行时间。
    连十分钟都不到。
    小恐龙老板太糊涂了，我虽然人比较废物，但也不是没有良心的人，我加，月底之前多写出来的都算是给老板加更，大家也不要觉得这本上架早就是噶大家韭菜，捞一波就跑人，不会的不会的，我都万订了（感谢大家支持），起点一千本万订都不到，我怎么可能跑路，对吧。
    (本章完)
    


第122章 121 差点就吓到我了


    唯一的玩家还在艰难的进行游戏，只是他前进的脚步变得异常的缓慢，现场的氛围更是诡异，这么多人的现场，却是死一般的寂静。
    大家目不转睛的看着剩下的那个人进行后面的游戏，他再次的开始了下一次的轮回。
    在这一次的轮回中，他没有去管右边墙体里的那扇门，他似乎已经下定了决心，只要能够一直往前，他就绝对不会去打开那扇不断传出喉式呼吸的门。
    但是等到他走到收音机旁边的时候，前方的木门竟是慢慢的关闭。
    老贼似乎是知道玩家的想法，关闭了你想要继续前进的大门。
    该玩家快步冲上去，想要将门打开，他疯狂的拧动着门把手却无济于事，这扇门已经上锁。
    “草！”他暴怒的对着那扇门骂了一声。
    外面的人谁都没有笑，看见他那副暴怒的样子，大家都知道他正在面临什么样子的恐惧。
    观看直播的人安静的看着监控的画面。那人无奈的往后走去，但是在转身之后，他看清前方画面的一瞬，一股透心凉的感觉从他脚底板升起。
    那扇一直传出怪声的门已经不知何时打开了一条缝隙，这扇门是朝外开的，而他就处于门的背面。
    地面上多出了许多从门里爬出来的蟑螂。
    蟑螂永远都是一个让人不适的生物，何况还是在收音机里传出发生了凶杀案之后。
    在大家的印象里，蟑螂密集的地方，都跟‘腐烂’这个词脱不开关系。
    门后边……有什么……
    里面的人呢？
    那个人……跑出来了吗？
    隔间里的玩家朝着那扇门的方向走去，他紧紧的捏着自己的手柄，随时准备暂停结束游戏。
    他贴着后墙朝着门缝的方向走去，双手不断的用力，指关节都已经发白，手背青筋暴起。
    他试着朝着门缝里面看去，就在他视线聚集的那一刻。
    门口传来一道十分诡异的哭声。
    听起来像婴儿的哭声，由小放大，从沙哑逐渐的变得敞亮。
    那婴儿的声音越来越亮堂，玩家也忍不住朝着门缝的位置看去。
    门后为啥会有一个婴儿？
    抱着这样的想法，他越来越接近，“小朋友？……”玩家的声音由麦克风传出来。
    听见他说话，外面的玩家缄默不语，因为大家知道，那个人入戏了。
    正常人哪里会在这种时候问候里面的‘小朋友’？
    除非他将这一切当做了现实。
    那扇门里面婴儿的哭泣声愈来愈大。
    他站在门口正准备伸手将虚掩的门缝打开，下一秒一个泛白的鬼影猛地从里面将门拉上。
    “啊——啊——啊！”那名玩家大脑顿时一片空白，他使劲的按下暂停游戏的按钮，猛地后退一步。
    他有心理准备，他甚至设想好了开门进去之后会遇到的什么鬼东西。
    唯一没有想到的，便是里面的那个鬼东西，给自己来了个关门杀。
    身为游戏专业人士，他玩过的恐怖游戏不算少，开门杀，转弯杀，窗帘杀，飞龙骑脸……
    几乎所有的一切他都玩过，唯一没有经历过的场景便是关门杀。
    鬼知道在那面目渗人的鬼影将门咣当一声关闭的时候，他是怎样的感受。
    他暂停了游戏，感觉脑子一片空白，完全不能自由思考。
    “我……我……”他艰难的对着自己衣领上的麦克风说着话，始终无法将一句话说完整。
    叶枫的工作人员上去快速的将门拉开，将里面的人给带了出来。
    当再次出现在明亮安全的环境里，他大口大口的喘着粗气，后怕的看着那个小小的隔间。
    画面上，此人的表情被放大，惨白的脸色直到出来也始终没有恢复。
    工作人员给他递过去一瓶水，他接过立马大口的灌着，似乎之后那种水流冲刷肺腑的感觉可以带走自己内心的恐惧。
    “两位玩家的体验已经结束，虽然有点遗憾，游戏过程只完成了六分之一的进度。”叶枫笑着站在两人的中间，他对着摄影师摆了摆手。
    “来，照相。”
    在他身边的两个玩家对视一眼，皆是能够看见对方身上的狼狈，整个人的头发都已经打湿，脸色苍白，T恤已经湿透了，两人的模样和初上场的时候截然不同。
    两人惨笑着对着镜头比了耶。
    “也不知道咱们的两个玩家这一次有怎样的设备体验。”叶枫看着身边的两人，他自问这一次做的还算成功，而且全息投影的功能已经完美的装载到了新一代的xbox身上。
    也就是说，之后的玩家就算是在家里，也可以进行完美的全息投影体验。
    当然，在游戏之前，需要戴上主机一同配置的检测装置，若是玩家的身体状态不好，游戏会即刻叫停，并且拨通你的紧急联系人电话或者急救电话。
    其中一人接过麦克风，他艰难的看了一眼身后的隔间。
    “在隔间里面感受游戏，就像是真实处在游戏环境之中，跟VR那种游戏感官完全不一样。”他深吸一口气，说着自己的游戏感受。
    “VR在进行游戏的时候虽然也会有很强的代入感，但是远比不上现在这种身临其境的感觉。”
    “这里的一切都好像是可以互动，即便它是虚拟存在。”
    “这款游戏短片虽然我还没有将其完成，但是我可以说，这是我见过最好的一个作品。”
    “当然，如果你要问游戏的好坏如何，我只能这样说，肥肠煎蛋。”
    “特别是最后一个女鬼关门杀，这是我永远没有想到的事情，那一刻我脑子都是空白的，毫不客气的说，差一点就尿了。”
    他说着满脸怨毒的看了一眼叶枫，这狗币真的太懂玩家的心理了，当伱以为他在第一层的时候，他其实是在大气层。
    “该你了。”他说完就将自己手里的麦克风递给身边另外一个测试者。
    “我觉得你说的对……视频最后那个关门杀也吓了我一跳，还好我早就退出来了，不然就真的吓到我了。”一边说他一边能够感受到身边测试者头顶一个奇怪的问号，正在快速的升起。
    ？
    推荐一本书，朋友写的，也是游戏设计的，大家感兴趣可以看看
    (本章完)
    


第123章 122 你在说什么？.JPG


    他看着身边的这个测试者，一副你在说什么？.JPG
    你早就退出来了？
    前面虽然恐怖，但是真的还能忍忍啊！
    他出来的那一刻，心里还无比的自责，自责自己浪费了名额，没有为其余的玩家呈现更多的东西，出来的时候除了害怕之外，他整个人都是懊悔愧疚的。
    但是就在刚刚，他听到了什么？
    呜哇！真的好委屈，别人早就退了，自己还在苦苦的死撑！
    本来他出来之后，还打算时候找此人讨论一下游戏的细节。
    双方都身为游戏爱好者，在共同经历游戏，特别还是全息的游戏体验之后，必定会有很多发现，必定会忍不住跟同玩的人分享。
    他还懊悔自己当时太害怕了，没有再忍忍。
    现在听见身边人的话，放在身侧的拳头正在慢慢的变硬。
    早知如此，自己又何必故作坚强？
    ……
    “因为游戏内容的特殊性，之后申请上台体验的玩家就不会再对外直播游戏画面。”
    后续的游戏展会持续几天的时间，在这个时间里，后续前来的玩家们将会在工作人员的辅助下进行体验。
    而为了玩家更好的游戏体验，后续的游戏内容将不会对外进行直播。
    身边的两个测试玩家在发表完自己对游戏的感觉之后，便被工作人员给带了下去。
    “我想大家最好奇的便是，这一次的全息投影设备，会用什么样子的方式，什么样子的价格来发售。”叶枫此话一出，直接吸引了所有人的目光。
    在体验了设备之后，这无疑是所有人最关心的问题。
    “这一次的全息设备并不会单独发售，因为它早就被我们移植进了主机设备中。”
    在工作人员区域跟着一起来的艾文瞬间挺直了胸膛，跟着站到了叶枫的身边。
    讲起主机，叶枫便将话头给了艾文。
    将全息投影的技术融入主机设备。
    这也是威软重新投入资金的原因，因为想要将功能更好的融入进主机里，需要花费的代价和时间可想而知。
    在这场不见硝烟的游戏版图战争中，他们已经投入了无数的金钱，初期的亏损根本就不在他们的考虑范围内。
    只要占领这片市场，得到的就是更为广阔的未来。
    “这一次的主机我们一共制定了两个版本，一个是有全息投影的版本，另外一个便是普通版，除了投影的功能之外，主机的性能并无差别。”
    “两款主机的价格差距是一千元，我们已经尽量压缩成本了。”艾文有些抱歉的挠了挠头。
    台下的众人面面相觑，要知道，游戏玩家是世界上最神秘的一个群体，他们或许平时舍不得给自己买东西，但只要是有关自己喜欢的游戏、角色、装备……都会忍不住打开自己的荷包。
    就像有些人喜欢打麻将，平时一件衣服八百块都舍不得买，但是在打了一场牌之后，给同行的三人一人买了一件。
    这也是玩家们明知众多游戏厂家不要脸的捞钱，也在一个又一个的诱惑中，打开自己钱包的原因。
    并不是玩家们好糊弄，只是他们愿意为了自己喜欢的物品买单。
    他们已经做好了被榨干钱包的准备，你艾文现在告诉我们，全息投影就只加价了一千块？
    梭尼的负责人本来还想看看这个竞争对手会拿出什么商业手段，在听完艾文的话之后顿时傻眼，这就是阳谋，他将自己的计划大大方方的讲了出来。
    他根本就不怕梭尼复刻。
    艾文轻笑，他就是大大方方的告诉现在的玩家，想要使用全息投影，就得买我们的主机，我们是捆绑出售的（叉腰）。
    虽然刚刚那个游戏体验着实恐怖，但是耐不住玩家也想试一试的心。
    除了游戏体验之外，投影还有各种美妙的用处。
    老贼不做黄油，才是全息投影的最大损失。
    他们只希望老贼的主机以后能够开放权限，让玩家们也能投一投其他的游戏。
    “因为这一次的主机太特殊了，它有两种款式，所以我们也需要展开一种特殊的销售模式。”
    “一个月后，我们将采用缴纳定金预售的模式，来生产之后的游戏主机。”艾文一边说，一边忍不住朝着梭尼的方向看了一眼。
    “第一轮的预售数量，为一千万台。”艾文说这句话的时候，始终盯着梭尼展台所在的区域。
    一千万台的数量，放至全世界，分布下来，好像看起来变少了很多，但要知道梭尼以往一个季度的财报，也不过500w的数量。
    双方明争暗斗了这么多年，
    现在，他代表了威软，站在了霓虹游戏展的舞台上，在这个以往都是梭尼占据主体的地方，宣布自己正在攀登，即刻通向山顶。
    梭尼的负责叹了一口气，表情无奈的看着艾文，主机预售？这可和萌芽工作室预售游戏不一样。
    至少，意义不一样。
    他已经看的出来，威软已经迫不及待想要打翻身仗了，一个月的预售活动，只是凭借一个全息投影系统，就已经将打的梭尼毫无还手之地。
    更何况他还有那款名为黑暗之魂的游戏。
    战争即将胜利，威软已经忍不住，想要将这积蓄了几十年的怨气，一股脑的发泄出来。
    像主机这种电子设备，除了迭代换新，几乎没有人会买第二个。
    从他宣布一个月后预售开始，就已经开始宣判梭尼的死刑。
    现场的玩家或许注意到了，但是却不在意。
    不知不觉，大家玩游戏已经不用梭尼的主机，这种变化十分快速，却悄无声息。
    梭尼负责人看着萌芽工作室展台上那个被称为黑星的男人，低头忍不住喃喃，“一个月之后，游戏圈真的要发生大地震了。”
    这个人，有着远超这个时代的游戏理解。
    这一次，他将引领整个游戏时代。
    至于梭尼要不要参与预售？他摇了摇头拨通了梭尼财团总部的电话。
    “我觉得这一次的主机，咱们可以少生产一点……”
    “减少多少份额？”
    “额……90%怎样？”
    (本章完)
    


第124章 123 什么是无可超越？


    从第二天开始，游戏展就开启了线上提前预约体验模式，这个排队的时间也很是奇妙，最快的一两分钟就顶不住出来了，玩的久的能撑十几分钟。
    每次能同时体验两个玩家，前面的一个人体验完毕之后，才会让后面一个人进去。
    大多数进去玩游戏的，都知道在几次重复的时候，在关门杀那里会发生什么，却依旧有很多人，倒在了关门杀之前。
    无数人搓着手兴致冲冲的走进去，然后脸色苍白的停止游戏从里面出来。
    当你问他在里面经历了什么的时候，他只是咬着嘴唇，使劲的摇了摇头。
    没有人说自己在里面见到了什么，遭遇了什么，好像真的在直面不可言的恐怖。
    但是也有人说出了自己的退出游戏的原因，
    他们说。‘在开门一瞬间的光效，我看见地板和墙壁还有照片宛如真实，每一次轮回的时候，我都感觉自己来到了一个新世界，而这个世界，正在降临新的恐惧。’
    ‘全息给了玩家终极的代入感，我听着收音机里面的话，只是在这个长廊里面，我能感受到男子杀了全家，全家人的感觉。’
    ‘在这个无限轮回的长廊里面，所有人都无处可逃。’
    ……
    光是听他们的发言，众人都能感受到那难以抑制的恐惧。
    后续排队的玩家何止上千，那种又想玩，又不想玩的心情，只有排队排在最前面的玩家才能感受的到。
    排在一万号的玩家笑着在网上晒出那张排队截图的时候，他还发表了一份带着遗憾的文案。
    【大家都太强了，我第一时间进去排队都只排到了一万号，很可惜无法在游戏展上提前体验老贼的寂静岭。】
    ‘我拍了十万号我说什么了吗？老贼竟然开放无限排队。’
    ‘啊？有什么问题吗？反正排在后面的人又玩不了，让你们排排队怎么了，也算是半个参与了吧？’
    ‘我排的五百号，本来以为游戏展结束之前都轮不到我，没有想到明天就该我了，哈哈哈我尽量坚持久一点。’
    ‘我是10号，我进去三分钟就出来了，我是不想玩吗？我只是想给后面的兄弟留一点时间。’
    ‘我在国内，排的八千号，如果轮到我了，替我跟萌芽工作室的员工说一声抱歉，我把机会让给后面的玩家。’
    ‘我就说现场怎么这么多人排队，我的号数都排到五六千，原来还有这么多非现场的玩家排队！你们真的有一手。’
    ‘玩的就是加压！’
    ‘明天就该我玩了，我今天已经没有喝水了，就怕明天当众尿了成为头条。’
    ……
    梭尼负责人在跟总部说了减少生产的原因之后，总部表示他们会想办法解决。
    叶枫还未回国，便接到了梭尼财团的邀请，希望能跟他商谈合作。
    叶枫知道他们现在所处的境地，将全息用于游戏，已经将他们给逼到了绝境。
    “黑星先生，伱是我看过最厉害的游戏制作人了。”梭尼总裁坐在叶枫对面，这一次的饭局他只邀请了叶枫一人，但是在他身边，却有一个短发少女乖巧的坐在他身边。
    “果然，这个时代是你们年轻人的天下。”他端起桌上的茶盏，笑声中带着轻喘。
    “平井先生说笑了，您一直都是我敬仰的人物。”叶枫摇了摇头，他看着眼前的梭尼总裁，这个已经年近七十的老头，可以说这个人才是梭尼的神话，白手起家创办梭尼集团，力压威软直到现在。
    “比不得你们年轻人，我看你年纪和我孙女相仿，不知有没有结识的想法？”
    “相信你们会有更多的话题，说不定以后你们的想法会在游戏行业碰撞出不一样的火花。”平井晴辉看着眼前的两人，一边笑一边咳，尽显老态。
    叶枫先是一愣，立马反应了过来，这老头子想要自己跟他孙女联姻啊！
    他第一时间就想到如果自己跟他孙女联姻，这个消息绝壁让整个游戏圈地震。
    最主要的是，他可以空手套白狼得到整个梭尼集团的资源。
    而现在，平井晴辉正是打算用整个梭尼集团的资源，来诱惑自己。
    叶枫看了一眼他身边肤白貌美的少女，那女孩时不时的偷偷打量着叶枫，似乎也在看这个被自己爷爷称作传奇的男人，究竟是什么模样。
    叶枫笑着摇了摇头，“平井先生，我知道您的想法，全息投影这东西，我也不打算一家独占。”
    对方无非就是怕全息投影的时代降临之后，无论梭尼制作的游戏再优秀，再好玩，也不会是玩家的备用选择。
    是的，悲哀之处就在于，游戏这种需要靠设备生存的东西，若技术被淘汰，连备用选择都会当不上。
    “嗯？”平井晴辉轻咦一声。
    “全息我不会卖给你们技术，但可以授权你们使用，安装在你们自己的设备上。”
    “现在也可以？”
    “嗯。”叶枫点了点头。
    “看样子，我们需要认真的谈谈授权费了。”平井晴辉忍不住咳嗽了两声，年纪大了就是这样，说话的时候总是会止不住气喘。
    “嗯，我也希望能够给玩家带来最好的游戏感受。”
    ……
    直到夜深，叶枫才和梭尼谈妥了全息的授权费用，按照年费来缴纳，是梭尼每年主机销售盈利的20%费用。
    直到叶枫离开，平井晴辉的孙女才不满的开口。
    “爷爷，他真的有这么好吗？不会在全息设备上动什么手脚吧，比如给我们次一等的设备。”她实在想不明白，明明可以垄断，那个人为什么还会授权给别人使用。
    “这就是他厉害的地方，就算是没有全息投影，我们在游戏方面也输的很彻底。”
    “而且，像他这样的游戏设计师，是不希望玩家们在夸赞他游戏的时候，夸赞他的游戏是因为全息投影的设备才这么厉害。”
    “当设备出世之后，全息的时代便不可挡了，与其堵着不让别人用落人口实，不如将使用权授权给别人。”
    “然后，当玩家使用一样的投影装置投影了其余的游戏之后，他们才发现，原来那个人的游戏，真的无法超越。”
    (本章完)
    


第125章 124 传说之下！


    当梭尼宣布与人合作获得全息授权之后，全网震惊。
    最高兴的当然还是梭尼的老玩家。
    毕竟以前也玩了梭尼的游戏这么久，梭尼的游戏搭载了他们无数的回忆，如果可以，大家也想将自己曾经在游戏里想方设法拯救的公主投影出来。
    ‘老贼牛逼！爷的青春啊！’
    ‘老贼还开放了投影权限，PC端的游戏若是签署协议便能借用xbox进行投影，我的黄油有戏了！’
    ‘老贼这一波真的走在大气层了！牛逼牛逼！’
    ‘之前我还在想，全息设备只能投影老贼的游戏，虽然投影老贼的游戏不亏，但是我有一点自己的想法。’
    ‘有一说一，老贼不需要全息投影来证明自己的游戏，相反，全息投影需要老贼的游戏来证明这个功能设备用于游戏能够封神。’
    ……
    平井晴辉叹了一口气，是啊，他不需要全息来证明自己的游戏。
    或许，直到最后玩家们才会慢慢发现，全息投影只有用于他的游戏，才能给自己最好的游戏体验？
    那些想借用全息投影做游戏的厂家们，这一次真的要疯狂的卷动自己的游戏质量了。
    不然就是投影出来，玩家们看见的也只是依托答辩。
    这一次的全民投影事件，最大的赢家只有那个人。
    所有想要投影的游戏厂家，都要给他交上一笔保护费，结果最后成就的，还是他的名声。
    “目前的计划就是将设备装载在机器上，优化以前的游戏，让其投影出来更融合现实。”平井晴辉有条不紊的下达着命令。
    “爷爷，那我们也做预售吗？”
    “预售啊，为什么不预售？现在我们也有了设备，重制一下以前的经典游戏，优化一下画面，也有不少玩家愿意买单的。”平井晴辉开口道。
    “可是，当预售结果出来之后，这不就会告诉所有人，我们输的很难看？”平井晴子咬着下唇，有些不甘。
    “就是预售了，我们才知道这一次要生产多少设备，多生产了不就亏更多吗？”平井晴辉摇着头，“我们已经输了，有什么不能接受的吗？”
    现在唯一能做的，就只是紧紧的跟上那个男人的脚步。
    当无数游戏厂家在优化自己曾经游戏的时候，那款叫做《传说之下》的游戏火出圈了。
    最开始，卡特也试玩过一段时间，因为太忙，所以并没有玩太久。
    他知道质量不会差，但是没有想到玩家的反响竟然这么大。
    当《传说之下》的名字出现在各大游戏厂家眼里的时候，他们又忍不住开始怀疑自己。
    优化现有的游戏去满足全息的要求是正确的做法吗？
    可如果追求全息是正确的，那款看起来劣质无比的像素风游戏，怎么会如此备受追捧？
    这款没有太多宣传的游戏，这款跟着epic平台一起发行的游戏，现在竟是有了成为epic顶梁柱的趋势。
    网上关于传说之下的讨论越来越多，最可惜的是，没有玩过游戏的人们，根本听不懂大家在说什么。
    只记得大家说的最多的一句话便是。
    *这使你充满了决心。
    玩家们说，
    ‘传说之下简单的画面和操作之下包裹着许多出人意料和惊喜。’
    ‘在游戏里我见到了许多笑话和感动，所有的游戏都搂在了一起，像一个黑色的童话。’
    ‘老贼从来不会让人失望，他最擅长让像素风的游戏在这片贫瘠的土地上开出鲜艳的创意之花。’
    ‘你会选择杀戮还是饶恕？’
    ‘*请保持你的决心。’
    ‘是的，这款游戏看着就很朴素，如果没有收到推荐伱有九成九不会去购买并游玩这款游戏，但它的创意和剧情，时常能给你意想不到的惊喜，让你就这么跟着游戏玩了下去。’
    ‘游戏中的LV也不是等级，EXP也不是传统意义上所说的经验值。’
    ‘我只能告诉还没有开始游戏的玩家：不要杀戮！一个都不要！我们是永远的朋友！’
    ……
    网上玩家们发的最大的一张图便是黑暗中一个穿着紫色衣服的山羊将一个人类小孩抱在怀中。
    她闭着双眼，抱得很紧。
    只是一张图，却能让人感觉无尽的温暖。
    “一直都没有时间玩，现在终于有时间去玩这款传说之下了。”团子看着水友发给自己的游戏图片。
    里面有很多游戏画面，她最喜欢的就是一张全家福，里面的所有角色都笑的十分温暖。
    “这款游戏的名字真的好霸气啊，叫做传说之下。”团子笑着，正式打开了游戏。
    游戏启动，耳边响起电音的bgm，还有哒哒哒的打字机的声音。
    黑色的屏幕上出现了一个黄色的背景板，画面上有两个身影，一个兽型，一个人形。
    [很久以前，地球由两个种族统治着；人类和怪物]
    [有一天，两个种族之间爆发了战争]
    黄色的背景板上画面发生了改变，变成了两方黑色的阴影人马拿着武器对峙，一方手持长剑披着英雄般的斗篷，另外一方则身形高大怪异，手中拿着三角尖叉。
    在怪物一方的黑色阴影里，能够看见许多大大的独眼，能够看出这一方的势力是那么的与众不同。
    [经历漫长的战争之后，人类赢得了胜利，他们用一道魔法咒文，将怪物们封印在了地底。]
    [很多年过去了…]
    [伊波特山，201X，传说那些爬上山去的人们从此再也没有回来过。]
    画面再次变化，一个人类小孩爬上了这座山，发现了一个大洞。
    他不小心被地面的藤蔓绊住，摔倒，跌入了地底。
    【游戏教学：当HP为0时，你就输了。】
    游戏没有特殊的教学，也没有玩法示意，只是看见这条文字，团子当即认为，血条消失游戏就会失败。
    这就那些玩家嘴里说的东西相悖了，不杀戮怪物不就无法阻止自己血条消失吗？
    从游戏开始的动画演示到现在，她耳边始终充斥着那魔性满满的嘟嘟声。
    团子的主角从一堆黄色的小花中间醒过来，地图四四方方的，就只有一条路可以走。
    走过漫长的灰色隧道之后，看见一扇黑灰色的雕花大门。
    进入其中，周边都是无尽的黑色，只有一朵小花像是在这黑暗的聚光灯中间。
    它热情的跟我们打着招呼。
    *哈喽！
    *我是小花！
    *你一定刚来地下世界对吗！
    团子欣慰的看着眼前的小花，这款游戏，果然跟水友们嘴里说的一样温暖。
    (本章完)
    


第126章 125 请坚定你的决心！


    ‘如果你一直回档的话，在这里会有惊喜发生。’在面对小花的时候，团子看见了一条弹幕飘过去的话。
    回档？一开始就回档吗？
    对以往的游戏来说，回档是为了弥补之前的错误，是为了死亡时候的及时补救，是在某个阶段做了后悔的决定选择回到过去。
    这才刚开局，什么都没有发生。
    小花就站在团子的面前，它站在聚光灯之下面带微笑，
    *得有人教你这里的游戏规则！
    *小花不才，愿意替身而出。
    第一次遇到小花，它让玩家接下它发出的‘友谊颗粒’，第一次来到这里的玩家难免受骗，当接下所有的‘友谊颗粒’之后，血条也会被减少变得只有1滴。
    小花也会笑的无比的张狂，它咧着嘴笑的十分的肆意。
    *你个蠢货！在这个世界，不是杀人，就是被杀！
    狰狞可怖的模样，让玩家有些不敢相信这竟然是刚刚面容和善的NPC，特别是它大骂蠢货的样子。
    团子听着弹幕的提示，进行了第一次回档。
    从熟悉的黄色群花中醒过来，她又一次见到了熟悉的小花。
    它还是在前面笑的很开心，就像是初见的时候一样，只是这一次的对话，却截然不同。
    *伱为什么要我做自我介绍？
    *假装不认识我可是很不礼貌的。
    “好神奇啊！他的对话竟然有变化！”团子惊了，完全没有想过自己只是重新进入游戏，游戏竟然能够知道自己并不是第一次来到这里。
    当小花又一次的朝她丢出‘友谊颗粒’，团子选择性的避开了。
    那几个白色的小颗粒很好躲开，很容易躲开。
    看着你再次的躲开了他发出来的子弹，小花面目变得恐怖，
    *你知道会发生什么对吧？
    *你在耍我吗？
    *你是脑残吗？
    *给.我.撞.子.弹！！！
    看着小花的愤怒，弹幕乐得一片。
    这是团子的第一次回档，在团子躲避之后小花开始口吐芬芳，因为它知道你回档了，然后它便开始发动攻势来做掉你。
    第二次，它连自我介绍都不想说完便想教训团子。
    第三次，它开始感到厌倦，并且问团子没有更重要的事情可以做吗？
    当团子持续回档了第五次，小花一反常态的告诉她，
    我会永远陪在你身边，然后山羊托丽尔出现。
    那一刻的团子还不理解，为什么小花会做出如此的变化，也不知道它为啥会在一次又一次的回档中改变了自己的态度。
    只是弹幕变得沉默，他们好像早就知道了结局，也知道了为什么，却没有人向团子剧透。
    在游戏的路上，直播间的粉丝并没有泄露太多的剧情，但是为了让团子有更好的游戏体验，他们还是叮嘱了一件事，也是现在网上都被人说烂了的事情。
    那就是，不要在这里杀任何一只怪物。
    一旦开始杀戮，这将是一场没有回头的路。
    是的，只要开始，那么就无法达成和平线的结局。
    直到玩了游戏之后，团子都很庆幸，庆幸在这里无数次的回头去找小花。
    因为她感觉的出来，这才是那个笨蛋小花想要的东西，它只是想要有人为了它一次又一次的回头，只是想要人多陪它玩一段时间，并没有真正的想要伤害你。
    团子在游戏中第一次开始了战斗，看起来像是回合制的战斗游戏，但是可供玩家选择的选项有很多。
    直到进入游戏，她才理解了大家嘴里的不要杀戮是什么意思。
    因为在游戏中有一个很有趣的选项。
    [宽恕]
    在地图上，玩家时不时会被未知的怪物拉入战斗，但是在战斗中，玩家除了战斗之外，还能跟那些小怪物们嘻嘻玩笑。
    当不费吹灰之力取得胜利的时候，团子也有些傻眼。
    没有对战，也没有复杂的操作。
    有的只是对着那只小青蛙怪物轻飘飘的一声夸赞。
    小青蛙也不知道你的话是什么意思，它只是感到十分脸红。
    你胜利了，获得了0XP还有0金钱。
    像游戏开局时候给玩家们的教学一样。
    【当HP为0时，你就输了。】
    胜利了无法获得经验和金钱，因为就算不升级，游戏也能通关。
    和平线是不屠戮一只怪物。
    屠杀线与之相反，在屠杀线里，需要屠杀所有的怪物。
    很苛刻的要求，因为必须来一次大清洗式的屠杀。
    想要杀掉地图里的每一只怪物也不是一件简单的事情，在玩家来到一片新的地图区域的时候，你并不会遇到所有的怪物，走屠杀线就需要你刻意的去寻找，刻意的扫荡。
    游戏里，每次存档点的时候，都会有很多俏皮的话，整个游戏的风格看起来都是那么幽默和谐。
    但是当你无休止的杀戮之后，背景音乐欢快的bgm会消失，存档的时候也没有了那些俏皮的话语。
    最开始，还会有‘决心’两字，好像在提醒你坚定自己的选择。
    到最后，连‘决心’两个字都消失不见。
    存档点的话会变成，‘还剩下XX个’，提醒进行杀戮线的玩家地图上还剩下多少没有杀死的怪物数量。
    有人说，《传说之下》游戏中，无论是走屠杀还是和平都是你自己的选择。
    在屠杀线路，你是一个可以支配这里怪物生死的神，但是在和平线里，你是他们最好的朋友。
    有些人会在打屠杀线的时候获得快感，有些人则是喜欢在和平线里获得的幸福感，
    在这里，每一个人都有自己的选择。
    就像是游戏里始终告诉你的东西一样。
    请坚定自己的决心。
    而不同的选择路线，也是这款游戏的亮点，对于很阴暗的怪物，你甚至能给他唱歌，或者和他做朋友，或者和他拥抱，就算是后期的一些BOSS在适当的处理下也能化敌为友。
    所有玩过传说之下的玩家给其他玩家的建议都是，先玩和平线。
    因为只要你开始屠杀敌人，你就无法回头了。
    只要先走了屠杀线，和平线将永远的对你关上大门。
    (本章完)
    


第127章 126 沾满了鲜血的双手是无法洗净的


    “老贼对游戏的态度从来不会因为它制作体量的大小而区别对待。”寅子笑着开口道。
    即便是玩了老贼很多游戏，在他制作小游戏的时候，依旧能够感受到他的用心。
    随着叶枫赚的钱越来越多，他也在慢慢的开始许多大型游戏的制作。
    即便如此，像素之神的称号也一直挂在他的头上。
    玩家们有时会怀念，但是却没有人抱怨，因为你不能让一个正在进步的人往后看。
    不能在人家想要做更好游戏、更好画面的时候，重新回头制作一些像素风格的游戏，即便是他能做的很好。
    在epic开放之前，没有人想到，这样一款伴随着epic而出世的游戏，会火爆到如此地步？
    在传说之下游戏的地图设定中，瀑布是东部的居民区，这个区域被巨大的洞穴包裹着，因为这里面的居民喜欢居住在阴暗潮湿的环境。
    热域是南部的居民区，把它放在南部，处于雪镇的对立面的原因是这里实在太热了，平均温度时常处于40度以上，没人想把整个雪镇融化成水镇，所以热域只能在这里。
    尽管很热，这里仍然有居民，灼热的天气可以使这里的居民的身体更为灵活，这里的所有居民都住在一个巨大的宾馆里，因为这里实在太热了，很难去大量建造房屋，尽管他们只建了一个宾馆，但这仍然消耗了他们40年的时间。
    在玩家第一次走进瀑布和热域的时候，低音钢琴的旋律开始响起，空灵的回响带着压抑。
    从电子杂音到超燃的鼓点响起的瞬间，真的有种世界的画布在眼前铺开的感觉。
    听着回音花永恒述说着无法实现的夙愿，踩着无数机械科技不断运作喷出的蒸汽，真的有无限的悲壮和孤独感。
    在游戏中，‘仁慈’代替了‘技能’，这也是游戏中能不通过战斗而获得胜利的方式。
    需要你满足怪物的要求或者，而满足可仁慈对待怪物的方式则在“行动”的选项中，通过选择正确的行动，在选择行动之后，便变成了躲避游戏，躲避怪物释放的一些东西，骨头，子弹，长矛等等。
    而在这里也有很多战斗方式，躲避弹幕，弹幕射击，音游。
    在经过几次正确的行动或正确顺序的行动之后，行动中的怪物名称变成黄色，此时便是可以对怪物仁慈的时候，对怪物仁慈，不会获得XP。
    传说之下确实有着XP和LV的设定。
    只是当你在游戏中获得XP提升了自己的LV，便无法再重新拥有纯净的仁慈之心。
    它好像在时时刻刻的提醒伱，沾满了鲜血的双手是无法洗净的。
    最让人意难平的角色，就是游戏中最开始出场的那个山羊托丽尔。
    这个游戏中最让人感到温情的角色，这是所有想玩和平线玩家遇到的第一个困难。
    因为在这里玩家们会不断的陷入自我怀疑。
    那就是，不杀了她真的无法离开遗迹吗？
    这个看起来善良的老女人就是想要将自己囚禁在这个该死的遗迹里面！
    她会在玩家想要离开遗迹的时候出来阻止，而这个看起来十分温柔的女士在打起架来异常的强悍。
    满屏的子弹如弹幕一样，让人找不到躲避的空隙，在跟她的对决中，玩家们用尽操作最后也无法战胜她。
    但是就在玩家以为要输了的时候，当玩家的血条只剩下最后两滴血的时候。
    那漫天飞舞的子弹四散开来，像是在做你生命最后的审判。
    当玩家放弃最后挣扎的时候，却会发现，那漫天飞舞的子弹会躲开玩家所在的位置，即便是你想要刻意的去撞她的攻击结束自己的生命，也是不可能的事情。
    玩家亲切的将这个女士称为‘羊妈’。
    无论她表现的再倔强，再不想要玩家离开，她也不会结束玩家的生命，甚至在你想要刻意的去撞她攻击的时候，表示自己的疑惑。
    ……？
    故事的背景里，托丽尔是这个地下王国的皇后，她有着绝顶的实力，但她同样又是一个痛失爱子的柔弱母亲。
    正是因为自己唯一的孩子艾斯利尔因为人类的缘故离她远去，她只能独身一人前往遗迹，来守护、保护那些不幸跌入地下世界的孩子们，保护他们免受其他怪物的袭击，护其周全。
    她守在遗迹的门口，除了是玩家的引路人之外，也是一个意义重大的‘守门人’。
    她守护的遗迹，是孩子们掉入地下世界的首个区域。
    不夸张地说，托丽尔的存在，除了能直接影响到那些人类小孩的命运之外，很大程度上也能改变未来日子里怪物居民们的命运。
    对走屠杀线的玩家来说，在这个怪物密布的地下世界里，屠杀线的玩家才是最大的怪物！
    善良的她不愿意束缚一个孩子的自由，也正是因此，在多次劝说、挽留无果的情况下。
    托里尔只得以自身的血肉之躯化作遗迹的最后一道防护屏障，即便她知道人类小孩的去意已决，即便她已经在朦朦胧胧里看到了人类小孩的可能会遇到的结局。
    所以玩家在这里遇到了第一个困难，当最后只剩两滴血的时候，托丽尔的攻击便不会再落到玩家身上。
    她不会杀了玩家，但也不会结束战斗。
    而玩家只有两个选择，一是选择战斗，二则是继续毫无止境的饶恕下去。
    战斗会一直持续下去，好像没完没了。
    即便是有心想要打和平线，但是在一次又一次的饶恕也得不到结果的情况下，大多数的玩家都会感到烦躁，然后试着杀掉她结束这场没有止境的战斗。
    可是啊，在这里，
    请，保持你的决心。
    当玩家一次又一次的饶恕了托丽尔之后，战斗终于结束。
    在那扇离开遗迹的大门前，托丽尔俯下身子，抱住了那个小小的孩子。
    宽大的臂膀将人类小孩整个都罩住，这也是让众多游戏玩家难以忘记的一张图，因为他们大多数都没有见过羊妈将自己抱住的样子。
    在游戏的开荒阶段，大多数的玩家都没有耐心，选择了将其击败。
    在被打败之后，托丽尔也只是温情的看着玩家：出去后，不要回头，走的越远越好。
    身后是灵魂破碎的声音。
    在和平线里，sans是小天使，他的高瘦骷髅兄弟Papyrus是大天使。
    在屠杀线里，Papyrus则是更多的经验值。
    这个在和平线里还会跟玩家过上两招的NPC，在屠杀线里竟然会选择不反抗。
    在屠杀线里，他对玩家张开了自己的手臂，希望玩家进入自己的怀抱。
    而解决他，只需要一刀。
    没人能够忘记他临死前惊讶的眼神，
    他的骷髅脑袋最后掉落到了自己的手里，他笑着被砍掉了自己的脑袋。
    临死前他还怔怔的自言自语。
    *好…好吧，这跟我的计划有点出入……
    *不…不过，尽…尽管如此！我依然信任你！
    *你还可以做的更好，即便你自己不这么认为。
    *我…我保证…
    说着，最后的画面也化作飞烟消失。
    雾散了，
    游戏需要继续前进，
    从他死了以后，sans便不会再跟着玩家。
    而sans，也是进行屠杀线玩家的审判。
    他给玩家解释了exp还有love的含义，
    exp经验值的全名是execution point，译为处决点数，一种用来量化你对别人造成痛苦的方式。
    当你杀死别人，你的exp就将增加，而你有了足够的exp之后，你的love等级就会增加。
    同样，love在和平线中是爱，但是在屠杀线中，它是level of violence，译为暴力之术，它用来衡量一个人伤害别人的能力。
    你杀的越多，就越容易远离自己的本心，越远离自己的本心，就越难被伤害，越容易放任自己去伤害别人。
    就像是开局小花说的一样。
    lv是love的意思，这是爱呀。
    当sans出来审判玩家的时候，他问玩家：你为什么杀了我弟弟？
    这是一场，世纪对决。
    那个一直偷懒的矮胖骷髅，在这里给玩家展示了他绝强的实力！
    却是帧伤攻击！
    逐帧计算的攻击。
    在最后遇到国王羊爸的时候，屠杀线的玩家脸上的眼泪都已经干了，他告诉玩家他想要去见他的妻子。
    妻子，是开局被玩家亲手杀掉的那个吗？
    走屠杀线的玩家不会在游戏中遇到任何一个解密，当你抵达解密区域的时候，所有的解密都早已被破解。
    因为在屠杀线里，玩家要做的就只有屠杀。
    所以那些已经通关的玩家给初次进入游戏的玩家建议便是，先打和平线，因为若是先打了屠杀线，那么便永远也打不了真正的和平。
    屠杀之后的和平，是一个伪善的结局。
    在结尾，主角晚上睡觉的时候羊妈会端来一块奶油肉桂派，等羊妈关上房门后，这时我们的主角就会在黑夜里，那张在和平线里让无数人感到温情的全家福照片会变得血腥，所有的头像会被划上鲜红色的大叉。
    然后你的和平结局会变成屠杀结局结尾，你会杀死大家，包括你的朋友，
    并且你的存档会永久污染，永远完不成和平结局。
    在这里，你付出的代价，将由你来补偿。
    明早大家睡醒还有啦！晚安
    (本章完)
    


第128章 127 预售滑铁卢了！


    ‘当你玩过和平线之后，你永远无法回收屠杀线的结局，老贼这款游戏，专治各种结局回收结局党！’
    一个高手玩家，能够回收所有的游戏结局吗？
    必然是肯定的，对玩家来说，游戏全收集带来的成就感是无法用言语来形容的。
    “以前老贼出任何游戏，我都说非常简单……”寅子迷茫的看着游戏，听了网友的话之后，他是先玩的和平线的。
    当他重新开始游戏，想要再搜集一个结局的时候，他卡在了羊妈托丽尔那里。
    回收结局的第一步，便是杀掉这个始终呵护他的笨蛋老阿姨。
    “真是草了！”寅哥一拳锤在桌面上，“老贼现在不讽刺人了，他直接用游戏来告诉玩家，你想要非常简单，我就给伱一种非常简单的游戏方式。”
    “和平线是真TM简单啊！”寅子停下了手里的游戏，杀了这个笨蛋老阿姨开始进入屠杀线，去接受sans最后的审判吗？去尝试一下那无敌的GB炮吗？
    对游戏玩家来说，跟sans一战是所有人都想要去尝试的事情。
    老贼的所有游戏从一开始就在告诉你，游戏中没有强大的敌人，只有不断成长的自己。
    当面对强敌的时候，我们要做的就是去挑战，去战胜！
    但是这一次，看着那攻击恐怖却不断避开自己的羊妈，他妥协了。
    “确实非常简单啊，他连让你去挑战‘超级困难’的路都不给你。”寅子喃喃自语。
    不是不给，是在体验过幸福美好之后，没有人愿意去破坏。
    “兄弟们，我放弃了，我不打屠杀线了。”寅子双手离开键盘，他正在重新玩，准备回收屠杀线结局。
    但即便双手离开键盘，面对地下世界最强的敌人之一，也没有丢失自己的性命。
    羊妈托丽尔可是地下世界的皇后，怎么可能会是一个攻击都打不到人的弱者。
    “真TM……”寅子笑骂着继续饶恕。
    “这是老贼的游戏里，唯二的一个我不愿意打出结局的东西。”寅哥收回了自己的手。
    曾经他已经在那款战争游戏中，接受了来自心灵的审判。
    这一次，他不会再犯同一个错误。
    他点开了直播间水友刚刚发给自己的一个视频连接，正是网友们走屠杀线时候的游戏剪辑。
    在看见视频连接文案的那一刻，他默不作声。
    【这一次我不想骂老贼，我只想骂自己，因为在明知屠杀线是怎样，我还是选择了屠杀。】
    游戏里有很多boss，在屠杀线里他们都是能被一招秒杀的，很多甚至都没有做出反击就已经死亡。
    有人说，当你在坏事做尽之后，终也在黄金长廊得到sans的审判。
    他们说sans是游戏里最强的一个boss。
    但是很多人却认为，sans那个矮胖的懒骷髅其实是游戏中最简单的一个boss。
    羊妈是地下世界的王后，羊爸是地下世界的国王，决心鱼是皇家护卫队队长……
    守护整个地下世界他们，会弱吗？
    如果没有屠杀线，鱼姐只会是那个追了你三条街差点脱水的暴躁老姐，而不是瀑布下，替怪物小孩挡下一刀后即使身体消散也充满决心的英雄。
    sans永远只会是一个从未有作为，地底世界最弱的懒骷髅，而不是屠杀线结尾，即使知道必败也仍然战斗的最终审判者。
    当玩家拿起屠刀的时候……
    耳边似乎还能听见sans的轻声吟唱，
    多美好的一天啊，鲜花在绽放，小鸟在歌唱。
    像你这样的孩子
    应该在地狱里焚烧。
    游戏之初，玩家从一个雪人身上扒下了一块雪，答应带着这块雪，带它去看看外面的世界。
    在途中遇到危险的情况，在没有补给的时候，玩家是可以使用这块雪来补血救命的。
    但若是玩家一直不动他，那么在过了很长时间，久到足够玩家忘记它存在的时候，sans会给玩家打来一个电话，告诉玩家、
    ‘有一个雪人因为你感到非常幸福。。’
    那一刻，玩家猛然醒悟看着背包里的雪块。
    那个去尝试屠杀线，去尝试sans无敌的GB炮的心，都变得不再那么重要了。
    这个世界不是杀与被杀，而是爱与被爱。
    没有经历过屠杀线的玩家也只是会在生活中过过嘴瘾。
    幻想自己也曾经被sans凌虐的生活不能自理。
    ‘朋友，来看我这个血腥的丁8炮画的怎么样？’
    ‘CNM，你个云玩家！那个叫GB炮！！！’
    ‘废话少说，吃我一发丁8炮。’
    ‘草！！！’
    ……
    后来玩家们讨论的最多的一个话题便是‘是什么让你去走和平线。’
    一条高赞回答甩了后续答案几条街。
    ‘爱（各种意义上）’
    他们说：
    ‘当每次想要进行屠杀线的时候，都会想起网友们绘制的地下世界朋友们的大合照，那种幸福是让人看一眼就嫉妒的无法继续下去。’
    ‘一个小小的NPC，他在和平路线微笑着给我讲故事，祝福我‘路上小心点，孩子’，屠杀线则讥讽而愤怒地说“劳您大驾啊。”“我知道有个英雄一定会击败你！”我又委屈又自责。’
    ‘屠杀线最后，是我的LV上升的声音，我第一次觉得这声音是如此残忍而又刺耳。’
    ……
    “兄弟们，今年的TGA游戏大奖，我是真的不想给他投票，但是除了他之外，我又不知道该投给谁了。”寅子无奈开口。
    ‘老大，今年出了一款十分优秀的新晋工作室制作的独立游戏，必须去玩玩啊！’
    ‘不是老贼的游戏，但是真的做的特别棒。’
    ‘听说这个制作者是老贼的粉丝，作品里很多元素都在致敬老贼的游戏。’
    ‘今年的新晋独立游戏的奖应该就是颁给他了，好评如潮啊。’
    ‘反正老贼今年也无法参与这个奖项的评定了，大家就把这个奖的票给他呗。’
    ‘听制作者说他想要在TGA获奖感言上骂老贼。’
    ‘嗯？这个票，我王多鱼投了！’
    ……
    因为这个奖是专门用于颁给不能投入太多研发宣传成本的制作工作室，能拿这个奖的，几乎都是新秀。
    去年老贼拿过一次，今年按照他工作室的这个规模，这个奖项直接与他无缘。
    再加上新的一年，叶枫确实卷动了无数的游戏制作厂商，优秀的游戏如以后的春笋一样一茬又一茬的冒了出来。
    当寅子去下载游戏体验了一番之后忍不住点了点头。
    “雀氏不错。”
    “希望他做大做强，再创辉煌，直接卷动老贼，让他少做一些折磨人的鬼东西。”寅子说完就打了一个寒颤。
    眼见离主机预定的时间越来越近，但是玩家却肉眼可见的怂了。
    特别是在霓虹游戏展上试玩了寂静岭的PT短片之后，后续的游戏网上没有相应的视频，但是能够看见现场的测试录像，一个又一个玩家进入满面红光的进入隔间里，然后过了几分钟，面色惨白的扶着墙走了出来。
    视频里的那些测试玩家从隔间出来的时候，双腿都在不断的发抖。
    现在主机就要发售，寂静岭的pt也会一并跟随主机开放安装下载，之所以这样做，是为了让玩家们也体验到霓虹游戏展现场的全息体验。
    他不说有这个恐怖游戏开放下载还好，一说开放下载，玩家早在准备好的钱包，摁住了。
    emmm……好像自己也不是那么需要一个全息投影来玩游戏。
    没法玩寂静岭的时候，还能见人就说一旦游戏出来自己必定在夜深人静00：00的时候尝试游戏，玩的就是艺高人胆大，玩的就是早已准备好脉动饮料瓶，玩的就是心跳加速。
    不买主机还能说自己没钱买主机才不尝试全息。
    如果买了，真的一点借口都没有了。
    而这种想法，真的就持续到了主机开始预售的那一天。
    10月15日凌晨00：00开启预售。
    但是随着时间的流逝，直到过去了三个小时，xbox的预售也只卖出去了几十万台。
    这可是全世界兴致的预售，竟然只卖出这么点？
    这个销量，可是和隔壁梭尼三个小时卖出的销量相差不大。
    那天，就连梭尼自己都迷茫了。
    难道哥们儿我炒冷饭真的死而复生了？
    难道旧时代的游戏重制就这么有魅力？
    难道他xbox并没有想象中的那么神？
    难道他黑心老贼的号召力也就如此？
    ……
    连艾文都在这个销量数值中，怀疑自身了。
    他倒是没有去怀疑叶枫制作的游戏出现了失误，他觉得一定是xbox自身的原因，但是想了很久，还是没有想出来是为了什么。
    预售持续一个星期，一个星期xbox的预售量都很低迷。
    为了这件事，威软不止开了一次大会。
    他们不敢去打扰叶枫，因为他们所有人都觉得，叶枫并没有出问题啊！
    虽然那款众筹的恐怖游戏还没有出世，但是现在能够全息打猎还有玩血源诅咒……
    最牛的便是，主机还能体验恐怖巅峰，寂静岭PT！
    从现场的反馈来看，玩家对这款游戏，是带着恐惧敬畏的。
    这你们还不买爆？！
    威软虽然不敢找叶枫，但是叶枫也察觉出了销量的问题，距离预售结束的倒数第二天，萌芽工作室开展的市场调研结果出来了。
    叶枫懵了，
    这竟然是自己的问题？
    (本章完)
    


第129章 128 别问，问就是没钱


    调查结果显示，有百分之八十的玩家都表示自己没钱购买xbox加装了全息投影的主机。
    在得到这个结果的时候，萌芽工作室和威软的人都忍不住低低的‘啊？’了一声。
    威软的工作人员急的面红耳赤，不断的抓挠着自己的后脑勺。
    加装了全息模块的主机确实要贵上一千块，但是不应该啊……这不应该是被拒绝的理由啊，因为他们专门制定了两种主机的预售方式。
    一是稍微贵一点有全息的，二是正常价格无全息。
    第一种销量惨淡，第二种就更别提了，前一种都卖不出去，第二种怎么还可能有人购买。
    但是当萌芽工作室的员工联络了一些大主播之后，才得到一个最接近现实的结果。
    那就是大家不敢买，当然，问就是太贵了没钱买。
    “你让老贼不用担心，预售就只剩两天结束了，你看他们还能硬到什么时候。”寅子看着萌芽工作室员工找自己做的市场调研结果，忍不住笑出声。
    昨天他在直播间里放出了一个问卷调查的链接，邀请直播间的水友进去匿名填写自己没有购买主机最真实的想法，
    他还记得问卷调查里面，有几个问题至今印象尤甚。
    [你能接受新一代主机的价格吗？]
    下方有几个回答勾选：有亿点小贵、勉强接受、合情合理、相当便宜
    [伱对xbox商城里面的游戏还满意吗？]
    不太满意，勉强接受，相当满意
    [您愿意在下方给我们提一些宝贵的建议吗？]
    最后的那个问题是开放式的作答，最后你可以写自己想要给出的建议。
    其他游戏公司或许在你填了问卷调查之后会给你一句，‘您已填写完毕，感谢你的参与。’
    但是萌芽工作室没有，从制作游戏到现在，主打的就是一个真诚。
    虽然是匿名填写，但是在问卷填写完毕之后，可以看见最后所有人的投票统计和最后给出的建议。
    最后那条宝贵建议所有人写的五花八门，但是大多数总结起来就是一句话。
    ‘游戏是个好游戏，但是主机有亿点小贵。’
    最开始大家还有一点不理解，甚至威软那边还因为这个结果狠狠的自责了一波。
    但是在听了寅子的话捋清了现状之后才发现，这哪是主机贵了啊，这分明就是看见寂静岭体验人员的现状，一直不敢下定决心来买主机。
    或许等到预售最后一天了，大家才能够在预售即将结束的逼迫之下购买。
    “大家有没有什么想法能够降低玩家的恐惧程度？减少玩家的代入感，在玩家和游戏之间建立起第四面墙。”叶枫看着会议室里面的众人，这里都是公司发展以来提拔上来的精英。
    这并不是因为主机销售的问题，而是叶枫自己也考虑到了，像寂静岭一样的恐怖游戏，需要建立玩家和游戏之间的隔阂。
    所有的游戏都在想方设法打破第四面墙，因为这样可以让玩家更加的代入游戏，更好的体验游戏。
    全息的存在也是让玩家体验到，当虚拟降临现实是一个怎样的感觉。
    宽敞的会议室内，众人坐在自己的位置上，低着自己的脑袋苦苦沉思。
    会议室的长桌上放满了游戏人物手办还有游戏里的场景微型建筑。
    游戏公司和其他公司不一样，除了完成自己的工作之外，其余大多数时候都是相当轻松欢快的氛围。
    公司内部更是随处可见游戏角色的一比一模型手办。
    坐在会议室末端的一人盯着面前的半透明手办模型，看的越久，他脑子里一个想法就变得越来越清晰。
    他高高的举起了自己的手，“老板，我有一个想法，可以为玩家建立起第四面墙。”
    说到这里，他心中不免有些豪气，别的公司都是在考虑怎样打破第四面墙，只有他们，是在开会想办法建立第四面墙。
    见叶枫的目光朝着自己投过来，他高声说道，“大家都知道，如果游戏建模、动作太过机械会让人有一种无法代入、出戏皱眉的感觉，而一款以现实环境为基础的游戏中，美术建模不够优秀的话，会让人产生难以想象的隔阂。”
    他刚刚说完，就见周围的人忍不住皱起了眉头。
    “当然，我们身为游戏公司，肯定不能为了想要给玩家建立第四面墙，就降低自己的美术风格，但是我们可以调整透明度。”
    “当玩家在家中进行全息投影的时候，最低的透明度里玩家无法看清自身的家具还有周围环境的，完全投影像是将玩家拉入一个幻境里面。”
    “但是我们能够提高投影的透明度，将调节的功能给玩家，让他们调到自己舒适的程度。”
    “这样的话玩家可以在真实的投影里看见熟悉的环境，大幅度的降低游戏的感官体验，但又不影响游戏的游玩体验。”
    他自信满满的仰着脑袋，这是他刚刚突然想到的事情，如果在真实投影里，你能够看见自己家里的环境，会不会代入感变得少一些。
    “这个确实不错啊！”
    “卧槽，你这是什么好点子，一下就解决了问题，将调节能力交给玩家，他们完全可以按照自己的舒适程度来调节透明程度。”
    “第四面墙这不就一下子建立起来了嘛！”
    ……
    会议室内，众人纷纷点头附议。
    叶枫也点了点头，这确实是一个好点子，能够完美的给玩家建立现实和游戏之间的第四面墙。
    但是他越想这一招，越是觉得有些古怪。
    本来只恐惧游戏的，但是在现实和游戏投影交融之后，
    玩家晚上真的在睡觉前不会盯着自己的衣柜吗？
    不过这个建议又确实是可以降低玩家的感官体验，在会议结束之后，叶枫也采纳了这个提议。
    这一次的会议一共通过了两个选项，一个是将游戏里的文字说话声也一并的投影出来。
    之前是采用直接播放的形式，让声音进入玩家的耳朵里，现在则是会在玩家眼前显示说话的文字内容。
    例如收音机里说话的文字内容就会显示在视线的不远处。
    时时刻刻的提醒玩家，这只是一个游戏。
    方案刚刚通过，萌芽工作室和威软便发布了更新通知，将刚刚的更新告知所有玩家。
    ‘哎，本来没钱买主机的，既然老贼都这样了，那我就少抽两包烟，也要买一台主机给老贼冲冲业绩。’
    ‘明明是给艾文冲业绩，不过也和老贼游戏有关系，差不多啦。’
    ‘增加可调节透明度？有一说一，我参加预售是我凑齐钱买主机了，根本就不是因为这个功能。’
    ‘真拿你没办法（摊手）’
    (本章完)
    


第130章 129 勾引？什么意思？


    叶枫看见玩家的评论，直接乐了。
    希望大家在调节了透明度之后还能笑的出来。
    果然，在发布了新的更新之后，预售也来到了最后一天，xbox的主机预售量瞬间上涨，当即就甩出了梭尼几条街。
    看见威软的主机销量上涨，梭尼的相关人员反而松了一口气。
    因为这才是正常的销量，以现在威软如日中天的情形来看，如果真的事出反常xbox的主机滞销，反而才是有大事发生。
    在前一天，xbox的主机还跟ps五五开，都只是五十万台。
    最后一天预售结束，威软看着眼前的两千万预购量，瞬间失了神。
    他们在问卷结束之后知道最后一天会出现大幅度暴涨的情况，却没有想到竟然会涨到这个地步。
    艾文看着眼前的数据，从今天开始，他将坐稳这个位置，直到他自己不想干了。
    主机预售结束便开始了正式的生产制作，正式产量肯定会比预购的数量要多一些。
    预售让他们有了一个生产数量的基准。
    第一批生产便有两千万以上的产量，是整个主机圈子都从未发生过的事情。
    “现在我们要做的就是等待最后的主机销售了，我已经饥渴难耐了，你们说我先玩寂静岭还是先玩黑暗之魂呢？真是好难抉择啊！”寅子笑眯眯的说着。
    他看过霓虹电玩展的现场视频，虽然不知道游戏内容，但无论是谁在看见那群人扶着墙脸色发白出来，心里都会发怂吧。
    最主要的是，明明没有签署保密协议，但是从里面出来的人愣是不对外说任何有关游戏内容的事情。
    ‘说实话，你们全都怂的不敢买主机，我第一天就预购了，我倒要看看，是不是真的有这么恐怖。’
    ‘你们先玩，我等网上看过大家玩了之后再玩。’
    ‘米娜桑，怎么都怂成这样惹。’
    ……
    叶枫正在看寅子的直播，他直接无视了玩家对主机的讨论。
    “来玩个小游戏？”他发出一条付费弹幕。
    “卧槽！老贼在我直播间！”寅子当即一把拍在桌子上。
    他想要声讨叶枫的话还没有说出口，就看见直播间里的弹幕变了一个风向。
    ‘前排合影！’
    ‘合影留念！’
    ‘老贼我喜欢伱很久了，你可以给我签个名吗？’
    ‘哥哥，什么小游戏鸭。’
    ……
    寅子：……？
    大家平时说好的只要老贼出现，直接刀了他，怎么真人一出现，在线上大家都变得唯唯诺诺啊？
    “我给你发一个文件，你玩一下试试。”
    寅子看见自己的后台，是一个文件不大游戏程序。“iwanna？这是什么类型的小游戏？”
    “嗯，其余人也可以试着玩一下，已经上传蒸汽和epic了。”
    寅子点开蒸汽游戏平台，在看见那条游戏描述的时候，直接就破防了。
    【这是一部原创类虐心系列游戏。】
    好家伙，老贼现在连装都不装一下了，直接就点名了这是一款虐心系列的游戏。
    尼玛！
    以前你还装一下，还反着问玩家一句：就你们说我的游戏非常简单？
    现在你直接就说了：这是一个虐心游戏哦吼！
    看着那个游戏开始的按钮，他拿着鼠标的手始终没有动作。
    ‘开始啊！快点开始逝世啊！’
    ‘主播你怎么不动啊？是不是卡了啊？’
    ‘当着老贼的面，你玩给他看啊！速度开始！’
    ……
    寅子看着自家的弹幕，你们是真的看热闹不嫌事儿大啊！
    直播间的人数还在快速的增长，寅子只觉得自己的手臂越来越沉重。
    “那咱们就浅浅的试玩一下。”
    “虐心游戏？不可能的，看我们玩了之后给他锐评一下，肥肠煎蛋！！！”最后一声，寅子几乎是嘶声力竭说出来的。
    ‘还没开始我就已经开始笑了，怎么办。’
    ‘还不知道是什么类型的游戏，我就已经开始开心了。’
    ‘游戏嘛，就是要看别人玩才快乐。’
    ‘老大！游戏就是要笑着玩！’
    ……
    寅子感觉自己手指都变得麻木，沉重的点击在了开始游戏的按钮上。
    进入游戏，画面看起来是非常简单的横版游戏，这是游戏的第一关，前面是一条笔直的道路，只是在面前的地上，有一个尖刺。
    不远处的头顶，也有一排尖刺。
    再然后，便是一条笔直的道路了通往关卡之后。
    他眨巴着眼睛，眨巴眨巴，这看起来，好像也没有那么难。
    自己可是通关了蔚蓝的男人，空洞苦痛之路更是不在话下，只是跳几个尖刺，完全不是问题！
    看这个游戏的样子，应该是后面的尖刺越来越多吧。
    他稍微松了一口气，逐渐提升难度的游戏，怎么会难倒自己呢？
    关卡的开始有一块小小的指示牌。
    【前方道路充满了危机，你需要学会勾引】
    “勾引？什么意思？”寅子疑惑的看着这行字。
    随后他又看了一眼地图，不管了，先试了再说。
    “兄弟们，这看起来不难啊。”他说着就跳过了一个尖刺，朝着关卡的尽头走去。
    刚刚跳过尖刺走到前排的尖刺下方，头顶的尖刺瞬间落下。
    跑动的小人直接化作一团血花。
    【GAME OVER】
    “诶！”寅子一愣，“原来在这留坑呢？”
    “小意思，我们继续。”他说着就重新开始了游戏。
    这一次，跳跃过第一个尖刺的时候，他停住了自己的脚步。
    “勾引是吧？”说完他便控制着自己的小人，朝着前面，跳！回！跳！回！
    在他不断的朝前面试探，试探，试探之下，在看见尖刺从头顶落下的那一刻，猛地回头！
    “你看，我就知道，肥肠煎蛋。”说着他还得意的摆了摆手。
    说完他便笑着从尖刺的头顶跳过。
    下方的尖刺在他路过的那一刻，竟是又重新升起，死亡的那一刻，他看见地面上，三个尖刺整整齐齐的排列在那里。
    屏幕里的小人又一次的化作血花在他眼前炸开。
    “啊？啊？啊？”寅子张着嘴巴，一声更比一声低，脸皮更是直接就垮了下来。
    弹幕看见更是乐了，
    ‘这么好玩的游戏你倒是笑一笑啊。’
    ‘他居然没有崩溃。’
    ‘这种游戏看别人玩比自己玩快乐多了。’
    ‘游戏性不高，观赏性极强。’
    ‘老贼：你说你最近闲了没游戏玩了是吧？’
    ……
    “好了，刚才不算。”
    “这一次，我不会再死了，不就是勾引？我会了。”寅子深吸一口气，咧着嘴朝着镜头笑了笑。
    只是这个笑容，看起来比哭都还要难看。
    看着前面的那几个尖刺，真的是草了。
    (本章完)
    


第131章 130 别想骗我！


    “搞错了，再来。”寅子刚开始还能带着笑，一次又一次的去试探。
    谁能想到，一个小小的尖刺，竟然会有三次陷阱？
    人们总说，人不可能在同一个地方摔两个跟头。
    寅子在玩了这个游戏只想说一句，‘雀实，人不可能在同一个地方摔跤两次，除非他是iwanna’
    看着面前的尖刺，他面目已经变得狰狞，按键盘的时候都忍不住会使力。
    “还想骗我？”
    砰——
    “呵呵呵，我一点都不生气。”
    砰——
    哒哒哒哒哒哒哒——砰！
    “焯！”
    ……
    直播间的观众越来越多，寅子的脸越黑，弹幕就笑的越欢乐。
    最初他们是被老贼出没寅哥直播间的消息给吸引过来。
    但是在来了之后才发现，这游戏也太欢乐了吧~！
    别人都是喜欢玩游戏，老贼做游戏纯粹的就是喜欢玩人。
    当看见主播一次又一次的在一个地方死亡之后，粉丝们不自觉的笑了。
    ‘就这？这不是有手就行？’
    ‘键盘：为什么受罪的总是我？’
    ‘你说他不难吧，他好像又有一点难……’
    ‘《尝逝一下下新游戏》’
    ‘谢谢老大，我就不体验了嗷。’
    ……
    “都别看戏，都给我来一个笑着玩挑战。”现场的观众哈哈直乐，寅子看着自己的游戏，这一次，真的是只有自己受伤的世界达成了。
    “我也不知道三十关是什么，等你们玩到三十关的时候，录脸录手录游戏，不能生气，全程都给我笑着玩！”
    “通关第三十关找我领一千块。”说到这里的时候，寅子都忍不住想笑。
    玩家上传的视频他肯定会发出来公开处刑的，一般来领奖的人都知道这一点。
    他能够想象的到重赏之下出现勇士们，在被虐的神志不清的时候，嘴巴还是咧着嘿嘿直笑。
    这一幕光是想着，就十分的舒适。
    果然，他刚刚才说完屏幕上便满屏都是问号。
    舒服，真的很舒服！
    他好像，能够体会到一点老贼的快乐了。
    此时正在看寅子直播的一个小主播老耗看见那一千块赏金，眼睛都直了。
    他就是个小主播，直播间没有多少观众，也没有多少流量，没开直播的时候都是在大主播的直播间学习、
    小主播想要赚钱比大主播难太多了。
    现在有几万粉丝还是当初玩掘地求升的时候积累起来的。
    一千块对大主播来说，不算什么，但是对他来说，已经是一笔巨款了。
    那一刻，他决定冲了！
    不止冲，他还要直播玩这款游戏，然后笑着将关卡过了来领赏金。
    几乎在同一时间，各大直播平台便有无数主播开始了这一次的挑战。
    本来以为只需要特别注意，小心勾引就完事了。
    但是等玩了之后他们才发现，这个游戏是真的坏啊！
    “我TM就知道，只要给出重赏，就必定有人来拿这笔赏金！”寅子看着《iwanna》专区多出来的直播间，笑的嘴巴都合不住。
    “来，咱们检查作业，检查作业，哈哈检查作业。”寅子开始将各大直播平台打开，想要寻找一个最破防的玩家。
    看见他的样子，弹幕忍不住了。
    ‘咱就是说，把牙收一收，你想要看热闹的心一点都藏不住。’
    ‘笑场了好吗！伱倒是憋住啊！’
    ‘逐渐变态！’
    ‘你们说老贼平时是不是也经常这样看我们玩游戏？’
    ……
    寅子笑着点开一个又一个的直播间，大多数的直播间都是失败后键盘重击的声音，很少有人说话。
    还有就是每一次失败之后深吸口气的声音。
    在看见寅子进入他们的直播间，还会故作镇定嘿嘿的笑着。
    “看起来兄弟们的心态很不错啊。”寅子说着就点开了一个叫做老耗的直播间。
    刚刚进去就听见了那已经破音的怒吼声，“王~德~发！”
    “哈哈，兄弟们，来对地方咯！”听见耳边的咆哮，寅子只觉得十分舒坦。
    听着这个咆哮，他当即刷了一千块的礼物。
    本来设置赏金就是为了看更多的人破防，现在听见他的咆哮，寅子只觉得十分舒服。
    “屑屑老板，老板断气，老板尸体健康！”
    听见他谢礼物，寅子也只是一愣，但也不在意，
    “哈哈哈，你继续玩，玩的很好，继续努力！”寅子看见他突然被关在一个格子里无法行动，就觉得十分舒适。
    有句名言是怎么说来着？
    有的人活着，但是他已经死了。
    游戏重新开始，
    老耗有注意到自己直播间的观众突然变多，他真的很想去看看自己直播间的情况，但是在游戏中却无能为力。
    因为这TM必须跟制作者斗智斗勇，一刻都不能分心。
    怪不得都说老贼在大气层，MD这款游戏老贼简直能预判玩家预判他的预判再进行预判。
    “嘿，小~样~”在无数次死亡之后，他站在地图的末端。
    “则不轻~轻~松~松~吗，非常简单！没森么难度。”
    看着他那副得志的样子，观众更是乐得不行。
    ‘宝，熟练的让人心疼。’
    ‘王德发！王德发发发发！’
    ‘尝去世一下。’
    ‘你说他咆哮吧，他也没有那么咆哮，你说他不咆哮吧，还真有点咆哮。’
    ‘大家请注意，主播的哇~是表示赞叹！表示游戏十分OK！’
    ……
    “go，go，going——”
    看着自己又一次被尖刺暗算，老耗重重的叹了一口气。
    他觉得自己心态已经够好了，但还是有一点破防。
    趁着死亡的间隙，他看了一眼自己直播间的观众还有粉丝。
    本来就几千人在线的直播间，现在已经变成了十万人在线。
    原本几万的粉丝，现在已经变成了二十万。
    “乖乖~”他看着直播间的观众。
    大家就这么喜欢看玩家破防吗？
    “根据我这么久以来的游戏经验，我觉得前面还有陷阱，这个刺必定暗算我。”老耗说着操作着自己的角色，不断的给直播间的观众演示。
    “勾，勾，勾引~”
    “哎嘿，我就知道！”看着眼前的陷阱做出了跟自己想的一样的动作，他当即得意的拍着桌子，
    “小样~我就猜到了，这不非常——”
    后面两个字还没有说出来，眼前的陷阱便一个回手掏。
    爆炸的鲜血染红了整个地图。
    “王德发！！！！”
    砰砰砰砰砰——
    ‘死因：我就猜到了。’
    ‘《非常》’
    ‘桌子：主人，请爱惜我~’
    e宝送了消光，还有免费的几款dlc领的时候别落下了
    (本章完)
    


第132章 131 我们都是创造者


    “非常——简单！则不是轻~轻~松~松嘛！”
    老耗记录了自己每一关关卡的视频，自然也拿到了那笔一千块的赏金。
    在他不断的记录中，自己的粉丝数量也在飞速的增长。
    所有的视频都有着上百万的播放量。
    “轻轻松松！”当他将所有关卡都通关完毕之后，更是挑衅的大笑。
    观众看见他这个样子也乐了，
    ‘过程啸的有多惨，结局笑的就有多开心。’
    ‘我第一次关注他的时候，粉丝还只有几千，现在都一百万了……’
    ‘老贼的游戏真的养活了一大批主播，所有的游戏主播都能在老贼这里找到一口饭吃。’
    ‘乐了，大家都喜欢看别人破防是吧。’
    ‘这都能过关？老耗真的不是AI和脚本吗？’
    ‘叹气和倒吸一口冷气竟然能够同时发生！’
    ……
    而就在老耗得意的都快上天的时候，萌芽工作室发布了一个新的游戏更新通知。
    【开放游戏地图制作系统，玩家可以上传自己制作的iwanna游戏地图，经过审核后可上传游戏，萌芽工作室会根据玩家给地图的点赞来付给制作者收益。】
    消息一出，老耗就收到了这条消息内容。
    嘶——
    直播间的观众那一刻竟是同时听见倒吸一口冷气和心跳噗通一声重击的声音。
    ‘这一刻，我点开了地图制作系统。’
    ‘这一刻，老贼将快乐交给了玩家~~’
    ‘老耗，你等着吧，你完蛋啦！’
    ‘快乐这不就是来了嘛！’
    ‘地图已经上传！老耗快去试试！’
    ……
    老耗看着游戏里一瞬间多出的地图关卡，整个人都变得不好了。
    “你们制作的关卡，讲道理，我是真的不信有老贼制作的难。”说着他就随机点开了其中的一个。
    整个地图中就只有一个小刺。
    “一个刺？”虽然口中说着不在意，但还是小心谨慎的没有上前。
    “不过就一个破刺我不信伱们能够玩出什么花样！”
    “看我勾引~”当他试探性的跳上尖刺勾引回头，尖刺后续的变化瞬间让他瞪大了眼睛。
    “王！德！发！”
    直播间陷入了无休止的沉默，弹幕却是占满了整个屏幕。
    ‘卧槽，这一届的网友真的是人才，我还真以为就简单的一个尖刺。’
    ‘就一个尖刺，不是简简单单轻轻松松？（狗头）’
    ‘忒损了，比老贼都损，我真的服了你们了。’
    ‘功能才开放，好戏才刚刚开始啊~’
    ‘砰砰，你们知道老耗有多痛苦吗？你们知道我有多开心吗？’
    ‘这短短的一个尖刺，要用一生来治愈。’
    ‘老耗的头发还健在吗？’
    ……
    当将权限交给玩家，游戏的画风也开始变得不一样。
    ‘我真的服了你们这群老六了，但是老贼的快乐，这一刻我感受到了。’
    ‘人人都在骂老贼，但是人人都在当老贼（舔嘴）。’
    ‘有一说一，那些博主也是真的厉害，MD这些玩家制作的地图都不当人成这个B样了，也能通关，真的不是TAS机吗？’
    ‘这些地图真的不是博主操纵着乱蹦，后期p上去的图片吗？’
    ‘其实，没有什么难的地方。’
    ‘这些地图的制作者真是出生啊，看的我五脏六腑都在疼。’
    ……
    在功能推出之后，那些在老贼游戏中受苦的玩家，在这里纷纷成为了一个创造者。
    网上甚至有网友怀疑，世界上哪里来的那么多不当人的设计者，说不定都是老贼游戏公司的员工在私下设图折磨玩家。
    距离主机正式开放只剩最后的三天。
    主机即将发布，叶枫给所有人放了一个星期的假。
    虽然早已定下了护航，但在事情即将发生的时候，他心里还是无法平静。
    主机发售之前，叶枫回了一趟家。
    因为在回来之前就已经打过电话，所以一到家，便看见了热腾腾的饭菜。
    “恭喜啊，儿子！”饭桌上，叶父难得的给自己倒了一杯小酒。
    这段时间他已经很努力的去了解有关游戏方面的相关知识，但是可能碍于时代的隔阂，很难理解其中的东西。
    到最后，他和叶母也只知道，这是一件很厉害的事情。
    “主机的事情，我们不懂，但是如果事业上遇到困难，一定要告诉爸妈，不要自己憋在心里。”叶父又一次给自己倒满酒，无声的叹了一口气。
    前段时间他看见网上很多有关主机滞销的消息，他自然是知道这是儿子的合作事业。
    那段时间，他们无比焦急，却又不敢给叶枫打电话，怕让他更加心烦。
    网上那些人说什么？说他这一次真的滑铁卢了，合作的主机都比不上竞争对手的销量。
    叶枫看见他这幅沮丧懊恼的样子立马知道发生了什么，他忍不住笑着摇着脑袋，“爸，那主机滞销都是玩家跟我开玩笑呢，没有什么大事。”
    “玩笑好啊，玩笑好啊，但是有问题一定要告诉我们，知道吗？”叶父叹了一口气。
    最后一天的销量爆炸也证明了，之前的滞销确实是有玩笑的成分在里面。
    那天之后，他看了网上很多的分析帖子，里面说这一次主机滞销有很多的因素在里面。
    有恐怖游戏因素，但是也有玩笑的因素……
    不知道从哪里聚集了一批邪恶的玩家，他们偷偷拉拢其他人，硬是宣称要折磨老贼，要使劲的吓吓他。
    ‘卖不出去货吧，这不给他吓死？’
    那一刻，他就发现，自己真的不懂游戏，也不懂玩家，更是不懂他们口中所谓的折磨……
    “之前网上那么多好的帖子你不看，就看那些说我要跌下神坛的帖子。”叶枫有些哭笑不得。
    “你爸就是那样，那些说你坏话的帖子，他都要点进去看看，然后整夜整夜睡不着。”叶母忍不住笑出声。
    “你不也是吗？还说我。”叶父翻了个白眼。
    “没事，我们加了个调节透明度的功能，之后就更好玩了。”叶枫神秘一笑。
    “调节透明度吗？网上不都说这是玩家战役的胜利，是你为玩家做出的让步。”
    “有种东西啊，叫做以退为进。”叶枫嘿嘿一笑。
    (本章完)
    


第133章 132 终于让我给等到了！


    “寻常的游戏为了增强代入感，玩家也没有必要调节透明度，毕竟谁不想百分百全息见来降临游戏呢？”
    “但若是恐怖游戏，你不调节透明度吧，又太真了，但是你调节了吧，当环境和游戏融合，即便是关了游戏，你也会感觉房间里有相关的影子，融合之后的样子已经记在伱的脑子里了。”叶枫开始认真的解释。
    叶父一边听一边吃东西，正夹菜的时候，手指蓦的变得僵硬。
    那一刻，他真的很想骂人。
    他为了了解叶枫的事业，自然也看过霓虹游戏展的现场视频，
    本来他还没有往叶枫说的方向想的，现在听了他的话之后，整个人都变得沉默了。
    在了解萌芽工作室的时候，他总是会听说一句话，
    ‘你认为你看透了黑星前往了下一层，但是结局会告诉你，黑星老贼永远都在大气层。’
    叶父叶母：……？
    “他们骂你都是你该的！”叶父深吸口气，他突然发现，自己一直都在操什么破心。
    什么跌落神坛啊，什么玩家不买账啊，什么玩家战役的胜利啊……
    叶父沉默的夹着菜，这一刻他好像理解了玩家，也好像成为了玩家。
    真特么是你该的！
    “以后啊，不要自己胡思乱想了。”叶枫无奈的安慰道。
    “如果以后再出现类似的想不明白的事情，你就只需要认定一点就好了，那就是我该的。”
    叶父沉默了，给自己灌了一口酒。
    其实他并不是只看那些说坏话的帖子，他也有看说叶枫好话的帖子。
    只是身为父母，那些坏的帖子在他心里的权重会不自觉的更重一点。
    听见叶枫的话，他想起了自己之前看过的另外一个内容。
    【他从来都没有走向神坛，一直都是神坛在砸向他。】
    “我看见姜姜那丫头了，没有想到竟然恢复的这样好。”叶母笑着给叶枫夹着菜。
    在那孩子跟着自家儿子出去工作之前，她见过一面。
    那次虽然已经能够见人，但还是戴着口罩。
    即便如此，也能看见那狰狞可怖的伤势蔓延了整个面部。
    这一次叶枫放假，她也跟着回来见她的爸爸。
    看着那个邻家女孩恢复了外表，她是发自内心的高兴。
    这个高兴并不是单是因为帮助了别人，
    这是让她更加自豪和骄傲的地方，自己的孩子并没有因为获得更多的财富身份地位而变得冷漠。
    “说起来，姜姜那孩子挺不错的，小枫你有没有什么想法？”叶母说着就转变了画风。
    “妈，我就当她是儿时的好朋友而已。”叶枫摇着脑袋。
    重活一世，他只是想尽自己的能力给曾经的朋友提供帮助，然后便是攀登更高的山峰。
    就在他们吃饭的时候，门外响起了敲门的声音。
    叶枫刚刚将门打开，就看见谢令姜跟她爸爸站在门外，两人郑重的看着叶枫，重重的弯下了自己的腰。
    “谢谢！小枫你对我们一家有再造之恩！”谢禀无法表述自己看见女儿完好归来的样子。
    “叔，使不得。”叶枫连忙摆手，叶父等人也快速的过来拦住了他的行礼。
    “姜姜算是我公司员工嘛，有享受治疗的福利待遇。”叶枫连忙开口道。
    “而且姜姜确实帮了我很多，我忙不过来的时候，很多游戏的细节都是姜姜亲手把控的。”叶枫快速的摇着自己的脑袋。
    “小枫，以后叔这条命都卖给你了。”谢禀没有接叶枫的话，只是认真的看着他的眼睛。
    “我要叔你命做什么。”
    “姜姜，快劝劝你爸爸啊！”
    “爸，不用你卖命，以后我的命都卖给公司。”谢令姜眼睛弯弯带着笑意。
    在治疗结束之后，她好像真的能够理解古代为了君主出生入死的那种感觉。
    “老谢，咱们也是老邻居了，来一起吃饭吧。”叶父一把将他拉进房间。
    虽然为儿子的行为感到自豪，但他们也确实不习惯曾经的邻居这样感恩戴德的样子。
    “这小子刚刚还跟我说，姜姜在他的公司里，也要承受很大的压力嘞。”
    谢令姜看着落座的父亲，只觉得眼眶湿润，她跟在叶枫的身后朝着饭桌走去。
    “谢谢……”
    叶枫脚步一怔，“好朋友嘛~”
    看着叶枫走开的背影，谢令姜只是轻轻的嗯了一声。
    眼前的那人，像是具有王格的英雄。
    ……
    主机的正式发售日慢慢逼近，早已预购的玩家会在正式发售日之前结算尾款，然后发售日的时候便会收到自己的货物。
    “终于让我给等到了！”寅子手里拿着一个箱子，直接拆箱。
    “终于让我给等到了！”他忍不住激动的再次开口。
    他没有任何犹豫，就点开了黑暗之魂。
    玩游戏的时候，他直接就开了全息投影。
    他早已将摄像头安装在了合适的地方，就是为了能够更好的展示全息投影直播的效果。
    游戏开始，现场的画面变得暗淡，开始了游戏的前期CG过场动画。
    当洛斯里克投影在他眼前的时候，他整个人呼吸都停止了下来。
    眼前的画面，辉煌，壮观，带有厚重的历史尘埃。
    世界破败、浑浊、近在咫尺的废土之上，笼罩着经年不散的浓雾。
    他感觉自己都在画面中间，感觉呼吸都变得浑浊，感觉鼻腔中都有着厚重的粉尘。
    原来，这里就是历代传火薪王们的故乡，原来这里就是那漂泊汇流之地——
    “我TM，直接吹爆！”寅子激动的大呼小叫。
    “兄弟们真没买主机吗？真没买吗？我草不买真得后悔。”他伸出自己的手，尝试着去接触那空中漂浮的粉尘。
    金色的天花穿透云层，呼啸的狂风中，高墙摇摇欲坠。
    “这主机好像预售了一批，就只生产了多余的一部分。”他说着就点开了自己的手机。
    毕竟真正有需要的人大多数在预售的时候就已经付款。
    但是在看见销售商城里显示的售罄两字的时候，他再一次停止了呼吸。
    “兄弟们，咱们开玩笑归开玩笑，不会真的没人买吧？”
    (本章完)
    


第134章 133 神秘的邪教


    “什么？威软会持续生产的，会持续的满足玩家的需求？”寅子将右手扩在自己的耳边。
    “天真啊弟弟们，这一次威软只会把曾经没有玩过的饥饿营销狠狠的玩一次。”
    “他会持续生产，但绝对不是现在。”
    曾经有多委屈，现在打翻身仗的时候就有多高兴。
    没有再跟弹幕多bb他直接进入了游戏，全息模式下设置了两种视角供玩家选择。
    第一种是角色的第一人称视角，第二种是则是以旁观者的身份来观看的第三人称视角。
    噩梦开始的地方，耳边响起沉重的钟声，穿透空间，荡漾在这片灰烬的墓地。
    主角从一个棺材中爬了出来。
    放眼望去，四周满是没有名字的墓碑。
    看着眼前的画面，寅子只觉得自己的颅骨都在高潮。
    为了最高的游戏体验，他调制了百分百全息。
    这一刻他感觉自己像是真实的穿越进了这个游戏的世界里。
    旁边的古木老而沧桑，上面蔓延着皲裂的纹路，晦暗的天光透过树林的缝隙照射进来，这个世界还有着淡淡的迷雾，这片天地在不断的跟他诉说着未知的谜团。
    看着眼前的敌人，寅子将自己的视角调成了第一人称的模式。
    在对敌人进行攻击的时候，身体两侧会出现虚幻的双手，挥舞着短剑和盾。
    他似懂非懂的点了点头，只是在角色进行翻滚的时候，整个人的游戏视角也是跟着第一人称翻滚的。
    “咱就是说，老贼有些东西也没有必要做的这么逼真。”
    “不过真的爽啊，以第一人称的视角，好像真的是我在PK这些怪物。”
    他好奇的东看看西看看，他觉得这个视角的变化就是老贼刻意折磨玩家的，不过真的很逼真啊，在翻跟斗的时候，眼睛的余光还能看着不远处的怪物。
    ‘yue……别翻滚了……直播画面太……yue……晃了。’
    ‘只顾自己玩游戏，不顾观众死活。’
    ‘哈哈哈，正在玩游戏看直播的我正在做一样的事情。’
    ‘不会……真有人没有预购吧？’
    ……
    在解决了一个又一个杂兵之后，他也来到了前方的岔路口。
    一边是一条稍微宽敞一点的大道，一边是一条及腰深的水道。
    “咱们每条路都去看看，我觉得这两条路都有点问题。”寅子看着岔路，沉默了。
    他犹豫了片刻之后，便朝着那及腰的水道走去。
    这里的空间昏暗又潮湿，当穿过那狭隘的羊肠小道，他终于是看见了不远处的敌人。
    “嘶……”
    “呼——”寅子轻轻的吐了一口气，这里像是在山体内部，树根攀爬在墙壁之上。
    在这个满是墓碑的狭隘空间里，巨大的宝石结晶龙沉睡在不远处的角落，时不时的发出两句低吼。
    “全息模式的第一人称还真的受不了这个场景。”
    “就像是里那种误入魔兽地盘，被魔兽威压给狠狠镇住。”
    “MD我现在连呼吸都怕吵到它了！”
    寅子脸上闪过一丝苦笑，他玩过的游戏太多了，见过的怪物也太多了。
    当游戏中的画面降临现实，
    即便知道它是假的，即便是知道它无法对自己造成伤害，那种发自内心的震撼也没有办法消除多少。
    “既然都遇到了，那我们便去试试，怂不是我们的实力。”
    “友情提示，你们可以呼吸，哦对了，我忘了，你们隔着屏幕是感受不到这种震撼的。”寅子摆了摆手，一副对牛弹琴的样子。
    看着他的模样，弹幕更是生气。
    ‘我也不知道自己为啥没有买主机，话要从有人提议折磨老贼开始。’
    ‘最后一天为什么没有预购，因为有人提议正式购买给老贼涨涨销量……’
    ‘大家的思想还真是奇特……’
    ‘原来什么折磨老贼折磨威软，都是各位的阴险招式，受教了！’
    看着弹幕众人的懊恼，寅子笑的大腿都要拍烂了。
    他真不知道哪里出来的邪教，到处唆使那些玩家。
    之前epic商城刚开启的时候，进行过一次为期七天的大型打折活动。
    那时候网上出现了很多无厘头又有迹可循的话语；
    ‘大家别买打折的游戏，epic商城的游戏有病毒，我电脑都被毁了。’
    ‘楼上说的是真的啊，卡特的游戏商城做的太失败了，打折的游戏根本就不完整，并且有很多bug。’
    ‘哥哥们说的是真的吗？正准备买来着。’
    ‘真的，比珍珠都要真！’
    ……
    寅子刚刚接近，不远处的宝石结晶龙就被惊动，看着它直立起身子，猛地朝着自己扑来，寅子连忙后退。
    游戏刚开始，虽然玩老贼的游戏寄是常态，他还不想这么快就面对死亡。
    “先撤一步，咱们先去看看其他的地方。”寅子说着就朝着身后走去。
    他到现在都还记得，血源里面的那个斧哥，并不是非打不可的。
    当初有无数人在斧哥那里死的昏天黑地，结果到后面大家才知道，这个东西可以暂时不打。
    而且那个神职人员怪兽，最开始自己也在那里死了无数次，后面也发现，并不用游戏一开始就去面对它的。
    现在这个宝石结晶龙所在的区域看起来就没路，可以看出并不是开局必打的东西。
    “咱们变强了再来。”他说着调转了身子朝着来时的方向走去。
    只是刚刚走出几步，身后便响起巨大的响声。
    在第一人称的视角下，他甚至能看见无数的蓝色冰晶碎片从自己的身边飘过。
    电影画面的质感，飞溅的蓝色冰晶，碎裂的岩石从身边擦肩而过。
    “草啊，追过来了！”他头也不回的朝着前面跑去，只是身后的怪物并没有被狭隘的通道卡住、
    翻滚冲撞，不断追击。
    “这怪物仇恨要怎么甩掉啊！”
    寅子跑上另外一条路，他眼见着前方是万丈悬崖。
    但是他已经没有了其他退路。
    ‘死因：多看了一眼。’
    ‘就像是看真人大逃亡一样，好刺激，全息果然是神。’
    ‘老大玩的好爽啊，在这种模式下死了都很爽吧。’
    ……
    寅子已经停住了自己的脚步，他面对着那巨大的宝石结晶龙，能够看见蔚蓝色的冰晶不断的从它身上脱落。
    身后万丈悬崖的云雾让他窒息，生死之间，这一刻他竟是想在这里记录一个游戏经典短句。
    前有绝景，请跳下去。
    (本章完)
    


第135章 134 新手教官古达老师


    “来，看我不砍死你！”寅子见身后没有退路，已经做好备战。
    看着眼前的宝石结晶龙化作车轮滚滚朝着自己冲来的时候，他猛地朝着旁边便是一个翻滚。
    巨大的宝石结晶龙不减攻势，径直朝着那万丈悬崖冲了过去。
    看着它从自己的身边擦过，掉落的冰晶碎屑在眼前炸开。
    冲出去的宝石结晶龙很快就落到了云端之下不见踪影。
    他站在悬崖边上，竟是就这样领取了宝石结晶龙的死亡奖励。
    “我觉得这个怪物肯定没有这么简单，但是它好像又是这么简单……”寅子站在悬崖边上，这东西死的太戏剧性了。
    ……
    ‘老大牛逼！’
    ‘前有绝景，请跳下去。’
    ‘对待邪恶的怪兽，就是要使用正义悬崖杀！’
    ‘又学废一招。’
    ‘讲一个老贼游戏的热知识，现在你逃的课，不久后都会被狠狠的补回来。’
    ……
    寅子深吸一口气，整顿旗鼓朝着另外一条道路走去。
    他坐了新的篝火，在起身的那一刻，低头看着自己的身体，那已经被投影成了灰烬的身体正在燃烧着若隐若现的火光。
    只是闪烁了片刻，又暗淡了下来。
    燃烧的火光这一刻像是在焚烧着他的内心。
    沿着前方的道路，逐渐向前。
    正当他心中豪气冲天的时候，他经过了一道石门，看见了圆形广场中间那个跪着的穿着黑色铠甲的人物。
    “嘶——”寅子快步的跑了过去，认真的打量着眼前的这个角色。
    在这个周围满是墓碑和烛火的广场，身穿黑甲的男子身体外部不断的流动着不知名的黑色物质。
    本来以为这里就是个NPC，但是在看见满地的血迹之后他沉默了。
    虽然是游戏刚开始的原因，但是大家也不至于在这里死的这么惨吧？
    随意的点了一个血迹，立马就能看见一个红色的虚幻血影朝着前面冲去，只是十秒钟不到就倒地不起。
    那个血色的虚影，甚至都没有进行几下攻击。
    巨大的圆形广场，满地的血迹。
    环绕着圆形广场摇曳的烛火，就好像一盏盏人死后不安静的灵魂，他们在注视着前赴后继过来的玩家。
    干枯的骑士深深的低着自己的头，黑色盔甲已经被黑色的无名物质侵染。
    寅子试着调了一下第三视角，他就像一个漂泊的灵魂站在主角的身后，眼前的景象虽然震撼，但远没有第一人称来的冲击。
    “还是要打第一人称，真的很爽。”寅子晃了晃头。
    绕着灰烬审判者古达走了一圈又一圈之后，他走到了古达的面前，看见面前的UI界面。
    [拔剑]
    只是看着周围的鲜血，他就知道拔剑之后即将面临什么。
    自己的身侧伸出两只手，紧紧的握住了那银黑色的螺旋剑。
    红色的血液跟着螺旋剑飞溅出来，寅子甚至能感受到那冰冷又温热的鲜血落在自己的脸上。
    只见古达慢慢的从地上站起，捡起自己身边的大戟，就开始朝着寅子劈来。
    巨大的身影动作流畅丝滑，飞戟砸在地上，落石纷飞。
    “一点准备都没有就开始了，看我翻滚！”
    古达拎着大戟直接横砍过来，翻滚不及时的寅子瞬间血条少了一半。
    “咱们拉开距离，不急，我分析一下。”
    寅子看着眼前的巨人，找准机会想要下手。
    “他这个攻击，我往后滚一下肯定能躲过去。”
    “不过我们先喝一口果粒橙回回血。”说着他就切换了原素瓶，这东西名字太复杂拗口了，情急之下他看着那熟悉的外形，直接将其称作果粒橙。
    只是当他刚刚举起手中的果粒橙，不远处的古达老师直接高高跳起，拿着自己的巨戟便是一个飞劈。
    轰！
    血量消失！
    【YOU DIED】
    “不讲武德，读指令是吧！”寅子一掌拍在自己大腿上。
    巨大的力度拍的他龇牙咧嘴，面目扭曲。
    因为想要全息体验游戏，虽然身边有东西也没有关系，会被游戏的场景覆盖，但是他还是将那些东西都挪走了。
    此时的他坐在房间中央的椅子上，看着自己从最近的篝火上重新活过来。
    ‘瞎JB滚。’
    ‘白给！’
    ‘莽！’
    ‘军训又开始了，心脏疼。’
    ‘古达老师的军训课，全体立正！’
    ‘看见周围满地的血迹，我就知道大事不妙……’
    ‘啊，熟悉的感觉又回来了，一杯水一包烟，一个boss打一天。’
    ……
    在经过了数十次的死亡之后，寅子也逐渐的掌握了对付古达老师的办法。
    直播间的水友已经开始在各大直播间晃荡，笑看各大主播全体立正接受古达老师的军训。
    不少萌新玩家更是被古达老师打的神志崩溃。
    掌握了窍门之后，寅子开始绕着古达老师打。
    站在他身后，掌握时机哐哐的给他两刀。
    “啊这？不会吧，不会真的有人过不了古达老师的军训吧啊？”他嘴角勾起一抹戏谑的微笑。
    “老实说，这里的血迹里有没有属于你们的一滩？”
    他深吸一口气，不断的跟古达老师周旋。
    “弟弟们，瞧好咯。”
    “咱们不能贪刀，能砍，只能砍一点点，不能砍多了。”
    当寅子再次几刀砍下之后，眼前的古达老师瞬间被一团巨大的黑暗物质笼罩。
    原本的身体炸开无数的鲜血，无数的黑暗物质在他的头上聚集成了一条巨大的蛇。
    拿着戟的手没有变化，但是他的另外一只手，已经变成了巨大的白色枯爪。
    古达全身都被人脓裹满，变成了一蛇形怪物，那人脓的顶部，有一个狰狞的红色眼睛。
    寅子第一人称的视角被眼前的画面震慑住，一时间忘了动弹。
    看着眼前怪物的凌厉反击，他站在原地一动不动。
    即便是知道这是怪物的第二阶段，即便知道他是可以战胜的敌人。
    在看见人脓不断流动、聚集、翻滚的时候，他停住了自己的动作。
    眼前的古达整个人都充斥着邪恶的气息。
    他头上那巨大的蛇尾不断的晃动，像是要将人席卷着带进深渊。
    明早还有，大家早点睡
    (本章完)
    


第136章 135 本来我挺喜欢古达老师的……


    人性有一个聚集的地方，那就是深渊。
    在这里，那些感染人脓长出黑蛇的人就是古达老师这样。
    他们无意中攫取了其他人的人性最终凝聚起来变成了小型深渊一样的生物。
    人之脓是深渊的一种病症，深渊感染了人体之后会以一种方式把人性凝集在一个个体上面，这些人性最终会爆出体外，就变成了黑色的蛇，而且会让本体失去自己的意识。
    人之脓像是感染病毒，病毒会凝集人性，最后人性爆发把肉体吞没。
    “真的不是我不打，全息和非全息的差别真的太大了。”
    “我TM坐在椅子上，觉得这个游戏比恐怖游戏都渗人。”寅子努力的想要为直播间的水友们描述那种惊心动魄的渗人之感。
    想了很久，他脑子里只出现一个词语。
    那便是人力有穷尽，力所不能及。
    不是他打不过这个东西，
    老贼的游戏就是那样，就算你菜了一点，但是多练练总能打过的，因为在游戏的过程中，成长的是玩家，不是角色。
    以往看见游戏画面，他第一反应就是，这个boss建模真帅。
    这一次看见人脓的变化，他只感觉到手脚冰凉。
    “这一次的全息技术，真的是游戏界的大革新！”寅子双手都已经麻了。
    ‘老贼：就你们说我的游戏非常简单？’
    ‘再也不敢了。’
    ‘冷知识，游戏才刚刚开始，这才是第一个boss，路还长着呢。’
    ‘实机演示里面那个舞娘我都没有看见！’
    ‘老贼的套路就是这样，有可能后面的小怪都比古达老师强……’
    ……
    “这一次的boss真的非常简单，只要你掌握了套路，绕到他身后，不要贪刀，二阶段虽然被人脓遮蔽了视野，但还是一样的打法，只要多练习，就一定能过的。”寅子肯定的点了点头。
    他站在古达老师的身后，不断的跟他兜着圈子。
    “铁山靠？又是这一招！我躲！”寅子正想跟弹幕炫耀自己刚刚的完美翻滚，一眼就看见了游戏弹幕。
    ‘什么？铁山靠？’
    ‘这场电子鸡瘟什么时候才能结束？’
    ‘老铁，伱别太荒谬了。’
    ‘开庭的时候叫上古达老师。’
    ‘本来挺喜欢古达老师的。’
    ……
    “你们别说，还真别说。”寅子看着古达老师，眼睛都直了。
    现在的他已经不是之前的新手了，他引诱着古达老师再次进行攻击，想要再次看他施展那神秘的招式。
    本来想着贴身翻滚躲攻击然后反击，结果……古达老师背对着寅子身体一震，虽然立马接了一记重击，但是那熟悉的马步，熟悉的背影，熟悉的身体震动。
    寅子僵住了，“本来我真的挺喜欢古达老师的……”
    “铁山靠，当我见识过那副画面之后，我回不去了……”
    为了引诱古达老师再来几次铁山靠，在一阶段的时候，寅子不知道在这里死了多少次。
    ‘救命，我作证，老大这一次真的不是菜死的。’
    ‘完蛋，看了几十次之后我也回不去了。’
    ‘老贼绝壁小黑子，我支持给萌芽工作室送一封律师函。’
    ……
    不知道看了多少次之后，寅子终于来到了第二阶段。
    第一视角下，他能够清晰的看见那人脓在不断的流动。
    “这一次，我真不菜……”他沉默了片刻，才开始进行自己的反攻。
    蛇头上猩红的眼睛死死的盯着自己。
    二阶段变身之后，巨大的人脓并没有让他的动作变得臃肿，相反，他变得更加敏捷。
    从古达老师起身的那一刻开始，背景音乐就开始变得沉重，从乐调激昂到英雄被人脓感染的悲凉。
    从周围的血迹就能看出，古达对新人的折磨从未停止过。
    大开大合的攻击不断的收割着新人的灵魂，也在一次又一次的军训中，教会新人翻滚和反击。
    二阶段的古达老师进攻的欲望变得更强，也代表他失去了自己的理智。
    背景音乐也从刚刚的英雄迟暮，迅速的开始加快节奏，变得无序并且混乱，那一刻，玩家好像能够感受古达在绝境中凋零的生命。
    变奏前不断爬升又下落的旋律既是迟来的古老师无能改变世界的悲哀，也是数十年后英雄只余一具躯壳的落寞。
    那生命的光芒也在人脓的覆盖下逐渐的微弱。
    黑色的人脓遮天蔽日，望着那只剩了最后一点血的古达，
    “他就剩一丝血了！冲冲冲！莽就完事儿了！”一刀砍去，血条消失。
    巨大的足以遮天的人脓竟是瞬间消失的无影无踪。
    看着击败古达老师之后获得的螺旋剑，他站在空旷的广场之中，低头看着自己的身体，全息投影聚集在自己的身上，余火在体表慢慢燃烧。
    甚至他有注意到UI界面上，血条的上限有了提升。
    寅子心中生出一种不知名的使命。
    可能是因为刚刚为了看铁山靠，打的太多了，直到打完，他现在脑中依旧在不断的回响着刚刚的音乐。
    那种英雄末路背水之战的悲壮不甘。
    除了游戏最开始的开场CG，他在游戏中都没有听到其他的BGM，大多数都是十分空旷的背景音，耳边始终存在的是嗡嗡的风声，还有人物的脚步声……
    那种空旷孤寂的感觉，从一开始就组成了这个这个世界的基调。
    世界无火，并且没有生气。
    这个时候，打boss时突然响起来的背景音乐，就显得特别震撼。
    当身体燃起余火，寅子心中更是升起那前所未有的使命感。
    他要去打破这个世界，让这个世界迎来新生！
    当推开古达老师身后的巨门，顺着那条阴暗没有色彩的土地，他也顺利的来到了灰烬们永远的家，传火祭祀场。
    进入这里，耳边慢慢的响起了音乐。
    若说在不久前，他从音乐中感受到古达老师的悲壮。
    那么在进入传火祭祀场之后，他那有些烦躁的内心，蓦的变得安宁了下来。
    他站在传火祭祀场门口的通道处，停下来慢慢的感受着耳边的音乐。
    在这段音乐里，他感觉外面都是疯狂的危险的怪物，只有这里，才是灰烬们的故乡。
    “大家听背景音乐没有，老贼这一次的背景音乐真的神了！”寅子深吸一口气。
    “在打boss的时候，光是听音乐都觉得震撼，如果你开启全息，真实的站在这个世界里面，你会感觉这个世界是如此的凄凉悲壮。”
    “好想把音乐录下来给专业的音乐人士听一听，老贼这个游戏里的bgm在音乐圈是什么水平。”
    “就是混合着打boss的声音，听起来太乱了一点，不过配合着视频展示古达老师的疯狂就显得十分适合饮用。”
    寅子正说着，自己的管理运营就给自己发来了一段视频。
    正是自己的粉丝全息模式下正面硬钢古达老师的游戏视频，虽然中间有失误的地方，但是他的背景音乐录制的十分清晰。
    “行，再加上开场的CG音乐，古达老师的背景音乐，现在传火祭祀场还有个音乐，等这三个一起录下来，咱们去问问专业人士老贼这音乐属于何种水平。”寅子说着就朝着祭祀场内部走去。
    他心中有些期待，他希望能从专业的人口中，得到他们对老贼的认同。
    站在通道处，他首先看见的便是最高点的王座，还有微弱的烛光。
    等他彻底的站在祭祀场内部之后，他看着眼前的一幕，声音顿住，呼吸停止。
    入眼的便是微弱的持续燃烧的烛火，还有五个立在烛火中的王座。
    摇曳的火光中，巨大王座上空无一人。
    不，仔细看的话，其中一个王座上有一人安静的坐着。
    只是和巨大的王座比起来，他的身体枯如柴薪。
    耳边还有噼里啪啦火焰在柴薪中燃烧的声音。
    弹幕更是疯狂滚动！
    ‘王德发！’
    ‘这一次，我真的被老贼震撼住了。’
    ‘用一个场景征服玩家！’
    ‘这就是薪王的座位吗？！’
    ……
    寅子顺着那王座后边的台阶，一步一步的走到它们身边。
    他放慢了自己的脚步，他站在王座的后边，刚一接近，他就知道了眼前这个座位属于谁。
    罪业之都——巨人王尤姆。
    他想起开场动画时候出现的那个巨人，原来，这是属于他的位置。
    属于薪王的王座上空无一人，巨人王尤姆回到了罪业之都;
    不死队回到了法兰要塞;
    阿尔德里奇回到了亚诺尔隆德静候深海时代的到来;
    洛斯里克王子与洛里安王子放弃传火，在洛斯里克王城中共同承担着诅咒;
    只有鲁道斯，因为不明的原因，拖着残破的躯体稳稳坐在王座上。
    站在鲁道斯身边，看着这个头戴皇冠的枯瘦老头，安静，沉稳，谁也想不到这个竟然也是一个薪王。
    他看起来比身为灰烬的我们还要无能，他双手叠放在自己的下巴上，安静的坐在椅子上，行将就木。
    与之对话，他却并没有失去身为王者的气场，却又带着一丝暗嘲。
    【说来你或许不信……我是曾经传过火的薪王。】
    【这还在承受微火燃烧的身体就是铁证。】
    耳边还有着噼里啪啦柴火燃烧的声音，像是在为他的生命划上一个直冲灵魂深处的句号，凄凉，悲哀同时却壮丽绚烂。
    寅子忍不住看向四周，历代薪王堆积起来的庞大历史压迫力展现之后，代表着传火只为苟延残喘的时代艰难续命的悲壮紧接而来。
    在游戏里面，玩家扮演的是一名被唤醒的灰烬。
    在这个火之将熄的时代，玩家们背负的着使命，
    是将那些不愿意继续传的薪王们抓回来烧掉。
    将他们放在王座上，延续最后的火焰。
    (本章完)
    


第137章 136 难是挺难的，六分吧


    寅子将手里整理好的游戏音频，一并发给了自己直播间的一个水友。
    听这个水友说的他是音乐学院的学生，可以拿着音频去问一下他的老师，问一下老贼的这几段bgm在音乐圈里是怎样的一个水准。
    “说起来老贼做游戏这么久了，这还是我们第一次找专业人士来评判他的游戏音乐。”寅子有些幸灾乐祸的想着。
    “等专业人士的评论结果出来，我必须要去萌芽工作室的评论区锐评一下。”
    “本来想把以前的游戏音乐全都录制出来让人点评的，想了想算了，毕竟那些游戏的体量在那里。”
    “这一次的黑暗之魂，老贼可是当护航大作完成的，要是草率敷衍的话，我肯定要去他们的评论区带节奏的。”寅子笑着搓着手，这一届玩家讲的就是犯法的事一件不干，缺德的事一件不落。
    ‘太损了吧，不过我喜欢。’
    ‘每天要做的就是给老贼找点绊子。’
    ‘被古达老师军训的时候，我已经想好怎么怂恿营销号去攻击老贼了。’
    ‘我已经学会自己当攻击老贼的营销号了，转头就发一篇文章，黑暗之魂游戏音乐惨遭音乐圈专家锐评，黑星老贼跌落神坛！’
    ‘原来……原来是这样……以前我还和营销号相互战斗，今天你们才告诉我，原来这TM都是自己人？！’
    ……
    寅子笑着看着弹幕，对于小黑子的事情，他早有耳闻。
    有时候他看那些黑老贼的营销号文章，越看越不对劲。
    那些黑中透着真爱，
    从老贼做游戏到现在，黑子们每一篇黑老贼的文章都透露着真爱。
    【这么多人买游戏，果然还是太简单了，老贼真的跌落神坛了。】
    【游戏评分才9.5分，所以说少了那0.5还是太简单了对吧。】
    【首先我没玩过老贼的游戏，但是老贼的游戏剧情看着很晦涩难懂，一般般吧，老贼就不会做动作游戏，动作和技能树都没有，难是挺难的，六分吧，黑星老贼就此跌落神坛。】
    ……
    在看见这些营销号内容的时候，他真的一直笑，就是忍不住。
    特别是这个营销号的作者还配了一张图，图片是老贼模样的表情包几近抓狂的样子，在图片上还有一串对话，就你们说我的游戏非常简单？
    任何一个了解老贼的人初见这些营销号会被里面的内容黑的one愣one愣的。
    但是对反应过来之后，则是会跟着营销号一起带起节奏。
    ‘没错，老贼这一次真的垮了！’
    老实人粉丝在下方拼命的辩驳：你凭什么这样说，伱都没有真正的了解过老贼的游戏，你根本就不懂老贼对游戏的用心长度！
    黑子：略略略略，他就是垮了，已经跌落神坛了！
    刚开始他还不理解黑子们为什么要这样做，但是现在，他已然懂得。
    这一次找专家锐评老贼的音乐还有另外一个原因，他虽然嘴里说着要找专家锐评，但是实际上他却相信老贼的游戏能够震撼住那些所谓的专家。
    这几年玩了老贼不少的游戏属实被折磨的不轻，那时候哪想得到这么多，只是觉得他的游戏音乐听了十分舒服。
    游戏中很多难以通过的关卡，都是在那情感饱满的bgm陪伴下通过的。
    这一次也是他真的想知道老贼的水平是何等层次，以专家的层次来看。
    而拿走了视频音乐的粉丝也将这段音频发给了自己的老师，他只给自己老师发了纯音乐，没有附带游戏的视频。
    因为他觉得老师应该是不注重游戏视频故事的。
    【老师，我这里有三份原创音乐，您能帮我给这三份音乐一个评分吗？】
    【稍等一下，等我听一下。】说着聊天对话框便显示他接受了音频文件。
    粉丝给寅子回了个话，意思便是自己已经将音乐发给了自己的老师。
    “这是你自己的原创作品？”消息刚刚发出，他立马就接到了自己老师的来电。
    “啊？不是……”粉丝连忙否认，他本来想说这是自己一个朋友的作品，但是又觉得自己说老贼是自己的朋友有点不合适。
    “很好，不是你的作品就好，你知道这是谁的曲子吗？”导师的声音听起来有些愠怒。
    “啊？这曲子很有来究？”粉丝呆住了，自己的导师一说这个话，就代表了这个曲子来头不小。
    导师深吸一口气，开始陷入了自己的回忆。
    “我记得半年以前吧，我去找圈内的一个音乐大师，在得知大师正在和乐团录制歌曲之后，我急忙赶了过去。
    “那天，刚刚到达录制现场，我便听见乐团演奏的音乐到了最高潮处，当时我站在音乐厅的门口，只觉得一张蛮荒，昏暗、绝望、宏大的画卷扑面而来。
    “可能那里本就是公开演奏练习的场所，所以他们也没有注意到我这样一个外来者。
    “他们一直在进行你给我第一首曲谱的演奏和练习，我到现在还记得清清楚楚！
    “因为那天之后，我查了该乐团名下的曲目，这首歌曲一直到现在都还没有面世！我到处找了很久都没有找到相关的曲子，这一次反而在你这里再一次听见了。”
    导师说到这里，声音蓦的变得严肃起来。
    “不管是谁让你来问的，我只能这样跟你说，断绝跟他的联系，这是国家乐团还未面世的曲子，不知道让你来问的那个人是从哪里偷来，幸好我在半年前曾有幸听过一次，要不然这一次我们都要被利用了啊！”
    “小子，你可不要糊涂啊！”
    听着导师的话，粉丝直接傻眼了，这是国家乐团的歌曲？这不是老贼游戏的专属曲子吗？
    “老师，你说有没有可能……这曲子是国家乐团送给别人的呢？或者别人高价从国家乐队手里购买的曲子？”
    “不可能！如此宝贵的财富，根本就不可能被当做被交易的对象。”导师说着就要挂了电话。
    “我要去告知国家乐队了，你最好也将这几首曲子的‘制作人’信息交出来，让他做好吃官司的准备！”
    啪嗒！
    (本章完)
    


第138章 137 你永远可以相信


    粉丝听见陷入忙音的电话声，整个人都傻眼了。
    老师说的应该不是假的，但是老贼也不可能去偷国家乐团的音乐啊。
    只有一种可能，那就是他们之间确实有着某种交易存在。
    等他再次给老师打过去电话的时候，那边就已经提示正在通话中，他急的给老师留言让他暂时不要这么急之后，他又联络到了寅子。
    “老大，我老师说这个歌曲他之前听见国家乐团演绎过，是国家乐团还未发布的歌曲，老贼有剽窃的可能。”
    寅子看见来电的时候，直接点击的扩音，他本意是想要直播间的粉丝一起听音乐圈的人对老贼的评语。
    谁知道接通电话之后直接开幕雷击。
    “这根本就是不可能的事情啊，老贼的这些音乐明显就是为了游戏配套而生的，从他做游戏到现在，所有的曲子都十分迎合游戏场景，可以说就是为了这个人物而生。”
    “你要说他是剽窃，我根本就不信！”寅子瞬间摇头。
    他确实是想要听一个锐评，但要说是剽窃国家乐团的曲子，这就有一点太尖锐了，让人无法接受。
    “不可能不可能，我要去问一下老贼，这根本就是不可能的事情。”寅子疯狂摇头，本来是想当小黑子的，结果发现还是当不下去。
    他说完便挂断了电话，直接联络上了萌芽工作室的工作人员。
    因为怕谣言影响扩大，所以他联络的时候是关闭了直播间的麦声。
    嘟——嘟——
    电话的连接声不疾不徐，响了两声之后，那边才有人接通电话。
    “老大啊？怎么突然想着给我们打电话了？”电话接通，萌芽工作室的工作人员笑着跟他打着招呼。
    “刚刚发生了一个事儿，想要跟你们求证一下。”寅子深吸一口气，表情严肃。
    “我正在直播，我希望能够得到一个真实的回复。”
    “啊？你问。”听见寅子说自己在直播，萌芽工作室的人顿时没有了嬉皮笑脸的样子，什么事情能这么严肃？
    “事情是这样的……”
    ……
    “我就是想要跟伱们求证一下，游戏中的曲子，真的是你们原创独有的吗？”寅子忍不住将手放在自己的心口，他想得到一个确切的回复，但又怕得到一个确切的回复。
    因为就像是那位粉丝的老师说的一样。
    国家乐队不缺卖歌的那些钱，更不会将自己的歌曲运用到所谓的游戏里面。
    但若是跟那位粉丝说的一样，别人曾经演绎却没有发售，那么你黑星是从哪里得到的这些曲目。
    “哈哈哈，请各位放心，我们游戏所有的曲子，都是原创歌曲。”和寅子联络的工作人员忍不住笑出声。
    “至于大家担心的那件事，并不是我们剽窃了国家乐团的歌曲。”
    “为什么不是老贼在制曲之后，重金聘请国家乐团来演绎呢？”工作人员捂着嘴笑着。
    想到这里，他也觉得骄傲。
    黑暗之魂里面的所有曲子，老贼当初为了让其完美的展示出那种大气磅礴之感，可是专门上门找了国家乐团来联合演奏。
    粉丝的那位导师，应该是正巧撞到他们练习的时候了。
    “啊……原来是这样……”寅子听着事情的真相，觉得竟是如此！又觉得理所当然。
    “所有的信息都写在了最后，记录了制作人还有演奏者的所有名字。”
    ……
    就在寅子和萌芽工作室联系的时候，粉丝的导师也找到了自己在国家乐团的好友。
    当他义愤填膺的将这件事告诉对方要求对方严查之后，对方竟是轻飘飘的告诉他，
    ‘这就是对方原创的曲子，只是对方来邀请国家乐队演奏。’
    “对方是谁？”粉丝的导师有点失神，他学生年纪有多大他知道的清清楚楚，能跟自己学生混在一起的人年纪应该也大不了哪里去。
    “一个新星游戏设计师，这一次我们为他的游戏演绎了十几首曲子。
    “很难想象对吧？十几首曲子，每一首放出来都是王炸的东西，竟只是为了游戏里面的一个人物存在。
    “我也想不到，那个设计师说，这些带有英雄背景色彩的曲子，和角色加在一起，会让这些角色变得更加有血有肉。
    “这些东西，只是为了一款叫做《黑暗之魂》的游戏而生。”
    听完好友的话，粉丝导师整个人都懵逼了。
    “前不久，我们已经获得了黑暗之魂的曲目演奏权限，之后可以全球演奏游戏里完整的游戏曲目。”国家乐队的那人继续说道。
    他也没有想到，本来以为只是一个游戏制作人上门重金求演奏，最后竟是变成了他们巡演还要倒给对方钱。
    挂断电话之后，粉丝的导师忍不住拿起手机，他想要看看这个新星的游戏设计师究竟是乐坛的哪位大师，竟是跨行将如此神曲交付在一款游戏身上。
    当他输入‘黑星’两个字的时候，搜索引擎里瞬间弹出无数的有关该设计师的消息。
    他点开了人物百科，当他滑动鼠标，看见的是那长的无尽的人物介绍还有他的经历里程碑。
    可以说，他这个经历比乐坛的某些大师都要丰富。
    在他的人物信息下面，列举了他制作的游戏，每款游戏的曲目，取得的成就，获得的奖项，得到的媒体评价……
    看着他早期的一款游戏，在详情栏搜索了相关的曲目。
    当那音乐响起的时候，他好像能够看见该游戏世界的广阔与繁华，这是属于它们的灵魂。
    看着播放栏目那上百首曲子，这位粉丝的导师沉默了。
    他手指颤抖的将其一首一首点开……
    于此同时，萌芽工作室和国家音乐团联合发声，他们同时发布了一条微博。
    【感谢萌芽工作室，感谢永远狂热而认真的游戏制作态度，让我们感受到了第九艺术的荣光！】
    X
    【感谢国家音乐团的倾情演奏，为黑暗之魂献上史诗之声！】
    七天之后，国家音乐团将第一次开启全球音乐会，将向全世界演奏，这属于黑暗之魂的时代。
    那一刻，玩家全体欢呼，
    因为这便是老贼！
    玩家永远可以相信他对游戏制作的认真与狂热！
    (本章完)
    


第139章 138 两大艺术的交互碰撞！


    寅子直播间的粉丝悄悄的松了一口气，虽然相信老贼，但是在发生如此事件的时候，他们的内心也免不了感到恐慌。
    毕竟老贼只是一个游戏制作人，
    当游戏制作人的编辑的背景BGM和国家队碰撞的时候，所有人的心里都会有一点担心。
    幸好，不是如此。
    寅子低头鼓捣着手机，十几秒之后，才一脸姨母笑的抬起头。
    “今天我直接下手，消息出来第一时间我就买票了，幸好抢到了。”寅子说着晃了晃自己的手机，“不会吧？不会真的有人没有反应过来吧？”
    他将手机屏幕展示在了镜头之下，屏幕上赫然有着音乐会门票预定成功的字样。
    “有些错误犯过一次就够了，我不信有些人能够次次都犯同样的错误。”他笑着对着镜头，只是那个笑容怎么看都是一个幸灾乐祸。
    “我当时连音乐会的详情页都没有看仔细，就只看见黑暗之魂专属几个字，直接就下了单。”寅子说着还拍了拍自己的胸口，因为他刚刚付完款出来，就看见了红色的、巨大的售罄两字。
    曾经，这两个字他看见也恨得咬牙切齿。
    但是这一次，他看见这两个字只觉得神清气爽。
    “让我们来看看这一次的音乐会详情是什么，刚刚我都没有来得及看。”寅子在确认自己购票完毕之后才不疾不徐的点开音乐会的详情资料。
    刚刚点开详情资料，脸上的笑容先是一僵，随后笑的更加灿烂。
    “音乐现场会有全息投影之下的英雄CG故事，再加上国家乐团的倾情演绎，一个国家就只演奏一场，全球10场之后，演出结束。”
    寅子揉了揉自己的眼睛，又看了一眼自己手机里刚刚的购票信息。
    这一次才是真的赚大发了啊~~
    这种音乐会，有没有下一次都无法知道，因为越少才越能展示他的珍贵。
    看见他读出来的信息，就是一些原本对音乐会没有任何兴趣的人，此时都瞪大了眼睛。
    ‘在看见音乐会的时候我在想，我这种土鸡瓦狗去了也听不懂，游戏里凑合听得了，现在看见这里面的信息我突然觉得，这都是我该听的！我的票啊！！！我的票没啦！’
    ‘本来以为老大订票是人参果喂猪，没想到，这一次是真的人参果啊！’
    ‘我出双倍的价格，把票转卖给我。’
    ‘虽然我不能到现场，但是我能够想象的到全息模式下，所有的乐手站在薪王的脚底，女声吟咏，男声高和！火之将熄，然位不见王影！！’
    ‘这一次老贼真的要镇住那些艺术家了……’
    ‘第九艺术与第四艺术的交互碰撞！’
    ‘还好现场有付费直播，我还能蹭个观看视角！’
    ……
    音乐会的票第一时间便售罄，即便是想要高价从其他人手中转手购买，也是一票难求。
    此时在一处居民楼的小院里，一个带着厚重眼镜片的老头儿正跟一群老头坐在小区花园的石桌上，认真的看着眼前的棋盘。
    他紧紧的皱着眉头，手中拿着一颗棋子举棋不定。
    下午的阳光很是温暖，却照射不进树荫之下的棋盘人堆儿。
    身边石桌上的手机正在叮铃铃的快速响起，他看了一眼手机来电显示之后，接通了电话。
    “大家等等，我孙子打电话来了。”
    老头儿将手机举在耳边，眼睛却目不转睛的看着棋盘，盘算着手中的棋子要落往何处。
    “啥事啊？”他嘴里问着，额头却在发汗，脑子正在高速的运转。
    “老陈头，要不你就认输了吧，你这就是死局。”
    “胡说，明明我还有反手的机会！”老陈头瞪了一眼坐在自己对面的老头，“你等我打完电话我给伱来个神之一手！”
    “爷爷，您在外面下棋呢？”打电话过来的孙子小心翼翼的开口问道。
    “嗯，啥事啊？”他继续看着眼前的棋盘。
    “爷，您不是有专属的国家乐队的专属门票嘛，最近有一场音乐会，可以把这张给我不？”
    “嗯？你说啥？啥门票？”老陈头感觉已经快想出一步制敌的棋子，脑子一时间无法分心，只得敷衍的跟自己孙子说话。
    “就是您之前一直想让我学音乐的那种音乐会门票嘛，我想要一个国家乐队近期的音乐会门票。”
    “嗯？！”老陈头一时间听清了他嘴里说的什么，手指突的有些颤抖。
    “我想去看看。”老陈头手中的棋子滑脱落在了棋盘上。
    “你这手棋是什么意思？有什么讲究吗？”对面的棋手老头看着他刚刚的落子，脑子有点宕机，这一步……难道是有什么自己看不透的玄妙吗？
    “你愿意回来学音乐啦？”老陈头惊喜的站起身，他对着下棋的老友摆了摆手。
    “对不住啊，今天就到这里了，我有点事，你们先玩，你们玩。”
    他说着就拿着手机朝着家的方向走去。
    他隐隐的听见自己身后下棋的对手重重的吸了一口气，
    ——嘶
    老陈头这一步究竟有什么妙招和讲究？
    只是他现在也顾不上解释一下自己真的是下错了。
    “你愿意重新回来学音乐了？”老陈头又惊又喜，刚刚走出一段距离，身子佝偻着开始剧烈的咳嗽。
    他们一直都是音乐世家，这个孙子更是从小就有着无与伦比的音乐天赋，只是在长大之后反而变得叛逆，变得任性。
    学了十多年的音乐，说不学就不学了，每天都沉迷打游戏，有时候他真的恨不得烧了这些电子毒物！
    谁也无法将他孙子从这电子深渊里拉出来，谁说都没有用。
    没有想到现在突然又愿意接触有关音乐的事情。
    “爷爷，您别激动，找个地儿休息一下喘口气，我马上回来再跟您说。”
    “嗯，我在家等你回来，愿意再次学习就是好啊，好事……哈哈……”
    他在家里坐立不安，不断的走到窗边想要看看自己的孙儿有没有回来。
    期间看了好几次时间，发现也才过去了二十来分钟。
    想着孙子说的票的事情，老陈头拿起手机，准备先联络一下国家乐队的人，给他安排一张座位靠前一点的票。
    这种音乐会每次都会有很多专门准备的余票量，专门供他这样的从国家乐队里面的退休老干部或者其他一些人临时支取。
    “哎哟，老陈，你怎么也来求这个票，还一次就要两张。”
    “没有想到这一次的音乐会连您老都惊动了，不过您老被吸引了也是应该的，这一次的音乐会不会让您失望。”
    “虽然票很难得，但是我必须为您留两张。”
    “先不说了，我这边又有电话来了，幸好您电话来的早，不然后面是真的没票了。”
    对面似乎很忙，很快的挂断了电话。
    老陈头看着手机，傻眼了。
    特别票都没了？这一次的音乐会究竟是一个什么东西？
    (本章完)
    


第140章 139 这笔钱可不是这么好收的！


    挂断电话之后，他上网查了相关的信息，得知这一次的音乐会还是有关游戏之后，心中蓦的感受到失落。
    许久之后，他才重新拨通了自己孙子的电话，只是这一次，他好像懂了一些什么。
    “这个票，现在很难得哈。”老陈头收着自己的话，并没有将自己的想法一下子全盘托出。
    “爷爷，我保证，这一次只要有票，我就会回来继续学音乐！”
    “有，怎么没有呢？只是啊乖孙，我希望你是自己喜欢这一行，而不是因为其他的某种原因来跟爷爷做利益的交换。”
    “你要知道，身为家人，我们是永远不会用这些杂项来要挟你一定要去做什么。”
    “我给伱要了两张票，你跟你朋友一起去吧。”老陈头叹了一口气，因为这竟然又是因为游戏。
    “爷爷，真不是，我也不跟朋友去，我就跟您一起去。”电话那头的声音很是激动，“从今天开始，我也要重新回来学音乐了。”
    “这一次是真的，我就希望自己有生之年，也能进入国家音乐团，为老贼的游戏音乐做一个完美演奏。”
    电话里，孙子还在信誓旦旦的保证。
    全息投影？有这么吸引人吗？
    他点开自己手机，搜索了一下全息投影展示，第一条出来的便是那个名叫《黑暗之魂》游戏的开场CG，看见了那全息模式下的视觉震撼。
    他从来不接触游戏，当看见那魔幻的游戏世界投影进了现实世界，大气磅礴的画面下史诗般的音乐激进高昂，
    七天之后，开始全球巡演，由萌芽工作室操办的巨型全息人物动画投影，国家音乐团来领衔演绎，一共就只有十场。
    都说好的音乐，在它进入你耳朵里的时候，脑子里都会呈现出相应的画面。
    这一刻好像懂得了自己那大孙子为何如此沉迷游戏，为何称其为第九艺术。
    ……
    周姐始终卡在古达老师的位置，当又一次死亡失败之后，她龇着牙一下又一下的拍在自己的桌子上。
    桌面上的物品全都肉眼可见的跳了起来。
    “我真TM服了，全息第一视角也太难了，古达老师二阶段之后什么都看不见！”
    “现在切换电脑屏幕玩就不习惯，根本就打不过！”
    听着她狡辩的样子，弹幕也乐了。
    ‘你还是别说话了，我的哑巴新娘。’
    ‘不管是全息还是屏幕，不都是手柄玩吗？奇了怪了，还能玩出不一样的花了？’
    ‘赵云七进七出杀出了长坂坡，刘备生气的要把阿斗扔地上，突然阿斗说道：古达老师的课怎么这么难？老贼全责！’
    ‘一人血书求周姐玩寂静岭。’
    ‘二人血书！’
    ……
    周姐刚刚退出游戏，就看见自己这边的直播弹幕突然间发生了变化。
    “啊？不是说玩黑暗之魂吗？怎么就突然变成玩寂静岭了。”
    “我不玩，黑暗之魂没有通关之前，我都不会玩寂静岭。”周姐摇着自己的脑袋，表示拒绝。
    ‘什么嘴硬借口！那黑暗之魂这辈子你都无法通关了！’
    ‘怕就直说。’
    ‘希望这次能够听见少女的尖叫。’
    ‘那游戏一点都不恐怖，我看隔壁主播玩过了，吓死在了房间里，今天刚烧。’
    ‘有什么怕的！小伙伴们会陪着一起看！’
    ……
    “我真的吐了，你们真是站着说话不腰疼，那游戏是人玩的游戏吗？”
    “感谢老板送的飞机，老板大气！”她伸出手在头顶比了一个心。
    “寂静岭真的太简单了，不适合我，我还是觉得黑暗之魂要更适合我一点。”
    “感谢老板的十架飞机！我觉得寂静岭就是为了我量身定做的游戏。”
    “寂静岭启动！”
    粉丝们看见屏幕少飘过的飞机，屏幕上瞬间出现了满屏的问号。
    ‘这是什么抽象艺术？’
    ‘笑死了，这笔钱可不是这么好收的，比如玩寂静岭。’
    ‘老婆好美~’
    ‘是表弟吗？是真的表弟吗？’
    ‘什么是川剧变脸？’
    ……
    “说真的，你们一直都说这个恐怖短片吓人的一批，但是我根本没信你们知道吧。”周姐一边启动游戏，一边笑着看着弹幕。
    “咱们直接全息投影，玩的就是真实！”她说着就将全息模式打开。
    ‘别开透明度，别调透明度，直接百分百全息投影！’
    ‘老婆，别开透明度！’
    ‘这游戏不开透明度还有意思？’
    ……
    她忍不住将UI界面打开，眼前的最左边空间出现了一串虚幻的电子光幕，上面有弹幕正在不断的滚动。
    “既然大家都说开百分之七十的透明度，那么我们就开百分之七十。”周姐看着全息投影模式下隐隐可见的家具摆设，忍不住偷偷松了一口气。
    “我不是自己怕，我主要是怕你们被吓住了。”她摆了摆手。
    游戏开始，眼前是熟悉的地板，第一视角下，主角从地板中醒来。
    黑暗的空间里，她看着这密闭空间前面的那扇门，转过身子看了一眼后面，果然跟现场实机演示的一样，最开始身后的画面黑漆漆的，什么都看不见。
    “这里我真的太熟了，当时现场实机的画面我看过，就是一个无限轮回的长廊嘛，真没什么好怕的。”周姐说着就朝着冷光灯之下的房门走去。
    房门打开，明亮的走廊出现在她眼前。
    本来在黑暗的小房间里，她都还感觉这个游戏不算什么。
    但是在看见这清冷昏暗又白炽的走廊的那一刻，她只感到一股从脚底板升起的冰凉。
    游戏开始，她站在门口，站在长廊的起点，
    特别是看着不远处的窗户玻璃，整个环境变得渗人起来，明明这里还没有出现恐怖因素。
    她只觉得这种感觉很矛盾，但在这种情景下，又显得十分合理。
    “我知道的，没事的，没事的，我看过实机演示的，这里根本就不会出现其他的事情。”周姐嘴里说着没事，只是在刚刚踏上走廊的那一刻，她就后悔了。
    她始终感觉自己的耳边不断的出现奇怪的声音，很多奇怪的元素混杂在了一起。
    “我先去喝口水。”周姐说着就朝着桌上的水杯拿去。
    这一刻，她才感觉到了不对劲，因为在全息投影的模式下，她能够看清自己的水杯，也能够看清那投影的模式下不远处显示23:59的闹钟。
    还有不远处的窗户，平台，还有那台面上放着的照片和药物。
    那一刻，周姐愣住了，一股恐惧开始在她心里升起。
    (本章完)
    


第141章 140 前方高能！


    周姐深吸一口气朝着前面走去，她放下了自己的水杯，凝神继续游戏。
    虽然已经习惯成为笑话了，但是她也不能接受自己刚开游戏就被吓得退了出去。
    这样的话还不知道那些营销号明天会怎么剪辑自己。
    ‘前进前进前进！！火箭冲锋号！’弹幕飘过一个火箭。
    ‘老板大气，金钱开路。’
    ‘周姐，前方高能！’
    ‘前面有大恐怖！’
    ‘前面真有大恐怖！’
    ‘妖魔鬼怪快离开！’
    ……
    “你们能不能别刷这些啊，那段实机演示不是前期没有恐怖的东西吗？”周姐有些烦躁的看了一眼旁边的电子光屏。
    她之前都没有去看别人玩的，最近都是一个boss打一天，而且大家都才开始游戏，哪里能有太多的进度。
    现在看见弹幕都在刷前方高能，她愣是止住了自己的脚步。
    耳边奇怪的声音越来越大，收音机的声音开始响起。
    “我房管呢？能不能把这些刷假高能的禁言一下！”周姐看见满屏幕的高能，整个人都麻了。
    现在这根本就不是禁言一两个就能结束的。
    可若是不看弹幕吧，她会感觉很难受。
    如果没有弹幕，她会感觉整个人都沉浸于游戏之中。
    走了两三圈，她都没有看见什么恐怖的东西，但是心中那种恐惧却在不断的叠加。
    在游戏的过程中，虽然将游戏的投影度调至了70%，虚幻和现实之间，她能够看见熟悉的家里环境。
    但是在真正游玩的时候，那熟悉的环境反而被人忽视。
    但是在走了两圈之后，她又口渴的想要喝水，再次伸手朝放水杯的位置拿去的时候，她又一次注意到了周围的环境。
    这是不断轮回的长廊，那变化细微却又没有发生变化的游戏环境，
    自己的水杯在经过了一次次长廊的轮回中，依旧保持在自己原本的位置。
    伸出的手蓦的又收回来，游戏中的场景每一次轮回之后便有细微的变化。
    她有些后怕的看着自己的水杯，竟是不敢伸手去拿。
    直播间的粉丝有注意到她现在的样子，在经过了几次轮回之后，周姐也开始体会到，虚拟和现实融合在一起的恐怖。
    特别是在寂静岭这款游戏中，本来场景就没有发生太大的变化，你还在一成不变的家里玩游戏。
    ‘心疼，把之前刷调透明度的人全都抓起来。’
    ‘战犯出列！’
    ‘玩寂静岭让人调全息透明度，甲级都算低了。’
    ‘看周姐这害怕的样子，真心疼啊。’
    ‘我好怕，我脸小，我先埋，我先埋！’
    ‘有埋的地方吗？你就埋？’
    ……
    周姐看着这个透明度，她现在真的想调成百分百全息，因为现在的她宁愿全景投影，都不愿意在自己的家里看见这种鬼东西。
    但是若真的让她开启百分百的全息投影，她又害怕这种全模式下的游戏世界。
    从游戏到现在，她都还没有遇到过什么恐怖渗人的玩意，甚至也没有遇到任何一个怪物。
    但是那种光影变化，环境气氛的营造，还有神出鬼没的未知恐惧在不断的给她制造心理压力。
    耳边的音效变化更是细节，走到不同的位置，能够听到不同的声音。
    她走到走廊尽头的时候，前面的房门吱呀两声被关上。
    听见身后的房门吱呀一声打开，
    周姐的身子僵硬了，她看着眼前关闭的房门，试着拧巴了一下，房门没有一点打开的迹象。
    “关门杀是吧，我准备好了，来吧！”周姐朝着那门缝走去，整个人靠近门缝怼着脸闭着眼。
    她就等着门缝里钻出一个怪物吓自己一跳然后继续后面的游戏。
    “不就是被吓得大叫一声嘛，我已经准备好尖叫了。”周姐不断的安慰自己，想着想着，整个人就变得轻松了很多。
    只是她一直怼在门口，耳边除了婴儿的啼哭声之外，什么都没有发生。
    门缝微微的打开，无法进去，通道尽头的门也无法打开。
    “哎，人呢？她怎么不出来吓我啊！”周姐耳边婴儿的哭声还在继续，混合着游戏里的背景音乐，她只想这场恐怖快点结束。
    期间她看了一眼弹幕，弹幕让她往来时的路走走。
    “来时的那扇门也堵住了啊！求伱了，快点来吓我吧，我真的顶不住了。”周姐往后的通道上走了两步，整个人几近崩溃。
    到了现在，她终于理解了之前听说的一些玩家的言论。
    之前虽然没有玩寂静岭，但是也听说过一些评语。
    说老贼的这款游戏，大多数是给人制造日式恐怖，日式恐怖就是心理心理恐怖，大多数都是通过氛围、音乐来营造的，并没有什么骇人的东西。
    而到了游戏的中段之后，会增加一些美式恐怖。
    美式恐怖便是用血腥的环境、恐怖的怪物与血淋淋的断肢残骸来实现恐怖氛围。
    他们说，这款短片里，老贼展现出了对人心理把控与玩弄的绝佳功力。
    “我真的服了，我要把全息投影调到最高，老子不玩这虚拟加现实了！”周姐听着耳边婴儿的哭声，感觉整个人的双手双脚都在变得麻木。
    就在她站在门缝处调节透明度的时候，眼前的门缝里突然窜出一个白色的恐怖女鬼将门拉上。
    人在极度恐惧的时候，是做不出任何反应的。
    周姐在里面突然冒出来一个人将房门关上的时候，整个人的脑子快速充血，血压极度上升。
    两秒之后，她整个人才反应过来，发出刺耳的尖叫声。
    整个人吓得直接从椅子上飞起来。
    周姐觉得自己头皮已经麻了！
    她的尖叫声还没有升起，游戏前面的门和自己的房间门便被人一把打开。
    吱呀——
    “你在玩什么呢？”
    “啊——”
    “啊——”
    “啊——”
    一连三个尖叫声响起，周姐二话不说关闭了游戏，她看着门口站在的家人，整个人都变得麻木。
    “你为啥不敲门就直接进来了啊！”周姐神魂未定的看着门口，脸上满是责怪。
    “我刚刚在玩恐怖游戏你知道吗？你突然进来魂都给我吓没了。”
    “我敲了门啊，你没反应我才进来的。”
    周姐一愣，她想起自己刚刚确实听到了敲门声，但是她刚刚以为这敲门声是从游戏里发出来的。
    因为游戏里确实有几扇关闭的房门，这敲门声被她当成了游戏的一部分。
    她转身看着自己的直播间，“兄弟们，今天的游戏就到这里了，我玩不下去了。真的没有办法，手脚都麻了。”
    “这游戏爱他妈谁玩就谁玩！反正我不玩了！”周姐擦着眼角的泪水，这款游戏真的让她有点绷不住了。
    “给再多的礼物都不玩了！”
    关闭直播，她准备离开房间，只是刚刚走到门口，她的脚步止住了，
    虚掩的房门，明明知道外面是什么，脑中却不禁回想起游戏里那无尽的长廊。
    又推荐大家一本游戏设计方向的书啦…
    (本章完)
    


第142章 141 对老贼的游戏要心怀敬畏！


    周姐玩寂静岭被吓得从椅子上跳起的视频被现场的观众剪辑了放在网上。
    这份剪辑视频里，观众好心的为那关门的女鬼丽萨打了个马赛克，换成了一个狗头的样子。
    所以网上放出来的视频在诡异中带着一丝喜剧。
    尽管网友在那关门杀时候出现的丽莎脑袋上覆盖了搞笑的狗头，也难以掩盖游戏本身的恐怖。
    视频中，在全息的模式下，周姐面前的房门陡然关闭，不远处的游戏门还有自己的房门被猛地打开。
    最恐怖的还是来自家人的问候，即便他们问的就是很普通的问题，‘你在玩什么？’
    这种时候，最恐怖的东西往往不是问题本身，是在这个环境中，有人说话了。
    ‘原来动漫不是骗人的，真的有人能够从椅子上飞起来。’
    ‘如果是我在玩这个游戏的时候有人说话，我能直接弹射起步跑到房顶上。’
    ‘太折磨了，那个水杯，估计周姐都能看出阴影来。’
    ‘第二天直播就换了个水杯了。’
    ‘恐怖是真的恐怖，搞笑也是真的搞笑。’
    ……
    周姐正在看着直播间粉丝给自己剪辑的视频，一边看一边拍桌。
    看着那段鬼畜视频里自己一次又一次的蹦起来，她自己都忍不住想要笑。
    她探过那张好看的脸蛋好奇的问着弹幕，“是不是你们P了视频啊，我怎么可能跳这么高！”
    “我真的吐了，什么人啊，还给我来了个特写剪辑。”周姐看着鬼畜视频里不断放大的自己的脸，瞪大的眼睛，嘴巴大大的张着，嘴里更是发出刺耳的叫声，动作幅度更是大到从椅子上跳起来。
    “我怎么能从椅子上蹦起来啊，好抽象啊！”
    看着周姐自己都无法接受自己一蹦三尺高的视频，弹幕也乐了。
    ‘谢谢老板的飞机，谢谢老板的火箭，老板大气。’
    ‘《有钱能使鬼推磨》’
    ‘《给再多钱都不玩啦》’
    ‘3D人士。’
    ……
    看着自己的粉丝在疯狂的调侃自己，周姐忍不住拍着自己大腿，“你们别看我当时玩游戏破防了，必定还有比我更破防的人。”
    “我们去看茄哥好吧？茄哥肯定比我要更搞笑。”周姐说着就点开了茄哥的直播间。
    她本来只是随意去看看茄子有没有开直播，谁知道刚一过去，就看见茄哥正在看自己的游戏视频。
    “诶诶诶，啊啊——好害怕！”茄子一边看一边笑着嘲讽。
    “伱们看她那个怂样，我就一句话，怕就别玩恐怖游戏！”他说着学着周姐的样子，尝试从椅子上跳起来，但无论尝试了多少次，都跳跃失败。
    “而且我听说她第二天还换了个喝水的杯子，就是因为有阴影，我就这样说罢，如果是我玩，我就直接在卧室玩。”
    “谁怂谁就是卵蛋！”茄子高高的举起自己的手，表示不屑。
    正在查房的周姐连给他发了一条语音。
    “你自己都没有玩，你居然笑话我？有本事你玩，通关直接十发火箭，不带犹豫的好吧。”
    茄哥看着周姐发来的微信，当即一愣。
    弹幕听见微信里发出来的语音更是笑了。
    ‘背后说人坏话被抓个正着。’
    ‘周姐来查房辣！’
    ‘学到了精髓，瞪眼疯狂咆哮。’
    ‘茄哥就是狂啊，让周姐见识一下，什么才是真正的大胆！’
    ……
    “那我就让你见识一下，我真的不带怕的。”虽然寂静岭的名头越来越大，但他还真的没有试过。
    若不是这一次看见周姐的抽象视频，他还真的看不上这样的恐怖游戏。
    “不就是一款游戏嘛，你们怕成这样？”他说着就搬着自己的主机朝着卧室走去。
    在他看来，即便全息很真，但人的潜意识里也知道这个东西是假的。
    而且，他也看了周姐的视频，一直到那个关门杀，都没有出现什么骇人的东西。
    “我就不信了。”他嘟囔着朝着卧室走去。
    刚刚走到卧室将主机放置好，他本来想看一眼弹幕，一眼就看见自己直播间的在看人数。
    在两分钟前都还是几十万的在看，现在已经突然变成了八百万，并且这个数量还在不断的攀升。
    “次奥，这么多人来看我笑话吗？”他看着弹幕精神一震。
    这么大的流量他从未享受过。
    看一眼观众席位上，此时几乎各大主播都聚集在了自己的直播间，那就代表了他们也正在带着自己直播间的观众，一起看自己的直播。
    这一刻，茄子沉默了。
    即便是他不怕这个东西，此时也不免在心中增添一抹阴影。
    “我觉得这个东西就是以讹传讹，大家都被谣言神话了。”
    “今天这么多人看我，正好打破这个谣言。”他说着将主机配置的检测装备一并带在自己身上，然后开始了游戏。
    他没有玩过这个游戏，但是在刷视频的时候也免不了看见过一些游戏视频，各大主播被吓尿的游戏瞬间。
    那时候他以为这些主播就是为了流量来做戏的。
    但是在自己进入游戏之后，他才发现，并不是这样。
    他没听弹幕的话，开的是完全体的投影模式，在卧室里，他除了眼前昏暗的白炽灯之外，什么都看不见。
    人物从地面爬起，他甚至能感受到那种眩晕感。
    不一样，真的不一样！
    茄哥瞪大了眼睛，他控制着自己的角色继续前进。
    就连周姐都能忍住心中的恐惧走几圈，他觉得自己也必定可以。
    但是在循环了几次之后，他整个人的脸都变得发白。
    好不容易度过了周姐视频里的关门杀，可能是因为早早就有心理准备，再加上那么多人观看的原因，关门的那一瞬，他只是身体向后怂了一下。
    “啊——”他叫的不是很大声，但是也有被吓住。
    “这游戏也就这样！”他看着那虚拟的光屏弹幕，无数的粉丝正在刷屏，忍不住开口道。
    ‘笑死了，脸都白了还在嘴硬！’
    ‘这一波茄哥真的骑虎难下，这么多人看着，现在退了丢不起这个人。’
    ‘咱们FPS玩家真的是人均胆小好色吗？’
    ‘从茄哥的身体语言能够分析出来，他现在很紧张。’
    ‘茄哥你不要怕啊！大伙儿陪着你呢！丽萨也陪着你呢，马上宝宝也要出来陪你了。’
    ‘出生，哪壶不开提哪壶！’
    ……
    在发现自己遇到和周姐相同的情况并没有夸张的跳出去之后，茄子笑了，“我就说她被吓得跳起来实在是太夸张了，正常人哪里会跳起来啊？”
    “她就跟猫和老鼠里面那个汤姆猫一样，很搞笑！”茄哥松了一口气的同时还不忘嘲讽周姐。
    前面的房门打开，他心里已经有了准备。
    此时他深吸一口气，继续朝着下面走去。
    当来到一个新的循环之后，他站在循环的入口，没有动作。
    因为房间里的蟑螂变得越来越多了，那些药品杂物也好像洒落的更多，耳边还是有止不住的婴儿的哭声，房间的光线变得比之前更加暗了。
    从游戏开始到现在，他感到了极大的压抑感，
    再加上他本身就是FPS的玩家，在玩游戏的时候，注意力会特别集中在游戏的每一处细节上面。
    在玩FPS的时候便是这样，地图上细微的变化足以让他瞄准那个敌人并且开枪。
    但是在玩恐怖游戏的时候，这种敏锐的游戏直觉就变成了恐惧放大器。
    他每次重新开门之后走廊总会有细节的变化，普通玩家可能都注意不到这些细节，但是他却观察的清清楚楚。
    在新的一次循环里，他试着朝前走了两步。
    刚刚迈出脚步，他便听见了前方拐弯处传来的一个男人的呜呜声。
    那种喉咙被割破的气鸣声不断的在前方响起，看着前方的拐角，他停住了自己的脚步。
    因为刚刚明明是婴儿的哭声，现在竟是变成男子被割破喉咙临死时候的惨叫。
    他没敢转头，但是隐约能够看见右边的光线十分的阴暗。
    ‘转头啊，看看是什么！’
    ‘向前向前向前！我们的队伍像太阳！’
    ‘好运来，我已经给自己放了一首好运来了。’
    ‘这哭声怎么能又哭又笑又像割破喉咙。’
    ‘消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧！’
    ……
    茄哥已经顾不上弹幕的变化，因为他越是接近那拐角，声音就变得越发的清晰。
    “我觉得那边就是假声，根本就不会有东西。”他说着便给自己打了一口气。
    下一秒，他直接转身面对另外一条走廊。
    眼前的一幕让他有如雷击，全身僵硬。
    不远处那暗黄色的阴影正站在一个一人高的黑色阴影，男子又哭又笑的声音不断从那边传来。
    茄哥脸色刷白，他大张着嘴，
    “啊——啊————啊！！！”
    “王德发！什么东西什么东西！”
    他控制着自己的角色后退了两步，耳边男人的声音又好像在笑，好像在嘲笑他的后退。
    ‘茄哥，开透明度！’
    ‘茄哥别玩了，别被吓死在家里了。’
    ‘你需要对老贼的游戏心怀敬畏！刘培茄中校！’
    ‘我看见茄哥的眼泪了，哈哈哈，被吓哭了！’
    ……
    “不行了，我承认我小看了这个恐怖游戏。”
    “我真的玩不下去了，这鬼东西在前面又哭又笑，就这样了你们还叫我冲过去！疯了吗？”
    茄子说着就要退游戏，此时他坐在卧室的一张椅子上，全身都在发毛。
    ‘茄哥，这么多人看着呢，茄哥，再玩玩~~’
    ‘调个透明度继续嘛~’
    ‘现在退了就丢脸丢大了，前面的这个东西冲过去就没了，这是老贼弄出来吓你的东西！’
    ……
    粉丝开始指点他继续后面的游戏，并且告知他前面的那个黑影只要冲过去就没了。
    “既然这么多人看着，那我就再玩一玩。”茄哥深吸了一口气，“你们等等我调个透明度，你们说了嘛，要对老贼的游戏心生敬畏！”
    “我承认不久前我失礼了！”茄子说着就调节了70%的透明度，在游戏环境中，能看见自己家的样子，他觉得舒服了很多。
    哪里像周姐那样有一种虚幻和真实的恐怖嘛！
    明明能够看见熟悉的家庭环境，就是很温馨啊！
    他暂停了游戏，还去衣柜里拿了一件红马褂换上，不仅如此，还不知道他从哪里找来了一个大喇叭。
    “好了，我们继续游戏，这一次我再也不会怕了！”他将喇叭放在嘴边，刺耳的喇叭声不断的刺激着玩家的耳膜。
    他要用魔法打败魔法！
    既然老贼给他一种“我们离鬼越来越近了”的感觉，只要自己的声音比游戏的声音大，那么游戏就吓不住自己。
    看着他将喇叭放在嘴边一边说话一边给自己壮胆，周姐笑着拍着桌子。
    “他拿出大喇叭的那一刻，他就比我还要抽象了。”
    “我真想不到竟然有人拿出大喇叭给自己壮胆！”周姐捂着肚子笑着，怪不得大家都喜欢看主播玩游戏，怪不得经常怂恿主播夜探荒废古宅。
    原来看直播根本就是不一样的感受！
    “冲过去，我们冲过去！我根本不怕！”茄子听着耳边的哭声，他咬紧了自己的牙龈，转头就朝着那边冲去。
    看着眼前的鬼影，他已经捏紧了自己的拳头。
    刚冲到一半，头顶那昏暗的灯光瞬间熄灭。
    那一刻他止住了自己的脚步，他僵硬的站在原地，手里还举着那个大喇叭，疯狂的尖叫。
    “啊——！啊——！啊——！”
    “啊啊啊啊啊！”
    除了尖叫，此时他已经说不出任何的话语，那割破喉咙的声音不断的从前方传来，
    正当他不敢前进的时候，他看见那扇被丽莎关闭的房门，不知何时打开了一条缝隙。
    弹幕齐齐刷屏，‘我真不知道玩这个游戏是折磨茄哥还是折磨自己，我TM耳朵瞎了。’
    ‘玩恐怖游戏拿大喇叭的人才！’
    ‘真的很好笑，就是耳朵太受罪了，咆哮plus版。’
    ‘大喇叭等于折磨粉丝工具，大家一起受罪。’
    ……
    茄哥没有看弹幕，他也顾不上看弹幕。
    “你来！”
    “我根本不带怕的！”他举着大喇叭朝前冲去，嘴里还在不断的高吼。
    等到他冲到走廊尽头，他发现，灯凉了，眼前的蟑螂变得更多了。
    站在那里，他大口的喘着粗气，本来想要去看看身后的那扇门，又想起这个游戏的另外一个规矩。
    那便是无论如何，不能回头！
    (本章完)
    


第143章 142 他怕了，我也聋了


    茄子开启了新的一次循环，又一次经过了那显示23:59的闹钟。
    当他再次走到第一段走廊拐角的时候，耳边那种似有似无的呼吸声变得更加明显，他小心翼翼的转过头看向右边的长廊。
    只是看一眼，他便感觉自己的灵魂都已经飞升出窍。
    因为右侧的那扇门，已经完全打开了！
    “啊！啊！它开了！它彻底打开了！”这一刻，什么观众啊，什么被人看笑话啊他都已经顾不上了。
    他思绪完全空白，一个想法不断的轰击着他的大脑。
    那个东西，它出来了！
    本来之前这条走廊上还有微弱的灯光，现在灯光已经全部消失不见。
    右边的那扇门大大的开着，似乎在告诉他，快点进来啊。
    除此之外，他这一刻还能看见自家卧室里的房门，衣柜，头顶明亮的卧室灯和游戏环境叠加在了一起，怎么看都显得诡异。
    曾经自诩天不怕地不怕的他，这一刻对黑暗里的未知生出了极端的害怕。
    “里面不可能有什么恐怖的东西的，你们都说了，老贼的游戏就是心理恐惧。”
    “他就是唬人你知道吧？”
    “根本就没有什么怕的。”
    茄哥将大喇叭放在自己的嘴边，一遍又一遍的给自己心理暗示。
    ‘真是乐了，自我催眠大法。’
    ‘进门两分钟，心理建设半小时。’
    ‘积极的心理暗示有助于作死。’
    ‘鬼：不是我说哥们儿，你到底进不进来啊。’
    ‘可能这就是看别人玩云霄飞车和自己玩云霄飞车的区别吧。’
    ……
    看着电子光幕上不断飘过的礼物，这一刻，他是真的理解了周姐的想法。
    真TM有钱能使鬼推磨啊！
    看着不断滚动的礼物，茄哥一咬牙直接冲了进去。
    “来啊！来啊！有本事伱就吓死我啊！”茄哥大声的吼着。
    到现在，他似乎也默认了一件事，那就是只要自己声音大，那么就不会感到害怕。
    ‘一人血书，能不能去把他的喇叭没收了。’
    ‘有谁知道我有多难，声音调小了听不见游戏声音，调大了耳朵聋。’
    ‘主线任务，夺走大喇叭。’
    进入小房间里，周遭虽然一片漆黑，但是什么都没有发生。
    “哈哈哈哈！我就说嘛，老贼就是吓你呢，这里面有个毛东西！”茄子大口的喘息着粗气，在喇叭的扩音下，他的喘气声显得格外急促。
    虽然嘴里说着自己不怕，但是却没有办法掩盖自己的身体反应。
    “既然这里什么都没有，那么我就出去了。”他哈哈的笑着，以此来掩饰自己心中的恐惧。
    透着十分微弱的灯光，他隐隐的看出这个房间是一个小小的盥洗室。
    这里的灯似乎是开着的，但是因为短路的原因，并没有发出亮光。
    只是线路时不时的接通，房间里偶尔有着一闪而逝的光亮。
    很奇怪，明明走廊上的灯看起来很亮，灯光却丝毫照射不进盥洗室内部。
    他还注意到地上有个手电筒。
    将手电筒捡起拿在手中的那一刻，身后的门，啪嗒一声关闭了。
    “啊——！”茄子惊的直接大叫了一声。
    “TMD，我不玩了！他直接把门给我关上了，想要瓮中捉鳖是不是？”
    他后退了两步，惊恐的看着周围的环境。
    在手电筒微弱的灯光下，他能够看见这脏乱的盥洗室环境，墙壁上满是污垢还有蟑螂。
    蟑螂正在不断的从一个洞里爬出来，他试着看了一眼蟑螂的来路，但是光线太过阴暗了，他只看见一个黑亮的东西，其余的什么都没有看见。
    他吞咽了一口口水，身体僵硬的继续旋转。
    他看见洗手台上里面有一个黑红色的东西。
    洗手台上的镜子乌黑脏乱，看不清镜子里的倒影，但是他却看清了洗手池里面是什么东西。
    那是一个黑红的，婴儿的胚胎。
    那个胚胎看起来是一个很畸形的人形生物。
    只是看着这个东西，茄哥的心底便泛起了一阵恶心。
    那东西一动不动，当他想要看的更清楚一点的时候，眼前的胚胎竟是抬了抬自己的脑袋。
    随后便开始大声的哭了起来。
    “你别哭啊，你别哭啊！”婴儿的哭声又让他脑中想起刚刚不好的回忆。
    于此同时，身后的门外传来了高跟鞋的声音。
    哒——哒——哒——
    一步步接近，一步步靠前。
    “我TM没求过人，我求你了，你别再哭了。”茄子听着身后的脚步声，就差点给那洗手池里的婴儿胚胎跪下来。
    “乖孩子，你别哭了好吗？”他站在原地，手足无措。
    观众们看着他对着那全息投影里的婴儿，想要下手将其抱起哄一哄，却又看着胚胎模样的婴儿无从下手。
    明明刚刚他还很恐惧这个东西，现在和门外的恐惧比起来，这个小东西就变得不值一提。
    最主要的是，它的哭声似乎在吸引外面的东西。
    盥洗室的房门传来疯狂的开门声，外面的人疯狂的扭动着门的把手，却无法将门打开。
    喀嚓喀嚓！
    门锁传出疯狂的拧动声。
    “啊啊啊！！！”
    “我TM不玩了！我不玩了！”茄哥拿着大喇叭疯狂的大叫。
    他二话不说直接关闭了游戏。
    看着恢复了原样的房间，刚刚投影的画面消失不见。
    看着熟悉的环境，茄哥松了一口气，他坐在卧室的椅子上，对着自己的手机直播镜头。
    “兄弟们，我不玩了，后面真的太恐怖了。”他张了张嘴，感觉自己全身都在发麻。
    “我承认，是我小看了老贼了，我TM以后再也不玩他的恐怖游戏了。”
    茄子直到现在退出游戏，还觉得自己的精神还处于高度紧绷中。
    游戏中那种诡异的音乐，还在不断的刺激着他的耳朵。
    “兄弟们，你们是真不知道，这东西真的太恐怖了。”此时的他完全跟之前嘲笑周姐的时候是两个样子。
    看着镜头，他突然皱眉看着自己的身后，他又看了一眼直播画面，他凑过脑袋定睛看过去。
    “兄弟们，不对劲。”
    “我柜子动了，你们看见没有。”
    “我TM柜子动了！”
    (本章完)
    


第144章 143 电子魅魔


    他第一时间跑出了自己的卧室，跑到客厅里。
    这一刻，他终于明白了粉丝们嘴里说的那种如真似幻是什么感觉了。
    ‘笑死了，周姐也没有这么夸张！’
    ‘我TM柜子动了！’
    ‘幸好茄哥没有通关，不然他通关了我也聋了。’
    ‘视频已剪辑，发给茄哥了。’
    ……
    茄子蓦的看见自己后台收到的一条消息，他点开一看，里面赫然是一段自己游戏时候的视频。
    只是这一次的视频，看起来比周姐的要更加好笑。
    举着大喇叭的他对着虚拟的游戏空间嘶声力竭的咆哮。
    ‘你过来啊！’
    ‘你根本就吓不到我！’
    ‘我根本就不带怕的。’
    ……
    游戏的过程中，能够看见他眦目欲裂，满眼猩红，面目发白。
    明明浑身都在颤抖，但还是手中高举着喇叭尖声吼叫。
    在盥洗室里被身后敲门声给吓了一跳之后，更是二话不说退了游戏。
    接下来就是最搞笑的来了，视频里的自己在关闭游戏后正在给直播间的粉丝吹水放松自己的心态，却陡然看见镜头里自己的柜子。
    他惊慌失措的大叫起来，‘我柜子动了！我TM柜子动了！’
    拿着大喇叭惊慌失措吼叫的样子，怎么看怎么抽象。
    看完视频，茄子已经笑不出来。
    他看了一眼微信，就在刚刚，周姐给他发来一条信息。
    “茄哥，你身份证和复印件掉了，我给伱捡到了，什么时候你过来拿一下。”
    “啊？你在哪捡到的我身份证和复印件，是上次活动的时候掉了吗？”茄子疑惑的皱着眉头，他努力的回想起自己上一次带身份证出去是什么时候。
    但就在下一秒，他就看见周姐给自己发来了一条信息。
    这一次发来的是一张图片，图片是两张扑克，正是扑克牌里面的大王和小王。
    一张彩色，一张黑白。
    他愣了一秒，第一时间还没有醒悟，但是在看了弹幕之后当即反应过来。
    ‘小丑。’
    众所周知，扑克牌里面的大小王正是两个小丑。
    一张彩色一张黑白，正好对应了周姐口中所说的身份证和复印件。
    ‘有一说一，我觉得我朋友也是跟茄哥一样的小丑，因为之前我买了主机之后，他天天都在我耳边说，这游戏简单的不行，有手就行，TM带他到家里玩了之后，他尿都被吓出来了。’
    ‘这游戏就是非常简单啊？不服带着你的主机上门来辩。’
    ‘钓鱼是吧，你们这群没有主机的人。’
    ‘卧槽，我真没有想到这么多人钓鱼。’
    ‘对对对，我家有主机，我也玩了，这游戏就是非常简单，你们说的对。’
    ‘求你们了哥哥们，我真想玩，我没有玩过，我可以付费上门玩的，球球你们给我玩玩吧~~’
    ……
    游戏越让人恐惧，想要玩的人就越多。
    没有主机的人也能通过PC端进行游戏，但是却无法感受到那种全息模式之下的恐怖降临。
    游戏中并没有太多恐怖的因素，这也是寂静岭的精髓所在。
    将人心玩弄于股掌之中，‘我没有吓你，而是你自己在吓自己’。
    在那非封闭的长廊中，长时间的独处会将人的恐惧感无限的放大，玩家会不由自主的胡思乱想。
    那种‘冷暴力’充斥在游戏的各个角落，强大的视觉冲击造成了游玩者的紧张感，而手无寸铁造成了无力感。
    结合在一起就是游戏中诠释的冷暴力，无法发泄、无法诉说、无法表达，种种情绪混合在一起，让整体的恐怖上升到了一种新的高度。
    而寂静岭这款游戏，无论是全息还是PC端，都是以第一人称的视角进行游戏。
    在这种模式下，没有角色的后背作为缓冲。
    游戏里刚开始你回头还不会有什么事情发生，但是到了后面，回头就变成了一件十分艰难的事情。
    在走了几圈之后，那个收音机又重新开始播报内容。
    收音机除了说话声之外，还有着沙沙的电流声，除此之外似乎还有着人被割破喉咙临死时候哀鸣。
    那种想要说话却无法说话的痛苦。
    听着收音机里面的内容，眼前也会跟着出现一串字幕。
    【看你的身后】
    【我说，看你的身后】
    ……
    当游戏里的收音机一直让你看向身后的时候，你的身后便会传来急促刺耳的呼吸声，似乎那个被割破喉咙的人就吊着脖子站在你的身后。
    毛骨悚然的感觉就在自己的耳边。
    就好像真的有个人附在你的耳边，做临死前的最后挣扎，大力的喘气。
    在这里，你会发现前方的门已经关闭，大力的呼吸声还持续在耳边响起。
    当你以为这又是一次心理恐惧之后，当你回头之后，丽莎会狰狞的朝着你扑过来。
    无论是关门杀还是现在的回头杀，
    这游戏就是这样，总是会在你意想不到的地方，给你恐惧。
    而被回头杀之后，整个空间会发生翻天覆地的变化。
    昏暗的房间已经变成了血红色的灯光，熟悉的长廊变得一次比一次诡异，墙面上也多出了很多文字留言，头顶也在不断的滴落鲜血……
    哒！
    哒！
    高跟鞋的追击，婴儿的哭闹、晃来晃去的红色吊灯、墙上相框里快速闪动的照片。
    还有，外边墙体上的一个小洞。
    当玩家顺着那个小洞看过去的时候，会通过小洞看见盥洗室。
    那一刻，玩家们会顿感脚底发凉，因为在之前被关在盥洗室里面的时候，他们也曾经好奇的看过那个不断从里面爬出蟑螂。
    那时候他们也看见过一个黑亮的东西，现在想起，那个东西更像是人的眼珠。
    在玩家被关在盥洗室里面的时候，外面就有人通过那个小洞，一直观察着玩家，还在玩家不知道的时候，跟其来了一次对视。
    因为主机限量，所以不是所有人都能感受全息之下的恐怖。
    至于那些提出付费去别人家里玩的，皆是被人拒绝。
    ‘我好不容易才将自己家里的恐怖清除，我不允许再有任何一个人在我家玩寂静岭。’
    ‘不给，纯粹就是不给。’
    ‘明明我自己都吓得不行，但我就是不给别人玩，这种感觉，十分舒适。’
    ……
    但老贼的游戏就是这样，无论它再恐怖，都会有玩家前赴后继的去感受。
    玩家对他的评价更有意思：电子魅魔。
    这句玩笑话莫名具备说服力，因为他制作的游戏看起来总是给人折磨、困难、挑战，还掺杂了很多“黑星老贼的阴谋”，但了解这些痛苦过后的快感、尝过游戏的甘美，人们可能就再也走不出来了。
    (本章完)
    


第145章 144 欢迎回家，灰烬大人


    七天后的音乐会如期举行，老陈头带着自己的孙子坐在了早已安排好的位置上。
    老陈头环视了一下四周，他忍不住感慨这个游戏公司是真的有钱，因为这一次的音乐厅是特别改建而成，现场十分的宽广，看起来很是磅礴。
    他扭头看了一眼自己的身后，身后那呈阶梯向上的观众席位上面已经坐满了人，现场更是放置了几个用于直播的设备。
    他看着那直播设备微微的皱眉，以前这种音乐会都是不开直播的，因为艺术这种东西，加上直播就显得很功利。
    看着自己的爷爷皱眉，小陈立马知道他是因为什么感到不满。
    “他们看了直播才更想看现场。”他说着还有些沾沾自喜，因为这可是老贼和国家音乐队组队完成的现场。
    “大家在了解了音乐会之后，才会更喜欢这个元素。”
    老陈头没有说话，他只是回头看了一眼身后的那些座位，这里的观众什么年龄段的都有，以往的音乐会总是会给人一种大气磅礴高雅的样子，这一次却让人感觉现场多了一点烟火的气息。
    所有人落座在了自己的位置上，现场很是安静，大家目不转睛的看着舞台上的准备工作。
    虽然人员混杂，但是大家却表现的很安静。
    在乐团成员都在自己的位置准备好之后，现场的灯光瞬间熄灭。
    当画面再次亮起，舞台的正中心站着一个女人。
    在她的身边，是无尽点燃的烛火，身后还有五个巨大的王座。
    她静静地站在那里，微微的垂着脑袋，银白色的长发别在耳后，只是那白皙柔和的脸上竟是戴着一张银色的冠冕似的眼罩，那一刻，竟是让人在她身上看见一种破碎的美感。
    在音乐会的现场，周围的乐手身影都已经淡去在黑暗中，只能看见那燃烧着烛火在不断的摇曳。
    传火祭祀场很是宁静，背景音乐响起，歌声深入灵魂，无法抹去。
    她就静静的站在那里，穿着防火女专属的长袍。
    黑色的长袍上雕刻有精美的花纹，身上的饰品还有眼罩上都有着复杂的纹路。
    明明这个营地里，什么都没有，只有无尽的烛火环绕，
    无论是环境、还是服装、还是那繁琐的纹路，无数的细节，好似都在陈述着这个世界那沉重的历史。
    观众席台位上的呼吸都开始变得急促，虽然隔了很远，但是大家依旧能够看清防火女恬静绝美的模样。
    大家没有想到，老贼安排的第一个音乐并不是大气恢宏的王炸，而是防火女默默的站在那里，双手交叠放在身前，十分矜持，拥有无法挑剔的礼仪。
    周遭的环境深邃黑暗，只有烛火随风摇晃，却不熄灭。
    防火女的职责便是如此，防火，防止火焰熄灭。
    她身上穿着的服装便是防火女之证，只有承受灵魂被夺去光芒，爱上伺机侵蚀的黑暗，才能拥有成为防火女的资格。
    她是守护、维持篝火之人。
    传火祭祀场的现任防火女，拥有能将灵魂转换为力量的能力，为寻王的灰烬提供升级的服务。
    为了不看见世间与未来的黑暗，防火女舍弃了双眼，戴上了银色的冠冕似的眼罩。
    那一刻，老陈头感觉到自己的心灵前所未有的宁静，他不知道其他人是怎样的一个感受，他自己听着耳边的音乐，看着安静站着的少女，生出一种在外面经历了风霜的洗礼，历尽千辛万苦终于回到家的感觉。
    直播间的弹幕瞬间炸了，
    【啊啊啊啊！我的老婆！】
    【老婆好美啊！】
    【老贼的棋下的越来越大了，无论是谁都能感受到他在游戏圈的宏伟蓝图。】
    【这真的是一款精美的史诗巨作！一款充满野心的作品！】
    【老婆真的是我游戏中最后的温暖了，每每想要弃游的时候，我回到篝火，老婆会忠诚的称呼我为灰烬大人，不就是传火吗？我传就是了！】
    【所以做出盗火结局的真不是人，你们怎么忍心打出盗火结局啊！】
    【防火女是我在冒险归来时永远在温暖的家中等待我的人。】
    ……
    “她是谁？”老陈头静静的坐在位置上，他承认，只是第一首歌，只是第一个投影，就颠覆自己对这个游戏公司的看法。
    此时的他即便是不知道那个所谓黑暗之魂的游戏，都会想要去了解人物背后的故事。
    “她啊……”身边的孙子眼里露出怀恋之色，“她是玩家在野外被狗群追逐，被BOSS卡图之后温暖的站在篝火旁边任劳任怨的防火女。”
    而相比于野外的险象横生，防火女的温馨简直让人欲罢不能！
    “哈哈，游戏里令人崩溃的场景根本就数不过来。”小陈在旁边小声说道，“但是当我每次回到祭祀场时，我看着她静静的守候，我就感觉这是火之将熄的黑暗时代中我唯一的光明。”
    老陈头不懂什么是火之将熄的黑暗时代，他只知道，自己那有些烦躁的心，静下来了。
    小陈本来以为老贼会在开幕的时候放游戏最开始时候那段开场CG，来以此展示黑暗之魂那份世界的恢弘。
    但是在看见防火女之后，他便感觉，这是最好的开场。
    这里的无数玩家都是慕名而来，有很多或许第一次踏入音乐会这种让人忐忑的场地。
    就像是网上之前有个梗，叫做潮人恐惧症，部分社恐的玩家想要参与这样的活动，却又害怕参与这样的活动。
    当防火女出现的那一刻，当传火祭祀场内背景音乐响起的那一刻，他甚至能够感受到自己的内心的宁静。
    虽然她的设定是位盲人，但是在黑魂这样暗黑幽邃的世界中，防火女无疑成为玩家们的光明。
    曲子来到了片尾，从传火祭祀场的大门慢慢的走进一个身穿黑色盔甲的灰烬。
    他坚定自己的步伐走到了防火女的身边，做了个挥手的动作。
    防火女虽然看不见，但是却能通过眼罩感受周围的环境，如面跟随玩家的动作。
    在看见玩家挥手之后，防火女微微的低下自己的头，掩唇而笑。
    那一刻，所有的玩家都好像听见了一句话。
    【欢迎回家，灰烬大人。】
    (本章完)
    


第146章 145 让那些苟活的王堕下神位，献祭于这烈火！


    而防火女的出现，才只是开始。
    第二段音乐，便是游戏开场时候的王炸CG全息演示。
    那一刻，当薪王一脚踩入这音乐会场，整个会场的气氛瞬间高燃。
    柴薪之王，睥睨众生，火之将熄，不见王影。
    他们好像看见了，那些弃而离去的王，面对世界的疮痍视而不见。
    合奏到了高潮，深邃又神秘的历史画卷扑面而来，
    凄凉，悲哀同时却壮丽绚烂。
    就像是歌词里所唱的一样，请将薪王柴冠带回王位！
    无火余灰继承王位吧！让那些苟活的王堕下神位，献祭于这烈火！
    【传！传！我看谁不传火！】
    【我好狠啊！寅哥TM的坐在现场，今天都没有开播！】
    【好怀念曾经他开着直播跟我们一起懊恼悔恨没有参与的样子。】
    【这一次的音乐会是老贼和国家乐队的第一次合作，我能够想象的到在之后他会再次给大家带来怎样的作品。】
    【还是那句话，你可以永远相信黑心老贼，折磨玩家有一手，但对玩家却是百分百的真诚。】
    ……
    整个音乐会覆盖了游戏里的所有BOSS，以特制CG的形势，全息的投影了他们的故事。
    直到音乐会结束，老陈走出会场，他感受着明亮的天空，感受着赤红耀眼的太阳，他都很难想象自己刚刚竟然见证了一段史诗，见证了一段火之将熄的黑暗时代。
    那一刻，他竟是也有点想去了解这个游戏。
    因为所有的人物都太真实了，有血有肉，让他感觉，这些东西是否就是真实存在过？
    孙子在旁边小声的为他讲解相关的信息，他也在孙子的解析中，得以了解这个世界的全貌。
    在刚刚那场音乐会中，其中他印象最为深刻的，便是在时间的尽头，在破败的王城中。
    没有诸神降临，没有王侯将相，只剩下一个灰烬与一个奴隶决一死战。
    尽管其身形衰老、皮肤焦烂、骨已歪扭，或早已失去神智，战斗之路仍不见终点。
    黑暗之魂的落幕不是有由神明，也不是英雄。
    只是一位奴隶和一名灰烬，为罗德兰大陆划下句号。
    奴隶骑士盖尔，也被玩家们称为盖一刀，跟他的对决也是游戏中最震撼的boss之一。
    如果说古达老师被玩家称为新手教官，那么盖尔爷爷则是玩家们的毕业考试。
    “回头你也给我下一个这个叫做《黑暗之魂》的游戏，我去玩了试试。”老陈头看着赤亮的天空，白的有些刺眼。
    “这……别吧……”小陈一听这话，顿时瞪大了眼睛，这东西可不是一个适合老年人玩的东西。
    “嗯？”老陈低着嗓子，有点不高兴，“你带我来了解这个东西，现在我愿意了解了，伱不愿意让我玩？”
    他其实挺想去会会最后那个奴隶骑士。
    “不是，这个设计师的游戏，有点特殊……”小陈张了张嘴，有点尴尬的开口道。
    “算了，我直接给你看一个东西吧……”小陈二话不说就点开了叶枫不久前发布的一条微博。
    里面是《黑暗之魂》发布之后的一点感言。
    “我看看。”老陈接过孙子递来的手机。
    【黑星：制作游戏这么久，现在回想起来，我觉得是一趟‘幸运’且‘幸福’的旅程。
    ……像《魂》系列这种连地图都没有、走没几步路就会惨死、连葫芦里卖什么药都搞不太懂的游戏，竟然可以如此受到大家喜爱，
    能在大家的喜欢中，口耳相传做出口碑，我也有自觉自己是个很幸运的人。
    很高兴大家喜欢我的游戏，在未来我也会给大家带来更加优秀的作品。】
    “您看见了吧，这游戏玩着是真的心肝都在疼，特别是在一次又一次的死亡之后。”
    “更绝望的是，每次我都感觉我还能再砍一刀、对砍的话，它一定会被我先砍死。”
    “boss就一丝血了，我马上就可以莽死他……”
    ……
    小陈说到这里，尴尬的笑了笑，“这全部，都是错觉，你看评论就知道了。”
    小陈伸出手指点击了这条微博下方的评论。
    ‘你故意的还是不小心的？’
    ‘原来你知道啊……连地图都没有、走没几步路就会惨死、连葫芦里卖什么药都搞不太懂……’
    ‘别的游戏设计师：让我来看看黑星老贼的游戏制作思路，看完之后：6’
    ‘虽然但是……感觉游戏确实和老贼说的一样令人发恨，有时候恨不得将键盘砸碎，屏幕干爆，但是老贼还是在游戏中教会了我很多，世界上只有一种英雄主义，就是在认清生活的真相后依然热爱生活。’
    ‘你先赔我三个电脑屏幕，我就原谅你。’
    ‘最终boss谁都不是，都是又谁都是，玩家是最后的薪王吗？我不知道他是谁，但薪王肯定不是那些连第一个篝火都没点燃就退款的。’
    ‘游戏中真的让我收获了很多感动，特别是看见玩家的留言，“前有薪王，但是你。”“前有最后的敌人。”“前有泪，但是无畏。”“冲过去！”’
    ‘我就是想问，谁TM在断桥上写：“冲过去。”’
    ……
    尽管会出现很多“前有宝物，跳下去。”的留言痕迹，
    但是最让人觉得好玩的，便是玩家在传火祭祀场曾经遇到的一个叫做失败者伍德的家伙。
    网上一直有传言一个话，将他杀死，可以得到一个宝贝。
    他说话很是沮丧，看起来十分的颓废，他坐在传火祭祀场旁边的台阶上，低着头一言不发。
    玩家走近跟他交谈，他就会发出无尽的感慨。
    【……哦，你也是死不成的家伙啊。】
    【我和你是同类，无火的余灰一事无成，而且还是连死都死不成的半吊子。】
    【真可笑。】
    【一群死不成的家伙居然要去找薪王，还想把王带回到发霉的王位上。】
    【那群人都是传火的英雄大人啊！我们这种货色怎么可能办得到？】
    【你也是这么想的吧？】
    ……
    在听见网上玩家们的话之后，
    无数人为了从他手里得到一个宝贝，对这个懊恼灰心的人亮起了手中的长剑。
    玩家：打完古达把灰心哥杀了，会不会影响后面的任务啊。
    -
    回复：不会，顺便杀个火鸡场卖东西的老巫婆助助兴吧！
    (本章完)
    


第147章 146 前有泪，但无畏！


    老陈认真的看着游戏的评论，虽然设计师发出来的这个微博内容看起来不像个人话，但是下面玩家的评论却展示出无数玩家的对游戏的热爱。
    看见里面的评论，那些没有地图什么的话，死亡跑图什么他看不懂。
    但是里面有一句话让他很是触动。
    前有泪，但无畏。
    那一刻，他好像想起来自己最开始学习乐理技艺的那段时间。
    以前的时代哪有这么多的游戏啊。
    那时候讲的是台上一分钟，台下十年功。
    光是这一句话，便让他感到泪目。
    说的真好啊，前有泪，但无畏。
    “有这么难吗？我不信。”老陈头看着玩家们的评论，他只是觉得，现在的小孩子，怎么这么容易破防？怎么这么容易放弃？
    “这些人啊，就像你一样，当初学琴学到一半就半途而废了。”老陈头看着自己的孙子，眼里满是感慨。
    “才不是一个概念！”小陈气的满脸通红，他想要辩驳更多，却说不出其他的话。
    “这能是一样的东西吗？学东西这是枯燥，这个却让人破防！”
    “而且，我觉得学琴和乐谱什么的，太简单了，有手就行。”他梗着脖子想起了自己以前放弃的原因。
    或许是因为学乐理知识练习技艺太过单调了，在同学朋友们玩的开心高兴的时候，自己只能孤单的、反复的练习，所以到后面就被游戏吸引。
    现在想想，又发现反复的打同一个boss是一个概念。
    话刚说完，一个大逼斗就一掌拍在了他脑袋上。
    “回去之后，你给我下个游戏，我想试试战一战游戏中的那些boss。”老头说着看了一眼自己手里的音乐会票根。
    刚刚在看音乐会的时候，他觉得自己在看一场最顶尖的音乐剧。
    那些曲子在不断的演绎这些人物的故事，他虽然没玩过这游戏，也只是看了一场音乐会的演绎。
    一场音乐会，展示了游戏的所有boss，每一个都有着自己的音乐，有着自己的故事。
    他第一次感觉到游戏的魅力。
    手里票根上画有黑暗之魂的专属图案，封面上拿着短刃的灰烬身上正燃烧着渐变的火光，像是余火之后的干柴。
    “这游戏真的不适合年纪大的人玩，要不您回去玩那个打猎的游戏吧……”小陈无奈的说道。
    老年人的心脏哪里受得了这个，但是他又忍不住想要跟自己的爷爷展示，展示自己第一次去到冷冽谷的情景。
    当他穿过地下墓穴，穿过那扇泛着冰白有光的门。
    刚冷冽谷的伊鲁席尔，就被眼前的风光震撼了
    踏入这片土地，便看见黑沉的土地上覆盖了一层薄薄的积雪。
    不远处夜雾和北极光笼罩了整个城市，冰蓝色的天空泛着霞光。
    他那一刻都不知道怎么跟人描述自己此时的所见所闻。
    那时候他想要将这份风景录下来告知世人，又想将其私藏。
    后来他看见一段话，
    ‘不论你欲往何方，伊鲁席尔永在月边；不论伱身在何处，伊鲁席尔仍是故乡。’
    此时，他却想要跟自己的爷爷分享这份绝景。
    他一声不吭的跟着爷爷回到了家里，他将全息投影打开，当画面笼罩了房间，当他控制着角色来到了冷冽谷的伊鲁席尔。
    “卧槽——”老陈站在悬崖边上，看着远处的景象，张嘴喃喃。
    “这真的是游戏！？”在看音乐会的时候，小陈还跟他说，音乐会里面的boss动画很多都是特别定制的。
    那时候他觉得震撼，心中却也有一丝保留。
    因为若是在特定的场所拿出来的东西，那必定是极其出色的。
    现在，看着自己孙子展示出来的东西，他傻眼了。
    这完全就是童话世界里的冷月之乡。
    随着小陈控制着角色走上大桥，他感觉自己跟着来到了大桥之上，晶莹的雪花慢慢的坠落，远处的景象也开始变得清晰。
    想起刚刚评论里看见的‘前有绝景，敬请见证。’
    老陈明白了是什么意思。
    “这样吧，我把游戏通关，你也好好学音乐，以后我也不拦着你打游戏了。”
    “你不用通关，我也会重新学音乐的。”小陈梗着脖子。
    现在的他不止是想要自己成长，更是想要像今天的音乐团成员一样，能够参演老贼的作品。
    “我不是说了嘛，音乐而已，非常简单。”小陈蓦的想起来这句说过无数遍的话，咧嘴一笑。
    “就是非常简单啊！有手就行。”
    他想了想自己游戏这么久，其实都没有什么特别破防的瞬间。
    因为死亡其实并不可怕。
    但是却真的有一个主播在玩黑暗之魂的时候破防了。
    那天该主播直播黑暗之魂的时候，他也在现场。
    该主播因为自己娴熟的游戏技巧，游戏的进度也是非常快。
    差不多是游戏主播中，第一个来到罪业之都对战巨人王尤姆的人。
    白色的雾门之后，便是尤姆所在的地方，尤姆坐在巨大的王座上，全身上下都有着余火的痕迹。
    “兄弟们，我是不是第一个打尤姆的主播？”主播刚刚进入雾门的时候，还十分得意。
    毋庸置疑，他是一个高手。
    不然也不会有如此进度。
    在看见不远处的巨人王尤姆之后，他心中更是豪气万千。
    “这游戏真的非常简单，希望老贼再接再厉，加大难度！”他嘿嘿笑着，对着朝自己冲来的尤姆，举起了自己的武器。
    一刀落下，看着那76的伤害，主播傻眼了。
    “卧槽，他防御这么高的吗？”主播一边躲避尤姆的攻击，一边不敢相信的看着自己打出的伤害。
    一刀下去，尤姆几乎只少一层血皮。
    “这tm一百滴伤害，要打到何年何月！”他目瞪口呆的看着刚刚刮下的一层脚皮，人都傻眼了。
    刚刚才说了老贼的游戏非常简单，没有想到老贼马上就给了他一个好果汁吃。
    “这就是薪王吗？果然牛逼！”他熟练的翻滚，合适的补两下伤害。
    一下又一下，熟练却也艰难。
    弹幕笑的十分开心。
    ‘老贼：就你说我的游戏非常简单？’
    ‘不合理，打boss真的只打出这点伤害？’
    ‘老贼是不是在看直播，一边看一边篡改数据，给主播一个教训？’
    ‘确实是100伤害不到，我傻了。’
    ‘剧情杀是这样的，这里应该是打不过的。’
    ‘真·修脚啊~~’
    ‘你想靠着这点修脚的伤害打死薪王？’
    ‘别修啦，死了等剧情杀吧！’
    ……
    看见他打出的伤害，观众也是觉得无语。
    虽然主播能够靠着自己娴熟的翻滚技巧躲避尤姆的伤害，但是你的武器耐久都快砍没了！
    “不可能！这个boss出来就肯定是能够让人战胜的。”主播咬着自己的牙，他已经修了十分钟的脚了，到现在那个血量条才少了一半。
    特别是在boss进入了第二阶段之后，这个脚就显得特别难修了。
    被烧过的薪王第二阶段进入了余火状态，之前那若隐若现的火光像是重新的燃烧了起来，攻击也变得更加迅猛。
    “不急，就差一点了。”
    ‘这真的是实力主播，如果是我，早就寄了。’
    ‘砍一刀一百滴伤害不到，谁顶得住啊，巨人王尤姆这么难打吗？’
    ‘我觉得我的游戏会止步在这里，我真的没有办法像主播一样修二十分钟。’
    ‘以前我会说这个游戏非常简单，但是真要我打二十分钟，我会觉得好难。’
    ‘家人们，谁懂啊，我带了洋葱骑士来一起打尤姆，结果我一直修脚，洋葱骑士死了，我真的好难受啊！’
    ‘老贼这个boss的设计，真的是败笔！’
    ……
    弹幕疯狂滚动，主播也叹了一口气。
    这一次就是他，都觉难熬。
    每次打一百滴血不到，自己还要在长达二十分钟的修脚中完美躲避对方的攻击。
    尤姆可以被自己砍中很多次，但是自己却只能被砍中几次。
    当最后一层血皮被刮掉，他当时便振臂高声欢呼！
    “我成功了！我TM将他活活耗死的！”
    “我敢保证，这绝对是游戏里最难的一个boss。”
    “只要打过了他，那么你可以纵横整个黑暗之魂。”
    主播深吸一口气，他身上的余火开始燃起，看着远处属于薪王的宝座，他一步一步的走了上去。
    boss虽然难，但是在击倒他之后获得的成就感是无与伦比的。
    特别是在自己修脚了二十分钟之后。
    接近尤姆的王座，他才看见王座边上有一个发光的武器。
    走近一看，那是一柄叫做‘风暴管束者’的大剑。
    当他将武器拿起，看清那属于武器的官方描述之后，他整个人沉默了。
    【只有风暴才能击倒大树！】
    身为游戏玩家，他当然知道这把武器代表了什么，这把武器是什么意思。
    只有这把武器，才能对尤姆造成可观的伤害。
    如果玩家在进入boss副本之后第一时间跑到这里将风暴管束者拾起装备上，那么便能对boss造成非常可观的伤害。
    他又想起自己修脚了将近半小时，又看了一眼手中的武器。
    【只有风暴才能击倒大树？】
    ‘死亡没有让我破防，跑图也没有让我破防，薪王也没有让我破防，风暴管束者让我破防了。’
    ‘正经人怎么会一进boss地图就去拿那把武器啊！’
    ‘我在这死了上百次了，修脚了上百次，本来看主播修脚成功我觉得我也可以，结果他转头就捡了一把风暴管束者。’
    ‘这一次，老贼真的是故意的！’
    ……
    看着滚动的弹幕，该主播憋了一口气紧紧咬着牙。
    他看着自己身上余火燃烧的痕迹，窒息的感觉从心底生气，许久之后他才故作不屑的开口，“只有风暴才能击大树？放你娘的屁！！”
    当玩家亲自开启游戏来到巨人王尤姆这里，他们第一时间从王座边上捡起了那把官方钦定的武器。
    本来大家想要尝试一下这个武器会对尤姆造成多少伤害，一道气刃凌空而起，朝着尤姆劈去。
    只见那属于boss的血量条瞬间清空了六分之一的位置。
    玩家们目瞪口呆，看了一眼自己手中的武器，又看了一眼远处的尤姆。
    原来风暴真的能击倒大树啊！
    ‘这一波老贼的恶意真的太重了。’
    ‘我甚至能够想象那些不上网，不看攻略的玩家在辛辛苦苦的击倒了尤姆之后捡起那把武器是怎样的一个心情。’
    ‘风暴只能用来击倒大树。’
    ‘风暴只能用来击倒特定的大树。’
    ‘有机制，我就不用！我就是要告诉老贼，除了风暴，什么东西都能击倒大树！！！’
    ‘这一波修脚20分钟，真的是折磨自己又是折磨观众。’
    然而，那柄风暴管束者却是尤姆自己打造的。
    黑暗之魂中，越是绝景，就隐藏着越肮脏的故事。
    然而在这样一个破败苍凉的世界中，却还是有着令人感到温暖的角色。
    那便是洋葱骑士，这个会在玩家进行相关支线任务之后，帮助玩家一起对战尤姆的人。
    游戏中，少有对人性中天真善良的美好演绎。
    但是在这次游戏中的洋葱骑士，却坚韧憨厚、乐观勇敢。
    这种乐观，就像是在绝望凄厉、行将就木的世界里，成为玩家心中的一盏明灯。
    玩家喜欢他，却不知道尤姆跟他的性格相当，两人曾是挚友。
    尤姆是罪业之都的统治者，他拥有金钱，财富，荣耀，还有挚友——洋葱骑士。
    当罪业之都生起了不灭的罪业之火，这种与初火截然不同的火焰，它会让这个世界变得混沌。
    它会让被烧灼过的人变得心性残忍甚至扭曲成为怪物。
    尤姆镇压了这种火焰，罪业之都的居民恐惧尤姆的离开会导致罪业之火爆发，于是他们请求尤姆成为他们的王者。
    尤姆就答应了他们的请求。
    他成为王者只是被逼无奈，民众们还是不信任尤姆。
    他们怕尤姆离开，所以尤姆打造了两把武器。
    尤姆的一生承负了太多的责任，他有着太多要守护的东西——他的爱人，他的子民，当然还有原初之火。
    他将唯二克制自己的风暴管束者，一把交给自己的臣民用来监督自己，一把交给洋葱以求终结。
    他请求洋葱在自己发狂的时候杀了自己。
    黑魂里经常说处刑人是肮脏的，盖尔大剑就是断裂的处刑人大剑，很少有人直接联想到洋葱就是尤姆的处刑人，肮脏的处刑人。
    所以，洋葱其实是一个相当绝望的人。
    在过去的历史中，尤姆保护着鄙夷他的不忠臣民，为了使者口中“罪都永宁”而献身传火。
    当尤姆醒过来以后，他坐在孤独的巨大的王座上，渐渐失去了自己的神智，
    或许是因为传火烧掉了他的意志，或许是罪业之火影响了他的神智，或许是看见自己守护一切被毁于一旦，总之最后他发狂了。
    “愿薪王与太阳同在！”当然是洋葱对英雄的赞美。
    于是，当玩家踏入巨人尤姆的雾门时，洋葱也前来履行自己与尤姆的约定。
    洋葱走进雾门，单手抬起风暴管束者，剑指王座上的尤姆。
    “尤姆，我的老友，卡塔利纳的杰克巴尔德前来实现诺言！”
    因为这是他与挚友的约定：当你在精神上死去那一天，吾定斩断汝之躯壳。
    一场恶战过后，无火的余烬击败了尤姆，洋葱气喘吁吁的坐倒在地，那一刻他究竟在想什么呢?
    没有悲伤，也没有感慨，洋葱只是举起了酒杯，给予我们最诚挚的祝福。
    “好啦，这是最后一次庆祝了。愿你的使命，与我的老友尤姆，与太阳同在！”
    你以为洋葱骑士又要像往常一样睡觉，你准备离开这里的时候，洋葱骑士自杀了。
    当玩家回头看见地上那一身洋葱套装，只感觉喉咙苦涩。
    没有BGM，没有cg动画，甚至玩家很难注意到——他就决然地死去了，连尸身都未曾留下。
    (本章完)
    


第148章 147 不出意料，实至名归。


    十一月初，叶枫看着秘书给自己递来的一份邀请函。
    “金摇杆奖？”叶枫看着手中的信件，邀请他前去Y国参加颁奖。
    还未开始，对方便已经在信件上表示，希望叶枫能过去领取属于他的终身金摇杆大奖。
    他最近太忙了，再加上接近年底，十二月TGA的颁奖即将开始，他暂时无法分心。
    “要参加吗？”秘书忐忑的问道，金摇杆的工作人员还在都等着回复。
    虽然老贼只做了两年游戏，但是现在他在游戏界的名头无人能及。
    现在的叶枫，已经不需要靠任何一个奖项来证明自己。
    反而是那些颁奖的媒体，需要老贼的参与来证明自己这个媒体的公正性。
    金摇杆和TGA相差的时间不大，依照老贼的工作时间，可能真没有办法去参与这个金摇杆的颁奖典礼。
    “去啊，帮我定定机票安排一下时间吧。”
    叶枫只是低头沉思了几秒，奖项就像是成就，可以不要，但是不能没有，
    这就是一个游戏人的执着。
    叶枫这边刚刚对金摇杆的邀请进行了回复，金摇杆的官方便发布了欢天喜地的声明。
    【今年的游戏都十分优秀，但只有一款能摘得年度游戏的桂冠，这款游戏，被玩家们评论为现象级的作品，我们将在半个月后，公布金摇杆奖年度游戏的获得者。】
    金摇杆好像什么都说了，但又好像什么都没有说。
    它就差把某人的身份证给一并念出来。
    ‘不出意料，实至名归。’
    ‘意料之中，名副其实。’
    ‘这是第一次还未颁奖我便知道谁获奖的典礼，众望所归。’
    ‘大家跟我一起喊！普天同庆~E宝上折扣！’
    ‘防火女，你也不想老贼得不到年度游戏奖吧？’
    ‘金摇杆仅仅通过一个举动，就抬高了这个奖项的含金量。’
    ‘金摇杆这一步，路走宽了。’
    ‘全体起立！’
    ‘TGA：我为什么在下个月才颁奖啊！’
    ……
    有玩家去搜了金摇杆的玩家票数，不出意外，老贼的游戏票数一骑绝尘，将其他人远远的甩在身后。
    而对方发布了那条像是提前告知获奖者的消息，却并没有引得其他游戏厂家沮丧。
    一些被提名的游戏厂家陷入了无止境的狂欢。
    现在的老贼，根本就不需要一个金摇杆奖来证明自己，金摇杆奖却需要老贼来证明自己的含金量。
    若老贼第一，那么第二的游戏便是一人之下。
    足以证明他的实力。
    可若是这一场颁奖老贼都不参加。
    奖励不可能虚空颁给一个不参与拿奖的人，可若他不参加，那么年度最佳又有谁有资格拿？
    颁奖还未开始，对方便已经开始大肆的对外宣称。
    每一句话都在说，我们这不是野鸡颁奖典礼。
    半个月后，叶枫如期赴约，
    游戏的颁奖典礼上，主办方的主持人站在台上，他手里拿着一份颁奖的词本，只是他还未开始说话，大家就看见他的嘴始终都没有合拢过。
    白皙的脸颊此时满面红光，眼角弯着，始终带着笑意。
    ‘你别笑啊，你别笑啊，伱腼腆一点啊！’
    ‘笑的太夸张了，但是能够理解。’
    ‘老外真的一点都不会隐藏自己的心事。’
    ……
    “各位观众晚上好~”主持人身边站着一个手持金摇杆的少女。
    他在说话，目光却始终锁定着叶枫所在的方向。
    “30年前，当初我进入游戏行业的时候，我从来都没有遇见过这么优秀的作品。”
    “但是今天，我们在大夏看见了一个大家熟知且深爱的游戏设计师。”
    “我感到非常荣幸，今天能和大家一起颁奖。”
    “给他的作品颁发奖项，来表示我们对他的喜爱，我们也想在这个颁奖典礼上，知道他是通过何种方式获得制作游戏的灵感。”
    “即便是被请来颁奖，我都感到相当自豪！”
    “他确实创造出了世界上最好的一批游戏，同时也是世界上最难的一批游戏。”
    “当然，你们也可以说他的游戏非常简单，哈哈哈哈~”
    ……
    主持人站在台上，尽情的抒发着自己的情感。
    ‘这真是铁粉了，在公开场合夹带私货！’
    ‘这个‘他’还没有说是谁，我就已经知道是谁了。’
    ‘我来接下一句！接下来我们即将颁发金摇杆终身成就奖！将其颁发给黑星先生！’
    ‘都会抢答了是吧！’
    ‘这个主持人的成分太足了，不过我喜欢！’
    ……
    主持人话音刚落，身后的舞台上便缓缓的亮起五个燃着烛火的王座。
    他们运用了叶枫的主机，投影了一个画面。
    当传火祭祀场的画面被投影出来，金摇杆大奖背后的薪王是谁众人已然知晓。
    “现在，让我们欢迎黑星先生上台，来领取属于他的终身金摇杆大奖！”主持人声音变得高昂。
    叶枫轻笑着站在舞台上，接过主持人手中的麦克风。
    “获得金摇杆奖让我感到十分惊喜和光荣。这个奖不仅属于我，同时也属于这些年来和我共同合作制作游戏的每个人，属于和我一样对游戏充满热情的人。
    当然我也要感谢玩家的支持，是大家的喜欢才让我继续把游戏做下去，带着最简单的目标，那就是把游戏做的有趣。
    我计划继续坚持下去，只要我还有能力。
    我会尽力保证让每款游戏都让人喜欢，提前感谢大家的支持。
    接下来我们将推出《只狼：影逝二度》，预计3月份发售，请大家拭目以待。”
    叶枫接过少女手中的奖杯，将其放在手心。
    他面带微笑的看着镜头，但无论是他身边的主持人，还是台下的观众，更甚至观看直播的粉丝都已然石化。
    ‘他刚刚说了什么来着？’
    ‘他刚刚说有点惊喜能得到这一次的奖项。’
    ‘我问的不是这一句！！！’
    ‘没听懂啊，但是我听出来了有新游戏……’
    ‘我真的服了，发布新游戏怎么一点预兆都没有啊，你细讲啊！’
    ‘越来越狂了，预告新游戏越来越随意了。’
    ……
    主持人不愧是铁粉，现在也是玩家的最强嘴替。
    他拿着话筒，声音有些颤抖，“能细讲吗？”
    (本章完)
    


第149章 148 我承认阁下很强


    掌声雷动的颁奖现场瞬间变得寂静。
    主持人站在他身边，都快按捺不住自己心中的激动。
    叶枫招了招手，他身后的多媒体屏幕上的画面陡然发生了变化，一张红枫之下的孤影出现在画面之中。
    房檐前段，一身穿黄色衣服的男子站于其上，他双手抱胸，一把武士长刀被他紧紧的攥在右手。
    图片上，那闭眼沉思的武士一言不发，左手已然没有了血肉，看起来像是一副假肢。
    红枫如血，血染大地。
    当红枫和武士两种因素结合起来，霓虹的玩家第一个陷入疯狂。
    他们跑到霓虹所有游戏公司的媒体账号下，疯狂发声狂骂，
    被冲的最厉害的，便是梭尼。
    ‘为什么当初没有将这个设计师给招过来！’
    ‘你看你们做的什么东西！’
    ‘这种充满了霓虹忍义元素的游戏，竟然是由一个大夏的设计师设计开发！’
    ‘我是梭尼的老粉了，但是现在，我希望萌芽工作室蒸蒸日上！’
    ‘一个大夏的游戏设计师真的能做好霓虹元素的游戏？我不信！’
    ‘霓虹的游戏厂商若不能拿出与之对抗的霓虹元素的作品，真的可以谢罪了！’
    ……
    霓虹的玩家一直觉得自己是游戏大国，在他们看来，世界上最优秀的主机出自他们的手里，世界上最好的游戏也是他们发行。
    看着现场那张红枫如火的照片，在座的各位知道，由梭尼统治的时代。
    在这一天，彻底的落下帷幕。
    结束了。
    之前无论这个来自大夏的设计师做了多少游戏，梭尼依旧感觉自己是瘦死的骆驼比马大。
    特别是在买下全息的授权之后，他们开始炒起了冷饭。
    那些十几年前的游戏被重制，被怀念。
    或许他们曾经的游戏没有现在的游戏那么好玩，但无法否认的是，这便是玩家们的青春，是他们的童年。
    虽然叶枫只是拿出了一张图，但是却没有人怀疑他的游戏质量，因为这个人站在这里，就已经代表了品质。
    和霓虹玩家的破防和疯狂不同，国内的玩家现在完全是另外一番心态。
    ‘我承认阁下的游戏做的很好，如果是现实中遇到你，我会找伱要一份签名并且求你跟我合影，但这是在网上，我的意思是，你还得继续沉淀。’
    ‘我承认阁下的实力很强，但是如果阁下让我玩这款游戏，我猥琐成长跟着博主保姆级教学逃课，之后我给出非常简单，阁下是否破防？’
    ‘我承认自己在游戏中并不会安然无恙，但是在我怒砸十五块键盘之后，收到我寄过去的刀片之后，阁下是否慌张？
    ‘我承认阁下很强，但假如，我是说假如，我游戏时间1小时，在评论非常简单，阁下该如何自处？’
    ……
    当国内玩家的这些评论被国外玩家翻译之后，他们全都瞪大了眼睛。
    他们知道大夏的文化博大精深，知道同样的文字语言在大夏玩家嘴里会被赋予不同的含义。
    但是在亲眼所见的时候，还是被这复杂的文字炫得目瞪口呆。
    颁奖典礼结束之后，叶枫已经回国。
    他看着玩家的文字，忍不住笑出声。
    对于玩家们给自己的留言，他也做出了一条统一的回复。
    【我承认各位的游戏技巧非常娴熟，我的游戏也非常简单，但是明年三月，我用一个字来回应各位文字的时候，希望诸君不要破防。】
    看着叶枫模仿大家的文字回应大家，玩家们乐了。
    什么苦难我们都过来了，你还能用一个字让我破防？
    抱歉，还真的不会。
    “笑死，一个字就想让哥们儿破防？”菠菠看着叶枫的微博，在下面疯狂的输出嘲讽。
    “哥们儿什么大风大浪没有见过啊，一个字让我破防？真的不至于。”她晃了晃那有点婴儿肥的脸蛋，笑的十分猖狂。
    ‘真有人黑魂都没有打通关，就在嘲讽老贼的下一个游戏。’
    ‘菠神也太嘴硬了吧，我的意思是，至少先把这个打过。’
    ‘古达老师打了两天，等于《什么大风大浪没见过》’
    ‘真的是我这辈子见过最抽象的主播。’
    ‘今天不砸十个手柄不下播。’
    ……
    菠菠看着弹幕的评论，瞬间怒了。
    “之前只是我不熟悉这个游戏，现在我已经彻底了解机制了！”她嘟着嘴举着手不断的说着嘴硬的话。
    这一次，她来到了洛斯里克的高墙。
    在冷冽谷的波尔多房间对面，一直走，走到一个大厅里，里面坐着个老太太，对话后可以给玩家小环旗和水盆。
    菠菠直接杀死了老太婆，因为并不是专门的游戏主播，所以黑魂的进度比其他玩家迟太多了。
    但也正是因为迟了很多，知道了游戏中的一些小细节。
    正常流程是打完3个薪王之后会被再次传送到这里，老太婆会死，然后进入和舞娘的BOSS战。
    但是可以提前来这选择杀死老太婆，提前触发与舞娘的BOSS战。
    “这一次就是大家说的天才质检器是吧？看我五十次以内给她通关！”菠菠站在教堂内部。
    教堂的大门发出沉重的声音，大门自动关闭。
    随着她角色的视野向上看，就会看到此次需要对抗的boss。
    ‘河马也太搞笑了，五十次，你知道五十次是什么概念吗？’
    ‘《我要去挑战天才质检器》，《先死个五十次试试水》’
    ‘五十次之后，我连她抬手动作都看的清清楚楚。’
    ‘建议去找双王子还有盖尔。’
    ‘打游戏的方式有很多，菠菠偏要选弹幕最多的打法。’
    ……
    菠菠站在原地，眼前的地面上有黑暗物质的水滴不断的从空中掉落，视角往上看去，能够看见上方那聚集的黑暗物质中，有个女性的身体从里挣扎出来。
    她挣扎的十分用力，不断的从黑暗物质中脱困出来。
    已经被侵染成黑色的皮肤表面穿着银色的铠甲，身后还飘着透明的薄纱，轻盈飘逸。
    她从高空坠落，重重的跪在了地上。
    “妈呀！”还未开大，菠菠已经叫出声。
    “这怎么打！”菠菠忍不住吞了一口口水。
    她之前看过别人视频，也看过别人打舞娘的样子。
    这一次她之所以敢夸下海口，在萌新阶段就来打舞娘，就是因为看见别人打的实在是太简单了。
    只需要看准对方的动作翻滚，躲避，然后抓紧时机砍两刀，那不是轻轻松松嘛！
    (本章完)
    


第150章 149 体大弱菊


    看起来确实轻轻松松，但是当她看着那小楼高的舞娘从天而降，整个人直接傻眼。
    ‘菠神，上啊，傻站着干嘛啊！’
    ‘菠薪王，干她啊！’
    ‘舞娘真的菜的亚匹！双王子才是真的质检器。’
    ‘菠薪王，请拿起你的武器、’
    ……
    舞娘整个脸都被金属面纱遮住，却一点都盖不住那绝世佳人的身姿。
    她身为王族的后代，由于王族的衰弱而耻辱的被沙力万强化然后兽化称为了舞娘。
    和冰狗一样，和冷冽谷的鳄鱼一样。
    或许，这就是沙力万对王室，对神族的不屑和嘲弄。
    操作她的死灵，用黑色眼眸将其变为野兽，然后让她为其征战卖命。
    “哥们儿看了视频，真的觉得很简单啊~怎么会这么大啊。”
    菠菠在地图上快速的逃窜，她本以为那佝偻着身子的舞娘动作必定迟缓笨拙。
    事实却给了她沉痛的一击。
    对方的脚步妖娆又矫健，步伐诡异而美丽。
    可能是因为有古达老师的军训，现在的菠菠不至于一击毙命。
    “她好厚的血啊！”菠菠好不容易找准时机砍了一刀，但是看着自己打出的伤害，整个人脸都绿了。
    看着她操作，观看直播的粉丝也乐了。
    想起自己玩游戏的时候有多痛苦，现在看别人玩游戏就有多快乐。
    “五十次！不，一百次，多一次发五十红包！”菠菠咬牙切齿的看着舞娘高声怒吼。
    这一次她还想要赌钱，弹幕却拒绝了。
    ‘何必呢？钱没了，手柄坏了，心态崩了，还要忍受粉丝弹幕的嘲讽，菠桑这游戏咱们不玩了好吗？’
    ‘我刚刚随便进了个直播间，我还纳闷谁这么抽象呢，原来是菠神啊。’
    ‘感觉是掉帧吧，这一刀怎么砍空了呢？’
    ‘好厚的血哈哈哈哈。’
    ‘菠神不装二次元了直播效果真好。’
    ‘一天不看你打游戏，我真的吃不下饭。’
    ……
    虽然菠菠经常付费上班，经常用死亡次数来给观众发福利。
    但是这一次，观众竟是爽快的拒绝了她的要求。
    大家可太了解她了，又菜又爱玩。
    没有按照游戏的正规流程，选择杀了老太婆来打舞娘，真的会被虐的很难看。
    要说玩家们是怎么发现老太婆直接杀了就开始打舞娘，那可要从那些动不动就对NPC举刀的玩家开始说起了。
    在死亡了十来次之后，菠菠的精神已经彻底颓废。
    “到底是谁骗我直接来打舞娘啊，这是能打过的东西吗？”菠菠恨不得将手柄给砸到地上。
    她在来之前看过别人的游戏视频，明明不难啊。
    看见别人跟舞娘过招，就是真的高手过招，舞娘抬手的动作刚刚做起来，玩家就已经做出了相应的反应。
    怎么轮到自己，就反应不过来呢？
    ‘怎么这么抽象！建议去剪个头发，跟托尼老师说中间剃光，两边留下。’
    ‘早知道就让她发红包了，我就知道女孩子死了是会爆金币的。’
    ‘老登，还是爆金币吧你。’
    ‘二阶段都打不到，怎么还敢去打双王子啊。’
    ……
    “哥们儿我真的打不过了，我去看看保姆级教程，回来再战！”菠菠说着就点开了搜索引擎。
    在看见别人的游戏对局，她又一次的想要怀疑人生。
    在一阶段的时候，那些博主熟练的躲避着舞娘的攻击，嘴里还在说着这一步该怎么打。
    “翻滚，砍两刀。”画面中，别的主播一次一次躲避开那火焰长剑的攻击，抓住机会砍两刀，每一次攻击都十分的有分寸，绝不贪刀。
    舞娘的每一次攻击都熟练的躲避，自己不伤丝毫。
    甚至她都没有看清对方究竟打了什么，就看见舞娘一手按在地上，随后黑色的浓雾升起，将其环绕。
    黑色雾气散去，二阶段显现。
    单手剑也变成了双手剑！
    黑暗魔力右手剑，火焰左手剑。
    她跟着玩家绕行，似乎在找着进攻的机会，巨大化的身躯一点都不显笨重，配合着飘逸灵动的剑招，那叫一个冠绝天下！
    每一次攻击，本以为能够闪避躲过，但这都是错觉，只要伱想要发起进攻，对方的下一剑便会随之袭来。
    双剑旋转，带着凌厉的白光。
    游戏中，听得最清晰的，便是舞娘的脚步声，咚咚像是踩在鼓点之上，像是一道道催命的丧钟。
    随着视频博主的攻击，只听见轰的一声！
    舞娘巨大的身躯失力向前跌倒在地上，透明的薄纱在她身后飘摇。
    她的薄纱将她覆盖，随着整个人幻作星光，化作泡影消失在了自己的眼前。
    “兄弟们，这究竟怎么打啊！这博主也只说了看她抬手姿势做出应对，但是她抬手姿势我都分不清。”菠菠懊恼的看着视频。
    每一次看视频的时候，她都会生出一种感觉。
    眼睛：学会了。
    大脑：学会了。
    手：你俩放屁！
    看着菠菠无奈的样子，弹幕还是忍不住给了提示，
    ‘舞娘弱臀，跟着臀部走，大风车就最后一刀要滚。’
    ‘二阶段最好站正面，只要她出手就滚，一般在正面不会大风车，好滚很多，站后面经常大风车或者回头来两刀，很难滚。’
    ‘大风车求稳就直接躲柱子后面，或者数他转五次然后翻滚。’
    ‘保持距离，不贪刀，弱PP，突刺那招可以多砍几刀。’
    ‘还是那句话，体大弱菊。’
    ‘一阶段绕左边，但要小心投机，二阶段绕右边，注意大风车最后一下翻滚。“接下来臀部很好用”’
    ……
    她抽噎着看着弹幕的评论，
    “果然还是兄弟们对哥们儿好，不忍心看着哥们儿受苦。”看见直播间水友发的打boss细节，她当即高兴的要跳起来。
    在座的各位不愧是在老贼手里千锤百炼的玩家，在游戏中都有着自己的理解。
    “哥们儿我这就去对着她PP狠狠抽几刀，今天必须把这个boss攻破！”她说着，又一次的进入了教堂。
    当高举的长剑又一次将菠菠血条削除之后，菠菠整个人都麻了。
    “知道怎么打也没用啊！”
    (本章完)
    


第151章 150 真的一滴都挤不出来了吗？


    当黑暗之魂的世界逐步的展示在玩家的眼前，大家也逐渐的开始对这个世界着迷。
    紧接着，萌芽工作室也发出了新的声明，那便是之后会出现黑暗之魂的系列作品，来展示黑暗之魂的前传。
    叶枫做游戏是先做的黑暗之魂3，这一次他放出了黑暗之魂1的游戏图片。
    新的图片是长苔的石头，破碎的残垣断壁，不远处的参天大树没了生机，这里一无所有，只有死亡。
    本来玩家就感觉这一次的黑暗之魂虽然充满了史诗感，但是却有很多东西是不明不白的。
    有很多疑团在游戏中并未解释。
    在看见萌芽工作室的声明之后，玩家们顿时惊了。
    ‘老贼是真的在大气层，怎么会有人先做后续再做游戏前传的？这个剧情，他能够圆起来吗？’
    ‘真的很难想象，游戏其实早就已经有了完整的故事。’
    ‘就像是我认识了爱的女友，然后再让我自愿去了解她的曾经。’
    ‘能让玩家去了解故事的前传，就足以说明了游戏的魅力！’
    ……
    当叶枫再次发布了新的游戏相关预告之后，TGA的官方已经傻眼了。
    在金摇杆颁奖典礼上你说了下一款游戏的预告，现在又宣布了黑暗之魂还有前传。
    那我们呢？你们有留东西给我们吗？
    到时候真的一滴都挤不出来了吗？
    真的什么都说不出来了吗？
    现在都有玩家说我们才是野鸡颁奖典礼了！
    明明在年底，明明我们才是压轴啊！！
    想到这里，他们就提前给叶枫打去了一个电话。
    “黑星先生您好，我们是TGA的主办方。”对面礼貌开口。
    “嗯？有什么事情吗？”叶枫看了一眼时间，现在离颁奖还有一个月啊，而且对方给自己打电话干嘛？
    “咳咳，其实就是想跟黑星先生您聊聊和游戏相关的事情，希望能更好的了解您这位‘魂’系列背后的薪王。”
    听着对方委婉的话，叶枫还是没有明白对方有什么意图。
    “现在我们已经知道您在明年三月发布一款叫做只狼影逝二度的游戏，七夕的时候会给玩家带来最美的情话，之后您还会继续制作黑暗之魂的前传。”
    “除了这些您还有一些其他的游戏规划吗？”
    “这个倒是有挺多的。”叶枫听到这里点了点头。
    他对游戏帝国的规划不止如此。
    系统虽然增长特别缓慢，但也在慢慢增长。
    他还希望之后能弄出游戏体感舱一类的东西，这些东西连他都没有体验过，真的特别想感受。
    谁不想使用游戏体感舱真实的站在夜之城里呢？
    谁不想去看看那永远散发着金光的黄金树呢？
    又有谁不想成为蜘蛛侠在城市里荡来荡去呢？
    谁不想亲手去揍圣丹尼斯那两个嘴贱的熊孩子呢？
    “您能给我们说说嘛？顺便也在TGA的颁奖典礼上，给其他的玩家爆爆料？”TGA的主办方终于说清了自己这一通电话的来意。
    叶枫听到这里，才知道对方是什么意图。
    他沉思了片刻之后点了点头。
    “确实有一种新的游戏概念需要告诉大家。”
    “新？”电话那头的人咕隆一声吞了口水。
    “嗯，想要给玩家们展示一下，开放世界。”后续的很多游戏，都是以开放世界为基调进行探索。
    叶枫没有再多说，TGA的官方也没有再多问，他们只是想要叶枫在颁奖的时候多说一点除了获奖感言之外的话。
    现在得到一个准确的答案，差点高兴的晕厥过去。
    他们曾经了解过这位薪王的发家史，上一次他提起新概念的时候，还是属于‘魂’的时候。
    当有一个新的东西被提起，这个东西，会再次被封神吗？
    TGA的主办方拿到了自己想要的答案心满意足的离开了。
    那边刚刚挂了电话，叶枫这边又接到了一个陌生来电。
    这是国外的一个著名的游戏厂商EA，愿意给出天价的指导费，请求叶枫指导他们做出一款战争游戏。
    他们不仅愿意给出指导费用，不仅会在游戏制作人的位置联合署上叶枫的名字，还愿意给叶枫一份占比很大的分红。
    只要叶枫同意他们的要求，那么最开始都是无法盈利的，因为这笔指导费用占据了很大的一笔费用。
    “您的《这是我的战争》给我们的触动实在是太大了，包括《泰坦陨落》，我们也看见了战争中不同的情谊。”
    “如果可以的话，希望您能给我们一份建议和指导。”
    对方的态度放的很低，最主要是，他们开出的钱是真的多啊。
    萌芽工作室自身的游戏计划中，最近的几年都不打算做战地方面的游戏，现在有人找上来，叶枫只是考虑了一下之后，便欣然答应。
    对方很有诚意的来到了大夏，和叶枫这边专门的团队签订了合同敲定了合作细节。
    “黑星先生，不知道您对战争游戏有什么独特的见解吗？”
    “我们这一次是以什么角度来制作这款游戏？”签下合同，EA负责人的眼睛都在放光。
    他们研究过这个设计师制作的游戏，无论是哪款游戏，他都将人心玩弄的炉火纯青。
    特别是在战争方面，更是从各种方面，拷打玩家的内心。
    “这一次给你们提供的游戏建议，其实我有一个想法。”
    “这是一款多人游戏，以一战为背景，让玩家扮演不同的兵种，当然，每个兵种都有属于自己的定位，相互配合才能在多人战役中取得胜利”
    叶枫想起了前世那个同样震撼人心的作品，战地1。
    这个名字并不是因为它是‘第一部’战地作品，只因为该游戏是以一战为背景。
    这个游戏最牛逼的地方在于利用了玩家们追求打赢一局游戏而无所畏惧的心理重现了一战的恐怖与癫狂。
    在这里伱可以见到喷着火冒着烟的飞机撞击敌军单位，也见过一堆人不要命的扑到坦克前去贴雷，最后只有很少几个能活着回来。
    但这些行为不仅是玩家自己创造的，更是历史。
    (本章完)
    


第152章 151 只有进攻，才会胜利！


    看着叶枫提供的游戏策划方案，在听了他描述的那番游戏历史之后，EA的工作人员更是心潮澎湃。
    他们更是能想象到在那种真实的战争中，自家士兵们正在苦苦支撑敌方的最后一波攻势，但是四周却各种炸弹横飞，毒气充满了整个区域……
    而且一战这个时代背景，正是已甄化境的古典军事战术与初露锋芒的现代军理直接对抗。
    从马刀骑兵波状冲锋到近现代散兵班排战术在一战中都能找到自己发挥的舞台。
    一战，是作为蒸汽朋克背景最绚烂最不违和的历史时期。
    堑壕战，毒气战，绞肉战，水箱坦克，刺刀与马刀，双翼木质飞机，大型飞空艇，战列舰……几乎能想象到的一切，在这款游戏都有体现。
    他甚至都迫不及待的想要将这份游戏策划给带回自己的总部，带回给EA总部的其他人，告诉他们，这一次的游戏，买的不亏！
    即便老贼只出了一个游戏方案，游戏还是需要他们自己制作。
    但是这一次的费用是包括了黑星老贼的全程指导，并不单是买了一个游戏的方案。
    他们甚至都已经能够幻想出来，在游戏制作出来之后，玩家们在看见这个游戏的惊艳模样。
    若是再开启全息，那些撕心裂肺的嚎叫，爬出战壕的怒吼，绝望的哭喊，烧灼的痛苦……会不断的萦绕在玩家的耳边。
    他还记得刚刚老贼在讲述游戏的时候说的一句话，
    “这场战争没有意义，不是保卫祖国，只是政治家的一场游戏。”
    “但只有进攻，才会胜利！”
    只是一句话，便诠释了这个游戏。
    那一刻，他好像看见了无数玩家一个又一个的倒在敌方的火力网下。
    也正是因为跟老贼聊了天，听他讲述了游戏，他才知道为什么萌芽工作室的员工会如此的忠诚。
    因为这个地方只有一个能被称为信仰的灯塔，这个公司，只有一个龙骨。
    并不是没有人去挖萌芽工作室的员工，现在的萌芽工作室也早已不是当年的那个小作坊。
    当人数变多之后，就免不了会有人离职和跳槽。
    那些人或者自己离开，又或者被其他游戏公司收买。
    无数人想要知道一点萌芽工作室内部的机密，想要将其用于自己的游戏之中。
    这种事他们EA没有做过，却知道有其他游戏公司在偷偷进行。
    但是却没有用，
    他们高薪挖走了萌芽工作室的一些骨干精英，希望自己的公司也能在这些骨干精英高层管理的带领下，在游戏制作方面取得更加出色的进展。
    挖回来的人确实有着极强的游戏制作能力，却无法提供一些能够革新游戏界的设计想法和思维。
    挖人无用，这一点在游戏圈无人不知。
    刚开始大家认为是叶枫跟这些高管设计师签署了某种保密的合同。
    现在，在来大夏跟叶枫签署合同之后，他才知道了为什么。
    他只是跟叶枫浅浅的谈了一下自己心中的想法，谈了一下他们希望制作的游戏模样。
    嗯，只是提了一个有关战争的想法，
    一个算得上是幼苗的念头，叶枫便直接给他们讲述了一份完整的游戏策划。
    什么萌芽工作室，什么团队高管……
    原来从头到尾，核心就只有一个。
    签署好合同之后，EA第一时间对外发布了声明。
    【很荣幸能和黑星先生合作制作一款战争游戏，也很高兴黑星先生能够成为我们的首席指导，在这一次的游戏中，我们将以另外的形式来演绎战争。
    这一次，我们将为大家打开潘多拉魔盒，打开灾祸之源，在这里唯一平等的就是死亡。】
    消息刚刚发出，所有玩家惊了。
    ‘有这点闲功夫，老贼好好做自己的游戏。’
    ‘我就好奇EA这一次出了多少钱，能够请到老贼出手。’
    ‘自己的游戏做好了吗？你就帮别人？你的众筹的恐怖游戏呢？你答应大家的七夕情人节游戏呢？还有那个叫做只狼的，还有黑魂前传……’
    ‘忙的过来吗伱？’
    ‘真TM卷啊……’
    ‘本来大家都在当扑街，结果你EA偷偷上岸了？其他游戏公司：老贼6；你EA，老六。’
    叶枫都没有想到自己答应EA的邀请会引起玩家这么大的反响。
    这里面大家呼声最多的一句话便是，你自己的弄好了吗你就去帮别人？
    那一刻玩家感觉自己跟个老母亲一样，一时间梦回童年长辈呵斥自己的样子，‘你作业做完了吗你就出去玩？’
    虽然你老贼勉强算个优等生，能够得到一点特殊待遇。
    但是你自己的作业真做完了吗？
    叶枫的恐怖游戏其实都做的差不多了，之所以没有将其拿出来是因为，这一次的奖金是玩家众筹，当第一个游戏公司上传自己的游戏之后，其他的游戏公司也要在一个月之内上传游戏，然后这一次的游戏征集便结束。
    他也不希望其他的游戏公司草率的完成他们的制作，认真制作的游戏都会有玩家买单并且喜欢，即便是没有获奖，大家也可以在这一次的游戏制作中回收成本获取利润。
    自己制作游戏快是因为方案策划都是现成的，所以他故意的预留了很多时间。
    EA刚刚发出声明没有多久，众人便发现叶枫的IP地址已经到了国外。
    ‘这就去帮别人了？’
    ‘EA这是给了多少钱啊！！！’
    ‘老贼有这么缺钱吗？都已经到了卖游戏的地步了！’
    ‘别卖啊，虽然不知道是什么游戏，但是我觉得这肯定是个好游戏，真怕卖给别人没做好糟蹋了！’
    ‘最近老贼做的游戏确实多，而且都是大制作，以老贼对游戏的态度，连株草都恨不得给你做出经络来，说不定真的钱不够用了。’
    ‘5555，萌芽工作室真的已经到了卖游戏的地步了吗？明明做游戏赚了那么多钱，但我说他是最穷的游戏设计师，大家没有异议吧？’
    ‘老贼，下个你稍微涨价一点吧，不然我玩着不踏实。’
    ……
    叶枫惊了，这都是什么脑补怪！
    (本章完)
    


第153章 152 狗薪王！


    “老贼就算是去帮别人做游戏也耽误不了自己的游戏进展好吧？”菠菠叼着根棒棒糖毫不在意的说道。
    “你们游戏打过了吗？就在那里各种质问老贼自己作业做完没有？”
    “知道什么叫做优等生吗？就是你们游戏还没有通关，老贼的游戏就已经做出来下一个了。”菠菠说着打开了视频软件，她只是搜了一下黑暗之魂，就瞬间出现了很多主播的破防瞬间。
    “周周？”她刚刚点开周姐的视频，就看见周姐拿起果粒橙便喝了一口药。
    “一口药！”周姐和眼前的怪物拉开距离，熟练的从身上掏出果粒橙喝下。
    只剩一半的血量被瞬间回满，但是怪物的攻击也接踵而至。
    一道飞击过来，周姐还处于喝药的硬直动作。
    看着刚刚补齐的鲜血又被清除，周姐呲着牙愤怒的一掌拍在自己的桌子上。
    “砰！”
    “不急，咱们再来一口！”周姐说着又往后退了几步，当她再次喝下一口药，血量回复的安全感还没有充盈自身，眼前怪物的攻击又瞬息而至。
    这一次，血条清退了大半，剩余的血量比她第一次喝药之前还要少。
    “真TM服了，老子喝多少吐多少。”周姐一瞬间绷不住了，喝多少吐多少她还能忍，最不能接受的就是喝了两口药之后血量反而比喝之前更少了。
    “最后一口最后一口。”怪物的血量还有大半，她若是不补充鲜血都感觉不舒服不自在。
    经过了一系列的收集，她现在的原素瓶已经比之前多了三次。
    可就算是这样，平白的浪费了两次她也会觉得心疼。
    “最后一次，这次血补满了，我跟它干到底！”周姐又一次的拿起了自己手中的果粒橙，一口将其饮下。
    只见下一秒，她面前那狰狞可怖的怪物一个抓取将周姐使劲的捏在掌心。
    咔嚓！
    菠菠似乎都能听见那种全身骨骼都被捏碎的声音。
    最可怕的就是左上角的那个血条，在一瞬间清空了。
    那一刻，周姐变得呆滞，随后便是彻底的疯狂。
    手里的手柄被她拿起来一下又一下的砸在桌面上，她身后的狗勾缩在墙角不断的发颤，看着自己的主人眼里满是恐惧。
    “哈哈哈哈，修狗都被吓住了，它恐怕都没有见过这么恐怖的主人吧。”菠菠看着那修狗的表情乐得不行，一个小动物的表情怎么能够这么拟人呢？
    ‘修狗：你砸了手柄就不能来砸我了哦！’
    ‘修狗：这小东西也到处尿尿惹麻麻生气了嘛？’
    ‘周薪王的心态有点不行呀。’
    ‘不就死了亿次嘛。’
    ……
    菠菠刚刚说完，就看见了下一个视频，视频里是周姐每一次玩游戏的瞬间，那个狗子就会坐在房间的后面。
    从最开始的惊恐缩着，到后面满脸的不耐烦还有鄙夷。
    “哈哈哈哈，这个狗！”菠菠张着嘴大笑着，周姐每天换着不同的衣服玩游戏，狗子也每天换着不同的表情看她玩游戏，到后面狗子就一直保持着张嘴伸着舌头兴奋的样子。
    从最开始的无人问津，到后面观众的视线都聚焦到了狗勾的身上。
    ‘实在不行伱就把手柄交给狗薪王吧，它已经蓄势待发了。’
    ‘MD，笑死了，我第一次从一个狗子脸上看见了鄙视。’
    ‘实在不行给孩子玩吧，让修狗带你通关。’
    ……
    “如果不是怕全息吓死它，我真想给它开全息让他看看，什么叫做庞然大物！”周姐冷哼一声。
    自从寂静岭之后，她就不玩全息了，除了偶尔开开看看风景，其余的时候她还是更喜欢这些怪物在电脑屏幕里面的样子。
    但是在观众的怂恿下，她还是打开了全息模式。
    当画面中的怪物投影到现实，角落里面的修勾刷的一下站了起来。
    但就在下一秒，它又不屑的躺在地上，见周姐给自己看过来一个眼神，它也蛮不在意的抬了抬下巴。
    去啊！
    它那一撇头的样子，将嘲讽拉到了极致。
    周姐一把将它抓过来，固定在怀里，让它直面恐惧。
    谁知当那全息下的投影一刀劈来，狗子只是无奈的闭上眼睛，它看着重新复活的周姐，眼神里满是无奈，似乎在说。
    刚刚你怎么不躲？
    “哈哈哈哈哈哈！”菠菠看见狗子的眼神之后，彻底的忍不住了。
    她直接一个电话给周姐打过去。
    “周周啊，我能借你家狗薪王玩玩不？”
    “我想要它看我操作，我要从它的眼睛里看见震撼！”
    黑魂里的薪王一共有五位，但是在玩家口中，游戏里的玩家是薪王，伊鲁席尔桥上的鳄鱼也被称为鳄薪王。
    前者是因为玩家才被大家这样戏称，后者则是因为打那家伙的难度不亚于boss。
    而现在，大家嘴里的薪王又多了一位，狗子鄙夷的表情更是被做成了表情包。
    狗头被人p到了灰烬的头上。
    【来自狗薪王的肯定!】
    【你急啦？】
    【告诉我你想传火，告诉父母你长大了想当薪王。】
    ……
    “那你抽空来接它走吧，我真的一秒都不想看见它了。”周姐听见有人想要来找自己的狗子，直接一口答应。
    本来她玩游戏的时候想着狗子在房间里，随它呗，一个小狗能懂什么？
    狗子可能不懂游戏，但是狗子绝对懂得察言观色。
    在看见自己一次又一次的破防之后，她再回头看见狗子的眼神都好像在说，‘又死啦？’
    她还想过把狗子关在房间外面，不让它进来看自己打游戏。
    但是等自己出了房间之后就能看见狗子另外鄙夷的眼神。
    ‘怎么，不让我看啦？’
    无数次的死亡她只是觉得自己心态有点爆炸，但是一边喝饮料一边吐饮料，回头看见狗子咧着嘴笑的样子，她真的顶不住了。
    “速来把它带走，带去你那里玩一段时间！”周姐说着就跑到房间里，快速的开始打包狗粮等用品。
    几分钟之后她拿着手机，“我准备好了，什么时候来接？”
    还有哦，会有点迟
    (本章完)
    


第154章 153 这伟岸的身躯应该才是真正的薪王吧


    “都是菜比！”茄子轻蔑的笑了笑。
    “直接把狗薪王叫来，让他看我玩！”
    “玩恐怖游戏我不行，但是打这种游戏他们是真的菜。”他现在的游戏进度不快，也不慢。
    在之前的游戏里，他玩的叫一个小心谨慎，只能砍两刀机会他只砍一刀，并且绝不贪刀。
    此时站在坚守在大书库王城最顶端的房间门口，他还叫上了旁边的西里斯。
    看着他摇人观众也不服气了，
    ‘嘴里说着别人真菜，结果自己能摇多少人就摇多少人。’
    ‘西里斯又脆伤害又刮痧，不知道叫他干嘛。’
    ‘不仅叫人，还在门口嗑药。’
    ‘两兄弟会给你一个教训的，这真的是游戏里攻击频率最快的boss，没有之一。’
    ……
    “这都是游戏里允许的机制，为什么不能用？”茄子不在乎的说道。
    叶枫此时正在指导EA做游戏，这一次指导，差点把自己的高血压都给整出来了。
    还是自己工作室的人好用，说重做就二话不说的重做，说优化就立马优化，就没有一个人说一个不字。
    但是在EA这里，在他的强制要求下，对方大多数时候都感觉，没有必要在这种细枝末节下较真。
    直到叶枫说自己要回去了，对方才开始认识到事情的严重性。
    之前他们只在叶枫的游戏里感觉到了那种人人称赞的细节，等到自己做的时候，才感觉，难熬，真的难熬。
    每一处都要按照标准严格细化。
    都说严师出高徒，只是指导了一周，他们都感觉自己确实学到了很多东西。
    哎……
    叶枫叹了一口气，闲的无事他点开了直播间，正看见茄子在洛斯里克洛里安王子的门口做法。
    看见那熟悉的嗑药动作，叶枫便想到了曾经那些玩艾尔登法环的玩家。
    全伤铁王八，进雾门打boss都不带躲避的。
    boss：外面有个弱智，我没有开玩笑。
    就算智力只有9，我也要成为艾尔登之王。
    看着茄子玩游戏，叶枫只感觉熟悉的感觉又回来了，无论是摇人还是自己打，都是游戏的机制之一，玩游戏嘛，最重要的当然是快乐。
    在黑魂里，负重的程度和翻滚有很大的关系。
    当负重太高的时候，几乎不能翻滚，连奔跑都费劲。
    茄子身穿哈维尔套装走进游戏。
    看着他这幅样子，弹幕也笑了。
    ‘知道我为啥这样从容不迫吗？在这种负重下，我他妈除了从容没有别的选择了。’
    ‘真正的薪王：步伐稳健，着装庄严，手握大盾巨剑，很有安全感，虚假的薪王：上蹿下跳驴打滚，衣着稀少，双手拿着牙签毫无威严。’
    ‘太惨了，尤其是这种从容的步伐，好像是在慷慨赴死一样。’
    ‘这伟岸的身躯应该才是真正的薪王吧╮(￣▽￣)╭’
    ‘真是气度非凡啊！他一定能成为这片大陆的王。’
    ‘穿最重的甲，挨最毒的打。’
    ‘讲道理不翻滚不奔跑能打到人就已经很强了。’
    当他走进双王子所在的大殿，耳边便那清冷孤高的声音。
    【噢，又来了个习不得教训的。】
    ……
    “来砍，来砍我啊！”茄子对着那出现在他面前那只能跪在地上的王子疯狂咆哮。
    “我今天要是躲了一下，我跟你信！”
    ‘洛里安哥哥：这里有个残废，没有开玩笑。’
    ……
    茄哥穿着这一身套装走出强者的步伐，断腿的王子瞬息而至举起自己的大剑。
    “哈哈哈，小样儿，跟我斗！”在过去的大多数时候，他都是用这一套跟敌人硬钢，硬接敌人五连。
    茄子熟练的举起自己的大盾防御，他哈哈笑着，他玩的就是不翻滚不躲避。
    盾牌后的敌人一刀朝着他劈来，茄子不动如山。
    “爽，再来！”
    “等着恭喜我吧，这把稳了，我说的！”
    只是当那频繁的攻击一道又一道落下之后，精力条消失，茄子被掀翻在地。
    快速的直刺与三连都让他头痛不已。
    本来想要迅速的翻滚躲避即将到来的攻击，但是笨重的身躯却无法翻滚，只能亲眼看着攻击落在自己的身上。
    “等一下，等一下！”茄子尴尬的想要起身，但是对方的攻击接踵而至。
    茄子吞了一口口水，他终于见识到了哥哥洛里安的勇武非凡。
    这个天生勇猛的人，长大后更是战力惊人，亲自率队讨伐恶魔杀的恶魔们尸横遍野，杀掉的尸骸更是堆积如山。
    他可以单独一人击杀恶魔王子，却为了保护自己的弟弟，甘愿分担他身上的诅咒，成为了失去双腿与声音的残疾。
    至于他的孪生弟弟洛斯里克，生来作为延续世界而被焚烧的柴薪，被视为传火的工具。
    这是游戏里的最后一个薪王。
    背景音乐里，小提琴悠扬的曲调使人心旷神怡，也透露出无尽的哀伤。
    他快速的从地上爬起来喝了一口药，看着重新补充回来的血量，他又忍不住笑了。“砍的都没有我补充的多，有本事让我吐出来啊！”
    “这把又稳了。”他刚刚说完，大王子便一个瞬移来到他身边，他向上撩斩所带起的火焰直接让茄子的血量飞速削减。
    “我闪！”茄子又一次看见对方高举大剑，看着那大开大合的攻击，他脑子在告诉他朝着旁边闪避一下，但是手里的角色却穿的十分笨重。
    直到那记攻击落在自己的身上，他都没有做出任何的动作。
    只是一下，血量便被清空。
    看着茄子的人物倒在地上，化作泡影，观众瞬间乐了。
    ‘洛里安大王子：我是残废，你TM比我更残废。’
    ‘有本事让我吐出来？老贼专治各种不服。’
    ‘这才一阶段啊！’
    ……
    茄子高高的举起拳头对准屏幕，整张脸青筋暴起，举起的拳头最后只是重重的锤在了桌面上。
    他起身站在椅子后面，他紧紧的捏着拳头弯着身子对着空气无限锤击，像是在发泄着怒火，
    刚刚笨重的他面对敌人的攻击根本就无法躲避。
    站在那里，就像是一个活生生的靶子一样。
    硬抗和活靶子完全是两个概念，一个是扛着和对方互殴，另一个就是纯纯的挨打。
    ‘茄哥，伱这样无声的发泄看的我十分难受，要不你砸点东西吧？’
    ‘还行，心态不错，知道克制。’
    (本章完)
    


第155章 154 八门遁甲，死门，开！


    “大家等我一下！”茄子说完就关闭了摄像头。
    大概过去了三分钟，他才重新的把摄像头打开。
    等到画面重新出现，大家才发现视频画面里多出了什么。
    茄子竟然在自己的背后投影出了一份照片拼接的巨型图片，一整个墙壁上全部都是他的各种笑容的动态gif图片。
    “哈哈哈哈哈！”茄子咧着嘴跟着大笑。
    身后的投影画面也是无数笑容的动态轮回。
    也不知道他是什么时候准备好的这份拼图，此时放出来，登时惊呆了所有人的眼睛。
    ‘就一个字，抽象！以前我都不知道茄哥能这么抽象。’
    ‘玩游戏嘛，就是要笑着玩。’
    ‘家人们，我真的笑不出来了。’
    ‘这一幕无论是放在哪里都是相当炸裂的。’
    ‘老贼肯定都不知道自己的投影还能这么用吧……’
    ……
    “兄弟们，刚刚我就是吃了盔甲太重的亏，这一次我直接全脱。”
    “咱们直接轻装上阵。”茄子说着，就卸掉了自己身上的装备。
    当脱掉了所有的装备之后，他看着自己迅捷的动作，“卧槽，这么丝滑流畅，这一把绝对能过好吧。”
    说到这里，他直接就地翻滚，和之前身穿笨重装甲的他比起来，现在真的流畅了好多。
    说着他就再一次来到了双王子的门口。
    ‘我赌一分钟，进去一分钟不到，直接寄。’
    ‘一个从来都是厚甲的人，脱了盔甲就以为自己无敌。’
    ‘冷知识：一直逃课的人也会有参加毕业考试的时候。’
    ‘茄哥这一波节目效果真的拉满了。’
    茄子自然是没有理会弹幕的言语，他满不在意的对着弹幕说道，“我不知道你们有没有看过那些动漫。”
    “就是那些高手，在成长的过程中，都会在自己的手脚上加满负重，身上也会带着沙袋。”
    “等到他们遇到无法战胜的敌人，就会将自己身上的负重取下，然后，直接无敌。”茄子跟观众举着例子，来为自己的行为做解释。
    ‘这是同一个概念吗？’
    ‘？？？之前乌龟壳硬抗敌人五连，你管这叫负重训练？’
    ‘八门遁甲，死门，开！’
    ……
    茄子才不管弹幕的嘲讽，
    “你们就看着吧，我现在卸掉了自己的盔甲，就代表我即将成神。”
    他这一次在雾门外面，连药都没有嗑，就直接走了进去。
    看着断腿的大王子朝着自己瞬移而来，他直接一个闪避就躲开了对方的攻击。
    这一刻，茄子才感觉到了轻负重的好处。
    “早说啊，早说穿的轻巧一点能这么好翻滚，我早就不穿重甲了。”茄子嘿嘿一笑。
    “我就说减去身上的累赘之后，我会变强，伱们还不信。”茄子不断的翻滚着，躲避着大王子的攻击。
    ‘变强？不可能的，好戏才刚刚开始。’
    ‘所以，你倒是进攻啊。’
    ‘血压飙升仪可不是开玩笑的。’
    ‘双王子和修女这两个，我看见名字都感到头痛。’
    ‘茄哥都还没有打过二阶段呢。’
    ……
    洛斯里克双王子是游戏中分量最重、也是故事流程中最后一位薪王。
    在这场boss战中，第一阶段是大王子与玩家对战，作为王子，他只得跪在地上蹒跚而行，但他并未感到一丝悔意。
    那满是伤痕的盔甲和苍白畸形的肉体就是他们反抗宿命的军功章，令王侯霸主那奢靡的金冠玉冕黯然失色。
    但是当玩家好不容易才战胜眼前的敌人之后，小王子会从高台上爬起，瞬移到自己兄长的身边，将自己的兄长复活，并且爬到大王子的背上。
    在看见自己千辛万苦好不容易才打死的敌人重新爬起来，玩家们连敲碎键盘的心都有了。
    茄子不断的翻滚，试图躲避对方的攻击，但是却发现根本就没有用处。
    如果说之前身穿重甲，他还能挺着敌人的重击去硬抗一下。
    现在的他就是不敢让敌人碰自己一下。
    黑魂里的翻滚是需要消耗精力条的。
    之前他几乎不翻滚，都没有注意过自己的精力条，现在几段快速的翻滚之后，茄子傻眼了。
    “我卡了啊，我卡了！”他使劲的按着手柄，看着迎面而来的攻击，眼里满是惊慌。
    “我卡了啊，这把不算，我根本就动不了！”此时他的表情比哭都还要难看。
    迎接他的是大王子毫不留情的攻击。
    【YOU DIED】
    死亡的画面在他眼前升起，茄子正想要大吼，眼睛的余光就瞥见了自己身后的动态拼图。
    “哈哈哈哈，真的是小意思，不就是死了一次嘛，你们看我现在已经熟练很多了，你们就说我滚没有滚吧。”
    “就是刚刚卡了，不然我砍死他。”
    说着他瞥了一眼弹幕，一下就瞥见了弹幕说的精力条的事情。
    ‘这是我看见的第一个都到最后一个boss了还不看精力条的主播。’
    ‘要不你还是穿你的盔甲吧，至少站在那里有一种不动如山的气势。’
    ‘上菜！’
    ‘实在不行找个厂上班吧。’
    ……
    看见观众说精力条的事情，茄子这才猛地反应过来，在游戏的最开始，他还注意过这个事情，但是到了后期穿上了重甲之后，就沉浸在那种硬抗薪王五连的过程中。
    以前走在路上还怕一些小喽啰偷袭，后来在被蝼蚁攻击的时候，只是不屑的看他一眼。
    “我承认这个boss有点厉害，跟我之前看的都不一样。”茄子又一次走进了雾门，这一次他还是固执的没有去穿自己的重甲。
    因为他确实感觉自己的动作变得迅捷了很多，真的就像是动漫里那些拆除了负重的高手一样。
    “我躲——啊！”
    “他现在的抬手式我已经记住了，刚刚我在他那招死了，我不会在他同一只招式身上死两次。”
    当又一次死亡之后，茄子一下拍在自己的大腿上。
    “刚刚不算知道吧，我有点不熟悉这个翻滚。”
    “哈哈哈哈，你们看我都是笑着玩的。”他指了指自己的笑脸，又指了指身后的动态画布。
    “玩游戏，你们什么时候见我哭过？”
    (本章完)
    


第156章 155 你再笑？


    ‘第一百零七次，action！’
    ‘笑啊，你怎么不笑了。’
    ‘真的有人玩游戏不是笑着玩啊？’
    ‘我亲眼看着他的笑容消失的。’
    ‘好吧，说话间，一百零九次了。’
    ……
    茄子深吸一口气，他看着又一次灰暗下去的屏幕，整张脸上已经再也没有了刚开始的笑容。
    “主播你怎么不笑啊？”他读了一句弹幕，
    他当即的板了个死人脸对着弹幕哈哈一笑。“嘻嘻——”
    这一笑，充分的向粉丝们展示了，什么叫做皮笑肉不笑。
    “刚刚我就差那么一点，一点你知道吧？”他伸手比了个手势，食指和大拇指捏在一起，中间就留了一厘米的缝隙。
    “就差TM几刀就能将他解决。”
    “这一把，最后一次，他必死！”茄子说着又一次进了雾门。
    只是现在的他再也不像之前那样莽撞，现在的他不说一丝不挂，身上至少穿了一点轻便的盔甲。
    在门口他也嗑了一点药，然后才走了进去。
    一百多次的生死，他是真的能够看清对方的抬手招式了。
    “去死！”在又一次浴血奋战之后，茄子一刀刺进了大王子的身体，终结了他的生命。
    “我做到了！我做到了！”茄子捂着脸放下了自己的手柄，他这一次真的做到了。
    那一刻，他直接掩面哭泣，打boss死了一百多次他没哭，被观众嘲讽他没哭，现在将大王子砍死他忍不住哭出了声。
    “嘿嘿，我打死他了！”茄子哭着哭着就笑出了声。
    ‘哭早了啊茄哥！’
    ‘打忘记了吧，还有二阶段！’
    ‘喜极而泣，结果喜极生悲……’
    ……
    游戏的CG动画还在继续，茄子以为这就是boss打完之后的过场动画，但是当小王子出现在大王子身边的时候，他感觉到了不对劲。
    之前打的太悲伤了，一时间忘记了观众们说这boss还有二阶段什么的。
    刚刚他激动的宝箱头都装备好了。
    还有一个最主要的原因是，他刚刚打boss的时候，并没有注意到大王子形态有变化，一路上的boss都有二阶段，他以为这一次的boss变化是在悄无声息的过程中发生的。
    高兴的泪水还没有擦掉，他就看见大王子失力的倒在地上，小王子挣扎着坐起来。
    【啊……王兄】
    【吾就动身过去……】小王子将手放在胸口，做出祈祷的姿势，下一秒，他就化作一道炽烈的白光，出现在了大王子的身边。
    小王子将自己的手放在那已经力竭的大王子手上。
    【且请站起来。】
    小王子洛斯里克轻抚着他的手，将阵阵低语送入他的耳畔，低声轻语化作滚滚惊雷，促使洛里安无视肉体的痛苦重新站起。
    ‘经典的一幕来了！圣弟压哥！’
    ‘茄子，感受苦楚吧！’
    ‘血压飙升！’
    ‘刚刚喜悦的眼泪一下变成了悲伤的眼泪。’
    ……
    茄子拿着手柄，张了张嘴，却没有说出一个字。
    对眼前两兄弟来说，这是无比惨烈悲壮的时刻，对茄子来说，也同样如此。
    大王子又一次从地上爬起来，他耸了一下自己的肩膀，让弟弟趴的更稳定一些。
    此时此刻，厚重的甲胄也许压得他难以呼吸，燃烧的利刃也许灼伤了他的手。
    眼前那无火的余灰一次又一次的痛击也许使他力不从心，纵使自己失去言语，他依旧温柔的让弟弟抓牢，两人联手抗敌。
    不愿传火的命运早已拟定了结局，但是此时此刻，他毅然决然的再一次挺起胸膛，与早已定下的命运做最后的生死一搏。
    顶着宝箱头的茄子看起来有点滑稽，装成宝箱的怪物头部，原是古代的神，因贪欲之罪被流放，一族都被刻上烙印。
    可以戴在头上，灵魂吸收量和寻宝能力将小幅上升，但是也会被烙印的诅咒影响。
    宝箱头占头盔位，带上之后可以增加掉宝率和杀死敌人后获得的灵魂量，装备上的时候会缓慢的掉血。
    当两个血条同时出现的时候，茄子的脸都绿了。
    大王子负责近战攻击，小王子在他背后聚集法术远程攻击。
    他本就已经耗光了自己最后的原素瓶，在攻击来临的那一刻连躲避的心思都生不起来。
    “我打尼玛！”茄子高高的举起手柄朝着眼前砸去，随着视频镜头一黑，茄子也又一次的复活来到了篝火处。
    ‘举报，这个主播用手柄攻击我！’
    ‘双王子：游戏就是要和好兄弟一起玩才开心！’
    ‘这才刚开始呢，如果伱不早点打死弟弟，哥哥会一直复活。’
    ‘这是真的血压飙升器啊。’
    ‘我也是真不懂，看别人视频绕后，好简单啊。自己一绕后，根本绕不过去，反倒是被盾击一下，接着砍劈刺三连。’
    ……
    等到茄子再次将摄像头摆正，观众又一次有了视野。
    大家只看见他起身走到身后那投影的动态拼图上面，对准了墙壁上每一个笑的猖狂的笑脸直接就是一巴掌。
    “你怎么笑的出来啊！”
    “哈哈哈，你再笑？”
    他挨个给了上面的每一个笑脸一巴掌，只是这份投影本就是无数动态笑脸组合起来的拼图。
    无论茄子打了几巴掌，上面的笑容都不曾有丝毫减退。
    ‘哈哈哈哈哈，真TM笑死我了。’
    ‘经典重现，你再笑？’
    ‘有种自己小时候一直哭，家长还在旁边一直笑的感觉。’
    ‘告诉老大，我不回去了，这里菜多管饱！’
    ‘就没有人注意到桌上的手柄现在变成了键鼠了吗？’
    ‘键盘：手柄哥儿们，你真的没有办法继续工作了吗？’
    ‘手柄：哥们儿到你了。’
    ‘键鼠：咱哥三儿外置三件套，谁也别笑谁。’
    ‘事实证明，最后只有键盘是最惨的，因为真的会碎成两半，因为真的每个按键都会脱落！’
    ……
    茄子重新坐回自己的位置上，他没有去关自己背后的投影，只是将上面的动态小脸换成了自己皮笑肉不笑的表情。
    桌上的手柄也变成了键鼠，他黑着一张脸重新的站在了雾门门口。
    他站在三分钟，都没有选择进去。
    似乎是实在气不过，在选择进门的那一刻，他直接起身走到身后的墙壁前面，一掌直接拍在墙上自己的大脸上。
    “你再笑！”
    (本章完)
    


第157章 156 “我们得到了大魔王的认可！！”


    叶枫看了茄子的直播，近日以来的烦闷一下变得轻松了很多。
    果然有些游戏就是要看别人玩才开心。
    似乎是看着叶枫心情不错，EA的工作人员又一次的拿过建模图放在了叶枫的眼前。
    “叶总设计师，您看看现在这样，行吗？”他们小心翼翼的将平板放在叶枫的手里。
    叶枫坐在自己的办公室里面，这是EA专门为他准备的办公地点，只有他一个人，却有一百多平。
    房间里更是准备了各种设备，方便他工作。
    虽只是临时指导，EA也准备的十分齐全。
    叶枫来了这边的半个月时间，可谓是让EA的员工吃尽了苦头。
    建模不合格，改，
    手感不合格，改，
    游戏编码有问题，改……
    现在EA的工作人员最害怕的事情，便是叶枫嘴里说出的一个‘改’字。
    前来给叶枫审查最新文件的人有些后怕的看了他一眼，脸上带着讨好的笑容。
    这个大夏的设计师不愧是传奇设计师，要求真的太严格了，但是想想他制作的游戏，又觉得又如此要求是理所应当。
    明明年纪不大，被他看上一眼也让人感觉心惊肉跳。
    二十来岁的年纪，已然有了上位者的威严。
    叶枫先是看了他一眼，来人当即吓得一个哆嗦。
    这几天大家真的受了太多的苦了，这一次递上来的东西，他们真的自己检查过很多次了，就怕再听见那句让人两眼一白的文字。
    办公室的氛围十分安静，他们站在一边，忍不住擦了擦自己额角的汗水。
    许久之后，叶枫才将手中的平板放在桌面上。
    “砰。”平板落在桌面上的声音并不大，只是很沉闷。
    平板落下，EA的工作人员身子立马颤了一颤。
    他可怜巴巴的看着叶枫，眼里已经有了认命之色。
    “还行，勉强可以。”
    “以后就按照这个标准来。”
    叶枫无奈的叹了一口气，这一次交上来的东西终于能看的过去了。
    他低头继续看着手里的东西，这一次的东西确实还不错。
    只是身边的EA工作人员许久都没有声音，叶枫疑惑的抬起头看向自己身边，就看见那人脸色涨的通红，双手紧紧的捏成拳头。
    这幅样子，跟国内一些主播打完boss之后激动的样子看起来没有任何区别。
    “我们过了！”他激动的高高举起双手，似乎是见识到了自己的失态，EA的工作人员给叶枫说了一声抱歉之后礼貌的拿起桌上的平板，然后欢呼着朝着外面冲去。
    “我们通过了！我们通过了！”他高高的举起手里的平板，大声的告诉其余的同伴。
    “芜湖！~~”
    “我们攻克了难关！”
    “我们得到了大魔王的认可！！”
    “今天是一个值得庆祝的日子！”
    ……
    叶枫站在自己的办公室门口，他看着EA的工作人员，那一刻，他心里生出了对自己的怀疑。
    自己真的有这么恐怖吗？
    似乎是注意到叶枫站在自己的办公室门口，EA的工作人员又快速的安静了下来。
    他们屏着呼吸，憋着笑回到自己的工位上。
    叶枫关门之前，还能看见他们的嘴型，那无声的唇语还在不断的高呼着，‘我们是冠军！’
    叶枫叹了一口气，他之所以会如此严格要求，就是因为前世的EA太沙比了，不是因为对方的游戏做的不好，只是因为游戏出了之后后续的东西他们太摆烂了。
    他只希望这一次因为自己的严格，能让EA有所改变。
    本来叶枫是不用守在这里监督他们做游戏的，因为虽然是总指导，但是他也只需要阶段性的监督他们，对每一阶段的东西做出针对性的指点。
    但是他还是选择来这里监督他们一个月，只想从一开始，就改变EA做游戏的态度。
    “我要离开这里一段时间。”叶枫招来EA给自己配置助理。
    “啊？是我们做的不够好您才离开吗？”助理慌了，明明他们大家都是按照叶枫的要求做了所有的改动啊，为什么对方还是要离开。
    “和你们没关系，只是我需要去参加一个颁奖。”
    “啊！”助理想起了TGA颁奖即将开始，他立马兴奋的开口。
    “我们马上为您定好机票，规划行程！”
    虽不是自己领奖，但是在叶枫亲自指导了近一个月的时间里，他们看着叶枫即将获奖，竟是生出一种与有荣焉的感觉。
    试问整个游戏圈，有谁能做到如此从容。
    有谁能轻描淡写的说上一句，‘我要去参加一个颁奖典礼。’
    那句话说的很轻，就像是在说，我要去拿一个落下的东西。
    萌芽工作室的几个高管已经早早的抵达了TGA的现场，整个颁奖典礼看起来和曾经一样，但是又有很大的不一样。
    去年来此的时候，他们还只是一个备受期待的游戏工作室。
    很多人觉得他们有潜力，在不久的未来会有更好的发展。
    今年再来，已经成为了万众瞩目的焦点。
    叶枫抵达现场的时候，无数的目光便齐齐的落在他身上。
    他从容的来到萌芽工作室所在的区域，坐在自己的位置上。
    “你总算是来了，再不来这些媒体的眼神都快把我们给吃了。”谢令姜玩笑的说道，只是说话的时候，语调里有着说不出的骄傲。
    这是她第一次出席这样大的场所，这是她第一次这样明目张胆的出现在这样的大型场所。
    “我听说了一个事情。”谢令姜坐在他身边，小声开口道。“这一次的获奖的那个独立游戏所属的工作室，想要加入我们。”
    每年的最佳独立游戏奖项都是颁发给那些新晋的游戏设计工作室。
    “啊？”叶枫一愣，他倒是没有听说过这件事。
    “等会儿你就知道了。”宋山在旁边嘿嘿一笑。
    叶枫一愣，他后面已经很忙，很少有时间去关注网上的一些东西。
    在他们讨论的期间，整个会场的灯光暗淡了下来。
    主持人已经站在了台上，黑发少女站在台上，白色的长礼服衬的皮肤肌白如雪。
    “大家好，我是伱们的主持人，游戏颁奖将在半个小时之后开启。”
    “这一次的开场将给大家展现一段精彩又绚烂的音乐，当威软剧院出现在我身后的时候，全世界都将为他们欢呼。”
    “这一次，会出现一些新的期待！”
    (本章完)
    


第158章 157 我愿意！


    这是一场全球的直播，当看见主持人那暧昧不明的话语，大家都笑了。
    ‘什么叫做明知必看系列？’
    ‘什么是新的期待？不会是新游戏吧？’
    ‘感觉也不是新游戏，老贼今年的游戏日程都排满了吧，应该不会再出现新的东西。’
    ‘难道他说的‘新的期待’，指的是那个小工作室即将发布的宣言？’
    ‘这一次我就有两个想看的东西，一是看老贼拿奖，二则是看那个小工作室会说什么内容。’
    ‘自从老贼开始做游戏之后，普通游戏公司新游戏的质量也好了太多了。’
    ‘他们只要能做到四分之一个老贼，我都觉得算是精品。’
    ……
    每一次游戏会场的布置都是特别建造，这次的颁奖现场，是一个史诗感特别浓重的祭祀场，看起来隐隐可寻一些传火祭祀场的痕迹，抬头看向会场的穹顶更是有着星空苍穹。
    当偶尔的灯光扫过，整个会场如洒进月光，明亮又皎洁动人。
    “这一次的特别嘉宾曾经跟我们聊过一个新的游戏概念。”主持人抿着唇，声音有着难以抑制的激动，语调也不断的变得激昂。
    “那人曾经跟我们说，开放世界就像是传统网游的大地图在单机游戏的另一种表达方式，而判断一个游戏是否属于开放世界的核心是什么？空间、时间、逻辑自洽。”
    “要怎么来诠释一个游戏所能拥有的自由度？”主持人说道这里，她故意的停顿了一下，卖了个关子。
    现场本就安静，那一刻，她像是能够听清大家急促的喘息声。
    “那便是，我想，我去，我到达。”
    关于自由度这一设想，有无数的设计师进行过相应的讨论，大家更是有过想要将其制作的念头。
    有些概念说起来容易，制作起来十分的困难。
    当这被无数人幻想的游戏设定再一次被提及的时候，所有人都平静不下来了。
    场下更是响起疯狂的尖叫和欢呼声。
    ‘我想，我去，我到达！啊啊啊啊，一句话诠释我心目中的游戏！’
    ‘啊？！这东西真的可以做出来吗？’
    ‘我本以为在金摇杆的颁奖现场听见老贼要做新游戏就够牛逼了，没有想到现在听见的东西更加魔幻！’
    ‘不会是其他的游戏厂商说出来吸引目光的吧？这个设定我以前也幻想过，但是当我细想我就发现，这个东西是真的难。’
    ‘不会，你要知道，主持人嘴里的特别嘉宾只会是老贼，不会是别人，别人提出来可能是画饼，但是老贼提出来，他是真做啊！’
    ‘老贼牛逼！（破音plus版！）’
    ……
    听着台下的欢呼和尖叫，主持人也笑了。
    她咧着嘴忍不住发笑，露出洁白的十六颗牙齿。
    “这一次的颁奖典礼，对我们来说，没有什么比这个更好的开球方式了。”
    “很高兴能够拉起大家的情绪，但是接下来，我们得颁布第一座奖杯。”
    就在大家期待着她继续往下说的时候，她转移了话题。
    台下的所有人都狂呼不已，只有萌芽工作室的人稳稳的坐在自己的位置上。
    别人还在为这个设定猜测，并且大胆做出假定的时候，他们已经知道了这个东西是什么。
    但就是因为知道，所以他们才感觉现在这个呼声有点太低了。
    因为参与了制作，所以他们才知道这是一种什么东西。
    在那个世界里，永远充满惊喜，充满探索，不断接触到新鲜的事物。
    他能让玩家每一次开档玩，都能经历不同的事件，每一次都感觉这是一个新的游戏。
    这那款游戏中，老贼定下的随机事件多的很，不完全统计有150多种，而且相同的地点有可能多次触发随机事件。
    “今年第一个颁发的奖项，是最佳独立游戏，奖励给那个以真诚和尊重并且认真完成游戏设计的工作室。”主持人笑了，“提名的作品有很多，但是获奖的作品就只有一个。”
    “这一次获奖的游戏为，《迷失》！”
    话音刚落，台下瞬间响起了掌声和欢呼、
    宋山微微的侧过自己的脑袋，“就是他们。”
    宋山眼里带着压抑不住的笑意，这个设计师可是提前在现实里排练了好久。
    在得奖之前，他们就已经开直播表示，如果自己能够获奖，那么肯定会在这个面向全世界的直播中，帮玩家转达他们想对老贼说的话！
    他们在来这之前就已经做过一个统计，总结了三个玩家们想要对老贼说的话。
    站在台上的是一个二十七八左右的男人，他的笑容十分的腼腆。
    “能站在这里是一种荣幸，十分感谢一直支持我们的玩家。”
    “我一直认为游戏就是在创造快乐，我从一个人身上学到了很多，今日之所以努力，便是有话想要直接告诉他。”他手里捏着话筒，冲着叶枫所在的方向咧嘴一笑。
    “而我也一直认为，身为粉丝就是要努力的追随偶像的脚步，所以我站在了这里。”
    “第一个想要代替粉丝告诉他的话便是，你的游戏真的非常简单。”他说着耸了耸肩。
    他刚刚说完，所有人都忍不住哄笑出声。
    即便是他没有指名道姓，但是大家依旧知道他说的是谁，指的是谁。
    曾经的‘非常简单’在他们印象中，就跟‘你的游戏太逊啦’是一个概念。
    但是在不知不觉中，竟是让一样的文字，变化了完全不同的概念。
    ‘非常’和‘太牛逼啦’在这一刻被玩家画了等号。
    叶枫忍不住哈哈一笑。
    如果说最开始他是用嘲讽的话语来吸引玩家玩自己的游戏，那么现在，他也已经能够坦然的接受大家的调侃。
    镜头随着台上那个男人的话转移到了叶枫的身上，明明是别人颁奖，却有工作人员在镜头偏移的那一刻，给叶枫递上了话筒。
    “当然，以后会有游戏让伱们真的破防。”叶枫笑眯眯的看着他，同时也看了一眼镜头的方向。
    “你是一个很优秀的设计师，我希望你能加入我们。”叶枫看上台上的男子。“跟我们一起，让玩家们感受到一些不一样的快乐。”
    他听了宋山说的东西，知道对方的心愿。
    对方能够站在这里，就已经证明了他的优秀。
    对优秀的人，叶枫从不吝啬。
    “啊？”
    “啊！”
    台上的音调此起彼伏，显然他还未回过神来适应这样的惊喜。
    “啊————我愿意啊！”
    (本章完)
    


第159章 158 我才下来，又要上去了？


    那一刻，他站在台上，看着叶枫，不自觉的泪眼朦胧。
    在他做的游戏出名之后，有无数的玩家，或者认识的朋友都问过他一个问题，那便是你已经有了获奖的能力，为什么要去加入老贼的工作室。
    因为老贼的发家史几乎人尽皆知，
    就是当初老贼拒绝了藤封的收购，才有了现在的萌芽萌芽工作室。
    现在的他如果也坚持自己，说不定也会成为下一个明星游戏制作人。
    在听见众人的想法之后，他也只是毫不在意的笑笑。
    因为只有登过那座山，才知道山有多高。
    他之所以如此努力的做了一款游戏，为的就是让这款游戏成为自己加入萌芽工作室的敲门砖。
    因为他不想当一个普普通通的员工，他想要接触更加核心的东西。
    “看得出我们获奖者很开心，当然，如果是我的话，我也会开心的跳起来！”主持人在一边露出了姨母般的微笑。
    观看直播的粉丝们也在忍不住的笑，
    ‘一直听这个大哥说他想要加入萌芽工作室，原来他来真的啊！’
    ‘我哭死，看见别人实现梦想我怎么这么开心。’
    ‘可能这就是老贼一直在告诉我们的东西吧，每个人都有自己的塞莱斯特山！’
    ‘最让我感动的是老贼亲自邀请他加入，就好像那种双向奔赴，原来努力是有结果的！’
    ‘我好像看见他攀岩登山在最后一步的时候，老贼伸出了自己的手并且告诉他，来抓住我的手。’
    ‘如果他想要加入其他的工作室，我会觉得不值得，但是他想要加入老贼的工作室，我会尖叫！’
    ……
    “虽然这件事很开心，但是我们的颁奖仪式还要继续进行。”身边的获奖者被工作人员带到台下，她重新站到了舞台边上。
    旁边的巨大银屏已经开始播放起了新的动画，响起了那大气苍凉的音乐。
    当音乐响起，全场已经忍不住欢呼和尖叫。
    那种直击灵魂的时代落寞感只有一份。
    主持人看了看自己手里的词本，“获得最佳音效的游戏是——黑暗之魂！”
    在宣布答案的那一刻，她深吸一口气，挺起了自己的胸膛。
    “这一天，音游被大家重新定义。”
    “TGA我最喜欢的环节，便是在舞台上展示游戏里面的音乐，给全世界听见我们喜欢的声音。”
    “有请TGA管弦乐！歌剧乐团演唱者！”
    聚光灯打在旁边的暗处，此时那辉煌无比的音乐竟是现场演奏。
    “请大家倾耳倾听，请观看直播的玩家们，打开音量！”主持人对着叶枫招了招手，示意他一并上台。
    那一刻，无名的灰烬在这一刻好像看见了自己的目标，他们同时抬头看向台上，镜头追随者叶枫跟着他走到台上。
    平时大家都开玩笑，说他是魂系列背后的‘薪王’。
    但是当他真的站上台之后，玩家的眼神变得复杂。
    或许玩家们并没有真的过五关斩六将，但老贼却真的是斩尽诸雄！
    “老贼牛逼！”
    台下不知从哪里有人高呼一声，随后同样的欢呼此起彼伏的响起来。
    “老贼牛逼！”
    没有到现场的玩家只是看着这个现场画面，都能感觉到现场的玩家那激荡的热血。
    现场直播的弹幕密密麻麻的盖满了整个屏幕；
    ‘今年做音游的怕是脸都绿了吧。’
    ‘今年的音游，我只知道冰与火之舞，老贼随手一款简单的单键游戏就是他们无法超越的巅峰。’
    ‘说得好，《单键》，我十根手指头都按不过来的东西，最后竟是被定义为《简单的单键游戏》’
    ‘这也是我觉得最遗憾的事情，因为如果一个奖项只有一个最佳，那么老贼的其他游戏就会失去它们应有的荣誉。’
    ……
    看着老贼上台，主持人眼神都变得柔和。
    她看了一眼自己手中的奖杯，上面还刻有黑暗之魂的字样。
    “以前TGA的颁奖是给予荣耀，现在我却觉得在增添遗憾。”主持人苦笑着郑重的将奖杯交到叶枫的手里。
    “在颁奖之前，我们曾经小小的探讨过，创始人坚持‘最’字便是最好的一个，所以才有了这又一次的评选。”她叹了一口气，无奈的摊了摊，“为什么同一个制作人制作的游戏不能共享同一个荣誉呢？”
    有时候，当一个备受关注的颁奖典礼不能做到公平公正，那这份颁奖典礼便失去了它的意义。
    还好，还好他们思考了结局的办法。
    听了她的话之后，叶枫忍不住叹了一口气，以前他需要奖项来证明自己，但是当这些游戏在他手里没有获得相应的荣誉，他也会感到十分的难过。
    似乎是看见他眼神变得暗淡，主持人调皮的给他眨巴了一下眼睛。
    叶枫一愣，这是什么意思？
    她将话筒递到叶枫手里，现在是获奖人的感言时间。
    叶枫举起话筒，直视摄像头。
    “当我再一次站在台上，我一如既往的感觉到惊喜，因为无论站在这里多少次，都能让我感受到大家对游戏的热爱，感受到大家的喜欢。”
    “也是因为大家的信任，我才能获得如此的成就，也很高兴，大家对我的成就坚信不疑。”
    或许观看弹幕的粉丝没有办法跟叶枫直接的交流，但是大家却从不停止自己发送弹幕的热情。
    ‘我一直都相信老贼能够拿奖啊！今年的年度最佳必定是老贼！’
    ‘我刘某在此，深信不疑。’
    ‘老贼走到现在，说他容易，却也不容易。’
    ‘领个奖而已，老贼怎么搞的这么煽情，我一个臭打游戏的怎么会哭呢？’
    ‘主持人说的真好啊，其他游戏不能拿奖真的是一种遗憾。’
    ‘血源真的赢不了黑魂吗？我感觉血源在我心中真的很特殊。’
    ‘可能是因为游戏太黑暗黑血腥了吧，克苏鲁里面的怪物有点不可言不能直视的感觉。’
    ‘黑魂虽然也充满了绝望和凄凉，但是能够看出杀戮的欲望没有那么强烈。’
    ……
    叶枫认真的表述了自己的获奖感言，等他下台，主持人才又一次的拿起了自己的话筒。
    “接下来，请大家欣赏一个新的短片。”主持人退后一步，她身后的多媒体大屏幕又开始播放新的游戏短片。
    在短片播放完的那一刻，镜头转移到了叶枫的身上，众人能够看见他此刻错愕的眼神。
    ‘笑死了，老贼：我才下来，又要上去了？’
    ‘不会领一个奖上去一下吧？’
    ‘看见他受苦我就舒服了，TGA这一波足以封神。’
    ‘主办方：上来发表感言啊哥儿们。’
    ‘老贼获奖感言逐渐被掏空’
    ‘终于有人能够制裁他了！’
    (本章完)
    


第160章 159 阳谋！这一定是阳谋！


    从最佳最佳动作到最佳冒险游戏，从最佳角色扮演游戏再到最受期待游戏。
    年度大奖开始之前，叶枫已经来来回回的上台了数次。
    阳谋！这一定是阳谋！
    叶枫仰天叹了一口气，主办方好像也将‘重头再来’、‘从起点开始’运用的炉火纯青。
    ‘那张椅子就是篝火对吧，主办方真的笑死我。’
    ‘谁说不可以啦，那些篝火椅子复活点是真TM远。’
    ‘之前我还感觉，这个奖已经很多了，主办方你要这么玩的话，那么就是不够，远远不够！再来几个！’
    ‘以前还有人质疑老贼游戏里不设置地图，死了上千次的玩家告诉你，不需要，真的不需要，我闭着眼睛都能走。’
    ‘多跑几次多跑几次！’
    ‘玩的太花了。’
    ‘什么现实版篝火椅子。’
    ……
    几次之后，叶枫已经一滴游戏感言都挤不出来了。
    看着手里的奖杯，他闭着嘴，许久之后才开口道。“再一次感谢大家的认可，emmmmm，谢谢大家。”
    该说的话他已经说完了，再重复一遍的话，反而显得有些别扭和矫情。
    ‘老贼这个脸真臭啊，跟我游戏里死了无数次一模一样。’
    ‘老贼：我一个奖都不想拿了，求你了别给我了。’
    ‘其他游戏设计师：伱分我一个吧，分我一个吧，你分我一个我上去受这个苦好不好？’
    ‘TGA今年这个操作足以封神，MD我怀疑主办方也是玩家，这一场颁奖典礼堪称现实版复仇记。’
    ‘今年颁奖典礼最大的乐子了。’
    ‘老贼：在游戏圈被人封神的设计师你们这样对待？气抖冷！’
    ……
    叶枫看着台下的观众咧着嘴大大的笑着，他终于感觉到受苦了。
    他知道这种反复上台领奖并不能算作是恶意，就玩家们不断死亡也要继续一样，他也为自己能够反复上台领奖感到高兴。
    因为这本来就是一种荣誉。
    只是这一次，他即将下台的时候，主持人止住了他的脚步。
    “接下来我们将要公布的是咱们最后的压轴，也是玩家们心中的年度最佳。”
    前面那些杂乱的小奖他们在开老贼的玩笑，但是在最后这个荣誉上面，他们希望老贼留在这里，等到着属于自己的荣誉到来。
    话音刚落，舞台上的灯光就变得昏暗了下来。
    五大薪王同时出现在了身后，立在了叶枫的身边。
    当五大薪王的目光同时聚集在了叶枫身上，现场的氛围也瞬间被引爆。
    ‘妈呀！当他们集中自己目光注视一人的时候，我只感觉当时就燃起来了。’
    ‘让我们欢迎黑星老贼领取他的年度最佳游戏大奖！’
    ‘等了这么久，终于等到了这一幕。’
    ‘我想老贼下一次是不会参与颁奖了，因为只有一个游戏获奖真的对其他的游戏不公平。’
    叶枫看着手里的大奖，去年是因为没有做大型3A游戏，没有办法拿到这个奖项。
    今年拿到了还是感觉心里空落落的。
    似乎是知道叶枫心中的想法，主持人在旁边跟着开口了，“我思考的问题肯定也是所有人都苦恼的问题。”
    “那便是以后老贼真的在同一年里做出了一款又一款经典的游戏该怎么办？”她笑着看着叶枫，身后多媒体大屏幕又一次升起画面。
    “虽然老贼制作的游戏非常简单，但是我想玩家都愿意再给他一次机会。”
    “这也是我们主办方商量之后的结果，那便是年度最佳的投票，这一次不会有媒体评分占比，我们将控制权交给玩家。”
    “只要大家投出的票数追平黑暗之魂票数的80%，便能一起获得年度最佳的大奖。”
    “我们不希望有游戏失去自己的荣誉。”
    画面刚刚开始，属于血源诅咒的票数冲天而起。
    叶枫一言不发的看着大屏幕，屏幕上显示的票数正在迅速拔高，之所以要设置80%的门槛是因为不是所有人的玩家都会看TGA的颁奖直播。
    当他们排除了没有看颁奖的玩家之后，还能追平黑暗之魂的80%就已经代表了实至名归。
    ‘搞事情！TGA搞事情，不过我喜欢！’
    ‘老贼怕是第一个让TGA破例的人吧！’
    ‘我又想起了血源，杀戮的欲望在这一刻难以克制！’
    ‘TGA也不好做啊，以前各大游戏公司争奇斗艳，老贼这里漏评一个游戏都有人不满意，因为每个人心里的白月光都是不一样的。’
    ‘可这也是老贼的魅力，最开始我也很难相信，就一款传说之下都能斩获无数的奖项。’
    ‘卡特：各大平台随便你们怎么卷，我有镇店之宝！’
    ‘卡特艾文两兄弟真的赚麻了。’
    投票只进行了五分钟，还未结束，叶枫已经看见了逐渐逼近的票数。
    他笑了，什么超级困难什么系统这一刻都被他抛之脑后。
    最重要的难道不是玩家的认可吗？
    主持人看着身后冲起的票数，她幽幽一笑，“这让人惊喜，又在意料之中。”
    她一招手，便有人立马拿上另外一个早已准备好的年度最佳游戏的奖杯，而这一次的奖杯，是属于血源诅咒的。
    “我感觉明天一早我就会看见新闻头条。”
    “《两个年度最佳，这是什么儿戏？》”
    “但是我们大家都知道，这不是儿戏。”
    主持人说话很轻，声音却在慢慢的拔高了音调，她深吸一口气，
    带着破音，带着疯狂。
    “咱们重新宣布一下这一次的奖项，今年的年度最佳游戏是——”
    “血源诅咒和——
    黑暗之魂！”
    黑暗的角落中，格曼被人偶推着轮椅慢慢出现，从轮椅上慢慢的站起走到叶枫的身边，他没有说话，但是观众们脑中却已经响起一个熟悉的声音。
    “今夜，格曼参与猎杀！”
    两种游戏的关键人物同时出现在了叶枫的身后，迥然不同的两种风格，此时看着却很和谐。
    身后屏幕的画面一分为二，两个游戏画面同时炸开，两个游戏的背景音乐混杂在一起，明明很混乱，但是众人却觉得无论是画面还是背景音乐，在自己的脑子里——
    十分清晰。
    还有，大家早上看，好多人今天进起点APP都看见我的封面了，最近有点忙，不然就冲着这个封面，我都狠狠更十张，给大家塞满
    (本章完)
    


第161章 160 纯爱战士！参上！


    叶枫等人还未回国，各路媒体赞美的话语已经覆盖了国内的娱乐头条。
    【玩家：这个逼简直就是神，游戏设计专业人士：他不止是神，更是一个时代的阴影。】
    【或许在下个时代，那个人才会得到更符合他的评价，或许在下个时代，那时的人在提到作为终极艺术的游戏时才有资格为他冠之以恰当的荣光。】
    【他向人们展示了第九艺术，那是美术、音乐、建筑、文学、戏剧甚至舞蹈的结合，是一种全新的艺术的顶尖交互。】
    【形容有点不恰当，但我好像真的看见了顶尖的玄幻，镇压一代人，好像每个时代的顶尖者都是如此，同一时代的所有佼佼者黯然失色。】
    ……
    媒体的夸赞有没有拍到叶枫的马匹不知道，但绝对拍到玩家的马匹，并且拍的大家伙儿极其舒服。
    ‘今年的媒体终于长眼了。’
    ‘其实也可以骂的（狗头），黑星老贼又一次跌落神坛。’
    ‘不过这一次是真的牛波一了，这还是第一次有人能够让TGA破例颁发两次最佳。’
    ‘没办法啊，明年老贼做的游戏更多，今年破例了明年就好办了。’
    ……
    去的时候只有萌芽工作室的员工，回来的时候就已经多了一个人，就是那个在TGA颁奖典礼上高调的宣称自己想要加入萌芽工作室的周鹏。
    他自己也有一个小团队，是跟着他一起做游戏的朋友。
    看见他们的团队，叶枫只觉得有一种熟悉的感觉涌上心头。
    “老贼！你对我有什么安排呢！”他看着叶枫，眼里充满了说不尽的兴奋。
    他的团队不敢插话，却也在这个时候好奇的抬起头看着叶枫。
    他们在发展阶段，听过太多关于这个人的神话了。
    “你想要做什么类型的游戏？”叶枫略微思索，还是准备询一下对方擅长或者想要发展的方向。
    “我们想做像素！”周鹏听见这话，他没有任何犹豫就说出自己心中的想法。
    “哦？为什么？”叶枫听见他的话之后有些惊讶，他本以为自己这个小粉丝是冲着参与3A大作来的，没有想到对方竟然张口便是像素。
    “那你的团队呢？”
    “老板，我们也是像素！”另外的五人眼睛一亮。
    “我们本来并不认识，是因为像素游戏才聚集在一起的。”周鹏快速的解释道。
    “对，我们真的很喜欢那种最初始的感动。”
    “我觉得像素并不是视觉灾难，它应该是一种游戏类型。”另外一人快速开口。
    “我试玩过伱们的游戏，画面等各种元素都做的挺不错的，有做大型游戏的实力……”叶枫沉吟道。
    周鹏摇了摇头，“就是因为做过游戏，才深知用简单的元素做好游戏是一件多么难得的事情。”
    能在这样的一个颁奖典礼上，拿新秀独立游戏奖项，就已经代表了该工作室的实力。
    听完他们的话叶枫也陷入沉思，像素游戏确实是一种游戏风格，却并不是代表了成本低廉的游戏设计。
    直到现在，每次开展像素游戏项目的时候，公司里也有很多人不愿意参与这一类游戏的制作。
    即便是知道这个游戏可以很优秀，大家也依旧对其没有想法。
    因为身处这个环境，身处萌芽游戏工作室，谁都想去参与更好更大的游戏项目，在一个让无数玩家欢呼惊艳的游戏谢幕的设计开发名单上留下自己的一个名字。
    本来众人也只是一个平平无奇的打工人，但是在这里，叶枫却真的会给打工人戴上梦想的冠冕。
    “行，如果你们真的喜欢像素游戏的话，那么你和你的团队会专门的成立一个部门，专门制作像素游戏。”
    “谁说像素不能搭建世界呢，对吧？”叶枫嘿嘿一笑。
    宋山等人就坐在他旁边，在听见用像素搭建世界的那一刻，他们忍不住失笑。
    没有人去否认像素游戏，但是时代在进步，所有人都在追求更加精致的画面，更加绝伦的游戏结构。
    果然，只有他有如此的奇思妙想，只有他敢做出这么大胆的假设，并且将其付诸现实。
    “用像素搭建世界？是什么意思？”周鹏忍不住吞咽了一口口水，这是什么想法？
    “这一点以后再说，目前正需要你们制作另外一款像素游戏。”
    “另外？”周鹏几人对视一眼，他们突然感觉自己来对了地方。
    大家想得到的想不到的创意他随手都能拿出来。
    “是什么？”就连宋山等人也忍不住凑过来。
    叶枫做过的像素游戏太多了，他们很好奇，他能再拿出什么让人眼前一亮的东西。
    “一个非常简单没有难度的小游戏，《去月球》。”
    没有难度？
    听见这个字眼几人心中忍不住咯噔一声，上一次没有难度的游戏还是那款反战游戏，用简单的操作不断的拷打玩家的内心。
    “也是战争方面吗？”
    “不是，这一次是爱情。”叶枫乐了，这款游戏号称催泪神器。
    尽管游戏主角在临死前感受的是一个极度理想化的世界，
    可是游戏中却用一生，诠释一次相遇。
    “啊？你会做爱情游戏？”宋山在旁边低低的啊了一声。
    做掘地求升，他能理解，因为他不当人。
    做魂系游戏，他也理解，因为他不当人。
    做情人节游戏……就TM连情人节游戏他都不当人，现在竟然说要做爱情游戏？
    从游戏到现在，他做的哪款游戏是正常的？
    “你懂吗？”宋山歪着脑袋，眼神里充满了迷茫和质疑。
    那声低低的质问彻底逗笑了众人。
    “不懂。”叶枫果断摇头。
    “你谈过恋爱吗？”
    “没有。”
    “那你！”宋山忍不住了，什么都没有感受过，做个der啊！
    “就是没有感受过，才能做出最纯真的爱情。”叶枫瞪了他一眼，“虽然没谈过，纯爱战士不能幻想了吗？”
    “你爱的人永远会在你灿烂的理想那头等着你，你们终将会在月球上相遇。”
    (本章完)
    


第162章 161 你的笑容吵到我眼睛了


    鉴于宋山的不信任，后续的游戏策划叶枫是单独跟周鹏谈的，他们在办公室里密谈了很久。
    宋山只是不解的看着那扇紧锁的房门，没有经历过爱情的人真的会整出一个好的爱情游戏吗？
    许久之后，周鹏一脸郑重的走出了办公室。
    他手里紧紧的攥着一份游戏策划的方案，走出办公室的时候，整个人呼吸都开始变得紊乱。
    “呐？他竟然还保密，不过你觉得可以吗？”宋山跑到谢令姜旁边，下巴对着周鹏的游戏部门所在的方向动了动。
    谢令姜知道他指的是有关那个爱情方面的游戏。
    “可以呀！”谢令姜没有任何的犹豫。
    “就像你也没有谈过恋爱，所以你想象中的爱情，必定是伱心目中最美好的。”
    “好像也是这个道理，但是……但是……”宋山急的抓耳挠腮。
    “咋滴，你还真的觉得他会跌落神坛不成？”谢令姜头也不抬的问了一句。
    宋山愣了，随后苦笑一声，“哪怕这个啊，本来咱们就是白手起家上来的。”
    “可能就是因为现在站的太高了吧，所以总是患得患失的。”
    谢令姜闻言也是一怔，眼神变得有些落寞，那个人前进的真的太快了。
    就跟媒体说的一样，这个时代都无法给他下一个定义。
    “叶总监，能再来指点一下我们吗？”
    叶枫已经离开，但是EA也还是时不时的给他发消息，请求远程的指点。
    叶枫点开对方发来的文件，只是看一眼，便直接将其关上。
    之前自己给他们定下的标准，在自己走了之后他们竟是又慢慢的松懈了。
    “？”
    叶枫只回过去一个问号。
    “谢谢您的指导，我们马上重做。”
    负责跟叶枫通讯的工作人员打了一个寒颤，他看见问号的那一刻，又好像看见了叶枫的凝视。
    “太恐怖了，他都没有说话，我都感觉到大恐怖。”
    他说着又有些愤怒的走到了游戏制作的部门，“前面做的那些东西，再重新优化一下。”
    “不能因为老贼走了，你们就如此草率。”他有些失望的看着自家的员工。
    在亲身经历过老贼指导之后，再看自家制作的东西，很容易看出差别。
    因为想要将这些东西做好，不仅需要员工的能力，也和领导人的能力有关。
    在大量的工作之后，大多数人都开始选择划水还有得过且过。
    刚刚做的东西虽然被老贼否认了，但是对比曾经的东西，已经优秀很多了。
    所以他刚刚才壮着胆子将文件提交给老贼让其审阅。
    果然，结果在自己的意料之中。
    有时候他也能感觉到员工的不容易，不明白为何萌芽工作室的员工能够保证自己始终如一。
    但是这个问题如果他亲自到萌芽工作室看就会知道答案。
    因为有种东西叫做信仰，这是老贼用无数作品积累起来的成果。
    没有人希望一个优秀的作品在自己的手里出现断截面，而萌芽工作室则是由无数的信仰堆砌而来。
    临近春节，卡特在叶枫的指导下，为玩家们送上了一份新年礼物。
    赠送死亡细胞，并且赠送了几个DLC。
    其余的DLC也是出现了不同程度的打折。
    【大年三十当天，所有玩家都可以在epic平台免费领取死亡细胞！玩家能够在所有游戏DLC中自选三款免费领取，正月十五，萌芽工作室将联合Epic上架一款全新的游戏，祝大家新年快乐！】
    萌芽工作室从来都没有放弃过死亡细胞后续dlc的制作，他让喜欢这款游戏的玩家不断的体验上腺素激增的凶险场面。
    除了免费领取游戏之外，还有几款DLC开启了不同程度折扣。
    ‘啊啊啊啊！竟然能够自选三款！’
    ‘谢谢老贼的新年礼物，孩子很喜欢！’
    ‘明年可以送血源吗？孩子要饭也想吃一点好的。’
    ‘学生党想要买游戏真的很肉痛，期末考试没考好老师会骂你，家长会骂你，只有老贼关心你快不快乐，给你送上死亡细胞。’
    ‘过年真的不快乐，会听见好多亲戚絮絮叨叨的话，但老贼送游戏是真的快乐！’
    ‘虽然我是原价购买的，但早买早享受！祝没有玩死亡细胞的大家新年快乐。’
    ‘啊？你们不准领，我刚买的啊！免费的都是别人不要的二手的，全是bug，别领啊，混蛋们！’
    ‘哈哈哈哈哈哈~~’
    ‘刚买一个星期表示你别笑了，你的笑容吵到我眼睛了。’
    ……
    叶枫看着玩家的话也忍不住笑出声，前世玩家们领游戏也是最开心的，即便是被免费背刺了，也是笑着的。
    “小枫，你出去买点东西，等会有亲戚来咱们家。”叶母一边忙碌一边对叶枫说道。
    “亲戚？”叶枫一愣，自家都很久没有亲戚上门了。
    这些年在外面打工，过年都很少回老家，印象中本就不熟悉的那些父母一代的亲戚，他都只能记住几个大概的人物。
    这次过年竟然会有亲戚来串门，真的很稀罕。
    当然叶枫不认为亲戚来串门是因为自己的原因。
    因为他老爹可低调了，从来不在亲戚面前炫耀什么。
    “是你三叔，他孩子也正好到海市来工作，听说过年不回去，他们就正好过来看看孩子，顺便来咱们家串串门。”叶母快速的解释着。
    “那我出去买点东西。”叶枫点了点头，朝着外面走去。
    他们家还是住在之前的地方，叶枫本来买了个大点的别墅，但是父母二人在住了一段时间之后便表示住的不习惯。
    他们还是习惯住在这种老小区里，走在路上都能随时跟认识的人打个招呼。
    叶枫只好将旁边邻居家的房子给一并买下，随后将两套房子打通。
    “嗯，回来的路上也顺便去小区门口等一等，接一下你三叔他们。”叶母快速的吩咐着。
    “好嘞。”叶枫点了点头，他记忆中还有个十分模糊的三叔模样，等会应该可以认出来吧。
    出门前，叶枫又看了一眼自己的手机。
    EA又发来了新的东西。
    一份文件包，还有一句新年快乐。
    还有一张可能会晚一点
    (本章完)
    


第163章 162 全都给我站着挨骂！


    叶枫穿鞋出门，他看了一眼手机，只有回来才能帮对方检查作业了。
    对方发文件没有问题，发新年快乐也没有问题。
    有问题的是他们将这两个东西连在了一起，那就是有问题了。
    谁会在给人说新年快乐的时候再加上一份文件，这不就是在说；虽然是过年，但是也麻烦你努力努力，加加班。
    不过叶枫也只是心里吐槽了两句，他现在已经几乎全年无休，再加上国内外的风俗不同，他也懒得跟对方计较。
    EA那边很急切的想要将游戏制作出来，进展很快。
    不过叶枫比较欣慰的是，在上一次之后，他们再提交过来的东西，就已经没有了太多的瑕疵。
    “老贼，如果这一次的东西合格，我们想放出第一阶段的预告片，您看可以吗？”EA的联络人员小心翼翼的问道。
    “今年就打算发布吗？”叶枫疑惑的回了个消息。
    “嗯，大家都想这款游戏能够早点面世，所以都在努力。”
    “行，等会我回去之后查看了没问题就可以放出第一阶段的预告片了。”叶枫回了消息，顺手从超市的货架上拿下一袋零食。
    他也不知道买什么，只能各种零食食物都各买一点。
    叶枫忍不住勾唇一笑，说起来也真的是阴差阳错，前世战地系列便是EA的作品，游戏是真的烂，但游戏也是真的好玩。
    前世EA无视玩家们的声音，导致一款好好的游戏骂声无数。
    现在他能够当着EA高管的面，指着鼻子骂他们，而且如果之后EA做了游戏之后再犯那些原则性的错误，他也能当着面批评他们。
    想想就是一件爽事。
    就你们不顾玩家的需求是吧？
    那么现在就给我立正罚站，全都给我站着挨骂！
    买好东西之后，叶枫提着东西大包小包的站在小区门口，等待着三叔的到来。
    等到一辆宝马开到叶枫面前摇下车窗的时候，叶枫才回过神来。
    “你就是小枫吧？”车窗缓缓摇下来，里面是一个穿着富贵的中年女人。
    叶枫定睛一看，坐在正驾驶的就是自己的三叔。
    虽然关于三叔的记忆很是模糊，但是在看见来人的那一刻，那脑海中模糊的人脸一瞬间就变得清晰起来。
    后座上似乎也坐了人，却被挡住了视野看的不是很清晰。
    “是我呀，三叔伱往前面开，前面正好有一个车位。”叶枫顺着路指了指前面。
    他们这个小区的停车位很少，大多数都是随意停放的。
    看见混乱的小区过道，三叔皱了皱眉，但还是朝着叶枫指的方向开了过去。
    叶枫乐得跟了上去，好久没有亲戚上门了，现在有亲戚来他也感觉十分的开心。
    过年嘛，有人串门儿就是多了一些年味。
    当将车停下之后，车里的人才跟着下来。
    后座坐着的是一个年轻人，看起来好像才大学毕业。
    三叔和三婶穿着很是富贵，只是身后的一个人看起来有些漫不经心。
    “小枫啊，你们就住在这种小区啊？”三叔抬眼看了一眼小区的环境，忍不住皱眉。“这道儿也太窄了，开车都不方便。”
    “嗯，我也觉得，但我爸妈就喜欢这儿，说是这边熟人多，朋友多，不愿意搬走。”
    叶枫走在最前面引路，他倒没有觉得三叔说的话阴阳怪气，这小道儿他自己都吐槽过无数次了。
    所以后来他干脆就不开车了，将车停在外面商城的停车位里。
    “小枫啊，你都毕业两年了，做的什么工作啊？”三叔路上也在跟叶枫找着话题聊天。
    “做游戏方面。”叶枫回答道，这种被亲戚盘问工作的情节真的让人熟悉啊。
    有点遗憾他现在毕业了，如果没有毕业，他现在肯定会一手拉开自己的口袋，一边对着三叔说；
    “三叔使不得，我已经成年了，不需要红包了。”
    然后，再将荷包口袋拉的更开一点。
    “你也是做游戏？”三叔诧异的看着叶枫。
    “我家这小子也是做游戏的，做游戏好啊，做游戏好啊，我家这小子就是做游戏赚了大钱。”
    “听我家这小子说，他加入了现在最牛逼的一个游戏制作公司，叫做萌芽工作室。”
    “就是累了一点，但只是半年，我们就买车了。”三叔声音里满是感慨。
    叶枫心脏蓦的咯噔一声，他回头看了一眼三叔的儿子。
    他叫叶城。
    好陌生……完全不认识……
    现在他工作室的人可太多了，所有的游戏制作部门已经十分完善，叶枫也记不住所有的员工，就只对几个高管有印象。
    “对了，小枫，你在哪个游戏公司？”三叔好奇的开口问道。
    叶枫回头看了一眼三叔家的儿子，只见对方也疑惑的看着他。
    “你有点像一个人。”叶城始终皱着眉头。
    叶枫沉默了，过年期间他穿的确实有点随意了，也没有怎么打理自己，但是也不至于认不出自己吧？
    叶枫挺了挺胸膛，期待着对方将自己认出来。
    他最多就是没有打理胡子，穿的随意了一点。
    “像谁？”叶枫放慢了自己的脚步。
    “像老贼……”叶城揉了揉自己的太阳穴。
    这个人，长得真的太像了。
    “老贼是谁？”三叔好奇的看着他。
    “老贼是我们老板……”
    “就是你说那个做游戏很厉害的那个人吗？”三叔有些惊讶。
    “嗯……”叶城皱了皱眉，他不断的打量着叶枫，这TM真的好像啊！
    如果不是老贼叫黑星，今天来接自己的这个亲戚叫做叶枫，他都差点以为这是老贼本尊。
    “为啥叫他老贼啊？他没有名字吗？”三叔问出了自己心中的疑惑。
    “因为游戏是不当人系列，所以叫老贼，至于名字，叫做黑星。”叶城眼里闪过星星。
    “那小枫，长得像他真是你的福气。”三叔打量着叶枫，使劲的点了点头，“那可是超级厉害的人物！”
    叶枫走在前面的脚步一个踉跄，他一直挺起胸膛，就等着让人认出自己。
    他脸皮薄，又不好意思当着对方说，没错就是我。
    就像是读书时候别人发零食，没发到自己的时候装作不知道的样子。
    现在好不容易等到别人给自己发零食，结果那人说，不好意思啊，发完了。
    他现在就等着对方认出自己，然后点点头，‘是我。’
    没有想到对方憋了那么久，竟然来一句，真的好像。
    他暗自下定决定，等今年开工之后，一定要多在员工面前晃悠一下。
    最让他哭笑不得的是，黑星是自己设计游戏时候的设计名啊……
    叶枫转过身看了一眼叶城，对方迷茫的停下脚步，
    “真的好像啊，幸好你叫叶枫不叫黑星。”
    叶枫沉默了，
    他想起以前看过的一个梗，“林允你的真名叫什么？”
    (本章完)
    


第164章 163 买不到，真的买不到


    “走吧，我带你们上楼。”叶枫叹了一口气，难道自己这张帅脸不够让人记忆深刻吗？
    看着叶枫在前面带路，三叔小声的凑到自己儿子身边，“要不你找找关系让他也去你们公司上班？”
    “爸！萌芽不能找关系！”叶城有些恼怒，他觉得这是在侮辱萌芽工作室。
    “……我就说说嘛，伱们都一个专业的，你带带他呗。”三叔在后面小声的嘀咕着。
    “其他公司或许可以，但唯独这个不行。”叶城有些烦躁。
    “爸，你先别说这个事，你等我想一个事情。”叶城揉了揉自己的太阳穴，他说着就拿出了手机。
    “其实我一直以为你来这儿就是为了装逼的，比如你儿子高就了。”刚刚老爹让自己在萌芽里面为叶枫谋一份差事，他才发现事实可能不是这样。
    “你脑子瓦特了吗？”三叔一巴掌直接拍在他脑门上。
    “年轻人整天都在想什么？”三叔小声开口，拧了一下他胳膊上的肉。
    “只有关系好过年才走亲戚，你懂个毛。”
    “不然咱们家离这两百多公里，来这装逼？”
    叶枫听见身后叽里咕噜的话语，走在前边抿嘴一笑，因为这一次是自己的老爹邀请三叔过来玩游戏的。
    没错，就是让他过来一起打猎。
    “你不是来看我的？”叶城直接就愣了，萌芽放假的很早，但他今年还是打算留在公司这边学习，因为公司里设置了专门的学习区域，在这里学习要方便的多。
    在听说自己过年就回家三天之后，老爹直接大手一挥，你这时间紧迫不用回来了，我们来看你。
    “顺路的事儿。”
    此时的叶城手机里的搜索的栏目也显示了出来，他想拿着老贼的照片来专门比对一下。
    只是看着搜索栏的东西，他彻底傻了眼。
    【黑星老贼，知名游戏设计师，萌芽工作室创始人……本名叶枫。】
    他本来只是打算在百科里看一看老贼的照片，但是眼睛却一眼都撇到了旁边显示的内容。
    按道理来说，老贼的所有信息，只要是粉丝，就知道的清清楚楚的。
    可能是因为他的游戏太耀眼了，大家想到黑星两字又能同时想起黑心两字。
    所有的资料玩家都能如数家珍，
    可是偏偏漏了信息里最重要的一件东西，那便是写在后边的本名……
    啊？
    他止住了脚步，脑中那个威严不苟言笑的设计师和眼前这个穿着休闲服装胡子拉茬的设计师重合起来。
    一瞬间，他疯狂的想要逃离这里。
    就像是小时候在学校外面碰见老师一样，不敢看，根本不敢看。
    “爸，我们今天究竟是来干嘛？”他已经没有办法再往前走一步。
    “拜年啊，你杵这干嘛？”
    “以前不是没拜嘛！”他停住脚步不想上前，跟老贼同为亲戚的喜悦和恐惧同时冲击着他的内心。
    但凡前两年来过一次，现在他都已经升职加薪迎娶白富美走向人生巅峰，哪像现在跟个即将被老师检查作业的小学生一样。
    “以前就是过春节也需要加班啊，哪像现在一样，可以闲下来了。”三叔抬起脑袋，看着止步不前的儿子。
    “你到底怎么了？”
    叶城只得苦笑着追上叶枫的脚步，“老板……好，老板新年快乐。”
    叶枫轻咳两声，“今天我不是老板，小表弟走吧，先上楼。”
    “嗯嗯……”叶城脚步很轻，生怕脚步声过大吵到了叶枫。
    三叔夫妇追上来，狐疑的看着自己的儿子，他凑过脑袋过去小声问道，“他也是你们公司的？”
    “这是老板……”叶城欲哭无泪的看着自己老爹，求你了，别说话了。
    “这不是我老哥的儿子吗？竟然是你们老板？”
    “而且你们老板竟然这么年轻？”
    “不是说叫黑星吗？”
    “他也不姓黑啊，姓叶啊？”
    “难不成是改名字了，叶黑星？”
    “没有想到叶枫这小子混的这么好，那让他提拔提拔你？我还说之前让你帮帮他来着。”
    三叔在叶城旁边不断的问着，他这一次过来也是因为自己老哥说儿子长大了自己退休了清闲了下来。
    “萌芽这边不找关系！”叶城放慢了自己脚步跟到父亲身边。
    而且你的声音也太大了！
    老爹你的话太密了一点！
    “对了，你是在哪个部门工作？”叶枫此时已经走到了自家的门口，房门虚掩着，只是轻轻一推，房门便已经打开。
    “接到人了吗？”屋内传来叶母的呼声。
    “老三你终于来了，快过来，给你看个东西！”叶枫的父亲也高声呼唤。
    “来了！”
    “我……我在数值策划部门，目前负责完成数值的制定和数学设计。”叶城在门口立正站好，他擦了擦自己额头的冷汗，怎么突然开始抽问了啊！
    他以前忘了从谁那里听说跟老贼当亲戚肯定会很幸福，
    你TM给我站出来。
    “嗯，怎么进行数值与乐趣的绑定？”叶枫坐在了沙发上。
    叶城脑子瞬间懵逼，啊？我是谁？我在哪？我在干什么？
    倒不是他回答不出来这个问题，主要是突如其来的提问直接让他大脑宕机。
    “啊？”
    “现在咱们的生活真是越来越好了。”三叔坐在叶枫父亲的身边，他压着嗓子，用极低的声音开口道。
    他们在隔壁的房间里，他聚精会神的坐在叶枫父亲的身边，两人一人一个手柄，正在联机进行游戏。
    他从来没有想过，竟然在一个房间里感受到在原始森林里一样的感受。
    “友情提示，你可以大声说话，它们听不见。”叶父哈哈一笑，故意调大了自己的声音。
    只是他刚刚说完，就看见远处的猎物如惊弓之鸟一般冲着他们所在的位置盯了一眼，随后化作四散开来的鸟兽。
    叶父：……
    三叔：……
    “巧合巧合，应该是刚刚我们两个角色动作太大了，那边河岸边上还有一群鹿，我们摸过去，我跟你说，越是杵的近，就越是感到震撼。”
    “又一次我离一头熊就只差一米的距离。”他颇有兴致的给三叔讲着自己的战史，等会还准备给他看看自己的战利品收藏室。
    “我们说话真的不会影响到吗？”三叔依旧压低了自己的嗓子。
    “当然不会，这就是游戏，我们就是说再大声都影响不到它们。”叶父说完就扯着嗓子嗷嗷的叫了一声。
    “啊——！”
    正在喝水的野兽惊动逃窜。
    叶父：……
    三叔：……
    “叶枫！”叶父拧着手柄就冲出了房间，“你又给我游戏加了什么功能！”
    “就是在全息的模式下，增加了一个人物声音采集的功能，根据说话的分贝来影响环境。”叶枫一脸讨好的看着自己的父亲，“怎样，是不是觉得这个功能犹如神来之笔？”
    “到时候你直播玩的时候，你紧张的不行的时候，弹幕怼你可以说话的，你就可以反怼回去，说真不能说话。”
    叶城也沉默了，他身为萌芽工作室的一员，他自然是知道有个叫老叶的主播，从一开始就是《荒野的召唤》的主要测试人员。
    游戏还未上架，老叶便已经玩了几个月的游戏。
    公司里纷纷都在猜测这个主播究竟是老贼哪里去找的，他们一直以为，这一定是野外狩猎里某个有名的猎人。
    原来，这就单纯是老贼为自己老爹找的乐子啊……
    圈内人一直都将老贼封为游戏设计圈的真神，叶城从来都没有觉得这个比喻夸张，现在他还觉得这个评价有点太低了。
    一款游戏的诞生，竟只是单纯的为了家人。
    转过头，又看见叶枫一脸期待的看着他，准备听他的回答。
    他认真的思考刚刚的问题，只觉得脑子空荡荡的。
    这一下他又想到了自己毕业设计答辩的时候，
    答辩答辩，只答不辩，一问三点头，二问歉意浓，抱歉抱歉，道歉道歉！
    看着他那副歉意的样子，叶枫也忍不住笑了。
    果然做游戏的大多数都是社恐啊。
    他倒是没有因为对方没有回答出来就怀疑他的能力，毕竟能进入萌芽的，都是经过能力检验的。
    而且自己老爸也说他们之所以来这边过年，就是因为叶城过年假期太少了，只有三天。
    刚开始叶枫还有些不屑，这是什么垃圾公司竟然只放了三天，自己都给员工放了二十多天。
    等到叶城来了之后，他才发现，好家伙，这竟然是自己的公司。
    而叶城，也是那种留下来当卷狗学习的一类人。
    “多休息，工作是做不完的。”叶枫无奈的叹了一口气。
    他放这么久的假期，就是希望大家好好休息。
    听了他的话之后，叶城也只是无奈的叹了一口气，整个工作室的人，谁不想追上老贼的脚步呢？
    不说追平，大家努力就只是为了不掉队而已。
    “这究竟是什么东西？竟然能够这么厉害？”三叔一脸震惊的看着自家的儿子，又看了一眼叶枫。
    “这个东西……很贵吧……”他小心翼翼的问道，能够将辣么大一个森林投放在一个小小的房间里，说话声音还能吵到那个猎物。
    一定很贵吧。
    “也还好……不是那么贵……”叶城尴尬的笑了笑。
    “多少钱？”
    “几千……”叶城看着自己老爹那副渴望的样子，责怪自己不给他买的情绪一点都藏不住。
    “没事，到时候我让小枫给你调一个寄回去。”叶父直接大手一挥。
    “不贵的话还是算了吧，我让叶城到时候给我买一个。”三叔摇了摇头，小时候他也会跟着叶枫父亲还有家里的老爷子一起上山，那时候即便是空手而归这一趟也是快乐的。
    “可别啊！我买不到！”叶城当即拒绝。
    “断货，买不到，真的买不到，想从黄牛手里弄一台都难。”
    最近跟编辑想了个粉丝称号，一连想了几个都被驳回了，最后提交了一个[键道]，也不知道什么时候可以批下来，到时候起点这边就可以领取粉丝称号了，我有一键可开天门，我有一键可斩玩家，键来！
    (本章完)
    


第165章 164


    164战地1宣传片发布！
    “小事，你把地址给我，我让人给你寄一个。”叶枫笑着开口。
    叶城拿着手机厚着脸皮蹭了上去加了一个叶枫的微信，虽然还是会被叶枫震慑住，虽然跟他直视还是会像小学生遇到班主任一样。
    可是试问谁不想加一个老贼的联系方式呢？
    而且就寄主机这件事，他知道这对老贼来说，真的是一件微不足道的小事了。
    最主要的是，他真的很想要。
    在给自己的地址发过去之后，叶枫就将地址发给艾文。
    发完消息，叶枫又打开放在桌上的笔记本，点开了EA发来的消息。
    在他出去接人之前，EA就已经将自己的文件发给了叶枫。
    叶城控制着自己不去看，他知道老贼的有些工作自己还是少探究为好。
    但是还是控制不住自己盯着老贼。
    “看吧，没事儿。”叶枫将自己的屏幕往旁边转了转。
    叶城尴尬转过目光，就看见那张游戏图片，是一张战火弥漫烽火冲天的战争。
    泰坦陨落也是战场，却跟这个图完全不一样。
    只是从一张图上，叶城便看见了无数的战争要素混杂在一起。
    这就是老贼指导EA做的游戏吗？
    他不敢凑近仔细看，却也能看见除了图片之外，还有很多复杂的文件。
    文件很多，叶枫却在一点一点的认真看着。
    叶城没有再出声打扰，这可能就是大家愿意追随他的原因吧，他总说着工作是做不完的，自己却也在过年的时候给EA处理工作上的问题。
    大概过了半个小时，叶枫才关闭了电脑上的文件，给EA回复了一个消息。
    “就按照这个质量继续做下去吧，可以发布先行的游戏预告片。”
    叶枫这边消息刚刚发出，EA便第一时间进行了回复。“谢谢老贼！”
    只是下一秒，EA的官方便联合蒸汽还有威软官方放出了一个高清的4K视频。
    在这个新春的中午，这一则游戏预告片有如重磅炸弹一样落在了玩家评价的新春生活里面。
    而此时的玩家们又一次的处于玩死亡细胞的浪潮中，
    ‘新年礼物死亡细胞，我真哭死，你说自己新年不快乐，老贼送伱死亡细胞，结果玩了更加不快乐了。’
    ‘诅咒之刃谁用谁爽。’
    ‘妈妈允许我玩死亡细胞，但是我答应妈妈，死一把就要读书五分钟，现在我已经考上清北了。’
    ‘今天的别人：影院亲嘴，饭店送花，酒店开房，今天的我：地牢乱杀，毒池泡澡，登峰造极！’
    ……
    “过年了，跟大家喝一杯，喝一杯。”寅子开着直播，手中举起了一杯小酒。
    “好羡慕他们过年可以玩死亡细胞，真想要一双没有玩过死亡细胞的双手！”他看着自己的双手，恨不得将其剁掉。
    直到现在，通关许久的他，都还能对游戏里面的怪物攻击做出肌肉反应。
    “现在咱们要等的就是正月十五老贼送上的新游戏了，也不知道是什么。”寅子咂了咂嘴，慢慢的喝着嘴里的小酒。
    大家猜了很久，猜测老贼会在正月十五送上一个什么游戏，却始终没有办法猜到。
    ‘不可能是那个保安亭，我怀疑老贼在等那些游戏厂家，他们做的也太慢了吧，感觉老贼早就做出来了，游戏都在仓库里生灰了。’
    ‘快了快了，我跟我室友也合作做了一个恐怖的小游戏，成本不高，希望大家到时候捧捧场。’
    ‘搞快点，到时候你直接上传游戏，逼死那些游戏厂家，老贼不催就可劲儿拖延是吧。’
    ‘要不是我之前没有报名，现在我随便上传一个游戏文件，逼死老贼，逼死其他游戏厂家。’
    ‘卧槽，思路一下子就打开了。’
    ‘EA发宣传片了，兄弟们快去看啊！’
    ……
    寅子正在胡乱的跟观众调侃，在听见有人说EA发宣传片的那一刻，他直接打开了自己的电脑。
    他希望可以看见一个最完美的画面展示，而不是在手机上随意的看看。
    点开xbox的官网，首页已经变成了一个巨大的视频播放页面，在这，玩家们可以看见最高画质宣传片。
    “老贼这一次给EA做的游戏一定很牛逼，不然都没有办法在这么多平台联合同步上宣传片。”寅子注意到了这样的一个细节。
    现在的威软xbox官网，基本已经成了老贼游戏的御用网站。
    虽然除了老贼的游戏，也展示过其他的游戏。
    但是只要上了这个首页，就已经代表了绝佳的质量。
    能上这个网页宣传，就已经是精品的代名词。
    在视频的上方，是EA打上去的宣传语。
    【这将是一款最好的战争游戏，这将是最完美的战争！】
    寅子看见这宣传语不屑的撇了撇嘴，“我现在心中最好的战争游戏还是老贼的《这是我的战争》，它真的完美展示了现代战争的残酷。”
    “虽然EA这一款游戏也是老贼出手，但是却很难超越我心中的第一。”
    他还未看视频，只是看了宣传语的一个感慨。
    宣传语嘛，说的再夸张都不过分。
    但是玩家心里是有一杆尺子的，自己有自己的评判标准。
    ‘赞同，当时给我的心理触动真的很大，我认为很难超越。’
    ‘EA也太狂了，有老贼的作品打败老贼吗？这是什么魔法打败魔法？’
    ‘但如果真的有一款游戏能够打败老贼的游戏，那一定是出自老贼之手。’
    ‘先看宣传片啊，快看，好想知道老贼这一次会怎样定义战争！’
    ……
    寅子不疾不徐的点开了宣传片。
    画面刚开始，并没有画面，
    纯黑色的幕布上，只有一串又一串的文字慢慢的浮现。
    【北意大利·多洛米蒂·1918年秋季】
    【意大利与奥匈帝国的军队在阿尔卑斯山上陷入对峙。】
    【在白雪皑皑的山巅之上，任一方都无法驱逐对方。】
    【一般军队已经加固了阵地，于此同时】
    【一支精英高山军团正准备进行不寻常的突袭攻势】
    【这支部队专门使用高风险的战略，他们被称为，敢死队】
    (本章完)


第166章 165 齐柏林一出，谁与争锋！


    敢死队这三个字出来的那一刻，寅子只觉得毛骨悚然，后背发凉。
    在战场上，什么是敢死队？
    敢死队是战争中为完成最艰巨的战斗任务由不怕死的人组成的战斗队。
    这不是炮灰，
    他们有敢于赴死的心，却跟炮灰有本质的区别。
    因为他们需要不择手段达成自己的目的。
    随着文字的显现，背景音乐也从低压的轰鸣变成了音调逐渐拔高的长号。
    当敢死队出现的那一刻，响起的长号已然变成冲锋的号角，只是婉转直下的音调尽显悲凉。
    【敢死队的信条是：为了胜利，宁死不屈！】
    玩家还没有回过神来，官方便又给出了一串新的文字。
    【白话一点的说法就是：我们必须赢得胜利，否则我们宁可一起死。】
    “我淦！我就说老贼对战争总是有不一样的诠释！”寅子回过神来，他听得见那长号吹响的前进曲，激昂！热血！战斗！奋不顾身！
    每一个音符都想让人为了这一次战争贡献出自己全身的血液！
    “TND，这哪里是宁可死在一起，明明是不获得胜利我们只有死在一起。”寅子揉了揉自己有些发僵的脸。
    画面的开始是在一个灯光柔和的小阁楼里面，旁边的衣架上挂着干净整洁的白色大衣，木制的书桌上燃烧着温暖的油灯。
    一个人正坐在案桌边，将烛火的光芒遮蔽了大半。
    画面看起来十分温馨，和开场时候那种残酷的文字根本无法混为一谈。
    大家是玩过老贼上个战争游戏的人，自然是知道战争年代根本就没有人能够沉下心来坐在案桌旁边点着油灯提笔写字。
    “爸爸？”
    “你还好吗？我们在等着你一起切蛋糕呢。”
    女儿穿着黑色的圆点裙走近，她将手搭在父亲的肩膀上。
    此时父亲双手抱头，使劲的按着自己的太阳穴，她走近之后，只看见桌面上一堆黑白的照片，
    除此之外，还有一把已经生锈的军刀，白色的刃边已经没有了锋利的光芒。
    最中间的一张照片，是一个手持军礼的男人。
    “哇，这些照片真是不可思议。”女儿发出感慨的声音，似乎也是第一次看见这些照片。
    “是啊……的确是不可思议的时光。”男子轻声呢喃。
    他拥有战争年代的记忆，是上个时期的幸存者。
    “你穿制服的样子非常帅气。”女儿看着那个已经有些模糊的黑白照片。
    “那不是我，是马提欧。”父亲认真的看着照片里的男子，“那是我们并肩作战的最后一场战役，我们刚过完21岁生日没几天。”
    “我们是个傲气凌云的单位，我们一手改变了意大利的敌情。”画面由阁楼变为了回忆。
    画面中的男子穿戴起了黑色厚重的盔甲，整个面部被粗制滥造的黑铁头盔罩住，只留出眼睛的位置。
    全副武装的男子拿起机枪将其抱在怀里，整个人像个无畏战士！
    “我们是，传说中的敢死队。”
    硝烟弥漫了那片已经成为了黑焦色的土地，地面上插着锋利的炮弹碎片，路上的树枝已经变成了断梗，断裂的横叉截面冒着燃烧的火星。
    “那时候我们曾笑谈，未来会怎样，历史是否会记得我们？”
    他抬起头，是的，战争结束了。
    马提欧死了，战斗到了最后一刻，直到倒下的最后一秒，他也坚定直面死亡的眼睛。
    往后十几年，
    世界变成了战争开始之前的样子，枪已经生锈，大地也重新生长。
    他又陷入了痛苦的回忆，即便已经和平，他也有了爱人和可爱的女儿。
    可是他一闭上眼，仍旧能够看见空中巨兽齐柏林飞艇遮天蔽日，有它出现的地方，战无不胜，无坚不摧。
    宣传画的最后，是无数的狂轰滥炸，是无尽生命的消亡。
    轰——
    宣传视频到此截止。
    “卧槽！老贼这一次究竟要怎么演绎战争？”寅子惊了，电视剧上人们接触到的战争都是大炮和机枪，埋伏和兵法。
    “现实战争中真的有这个东西？”呆小妹捂住了自己的嘴巴。
    “有这种大家伙，别人要怎么抵抗？空中投炸弹都能爆杀敌人。”周姐眼里露出恐惧之色。
    “鸭儿哟——”嫖老师已经语无伦次。
    ……
    “最后那个大东西叫什么啊？有没有人知道？”周姐已经打开了搜索引擎，“我觉得这个东西出现的极其不真实。”
    “大家想啊，在视频的一开始，是油灯对不对？”
    “这一段又是他的回忆，女儿看起来十五岁吧，起码得把历史往前推进十五年。”
    “不是我杠啊，就是我这个圈外人都觉得不严谨。”周姐晃着脑袋。
    那东西太渗人了，出现的时候，人就像是蝼蚁一样被黑云笼罩。
    这也不怪视频的主角会直到战争结束那么久，还始终将其记得。
    ‘那个东西叫做齐柏林飞艇，1900年的战争中，真的有这个东西。’一条弹幕为周姐的提问进行了解答？
    周姐一愣，对着搜索框就嘎嘎的输入了刚刚直播间水友告诉自己的名字。
    长度163.37米，直径18.59。
    这就是齐柏林飞艇的大小。
    而它不仅参战了战争，还是D国人的骄傲。
    它每一次对Y国的空袭总能赢得举国欢呼。
    也是因为刚刚的资料，众人知道了这一次的游戏背景。
    一战。
    这个被记载在近代史上欧洲破坏性最强的战争之一，参战国家达33个，投入军队超过7000万人，15亿人被卷入其中。
    而如此规模的战争，仅仅只是因为帝国主义之间的分赃不平衡。
    而这一时期，也是武器发展史的重要阶段，出现什么武器都不奇怪。
    “那我们在这一次游戏中扮演什么角色？”周姐呢喃自语，弹幕也没有人回答。
    老贼的游戏，没有人能够猜到他的想法。
    这一次涉及的故事背景太大了，大到人们根本在里面找不到自己的定位。
    ‘蝼蚁。’
    一条弹幕从空白的屏幕上飘过，整个屏幕上就它一条文字。
    简单的两个字，血腥，野蛮，却又充满了美感。
    没有人经历过那个年代，因为当我们看见的时候，它就已经过去了一百年。
    而现在，大家感觉自己能在老贼的手下，看见历史重现。
    (本章完)
    


第167章 166 这是我们的大航海时代！


    “这一次EA找老贼做游戏真的牛逼大发了！”呆小妹反复将那份宣传片看了无数次，每一次她都会被那遮蔽了半个天空的齐柏林飞艇所震撼住。
    画面的主角站在地面上，当他看见飞艇，所有人都能感觉到他心中的阴云，恐惧弥漫心尖。
    ‘我们有人去EA官方下面问了，问他们游戏的进展。然后他告诉我们，进展不快……’
    ‘EA能不能去死一死啊，进展不快把宣传片放出来了？’
    ‘我能理解EA这种迫不及待的心情，但是你能不能先别急，能不能学一学老贼，等游戏做完了再放宣传片？’
    ‘EA你再这样以后我要给你点超级困难了。’
    ‘我怀疑这是老贼的暗中指点，虽然是EA制作，但要知道这可是老贼的游戏，想要骗我的超级困难，门都没有！’
    ‘折磨，真的折磨。’
    ‘玩游戏折磨，不玩游戏也折磨，老贼是懂玩家的。’
    ……
    EA的进度确实不快，即便是有了老贼的游戏策划当做背板。
    并不是他们做的慢，只是因为有很多交给老贼审查的东西，都会被打回来重做。
    不过这也是叶枫最满意他们的地方，那就是听话。
    说重做就重做，没有一点犹豫。
    虽然有时候重做了也不合格，但是伱再让他们重做的时候，他们还是会毫无怨言的将东西拿回去重新制作。
    最开始的一个月，叶枫在EA总部指导的时候，脸上都没有笑过，也是那段时间，EA总部的工作人员大气都不敢喘一下。
    现在递交上来的东西才好了很多，被驳回的次数也肉眼可见的变少。
    EA游戏大楼总部顶楼。
    高层的三人一起坐在办公室里，他们围坐在茶几边上，各自的身前放着自己的笔记本电脑。
    屏幕的荧光照射在他们的脸上，还能看见那绚烂的白牙。
    “噢，天哪，只是一个宣传片就能获得这么高的玩家评价！”
    “你看这条，有人夸我们的宣传片做的不错，他只是看一个宣传片就想要买游戏了。”
    “你再看这一条，他夸我们宣传片做的跟电影片段一样让人印象深刻！”
    “这还有个人说我们的宣传片做的跟好莱坞大片一样！这真的是游戏可以获得的评价吗？”
    “这便是我们的大航海时代吗？”
    ……
    三人兴致冲冲的看着自己的宣传片评价，越看越觉得有意思。
    到了现在他们才知道，原来认真做游戏是一件这么爽的事情，原来好好完成一件事之后得到玩家的认可是这么一件心情舒畅的事情。
    “之前还有人笑我们花高价请老贼来做游戏还让他署名是一件很不划算的事情。”
    “现在他们看见我们的宣传片效果肯定肠子都悔青了吧？”
    “育碧的人一开始还嘲笑我们，现在我看他笑的出来？”
    说着说着，一人提起了自己的老对手育碧。
    老贼还没有成名之前，育碧和EA可以说是两个老牌超级大厂，在持续贡献精品大作的同时，两者之间的明争暗斗一直没有停止，在各类型领域几乎都可以看到两家作品正面交手。
    当然，他们之前用来打闹的精品大作和老贼的游戏比起来，有点不值一提。
    那个人用绝佳的游戏质量，以玩家当做动力燃料，冲破了无数游戏公司的层层封锁。
    最开始，他只是用了几款横版平面游戏打开市场。
    最开始，大家只是以为他是一个有点实力的超新星。
    但是当血源诅咒横空出世，由原蒸汽平台大夏国区负责人卡特穿针引线和威软达成合作，新游戏黑暗之魂为其护航。
    威软更是靠着他那几款质量出色的游戏，在新一代主机的发售上打败了以往主机行业的领头者梭尼。
    “育碧最近在做什么呢？”其中一人嘿嘿笑着，在被玩家夸奖之后，他们现在已经习惯了用老贼的眼光来审视游戏的质量。
    甚至在看见手下交上来最新游戏文件的时候，也能一眼看出问题所在，让其重做。
    现在再回首看看最开始做的游戏样子，简直和答辩没有什么区别。
    怪不得最开始老贼来EA的一个月，都看不见他笑一笑。
    “据说育碧最近在研究那个开放世界，他们有想法在老贼之前将开放世界给做出来。”
    “你是指老贼在年度颁奖上提出的那个新概念？我想，我去，我到达？”
    “不过这也确实是现在游戏公司翻身的根本了，那便是紧跟老贼的脚步。”
    就好像现在，大家只是听见一个概念，便想要依照这个概念跟上脚步。
    茶几周围传来重重的叹息声，以前大家还能打的有来有回，那时候真的觉得对方是一个强劲的对手啊。
    大家不断的做游戏，不断的明争暗斗。
    虽是竞争对手，大家看着他们在各种事情上掐的厉害。
    但其实双方算得上是亦敌亦友的存在。
    现在EA选择了聘请老贼，走上了老贼的升云梯。
    只是回过头看着曾经的老对手还在泥潭里挣扎的时候，他们心里也很不是滋味。
    众人皆知，老贼上一次提出的概念是魂，并且是靠着这个走到了现在。
    有人想过去模仿，却发现自己根本就模仿不到老贼的精髓。
    有些公司尝试制作出了类魂的游戏，却被玩家直呼没有内个味儿。
    因为在玩家的心中，魂并不是让你疯狂死亡然后去捡自己留在死亡地点的灵魂。
    老贼虽然只是做了两款游戏，但是玩家们却已经将他制作游戏的机制扒的明明白白。
    在游戏的地图设计上，各个区域的路径逻辑形成闭环，意想不到的捷径，以及高辨识度的路径引导。
    在叙事上有着模棱两可的主线剧情，大量的离散叙事遍布于各个物件和npc上，衰亡时期，压抑氛围。
    画面更是黑暗压抑，浓烈的宗教元素作为艺术基底但没有融入宗教概念，画面灰度极高，大范围的冷色调，画面给人的印象沉重又冰冷。
    战斗系统更是让人称奇的，只是使用相对简单的按键系统，相对背板的攻击模组，高风险高收益的机制准则，下限低上限中等的难度控制。
    音乐上更是没话说，每个boss都有自己的曲目风格，根据他们的背景故事加入不同的元素。
    ……
    身为游戏公司，他们将老贼做游戏的机制扒的更为彻底。
    可是依旧仿制失败，因为人们很难在那片悲凉的世界里，做出热血和感动，做出铁血和深情。
    因为在老贼的游戏里，即便他们已经恶贯满盈，也没有真正的坏人，
    有的只是一群人不甘自己的命运企图去反抗。
    (本章完)
    


第168章 167 被植物大战僵尸养大的孩子


    等老贼真的将游戏发布出来，那些人再跟风做开放世界就已经太迟了。
    现在，那个有关‘开放世界’的想法，就是老贼为所有的游戏设计公司出了一份试卷题目。
    玩家就是这一次的阅卷老师。
    他会在不久之后为大家献上一份自己的答卷，其他的游戏公司就只需要不断的接近这个答案。
    “害，管他做什么呢？”EA总部大楼顶层有人忍不住轻笑一声。
    他们已经有了选择的路，那便是一直抱着老贼的大腿。
    就是那个邀请老贼的花费，真的是一笔足以让EA肉痛的程度。
    不过看着玩家们关于宣传片的评论，他们三个只想说，这是真的值得！
    “多弄几个宣传片吧，咱们做一个阶段就弄一个，做一个阶段就弄一个。”
    “不发十几个宣传片，我都觉得请老贼的这笔钱白花了。”
    “做！现在的效果这么好，玩家们一定很喜欢我们的宣传片！”
    ……
    当他们将多发几个宣传片告诉叶枫的时候，叶枫也是一愣随后表示随他们。
    因为EA的宣传片是真的做的不错。
    最近发的那个宣传片，可以说把画面做到了极致。
    EA跟叶枫探讨了后续的几个宣传片版本，皆是得到了叶枫肯定的回复。
    对方希望老贼能够支持一点音乐BGM，他们想要将宣传片做的超燃，想要玩家跟真正的战争一样，冲锋陷阵。
    让大家全都一起体验到战争的残酷。
    叶枫也同意了他们的请求，毕竟对方花了很多钱，至少要让对方觉得物有所得。
    不过最让他觉得好笑的就是，EA肯定不知道，即便是他们宣传片燃的批爆，游戏里也是一堆蹲比。
    电话的期间，EA还跟老贼说了一下最近很多游戏公司在尝试开放世界的事情。
    叶枫听完不是很在意，因为概念并不是被他提起。
    概念本来就有，却没有人真正的去做过。
    自己只是将其搬到了明面上，逼了那些游戏公司一把。
    前世的开放世界都已经被做烂了，大表哥依旧被称为是开放世界的王者。
    EA在跟叶枫通话的时候，终点提了一下育碧，说对方正在加班加点的做这个开放世界的项目。
    虽然EA同情其他游戏公司的惨状，但是却不妨碍他们去踩一脚。
    “你们想不想也做一款开放世界的游戏？”叶枫来了个恶趣味。
    他自然是知道这两个公司一直以来的纠纷，就像是威软和梭尼，从未断过争斗。
    “啊？”EA惊了，老贼这是主动的要给他们做游戏吗？
    “什么游戏？”EA的人来了兴致。
    “钱给够，什么类型都可以。”叶枫卖了个关子。
    只要他钱给够，自己把刺客信条都给他做都可以。
    “等之后吧……”EA的人犹豫了一下，现在他们确实没钱了，给老贼的指导费用可是一次性付清，之后的资金还要用在战地一上面。
    他们现在就指望战地一大卖之后能给自己多回两口血。
    从目前宣传片的玩家反馈来看，大家都十分的喜欢这款游戏。
    “再来个宣传片？”他们已经发宣传片上瘾了。
    “过一个月吧，等多做一点东西之后，给大家展示一点更加新奇的内容。”
    ……
    春节时间过去的很快，也终于来到了正月十五。
    大家已经早早的打开电脑，就等着零点一过，看看老贼会有什么新春作品。
    “也不知道老贼这一次会上架什么游戏，感觉春节他总不能不当人吧？”团子揉了揉自己的鼻子。
    她一直都在刷新自己的屏幕，希望第一时间看见老贼上架的新作品。
    ‘别说，春节不当人老贼还真做的出来！’
    ‘乌鸦嘴，快说呸呸呸！’
    ‘感觉老贼也不可能做其他类型的游戏，他至今做的游戏，哪款不是折磨呢？’
    ‘没事，一边哭一边笑，我习惯了，来吧！奖励我吧！’
    ……
    零点一到，epic平台多出了一款新的游戏，画面看起来十分的卡通。
    封面只是一个微笑着的向日葵，旁边还有一个大小眼的卡通僵尸。
    “这是什么游戏啊？”团子疑惑的看着游戏封面，只是看这个画面根本看不出来这是什么类型的游戏。
    “益智策略类塔防游戏？”团子盯着游戏的简介，游戏的售价是21块钱，但是现在却已经将价格锁住了。
    在价格下面，有一串关于游戏的文字描述，可怕的僵尸即将入侵，每种僵尸都有不同的特点，例如铁桶僵尸拥有极强的抗击打能力，矿工僵尸可以挖地道绕过种植在土壤表面的植物等。
    玩家防御僵尸的方式就是栽种植物。
    正当她想着游戏价格锁住了怎么付款买游戏的时候，她看见了简介下面的一行字。
    新春活动，玩家可以先玩后付钱。
    可以选择花钱，也可以选择白嫖。
    “啊？”团子傻眼了。
    弹幕也乐了，
    ‘今天我就要老贼知道，我没有素质！’
    ‘能白嫖谁会选择花钱？’
    ‘21块钱，看不起谁呢？让谁白嫖呢？原来是我啊！’
    ‘哈哈哈，白嫖党狂喜！’
    ‘让老贼知道一下我的厉害！我不仅一个号白嫖，我还用小号领。’
    ‘我们的目标就是，能白嫖绝不花钱。’
    ……
    这一刻，大家乐了，他们觉得这只是老贼给大家的新春礼物，毕竟老贼现在都已经是狗大户了。
    曾经在老贼的发展阶段，就是老贼愿意白送他们也不愿意白领。
    因为做游戏是真的需要花钱，花很多钱，玩家们更希望自己的购买对新星设计师有帮助。
    但是现在，嫖！给我狠狠的白嫖老贼！
    而叶枫之所以设置这样的规则，还是为了致敬自己的童年。
    以前他也是被植物大战僵尸养大的孩子，
    那时候根本就不知道正版，也没有正版的概念，直到长大之后很久，他才因为一个巧合知道了这个东西，才去给自己的童年补了票。
    而他现在，只是想要这款游戏为这里的玩家带来最简单的快乐。
    春节嘛，他真没想折磨大家。
    推一本精品洪荒，作者本本都是精品，超厉害
    (本章完)
    


第169章 168 笨笨的也很可爱捏！


    几乎只是一秒，游戏就已经下载完毕。
    游戏的体量更是小的可怜，49，的容积大小。
    他们从来都没有见过这么小的游戏。
    “嫖！给我狠狠的白嫖！”团子大臂一挥就进入了游戏。
    进入游戏，画面看起来非常的童稚向，不是熟悉的像素风，也不是精美的游戏原画。
    看起来有点搞笑，更像是小孩子的涂鸦。
    ‘来了来了，十年老粉不请自来！’
    ‘铁粉发出一声灵魂质问：啊？难吗？’
    ‘这游戏看起来真不难！’
    ……
    团子跟着教程在那片平坦的草地上放上了一朵向日葵，随后便开始有金色的阳光从天上落下。
    背景音乐欢乐而又轻快，微笑着的向日葵也跟着节奏不断的律动。
    种向日葵、种豌豆……
    啪嗒——
    啪嗒——
    豌豆射手一下又一下的攻击到不远处的小僵尸身上，绿色的豌豆将走路褴褛的小僵尸一点一点的分崩离析。
    “可别说，玩着还是挺有意思的。”团子将自己的豌豆射手放在同一排上面。
    随着各种植物的解锁，她将一个土豆子放在最前面，抵挡来袭的僵尸。
    ‘你们有没有觉得，这个高坚果有点像一个人。’
    ‘你别说，还真别说，是有点像一个人，一下子想不起来了。’
    ‘哎哟，这不是战鹰老师吗！’
    ‘老贼纯纯暗恋鹰酱，在游戏里用鹰酱来当植物模型。’
    ‘我要去告诉战鹰老师！没有想到游戏刚开始，战鹰老师就被攻击了。’
    ……
    “啊？怎么看出来的像鹰酱啊？”团子也傻眼了，她暂停了游戏看了老半天那个土豆子的照片，也没有看出哪里有像鹰酱的趋势。
    直到一个粉丝给她发来了一张图。
    上面是一个黄色的土豆子跟鹰酱放在一起对比的样子，高坚果全身成土黄色囧着一张脸，另外一边的鹰酱也穿着一身淡黄色的针织开衫毛衣。
    图片的背景是鹰酱下棋时候的照片，似乎是这一场的对手极其不好对付，所以脸上也没有任何的笑容。
    团子看着这张照片，只是沉默了两秒钟。
    “哈哈哈哈哈哈——”团子笑的根本就止不住。
    “这一届网友也太有才了吧，这是真的像啊。”
    ……
    而此时正在直播的鹰酱也收到了直播间水友发出来的消息。
    ‘鹰酱你有点像一个游戏明星。’
    “啊？游戏明星？真的吗！我真的像游戏明星吗？”正在直播下棋的战鹰听见这句话之后十分的开心。
    她自问不是颜值主播，现在能够和游戏明星撞脸是一件十分开心的事情。
    “哪个游戏啊，很有名气的游戏吗？”鹰酱兴致勃勃的看着弹幕，连下棋都感觉少了一点趣味。
    ‘游戏圈很火的设计师伱知道吧？黑星老贼，你跟他新游戏里一个NPC很像！’
    “就是那个斩获了无数大奖的黑星老贼吗？”鹰酱顿时来了兴趣，她不是游戏圈的人却并不妨碍她听说过黑星老贼的名号。
    和洁宝一样，在一个领域取得巨大成就的人，最后都会声名大噪被众人熟知。
    ‘对对对，就是他！鹰酱我把图片发给你了，你看看。’
    鹰酱饶有兴致的点开粉丝给自己发来的照片，当看见自己那张黄色针织毛衣的照片跟一个黄色的土豆子放在一起的瞬间，那张笑的格外灿烂的脸瞬间就僵硬了。
    脸上的笑容也以肉眼可见的速度消失。
    “啊？这就是你们说的游戏明星？”鹰酱一掌拍在桌面上，发出了灵魂质问。
    鹰酱打算搜索一下相关信息，因为她感觉这个高坚果的图片是水友们故意将其P的像自己黄色衣服。
    当她在搜索引擎里输入引擎之后，第一个弹出来的图片，便已经变成了自己穿黄色针织毛衣的那张图。
    “我那个黄色衣服的照片已经有名字了是吧？”
    “我搜索一个高坚果，正主图片搜索不出来，一搜就是我的照片！”鹰酱面无表情的看着弹幕，谁知道屏幕上已经布满了无情的哈哈哈哈声。
    “我要质问一下，谁给我创建的百科，谁给我安排的高坚果名字。”一场直播，鹰酱翻了无数个白眼。
    ‘鹰酱可以自己去玩玩老贼的游戏，真的好玩！’
    ‘这是什么梦幻联动！’
    ‘老贼游戏还没有开始折磨玩家，就已经开始折磨鹰酱了。’
    ‘老贼这不是纯黑子？我是鹰酱粉丝，我这就去冲了老贼！太过分了，高坚果怎么不笑啊。’
    ‘对啊，向日葵豌豆射手都在笑，高坚果怎么不笑啊！’
    ……
    鹰酱本来还在疑惑为什么大家都在说高坚果不笑，因为这正好跟自己哭丧着的脸匹配到了一起。
    就连她自己看见那张高坚果的照片，在经历了最开始的生气之后，后面她也有点绷不住，因为真的好像，而且也好好笑。
    “对啊，高坚果怎么不是笑着的啊！但凡高坚果是笑着的，你们都不会将它和我下棋时候的照片给匹配到一起。”鹰酱感觉自己找到了两个照片的共同点，就是高坚果和自己都是黄色的，还苦着一张脸。
    里面所有的植物差不多都是笑着的，只有高坚果是囧着一张脸。
    “不过老贼的游戏真的有这么破防吗？”鹰酱疑惑的问道。
    在她的印象中，玩游戏不就是为了开心嘛，谁玩游戏不是笑着玩的呢？
    她说着说着就下载了植物大战僵尸。
    鹰酱跟着游戏的教程，一步一步的放下豌豆射手，在最后一排种了整齐一排的向日葵。
    关卡最开始的节奏很慢，最后面的节奏逐渐加快起来。
    鹰酱平时都不怎么接触游戏，面对着那疯狂掉落的阳光，她点击的手忙脚乱。
    游戏中不仅需要搜集阳光，也需要放置自己的防守植物。
    “哎呀！我种错地方了！”在新的一回合里面，鹰酱开局便种下了一个向日葵和一个豌豆射手。
    等到僵尸出来的时候，她才发现僵尸并没有走自己种豌豆射手的那条路。
    “快点啊！你这阳光快点长出来啊！”鹰酱焦急的拍着桌子，想要快点在僵尸前进的路上装上一个豌豆射手。
    ‘鹰酱真的没有游戏天赋。’
    ‘笨笨的也很可爱捏！’
    ‘来了来了，马上高坚果就笑起来了。’
    ‘正常人谁会高考八次呢？就像谁会倒在植物大战僵尸的第一关？’
    ……
    “这游戏怎么这么难！这么植物！那些阳光我都点不过来！”鹰酱看着自己又一次失败，不由有些懊恼。
    “有没有办法自动采集阳光？我不想自己去点。”
    正当她抱怨的时候，她看见自己后台有人给自己发来一个图片。
    ‘鹰酱别难过了，你看高坚果笑了。’
    (本章完)
    


第170章 169 不准叫我高老师！


    鹰酱打开后台的图片，一张高坚果2.0就展示在玩家的眼前。
    ‘哈哈哈哈哈哈！’
    ‘谁说高坚果不能笑？’
    ‘哪个人才逆天p图？’
    ‘鹰酱自己都被气笑了。’
    ……
    高坚果的照片没有变，但是鹰酱自己的照片却变了。
    原本那张黄衣服的苦瓜脸，现在被水友P成了呲着个大白牙笑的照片。
    连本来向下垂的眼睛都笑得眯了起来。
    鹰酱本来想拉着脸批评一下那个p图的水友，“谁教你们这么P图的？”
    鹰酱揉了揉自己的太阳穴，看见这东西她也觉得十分的头痛。
    直播间的水友更是看见她那张可爱的婴儿肥小脸气的直抽抽。
    “P、P图有意思吗？”她冷着一张脸看着屏幕，却突然笑场。
    “哈哈哈，你会不会P图啊！！！”她看着那张笑的灿烂的高坚果照片，明明想生气，却控制不住笑点。
    ‘难蚌，真的难蚌，谁说高坚果不笑的？’
    ‘想看高老师玩植物大战僵尸。’
    ‘看见那张图真的让人忍不住，太搞笑了。’
    ‘可真别说，这游戏还真的难，后面僵尸狂潮是一点都打不过。’
    ……
    鹰酱说着就继续游戏，大家越说她像高坚果，她就越是想要去玩一玩。
    最开始她还能玩的得心应手，看见高坚果的时候还能笑着跟大家调侃。
    但是随着关卡的推进，僵尸的种类变得越来越丰富，虽然可供选择的植物也在变多，但是每个关卡能够使用的植物种类是有限的。
    “一个向日葵，一个高坚果，一个豌豆射手，再来个樱桃炸弹……”鹰酱美滋滋的做好自己的植物分配。
    ‘好布局，真有大局观。’
    ‘逆天，这一排的高坚果，僵尸和吃自助餐有什么区别。’
    ‘猪脑过载。’
    ‘你上路都已经快被僵尸啃光了！’
    ‘这么多高坚果是准备撑死僵尸是吧？’
    ‘这就是围棋吗？’
    【一大波僵尸开始逼近……】
    随着游戏的一道提示，右边的僵尸数量和种类开始疯狂变多。
    “哎呀！伱们别过来啊！”
    “哎呀！我的上路！”她一边说着，一边堆积着高坚果还有攻击的豌豆。
    “哎呀！怎么这么多啊！”鹰酱锤着桌子，疯狂点击着掉落的阳光，并且让高坚果堵在前方的道路上。
    “啊！！啊！！你们别吃啊！啊！！”
    “别吃了！”她撅着个小嘴，手忙脚乱的放着倭瓜，看见上边的高坚果被吃，又快速的放了个新的上去。
    说她玩的好吧，她疯狂给僵尸上自助餐。
    说她玩的不好吧，她也在疯狂的阻挡着来袭的的僵尸。
    ‘开个挂吧。’
    ‘夹你夹你！’
    ‘建议重开，这也太下饭了。’
    ‘看不下去了，我弟弟玩游戏都没有这么破防。’
    ‘高老师，求你去玩掘地求生吧，求你了。’
    ……
    鹰酱抽时间看了一眼弹幕，立马就看见那个叫自己高老师的人。
    虽然关卡过不去，但是她还是玩的很开心。
    虽然一直失败，却也在失败中感受到了无尽的快乐。
    “把这个叫高老师的给禁言掉！”她玩游戏的时候就看见很多人叫自己高老师，一下又联想到了自己高张高坚果照片。
    “这游戏真的好难啊！”鹰酱使劲的拍着自己的桌子。
    入侵的僵尸啃噬着高坚果，啃噬着第二排的攻击植物，到后面又开始啃噬着产生阳光的向日葵。
    鹰酱拉着一张脸，眼睁睁的看着自己的植物被僵尸啃噬干净。
    不等游戏界面弹出失败的提示，她就已经熟练的点开设置重新开始。
    “你们能不能不要过来啊！”鹰酱皱着眉头，呲着牙使劲的拍着自己的桌面。
    在一次又一次的失败中，鹰酱已经不用看重新开始的位置。
    ‘重新开始这么熟练了？’
    ‘我以为多难的关卡，一看还是游戏前面的位置……’
    ‘鹰酱这一点难关都攻克不了，去玩老贼其他游戏不得心态爆炸？’
    ‘完蛋！桌子HP-1，老贼全责。’
    ‘气出苦瓜脸了。’
    ‘看鹰酱打游戏，把万千水友高血压都给气出来了。’
    ……
    整个一下午，鹰酱已经被僵尸反复折磨爆炸在下播之前更是怒飚脏话。
    看着瞬间黑屏的直播间，观众乐了。
    ‘鹰酱八次高考都没有破防，结果玩老贼的游戏破防了。’
    ‘纯路人：这真的是春节礼物吗？为什么这个春节我过的这么不开心？’
    ‘你开不开心我不知道，但是我儿子确实玩的很开心的。’
    ‘小孩子太单纯了，失败了就重来，打不过就认真思考怎么过关。’
    ‘如果我小时候也有这个游戏就好了，我整个春节肯定都会在植物大战僵尸的陪伴下度过！
    ……
    第二天，鹰酱又恢复的笑容重新上游戏。
    “我昨晚上认真的看了一下游戏攻略，这一次，绝对不会再破防了！”她高高的举起自己的拳头。
    “还有，不准叫我高老师！”她伸出一根手指指着镜头。
    第三天，鹰酱看着直播间不好意思的笑了笑，
    “今天一定！”
    第四天……什么话都不说，只是黑着一张脸坐在屏幕面前。
    ‘昨天洁宝已经看见高老师破防的视频了。’
    ‘这关已经看三次直播了，属实难犇。’
    ‘招招完美。’
    ‘虽然老贼游戏难，可以理解，但看这个操作还是血压高’
    ‘鹰酱是在尝试一种新的通关方法，撑死僵尸（狗头）’
    ‘鹰酱内心：游戏不是带来快乐的么？为什么会这样！’
    ‘打不过游戏一定是节目效果对吧？不然鹰酱怎么能赢得那两把棋？’
    ……
    叶枫自然没有用常规的植物大战僵尸的版本，他自然是用的95版啦。
    植物大战僵尸95版，就相当于原版的拓展，里边大幅提升了僵尸强度，出现速度以及密度，相应的也提升了部分植物强度。
    而鹰酱也因为无法过关，长时间的直播玩植物大战僵尸，成为了植物大战僵尸分区直播时长第一人。
    洁宝看见登时乐了，但又止住了自己的笑容。
    “一定是游戏太难了，一定是！”
    (本章完)
    


第171章 170 柯洁：这也叫难？


    “你们不懂，战鹰老师不擅长打游戏知道吧。”
    “所以就算是打不过，也是一件很正常的事情。”洁宝看着视频，乐得合不拢嘴。
    他还从来没有见过鹰酱这么破防的样子，要知道鹰酱是一个十分乐观的女孩子，
    就是那种只赢了两盘棋，也能到厕所里偷偷捂着嘴偷笑，还抑制不住自己笑声的那种。
    像现在一样只是玩游戏就能气的她拍桌狂啸，真的是一件很少见的事情。
    ‘每天看鹰酱视频，贴暗恋！’
    ‘洁宝要不要试一下’
    ‘洁宝拔罐王，和鹰酱这种高考八次选手比起来，确实有锐评的资格。’
    ‘洁宝玩老贼的游戏也会破防吗？’
    ‘难说，洁宝是能够跟AI战斗的人。’
    ‘到底是谁跟鹰酱安利的游戏？折磨了鹰酱一整个春节。’
    ‘这个故事……可就要从高坚果开始说起来了。’
    ……
    洁宝在水友们的指导下下载了epic平台并且下载了植物大战僵尸。
    他看着那个标价登时乐了，“感觉这个游戏设计师是一个很有意思的人，他设计这个标价东西是什么意思呢？”
    因为这种免费合理化的情况下，他将是否付费的权柄交到了玩家自己的手里。
    就像现在弹幕说的一样，嫖！狠狠的白嫖！
    好耶！又拉了一个人来白嫖老贼。
    就是玩家会因为白嫖他这件事感到快乐，并且他自己也不反感。
    洁宝思考的比较多，因为明明可以直接免费，为什么还会做出这样的一个行为。
    在游戏的评论区，他也并没有将付费玩家和免费玩家给区分开来，没有给玩家打上不一样的标签。
    洁宝二话不说就点了付费。
    “21块钱不贵，我帮大家看看，免费和付费有什么差别。”他就是纯纯的为这个设计师感到好奇。
    看见他的行为，弹幕也乐了。
    ‘你质疑什么都不能质疑老贼的良心！’
    ‘免费和付费全都是一样的！’
    ‘捷豹：糟糕，血亏21块钱。’
    ‘快乐一下就没有了。’
    ‘你花钱了！爷的青春没了！’
    ‘起床榨汁卖钱了，过魅魔的生活，起床榨汁卖钱了，买老贼的游戏。’
    ……
    “怎么看直播的观众一下子变得这么多了？”洁宝留意到自己直播间的观众陡然增多，并且这个数量还在逐渐的攀升。
    前两天鹰酱火出圈的视频他也看了，特别是看见高坚果的时候没有忍住笑出声。
    他以为那是鹰酱的搞笑天赋，却没有想到自己只是将直播的分区换到植物大战僵尸，人气就飙升的那么快。
    “这么多人都是来看我破防的是吧？”捷豹看着激增的观众，忍不住笑骂道。
    只是看鹰酱玩游戏，他就已经看出来一个大概。
    大概知道了这个游戏的玩法，他觉得这个游戏并不算难。
    而且弹幕都在给鹰酱出谋划策，鹰酱嘴里答应的好好的，进游戏之后又全忘。
    “我玩游戏，肯定会和鹰酱有不一样的理解。”洁宝摆了摆手，“虽然没玩，这游戏真不难。”
    “而且伱看评论区，不是有这么多人说非常简单嘛？”他说着就指着评论区的话认真的读着。
    【游戏评论：非常简单，哈哈哈，废了两个键盘，还是卡关了。】
    【非常简单，植物在笑，僵尸在笑，老贼在笑，就只有我没有笑。】
    【游戏非常简单，只是玩植物大战僵尸而已，哪有人不疯的？】
    ……
    “不对劲，非常不对劲！！”洁宝皱了皱眉看见上面的评价，最开始他只看见一连串的非常简单，现在仔细的读后面的话才发现到了不对劲。
    这些人明明嘴里说着非常简单，但是后面的话却给人一种截然不同的感觉。
    “可是……为啥啊？”洁宝抓了几把自己的头发，专门打理的发型已经被抓成鸡窝。
    围棋届的八冠王大脑CPU都被烧烂了都没有想明白，非常简单和卡关、砸键盘是可以共存的。
    ‘啊？就是非常简单啊，洁宝不会觉得真的难吧？’
    ‘老贼的游戏特色就是这样，非常简单。’
    ‘洁宝跟阿尔法狗对战都没有这么抓头发吧。’
    ‘这一步啊，是妙手。’
    ……
    洁宝还是忍不住进入了游戏，当丧尸来袭之后，他揉了揉自己的眼睛。
    “确实非常简单啊，怎么给战鹰老师难成这样了？”
    但是随着关卡的推进，他脸上的笑容也在逐渐的消失。
    “我们在这里布局一个豌豆射手，再在前面放一个战鹰老师，可以有效的攻击敌人并且阻挡敌人的进攻。”
    当无数的僵尸袭来，攻破洁宝的防线之后。
    “嘶，说实话，有点意思，我开始认真了。”
    “啧，再来一把，刚刚那个植物我放错了。”
    “我真的服了，这僵尸出来的频率这么高吗？”
    “啊？”
    “啊？”
    “你们真的打过了吗？”
    柯洁在经历了无数的僵尸攻势之后，整个人已经心态炸裂。
    他本来还嘲笑鹰酱是老年人手速，结果到自己玩的时候才发现，
    点不过来，真的点不过来。
    “啊？你们觉得非常简单？”柯洁心态崩了。
    曾经阿尔法狗让他在围棋上道心崩溃，现在看见那一众的非常简单，他更是破防。
    ‘啊？洁宝破防了？这一款游戏真的是最简单的了？’
    ‘洁宝去下载掘地求升吧，这款游戏常年打折免费，是新手必玩的作品。’
    ‘洁宝还是直接玩黑魂吧。’
    ‘不然洁宝去玩冰与火？’
    ……
    柯洁看着弹幕给自己推荐的游戏，微微皱起眉头，那无穷无尽的僵尸真的难顶，在他看来想要完成这个游戏，不仅是需要策略，更是需要十足的手法。
    不说超级困难，但绝对不是随意玩玩就能过的。
    “我懂你们的意思了，就是这款游戏虽然难，但是其他的游戏是难上加难对吧？”
    “我去搜搜你们说的东西。”
    顺着直播间水友给自己发来的游戏名字，洁宝打开搜索引擎，点开了一个《掘地求升速通》的视频。
    他盯着不到两分钟速通视频，
    “这也叫难？”
    (本章完)
    


第172章 171欲买桂花同载酒，终不似，少年游


    他二话不说去买了掘地求升想要试试，半个小时后直接退游。
    “这是人玩的东西？”洁宝一拳拍在桌面上，八冠王的风度已经消失殆尽。
    植物大战僵直至多只是让他觉得难，但是这个掘地求升是真的让他想要一拳爆碎眼前的屏幕。
    太搞人的心态了。
    最主要的是，他看见有人竟然能够速通。
    这种被游戏折磨和大佬速通极致的视觉双重冲击着自己的大脑。
    随后他挨个搜索了弹幕给自己发的游戏，挨个的看了游戏视频。
    在看见冰与火的时候，只感觉灵魂都在升天。
    原来人类进化真的没有带上我！
    “战鹰老师玩的挺好的。”柯洁再一次看见鹰酱玩游戏，这一次十分中肯的点了点头。
    特别是看见鹰酱一次又一次开始游戏，他好像看见了鹰酱那超乎常人的毅力。
    就像是弹幕粉丝经常说的话，如果你高考复读八届会继续读下去吗？
    他自问自己在第三年第四年的时候，就会放弃。
    他感觉自己承受不了这个压力。
    曾经在自己的直播间，自己也曾经拷打过鹰酱，现在又在一次又一次的失败中，佩服鹰酱永远都有再来亿次的勇气。
    “我去闭关，不打游戏了，等我出关之后，我再去战一次好吧。”柯洁笑着看着弹幕。
    对战AI失败之后，他也怀疑过自身。
    但是无论他再怎么破防，再怎么跟着人们起哄胡闹，也没有抽身离开，而是还深深扎在里面，汲汲追求着第九冠。
    他又一次点开了阿尔法狗横扫李世石的视频，认真的又看了一遍。
    这一次他只是坦言笑道，
    “还是要靠我。”
    那一刻，铁粉们彻底疯狂。
    就像是老贼的铁粉们总是说着老贼跌落神坛，他们也时不时的说上两句，洁宝道心破碎。
    而洁宝也会跟着弹幕口嗨两句，确实道心破碎。
    现在，他们仿佛看见了洁宝又一次站起来。
    那一刻他们才好像懂了为什么这么多人喜欢玩老贼的游戏，因为他让你始终拥有一往无前的勇气，始终告诉玩家，看不见未来时，就比别人坚持的久一点。
    现在大家也懂得了为啥在面对这么多困难游戏的时候，玩家依旧执着的写着非常简单。
    是调侃、是信仰、更是一种决心。
    就像是洁宝看着老朋友大败阿尔法狗的视频，
    AI真的就无法战胜吗？
    “还是要靠我。”
    话音一落，直播间陷入一片黑暗，看着屏幕上显示的【直播间已关闭】的消息，粉丝集体沸腾。
    ‘老贼牛逼！’
    ‘哈哈哈，就是非常简单啊！’
    ‘还是要靠我！’
    ‘区区AI——！’
    ‘如果可以，我希望在魂系游戏里加入一条：高数。’
    ‘老贼游戏其实挺简单，就是有点难。’
    ‘这活儿不错，下次不要再整了@黑心老贼。’
    ……
    叶枫看了柯洁最后那场直播的回放，他忍不住笑了，AI确实不好战胜，但是大家却都相信洁宝可以。
    或许，可以给他搞个云顶之弈玩玩？
    也算是给拔罐王的一点小礼物吧。
    《植物大战僵尸》的市场调研结果很快就出来了，叶枫看着调查报告上面显示的玩家群体不由莞尔一笑，也因为免费的设置，《植物大战僵尸》在小学生群体里不知不觉的火了起来。
    其余的血腥暴力游戏有着年龄限制，也不是小孩子能买的。
    叶枫并不在乎大家会不会补票购买，毕竟就只有21块钱，他赚钱的游戏太多了，并不缺这么一个。
    童年的僵尸再也进不了他的房子，童年的那个夏天也没有办法再回来。
    后来补票之后平台上记载的瞬间只有几小时，但是真正的游戏时间是多久呢？几十个？几百个，或者几千个？
    他说不清。
    但是对这边的玩家来说95版的僵尸可以随时随地的进他们的房子，不管春夏秋冬。
    叶枫一直记得前世看见过的一个玩家评论
    【我天真的以为21元钱就能买回我丢掉的童年。我家房子就两个卧室，两个姐姐一个卧室，我和爸妈一个卧室，随着我长大，我渐渐的觉得家里没有我的位置了。
    跟姐姐有年龄差，没办法聊天，只有偷偷去玩游戏，从那时开始我喜欢上了玩游戏，或者换句话说，是游戏收留了我，在我无人可以倾诉，无人陪我玩耍的时候，游戏收留了我。
    那时家里很穷，省着坐公交的钱走着回家，把钱留到周末上网，上网真的很开心，我找到了归宿。
    五个人的家里没有一张我的床位，但是几百台电脑的网吧里永远有我的一个座位。
    在游戏里有人陪我生活，在生活中有人陪我游戏。
    游戏不会因为我考的差辱骂我，不会因为做错事教训我，他们一直陪着我，无论开心还是伤心。
    后来考上了大学，家境也变得好了起来，不用再为了攒钱每天徒步回家，也不需要忍受亲戚的嘲讽。
    或许以前我更希望的是，在我八岁时父母能带我去一次公园，这样我就不用一个人站在旁边看别人荡秋千了。
    小时候玩的盗版的，现在回来补票，这真的是一款好朋友。】
    那时候年纪还小，最不缺的就是时间。
    后来长大了，当付款成功的那一刻，才感觉童年的纸飞机重新的飞回了自己的手里。
    后来有人抱怨正版没有中文，却有人略带遗憾的回答；
    ‘没有中文又怎样呢，你不是已经通关过无数次了吗？’
    这一次，叶枫依旧想要让这款曾经给无数人带来快乐的游戏给这一边的小朋友也带来快乐。
    或许十多年后，他们会重新点开游戏平台下单购买游戏然后大喊一声，“老贼，我来为我的童年补票啦！”
    当然，叶枫觉得这个可能性很小。
    自己淋过雨，现在为别人打伞。
    只是他给别人打的这个伞，有点挡不住风雨。
    前世，向日葵：很久没有见到主人了，他去哪里了？
    -
    他不会回来了。
    向日葵：他被僵尸吃掉了么？
    -
    不，他长大了。
    ……
    现在，向日葵：很久没有见到主人了，他去哪里了？
    -
    他被僵尸吃掉了。
    叶枫：曾经高坚果能给伱的安全感，现在两排都不可以！嗯，我说的！
    (本章完)
    


第173章 172 《去月球》


    《植物大战僵尸》比起老贼的其他游戏来说，并不算太难，可就是这样两款游戏却让两个围棋选手破防了。
    两人就像是个初步接触游戏的萌新一样，在僵尸的狂潮中一次又一次破防。
    ‘这么多高坚果还防不住僵尸的冲击？’
    ‘棋手鹰酱正在偷老贼的外卖。’
    ‘高坚果用高坚果打游戏，怎么看怎么好笑。’
    ‘你说柯洁围棋菜，柯洁不会破防，但你说他游戏菜，他跟你拼命。’
    ‘谎言不伤人，真相才是快刀，比如伱说鹰酱游戏和围棋都菜，她会气哭！’
    ‘鹰酱战绩2胜16负，于时间长河里独断万古！’
    ‘鹰天帝曾经在11岁赢下过现在的女子第一於之莹，又在25岁的时候赢下过曾经的女子第一芮老。’
    ……
    鹰酱和洁宝虽是职业围棋选手，现在却在游戏圈，抽象圈，声名远扬，
    两人也因为相同职业，不同命运纠缠在了一起。
    一个“八定王”，一个“八冠王”。
    “八定王”成了后来很多人揶揄战鹰的一个梗，但在这之外是一个女孩子的决心与坚定，她天赋不高甚至普通，但谁能阻挡她去追寻自己的梦想呢？
    历数1982年到现在，国内颁布的职业围棋选手中女子棋手一共也才155人。
    围棋界的定段赛就像是普通人的高考，鹰酱虽然定段了8次才成功，但除了调侃之外，从来没有否认过她的努力。
    而能够拷打战鹰实力的人也就只有柯洁一人，这个世界围棋的第一人，斩获八个世界冠军。
    曾经，他是唯一排在人工智能AI“阿尔法围棋”之前的棋手。
    但是后面的一场比赛中，和阿尔法狗一战几乎打灭了围棋领头人柯洁的心气，当人工智能崛起，天才的柯洁感到迷茫，如果没有度，围棋还剩下些什么呢？
    从那天之后，他也口嗨自己道心崩溃，
    但是战鹰还在为了围棋而努力着，可能她在不知不觉中已经做到了很多九段选手都达不到的成就——让更多的人围棋。
    二月底。
    萌芽工作室的像素分部对外发布了一款游戏。
    这是上一年度的新星独立游戏获奖团队，在来了萌芽工作室之后，发布的一个作品。
    对于周鹏加入萌芽游戏公司，其实是存在很多争议的。
    虽然大多数人都认为，周鹏到了自己梦想的圣地，但是也有一些人认为，一个有自己想法的设计师，不该进入老贼的工作室。
    在萌芽那个老贼一言堂的地方，自己的想法很容易被湮没。
    无论你再优秀，再出色，也会显得黯然失色。
    但是现在，他发布了第一个作品。
    所有人都记得他在获奖之后的言论，他说自己之所以能够获奖，是因为取巧使用了精致的原画。
    再加上同一年代没有特别强的对手，所以才能得奖。
    那时候他还笑言，若是自己跟蔚蓝同台竞技，根本就无法用《迷失》这样一款画面精致的游戏，打败蔚蓝。
    蔚蓝游戏中那种心灵的升华，是其他作品无法比拟的。
    从那一天开始，他就想要做一款像素类型的游戏，在这个像素画面与时俱进的年代，让像素风格的游戏大放异彩。
    是的，老贼用实际行动告诉了大家，像素并不是一个落伍旧时代的产物。
    它也可以成为一个独特的风格，也可以在这个游戏原画越来越精致的时代，展现出自己独特的风采。
    而现在，他在老贼这里，跟着老贼的指导，做出了第一款像素风格的作品。
    《去月球》
    游戏刚发布，不管是老贼的粉丝还是周鹏自己的粉丝，看着这个作品，思绪都有点复杂。
    因为在他们的眼里，老贼是可以给周鹏更好发展和未来的一个人。
    用简单的话来说，就是随便丢一个项目给周鹏做，都可以给周鹏灌的饱饱的。
    虽然周鹏说自己梦想是做像素，可是像素游戏再怎么做，体量都是有限的。
    永远无法比拟大型的3A巨作。
    而且国人说话大多都是带着谦虚的成分，我说我要做像素，你就真的只给我做像素了？
    “感谢老贼的指点和引导，让我见识到了不一样的像素世界，从今往后，我和自己的团队会持续的向大家展示像素之美！”游戏发布之后，周鹏便发了一条微博动态。
    他看得见网友们的争吵，却没有解释，因为游戏就是最好的答案。
    和以往的游戏一样，去月球几乎没有游戏性难度，开局会有一些对话上的抉择，但是对游戏结局和走向均无影响，大概流程为：寻找记忆碎片—链接碎片—进入下一段记忆，把庞大的剧情穿插在玩家的操作中。
    游戏确实非常简单，
    可是当你用数个小时铺垫所酝酿的情感在最后一刻彻底迸发之后，却能感觉内心那汹涌的浪潮除了流泪之外根本难以释放和发泄。
    冰与火之舞让你不能看清屏幕凭着节奏盲打完成游戏，去月球却让你没有办法看清屏幕。
    这个游戏对约翰来说，是一场无比艰难的人生。
    他遗忘的过去，拥有着自己都不喜欢也不理解的梦想，去月球。
    周鹏是制作游戏的人，也是第一个玩游戏的人。
    最开始看见游戏标题，他以为这是一个科幻冒险游戏。
    进入黑森林打松鼠的时候周鹏心想这是一个刷怪升级英雄扮演的RPG游戏。
    回溯到约翰的记忆中，感受他和莉娃的生离死别的追忆，他想，这是一个恋爱游戏。
    甚至游戏里出现的某些诡异的画面，场景，剧情、还有诡异的背景音乐让他以为这是一个恐怖游戏。
    但当最后一刹那，心电检测仪发出永恒的线声，耳机传来主题曲，画面定格在美丽的月球，情绪被扯进澎湃的漩涡中，眼睛开始模糊时，他才明白：
    这是一个已经超越了游戏范畴的作品，他明白老贼给了自己一个怎样的神作。
    看着一个又一个玩家下载了游戏，周鹏知道，
    这一场苦难和折磨，又开始了。
    (本章完)
    


第174章 173 他并不想当太空人


    “身为老贼铁粉的人，怎么能够缺席新游呢？”寅子嘿嘿笑着下载了游戏。
    现在他的游戏已经变成了老贼游戏的专属直播间，甚至直播间的标题也变成了【老贼专属直播间】。
    游戏的封面是在静谧的夜晚，巨大的圆月高悬在蔚蓝的天空。
    地面上有个散发着淡黄色灯光的灯塔，它紧紧的挨着月亮，那洁白如玉的月亮半遮掩在云层之中。
    “让我来康康游戏讲的是什么。”寅子点开了游戏的简介，
    “这是一个两个医生借由改变记忆为弥留之际的人们完成他们人生最后愿望的故事。”
    “人家周鹏不是说了嘛，是他自己想要做像素游戏的。”寅子无奈的解释着，“老贼除了喜欢折磨玩家之外，人品肯定是没话说的，不可能出现打压新人这种事。”
    “就老贼这个游戏理解，别说是新人了，就是那些游戏大厂，你见有哪一个能跟他抗衡的？”寅子看着争议不断的弹幕，越是这样，他就越是对这款新游戏抱有期待。
    因为第一款游戏，绝对能够封神！
    ‘我不管！我不管！黑心老贼打压新人！黑心老贼跌落神坛！（破音版）’
    ‘我也不管，我是老贼的忠实守护！你骂老贼我就骂你，厚葬友军！’
    ‘先看老大玩了我再玩，好有个心理准备。’
    ‘老贼这些年不当人系列真的太多了，我顶不住啊。’
    ‘今年买游戏没有花太多钱，买外设却花了很多钱，老贼真的不考虑出个联动的外设周边吗？这样我可能砸之前会考虑一下不忍心下手。’
    ‘感觉老贼主业是卖键盘的，副业才是做游戏。’
    ‘严查键盘厂幕后老板，我没有开玩笑。’
    ……
    寅子笑着进入了游戏，他刚刚就是说说而已，从直播的在线人数就能看出来，大家对新游戏也是抱有期待的。
    每一次发布新游戏都是观众的在线巅峰。
    现在也一样。
    而且自己的直播间标题都标注了老贼专属直播间，能来这里的，几乎都是老贼铁粉。
    进入游戏，耳边首先出现的便是宁静舒缓的音乐，明月之下，伴奏轻柔舒缓。
    “光是听这个前奏我都觉得值了，我听说有音乐学院已经将游戏音乐当做一门课程了。”寅子咂了咂嘴，老贼的每款游戏都被专门剖析分解，甚至为了解析这个音乐，他们还需要去了解游戏中人物的背景故事。
    因为他们的剖析，游戏那些分散的故事被人组合在了一起，里面的人物情感，音乐演绎的情感逐渐被人熟知。
    越是了解，就越是感到震撼。
    因为老贼真的让游戏，无愧第九艺术之名。
    嗞——嘭！
    游戏里传来一道方向失控急刹车的声音，镜头转移过去，一辆黑色的小轿车的车头撞在了一颗枯树上，车头还冒着白烟。
    车还是那个下来两个人，一男一女，穿着一身白大褂。
    【伱开车时都在看哪，尼尔？】
    【嗯，抱歉，我完全是为了英勇的躲避那只突然窜出来的松鼠！】
    【不管怎么说，你还是碾了过去！】
    【……哦。】
    【你碾过了它，而且，撞上了树……】
    【你看，这没什么好担心的，这是公司的车。】
    “老贼是有点乐子人天赋在身上的！”寅子登时乐了，前面的话都还好，最后一句话他是真的蚌不住，公司的车就为所欲为了是吧？
    ‘至少不需要自己赔。’
    ‘幸好老贼自己就是老板，不然真……真是打工人之荣！上班摸鱼下班逗狗，他肯定炉火纯青吧。’
    ‘我能带薪拉屎已经很高兴了，老贼在讲一种很新的让公司亏钱的模式。’
    ‘学废了，这就去损坏公司财产。’
    ‘恭喜你，明天因为左脚进公司被开除。’
    ……
    《去月球》讲述的世界很简单，在这个世界里，存在着借由改变记忆为弥留之际的人们完成愿望的服务。
    由于这种人工记忆是永久的，但是在病人醒来的时候会与病人的真实记忆产生冲突，也因此这种技术只能对临死的人实施。
    而这一游戏的故事开始于提供这项服务的西格蒙德公司的两位职员伊娃与尼尔博士。
    他们这一次的任务就是为垂死的约翰实现一生的梦想：登陆月球。
    约翰想要去月球，并不知道自己想前往月球的理由。
    他一生的梦想是去月球，却不知道自己为何要去月球，
    这种矛盾在这位弥留之际的老人身上体现的淋漓尽致。
    两位博士为了完成这项任务进入约翰的记忆中，借由一个个约翰尼生命中的重要物品回溯时间。
    “啊？连自己为什么想要去月球都不知道？”寅子不由皱起了眉头。
    一般来说，去月球能有什么理由呢？
    不就是为了成为太空人嘛？
    可是约翰却感觉不是这样，但是他又说不出自己为什么要去月球，他已经进入了弥留之际，年老之后也总是记不清事情。
    童年实在是太远了，没办法在一次记忆旅行中完成，所以只能一步一步的，找到记忆中节点的物品，穿梭他的记忆。
    想要进入他的记忆，必须带着一件约翰赋予强烈意志的物件，以此为媒介，才能进入他的记忆世界。
    ‘想要去月球，想要喜之郎果冻捏。’
    ‘我社交账号找回密码的问题便是，你小时候的梦想，我已经记不得了。’
    ‘笑……我甚至连自己小时候最喜欢的人都记不得了。’
    ……
    弹幕继续在嘻嘻哈哈的玩笑，因为大家看出来，这就是一个故事性的游戏，它没有什么难度。
    可是老贼的游戏，从来都不会让人失望。
    寅子在两个小孩的帮助下，得到了一件可以追溯约翰记忆的物品，一个鸭嘴兽的玩偶。
    一个很丑的玩偶。
    除此之外，还有房子右侧山崖上的废弃灯塔里的折纸兔子，还有两个孩子联手弹奏的一首钢琴曲。
    约翰临死之前，无法说出为什么会有这样的梦想，
    现在躺在楼上的房间里，陷入昏迷，依靠着心脏激活维持系统勉强维持着生命。
    借助鸭嘴兽来到记忆中，约翰的故事在倒叙的基本框架中，伴随着美妙的音乐，如同绘卷一样娓娓道来……
    借助物品，两个记忆博士进入了他最近一段的老年阶段的历史，询问他想要去月球的原因。
    在这段老年阶段的记忆里，约翰还处于清醒的状态，却依旧不知道自己为什么想要去月球。
    对此，约翰十分配合，他表示“只要你们能够带我去月球，我会竭尽所能跟你们合作。”
    他不知道为什么要去，却十分渴望去月球。
    执着，任性，顽固……
    “月球上究竟有什么！”寅子皱眉了，因为老头儿的梦想并不是成为太空人。
    (本章完)
    


第175章 174 我们总会在月亮上相遇的，傻瓜！


    “其实我刚刚在他家里自由搜索的时候，我看见一个细节！”寅子得意的看着弹幕，“我敢保证你们所有人都没有注意到这个东西。”
    ‘不信，你说出来我听听。’
    ‘还能有我这种游戏达人没有注意点东西？’
    ‘我的眼睛就是尺！’
    ‘猴儿都能看见我看不见？’
    ……
    “哼哼哼！”寅子也没有跟粉丝继续掰扯，“刚刚墙上四幅画，其中一幅是三人的简笔画。”
    “看起来像是一个大人还有两兄弟。”寅子摸着自己的下巴若有所思。
    他想起床上躺着的约翰一人，这个年迈的老人在床上沉睡，画片上身边的那个大人或许早就已经不在人世，那么他同龄的兄弟呢？
    ‘你们别不信，伏笔，绝对是伏笔。’
    寅子疑惑的继续游戏，这款游戏中的解密也十分简单，没有耽误多少功夫。
    对此他不由感慨，这真的是老贼做出来的最简单的游戏了。
    也有可能因为这是周鹏制作的缘故，从游戏开始到现在，他都没有感受到有什么特别的地方。
    唯一值得一提的就是，游戏的音乐很好听，在游戏刚开始一进门他听见屋子里两个小朋友四手联弹一首曲子的时候，只觉得心绪十分的宁静。
    那种玩叙事游戏的焦躁局促和不安的内心在音乐响起的那刻变得宁静了下来。
    根据剧情得知，这两个小孩弹奏的曲目是约翰教给他们的。
    寅子二话不说控制着尼尔博士顺着约翰老头的记忆继续向前。
    当轻柔的背景音乐再次响起，音乐很轻，很慢，带有一丝孤独与寂寥，约翰坐在顶楼，四周空空荡荡。
    他是从这个时候开始折兔子的。
    尼尔想到自己初来这里的时候，这里满地都是白色的纸兔子。
    寅子皱着眉头，玩游戏的时候他就和直播间的粉丝一直在分析着剧情。
    ‘他折兔子应该是想要尝试代入身份去理解折兔子的含义吧。’
    ‘话说他老婆为什么要一直折兔子啊，有什么话不能直接说吗？’
    ‘这种哑谜的感觉真的很难受，爱情中，两个人的生活中，不就是要说清楚自己的想法？’
    ……
    而故事很快也告诉了大家答案，阿斯伯格综合征。
    约翰的妻子便是得了这种病。
    这种病属于孤独症谱系障碍的一种，具有孤独症的典型表现，即社会交往与沟通能力低下。
    她无法用言语来表达自己想要说的话，可以正常与人交流，却无法直述自己的想法。
    她努力的想要表达，却只能将自己想说的话倾诉在一只又一只折好的纸兔子身上。
    特别是那只有了黄色和蓝色两种颜色的兔子，小溪很重视这只纸兔子，她想要用来表达自己的某种情感，却始终将其口述出来。
    寅子深吸一口气，他不知道该怎么去评论两人的感情，因为游戏的结局还没有解开，他只是觉得有点痛心。
    一个人拼命的想要去表达，一个人拼命的想要去理解。
    到了这里，他对游戏已经有了一点不一样的感觉。
    因为他知道，在爱里面最难的不是表达，是理解。
    现实里的爱情大家不断的倾诉着自己的感情，得到的却是零回应。
    最近他看娱乐短视频总会刷到这样的一个片段，
    黑暗中的寝室里，一个男孩子躺在床上，他侧躺着身子看着自己的手机，微信聊天记录里绿油油的一片将她的脸映得碧绿。
    她躺在床上写‘小作文’，舍友们围着床下打着手机手电筒左右摇晃，像是在参加一场演唱会，大家齐声唱着《体面》。
    那一刻，纯爱战神应声倒地。
    评论区有着大家的撕伞嘲讽，
    ‘床上那个怎么不唱，是不开心吗？’
    ‘最讨厌这种室友了，大家都在开心唱歌，就他在床上躺着玩手机。’
    ‘他只是在看自己的绿码。’
    ‘这种‘小作文’只有作者会从头看到晚。’
    ……
    最后那句话最致命却也最破防，因为别人真的不看。
    而这种事情无论男女，写小作文的那一刻就已经输了。
    大家都在撕伞，又何尝不是嘲讽曾经的自己呢？
    大家在看视频，又怎么不是在照镜子呢？
    所以寅子玩到这里，就真的能感受到那种纯真的爱情，
    即便是我不善表达，但是爱我的人依旧在拼命的去理解。
    音乐再次响起，画面变成了约翰坐在钢琴边上，随着音乐声的响起，玩家内心忍不住泛起涟漪、
    记忆中的时间来到约翰妻子小溪病重的那一年，彼时小溪躺在床上，和约翰因为修建房子和医疗费的事情而产生了争执。
    因为她得病了，却不愿意将钱用来治疗，想要将钱用来在一个灯塔旁边修房子。
    接着，小溪开口向约翰询问折纸兔的模样，约翰疑惑不解地回答着，“它有着黄色的脑袋，蓝色的身体。”
    看着妻子失望的低下头，显然，这并不是小溪想要的答案，但是小溪并没有说什么，只是在沉默中继续做着手中的折纸活。
    约翰率先打破了沉默，“对了，我为伱写了首歌！”
    清澈悠扬的钢琴乐响起。
    这首歌叫《For River》
    [游戏版本中译过来River就是小溪]
    小溪抬了抬眼睛，说道，
    “……名字真老土。”
    音乐驱散了沉默，小溪继续做着手中的折纸兔。
    寅子驱使着记忆更加往前，倒叙追溯时间到了他们结婚的那年，他们正是在那座灯塔边上结的婚。
    月光如练，皎洁又温暖。
    《For River》的曲声从钢琴里倾泻出来，静谧的月，天空的点点乌云，一切在这里都显得十分的美满。
    至于约翰为什么会喜欢小溪？
    他说是因为小溪足够恬静，总是一个人做任何事，这样看起来很酷。
    但这件事却是引发小溪病症的一场意外，
    这个‘意外’竟只是因为约翰向小溪坦白有关他们在学校的‘第一次’见面的场景，他是出于另外一种原因接近她的，并不是因为喜欢她。
    他喜欢这样‘酷酷’的小溪，
    但是他将自己喜欢小溪的原因告诉她之后，小溪就开始做奇怪的事情，她开始折一堆纸兔子，日复一日的，到了极端和病态的程度！
    并且反复的向他念叨灯塔的存在，即便是身患重病，也要执意完成灯塔下小屋的建造，而不愿将钱用来治疗。
    无法正确表达自己想法的小溪，就是从这一刻开始疯狂的折纸兔子。
    而约翰在妻子去世之后，努力的想要去理解，却到死都无法理解，为什么妻子会这样做。
    这个游戏在不同的地方有不同的背景音乐。
    那音乐很好的融入了剧情里面，牵扯着所有人的情绪。
    就像寅子不断追溯往前的记忆里，约翰不小心将一个沙包丢进了河里，小溪绝望的嘶吼，
    即便是不知道小溪为什么会为了一个沙袋如此悲伤，但是大家都明白，那个沙袋很重要。
    可是现在，它丢了。
    人们也对约翰的母亲感到不解，他们结婚的那一年，约翰的妈妈送了一本书当做约翰的结婚礼物，《变形战士》。
    约翰看着这本书没有感觉，他说，“可能是我小时候喜欢这个吧，长大后我已经不喜欢了。”
    “我还是不理解，为什么不治病也要在灯塔旁边修房子。”寅子只觉得一腔憋屈发泄不出来，自己那随着剧情堆积起来的磅礴情感根本找不到出口。
    在他看来，命永远比房子重要。
    更何况身边还有爱人。
    那笔钱他们只有两个选择，治病或者修房子。
    治病了就不能修房子，修房子了就不能治病。
    弹幕也没有说话，不止寅子不理解，他们也觉得不理解。
    有什么能比命重要呢？
    很快，游戏便给了他们一个答案。
    因为小溪是梦想家。
    她觉得有比自己生命更重要的事情。
    寅子控制着主角朝着约翰记忆中两人更年轻的时候推进，两人一起看电影，表白，暗恋……
    两人的相识和恋爱都有点无厘头和滑稽，但是最终两人还是走在了一起。
    小溪发现，约翰失忆了，他没有了童年时候的记忆，他以为两人在学校便是第一次相遇。
    他忘记了曾经的约定，可是小溪喜欢的是当年那个与自己有约定的约翰，而不是后来那个失忆了的约翰。
    失忆的他还是他么？
    小溪给了大家答案，她通过折兔子，看灯塔……无法表述自己，却拼命的想要约翰去记起，即便这些方式让常人无法理解。
    即使病终带着遗憾死去，也不后悔。
    小溪先一步离开了人间，约翰也走到了生命的尽头，但是他却在小溪死了之后，第一次有了‘去月球’的念头。
    这种念头来的很突然，很无厘头，也无可考察任何来源，因为约翰从小到大，都没有过这样的梦想。
    “不对劲了兄弟们。”寅子摸着自己的胸口，感觉十分的难受。
    因为爱，就是责任。
    约翰只是一个失忆的普通人，面对深受孤独症折磨的小溪，即使无法理解也不离不弃，爱她就带她远离尘世，在山顶上在灯塔旁在靠近星星的地方盖了房子。
    还为她创造了只是音乐响起便能让人心起涟漪的《for river》
    再往前一点的记忆，一片空白，但是在最后的记忆里，约翰的妈妈叫他，乔伊。
    到了这里，两人已经无法前进。
    记忆的时间洪流被一团白色的雾气笼罩，弥漫，厚重的雾气阻拦了两位记忆博士，让他们无法往前。
    无法再追溯更早的记忆，两人没有办法，只得就此作罢，在已经追溯的时间段里，将‘我要去月球’的欲望注入了每个阶段的记忆里。
    他们在记忆里注入了去月球怎么怎么好，那里可以实现人类的梦想，可以成为大家尊重的对象……
    但是失败了，约翰并没有因为这强烈的欲望去月球，重新注入了全新‘去月球’欲望的约翰到了老年，也没有去成月球，却依旧有着强烈的‘去月球’的愿望。
    但是等他们重新加载约翰老年记忆的时候，对话和第一次一模一样，当问到老人为什么想去月球时，他的回答依然是：“……我不知道。”
    失败了。
    约翰生命最后的时间已经越来越少，病床旁边的心脏检测仪显示的心跳频率已经变得缓慢。
    如果还找不到原因的话，就无法实现老人的临终愿望。
    两人更改了约翰的记忆，给了他很多暗示。
    例如：从小学校的教育就是，人类最好的愿望便是去月球。
    他们将约翰和小溪约会看的电影改成了《去月球》
    更改了他记忆中的种种，可是无论他们做什么，等到再次回去的时候，发现老年阶段的约翰，还是没有丝毫去月球的愿望。
    再回到约翰幼时的学校，尼尔博士忍不住了，他
    现身，站在台上讲话。
    “我是NASA的工作人员，此刻我站在这里，正是为了告诉你们，你们每个人都有和我一样，前往另一个世界探险的机会，不是吗？孩子们，去月球吧！请加入M国国家航空航天总局！是你，是你，或者可能.”他走到人群中，指着约翰说：“是你！”
    年轻的约翰一脸茫然：“可我一点也不想去月球。”
    尼尔说：“你说什么？你不想去？”
    “我为什么会想去？我在地球上很快乐啊。”
    “一点都不想？”
    “不想。”
    两个人又去到各个时间点，去改变周围的环境，去现身说服约翰，最终的结果还是不奏效。
    “一个人，从来都没有想过去月球？最后临死的最后愿望竟然会是去月球？”寅子烦躁的敲着桌子。
    他觉得这个老头有点太固执了，年轻时候从来没有想过去月球，直到老了你才生出这样的想法？
    可是年轻时候不完成梦想，老了再当咸鱼有什么用？
    没有办法，无论做什么都是徒劳无功。
    游戏里天已经亮了，老人带着呼吸机躺在床上，他的生命气息变得越来越微弱，临终的愿望眼见着就要无法达成。
    ‘问题肯定是在童年那段无法前往的记忆里！’
    ‘我真的好难受，两个纯爱战神却没有办法感受到最好的爱情。’
    ‘继续啊老大！’
    ‘好想知道他为什么要去月球啊！’
    ……
    寅子深吸一口气，到了现在，他也想要知道最后的结局。
    因为他现在很难受，十分的难受。
    他觉得‘去月球’一定不是一个老头年迈之后的顽固行为，他一定是有自己的理由！
    将约翰的情况反馈总部，总部给寅子回馈了一个消息，约翰曾经服用过大量的增强型β-阻滞剂，这种药物是治疗心血管疾病的，但是约翰却没有心血管疾病。
    但是这个药有一个副作用，就是大量的吃会忘记一些重要的事情。
    这也是寅子想要去他早期记忆却一片空白的原因。
    寅子很快就拿到了他失忆修整后的频率，顺利的进入了那款空白的记忆段。
    只有同步他的童年记忆，才能达成他去月球的愿望。
    而现在，约翰的生命已经到了最后的时刻。
    那生命检测仪随时都能发出终止的长鸣停止心跳。
    他们进入了那段空白的记忆，进入了那段泛着白光的世界。
    童年的记忆破除了。
    画面刚开始，便是一道急促的刹车声，像是在回应剧情刚开始那道撞死松鼠刹车的声音。
    马路上，小约翰正在踢足球。
    没有动物，没有植物，没有行人
    约翰的妈妈向后倒车。
    空气像胶水一般凝固。
    很远的什么地方，传来一阵不详的气味
    一个跟约翰一样的人被碾在了车下。
    “！！！！！”寅子疯狂的锤击着自己的桌子，他无法理解游戏中的这种黑色画面。
    倒车不小心将另一个孩子压死，这是什么黑色剧情？
    他想起了自己刚开始说的，“他真的有一个双胞胎兄弟！”
    此时的弹幕也说不出任何恭喜老大预言家的话语，因为天空黑了，记忆黑了，世界也黑了……
    主角尼尔博士表情有些发愣：“至少约翰尼有β-阻滞剂来抹去记忆。”
    ‘没有完全抹去，只是被隔断了。在他脑海深处，这段不详记忆还在徘徊，所以我们才能站在这目睹一切。’
    ‘那他们的母亲呢？’
    ‘我不认为她也服下了β-阻滞剂……’
    ‘所以她才会在约翰的婚礼上，送给他同胞兄弟最喜欢的《变身战士》。’
    ‘母亲后来一直都活在失去孩子的悲恸中走不出来。’
    ‘原来约翰因为母亲给他服药，失去了这一段悲恸的记忆，与此一并失去的，还有他跟小溪的初次见面。’
    ……
    看着游戏画面，众人只觉得悲伤开始在心底蔓延，覆盖了自己的胸膛，溢满了自己的脑袋。
    约翰和小溪初次见面的时候，是在一个派对上。
    他们偷偷的在山顶相识，银色的月光铺撒在静谧的大地，海边的细浪敲打着屹立的灯塔，男孩和女孩肩并肩坐在一根圆木上。
    “天上有兔子星座吗？”小溪指着天空。
    “不知道，不过我们可以一起找。”
    “我已经找到了！”莉娃向着天空的中间看去。“就在那儿，它比其他星星都大！”
    “我看见了！你看，那里是两只耳朵和一个圆圆的头！”约翰兴奋的接话道。
    “对极了，还有吗？”
    “还有.月亮！月亮是它鼓鼓的肚子。”
    这时候，寅子的猛地想起在之前的记忆里，小溪一直在不断的重复的叠纸兔子，她无法表达自己的想法，只能用折纸的方式来形容。
    她反复的用折纸试图唤醒约翰的记忆，
    ——和我说说它吧。描述一下它。
    ——呃……它是黄色的，有点胖。
    ——还有呢？
    ——……它只是一只纸兔子而已。你有些反常，小溪，发生了什么事吗？
    在童年的记忆里，小约翰放下手，他看着星空，“你觉得天上的星星是什么？”
    “我觉得，它们是灯塔，成千上万的灯塔，闪耀着屹立在世界尽头。”
    寅子艰难的读着小溪的话，这一次，他真正的理解了小溪的情感。
    天上的星星就像是灯塔，成千上万的灯塔，镶嵌在遥远的天际。
    它们看得到其他所有灯塔，它们也想彼此交流谈天。
    可它们不能，因为它们相隔太远了，听不清其他灯塔的声音，它们所能做的.唯有努力的绽放光芒。
    寅子沉默了许久，忍不住扯了一张卫生纸擦了擦自己有些湿润的眼眶，“智者不入爱河，愚者为情所困。”
    这样一个孤独的天才，在面对眼前如何也唤醒不了的爱人时，所能做的大概只有化作灯塔静静照耀着他了。
    她希望约翰能住在灯塔旁边，她将灯塔当做了自己。
    在童年那段离别的时分，
    男孩女孩挥手告别。
    -
    你明年还会来吗？-
    会的。
    -
    老时间？老地点？-
    嗯。
    -
    如果你忘记了，或是走丢了呢？-
    那么我们总会在月亮上相遇的。
    可是他失忆了，寅子控制不住自己的泪水，他无法想象那个固执又别扭的小丫头在第二年的同一天是不是在这个圆木上坐了一天又一天，今年等了再等明年。
    所以后来重遇约翰她是开心的，后来也不是生气约翰说只是喜欢‘酷酷’的她。
    她生气的是，约翰忘记了他们的约定。
    被药物抹去的记忆不仅是死去的弟弟。
    一同抹去的不仅仅是痛苦的过去，
    还有……
    灿烂的星空，皓然的满月，宁静的夜的一角，丑丑的鸭嘴兽，两个熟悉而陌生的孩童，一个天真浪漫的约定。
    而小溪呢？
    后来的她试图用自己能够做到的一切跨越自己语言上的表达障碍，但是，就好比向无人的接收站发送信号的天线，接受到的永远只是嘈杂的刺刺声。
    在无人回应的岁月，小溪度过了自己的一生。
    “呜啊！”寅子终于泪奔，他终于知道了为什么约翰直到老，也想要去月球。
    那一刻他懂了。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”寅子一拳一拳的锤在自己的桌面上。
    “老贼把人骗进来杀是吧！”
    “我TM明天就给萌芽工作室寄刀子！”
    可是就算这样，也没有人觉得小溪的爱情是遗憾的，是不甘心的。
    小溪疯狂的想要约翰去理解，约翰也努力的试着理解，两个人在努力的互相奔赴。
    因为在小溪躺在病床上的那些年，窗外的清风带来夜色的凉意，在《for river》柔和的钢琴声里，一种空虚而满足的情绪流溢出屏幕外。
    他无法理解小溪，却仍然愿意用拙劣的努力去维持着自己心底沉寂的火烬。
    努力的爱着这个在校园风和日丽的午后，命中注定会不期而遇的恋人。
    在《for river》他努力的诠释了自己的缱绻爱恋。
    《for river》又何尝不是《forever》呢？
    在无数被病痛折磨的夜晚，在那无数无人回应的岁月里，她就是被这首歌陪着，度过自己的一生。
    可能这也是小溪不愿治病也想在灯塔边上修建房子的原因，那灯塔的光虽然微弱，但足以驱散阴冷，为约翰永远照亮回家的路。
    观众们看着一只猴儿坐在屏幕前面无声的抽噎，一张又一张的扯着卫生纸。
    ‘MD，老贼受死！’
    ‘希望游戏能有个好结局！’
    ‘我终于知道为什么约翰在小溪死了之后才想要去月球！’
    ‘我也知道了，因为月球是有你在的地方啊，小溪在的时候他就在月球，小溪不在了他才想起曾经的约定。’
    ……
    寅子沉默了，无声的擦着眼泪，因为他很认可那条弹幕，有小溪在的地方，就是月球。
    因为小溪离世，所以约翰才想要去自己心中的月球。
    想要去小溪在的地方。
    但是现在就要想办法让他去往小溪在的地方。
    大家知道了答案，却没有办法。
    难，太难了。
    然后，游戏里和尼尔同行的另外一个博士给出了解决办法。
    那就是将小溪在尼尔的记忆中删掉，删掉再植入真正去月球的愿望，那他心中真正的月亮就不再是小溪了。
    纵使童年的记忆已经模糊不清，老爷子仍然将这个约定贯穿了一生。
    “删毛！我不删！”寅子直接双手松开键盘。
    他不想再继续接下来的操作，“我不删，我不删！”
    弹幕也怒了，
    ‘不要删约翰老头的记忆啊，他童年已经忘了小溪了，不能再让他这一生都让小溪缺席！’
    ‘别玩了别玩了！明天就去萌芽工作室刀了老贼！’
    ‘兄弟们，别玩了，我家就在萌芽工作室，明天我就持刀冲进去，我把刀架在他脖子上逼他改结局。’
    ‘我真的好菜，我玩不了一点老贼的游戏。’
    ‘老贼平时不当人就算了，现在还杀人诛心！’
    ‘啊(﹏)’
    ‘啊’
    ……
    没有如玩家所愿，尼尔是拒绝删除记忆的，但是另外一个记忆博士强行的将尼尔踢除了老约翰的记忆。
    “尼尔，我们签了合同。”
    “去他妈的合同！”尼尔十足的愤怒，“我接受这份工作可不是为了使他变得更悲惨。我之所以在合同上签字，是为了让这个古怪的老头愉快地死去。我们知道约翰不去月球会更快乐。”
    “尼尔，我们并不是来扮演神的我们的工作就是把他签署的东西给予他。”
    另一个记忆博士强行完成了记忆修改的任务。
    “老贼这么做真的不等于让我去死！太难受了！”寅子捂住自己的心口。
    “我们就真的需要完成合同任务吗？”团子已经泣不成声。
    “去TM的！”周姐愤怒的砸着桌子，镜头不断的震颤。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！不要删啊！”菠菠已经仰着头嚎啕大哭。
    游戏还在继续，这一次记忆中，乔伊活了过来。
    两个双胞胎，和他们的死党，一边大笑着一边跑向食堂。
    “你把乔伊救了。”尼尔说，“不，严格地说，你在约翰的记忆里把他救了。”
    “是的，只有这样，约翰后来才不会服下β-阻滞剂，才可能记得去月球的约定。”
    不久之后，课堂上，老师在问下面的同学：你们长大想做什么？
    作家！科学家！
    约翰尼，你呢？老师看着小约翰。
    “宇航员……我想做一名宇航员。”
    十几年后，NASA的接待大楼里，约翰已经成为了一名宇航员，不久后就会登上太空，登录月球。
    “喂，尼尔，我说过，我会弥补的。”另一个记忆博士忍不住笑了。
    这时候，门开了。走进来一个人。
    “啊，这是我们新招聘进来的。”NASA的向导对约翰说。
    “她叫小溪。”
    “什么？你没有……你不是抹掉了她吗？”
    “我只是调走了她所在的时间线。”
    ……
    NASA音乐室里，约翰又一次的跟小溪弹起了那首曲子，但是这一次不叫《for river》
    这一次叫做《去月球》。
    大厅中，约翰弹奏起那首早已让人落泪多少次的曲子，
    命运的巧合，却也是注定的奇迹。
    就像约翰前生忘却了自己最初的约定，最后还是依然爱上了小溪，
    再一次遇到小溪，他又再一次为她做了这首歌。
    约翰和小溪还是结了婚，不过没有在那个灯塔。
    在火箭发射的最后时刻，约翰和小溪坐在驾驶舱里，凝望着彼此。
    “你紧张吗？”约翰问。
    小溪没有回答，伸出了手和约翰的手紧紧的握在了一起。
    火箭发射正在倒计时，
    五、四、三、二、一。
    记忆里，火箭发射的火焰升起，炽热的火焰推进火箭升空，
    那燃烧的火焰，就像是约翰生命最后的柴薪。
    但是两个博士都知道这不是真实的，在真实的世界，约翰正躺在床上，奄奄一息。
    “滴，滴……”生命检测仪的声音开始响起。
    在他生命最后的20天前，约翰拿出自己最后的积蓄，和西格蒙德公司签订了协议。
    ——你的最后希望是什么？
    ——我想去月球。
    “滴，滴……”
    ——你为什么要去月球？
    ——我也不记得了……
    在火箭的驾驶舱里，小溪和约翰的手终于握在了一起。
    滴————
    生命监测仪显示生命特征骤停。
    最后的画面，两个人又坐在那根记忆中的圆木上，同时看着星空，他们终于在月亮上相遇。
    约翰的医生说，其实老爷子的身体早就撑不住了，可即便如此，在他的意识里，他依旧在等，等他们完成自己的遗愿。
    等待着最后和小溪的相遇。
    最后一刹那，心电检测仪发出永恒的线声，耳机传来主题曲，画面定格在美丽的月球。
    寅子趴在桌面上泣不成声，这个玩了老贼这么多游戏早已心如磐石的男人，现在趴在桌面上，粗犷的哭声响彻整个直播间。
    “呜啊啊啊啊……呜呜……嘿嘿……呜……嘿嘿……”他擦着自己冒出来的鼻涕泡，看着两人牵在一起的手，一边哭，一边笑。
    看着自己那刚刚因为悲伤被扣的稀碎的游戏按键，他嘿嘿笑着，听着最后的音乐，一个一个的又将键盘按键给按回去。
    咔嚓——
    咔嚓——
    每一个音乐的按键都像是卡在音乐的节奏上。
    最后那道心电检测仪永恒的长鸣声中，约翰是笑着走的。
    因为到最后，他终于又一次见到了自己的爱人，完成了跟爱人的约定。
    弹幕也跟着无声的哭泣，
    ‘啊啊啊啊，老贼居然也能做出这么感人的作品，我真的以为他要不当人！’
    ‘我都买飞机票了，准备去萌芽工作室刀了老贼，刚刚又高兴的取消了机票。’
    ‘我以为是我照顾了自闭的你一辈子，但其实是你用一辈子想帮我想起我到底是谁。’
    ‘想用一生去治愈你，才发现原来我才是真正的病人。’
    ‘我真的哭死，遗憾组成了两人不完美但又完整的一生。’
    ‘结局一定比过程重要吗？两个人互相扶持，白头相守的一生，才是两人爱情最大的收获与价值，不是吗？’
    ‘名副其实，游戏就是第九艺术！’
    ‘它的肚子是月亮的模样，就像是我们未来会重逢的地方。’
    ‘尽管我已忘记了我们的约定，但当你不在，我仍想去约定中能与你相遇的地方。’
    ……
    在游戏的最后，玩家们又哭又笑，
    这个游戏没有华丽的画面，仅仅是70M的BGM被好像被赋予游戏的灵魂，
    他们说小溪很傻，为一个不是海誓山盟的约定，恪守一生。
    用折兔子什么的来表达自己小女孩的心思，她身患孤独症，她并不喧闹充满活力，她只能用自己的方式照耀约翰，努力绽放光芒，像童话般的公主一样，守护着童话般的约定。
    约翰也是傻可以，即使自己不明白，不懂小溪，却也抱起她，带她离开世人的异样眼光，为她盖起城堡。
    在故事的最后约翰忘记了，小溪走丢了，这都无所谓，因为说好了，他们定会在月亮上相遇。
    这只是约翰的一场梦也罢，不重要。
    他们生前或是说一开始就知道两个人纯粹的爱情本质，去月球。
    “那如果你忘记了……或者走丢了呢？”
    “那么，我们总会在月亮上相见的，傻瓜！……就在小兔子的肚子那里！”
    在这个一切速朽的年代，约翰和小溪的爱情纯粹到令人难以置信。
    在最开始对老贼的骂骂咧咧之后，玩家就像是换了一张脸一样。
    ‘游戏做的好啊，周鹏你小子也不错，下次继续加油。’
    ‘对不起老贼，之前我说话声音大了一点。’
    ‘老贼是真的懂最纯粹爱情的！’
    ‘老贼给纯爱战士狠狠的上了一课！原来纯爱没有错！’
    ……
    宋山此时已经跑到叶枫的办公室，他板着一张脸，认真且严肃。
    之前周鹏做游戏的时候，内容瞒的很好，他也是刚刚不久才通关。
    “我之前错怪你了，现在我承认！没有谈过恋爱才能做出最美的爱情！”
    “纯爱战士赛高！”
    就像是玩家给游戏的评论一样。
    【月球，我想去月球！为了什么？财富？名利？总得有个为什么吧？我也不知道，就是想去！】
    【眼泪射了出来】
    【这个游戏很辣鸡，因为你根本无法透过眼泪看清屏幕】
    【(﹏)突然明白了纸兔子肚子为什么是黄色的】
    【入门的时候听小孩四手连弹没什么感觉到了后面一听到就泪目】
    【我不是想去月球，而是想去一个有你的地方。】
    今天是一个大章
    (本章完)
    


第176章 175 什么是神作？


    《去月球》的体量并不大，只需四个小时就可以游玩整个游戏。
    人们说，在游戏中就像是看了一次大电影，游戏中的音乐每一次响起，都忍不住潸然落泪。
    这款游戏也被玩家们认为，是一款超越了游戏的神作。
    可是在不久前，老贼用实际行动向大家展示了，大家更喜欢那种标新立异的游戏，对那种脑洞大如天的游戏无比青睐。
    所有又臭又长的纯剧情游戏真的会被玩家喜欢吗？
    现实又给了其他的游戏厂家沉痛一击，那便是，会！
    当一款充满马赛克的画面恰如其分的表现出游戏中角色每个神情和动作的时候，当游戏中反复出现的电子音恰到好处的烘托了游戏的每一个高潮和转折。
    当他用简单的画面，简单的音乐，简单的剧情完成这一款游戏的时候，
    《去月球》又一次火出圈了，
    不管是喜欢玩游戏或者不喜欢游戏的，都会下载游戏用短短的四个小时，去感受一下游戏里的纯粹爱情。
    十七岁的时候大家有激情和勇气大声说‘我爱你’，到了现在，当现实磨平了自身的喜怒哀乐，连愤怒都变得没有力气，大家就更喜欢去中，电影中，游戏中别人的喜怒哀乐。
    经过调查，喜欢这款游戏的人群，大多都是那些体会过了悲欢离合的人，他们感受过现实的爱情，感受过现实的悲欢，所以才对游戏中那种精雕细刻，干净纯粹的爱情感到着迷。
    在老贼之后，游戏制作圈已经被带起了一份像素游戏的狂潮，不少游戏厂家也投入到像素游戏的制作之中。
    因为老贼向大家展示了，像素游戏是一种游戏风格，并不是复古年代的产物。
    特别是在传说之下也被评为神作之后，其他游戏厂家看见了希望和未来，看见了像素游戏的春天。
    普通游戏厂家也能凭借着低成本的制作，获得巨大的成就。
    和《去月球》同期也有几个像素游戏，质量还不错。
    可以说在老贼成名之后，没有一个游戏厂家敢不用心做游戏。
    玩家对他们的评价都挺不错的，大家都说他们是在用心做游戏了，可玩性也很强。
    虚豆游戏也是做像素游戏的厂家之一，他们这一次做了一款战斗性很强的像素游戏，获得了玩家的一致好评。
    玩家们对他的好评很高，他从来都没有享受过这么高的赞誉。
    在《去月球》出来之前，他的游戏排名就一直处于像素新游的第一名。
    在《去月球》出来之后，他的游戏就以极快的速度掉到了第二名，和第一的差距更是快速拉大。
    看着《去月球》甚至登上了新游总榜，他就有点不服气了。
    当天晚上，他就在社交平台发布了一条有些阴阳怪气的内容。
    【我承认那款游戏很让人感动，可如果它不是冠上了老贼的名字，根本得不到现在的成绩。】
    内容一出，立马在游戏圈引起轩然大波。
    ‘6批，你觉得自己的游戏做的很好是吧？’
    ‘老贼给游戏厂家的压力还是太小了。’
    ‘他批评的是去月球吗？’
    ‘怎么敢的啊？’
    ‘弑神吗？干老贼吗？打起来！打起来！’
    ‘我也想说，老贼你做的都是什么垃圾，我都无法隔着眼泪看清屏幕。’
    ……
    他这条消息并没有得到萌芽工作室的回复。
    他在言论中陈述的一个言论，那便是《去月球》在没有萌芽工作室的加持下，真的能够火出圈吗？
    评论区都是看热闹的玩家，
    ‘是啊，这游戏如果没有老贼的名字加持，我都不会买。’
    ‘伱的游戏真的好玩，比老贼强太多了。’
    ‘老贼现在做游戏的态度我很不喜欢，竟然让我哭了。’
    ……
    玩家们的附和让虚豆游戏公司的设计师产生了一种错觉，那便是自己真的有老贼强的错觉。
    因为最近跟老贼叫板，他的游戏销量也在激增，同样的，游戏的退款也很多。
    大多数人都在体验了一段时间之后给出不是很好玩的评价并且退款了。
    他对此并不在意，因为他觉得那些退款的都是老贼的铁粉，专门来给自己刷退款率的。
    越是这样，就越是代表了自己戳到了老贼的痛点。
    导致老贼的粉丝恼羞成怒。
    几天之后，他叫嚣的越来越厉害，就连那些看热闹的玩家都感觉不对劲了。
    ‘哥收手吧，大家跟你闹着玩的。’
    ‘老贼的游戏是真的很优秀，大家跟你开玩笑呢，你的游戏真的还需要努力一下。’
    ‘……？’
    ……
    只是后面的玩家无论再说什么，都无法再将他拉回来。
    前几天的吹捧已经让他迷了心智。
    他甚至还在社交平台给老贼发一个战书，大家匿名做两款像素游戏，将质量交给玩家来评论。
    就是你不能告诉玩家这个游戏是你的，我也不说这个游戏是我的，玩家们依靠自己的内心评价出自己心中的最好游戏。
    叶枫没有做出任何的回应。
    而他的沉寂，也让虚豆游戏公司的人更加猖狂。
    “老贼，他不敢战！”虚豆娱乐的人沾沾自喜。
    前面他狂妄自大玩家都忍了，但是到最后一句话，彻底的引起了众怒。
    “我忍不了了，为什么觉得自己能和老贼的游戏相提并论？并且觉得自己比他优秀？”
    “什么才是是神作，是因为无论在电影、游戏、音乐、文学上，真正的神作应该是那种能直抵灵魂深处的触动与震撼，你的游戏做的很好，一路打打杀杀一路的杀戮，但在这个世界上，画虎画鼠难画骨，最难把握与刻画的却是人心。”
    “你的战斗模式让我看见了《传说之下》的影子，老贼为所有人展示了一种像素游戏的战斗模式，只是活在别人影子下的人，为何还口出狂言自己已经超越？”
    “想要脑洞大如天其实不难，因为只要你敢去想，脑洞总会是有的，但是对人类感情心灵细致生动的描写刻画却需要多年的岁月沉浮，许久的人生感悟方能做到，所以我选择后一个作为神作的标准而非看起来可能更好的第一个。”
    (本章完)
    


第177章 176 《去月球》同名动画电影正式备案


    叶枫没有回应，但是就在他叫嚣最厉害的时候，一则改编游戏动画的新闻出现在了大家的眼里。
    【独立游戏《去月球》同名动画电影正式备案。
    根据同名游戏改编的动画电影《去月球》已在国家电影局备案同意拍摄，备案单位为星海视界文化传媒有限公司。
    根据公示结果，《去月球》动画电影剧情为
    “在未来，大夏科学家开发出了一种用于记忆移植的技术。
    该技术用于为垂死的病人提供临终关怀，通过改写并移植记忆的方式，让病人达成未竟的心愿。”
    据悉，电影编剧将由制作人叶枫担任，片中的剧情主要以还原游戏剧情为主，而人设同样也是基于游戏原型重新设计。
    而电影制作方面，国内一线动画制作公司将加入创作。
    镶嵌在天边的灯塔，是星星吗？记忆里模糊的脸，是你吗？】
    消息一出，就像是一记耳光无声的打在了虚豆游戏的脸上。
    在你看不起剧情游戏的时候，在你觉得自己的游戏天下第一更加厉害的时候，《去月球》已经完成了动画电影的授权制作。
    星海影视公司并不是和老贼一样的新星企业。
    他是国内的知名老牌企业，便是放在世界上，也是数一数二的存在。
    星海影视公司有自己的作品，曾经制作的动画也是影响了一代又一代的人。
    这样代表了，他根本不可能因为老贼有名而去舔着老贼，为他制作游戏改编的动画。
    消息刚出，他就删除了自己在网上发布的所有言论，第一时间销声匿迹。
    玩家也惊了，这是什么时候达成的合作！
    ‘卧槽！老贼牛逼！’
    ‘虚豆游戏的人直接不说话了，在伱否认去月球艺术价值的时候，现实会给你一个答案。’
    ‘老贼甚至都没有说一个字。’
    ‘虚豆游戏，好好看，好好学。’
    ……
    此时的叶枫正和星海影视的负责人坐在包间里，中式餐厅的包厢十分豪华，偌大的包间里就只有叶枫和星海影视的负责人，许星海。
    “在见面之前，我没有想到这个名字竟然是一个女生。”叶枫忍不住笑了笑，这一代的父母取名字怎么这么随意哩！
    公司叫做星海，自己的女儿也叫做星海。
    叶枫看着面前的娇俏少女，一头栗色的长卷发柔顺细滑，她穿着一件白色的西装外套，肤白如雪，脸上带着浅浅的笑。
    “如果一个女孩子的网名叫做星海，那将是好活，但一个人的真名叫做星海，那就是绝活？”许星海眨巴了一下眼睛，栗色的眼眸也跟着忽闪。
    “我可没说。”叶枫连忙否认，但他还是忍不住问了一句。“你也是保定人吗？”
    “啊？我不是啊？”许星海迷茫的愣了愣神。
    名字这个梗她知道，因为那个女职业围棋选手战鹰的真名，真的叫做战鹰。
    只是因为她爸爸曾经是开战斗机的，所以才给自己的女儿取名字叫做战鹰。
    网友们第一次知道这件事的时候，也曾经发出过灵魂质问，“你真名就叫战鹰啊？”
    “是这样的……”叶枫一本正经的坐直，“在保定，有个女孩子叫战鹰，还有男孩子，叫丽丽。”
    “噗嗤~”许星海没有忍住笑了起来，这个东西自己还真不知道。
    “那么我现在很严肃的告诉你，其他地方也会有抽象大帝。”许星海也跟开玩笑。
    叶枫摇了摇头，“咱们还是说回正题吧，这一次制作动画的销售分成我想要至少40%。”
    “怎么会有人脸上带着温暖的笑，嘴里说着冰冷的数字呢？30%怎样？”许星海也眯着眼睛笑着。
    “咱们做游戏也不容易，很烧钱的，妹妹。”叶枫捂住自己的心口。
    这妹子砍价也太狠了，上一秒还在跟你开玩笑调侃，下一秒就直接砍了十个点。
    上一秒还在开玩笑自己是除了鹰酱之外的抽象大帝，说起价格的时候一点都不抽象。
    “我们制作方也很烧钱的，毕竟也想为你的游戏呈现更好的画面嘛。”许星海不甘示弱。
    “你们也可以制作像素画面。”叶枫正经道。
    “可是……我真的不会讲价……”许星海一脸为难的看着叶枫，“就当交个朋友？”
    “35%，真的不能再低，我后面还有很多项目。”叶枫无奈的摇了摇头。
    后面的项目真的越来越烧钱，不疯狂的做游戏，根本就支撑不了公司的运营。
    “那好吧……我真的不会讲价。”许星海起身和叶枫握手，脸上却带着得逞的笑意。
    如果宋山在这里，必定大吃一惊，因为还真的没有一个合作公司能在叶枫手里占五个点的便宜。
    现在许星海占了五个点，就势必会在另外的方面吃大亏。
    “没事，当交个朋友嘛。”叶枫嘿嘿笑着。“其实我这里还有另外一个项目，暂时还没有做成游戏。”
    “我希望能够先将其做成动画发布，等动画预热一段时间之后，我再进行游戏的制作。”
    话音一落，许星海迷茫的转过头看着他，据自己的调查，此人一直都是以游戏为名。
    周边的产业也都是用游戏来带动其他。
    这还是第一次他想先做动画来带动自己的游戏。
    “什么动画？”许星海感觉有点不对劲，但是也想不起来是为什么。
    “一款儿童向的动画，大概是世界各地散落各种精灵宝贝，少年冒险收集这些小精灵的故事吧。”叶枫嘿嘿笑着。
    “这也折磨人吗？”许星海有点疑惑。
    “就是因为市场不大，所以才想要先做动画带带名气嘛，我这边可以出全部的剧本，你们负责制作就行了，你看怎样？”叶枫盯着许星海的眼睛。
    “或者你们借人给我，我这边制作动画。”叶枫不想再自己培养动画方面的人手，他不擅长这个，还是现成的人手最好，有经验，能够独立完成项目。
    “这样啊，只是提前为游戏预热？相当于一个大型的宣传片？你想要多少收益分成呢？”
    “70%。”叶枫表情平和，看不出丝毫的情绪。
    (本章完)
    


第178章 177 《只狼：影逝二度》


    “你等我想想……”许星海坐在餐桌边上，她皱着眉头想了很久。
    也试想了叶枫所、说的动漫的市场。
    但是无论她怎么想，都无法想象出这个作品会有什么样子的结果。
    叶枫不说话，笑而不语，宝可梦可是世界第一大IP，甚至有人将其称为宇宙级第一大IP。
    前世的它累计创造出1087亿美元，随着游戏的热销发展出更多衍生作品，电视动画系列首度于九十年代中后期在全球多地播出，备受追捧。
    相关衍生产品涵盖动画、漫画、游戏、实体产品等多个方面，目前仍是全球最流行的游戏系列之一。
    前世在国内，并没有拿的出手的宝可梦游戏，尽管有上线宝可梦手游，却没有真正的体现出宝可梦游戏玩法的内核。
    再加上区域的封锁，这个IP在国内的反响有点平平。
    叶枫现在要做的，就是“游戏未动，IP先行”。
    他授权给星海的是30%的影视的分红，除开基本的制作成本再加上各种开支，星海影视也能赚很大一部分。
    他叶枫也并不是那种自己吃肉不给别人喝汤的人，这是良性的合作伙伴，并不是恶意竞争。
    许星海低着头思考了很久，还是没有想明白，为什么叶枫这样一个利益至上的人会制作一份市场不大的游戏。
    他们公司分析过叶枫这个人，可以说全世界都分析过这个人。
    他们发现叶枫这个人很单纯，到现在就致力做两件事，做游戏、赚钱。
    而他想方设法的赚钱，也只是为了做游戏。
    这也是很多合作伙伴在跟他谈判的时候，愿意让步很多的原因之一。
    因为他们觉得叶枫很纯粹。
    “要不我先看看剧本我们再商讨一下相关的分成？”许星海思索了很久，还是觉得有点不对劲。
    不说别的，就单说叶枫这个人，她就不信叶枫会做出《市场不大》的作品。
    虽然不理解哪里来的市场，但是她觉得这一定是自己的问题。
    那个人走过的路，没有例外的都成了宽敞的大道。
    叶枫听着她的话，眨巴了一下自己的眼睛。
    “这样的话，就不麻烦星海公司了，虽然自己培养一个专门制作影视的部门有点麻烦，但我可以慢慢来。”叶枫无奈的叹了一口气。
    宝可梦的受众并不只是小孩子，这个东西对小学生来说或许有点幼稚，但是对大学生来说刚刚好。
    只要许星海看了宝可梦的剧本，或许也会感受到其中的魅力。
    许星海愣了，自己这是说啥了？怎么就突然不合作了？
    她想了想好像明白了什么，或许这个东西不是不赚钱。
    而是赚的钱太多了。
    “不，就30%！就这样愉快的决定了！”许星海还是不理解，但是现在的她也觉得自己没有必要去强行理解。
    因为时间会告诉她答案。
    叶枫笑了，“行吧，那最近我就会将剧本发给你，动画的话我希望一开始就能二十集连放。”
    许星海抬起自己的脑袋，迷茫的双眼里充满了问号。
    这就是你嘴里的市场不大？
    和许星海商讨好相关动画细节之后两人才离开。
    刚一回家，叶枫便立马发布了那份大家已经等待很久的游戏宣传画。
    《只狼》
    晚八点，所有人都在享受自己工作之后的闲暇生活。
    有的人喜欢坐在电脑前面感受游戏中的快乐，也有人喜欢躺在沙发上、床上拿着手机刷着最新的娱乐搞笑视频放松自己。
    早春的晚上，八点已经华灯初上，霓虹灯已经挂满了整个城市。
    所有人的手机通知栏上方同时弹出一条消息。
    【萌芽工作室携手威软xbox为大家呈现《只狼：影逝二度》最高画质宣传片！】
    那一刻，正美滋滋玩着手机的玩家们，一个鲤鱼打挺的坐正了自己的身子。
    只是看见萌芽工作室两个就让大家精神亢奋。
    ‘来了！老贼说的三月也太准时了。’
    ‘凌晨的时候没有，我还以为会月中或者月底出来。’
    ‘多久发售？十五天后？发售前十五天才给宣传片，也只有老贼才有这种信心吧。’
    ……
    画面的开始，便是木制的瞭望塔在蛮牛冲撞中应声倒下。
    不远处的蛮牛头上顶着燃着火光的草垛，不断的朝着一个手持忍者刀的男人顶角，扬蹄。
    忍者刀一下又一下砍在牛头上，发出清脆的，叮叮当当的响声，像是铁器的对碰。
    蛮牛鼻尖噗嗤着白色的气息，火焰在它头角上疯狂燃烧。
    看似笨拙的身体，动作却十分的迅猛和快捷，没有攻击到忍者便立马调转自己的身子，重新进行新一轮的冲撞。
    那顶着燃烧稻草的蛮牛最后一刻认准了方向，对准不远处的忍者埋头撞来。
    观众的呼吸都变得急促，眼见忍者已然没有办法抵挡那巨大的蛮牛，
    只见他双手合十，整个人在那一瞬化作黑羽漫天飞散。
    下一秒再出现的时候，忍者又在原地出现，黑色的忍痕重新凝结出自己的身体。
    ‘卧槽！卧槽？卧槽！！’
    ‘居然还有忍术！我TM直接买爆！’
    ‘梭尼这一次直接气抖冷了。’
    ‘又要陷入看预告片之后度日如年的日子了。’
    ‘卧槽，这一次居然还有钩索，还能跳这么高！我不死人终于有膝盖了吗？’
    ‘速出，夜不能寐！’
    ……
    身穿橘色衣裳的忍者站在楼顶，站在夜幕下房顶上，站在那巨大的圆月之下。
    月光下屋顶的人影，敲钟的忍者，珍藏的武士长刀。
    那是拍着肩膀的沉重嘱托，
    【狼啊，不要忘记忍者的戒律】
    【伱说不定有本事成为我的左臂右膀，成为一个优秀的忍者
    用你的生命去守护，即使被夺去，也要抢回来】
    黑夜中的白色蒿草地，不远处的敌人慢慢回过头，眼里带有几分轻蔑和不屑。
    敲响的钟声长鸣，带着紧张的战斗音乐，就像钟声已揭示汝之名
    巨大的古铜佛头周围燃烧着熊熊烈火，佛头鬼魅邪笑，整个寺庙都在火焰的包裹下。
    镜头一转，在一个破旧的寺庙里，寺庙里的佛像都是面目狰狞的小鬼，一个邋遢老头坐在其中雕刻着某种东西，
    他一手小刀，一脚将一个木头踩在胯下，
    镜头凑近一看，竟是在雕佛。
    带着面具的身披铠甲的武士，在他身后，
    ‘有死之荣，无生之辱’的旗帜随风飘摇。
    刀锋扬起鲜血，风动、身停！
    【你是要阻挡我吗？神子的忍者啊】
    在近战弓兵苇名弦一郎的强袭下，身穿橘色长袍的男人倒地，
    落命！
    一道绯色樱花飞过，倒地的男人又重新站起，回生！
    狼慢慢站起，将手中的剑又一次拔出。
    画面逐渐变暗，《只狼：影逝二度》的标题从黑暗中显现。
    (本章完)
    


第179章 178 是这样的，我搞了个IP


    “介TM真的太帅了！”寅子张嘴不断的喃喃。
    整个宣传片他翻来覆去的看了几遍，每一遍都在为其喝彩。
    “预购，预购！”他直接点击了付款，这样就能提前下载游戏，在游戏正式发布之后，便能提前进入其中。
    “这是老贼做的动作最轻巧的一个游戏了吧！我光是看画面都觉得人物动作十分迅捷。”团子只是看那个钩索飞起的动作，就感受到了武士该有的畅意。
    “没有皮肤的吗？一件衣服从头打到尾？”周姐立马就发现的华点。
    “嘿嘿，那些游戏公司心态都崩了啊，说好的没有膝盖不死人呢？连跳跃都困难，现在你竟然使用了钩索？”嫖老师简直乐得不行。
    ……
    看着那个突如其来的钩索，玩家也傻眼了。
    ‘不知道为什么，看见别的游戏公司仿造其他游戏，我会觉得不舒服，但是看他们仿魂系，越相似我觉得越兴奋。’
    ‘有钩索，能跳跃，还能游泳，其他游戏厂家：啊？’
    ‘随便啦，没有膝盖也可以，你仿的越像我越兴奋，老贼已经不能满足我了。’
    ‘你这是什么属性？详细说说？’
    ……
    宣传片结束的那一刻，游戏的预购量竟然已经高达千万。
    “也就只有老贼有如此的号召力了……”xbox的执行官艾文咂了咂嘴，外人觉得老贼很恐怖，游戏能有这么大的下载量，他内行人觉得老贼已经到了妖孽的地步。
    就像是玩家说的一样，现在仿魂系的一些游戏，仿的越相似，玩家越兴奋。
    他们不会怪伱去学习，只会怪你仿的不够好。
    在他身边坐着梭尼的负责人，对方在看完宣传片之后，只剩下了无尽的哭笑。
    若是让外人看见必定大吃一惊，因为两人或许没有仇恨，但是两人却属于不同的阵营。
    “不用看，我现在已经被国民骂烂了。”梭尼的负责人平井晴辉苦笑着摇了摇头。
    因为霓虹的国民认为是他错过了这样的一个天才，让威软有了动摇梭尼地位的资本，也让梭尼在游戏圈的地位每况愈下。
    特别是在《只狼》这个宣传片出世之后，霓虹的国民更是震怒，因为这样一个充满了日式元素的游戏，竟是一个大夏的设计师制作。
    “要不你帮我问问老贼，授权我们几个游戏上架怎样？”平井晴辉难受的叹了一口气。
    这便是他这一次来见艾文的目的便是希望能够得到几款游戏的授权。
    甚至他可以不要游戏的盈利，就只是想要部分授权而已。
    “这个我没有办法替老贼做决定，或许你们可以自己去跟他聊一下相关内容？”艾文摇了摇头。
    他当然是分得清主次，自己虽然是执行官，但是算个鸟啊。
    “我们以前最开始联系过老贼……”平井晴辉的语气有些幽怨，“最开始的联络人员有点高傲，那时候的梭尼自游戏圈的地位太高了，他们也错了，以为自己发出邀请，游戏厂家就能屁颠屁颠的追上来。”
    他们现在联络老贼经常被告知老贼的行程已经满了，没有适合见面的时间。
    若不是如此，他也不会来找艾文。
    在曾经的的竞争对手面前低头，那是一件超级难受的事情。
    “也行吧，我帮你们问问……但是我不敢保证结果。”艾文说着还是拿起了电话。
    “如果条件开的好，他应该是会同意的。”艾文在电话接通前，还是叮嘱了对方一句。
    平井晴辉点了点头，“谢谢……”
    “只是我不明白，为什么你会选择帮我……”平井晴辉不理解，现在的威软，已经能够彻底将梭尼踩在脚下。
    一举奠定自己主机的地位。
    “因为……现在真的没有对手了，有点寂寞。”艾文刚刚说完，电话便被接通了。
    什么一举踩了对手奠定地位什么的，他们已经完全不需要了。
    威软最开始差的东西，无非就是高质量的游戏。
    现在它已经有了游戏，有了老贼。
    留着竞争对手，也是一种对比和成长，也能让民众知道，自己确实是最好的。
    有时候，竞争不代表了垄断。
    威软舍得花钱砸市场，也舍得花钱提升自己的主机，怎么还会输？
    他在大夏学到过一个词，就是斩草除根。
    但是现在他觉得，之所以会有斩草除根，无非就是不够强，无非就是不谨守自身之后再被敌手超越。
    留着梭尼，也是对自我的一种警示。
    如果有一天，老贼真的做出离开威软的行为，那肯定是威软在哪些方面做错了。
    “老贼，恭喜恭喜，新游的反响也太好了！”艾文拨通了叶枫的电话。
    “好玩的还在后面呢，等正式发布你就知道了。”叶枫神秘一笑，他说过会让玩家破防的，他这个人，一向是说到做到。
    “那我可期待极了，你说我转行去卖键盘怎样？”艾文忍不住开起了玩笑。
    平井晴辉就在旁边静静的等着看他们寒暄，也没有急。
    “对了，如果可以的话，我希望能做一款掌机，你们那边有想法没有？”
    “啊？有！自然有，但是这件事我们先放后面聊，今天打电话找你其实是有别的事情。”艾文立马转移了话题，梭尼的人还在这里呢，
    他倒是不怕什么，主要是怕对方听见这话之后会更伤心，更绝望。
    “嗯？”
    很快，艾文便将梭尼的意思转告给了叶枫，并且还表示了对方希望能够同步连接的游戏。
    “也行啊，你们没问题我也没有问题，我最近确实缺钱。”叶枫快速的回复道。
    他不是个反骨仔，所以也不会主动的去跟梭尼合作。
    但如果连威软都没问题，他也不介意多一笔收入。
    毕竟梭尼也有很多忠实玩家。
    “缺钱？很多项目？”艾文忍不住深吸了一口气。
    老贼的收入流水躲不过威软的财报，这个明明可以拿着钱享清福的男人，现在竟然说自己缺钱？
    唯一的解释便是，他有项目，大项目，或者很多项目。
    赚再多的钱都顶不住他烧钱。
    “其实也还好啦，就熬过这段时间之后，就会彻底的好起来。”叶枫表示无所谓，他只是不想因为钱被拖累的进度。
    “做了什么？”艾文整个人都迷茫了。
    这段时间会发生什么？
    “我搞了个IP，效果应该还可以吧。”
    啊？
    艾文惊了，什么IP能让烧钱大户能大呼以后不缺钱了？
    “你让梭尼的人这段时间来找我吧，签个合同。”叶枫没有再说下去。
    挂断电话之后，艾文深吸口气看着梭尼，眼神里满是同情，“幸好你们来的早……”
    “来的迟一点可能就真的迟了……”
    (本章完)
    


第180章 179 ea：我忍不住～


    无论是国内还是国外，玩家们都在翘首以待新游戏的发布。
    而在宣传片发布结束后的第三天，梭尼便发布了一条最新信息，
    【经过多次协商，梭尼与萌芽工作室达成了战略性合作，将在PS主机上引进萌芽工作室的部分游戏。】
    当梭尼的粉丝询问其中是否有只狼的时候，得到的却只是一个抱歉的回答。
    梭尼表示自己只能得到一些早期游戏的授权。
    艾文看着这条通知，他摇了摇头。
    那天晚上的那通电话之后，平井晴辉做了一个最大的决定。
    那便是从萌芽工作室方面得到的授权游戏，将不赚取任何的收益，所有的利润都由萌芽工作室自己获得。
    他们只有一个要求，那就是在后期，只狼的热度下去之后，得到只狼的授权。
    叶枫表示无所谓，因为钱都是自己赚的，而且游戏后期赚的钱远没有最开始那么多。
    最主要的是，早买早享受，晚点E宝送。
    他不懂这个霓虹人对忍者武士元素的执着
    而就在叶枫发布了宣传片之后没有几天，EA也跟着发布了一则新的游戏宣传片，一份更燃更热血的的游戏宣传片也跟着来袭。
    看见这一幕，玩家们直接陷入大脑的兴奋高潮。
    ‘这是什么爽文剧情？’
    ‘ea的新游戏也要来了吗？’
    ‘卧槽，两个游戏同时发布，我要去玩哪个游戏，ea那个游戏我想了很久了。’
    ‘不急，等我先看一眼宣传片，实在不行，也只有委屈一下老贼了。’
    ‘老贼：爱是会消失的对不对？’
    ……
    玩家们点开了ea刚刚发布的宣传片。
    画面一开始，便是一片黑焦的土地，废墟，残骸，冒着黑烟的烈火，只剩下光秃秃树枝的黑色树木，连绵的战火烧毁了它们每一寸生命。
    “有一天，这一切都会结束。”低沉的男声带着深沉的恨意，还有一丝无奈。
    “枪会生锈，绿草会重新长出来。”
    只是画面上还有连绵不绝的战火，纷飞的子弹和滚滚硝烟都在一遍又一遍嘲笑着说话人的痴心妄想。
    眼前的画面变为青草和森林，画面好像是曾经，又像是战争结束的二十年之后，这片土地的伤痕会慢慢愈合，变的跟从前一样。
    这片战壕已经被战火洗礼了无数次，身边的所有都覆盖了一层硝烟的痕迹，
    画中的主人公遗憾的拿起备战台上的枪支，笑着跟身边的朋友挥手道别。
    他坐在前往战场的卡车上，怀里抱着自己的长枪，目光坚定，却又迷茫。
    或许他会长眠在这片混杂了无数人鲜血与肉体的土地，又或者会被人铭记。
    当被运送至战场，他看着敌方的钢铁巨兽，
    那已经沾满了污渍的的庞然大物，每一寸污垢都像是无数战友飞溅的鲜血。
    看见重坦的无能为力感冲击着每个人的内心。
    可是那一刻玩家也意识到，这是游戏的特性，也是世界的历史。
    当年遇见如此敌人的士兵们在看见如此作战兵器的时候，后背又岂止是一凉。
    这条缺少反坦克武器的钢铁防线被撕碎了，可是在不久前，它却还是士兵们的骄傲。
    到了现在，玩家也知道了自己在游戏中扮演的是什么东西。
    越是这样，大家就越是生出一种无力感。
    画中的主角站在战火中间，他抬起自己那张已经布满了污垢的脸，
    因为只要历史记住了他们之间的千分之一，未来就会充满了他们的事迹。
    作战的枪声又一次打响了，躲避物后边的士兵又一次拉动了自己的枪栓。
    枪械的轰鸣声一下又一下在耳边响起，每个人说话都在咆哮。
    在这个地方，冲锋的士兵耳膜早已被轰鸣的炮火崩裂。
    队友在嘶吼，落在耳里含糊不清的话语却自然的拼凑成了几个字。
    冲锋！前进！
    天上落下的雨点就像是焦油一样不见曾经的透亮。
    火焰翻滚，士兵冲锋！
    画面一幕又一幕的变化着，上一次宣传片里那无可匹敌的齐柏林燃烧着熊熊烈火从天而降。
    从船尾开始爆炸，解体，坠落，它所落之处地面被烧得通红，火光照亮了半边天.
    宣传片结束，玩家们统统惊了，老贼究竟给了ea一个什么怪物？
    ‘告诉老贼，今天我不回去了，我要在这里收到ea的游戏正式发布！’
    ‘好消息，今年的游戏跟神仙打架一样。’
    ‘坏消息，这些都是老贼的游戏。’
    ‘我已经准备好在老贼的游戏遭受磨难了，我很高兴是老贼给予我这样的磨难。’
    ‘ea游戏多久出啊！’
    ‘不要辜负了我从老贼那里给你分来的爱好吗？’
    ……
    玩家们兴高采烈的来到了ea的官网，希望能看见一个游戏发布时间的信息，却一个都没有找到。
    “啊？没有时间？”寅子直接傻眼了，在ea的官网，《战地1》的宣传片两个占领了首页中最关键的两个位置。
    却没有一个区域表示了游戏的发布时间，
    ‘为什么要关注ea的游戏发布时间，你也要背叛老贼了吗？’
    ‘你们都走吧，以后老贼就是我一个人的了。’
    ‘可是老贼的游戏真的很简单啊，一会儿就打完了，我需要新游戏。’
    ‘《一会儿》’
    ‘希望伱们口中的一会儿不是一个boss打一天。’
    ‘格局小了，不止一天。’
    ……
    “放肆，我可是老贼的人！”寅子挥了挥自己的手，“这也是老贼的游戏啊，我只是喜欢老贼的每一款游戏，跟谁将其制作出来没有关系。”
    主要是ea的游戏宣传是真的做的好啊，或许是因为老贼的指导，宣传片的每一帧都能让人感受到战争中抛洒的热血。
    在那个画面中，玩家能听到子弹从自己耳边呼啸而过的声音，能看到身旁被爆头的队友，
    甚至只是在宣传画中，都会生出一种庆幸，暗暗庆幸死的不是自己，又懊悔自己就这么活了下来。
    突然一枚炮弹落在身边不远处，轰的一声过后耳边尽是嗡嗡的鸣声，碎屑不断落到你的肩膀上，视野里尽是灰尘。
    耳鸣阵阵，只能看见队友咆哮，前进，听见无数嗡嗡的炮火，
    隐约间，还能听见敌人进攻的哨声响起，身边的队友一个接着一个倒下，烟雾缓缓散去，一个枪口已经颤抖着指向自己。
    “都是同一个人的作品，怎么能够叫牛头人呢？”寅子嘿嘿笑着，他搜索着页面的每一栏，希望看见一个和游戏发布时间有关的消息。
    但是没有，他看了很多遍，整个网页上都没有游戏发布时间。
    ea搞忘了？
    但是等他们给ea官方留言之后，得到的答案却是，
    还不确定游戏的正式发布时间，因为游戏还没有正式完成。
    寅子：啊？
    千万粉丝：啊？
    (本章完)
    


第181章 180 你早就做完了？


    玩家：游戏没有做完全，你发两个宣传片？
    ea：游戏真的太优秀，我忍不住想要跟大家分享过程～
    玩家：啊？那能不能来个准信儿，多久发布游戏？
    ea：暂时不确定，游戏还有很多工作都没有完成。
    玩家：^_^能不能学学老贼，能不能游戏做的差不多了再给大家看宣传片。
    ea：还有很多阶段性的宣传片，我们希望能跟大家分享我们制作游戏的每一个感动和有趣的瞬间。
    ……？
    “你tm疯了吧！”寅子看着官网后面的问答，这是ea贴出来的跟第一个玩家的聊天记录。
    他希望这份聊天记录可以解答大多数人心中的疑问。
    只是看见这条消息，大家绷不住了，哥们儿，你真的太搞人心态了。
    老贼却是也搞人心态，但是他的动作一直都是在游戏内用游戏的性质折磨玩家。
    砰砰砰！
    砰砰砰！
    寅子一下又一下的拍在自己的桌面上，桌上放置的摄像头都被锤翻在地，
    “老实交代，伱ea是不是在模仿老贼？”他指着屏幕破口大骂。
    ‘好消息，他在学老贼，坏消息，他学错方向了。’
    ‘我真的服了，老贼上课你开小差了？这么折磨大家？’
    ‘你这学的知识，尼玛偏到姥姥家了！’
    ‘我不信老贼是这样教你的，我不信！’
    ……
    面对玩家们都疯狂声讨，ea只是回了一句话，“难道我们都宣传片不够精彩吗？”
    他不理解自己已经将宣传片做的跟大片一样了，还有这么多人会不满。
    ‘宣传片做的好是好，但是……’
    “大家满意就好，只要好，我们以后就给大家带来更多好看的宣传片！”ea看见前半句已经乐不可支。
    只要能够得到玩家的认可，在他们看来这就是最大的成功了。
    大家喜欢看宣传片，我们就多给大家看一点啊，
    可是为什么大家还是不开心？
    是宣传片还不够多吗？
    看见ea审题审了一半就开跑，玩家惊了，ea你们公司一个大夏的员工都没有吗？
    为什么都不读完大家都话啊！
    后面还有‘但是’啊魂蛋！
    看见ea捏了半句话就高兴的找不到边，玩家也疯狂的想要纠正自己的言论。
    【我们没有说你的宣传片做的好啊！】
    【我们要的是游戏，不是宣传片！】
    【能不能直接发游戏，不要再发宣传片了，已经够了！】
    ……
    可是无论大家再给他留什么言，对ea来说都是，你现在对我们的宣传片不满意了，那我们改正，我们一定会做出让玩家更满意的宣传片！
    “我现在才明白，原来老贼虐你归虐你，老贼也是真的对你好！”周姐这几天给ea留了无数的言，因为是大主播的原因，所以每一条留言的后面都会有无数的粉丝点赞。
    而ea又恰好会挑那些点赞多的言论进行回复。
    而ea的每一句回复，都让她破防。
    “等他游戏出来！我……”周姐高高的举着自己的手指，想要说出一句狠话。
    但是无论如何，她发现自己都无法说出不买游戏的那句话。
    新游戏的诱惑她无论如何都顶不住。
    “等他游戏出来，我就不设置水友抽奖了！”周姐眼珠一转，“我就自己只买一份，别看我只是一个小主播，但是有我一个人，就有千千万万个我。”
    “到时候EA的销量大跌，有的他生气的时候！”周姐嘿嘿笑着，“我刚保证，老贼的那些游戏，在座的很多人都不止买了一份。”
    “到时候我们就只给自己买一份惩罚ea，让他知道，千千万万个小我，也能汇流成江海！”
    周姐挠了挠头发，正在为自己的机智感到窃喜。
    看见她的骚操作，弹幕直接傻眼了。
    ‘这是什么理财主播？你惩罚ea关我们大家什么事情啊？’
    ‘老婆你送了我就不买了啊，为什么给老公买游戏都不乐意啊？’
    ‘果然，周姐只有不说话的时候才是个好女人。’
    ‘什么借口？我直接去冲烂他ea！’
    ‘老婆送我吧，他们都是萌芽叛忍，他们会买ea的游戏，我没钱，我真不买。’
    ……
    叶枫看见ea的话登时乐的不行，这一招自己这么都没有想到呢？
    果然自己还是太善良了啊。
    他现在的‘超级困难’正在一点一点增加，只是增加的十分缓慢。
    现在他的游戏基数太多了，总会有一个游戏让玩家破防到玩不下去。
    预计再来两轮游戏，他就可以完全解锁下一个系统奖励。
    也不知道游戏舱出世的那一刻，会不会惊艳所有人。
    下一个发布的游戏，就是保安亭模拟器了吧。
    他倒是想要保安亭模拟器能够出现的慢一点，在游戏舱出来之后。
    这样玩家就能有更加极致的游戏体验。
    游戏舱比全息更恐怖，那才是真正的逃生！
    游戏舱一般都会有一系列的身体监测装置。
    若是身体监测不合格的话，那肯定是禁止使用游戏舱来游玩恐怖游戏的。
    就在叶枫思考的时候，他手机里收到一个消息。
    【您的恐怖游戏众筹已经结束，请在一个月之内上传自己的游戏，否则将彻底的失去参赛资格！】
    叶枫点开信息一看，之前众筹的恐怖游戏已经有了一个小型游戏厂家提前发布了自己的游戏。
    在游戏简介处他竟然写了这样的一段话，【与其自我内耗折磨自己，不如发疯上传游戏折磨别人！】
    叶枫读了他的话，刚开始没有读懂，但是在看见游戏体量大小的那一刻，他懂了。
    这哪是完成品啊，这就是一个半成品！
    这个人竟然将半成品给上传了上来。
    一人上传游戏之后，这场众筹比赛便会在一个月之后结束。
    叶枫这边自然是没有问题，他的游戏早就已经完成，他只是给了其他游戏厂家一个做游戏的时间。
    看见那个第一个上传的半成品，叶枫忍不住咂了咂嘴……
    他真的在给大家做游戏的时间，这一次真的不是他在折磨大家。
    看见半成品上传的时候，所有厂家都怒了。
    剩余的游戏制作时间削减成了一个月。
    “老贼呢？老贼不是第一个，老贼应该也被折磨了吧？”因为以老贼的尿性，做游戏怎么可能不卷？
    第一人怎么可能不是老贼？
    就当他们感觉老贼也被这个发疯的游戏制作厂家折磨的时候，
    叶枫二话不说跟着上传了自己的游戏。
    求个月票●﹏●
    (本章完)
    


第182章 181 大家都是这样想的吗？


    在看见老贼上传游戏的那一刻，最先上传游戏的那个游戏厂家登时跳出来说话了。
    “我就知道！老贼肯定是做完了！你不逼他一把，你都不知道老贼有多优秀，有多内卷！”
    第一个回复他的不是玩家，而是另外一个游戏厂家。
    【我真是谢谢你了，自己不想活也想别人一起死是吧？「图片」。】
    附带评论回复的还有一张图片，图片中窗外已经明月高悬，整个游戏工作室里却亮如白昼，所有人的脸上都有着一脸倦色。
    【原来不是我一家游戏公司在赶工，真的同行何苦为难同行！】
    【这小子真的不是老贼派来的卧底吗？这么早就发布了游戏，根本就不给别人活路。】
    ……
    对此，博主本人发表了自己的回复，
    “大家都是同行，有没有用心做游戏自己心里清楚！”
    “我们工作室是后面放弃了，并且比较佛系，但是也完成了三分之二的量，到现在给的时间完全足够，没有必要说我在逼伱们。”
    面对同行的抱怨和质疑，博主一点都没有给同行留面子。
    “不要说自己做的游戏是大体量，公司有多大就揽多大的瓷器活儿！”
    面对回复自己的游戏公司，面对那些人抱怨的话语，他一个一个的怒怼了回去，就差指着鼻子骂人是废物了。
    真的是，同为同行，我还不了解你们？
    看见他的回复，玩家大呼爽快，
    ‘怼的真的太好了，又想要钱又不想努力，哪有这么好多事情？’
    ‘就凭你今天这几句话，你的未完成的作品只要没有卖太贵，我也买单。’
    ‘我也买了，希望以后你可以持续完成自己的作品，后续如果可以将其完成就更好了。’
    ‘谢谢你让我明白了老贼有多勤快。’
    ‘这还需要他让你明白，我早就怀疑老贼把游戏做完了。只能说老贼在给大家机会，给大家时间，只是现在有人把这层伞给撕了！’
    ‘我身为玩家都感觉出来了，老贼在给其他游戏厂家时间，希望大家能好好做游戏，他没有真的跟大家卷，但是大家却利用了老贼的善良无限的拖延时间。’
    ……
    玩家们统统认为，老贼给大家时间是因为老贼人好，但是其他游戏厂家却在这个范围里无限的利用老贼的好，这就让人很反感。
    而就在老贼上传游戏的第二天，当玩家们以为所有参赛的游戏厂家都在赶作业的时候，也有一部分国外的游戏厂家上传了自己的游戏。
    从游戏体量来看，并不像是一个半成品。
    而他们也没有选择在截止日期的最后几天将其发出，就代表大家其实也早就完成了。
    只是老贼在给大家时间，他们也愿意给那些规模不是很大的游戏厂家一个认真做游戏的机会。
    在这个时间里，他们也在不断的自查自己的游戏。
    既然现在有人上传游戏打破了这个规则，他们也不会客气。
    老贼都上传了，我也上传那没问题吧？
    ‘我哭死，怪不得所有人都说真诚是永远的必杀技，果然认真做游戏的厂家这一次都完成了游戏。’
    ‘就冲着大家认真做游戏的这个态度，我就觉得这个游戏不会差！’
    ‘原来认真做游戏的人这么多！这是什么恐怖游戏盛宴！’
    ‘对比看见个别游戏厂家，真不知道他们怎么好意思来谴责别人撕了大家的时间伞的。’
    ……
    不是所有的游戏厂家都是冲着最后的奖金而去，大多数游戏厂家还是想的借助这一次的恐怖游戏热度，在玩家兴致最高涨的时候，得到玩家的认可，努力的赚一笔钱。
    之前被怼的那几个游戏厂家脸色一下变的很难看，因为冒头抱怨的原因，很多玩家记住了他们的公司名字。
    或许在之后的正式销售中，不会取得太好的成绩。
    因为没有一个玩家会为这种赶工完成的作品买单。
    就在玩家们为了这场恐怖盛宴争论不休的时候，星海影视公司就叶枫交出来的动画剧本发起了一个大型会议。
    这场会议，几乎能够说得上话的人都必须参加。
    身为老牌的影视公司，他们一眼就看得见这个叫做《精灵宝可梦》的剧本有多大的市场潜力。
    这其中争议更大的这是许星海和叶枫签下的合同，竟然只有30%的分成。
    巨大的环形会议厅内，许星海坐在首位上，她上身穿着黑色的西装外套，内搭一件乳白色的雪纺衬衫，她闭着嘴，嘴角向上弯了一个巧妙的弧度。
    会议室很大，几乎能够容纳一百人，现在几乎坐满。
    偌大的会议室明亮宽敞，明明一眼望去已然满座，整个会议室却寂静无声。
    落座的人穿着职业制服，不苟言笑。
    “诸位，大家都是星海影视的老员工了，我相信诸位都有说上一句话的权利，许星海虽为代理总裁，却在任职期间签订了一份如此不公平的合同。”许星海还未说话，身边一个穿着蔚蓝色西装的中年男子便站了起来。
    他大大的张开双手，阐述自己的无奈，表示公司在许星海之后的发展。
    就差说未来会因此落寞。
    看着他说话，许星海脸上的笑容又加深了。
    她抿嘴不语，一边听身边的叔伯讲话，一边迎合的点了点脑袋。
    “这一次许星海又给公司签订了一个新的动画作品，更是拿到了星海影视成立以来最低的分成！”许星海身边的刘滨痛心疾首，他右手握拳，一下又一下的捶打着自己的胸口。
    “身为星海影视的元老，我很痛心！”
    “这是我们从来都没有过的发展！最主要的是，经过我们的市场评判，这份动画拥有很大的市场价值！”刘滨恨其不争的看向许星海的方向。
    “侄女，你父亲重病之后，你执掌公司完全没有问题，我们这些叔伯也很支持你，希望能帮助你更好的掌管公司。”
    “可是你千不该万不该撇开叔伯去跟那个叶枫签下如此合约！”
    “你可知道在游戏圈，他叶枫，他黑星老贼，究竟是何等人物？”刘滨看着手里的剧本，游戏圈的事情，他从来都没有懂过，因为那个人成长的太快了，
    星海影视过了几十年才有现在的规模，而对方的游戏公司只用了几年，就已经有了不弱星海影视的名气。
    一直都是只听闻那个人物的传说，不见他的厉害。
    许星海跟对方的上一个合作影视作品，《去月球》，不管是星海影视的粉丝还是游戏玩家，虽然没有明说，但是也表明了一个说法，那就是星海影视近几年没有什么跟得上时代的作品，这一次跟黑星老贼合作赚翻了。
    他试着去了解过那个年轻人，却没有办法，你了解的他只是之前的他，当你分析完资料之后，他又会有新的变化。
    现在，直到看见他的剧本，他才知道，原来那个人被定义成神是没有原因的。
    手里这个剧本，必火！
    他既能在游戏，音乐方面获得造诣，现在更是能够在动画影视方面开辟一条康庄大道！
    许星海笑的更深了，她脸上笑容不减，看向座位上的其他人。
    “大家，都是这样想的吗？”
    (本章完)
    


第183章 182 毁约


    她感觉很可笑，自己的父亲重病，她接手公司，本来以为会跟理想中一样，现实里也会是叔伯扶持，帮助她更好的管理。
    她知道父亲当年创业的时候，是跟这几个叔伯一起合伙的，公司也只有这几个叔伯有分配的股份，所以她也对这几个叔伯很是敬重。
    只是没有想到，刚一接手，整个人都还没有回过神来，就开始被不断的施压，
    ‘公司业务经营不善。’
    ‘近年没有拿得出手的作品，公司状况岌岌可危。’
    ‘我们急需要一个作品，只有这样才能填补公司目前的财政缺漏。’
    ……
    所有的一切在她上任同一天就疯狂的冲击着她的大脑，而在她接手之前，从来都没有听说过公司有这样的事情，父亲也没有交代过。
    或许确实有发展的问题，至少没有他们说的这么困难。
    “是啊，小许，你当时太欠究考虑了。”
    “我们也是想要谋更大的利益。”
    “和他黑星老贼比起来，你有点太单纯了。”
    “那老贼两个字听起来就不简单！”
    “小许现在接公司还是太年轻了，还是需要历练啊！”
    ……
    会议室内，众人话语纷纷，声音很杂，却也能听的清他们口中说的内容。
    “小许，要不还是让你刘叔代管公司吧，伱回去照顾你父亲，刘斌是老人了，也了解公司的情况。”许星海身边另外一侧，一个半百老人轻咳两声，开始劝诫。
    许星海看见会议室的众人，她不傻，这里有实权的人就只有几个而已。
    而对方却还是选择在这样的会议室，召集了所有有点话语权的老员工，给自己施压。
    实际上他们连一个投票的资格都没有。
    听见那人的话，会议室内传来此起彼伏的附和声。
    “叔叔伯伯，你们是想要毁约吗？”许星海看着刘滨，现在合同已经签下，除非是毁约，那么根本不可能重新签署更高分成的合同。
    她其实在那天之后就已经查过，宝可梦的相关商标都已经被萌芽工作室注册。
    这就说明，叶枫在这件事情上势在必得。
    “毁约的违约金也就几百万，但只要毁约我们签署新的分成合同，得到的收益又何止这几百万？”刘滨笑了。
    在看见几百万违约金的时候，他都在想是叶枫太傻了还是太自信了？
    觉得影视公司也跟其他的游戏公司一样可以拿捏，觉得非他不可？
    星海影视可是世界上都数一数二的动画公司，完全是可以和他萌芽工作室平起平坐的存在。
    “这样啊，那我回去照顾父亲了。”许星海咧嘴一笑。
    星海拒绝合作或许会拿捏其他的人，绝对拿捏不到叶枫。
    她虽然只见过叶枫一面，但也十分笃定，那个人，根本就不可能被任何人拿捏。
    说完许星海便起身拿起自己的文件资料朝着会议室外走去，走到门口的时候她微微顿了一下。
    “以后开会我觉得还是精简一下会议人数比较好，公司需要更好的管理和分成，上级传达会议指令就行了，不需要所有人一并参与会议。”
    许星海说完便头也不回的离开，只留下会议室众人坐在位置上面面相觑。
    因为他们确实没有参与高层会议的资格，这一次能参加就是接受了命令来附和的。
    毕竟许星海无论如何都是老总裁认定的代理总裁，刘滨等人想要代管理公司，就需要逼她，气她，获得众望。
    “各位不要因为她的话生出不好的想法，过去那种一言堂的时代已经过去了。”刘滨站起身，“过去他们不听大家的想法，未来我肯定不会这样。”
    “各位也不要今晚今天的事情感到有负担，因为30%的分成真的太少了，能落到各位手里的钱也很少，这是一个必火的作品，萌芽需要我们，我们也要为自己谋更大的利益。”刘滨信誓旦旦的开口，他用利益来比喻自身，下面的人才松了一口气。
    看着许星海离开的背影，刘滨不由冷笑两声，这孩子还是太单纯了，居然被人三言两语就给气走。
    将会议室的众人遣散之后，刘滨才招来自己的助理。
    “跟萌芽工作室联络一下，解约，并且支付违约金。”他脸上的沟壑挤的深不见底，笑意更是从眼底蔓延出去，想起调查得到的萌芽工作室的资料他就知道，这个黑星老贼拿出手的东西，绝对不差！
    你可以不理解，但绝对不能否认它的价值。
    更何况，他做这一行已经很久了，光是看萌芽工作室拿出来的东西，他就感觉十分的吸引人，商业价值不可估量！
    叶枫在收到星海影视的解约通知的时候，整个人都傻眼了。
    与解约书一同到公司的，还有一笔三百万的违约金。
    “啊？”这一次轮到叶枫发出灵魂提问了。
    啊“自己还什么都没有做呢，就毁约了？
    对方可能不理解宝可梦，但是也不至于一声不吭的直接解约吧？
    叶枫二话没说，直接一个电话打给了许星海。
    “不是我做的决定。”许星海无奈的叹了口气，然后将不久前发生的事情大致的跟叶枫说明了一下。
    话语的最后，她整个人都有些幽怨，“你看他们为你这个分成争得狗脑子都要打出来了，这还是你但是跟我签约时候说的《市场不大》”
    “哈哈……”叶枫尴尬的笑了笑，“目前来说，好像确实除了婴儿没有市场，其他市场都能攒一点。”
    “所以，他们毁约了你打算怎么做？”许星海有些无奈，某种程度上来说，她还是希望公司能好好的，怎么说这都是自己父亲的心血。
    “培养自己的员工，只是有点麻烦而已，但好在自己的人用着顺手。”
    用现成的人会增加效率，实在不行的话，自己培养员工也不是不可以。
    “不过，你不回去了吗？”叶枫忍不住八卦起来。
    “回啊，但是最近父亲确实身体不好，最主要的是，我相信你，不是那么容易被他们拿捏的人。”许星海噗嗤一笑。
    “他们现在已经毁约，等他们谈不拢我们再签呗？”许星海勾了勾嘴角，“我可是你的铁粉！老贼你就帮帮我这个可怜的粉丝吧！”
    “今天会议，我受尽屈辱离开公司，叔伯将我赶出公司，霸占所有财产，我忍气吞声，一次偶然的机会，我认识了才华横溢的黑星老贼，我相信！在老贼的帮助下，我会夺回属于我的一切！”
    “如果我不帮你呢？”叶枫沉默了。
    头疼呢，真的。
    “如果不帮……那我就流落街头，睡桥洞，复仇失败，一代佳人香消玉殒，临死前眼神涣散，只希望死后能够重生夺回属于我的一切！”
    “此事日后再议。”叶枫按了按自己的太阳穴，太折磨了……
    对方说话的态度，好像并不担心今天公司发生的问题，叶枫觉得许星海此人完全没有她表现的这么简单。
    毕竟如果真的走投无路，谁还有心情跟人聊天打趣？
    他挂断了电话，许星海宛然一笑。
    医院病房，她身边一跟她有七八分相像的中年男子靠坐在病床上，脸色苍白，气息虚弱。
    “没想到，我只是发烧了而已……”他重重的叹了一口气。
    (本章完)
    


第184章 183 亮剑，出鞘！


    许星海看着自己父亲的状态，忍不住暗自窃喜，因为父亲只是发烧住院了，但是却对外宣布自己得了重病，不久人世。
    公司里跟着父亲的这些人是跟着自己父亲，从公司创办之初便跟着的老人了。
    最开始创办公司的时候，大家还有一股子冲劲，到了近几年，即便是许星海的父亲没有亏待过所谓的老员工，但是大家依旧认为自己可以得到更多。
    “如果有机会的话，你帮我跟叶枫连个线。”许父脸上带着柔和的笑意。
    “如果光是你去找他重新签约的话，他可能不会答应。”许父无奈的笑道，他只是看了去月球一个作品，就看的出来此人的前途无可限量。
    他认真的听了游戏中的音乐，也躺在病床上认真的玩了几个小时的游戏，体验了游戏中那种极致纯真的爱情。
    “为啥，我感觉他挺好说话的呀？”许星海有些不解，她感觉跟叶枫聊天的时候，对方还是挺好说话的，有时候不得不感慨，跟同龄人聊天就是有话题。
    “好说话归好说话，这种天才的骄傲是不允许让他自己参与到别人的家务事中去。”许父叹了一口气。
    当年他们那一代能够做出好的作品，就是因为他们懂得那一代的人喜欢什么样的动画。
    但是到了现在，他们却发现，无论怎么努力，都无法掌握大家的内心真正的动向。
    而叶枫那个人却做到了，他给出的作品明明在让人受苦，却反响热烈！
    “你看着吧，就是伱去降低自己的分成，甚至亏本，他都不会再答应跟我们合作了……”许父看了一眼自己的女儿，她还是处于不理解中。
    当初那个拒绝了国内游戏大厂的人，现在也是同样的拒绝了同为影视大厂的星海。
    在知道星海影视发生的情况之后，叶枫并不在意。
    他确实不想让自己陷入那种公司内斗中，也不想成为那种内斗的竞品，他想做的一直都是安静的做游戏而已。
    几天过去，星海那些以为可以拿捏叶枫的人还在沾沾自喜，下一秒就收到了叶枫已经组建了动画团队的消息。
    对方招聘专业团队的消息根本就瞒不住他们这样业内的老大哥。
    消息传出来的那一刻，整个公司都陷入哗然之中，大家都知道公司不久前才和叶枫解约，更是知道公司接下来的操作，希望获得更高的分成。
    “怎么办？刘滨，对方根本没有按照你想的走，对方自己组建团队了！”另一个公司的老人脸色十分的难看。
    “他一定是在诈我们，除了星海影视，谁还能制作最好的动画？”刘滨擦了擦自己额角的汗水，他没有想到对方这么果断决绝。
    在解约的第一天，就开始疯狂的招募动画制作方面的员工。
    这都还不是多大的事情，最让他感到恐惧的是，即便是对方没有专门的过来星海挖掘技术人才，自家也有很多技术人才给他投递简历。
    虽然这点人不至于动摇星海影视的根本。
    但是最让他恐惧的便是，那个叫做叶枫的人，真的开始组建自己的班底了。
    让他想到了这个被玩家们称为黑星老贼的男人，发家的事迹。
    “刘滨！他已经开始招人了！”
    “不可能，隔行如隔山，他不会取得太好成绩的！”刘滨此时只能这样说服自己，这么多人看着他，他不能慌！
    叶枫这边人手的班底已经开始组建，他并没有去关注星海影视那边的事情。
    他是那种已经做了决定就不会回头的人。
    动画的制作不是一朝一夕，他并不急于一刻，最主要的是，只狼就要正式发布了。
    发布阶段远没有制作阶段那么忙，但是一般这个时候，萌芽工作室都会给员工放一两天的假。
    这也是一种极致的自信，在游戏发布之日放假，代表的是自信自己的游戏不会出任何的问题，不会在游戏发布的时候就开始疯狂处理玩家的问题。
    只是在只狼发布之前，出了一个小小的插曲。
    让玩家们高呼国内游戏厂家的崛起！
    叶枫点开该信息一看，是国内一个大IP电视剧的改编，直到近日，才宣布即将完工。
    正版IP授权，亮剑出鞘！
    叶枫愣是没有想到，那款前世爆火的电视剧，在这边竟然也有了一款游戏作品。
    ‘意大利炮，你他娘的二营长呢？’更是成为了所有人挂在嘴边的口头禅。
    他点开了游戏发布前的宣传片，在宣传语里面有一段属于宣传者的话。
    “大家好，我是《亮剑出鞘》的制作人，在接到要为《亮剑出鞘》这个IP改变游戏的消息时，我们整个团队都异常兴奋，也有着巨大的责任感。”
    “这个IP代表了我们的热血回忆，这场游戏的制作，也被我们称作是一场旷日持久的‘战役’。”
    “长达五年的制作期，今日我们终于能提交一份完美的答卷！或许每个人心中的答案不一样，但这却是倾注了我们所有的心血才达成的‘亮剑行动。’”
    “这是倾注了心血的作品，我们也可以自豪的为各位‘战友’展示我们所诠释的亮剑出鞘！”
    随着制作人话语一起出现的，还有一则游戏的宣传片，他用纸片剪影画的形式来讲述了影视中的一次战役。
    【面对逐渐壮大的敌后抗战力量，敌第一军司令官开始进行大扫荡行动，意图彻底摧毁敌后根据地，为掩护师部与医院撤离独立团被坂田大队包围在白云岭……】
    纸片剪影画的形势虽不如EA制作的热血战争，却用大夏的方式将大家拉入了回忆。
    以蓝色的冷调为主题，讲述了这一次的战争，讲述了那一段热血回忆。
    没有橘色火焰的战火，到处泛着幽蓝色的火光与黑烟，画面上的士兵衣着朴素，看不清冲锋的每一张脸，却好像可以看见无数的战士。
    ……
    画面的最后，《亮剑出鞘》的标志燃烧着火焰涌然在屏幕上。
    回忆被拉扯，这一刻所有人的心中都浮现起同样一个念头。
    血战！
    (本章完)
    


第185章 184 自一心盗国后二十余年——


    看完宣传片之后，玩家还久久的回不过神来。
    因为那部电视剧不只是代表了自己的回忆，也代表了父亲爷爷的回忆。
    网友说，
    ‘光是这一部剧，我爷爷都看了不下十五次。’
    ‘我爸爸吃饭的时候就在反复看，也不看其他的电视剧，真正的下饭神器。’
    ‘我真不知道竟然出游戏了！真是一点消息都不知道，他们竟然不声不响的就将游戏给做完了！这是我心中第一期待的游戏！什么战地一，什么只狼，什么保安亭……统统给我后退！’
    ‘这次的游戏，不止我要玩，我爸我爷也都会玩！给我狠狠的买爆！’
    ‘今年老贼危！年度最佳最后花落谁家真的说不准！这一次真的不是我不支持老贼，回忆来的太凶猛了！’
    ‘战地一做梦都没有想到，自己这样一个以一战为背景制作的游戏竟然会输给一个大夏的影视IP吧？’
    ‘游戏的受众永远只有玩家，《亮剑出鞘》的受众却是所有大夏人！’
    ‘让我看看多久出游戏，在老贼出游戏一个月之后？今年是什么神仙打架！’
    ‘这已经不是神仙打架了，这完全是神临天下！’
    ……
    叶枫看见这个游戏愣了，他表情变得严峻起来。
    有时候干翻一款游戏的不是质量也不是画面，往往都是情怀。
    对方可能做的游戏没有自己的好，但是只要做的没有什么太大的毛病，都会得到无数玩家的支持。
    点开萌芽工作室的评论区，里面充斥着玩家的留言，
    ‘抓耳挠腮了是不是？气抖冷了是不是？但是我真的躲不开回忆……’
    ‘明年，明年一定支持老贼，今年我真的没办法，我真的太想玩啦！即便它没有那么优秀！’
    ‘老贼这一波输了啊，除非特别优秀，不然根本就不可能赢。’
    ……
    难道这一次真的会输？那岂不是有大量的‘超级困难’进账？
    虽然输了会导致玩家的评论发生变化，但是叶枫却不想输。
    就在玩家的期待中，《只狼：影逝二度》正式发布。
    这款在预售的时候就已经打破销售记录的游戏，在正式发布之后又来了一波销量的暴增。
    “今年真的神仙打架，也不知道除了《亮剑出鞘》之后还有没有其他的游戏能够跟老贼一博。”寅子搓着手进入了游戏，他是真的没有想到，在老贼游戏之后，国内游戏厂家竟然放出这样一个重磅炸弹！
    这个用亮剑IP做的游戏，号称制作了整整五年的时间！
    即便没有什么标新立异的游戏设定，只是一个第一人称爆射的游戏，他也会感到很满意。
    寅子在跟水友的胡侃中进入了游戏，
    画面一开始，便是清流溪水和一地红枫。
    【时为战国末期——】
    【延烧霓虹全土的战火】
    在这个红枫遍地的林子里，整个世界都在枫叶衬托下变得跟血一样，鲜红耀眼。
    而就在这样一个绝美的环境中，一个武士踉跄的步伐一脚踩在那清澈透亮的水洼中，溅起一地泥泞，打破了这片红枫意境。
    镜头拉近，这个穿着士兵布甲的武士正捂着自己的伤口踉跄逃窜，他梳着霓虹武术专属的发髻，满是血痕的身躯还在不断的流淌着鲜血，表情也满是惶恐。
    只是当他逃离之前的战场，穿越枫林之后，却发现自己又来到了另外一处拼杀的战场。
    不远处的士兵脸上闪过一丝狞笑提刀朝着他走来，他跪倒在地上，已然绝望。
    咻！
    一道长箭飞过，直接从那人的脖子间穿过。
    士兵看着远处，似乎想看谁救了自己，却一个都没有看见。
    战国末期，狼烟四起。
    随处可见拼杀的武士，随风摇曳的蒿草。
    剑圣，苇名一心，掀起一场盗国血乱！
    只见剑圣苇名一心一脚踩在对手使出的武器之上，一个下踩，直接识破了对方的攻势。
    当苇名一心一记忍杀将敌将田村枭首，他高声大呼，
    这场战乱也在他的胜利中，落下了帷幕。
    而在另外一个满是残骸的战场，薄井右近左卫门在这里收留了一个小孩，
    他手持长刀，一道血刃从那个像野狗一样的孩子脸上划过。
    “一条失魂落魄的野狗吗？”拿刀的武士用刀将男孩的脸抬起来。
    男孩却伸出手一把将刀抓住。
    “喔？要跟我一起来吗？饥渴的狼啊。”
    狼低下头，这头在战场上被捡起的野狗，经过艰苦的训练之后，成为了技术娴熟的忍者。
    “勿忘忍者的戒律，重要度仅次于父母之人，你要铭记在心。”一双手拍在狼的肩膀上，说着自己的命令。
    “明白吗，狼？”
    透过门缝，狼的脸被照亮的了一半。
    这是他第一次见到自己要一生侍奉的主人，一个小男孩——神子九郎！
    他面容严肃，表情坚毅，认真的看着那个小男孩，这是义父对自己的教诲。
    “从今天起，他就是你的主人。”
    “你需要以性命相护，被夺走务必救回！”
    “明白吗，狼。”
    自一心盗国后二十余年——
    苇名国势日薄西山，狼也失去了自己的一切，无论是养育自己的义父，还是自己的忠诚的主人。
    黑暗过后，在漫天风雪中，一个撑着红色油纸伞。穿着红裙的女人。
    【忍者啊，为了伱的主人，请醒来吧。】
    她声音清冷又哀愁，温柔却又带着力量。
    细长白皙的手里拿着一张信笺，将其滑落在地牢之中。
    在地牢底部，一个白发男子缓缓的睁开了自己的眼睛，他看着地面上的那张信笺，陷入沉思。
    游戏正式开始。
    地面上的信笺燃烧着黄色的火光。
    “开始了开始了！开始了开始了！我准备好了！”寅子操控着醒来的狼，他走到信笺的旁边，将其捡起来。
    “刚刚那个声音，真的很像桔梗的声音，也太温柔了！”寅子装模作样的擦了擦自己嘴角的口水。
    弹幕乐了，
    ‘声控表示，这声音真的绝了！’
    ‘你可以质疑老贼的游戏，但你绝对不能质疑老贼的审美！’
    ‘也不知道老贼的理想对象是什么样子的一个女人。’
    ‘二营长，给他娘的把秀琴给我带来！’
    ‘我永远是亮剑的人！老贼这一次输的太彻底了！’
    游戏书信显示，
    【给随侍九郎大人的狼：
    宿命机缘于观月望楼等候着你，务必逃出井底前往该处。
    即便手无寸铁，依你的潜行身手应能抵达才是。】
    看完书信，寅子自信满满的朝着不远处的围墙走去。
    当跟着按键提示跳跃爬墙之后，他整个人都傻眼了，这个手感，也太爽了吧！
    “有这么爽的手感，游戏一定很简单吧？”
    明天早上还有，大家明天看，今天开始100月票加一章[起点月票]，每天算2章保底
    (本章完)
    


第186章 185 再死一次


    寅子控制着狼，顺着地牢的高墙，只是几个跳跃就跳了上去。
    那一瞬间，他只感觉整个大脑都通透了，玩黑魂的时候，那个没有膝盖的不死人稍微高一点的坎儿都上不去。
    现在玩只狼，几个连跳直接从地牢翻滚出来。
    “我哭了，这就是拥有膝盖的快乐吗？”寅子站在苇名城引水城楼的墙边，贴着墙壁朝着远处偷摸跑去。
    在跳出地牢之后，他还痛快的高跳了几下。
    看着他的动作，观看直播的粉丝只觉得能够感同身受，因为此时进入游戏的玩家，几乎都在做同一个行为，那就是跳的痛快！
    ‘不死人真的馋哭了。’
    ‘各有各的快乐。’
    ‘我可能比较受虐，我还是喜欢没有膝盖的黑魂。’
    ……
    寅子跟着游戏的指引，潜伏、窃听，暗杀，处决……
    一路上他都在不断的啧啧称赞，因为老贼真的将忍者应有的一切刻画的相当完美。
    本来一路上他想要去试试没有武器能不能去敌人脸上秀一波，但是他猛地发现自己血条上的那一层血皮的时候，止住了自己去作死的想法。
    他在潜行的时候，从看守的士兵嘴里得知了跟着指引，顺着悬崖攀爬而上，终于见到了自己要守护的人。
    神子，九郎。
    神子被关押的地方名字很美，望月楼。
    这个在悬崖边上的小楼实际确实能够望见那皎洁透亮的月亮，但是它却褴褛破旧，四面透风。
    在残烛中读书的少年被软禁在此，这个清冷的少年留着一头短发，明明是被软禁，却一脸平静。
    “其实男孩子也不是不行……！”寅子看着那个让狼忠诚的少年。
    神子九郎的模样稚嫩，太过幼齿的模样让人第一时间分不清男女。
    看见狼来接自己的时候，神子平静的小脸上闪过一丝欣喜。
    【你来了！】
    【久违了，狼啊】
    神子赤着双脚从自己坐着的木箱上跳下，这里堆满了书，在无数孤独的夜里，神子都是和书页一起度过。
    这个囚禁神子的地方，只有一盏橘色的烛火，随风摇曳。
    ‘超可爱的男孩子鸭~~’
    ‘真的是男孩子吗？老贼说了他是男孩子吗？没说就是女的。’
    ‘这么可爱的一定男孩子吧！’
    ‘男孩子一样可以叫老婆！’
    ‘敌羞，吾去脱他衣。’
    ……
    只是说话的功夫，神子便拿来了一柄通体全黑的刀，将其交到狼的手里。
    两人说好，等狼找到通往城外的道路，便带着他一起离开。
    在经过了剧情的交流之后，寅子也推开了通往望月楼之后的大门。
    刚刚推开门，他就看见了背对自己的守卫。
    “暗杀处决，简简单单。”寅子说着就冲过去秀了一波操作，潜行、暗杀！
    所有的动作看起来都十分的帅气。
    “咦？没有精力条了？”出招的时候他习惯性的去看自己的精力条，却发现并没有找到。
    这一次的游戏跟之前的黑暗之魂不一样，这一次的游戏中取消了精力条的设定，取而代之的是一个新的设定，躯干值。
    每个怪物的头上都会有一个橘黄色的躯干值，如果黄条满了，便可以对敌人进行忍杀。
    忍杀也就是一击必杀，不管他有多少血。
    如何打满躯干值？
    就是不停的弹刀和攻击削弱对方躯干然后触发忍杀一击秒杀。
    “简单！简单！非常简单！”寅子走下楼梯，将不远处几个蜂拥而上的杂兵全都处理干净。
    每一次刀剑相碰打出的叮叮当当的声音十分清脆，每一下都像是铁匠在打铁一般。
    每一下，武器相拼发出的争鸣声，
    “太简单了，这样吧，今天玩四个小时，一直到下播，死一次我们发一百块钱。”在经过最开始的几个小怪之后，寅子已经信心大涨！
    ‘敲！善财童子！~’
    ‘谢谢老大，谢谢老大体谅我在学校没钱花了。’
    ‘没想到看直播还能做兼职！’
    ‘四小时，不发一万不下播！’
    ……
    “去你的，不可能，绝对不可能发一万。”寅子直接摆手，“怎么说我都是铁粉了，老贼的游戏套路，我还不熟悉吗？”
    ‘介猴儿太狂了，老贼会让他认清现实的。’
    ‘有时候我都佩服老贼，明明已经熟悉了他的游戏套路，但是在遇到新游戏的时候，你依旧会被精英怪虐的心服口服。’
    ‘听说这里在发钱？闻讯而来？’
    ……
    身为主播，这么多年以来，他早就已经能够承受得住直播间的各种调侃，包括粉丝们说他要发一万，发十万的，他都觉得不够，这些话攻击性不够。
    他已经很久没有遇到能够让自己破防的话了。
    直到他看见一个没有粉丝牌的路人进入直播间，发了一句，‘这里发钱？’
    就好像在这一瞬间，他就变成了声名远扬的慈善主播。
    看见这条消息的瞬间，他张了张嘴，想骂却骂不出来。
    ‘笑死了，玩老贼游戏这么久没破防，被水友一句话给按在地上了。’
    ‘这年头付费上班的主播不多了，大家要珍惜。’
    ‘第一次知道当观众也能赚钱。’
    ‘我是纯新人，不懂就问，主播是设置只能粉丝抽红包吗？’
    ……
    “这一次，不论是粉丝还是路人，都可以参与抽奖。”寅子的脸青红一片，同时心里也浮现起一丝不好的预感。
    不会真的要当散财童子吧。
    前面的小兵都很弱，虽然拿着长刀呜哇哇的冲上来，但是对身经百战的玩家来说，偶尔会被砍上两刀，却不致命。
    顺着夜色，他看见前方大门前边有个守卫。
    穿着只比普通小兵好上一点，看起来像一个小头目。
    “精英怪了是吧？”寅子搓了搓自己的手，刚刚上前，这个手持武士刀的精英怪便从自己的腰间抽出了长刀。
    精英怪不再是跟小怪一样，被砍得回不了手。
    只见那精英怪双手把持着武士刀，根本不顾寅子的攻击，直接反抗。
    “卧槽，这个boss有霸体！”寅子想要后退一步，却被那精英怪一下砍翻在地。
    “爬起来，喝口药，不急。”寅子吞了一口唾沫，身上的葫芦补血次数已经被他使用完毕。
    等他后退几步准备修整一下的时候，他发现精英怪头顶的黄条正在慢慢的消失，
    这个游戏，只有打满架势条处决才能造成大量的伤害。
    而这里面必须掌握的一个技能便是，弹反。
    寅子当即冲了上去，
    他完全不能接受自己在这里倒下，同样，他也不接受自己就卡在精英怪这里，
    刚刚才跟直播间的粉丝放了豪言，怎么能就这样倒下？
    “西内！”丝血的寅子深吸一口气，架势条打满之后，一刀插入精英怪的胸口，处决。
    此时游戏中弹出一个提示，
    【游戏中有些敌人会很强，伱需要对他进行两次处决。】
    寅子还在思考这句话的意思，就看见那已经倒下的敌人重新站了起来。
    “啊？”
    重新站起的敌人毫不客气，提刀就对着他重新冲来。
    丝血的寅子猝不及防被砍翻在地。
    精英怪也有两条命？
    还没有来得及吐槽这件事，下一秒，
    他就看见死亡之后屏幕习惯性的变暗，一个陌生却又熟悉的鲜红字体在黑暗中浮现。
    【死】
    寅子瞬间盯准自己的屏幕，看见了那个字，他发出不敢相信的质疑声，
    “啊？”
    1
    (本章完)
    


第187章 186 弦一郎大人……


    当自己再次从神子的房间醒来重新开始游戏，寅子揉了揉自己的眼睛。
    “一定是起猛了，我肯定是起猛了！”
    是啊，不是起猛了怎么会看见这么大一个死字呢？
    鲜红欲滴，映衬着整个屏幕。
    死亡的瞬间一瞬即逝，他拿着武器重新走出房间，看见不远处的士兵守卫，寅子只觉得手中的刀一瞬间都变得没有了力量。
    ‘我也起猛了，我竟然看见死字。’
    ‘再死一次，再给我看看，我刚刚肯定看花眼了。’
    ‘门口就有个小怪，再试一次，快去啊！再试一次！’
    ……
    寅子控制着手中的角色，他朝着不远处的小兵走去。
    面对小兵提着刀呜哇哇的冲过来，他没有一点反抗，任由门口的两个小兵将自己砍死。
    当‘死’字再次浮现起来的时候，他只觉得自己大脑温度都在上升，额头都在快速的变红。
    游戏开始之前，他才说了，死一次给一百块。
    现在看见那醒目的‘死’字，好像在嘲讽他刚刚立的flag。
    还有就是在嘲讽，他因为菜又一次死亡。
    “淦！————”寅子拿着手中的手柄，一拳锤在桌面上。
    现在他打游戏，只有欣赏风景的时候才会将全息打开，去感受，或者多周目的时候使用全息来回味。
    一开始玩游戏的时候，还是喜欢用电脑屏幕，
    倒不是因为全息不好，只是因为手脑都习惯了旧的设备，还有就是，总感觉这样的话就不会那么菜。
    当再一次看见清晰的‘死’字出现的时候，直播间的粉丝也全都惊了。
    原来刚刚并不是幻觉，而是真的。
    ‘我TM终于知道了，为什么老贼让我们三月不要破防。’
    ‘可是啊，怎么可能不破防？我现在闭着眼睛，满脑子都是那个死字，’
    ‘老贼真会玩啊，真会玩啊，我当场红温。’
    ‘笑死，之前我们嘲讽他菜，老大觉得我们的攻击强度不够，现在老贼出手，够吗孩子，够了吗孩子。’
    ……
    寅子操控着自己的角色，又一次的朝着那个小头目走去。
    这一次，他已经有了经验，在来到小头目面前之前，他还对着一路的杂兵演示过，什么叫做弹刀。
    他发现弹反之后那个架势条涨的是真的快，看着狼潇洒的将敌人提起一刀刺入敌人的胸口，真的会被爽到。
    这一次，他看着不远处的小头目，深吸了一口气，一步一步的向前，如临大敌。
    小头目身后是一扇大门，似乎要打败他之后才能通往他身后。
    空中还飘着淡淡的雪花，面前的敌人穿着黄色的铠甲，留着武士的发髻。
    看见他跟面前的敌人周旋，给观众都逗乐了，
    ‘这么谨慎，差点以为是boss最终对决。’
    ‘人，固有一死。’
    ‘死一次罚款一百块，老贼：我都给你记好了哦~~死！’
    ‘上啊，不就是一死嘛！’
    ‘一个小头目打出了最终boss的感觉，不亏是老大。’
    ‘废话，死的越多，散财童子的名字就越被坐实，虽然确实是散财童子。’
    ……
    寅子深吸了一口气，他这一次还真的没有死，谨慎的对砍，谨慎的弹刀。
    当谨慎的将面前的敌人两条性命都解决之后，他才重重的松了一口气。
    在魂系游戏拥有膝盖之后，每一个跳跃都显得那么潇洒飘逸。
    “也不知道什么时候才能做出宣传片里那个踩别人武器的动作，最开始那个动画，一脚踩在敌人长戟上是真的帅！”
    ‘那个动作不可能吧，我们的主角是狼，那个踩别人武器的好像就是那个盗国的苇名一心。’
    ‘如果能学会就好了。’
    ‘我想问问各位，si字怎么写啊？听说这里有si字教学？’
    ‘对对对，想要看死字教学你可来对地方咯，别的主播可都没有这里教学详细。’
    ……
    寅子好不容易击败了面前的小头目，当他想要推开身后大门的时候，眼前出现一排字。
    那道提示一晃而过，他没有看清，但文字却在自己的脑中成型。
    这扇大门暂时无法打开，请寻找其他道路。
    望着封闭的大门，寅子眼里充满了不可思议。
    “啊？”
    他的手指关节都已经发青，捏着手柄的手指十分的用力。
    整个人完全处于一个十分迷茫的状态。
    气血上涌都说轻了，他感觉自己就像是动漫里的温度计，现在正处于温度升高即将爆炸的状态。
    ‘看直播没有学会其他东西，就很喜欢主机玩家寅子的一句话：啊？’
    ‘此路不通，麻了对吧？谨慎成这个逼样了，结果是这个小头目根本不用打。’
    ‘最主要的是，最让人破防的是，这个小头目有两条命。’
    ‘老贼曾经说三月份会让大家破防，老贼果然从来都不说假话，做的到的他会做到，做不到的，他也会做到。’
    ……
    寅子这才想起来刚刚收集到的一系列信息，那就是他应该是去桥下某个地方有个通往城外的通道。
    往后走了几步，这才发现小头目旁边不远处有一条小道，不远处正是一座木制的桥梁。
    桥上有黄色的痕迹，代表了可以悬挂在上面，慢慢前行。
    经过了一些列的摸索之后，他总算是找到了处于桥下的一个通道，在这里换来了神子。
    狭隘的通道破旧满是树根，角落还有集结的蛛网，地面上还有许多碎石。
    可是当跑过隧道之后，在隧道的出口，就可以看见那泛白的白色蒿草。
    跑出隧道，入眼所见便是漫天的白色，头顶明月皎洁，云层也是被照的透亮。
    再往前走上几步，便强行的进入了过场动画。
    在这片白色的蒿草地里，随风摇曳白蒿被风席卷着一浪盖过一浪，此起彼伏。
    【好久不见了啊，神子。】
    【自叔父坟前一别后就不曾再见面了吧】
    不远处的白蒿中站着一个人，他背对着二人，声音轻浮且充满了不屑。
    身着将军武士长袍的男人慢慢的转过身来，他背负红色长弓，戴着跟苇名一心一样的头盔。
    神子不自觉的后退一步，声音里带着一丝惶恐，
    【弦一郎大人……】
    (本章完)
    


第188章 187 看好了，我只教一个字。


    寅子看着面前的敌人，他知道是弦一郎将神子给软禁起来的，没有想到对方竟然出现在了这里？
    【请交给我。】
    狼身后一拦，将神子拦在自己的身后，他的侧脸冷峻且刚毅，一手捏在那柄通体黑色的楔丸身上。
    “就这个动作，真的帅爆了！自己的老婆就是要自己来守护！”寅子狠狠握拳。
    只是对战这个将神子囚禁的男人，狼还是紧张了。
    他长久都未作战，一直都被关押在地牢里，太久没有摸刀，在第一下拿刀的时候，手指抓空了一小下。
    第二下，他才将自己的刀柄给抓住，拇指将刀身顶出。
    眼尖的网友直接就注意到了这个细节。
    ‘不是我扣细节，是老贼真的细节。’
    ‘就这样还能打吗？’
    ‘我一直以为弦一郎是比较大的boss了，没有想到竟然开局就打，这就是第一个boss吗？
    ‘卧槽真的绝了！之前才说狼已经很久没有握剑了！他这个动作分明就是生疏了！’’
    ……
    网友议论纷纷，此时的狼已经拔出了自己的武士长刀。
    你也要来阻拦我？
    弦一郎慢慢的抬起自己的头，露出头盔下那刚毅的面容，他声音清冷不掺杂任何的情绪。
    弦一郎慢慢的抽出自己的长刀。
    此时的控制权已经从cg动画移交到了玩家的身上。
    寅子看着面前的敌人，他提刀而战。
    只是刚刚冲到敌人的面前，弦一郎就直接奖励了他一个三连。
    寅子防住了第一下，却没有防住第二下。
    刀光闪过，血肉纷飞。
    一条胳膊从空中划过。
    月光如练，白色的蒿草随风摇曳。
    狼躺在地上已经不省人事，而神子，也被弦一郎带走。
    看着倒下的狼还有砍飞的手臂，寅子忍不住松了一口气，“幸好是剧情杀。”
    他松了一口气，幸好是剧情杀，他就说，自己怎么可能不是对方一招之敌呢？
    “虽然是剧情杀，但是死了就是死了，这一次也给大家算一百块，咱就是不差钱儿！任性！讲的就是诚信。”虽然死于剧情杀，寅子还是决定将这一百块给算上去。
    对此弹幕却有不一样的理解。
    ‘说死一次一百块就是一百块，但是绝不包括剧情杀！’
    ‘哥儿们虽然在要饭，但绝对是有尊严的要饭！剧情杀的钱，绝对不会再要！’
    ‘剧情杀？感觉有点不像啊，因为我看老大还抵抗了一两下，如果后期我们变得足够强了再回来打他，是不是就能够打过？’
    ‘剧情杀？我们是收剧情杀钱的人？对不起，还真是。’
    ……
    其中一条弹幕引起了众人的深思，因为刚刚寅子确实抵抗了两招。
    如果能够一直成功躲避抵抗并且反击，是不是就代表了，这个敌人是可以战胜的？
    但是这一点玩家根本就不敢想，因为他们看见寅子的过场动画已经来到了一个破烂的寺庙，在这里有一个看起来十分邋遢的佛雕师。
    狼在刚刚的对决中失去了自己的左手，在这里，佛雕师将自己的忍义手给狼装在了失去左臂的地方。
    “所以，这里是必定会输对吧？”寅子看着弹幕的讨论，他也想要知道开局这个敌人能不能被战胜。
    他现在还不够强，没有去复刻这个想法的能力。
    但凡他实力能够强大一点，立马开新档来跟玄一郎重新对战。
    “如果不输的话，根本就不会失去自己的左手啊，根本就没有办法推进剧情，也不会来到这里得到忍义手。”他小声的嘀咕着。
    ‘等我变强了之后，我一定会回来印证这一个猜想！’
    ‘如果打赢了的话，游戏会不会走不一样的路？’
    ‘好期待啊，md，明明我都黑魂全通了，现在还是不能打过。’
    ‘能倒是能，多练几次，菜就多练练，只是没有必要，因为剧情总需要推进的，这里老贼既然设置了剧情杀，就代表他希望我们走他安排下来的那条路。’
    ‘兄弟们，我去打了，我先不玩后面的，我就先跟弦一郎硬打，反复打，我就不信打不过！’
    ……
    没人去嘲讽这个去尝试的哥儿们，大家甚至期待他能够做到这件事。
    团子也跟着一众技术主播加入了首批玩只狼的大军之中。
    “之前的游戏已经虐了我千百遍了，现在这个游戏，我是不可能破防的好吧？”团子拍了拍自己的桌子，眼神里满是坚定。
    大家几乎都是在头目那里送出了一血，只有团子不是，开局因为潜伏操作失误被看守地牢的小兵发现。
    她本来想要过去一个背刺偷袭，一个内脏暴击，直到凑到了小兵的面前，才猛地想起来，这不是血源啊，有个屁的内脏暴击！
    她是第一个被‘死’字点亮屏幕的主播。
    看见那个字的时候，没有露脸的直播间瞬间安静了下来，主播沉默了五分钟，才忍不住破口大骂。
    “卧槽，这样搞人心态的吗？”
    “死？啊？一个‘死’字就想要搞我？”
    “我会死？笑话！”
    “我会破防？笑话！”
    等她到了寅子初死的头目之后，整个人又变得沉默，那俏皮搞怪的声音已经消失不见。
    “对不起对不起，我才是个笑话。”
    看见她的光速变脸，粉丝也笑出声。
    ‘这才刚开始啊！’
    ‘主要是那个‘死’字太搞人心态了，以前英文的时候还没啥感觉，现在看见中文脑袋差点麻了。’
    ‘这一次，全世界的人都在跟着学中文了吧。’
    ‘老贼：看好了，大夏文化博大精深，我只教一个字。’
    ‘来了来了，它来了，曾经我一杯水一包烟，一个boss打一天，现在的我一杯水一包烟，一个死字看一天。’
    ……
    “呵呵呵，我会破防？”在几次游戏之后，团子已经熟练了现在的游戏套路。
    她跟弦一郎对战失败，也被砍飞了左手。
    “至于那个‘死’字，我就这么说吧，攻击不够！”团子说着就跟着来到了另外一个精英怪所在的位置。
    武士大将·河源田直盛。
    她站在墙上，一路上的敌人都被她偷偷暗杀，只要不作战，就不用弹刀。
    甚至就连那想要攻击她的恶狗，也被忍义手发出去的飞镖射死。
    忍义手替代了他原本的左手，
    玩家们本来以为没有了自己的手肯定会十分的不方便，但是随着对游戏的了解，特别是在获得道具让佛雕师为自己装上之后。
    大家发现，有忍义手是真的方便，而且十分的强大。
    这只手是由道玄和佛雕师开发和改造的完美忍具，以模仿人类骨头的假骨为轴，施有各种机关，能够装入各种忍具，发挥出常人难以想象的作用。
    在破寺庙里那个坐在地上不断雕佛的家伙，看起来邋邋遢遢，佛像也被他按在自己的裆下，
    说是雕佛，却看不出丝毫敬重佛祖的样子。
    (本章完)
    


第189章 188 菜！


    “哦？是吗？”叶枫在游戏发布之初，正好在看主播玩游戏。
    什么大主播，什么技术主播，他都不爱看。
    毕竟光是端着一碗白米饭，没有菜怎么吃？
    团子习惯性的一瞥，就看见了那条醒目的弹幕，那人的说话框还有姓名都有特别的标注。
    老贼在她这里？
    团子惊了，当即否认，“没有，没有！我没有说过那种话。”
    “这东西攻击性真的好强啊！”团子大声的捧着老贼。
    弹幕也跟着傻眼，
    ‘刚刚的硬气呢？不是说好的老贼这个字攻击性不够？’
    ‘怎么看见老贼本人直接萎了啊！’
    ‘变脸主播石锤了。’
    ‘即便是老贼在这里，我也要说，攻击不够！’
    ……
    “就你们说我的攻击不够强？”叶枫坐在办公室里，他正操作着电脑。
    刚刚他一直在犹豫，要不要加上一个字体的mod在游戏里。
    他感觉‘死’字的攻击性已经很强了，有点为玩家考虑，怕大家真的破大防了。
    ‘没有没有，没有的事儿！’团子大惊，老贼这个说话的风格，怎么似曾相识？
    她努力的想了想，好像曾经说过的第一句话，就是大家受苦的开始。
    “我刚刚给游戏上传了一个官方的字体mod，大家去下载加进游戏呗？”叶枫不动声色的就在游戏的后台上传了一个官方的文字mod。
    团子愣了两秒，然后快速的点开了游戏的首页。
    只见资源区那里果然多出了一个官方的mod，光是看这个资源，她看不出这是什么文字。
    因为是官方的资源区，所以她下载的时候并没有犹豫，
    下载没有犹豫，但是她心中却抱着怀疑的态度，改个游戏文字攻击性就变强啦？
    这怎么可能？
    她将其下载进了游戏里面，然后重新开始了游戏。
    无论是跟人对话，还是听别人的谈话，团子都没有发现哪里的文字发生了变化。
    “我这个文字加载失败了吗？”团子到处的寻找着哪里有字体的变化。
    “没有失败，只是你还没有到发现的时候，不用管它，你就玩自己的游戏就是了，时机到了会看见的。”叶枫笑而不语。
    在伱探寻地图的时候，这个字肯定是出不来的。
    毕竟不打架，怎么能够看见字体的变化。
    团子打了个寒颤，她甚至不知道这个冷意是从何而来。
    打上mod之后，她重新来到了武士大将·河源田直盛所在的位置。
    站在这个精英怪的身后，团子直接一个高跳背刺，一刀刺入武士大将的后心。
    普通小怪此时早就已经寄了，武士大将只是颤了颤身子，转过身看着团子，并且提起了自己的长刀。
    “来战，我根本就不带怕的！”
    在他攻击即将落在自己身上的时候，团子下意识的做出防御姿态。
    那黑甲武士挥舞的武士刀瞬间被弹开，碰撞的刀身迸射出四溅的火花，黑甲武士身躯短暂的后仰，有一瞬间的僵直。
    看着他被弹开的瞬间，团子心中有所明悟。
    原来，这个就是弹刀。
    接下来，面对敌人的招式，狼的头顶又一次出现了‘危’的字样。
    第一次，当头顶出现‘危’字的时候，系统给出了相应的描述，在出现危字的时候，你需要看清攻势，行应对之策。
    应对不及时的团子被砍翻在地，血条也被清空。
    灰暗下去的屏幕，红色的字体再一次浮现。
    原本的‘死’字已经消失不见，替代的字体变成另一个稍显复杂的字眼。
    【菜】
    团子：……
    观众：……
    “嘶——”直播间响起了团子抽冷气的声音。
    团子揉着自己的胸口，感觉自己的心口像被扎进了刀子，有点痛。
    揉着揉着，她就觉得泪水有点绷不住，这哪里是有点痛啊，这分明是非常痛！
    “嗯，这一次的攻击性还行吧？”叶枫笑了。
    两大文字的围攻之下，他不信大家不破防。
    “不痛，一点都不痛！就这样说罢，没有攻击！！！”团子蓦的提高了音量。
    只是她发现，自己屏幕上的‘菜’字迟迟不消失。
    看了一眼屏幕上面的小字，是就地复活，还是回到复活点。
    还能复活？之前都不可以啊？
    团子没有深究，当即就选择了复活。
    狼的身体上面一道粉色的樱花席卷而来，将生命的气息重新注入狼的体内，回生！
    “我又回来啦！”团子说着就朝着那半血的武士大将跑去。
    都重活一次的，不是必给他拿下？
    几秒之后，屏幕上的菜字再次显示。
    “嘶……”团子彻底的绷不住了。
    这哪里是给你复活的机会啊，这分明是让你再看一次那个嘲讽的文字。
    “玩游戏嘛，就是要笑着玩，哈哈哈哈哈。”团子笑的有点发癫，“你要问我这文字的攻击性够不够？”
    “那我就回你！不够，孩子不够！”
    众多主播也在武士大将·河源田直盛的位置贡献了自己的生命。
    这其中寅子最为破防，因为那两次死亡对他来说，不只是两次死亡这么简单。
    发红包只是一个事件的催化剂。
    “原来这才是影逝二度！”寅子一拳锤在自己的桌面上，“这游戏根本就不叫《只狼：影逝二度》，它应该叫《只狗：再死两次》”
    弹幕也都笑麻了，
    ‘本想发一百，结果复活一次，直接发200.’
    ‘原本四个小时发一万的，现在直接变成两万了，哈哈哈哈哈。’
    ‘真·散财童子啊，今天真的笑死我了。’
    ‘快去游戏首页看，有个新文字mod，老大快点下载！’
    ‘主播你怎么不笑啊，为什么笑容转移到了我的脸上？’
    ……
    寅子确实有点笑不出来。
    如果正经复活从复活点出来，身上的葫芦刷新，在残血的时候可以喝药。
    但是如果直接复活，那么葫芦就是空的，没有办法喝药。
    他倒宁愿从复活点慢悠悠的跑来，跑图也是老贼游戏的传统之一。
    “什么文字？”寅子看着弹幕，老贼居然自己上传了一个新文字mod？
    ‘下载了就看不见死字了，心情会好点。’粉丝快速回复。
    “12级铁粉，果然还是你小子知道心疼我，这就去下！”
    2，昨天看还是200月票，今天看就六百多了，两眼一黑。大家晚安
    (本章完)


第190章 189 滚啊！滚出我的电脑！


    寅子在游戏的官方主页上下载了一个mod。
    这个文件的大小并不大，几乎只是一秒，便下载完成。
    寅子狐疑的看着文件，左盯右看了很久，这个文件光从表面上根本就看不出来里面是什么内容。
    “真的看不见那个‘死’字了？”
    虽然是12级粉丝告诉自己的消息，他还是觉得这个消息有点奇怪。
    因为‘死’字本来就是老贼恶意的体现，但是现在老贼竟然主动的将文字给取消，这是什么天使行为？
    这个世界上谁都有可能是天使，唯独不可能是老贼。
    ‘真的，比珍珠还真。’
    ‘你可以将其认为，是老贼的善意，老贼怕大家因为‘死’字破防了捏。’
    ‘如果‘死’字没有消失，我直接刷100个火箭。’
    ‘如果‘死’字没有消失，我直接刷100个超级火箭。’
    ……
    本来寅子是不信的，但是看见弹幕说的那么信誓旦旦，他还是信了。
    这群疯狂贴脸的人里不乏等级比较高的粉丝。
    “是吧，我这一次就信了你们了。”
    等到重新的进入了游戏，他也跟着来到了武士大将所在的位置。
    这个武士大将几乎是所有玩家的拦路虎，无数的玩家都在这里折戟翻了跟头。
    “来啊！杀了我啊！”寅子爆喝一声，提刀而上。
    他没有刻意的送死，因为如果只是为了印证刚刚加改的mod，送死没有必要。
    因为马上就会死，根本没有必要刻意的送。
    果然，在和武士大将的几轮互砍中，寅子没有意外的失去了自己的生命。
    直到死亡的那一刻，寅子心里还是有点期待的，因为终于可以看不见那个糟心的死字了。
    有一说一，看多了真的心态炸裂。
    屏幕的灰暗没有任何的停顿，鲜红色的字体跃然而上。
    【菜】
    看见这个字，寅子整个人都变得癫狂，耳尖以肉眼可见的速度变得赤红滚烫，他一拳又一拳的使劲的锤在自己的桌面上。
    砰砰砰砰砰砰！
    “滚啊！滚出我的电脑！”
    桌面的摄像头在他的猛击下，像是地震时候一样疯狂的摇晃。
    震颤持续了好长一段时间。
    ‘啊啊啊啊？地震了吗？老大快跑啊！’
    ‘是吧，大家根本都没有骗你，死字不见了。’
    ‘好消息：死字不见了，坏消息：变成菜了。’
    ‘滚出我的电脑！’
    ‘不会吧，不会有人看见菜字就破防了吧？’
    ‘手柄，又是我遭老罪了！’
    ……
    看见粉丝的调侃，寅子真的有点绷不住，因为他是真的破防。
    好不容易忍受了‘死’字的折磨，好不容易能够承受那个心理压力，现在竟然改了字体。
    心态彻底爆炸。
    现在的死亡已经不是罚款的问题了，而是彻底的变成了人心的反复折磨。
    “嘶——呼——”他长长的吐了一口气，点开了游戏的主页，他想要寻找一个将字体改回去的办法，却找不到。
    “伱们有人知道怎么将这个字改回去吗？”寅子当即在直播间寻求帮助。
    他重新站起会后又一次朝着武士大将砍去。
    嗯，心态的崩溃让他的操作都开始变形。
    嗯，再死两次消失了，现在是再菜两回。
    ‘没有办法，根本没有办法。’
    ‘菜就多练练！’
    ‘不就是菜吗，哈哈哈哈，不就是菜嘛，呜呜呜，不就是菜啊……’
    ‘我这辈子做的最后悔的一件事，就是下载了这个mod。’
    ‘老大你去看看这个mod的详细描述，保管大吃一惊。’
    ……
    重新在佛渡的地点醒来，在只狼这款游戏里，佛渡是类似于篝火和椅子一样的存在。
    每一次死亡，都会在最近的一处佛渡处复活。
    寅子切出了游戏，他看着游戏主页，在那个mod下确实有一个描述，
    【这是一趟有去无回的旅程，希望大家能有一次快乐的游戏体验。】
    有去无回？
    身为老贼的铁粉，他当然是知道这句话是什么意思。
    他的脸色已经变得铁青，“真的改不回去了？”
    在得到弹幕粉丝的肯定回复之后，他闭着眼睛没有说话。
    “老贼是怎么想的弄出这样的一个字啊，他的脑子里装的东西，还是人吗？这是人的脑子能想出来的东西？”
    “啊？他就没有一点人类的情感在里面吗？”
    那一刻，他想要知道一个比畜牲更畜牲的词语。
    “是有个主播要求的？”寅子看着弹幕，也终于知道了这个字的来源。
    他点开了团子的直播回放，
    这是团子直播间的运营剪辑的视频。
    视频开幕便是雷击，画面的一开始，便是团子那撕心裂肺的笑声传来。
    这个笑声像是被鸡毛卡住了嗓子一样，想笑却笑不出来。
    少女清爽的笑声也变成了桀桀桀桀的声音。
    “桀桀桀桀桀桀——我要笑！”
    “桀桀桀桀桀桀，我一定要笑！哈哈哈哈哈！”
    “娃哈哈哈啊哈，有意思，哈哈哈哈哈，真的是肥肠有意思！”
    ……
    只是听她这个笑声，寅子就知道，不是被折磨的精神崩溃的人根本就笑不出这样的声音。
    神志不清，走火入魔，如是也。
    “哈哈哈哈哈，我承认，你是一个很强的对手！”
    “来，我毕生的梦魇，一生的对手！”
    寅子看着那个直播回放，这段地图他再熟悉不过了，只见团子几个翻越，就越过围墙来到了武士大将所在的位置。
    寅子：……
    牛逼。
    正在他在想这段视频和那个文字的更改有什么关系的时候，他看见团子又一次的惨死于武士大将的魔手。
    ‘菜’字跃然浮现于画面之上。
    “啊哈哈哈，根本不够！强度不够，攻击力不够！”
    “区区一个菜字，哈哈哈哈哈……”只是后面却笑的越来越无力。
    紧接着画面暂停，并且开始一串时间倒流，倒回了不久前。
    此时的屏幕上还是死字。
    鲜红的死就像是团子脸上的红光一样，
    团子在一次又一次的死亡中破防，却硬是高呼，不够，攻击力不够！
    随后，老贼现身了直播间。
    就你们说我攻击力不够？
    (本章完)
    


第191章 190 忍者，可别说我卑鄙。


    等到寅子看完直播，重新回到游戏里面。
    这一次，当他再次看见自己屏幕上那个熟悉的不能再所熟悉的‘菜’字时，他脑中竟是生出一种很奇怪的想法。
    不够，不够！
    攻击力不够！
    加大力度！
    四个小时的直播时长，寅子没有送一万但也送了差不多八千。
    整个直播下来，他感觉整个人都变得心力交猝。
    而这期间，他还发现了一个神奇的直播间。
    直播间的标题便叫，《开局的弦一郎是否能被打败？》
    这个主播并没有进行后面的游戏，而是不断的开新档，不断的对弦一郎发起挑战。
    四个小时的时间，他的游戏进度依旧在弦一郎的位置。
    但有个很恐怖的事情，那便是他与弦一郎的对战时间正在延长。
    如果这样下去，似乎真的能够将弦一郎给拿下。
    寅子目不转睛的看着他不断的重开，不断的来对战弦一郎。
    而这个主播的直播间粉丝也越来越多。
    他很喜欢这些观众的一句话，
    “啊？这段不是剧情杀吗？”
    这个主播在经过了四个小时的对战之后，他好像真的把握住了对战弦一郎的诀窍。
    弹幕也充斥着各种惊呼，
    ‘卧槽？原来这才是第一个boss？’
    ‘不懂就玩，打完这个boss之后，这个游戏对他还有必要吗？我看现在的剧情，弦一郎好像就是最后的boss。’
    ‘尼玛，这都敢贪一刀！’
    ‘大神简直太牛了，快点献上你的膝盖！’
    ‘66666’
    ‘甚至都不能识破，太屌了！’
    ……
    观看直播的粉丝紧紧的盯着屏幕，在于弦一郎的对战中，只能无伤。
    因为挨上一刀就会直接进入剧情。
    而来看直播的玩家基本都知道，只要推进游戏，后面便会有危字的讲解。
    而在这里最开始的时候，没有任何的技能，虽然识破不了，但是可以完美弹反。
    而该主播就是用最基础的游戏操作，在游戏最开始的时候，挑战弦一郎。
    他的狼只有半管血，并且没有药。
    但凡主播挨上一刀，都会直接西内，这还不是最恐怖的。
    最恐怖的是，直播间的观众注意到了弦一郎血条上边的两个红点。
    一个红点代表了一条命，两个红点代表了两条命。
    而这个没有推进游戏的主播，显然不知道这个事情。
    他正在奋力的砍着弦一郎，见他的架势条快被打满，整个人已经处于极度兴奋的状态。
    咕咚——
    观众和主播同时吞咽了一口口水。
    只是两种人的心里想法截然不同，一个是处于快要打败强敌的兴奋之中，另外一个群体则是处于即将看主播破防的兴奋中。
    “哈哈哈哈哈！道爷我快成了！”
    咕咚——
    明明周围没有人，可是所有观众好像都能听见同一时空里大家吞咽唾沫的声音。
    虽然大家知道后面会发生什么，却没有打击主播，而是疯狂的给他打气。
    ‘这也太强了！’
    ‘一时莽夫一时爽，一直莽夫一直爽。’
    ‘弦一郎：不对啊老贼，对面怎么这么强？’
    ‘到底谁才是boss？’
    ‘这究竟是剧情杀还是杀剧情？’
    ‘黑星老贼：住手！游戏不是这样玩的！’
    ‘大家不要学他。’
    ‘原来这个游戏真的非常简单。’
    ……
    弦一郎的架势黄条让人懂得，在这一幕属于剧情杀的开局中，他是真的可以去战胜。
    因为对玩家来说，不管你是神是佛，在你没有血条之前，我们会尊敬伱。
    但只要你亮了血条，那么不好意思。
    把命拿来。
    只见主播一刀刺进弦一郎的胸口，弦一郎的血条瞬间清空。
    “啊哈哈哈哈——芜湖！”
    主播的尖叫声刚刚响起，下一秒，他就感觉金针扎了自己嗓子。
    “呼？”
    他整个人都在颤抖，可以看见脸都成了猪肝色。
    “还有一条命？”他声音颤抖，这一刻他终于能够理解只有风暴才能摧毁大树。
    想到自己这么久都走过来了，他深吸一口气，重新坚定了自己的目光。
    “有玩到后面的可以说说他就这两条命了吗？”主播真的有点顶不住了，如果还有第三次复活，他真的觉得自己的高血压吃二十盒降压药都压不住。
    而第三次复活这件事了，不是他多虑。
    因为老贼真的做出出来。
    不是玩家诋毁他，而是他真的会这样做！
    ‘暂时没有对战弦一郎，但是弦一郎只有两个红点，应该就只有两条命。’
    ‘如果真的打通，你真的是我最佩服的主播了。’
    ‘真的太强了，开局对战强敌，后面还有敌手吗？’
    ‘主播整顿旗鼓，主播又上了。’
    ‘真的佩服老贼的粉丝，论心态一个比一个强！’
    ‘已经有大佬开始打赏了，主播赚钱我真的不眼红。’
    ‘打完弦一郎，完结撒花！’
    ……
    直到当天直播结束，该主播也没有打通游戏，但是热度却在直线上升。
    他并没有坚持打个通宵，而是调整姿态，第二天再来作战。
    就这样他打了三天，当再一次将弦一郎架势条打满，他直接将手柄丢了出去，手柄破碎的声音自不远处的墙面上响起，零件的声音掉落了一地。
    “这啊，叫做自信收枪！”
    主播看着那破碎的手柄，眼里满是豪气。
    而此时屏幕上飘过一个弹幕，
    ‘还有第三条命。’
    “什么？！”主播当时惊了，一个闪烁冲刺过去将地上那砸碎的手柄捡起，他坐在椅子上，尝试着将断掉的摇杆重新拼上去。
    无数人在他脸上看见了失落和后悔。
    他捏着手柄的手都在不断的颤抖，
    不过还好，这里的弦一郎就两条命，
    两次击杀之后，游戏便开始了另外的一段剧情。
    弦一郎无力的单腿跪倒在地上，白色的蒿草都要将他这个人淹没。
    ‘淦，原来真的有第二段剧情！’
    ‘牛逼！主播牛逼！’
    ‘太帅了！真的！’
    ……
    狼慢慢抬起手中的楔丸，刀尖指着弦一郎的脑袋。
    但是就在下一秒，不远处飞来一个飞镖，直直的冲向狼。
    狼偏过脑袋警觉的提刀格挡飞镖，就在这一瞬间，那虚弱无比的弦一郎却猛地起身，拿起自己手中的武士长刀，将狼的左手一刀斩下。
    圆月之下，鲜血迸溅在随风摇曳的蒿草之上。
    狼捂住自己光秃秃的左臂，许久之后，虚弱的晕倒在地上。
    在他身前单膝跪地的弦一郎重新站起。
    弦一郎一言不发，拿起自己的武士长刀一个挥洒，随后插回自己的腰间做了个很帅的收刀动作。
    武士刀收刀入鞘的声音十分清晰，他慢慢的转过身背对着昏迷的狼。
    “忍者，可别说我卑鄙。”
    无论是打赢还是打输，在这里，狼都会失去自己的左手。
    弦一郎赢了会嘲讽，输了会耍赖。
    这一幕看的玩家痛声高呼，‘弦一郎，这也太屑了！’
    明天开始加更，目前还差8章，三天内加完，大家的票可以慢点投了……哈哈
    (本章完)
    


第192章 191 龙咳


    虽然最后还是失去了自己的左手，但是该主播却引以为傲。
    因为自己是第一个打出了不一样的cg动画，自己在最开始的时候，就战胜了弦一郎。
    将剧情杀，变成了杀剧情！
    玩家们的游戏还没有进行太多，只狼就已经有了火出圈的热梗。
    忍者啊，莫怪我卑鄙。
    现在但凡是玩家在竞技游戏中偷袭，都会打字发上一句，
    “xx啊，莫怪我卑鄙。”
    每次看见这行文字，对面的人即便是再生气，心中升腾起来的那无名的火焰都会被这俏皮话给一把扑灭。
    当玩家们将自己用这句话调侃对手的视频发出来，都会获得大量的点赞和评论。
    ‘有一说一，老贼几乎一个游戏一个热梗。’
    ‘这里面我最喜欢的还是菜就多练练。’
    ‘不是卑鄙的异乡人我不是很认可。’
    ‘没有人喜欢常回家看看吗？’
    ‘这就不得不提只有风暴才能击倒大树，还有fnndp了。’
    ‘我就比较简单了，我就喜欢一个字，菜！’
    ……
    因为这些讨论，还有人搞出了一个投票系统，票选你心中的游戏名场面。
    这一次的投票活动说的是任何游戏都能参与，玩家可以上传你心目中的游戏名场面，由所有玩家来投票选取。
    没人说只能投老贼的游戏，玩家们上传的名场面都是老贼的游戏。
    当无数的经典名言出现，玩家发现自己竟然难以选择。
    因为无论是哪个名场面，大家发现自己都经历过，在这个游戏的热度时期，感受过这个名场面给自己带来的快乐。
    或许它现在的热度赶不上新游戏，可是却不能否认它曾经神一样的地位。
    从第一条看到最后一条，
    ‘（）就多（）’
    ‘卑鄙的异乡人’
    ‘只有风暴才能击倒大树。’
    ……
    一条又一条熟悉的文字出现，玩家们会心一笑，记忆也在一句又一句的文字中，不断的翻滚。
    因为这代表的是自己无尽痛苦的回忆，除此之外，更是自己战胜了痛苦之后的快乐。
    当大家将名场面拉到最后，看见了一句熟悉的话语。
    这句话不属于任何一个游戏，但还是有人将其加入了投票中。
    在这句名场面里，他加了一句描述。
    ‘这不是游戏，却又是游戏，因为这场游戏发生在我的生活中，讲述的是我打倒一个又一个困难的故事。’
    众人先是一愣，随后宛然一笑。
    因为那个被玩家加入投票系统的名场面赫然是，
    【就你们填非常简单？】
    若说其他的名场面带给自己的是游戏中回忆中无尽的厮杀和重新开始，那么这句话带给自己的就已经不止是游戏。
    这一次的名场面并不是依照票数排列的队伍，而是依照网友上传名场面的顺序排列，不会因为票数多而出现排名上升的情况。
    这个名场面排在最后，却拥有最高的票数。
    甚至大家都十分默契的没有直接给最前面的一个投票，也很有耐心的看到最后。
    本来大家是想着将全部都浏览一遍之后，再看看自己最喜欢什么。
    但是到最后才发现，和那个人描述的一样。
    自己最喜欢的，还是和生活的无尽战斗。
    原来大家小时候，都是一墙的奖状。
    就像杜随杂诗里说过的一样，儿时仰星光，举手若可摘，于今身七尺，天高不可及。
    人人都想离开浪浪山，但发现哪里都是浪浪山。
    而今啊，老贼也用游戏告诉了大家一件事，
    他一直都在告诉大家，夜色难免苍茫，前行必有曙光。
    点开该名场面，下面充满了玩家们笑谈的话语，
    在这里的玩家，没有人去说生活的苦，反而说着各种狂傲的话语，
    就像大家说的一样，
    简单的不仅仅是游戏。
    现在的他们，对着生活也能说上一句，非常简单。
    因为无论再苦，大家都在努力的活着。
    就连叶枫，也没有想到这个会被玩家们选为游戏名场面。
    他忍不住笑了笑，随后点开了自己的微博，除了最开始的几个游戏，他为了吸引玩家来玩疯狂的嘲讽之外，后面几乎已经不提那句嘲讽的话语。
    但是现在，他却再一次的输入了那串熟悉的文字。
    【就伱们填非常简单？】
    此时的萌芽工作室已经搬到了市中心的办公大楼，在这里他们买下了几个楼层，每个部门的规划严格有序。
    叶枫所在的办公室在最顶层，从他这里可以望见外面城市的高楼林立。
    此时外边最后一丝红色的斜阳洒在办公室内，他刷新了一下微博页面。
    评论区已经开始清一色的开始出现四个字，非常简单！
    好像是为了应和那被票选出来的名场面，此时看见玩家给出的回复，他知道大家说的不只是游戏。
    在评论区，可以看见各个大主播，还有许多游戏测评人，当然，这里面最多的，还是千千万万的玩家。
    马老师嘿嘿笑着，就在刚刚，他也跟着给出了自己的回复，非常简单！
    “这个人也太捞了，怎么尽搞这些感人的事情！眼睛都差点尿尿了。”
    揉了揉眼睛，他说着就进入了游戏，他虽然是团子的师父，但是二人的游戏进度真的差不多。
    而且死的次数也是不相上下。
    “徒弟，我们两个看谁先把赤鬼打过好吧？”马老师正在跟团子连麦。
    “必定是我好吧啊，我今天必过！”团子不服气的开口。
    “不可能，绝对不可能。”马老师快速的摇头。
    “怎么不可能，师父你要记得，之前是你先打出龙咳的。”团子挥着拳头振振有词。
    “噗……咳咳……”马老师被这句话呛了一下，口水差点把自己都噎住。
    那天他打游戏，死着死着，在又一次死亡之后，便响起了咳嗽的声音。
    龙咳是游戏中的一个机制，在主角死亡多次以后就会触发，表现为主角身边的NPC逐渐染上咳嗽的症状。
    龙咳开始传播之后玩家的冥助概率会不断下降。
    在玩老贼游戏的时候，没有人跳过老贼游戏的剧情，因为对玩家来说，那宏伟的世界观和游戏的操作一样有意思。
    每一个NPC都好像是有血有肉，不是一个冰冷的数字。
    他们每个人，都有自己的故事。
    龙胤可以授予起死回生之力，但那并非寻常的力量。
    反复使用的话，最终淤淀满溢，疾病便会降临到与之关联的人身上。
    那种病叫做龙咳。
    也就是说主角的死而复生的能力实际上是通过透支身边人的生命换来的，在主角死亡过多之后，身边的人就会逐渐染上龙咳，然后就会死去。
    (本章完)
    


第193章 192 小丑在殿堂，高手在流浪。


    龙咳是可以治愈的，只是如果长时间不去治疗，那么NPC的咳嗽就会加剧，说话也会变得断断续续的，让玩家听不清他们说话，影响信息的获取。
    死亡不影响剧情的发展但是能够导致龙咳病肆虐一些NPC对我们的反应会改变。
    只是在龙咳刚开始的时候，大家的心情都有点小小的崩溃。
    本来就死的多，结果你告诉我，因为死的太多了，NPC病了？
    在死亡的时候，玩家可以自己选择是回生还是在鬼佛处复活，
    最开始npc获得龙咳的时候，玩家心里还有些愧疚，因为大家心中感觉，若是自己选择不复活，是不是就不会导致周围的人获得龙咳。
    但也有玩家进行了测试，无论是否选择回生，龙咳都是会在玩家死亡过多之后触发的。
    而且在游戏中也有道具可以治疗龙咳，所以玩家们不用太纠结这件事情。
    “咳咳，抛开事实不谈，我的技术还是要比你强很多的。”老马轻咳两声，随后便控制着自己的角色朝着赤鬼的方向走去。
    看见他自信的样子，弹幕也笑了。
    ‘你们两个，半斤八两。’
    ‘有时候我也不明白，为什么卧龙凤雏会聚在一起。’
    ‘正是因为有卧龙才有凤雏。’
    ‘别的主播都进展到了后后面了，伱们两个还在打赤鬼。’
    ‘这么说吧，赤鬼我一只手都能打。’
    ……
    他和团子都卡在了这个位置，但是在一次又一次的对战中，他感觉自己已经掌握到了打赤鬼的绝招。
    但理想很丰满，现实很骨感。
    他刚刚整理好的打赤鬼思路，在一分钟之后，就被击的粉碎。
    每一次见赤鬼，他都有不一样的感受。
    第一次看见这个双眼冒着红光并且带着枷锁的怪物时，马老师当时人都变得有些呆滞。
    赤鬼是一个三米高的巨人，它看起来十分的病态，皮肤都是苍白的没有一丝血色，身上满是干涸的鲜血，它脖子上还有木制的枷锁，身上还缠绕着绳子和锁链。
    体表的皮肤满是伤痕，猩红的双眼像是失去了理智一般。
    看见玩家他便是会一个飞扑过来，将玩家狠狠的抓取，然后一把砸在地上。
    就在刚刚，他一个不慎又被对方抓住。
    最开始马老师还是开全息模式打的，被抓住的时候，他坐在椅子上身体很僵硬，能够直面赤鬼那张恐怖的脸，好像可以感受着那血盆大口里吐出的腥臭味道。
    只是玩了一次全息，他便将全息模式给关了。
    所有的一切都太逼真了，对多周目来说，开全息是一种享受。
    但是对一周目开荒来说，开启全息模式不亚于恐怖大片。
    “一只手就能打？怎么会有人硬吹的啊。”马老师看见弹幕有点烦躁，自己在不停的死亡，弹幕却一直在刷有手就行。
    他现在年纪上去了，游戏的状态有所下滑，经常打出一些令人哄堂大笑的下饭操作。
    ‘我真的只需要一只手控制手柄就行。’
    那条挑衅的弹幕再一次发言了。
    “不信，我觉得你操作还不如我。”马老师摆了摆手，执意自己去操作。
    ‘可惜，小丑在殿堂，高手在流浪。’这个水友的一句话发出来之后，所有人都笑了。
    “来，你来！”马老师彻底沉不住气了。
    他当即选择了连麦这个水友，并且让他共享自己的游戏屏幕，打开摄像头，露手开始游戏。
    “同学们，我是真的不信他能够一只手打好吧。”即便此人已经打开了游戏，露出了自己的一只手，马老师还是不相信。
    此时直播间的游戏画面正是刚刚说话水友的游戏画面，他已经来到了赤鬼所在的地方。
    而他露出的视频画面，正是一只手，手里拿着一个手柄。
    单手操作手柄他的动作有点笨拙，走起路来就像人机一样。
    “路都走不好，你凭什么认为自己能够打过啊？”马老师感觉自己被戏弄了，自己就不该相信这个水友的话。
    “如果你能打过，我直接给你发500球球币好吧。”看着他单手控制着角色朝着赤鬼走去，马老师也直接放出豪言。
    “老登，你就等着爆金币吧。”连麦的水友嘿嘿一笑，直接就朝着赤鬼走去。
    ‘哈哈哈哈哈，这是什么魔鬼水友。’
    ‘马老师，你身份证掉了，我给你捡起来了。’
    ‘玩个游戏，怎么各大主播竞相付费上班？’
    ‘我也可以一只手玩。’
    ……
    “我是真不信！”马老师一巴掌拍在桌子上。
    他自己平时打赤鬼的时候，都会趁它不注意，先背刺一刀。
    现在他看见这个水友甚至都不去赤鬼后面给它一刀。
    当赤鬼发现狼之后，那双充满血腥的双眼冒着红光。
    只见水友掏出了一个道具，“看清楚了啊，我只教一次。”
    水友说着就将油丢到了赤鬼身上。
    炎上！
    赤鬼的身上开始蔓延着火光，它捂着自己的脸，痛苦的在原地挣扎，没有再对狼进行攻击，
    抓着这个时机，水友手中的楔丸连续在赤鬼的身上砍了八刀，然后快速的拉开距离。
    面对赤鬼的抓取攻击，不能格挡。
    在头上出现‘危’的时候，只能暂避锋芒，无论他的攻击再怎么强烈，只要无法集中便没有任何伤害力。
    当第三次油扔在赤鬼身上的时候，水友同样砍了八刀。
    赤鬼头上的黄条加满，狼飞身跳起，一把刀直接插入他的面门，处决！
    再来一个回合之后，倒在地上的赤鬼化作飞烟消失不见。
    “想必马老师很疑惑，为什么我知道可以烧它。”
    “如果你一路过来偷偷听那些杂兵们聊天的话你就可以得到这个情报，他是弱火的。”
    “啊？”马老师长大了嘴巴，发出不可思议的声音。
    没有太复杂的操作，甚至动作看起来都有些笨拙，毕竟水友是一只手操作的。
    但就是这样的一只手，完全吊打了马老师两只手。
    水友松开抓住手柄的手，他戏谑的开口。
    “这种时候，我就很喜欢马老师的一句话，啊？”
    大家早上起来看，还有，不要等
    (本章完)
    


第194章 193 你不过是一只小狗罢了


    可以说，自这个水友单手打赤鬼的那一刻，节目效果就已经拉满。
    尤其是在他真的打完了之后，
    虽然此人没有露脸，只露出了自己的手，当他放下手柄的那一刻，大家似乎真的可以看见一个人潇洒惬意的将手柄放下，
    洒脱和不耐烦齐聚一个人的脸上，整个动作行云流水，就好像真的在说，洒洒水啦。
    “啊？他还真打过了啊？他凭什么能打过啊？”马老师瞪大了自己的眼睛，“真的有小兵说过这个情报吗？”
    他并不是一开始就入坑老贼游戏的主播，因为想要追上大家的进度，所以很多剧情都没有看。
    对现在的游戏圈来说，老贼的游戏就等于热度，就等于了时代的流量。
    特别是在高手频出的现在，身为主播，更是需要与时俱进。
    他可以菜，却需要尽可能的跟上大家的进度。
    游戏中大多数情况他都是打打打，死死死。
    倒是听过弹幕跟他说窃听一下小兵嘴里的消息，但是那时候他都以为是观众想看一看剧情所以选择了略过。
    而老贼游戏的传统，就刚好跟他做的行为相反。
    玩老贼的游戏你只要时时刻刻的注意一些细节性的东西，在遇到一些无法解决的困难的时候，回忆一下路上获得的情报，说不定会有一些意想不到的收获。
    顺着弹幕的指引，马老师没有任何意外的通过了游戏，甚至他还知道了上油之后的细节，最多只能砍八刀，贪一刀都不行。
    “原来只需要上火就可以了啊！”
    “原来就这么简单的啊！”
    马老师立马复活了重新赶过去，他真的被那赤鬼折磨的不成人形。
    他没有犹豫直接就给那个水友发了个五百块的红包。
    “收好了，你的金币！”
    这句话刚刚发出，看直播的粉丝直接就笑了。
    因为这句话正好对应上了粉丝之前说的那句，准备好爆金币了吗？
    而粉丝最喜欢的主播就是，开的起玩笑，并且信守承诺。
    “嘿嘿！我正好有个吹火筒！”马老师想起了自己不久前获得的一个道具，该道具可以向前方小范围区域喷火并对敌人造成火焰伤害。
    等到真的开始用火焰来针对赤鬼，他发现这个游戏真的变得简单起来。
    想起自己受虐的那几个日夜，他觉得肝都在疼。
    原来这个游戏，真的非常简单。
    照着水友们的指点，他几乎没有任何失误就打过了赤鬼。
    因为之前打过很多，一直都在不断的刮痧，这还是第一次打的赤鬼没有反抗的余力。
    在赤鬼消失的瞬间，他截了个图。
    “徒弟啊，要不要教你怎么打啊？”他直接将图发给了团子。
    “啊？师父，伱打过了吗？”团子大惊。
    “这就是小意思，只要掌握到技巧，就是单手就能将其打过。”
    “为师这就将技巧传授给你。”他笑着给团子发去了打赤鬼的游戏教程。
    “嘿嘿，百分百速通教程！”马老师嘿嘿窃笑两声。
    ‘啊？’
    ‘啊？’
    ‘啊？’
    ……
    直播间的弹幕已经充满了观众们的质疑，他只是揉了揉自己的脑袋，嘿嘿一笑。
    看着他这不要脸的样子，观众也只是笑骂着调侃两句。
    能够在自己喜欢的直播间看直播，往往就是喜欢主播最真实的模样。
    没有打精英怪或者boss的时候，剧情都是推动的很快的。
    而随着游戏的推进，狼被困地牢失忆之前的故事开始展现在大家的眼前。
    只狼的主线故事就发生在苇名灭亡的那一天，一切的经历都是一天之内发生的。
    主角狼则是丢失了三年前记忆的忍者，被永真唤醒，被戒律唤醒去夺回丢失的主人。
    三年前是什么样子呢？
    玩家在游戏中找到了守护铃，穿越回了三年前的平田宅邸，捡回了自己的记忆。
    义父误导了狼，他告诉狼，神子就在佛堂，叛徒也在佛堂。
    但这场看似山贼入侵的平田宅邸事件，其实都是义父的阴谋，那个将狼养大的男人，那个教了狼忍者戒律的男人，自己却选择了背叛。
    团子穿过一层又一层的困难，推开一个可以移开的榻榻米，
    这是一条向下的通道，通道下方并没有想象中的黑暗，反而是充满了浓烟，通道很长，通道的尽头是一扇厚重的大门。
    这里是秘密佛堂，团子刚刚将门推开，便看见了冲天的火光。
    地上满是砖块和木板，巨大的佛像被火光染得通红，四周的佛像也泛着火光。
    在前方不远处的地面上，站着一个穿着白色衣袍的孩子，正是九郎。
    中了幻术的九郎双眼已然失神，将他唤醒之后蝶夫人慢慢的从他身后站出来。
    蝶夫人，是狼的忍术老师。
    看着那个已然白发苍苍的蝶夫人，狼的表情变得严谨，蝶夫人却在这大火蔓延的佛堂中镇定置若，嘴里更是说着平淡的话语。
    看着这个狼曾经的老师，这个身经百战，苇名国最顶尖的幻术师，团子没有说话了，她知道这是一场恶战！
    因为，狼的义父枭告诉她，蝶夫人就是叛徒之一，而遵循忍者的戒律要保护主人的狼此时在不停的追问，蝶夫人为何如此！
    为何要背叛？
    一路上无数人身中幻术，看着曾经的老师，每一处都在表示，这是蝶夫人的所作所为。
    蝶夫人却不做解释，只是在嘴上最后的告诫狼，
    迷惘可是会丢掉性命的。
    但是在蝶夫人的视角里，她自己是保护神子的那人，她认为有佛堂钥匙的人绝对是叛徒，因为叛徒想要带走神子，最后却没有想到是狼推门走了进来。
    在跟蝴蝶夫人的对战中，团子更是听了无数次她对狼的嘲讽，‘你不过是一只小狗罢了。’
    每一句‘小狗’都好像在直击玩家的内心。
    蝶夫人高高在上，声音里充满了鄙夷和不屑，看着这个捡来的小子一步一步的成人，却依旧不认为他会是自己的对手。
    团子面对这个狼曾经的老师，一次又一次的败下阵来，
    啊蝶她的攻势猛烈又没有破绽，一旦出‘危’无法防备，几乎就是秒杀。
    在又一次死亡之后，团子沉默了，
    “笑不出来了哥们儿，被骂了一下午的小狗，我都快感觉自己真的是小狗了。”
    “这一次，会被骂……三天吗？”
    3
    (本章完)
    


第195章 194 卸载只狼，逃出牢房


    “啊啊啊啊！这个boss究竟谁打的过啊！”团子又一次死在蝴蝶夫人的刀下，人已经快要崩溃。
    特别是蝶夫人在打的时候，一口一句小狗，
    “老贼你现在骂人可真够高级的啊！”她听着蝴蝶夫人的话，阴阳怪气的说道。
    “不过现在我都已经习惯被骂小狗了。”她现在感觉自己每天不被骂上两句，还有些不舒坦。
    听了她的话之后，粉丝也忍不住笑了。
    ‘我都在这个位置，不打算推进了，为的就是每天过来挨上两句。’
    ‘我专门开了个新档停留在这里，就是为了听蝶夫人骂两句小狗。’
    ‘啊？老贼的游戏有这么多变态吗？’
    ‘友友们把老贼的惩罚当做奖励了是吧？’
    ‘如果蝶夫人能够再年轻一点就好了，那我才是真的出不去了。’
    ……
    “原来，网上传言的蝴蝶夫人也不是不可以并不是在开玩笑！”团子看着自己的弹幕，惊声叫道。
    “有时候我都在想，正常人能够设计出来这样的游戏吗？”团子放下了自己的手柄，手指已经酸痛难耐。
    她现在每天就处于两个状态，
    1、想玩只狼
    2、开始坐牢
    3、卸载只狼，逃出牢房
    4、重新下载
    就在这时候，她看见直播间水友给自己发来的一份视频，视频里的她，每天无论在做什么，都有一段时间处于十分魔怔的状态，嘴里一直嚷嚷的，“想玩只狼”、“只狼”、“得想办法弹她一下。”……
    所有的魔怔状态被剪辑成了一个集合。
    但就是下一段，视频的内容便发生了变化。
    视频里面的她已经头发杂乱，眼睛里布满了血丝，嘴里更是在胡言乱语不知道说什么内容。
    “打过了她就奖励自己去吃一顿火锅……”
    “哈哈哈，我承认你是一个值得让我认真的对手。”
    “就你？就伱？就、就、救救……救救我……”
    “有没有地方可以卡住让我逃课啊，我累了。”
    ……
    直播间的灯光明亮，主播却变得像是吃了毒蘑菇一般神志不清。
    “哈哈哈哈哈，我哪有这么夸张！”团子虽然嘴里在说自己没有这么夸张，但实际上却不敢再看那条视频，
    那条视频真的太写实了，堪比恐怖纪录片，记录了一个人从正常变得精神有恙的过程。
    “有没有办法能稍微缓解一下我的狼瘾？”团子叹了一口气。
    越菜越爱玩好像就是说的自己，下一秒她就看见了另外一条弹幕。
    ‘最近恐怖游戏全都上传了，不妨去看看他们的游戏宣传？’
    看见这句话，团子才转过头去看时间，
    游戏的时候时间过得很快，快到那恐怖游戏的众筹已经结束，游戏厂家已经上传完毕自家的游戏她都不知道。
    现在经过直播间水友的提醒，她才打开了恐怖游戏的征集页面，看这些游戏的宣传动画。
    晃了一眼时间，就在只狼发布之后没有多久，那款恐怖游戏的征集也逐渐落下尾声。
    不管那些游戏厂家是加班还是烂尾，都需要在征集结束之前，上传自己的游戏。
    没有人想要放弃，因为从做游戏到现在，大家投入了太多的成本了。
    这一次的时间虽然很赶，但大多数的游戏厂家还是在正常的交卷时间结束之前提交了自己的游戏。
    只有少部分的厂家是到了最后一天才上传。
    只要点开恐怖游戏的专区，玩家能够看见无数的恐怖游戏处于即将发布的状态。
    对恐怖游戏来说，他整个游戏的时间流程并不长，正常游戏时间也就几个小时。
    当然，这个时间不包括玩家持续的长久在一个位置按捺不动。
    所以，即便是很多恐怖游戏一并百花齐放，玩家也能在几天时间内挨个体验大概。
    所有游戏都已经上传完毕，但是距离游戏正式发布，最后的倒计时，还有十天，
    在这个时间里，玩家可以认真的去看每一个游戏的宣传片，去看看他的游戏描述，这样在正式发行之后，就可以在众多游戏里找一个自己喜欢的游戏。
    或许不喜欢的游戏或许能够退款，但是大家的时间是很宝贵的。
    游戏需要下载，退款需要流程，体验游戏需要时间……
    除了专门玩游戏的博主之外，大家也不可能花费这么多时间在体验游戏上面。
    所以更多的人还是喜欢看博主玩游戏，因为除了一些即便玩很枯燥的游戏也有节目效果的主播之外，大多数的主播玩的都是比较好玩，有热度的游戏。
    而玩家看了主播玩觉得有意思自己再去买游戏体验，不说必定会感到很好玩，但绝对不会踩太大的雷。
    看着那一页又一页的恐怖游戏，玩家们感觉肾上腺素都在飙升。
    可能是因为跟老贼同台竞技，这些游戏厂家无形之间就背上了一层压力。
    看着那些游戏的封面，看着无数黑暗阴森的游戏画面，无数幽暗又深邃的小巷，还有窗户上已经干涸的血手痕迹……
    各个游戏宣传图，都有不同的恐怖元素体现。
    玩家发誓，自己从来没有见过这么多恐怖元素的运用。
    若说其他游戏的宣传是恐怖，那么老贼游戏的宣传画就是阴森到了让人胆寒的地步。
    他没有布置血手印，也没有布置阴森的古堡，甚至连黑暗中门缝等元素都没有运用。
    老贼的游戏封面就只有一个黑白的画面，在一个小桌面上，放着一个打开的老式DV，
    打开的DV有着夜视的功能，只是角落上却显示了一个电量不足的标志。
    那一刻，什么血手印，什么幽深古堡，全都给我靠后站！
    玩家也惊了，只是看见一张图，却感觉自己都快应激。
    咚——
    团子看见那个DV，只觉得心脏猛地一个重击之后便停了下来。
    咕噜。
    她吞咽了一口唾沫，不看还好，这一看她感觉自己那神志不清的脑袋瞬间被泼了一桶凉水。
    “哈哈哈哈哈——”她笑的十分尴尬。
    “感觉打只狼也不是不行，哈哈哈哈。”
    (本章完)
    


第196章 195 直播也是一件苦差事


    看见这老旧的DV，她就想起了以前看过的一些作死的视频。
    这些作死视频还不是真的电视剧，就是一些现实里的博主拿着dv记录探险一些诡异房子宅院的故事。
    每一个几乎都出现了意外，而在DV里也总是会看见某些东西。
    现在dv一出现，她看了一眼自己的手臂，那纤细微弱的毛发根根站立。
    和玩家不一样，他们身为主播，在老贼出新游戏的时候，就需要第一个打头阵。
    最主要的还是，自全息游戏模式出来之后，除了动作游戏，那些和环境交互度较高的游戏玩家都是会使用全息完成。
    无他，这样会给人最佳的观感体验。
    身临其境的时候，即便是身边没有风，也能感觉这个世界干燥的暖风，当这个世界开满了漫山遍野的鲜花，也能感觉自己鼻尖萦绕花香。
    小时候总学课本里描述的望梅止渴，等到那海市蜃楼一般的风景就幻化在自己身边之后，大家才知道，原来虚拟的感官真的可以刺激自己的身体幻想出相应的物品存在。
    或许玩其他游戏厂家的动作游戏，大家会继续的使用全息模式，
    但是在玩老贼的动作游戏，除了大佬之外，大多数玩家在游戏的时候，还是会选择显示屏画面，只有在遇到游戏中绝景的时候，才会将全息给打开。
    用玩家的话来说，便是这游戏太简单了，根本就不值得我开全息。
    团子浏览着页面中的恐怖游戏，她看了一圈，除了老贼的游戏之外，还有另外几款普通游戏，无论是简介还是宣传图都让她眼前一亮，后背一凉。
    在被简介和宣传图吸引之后，她才会去看这些游戏厂家的宣传视频，感受更细节的部分。、
    此时的她将目光聚焦到了老贼的游戏身上。
    刚刚只是看图，现在她看见了旁边的游戏名字。
    《逃生》
    操！团子此时恨不得打自己一巴掌。
    论营造恐怖氛围这方面，老贼简直没谁了，她只是看见那dv，就已经将自己脑中最恐怖的事情全都过了一遍。
    自己刚刚是真的嘴贱啊，没事提什么转移自己的注意力。
    现在看看只狼，还是挺可爱的。
    “哈哈哈哈哈！从今天开始，立个flag！不通关只狼不换游戏！”团子高声开口。
    只是这点小心思表露的实在是太明显了，直播间的粉丝也根本不吃她这一套。
    ‘等逃生出来，你第一个玩。’
    ‘哈哈哈哈，对不起，没有忍住，本想逃离这个牢房，没有想到来到了一个更恐怖的牢房。’
    ‘团团，我对你好吧，有好游戏都是让你先玩，我们大家先看伱玩，以后我们再自己去体验。’
    ‘本来直播是一件很轻松快乐的事情，直到游戏圈出现了一个叫黑星的家伙。’
    ‘老贼：我能不懂游戏？哪一款不是弹幕最多的玩法。’
    ‘自老贼做游戏之后，游戏直播便成为了一件苦差事。’
    ‘我毕业那年的梦想，就是当个游戏主播，每天开心的玩游戏，还能赚钱，但是现在看见主播赚钱，我一点都不眼红。’
    ……
    团子已经二话不说启动了只狼，再次遇到蝴蝶夫人，她的心态已经变得平静了。
    之前觉得在这就是受苦受难和折磨，现在她觉得，和啊蝶多说会儿话也不错。
    “哈哈哈哈，你真的是我一生的对手！”团子再一次倒在地上，脸上却已经没有了沮丧和懊恼。
    到现在她已经想明白了，在老贼的游戏领域里，魂系和恐怖游戏虽然都是虐心，但是后者已经是常人难以忍受的虐心极限。
    在这个燃烧着大火的佛堂里，脸带微笑的佛像在烈火中显得诡异异常。
    打败蝴蝶夫人后只狼又被义父捅了一刀倒地，正是在这时九郎为了救只狼将龙胤授予了他。
    只狼重伤失忆，这一下就过去了三年，游戏也从这里开始。
    游戏圈还是和往常一样，并没有太大的变化。
    主播还是一日又一日的在叶枫的游戏中坐牢。
    玩家们依旧在翘首以待恐怖游戏的发行，游戏媒体也在一日又一日的夸耀。
    在这个平静的世界中，只有一个人感觉全身都不自在，那便是刘滨。
    解约金的当天就打给了萌芽工作室，之后他为了掌握话语权，并没有主动的去联络萌芽工作室。
    这个世界上，最好赚钱的，除了女人，就是小孩。
    他身为影视公司的老人，自然是知道这样一款偏向孩童的好看动画影视会带来多大的收益。
    这也是他必须要解约的原因，
    如果按照许星海签订的那个协议，他们可以获得利益，却无法获得财富。
    而他之所以能够自信解约，就是叶枫若是想要制作一款游戏方面的动画，就摆脱不了和动画影视行业第一星海影视的合作。
    国内没有一家动画影视公司可以和星海影视并肩。
    身为风云人物，叶枫的一举一动都在被各行各业分析，他也被称为吸金第一人。
    行业分析叶枫所制作的那些游戏，游戏中的创意，给叶枫带来了难以计算的财富。
    可以说现在的他都不需要出一个完整的游戏，他只需要挂出一个创意在游戏商城里，标个价，表示自己以后会将这个创意个制作成游戏，就会有无数的人为他这个创意买单。
    只是叶枫不会这样去做，那些分析他的人也只是在电脑中模拟过他如果真的做这样的操作，会有多少人愿意为其买单。
    结果电脑计算出来的数值很高，高到这群人都不敢想会有90%以上的玩家，会为了一个虚无缥缈的创意买单。
    可这就是电脑多方面数据统计之后的结果。
    刘滨看准的就是叶枫的能力，他解约也只是想要拿捏这个游戏时代的第一人。
    但是他等了很久，萌芽工作室好像一直都在忙自己的内容，制作游戏，发布新游戏，回复玩家的反馈，修复玩家反馈的bug……
    他们井井有条的完成自己的工作。
    唯独没有人来跟自己联系恢复后续合作的事宜，
    这一刻，刘滨感受着公司上下目光中的埋怨，
    慌了。
    又有人阳了，大家注意身体
    (本章完)
    


第197章 196 在憋大招，等着！


    之前叶枫说萌芽工作室要做动画，没有一个人相信，因为在他们的印象里，叶枫确实不擅长做这种事情。
    没有人看好一个游戏公司真的能够去做动画，真不相信他真的能够做好。
    特别是在这之前，每一次萌芽工作室发布新游戏的宣传片，所有的玩家都在疯狂的夸萌芽工作室，疯狂的夸叶枫。
    大家都说，他的游戏宣传片做的实在是太出色了，如果他转职做动画，也必定会成为行业顶尖。
    最开始，刘滨看见他游戏宣传片的时候，也将其封为真神，因为这个实力真的很强。
    但是等到他了解了萌芽工作室的宣传动画之后，逐渐开始变得嗤之以鼻。
    因为玩家之所以会将萌芽工作室的宣传片视若神品，是因为他的宣传片几乎都是游戏里面的真实动作展示。
    落在刘滨的眼里，这只是录制的真实游戏视频，而叶枫只是对视频进行了一点渲染。
    玩家惊艳于他游戏宣传片做的出色，又惊讶于宣传片里面的所有东西，玩家都可以在游戏里找到这个场景，在游戏里和boss对战中完成这个动作。
    一个是录制，一个是制作。
    刘滨认为，大家可以夸他游戏做的厉害，但绝对不能夸他动画制作厉害。
    他一直都是这样坚信的，所以他才自信，叶枫必定会来找自己。
    可是左等右等，也没有等到叶枫的后悔和上门求和。
    “派人尝试去跟萌芽工作室接触一下。”刘滨给自己的心腹发了个消息，随后心绪不安的坐在了自己的椅子上。
    自许星海被他逼下台之后，他就成为了新的代理总裁。
    最开始，他以许星海以不合理的条款跟萌芽工作室签订合约为由，召集了公司上下所有有话语权的人到会议室，联合为许星海施压。
    没有人想失去工作，没有人希望公司在许星海那样的小年轻手里逐渐从黄昏走向毁灭。
    想着罪不罚众，所以就连一些部门的小管理也出现在了那场会议中。
    这也是刘滨的承诺，毁掉之前的合约条款，与萌芽工作室签订一条新的，能够获得更大利益的合同。
    到了现在，他都不知道叶枫是在用商业手段自信的等待，还是，对方真的不在乎。
    在商业合作上，谁先按捺不住，谁就是这场交易的被动者。
    他感觉自己还能继续的熬一熬，但是公司里无数的目光不允许他熬，在毁约之后，萌芽工作室的发展谁都看的见。
    《只狼》的销量更是又一次的刷新了萌芽工作室名下游戏的最高销量，刷新了全世界的游戏发售最高销量。
    在如此销量的前提下，依旧是玩家愿望单排名第一的游戏，可以想象还有众多玩家碍于各种原因，并没有下载这款游戏。
    甚至在高峰期，在蒸汽商店数据显示单日最高在线人数更是高达百万，位居榜单第一。
    那一刻，刘滨彻底沉不住气了。
    他知道这个人很神奇，在游戏领域有着寻常人难以企及的天赋。
    可是当他一次又一次获得破壁般成绩的时候，依旧让人感到震撼。
    当那个属于大夏的文字席卷全球，全世界的玩家都掌握了那几个汉字的写法。
    甚至有人在网上求助，‘自己到了后面都不知道死字究竟怎么写。’
    看久了，他觉得这个字都变得陌生。
    对于他这个问题，有人给出了一个专门的解释，
    【盯着一个字看久了突然不认识，这种现象在心理学上叫做“语义饱和”。】
    这也证明了，他死的次数实在是太多了，而且死的频繁，连语义饱和这种心理都被打了出来。
    下面的评论中点赞最多的一条更是让人破防。
    【你猜我为什么不笑？】
    【知道是什么原因了，可以把这句话删了。】
    【最近有人给萌芽工作室提交了一个字，已经进入审核了，好像正要上线官方的mod了，‘鶸’，分开读是弱鸡，单独读还念ruo，四声。】
    【啊？】
    【这tm是哪个人才找到的字？现在大家骂人越来越高级了，最恐怖的是这个字还是玩家提交给萌芽工作室希望通过审核的。】
    【好消息：萌芽工作室要采取玩家的建议，坏消息：他什么建议都会采纳。】
    【黑心老贼！什么都学只会害了你！】
    ……
    本来以为和‘菜’一样具有嘲讽意味的字就只有一个，但事实证明，只要想找，总会有更多的。
    只是游戏越来越火，大夏的玩家反而忍不住了，纷纷跑到萌芽工作室的账号下留言。
    因为他们见识了老贼以各个国家的时代为背景制作游戏，却始终没有见到他以大夏的文化背景制作游戏。
    当大夏的文字输出全世界，玩家们也开始变得着急，他们想要一款真正的以大夏元素为背景的游戏，让全世界都见识大夏的传奇文化。
    而玩家的评论刚刚发出，就得到了叶枫本人的回复。
    “在憋大招，等着！”
    他的回复只是简单的六个字，却直接引发了所有玩家的颅内高潮。
    ‘我就知道，我就知道！’
    ‘妈妈，我出息了，我吃到老贼给我画的饼了！’
    ‘原来真的会有人为了一句虚无缥缈的承诺买单，比如现在的我，六个字，如果老贼现在标价，我现在就付款！！！’
    ‘5555，就凭这六个字，以后我再也不到处刷老贼跌落神坛了。’
    ‘黑星老贼：新游戏果然才9.5分呢，果然是太简单了吗？难道我真的跌落神坛了？’
    ……
    梭尼和老贼的交易所有玩家都清楚，花费了巨大的代价只是为了让只狼上架梭尼的游戏平台。
    之前他们不理解这是为什么，但是现在却已经懂得。
    战鹰正在看这句话，她这段时间也彻底的了解了这个人，如果说柯洁是围棋届的王者，那么此人在游戏圈取得的地位比柯洁都更为恐怖。
    “他制作一款大夏风格的游戏，那绝对少不了围棋啊！”战鹰振臂高呼。
    “如果他在游戏内设置一个小彩蛋，比如跟某个npc下棋就可以得到奖励那就太完美了。”战鹰越想越兴奋。
    (本章完)
    


第198章 197 拥有不死之力的人，几乎都变成了一个怪物。


    老贼没有透露新游戏的相关内容，但是止不住玩家要讨论。
    ‘你别说，你还真别说，这说不定真的有可能。’
    ‘希望老贼在游戏中以柯洁为原型，收集洁宝所有的棋数，做一个棋圣的npc，这样大家都可以去拷打洁宝了。’
    ‘啊？这样这个彩蛋奖励怕是这辈子都没有人能拿到了。’
    ‘求你们了，别集思广益了，我怀疑老贼有间谍在直播间，现在的玩家提议最后都会出现游戏里。’
    ……
    看着这条弹幕，叶枫也笑了，他这一次还真的就在直播间。
    看见那条玩家发出来的弹幕，他忍不住乐了。
    他在之后以大夏文化为元素的游戏中，还真的会做出这样的一个场面。
    设计两个以柯洁和战鹰为原型的游戏npc，
    一个大夏的棋王，却一心想要在抽象的道路上发展，
    游戏会做成开放世界的形式，两个npc不会影响游戏主线的推进，在这座古色古香的城市中会设置有几个围棋道馆，其中会设置一个彩蛋环节。
    玩家可以上门挑战围棋道馆中的选手，当然，在挑战的过程中会遇到真正的围棋对手。
    玩家也需要真正的懂得围棋。
    其中最难的一个npc便是鹰酱，这个现实里两胜16负被柯洁称为棋烂的不行的臭棋篓子会发挥自己的毕生所学对战玩家。
    这个全身都是抽象的少女，却一心想要围棋。
    等到玩家经历的重重困难对战柯洁的时候，
    能够走到这一关的玩家，多多少少都是会一点围棋的。
    要知道围棋起手便是先占领棋盘的四角，以此为基，呈围攻之势。
    等到玩家经历了百战走到终点，明知对战柯洁之后会得到游戏的珍贵藏品道具，但是开局面对柯洁一字落在棋盘正中心的时候，也会不知道该怎么破。
    等到五子连星之势布好，柯洁则是会放下手中的棋子然后斜睨了玩家一眼，“现在谁还下正经围棋？”随后就会将玩家逐出场馆。
    而玩家想要重新挑战，则需要重头再来。
    重新挑战胜利一个又一个棋手，最后走到柯洁的面前。
    叶枫越想越觉得可行，他直接现身直播间发了一句话。
    “各位的建议，萌芽工作室采纳了。”
    此话一出，在场的玩家们顿时惊了。
    他们知道感觉到了有间谍在直播间，却没有想到，这个间谍会是老贼。
    最主要的是，老贼真的采纳了玩家们的提议，会在游戏中设计有关围棋的元素。
    ‘虽然很好……但是……’
    ‘啊？我只是玩游戏而已，真的要我去学围棋？’
    ‘以后妈妈不准我玩游戏，我告诉她我在学围棋她会相信我吗？’
    ‘真的栓Q，有点期待，但是头开始痛了。’
    ……
    “除了围棋的元素之外，肯定会有各种琴棋书画的元素在里面。”叶枫继续在直播间爆料。
    “还记得之前我提出的开放世界的元素吗？这款游戏在未来会以开放世界的形式完成，在这里，伱可以见识一个文化灿烂的大夏世界，在游戏中你去做琴棋书画的相关挑战不会影响主线的推进，但是却可以体验不一样的游戏人生。”
    叶枫心中想的以大夏元素为主题的游戏，将不止有打打杀杀。
    他要做出一款包含了大夏所有传统元素的游戏。
    “因为也不是随时都在大主播的直播间当间谍，有建议大家都可以投往萌芽工作室的官方留言板，任何有价值的建议我们都会采纳，并且给予奖金。”
    叶枫这句话直接就表示了他看见了那条说有间谍潜伏在各大主播直播间获取信息的弹幕，并且调侃了自己就是这个间谍。
    ‘所有东西都会做出来吗？’有人吞咽了一口口水。
    只是听叶枫说，他们脑中就已经开始有一个模糊的画面浮现。
    这个画面没有形，只是一个模糊的幻想。
    但就是如此，也足以让人沉醉其中。
    甚至只要想想自己会在游戏中真实的学会某种技艺，他们就忍不住捏紧了拳头。
    叶枫都能想到，未来在游戏出世之后，玩家们挑战胜利了一个又一个棋手最后走到最终的棋圣面前，怀着挑战强者的心，最后棋圣下了一手五子棋。
    就像是在只狼中，玩家战胜了重重强敌之后走到了苇名弦一郎的面前，在战胜的弦一郎之后，苇名一心，这个苇名国的最强剑圣会从弦一郎的体内爬出。
    而这个剑圣，会用枪，biubiu！
    在故事的三年前，狼救了神子，
    神子感谢狼的保护，赐予了他不死之力。
    这个世界的所有人都想要不死，
    可是不死，哪有这么简单。
    拥有不死之力的人，几乎都变成了一个怪物。
    像源之宫的坛子贵人的最终追求，就是成为鱼王，天底下所有人都以为鱼王是永生不死的，但是当你来到水下，会发现，在水里，全是鱼王的尸体。
    可即便知道不死的人会变成一个怪物，
    在苇名国动荡的时候，为了维持苇名国的统治长久，弦一郎还是将目标放到了苇名国的神子身上。
    神子拥有龙胤之力，可以让人死而复生，达到不死的效果。
    弦一郎想要夺取神子的龙胤之力让自己的爷爷苇名一心永生不死，这样就可以让其他诸国不敢进犯，来保护苇名国的众多人民。
    因为苇名国，是“剑圣”苇名一心通过夺取权力建立的，用自己当世最强的名声，守护了苇名国的一方平安。
    ……
    在最后的决战中，
    苇名弦一郎站在白色的蒿草地里，他背后依旧背着那柄红色的长弓，只是现在的他赤裸着上身，看起来很是癫狂。
    还记得初见他时，他穿着将军的武士服，脸上写满了傲慢和不屑。
    现在的他皮肤黢黑，这是喝了‘变若之水’的后遗症。
    这是苇名为了追求力量与不死做出来的劣质龙胤伪造品。
    变若之淀作为变若之水的沉淀物，里面可能富含幼虫虫卵。在服下变若之淀后，苇名弦一郎也变成了不死的存在。
    初见他的时候，也是在这样满地的白色蒿草里，他斩掉了狼的左手，
    最后再见，已经是决战时。
    还有，大家早上看
    (本章完)
    


第199章 198 啊？你的抬手？


    可以说老贼的每个游戏都有让人感到无比的震撼的瞬间，
    因为游戏中的每个敌人，都有自己不得不去完成的责任和使命。
    弦一郎很强，即便是玩家在经过了无数的战斗，已经技术大成之后，再遇到弦一郎的时候，对方依旧是一个难以战胜的强敌。
    在老贼的游戏中，从来都没有菜是原罪的说法。
    大家最多只会说，菜就多练练。
    但绝对不是原罪。
    从血源到黑魂，都是从一个小菜鸡的角度出发，然后通过不断的战斗，成为了神一般的人物。
    老贼游戏通过各种细节和受苦过程告诉你，再菜的你只要有毅力有决心，经过千锤百炼总能成为强者。
    而弦一郎到底有多努力，仅从模型上看就能知道了，那满身被雷打击的焦黑，怎么可能不是努力的结果。
    而就是这个人，死在了二十出头的年纪之中。
    弦一郎的心愿便是，拯救陷入战争的苇名国，他的心愿自始至终都是希望苇名这片土地安康和平。
    他失败了，却不是因为菜，因为不是所有人都是一心，强大到了一个人就可以盗国的程度。
    全盛时候的苇名一心是连内府都要忌惮的人物，也是因为这样，他给自己的孙子留下了太深刻的印象，让弦一郎觉得，只要一个人变得很强，就能守住苇名国。
    觉得靠怪力乱神的超自然力量就能给苇名带来希望。
    在这么多错误观念的误导下，弦一郎一步错步步错，对自己越来越狠，越来越不择手段，越走越歪，完全误入歧途，钻进牛角尖，最后至死也没走出来。
    而弦一郎达到目标的手段便是，在确认自己无法达到爷爷那个强度的时候，就在爷爷死了之后复活自己的爷爷。
    最最后即将战败的瞬间，弦一郎不甘心的看着玩家，声音里有着最后的遗憾，
    【……到头来，我还是无能为力，但是，龙胤能让这个国家生存，
    如此一来，苇名的长夜即将破晓】
    说着，他就将那黑不死斩放在自己的脖颈间，决绝且毅然！
    没有犹豫，长剑划破脖颈，鲜血像寒冬中的冰雾之花。
    血雾萦绕在脖子上，
    当弦一郎用自己的黑不死斩献祭自身，打开幽冥黄泉的大门之时，年轻的苇名一心从他的身体里爬了出来。
    那只干瘦如柴还萦绕着红色血雾的手，将那黑色的长刀重新握紧。
    “这是可怜的孙儿，最后的愿望。”苍老的声音从身前响起。
    一个人慢慢的从弦一郎的伤口里爬出来。
    “我必须将苇名从黄泉拉回来。”
    “所以只狼，我要杀了你。”
    当红色的血光逐渐消失，当初夺权建立苇名国的那个人站在玩家的眼前。
    ——全盛时期的最强剑圣，苇名一心。
    这个时期的一心，也是穷极一生汲取各种死斗经验，日复一日的重复着死斗，并贪婪的汲取各种各样的致命技巧的一心。
    他左手握十文字枪，右手持野太刀“开门”，像极了“战场之鬼”。
    在这里，他还是妥协了弦一郎最后的执念，并且想要拉回已在悬崖边上的苇名城。
    只是，他最想的，还是酣畅淋漓的一战。
    一心的念头十分通透，在最后与狼的一战中，赢就拉回，输就认命，十分干脆，这就是剑圣的气概！
    看见他的那一刻，那句响彻青天的话语重新回响在玩家的耳边，开局过场动画里，他在战场上满腔热血的怒喝又一次萦绕在这片土地。
    【敌军将领田村，已被我斩杀！】
    这个国家一直都在说着一心的战绩，而弦一郎这一生都活在一心的强者荣光中。
    “呼——”寅子深吸了一口气。
    他看着眼前的一心，眼神有些复杂。
    因为他知道一心和神子一样，希望断绝龙胤的，在他身子一天天衰弱之后，作为孙子的弦一郎才想藉助龙胤之力给一心续命，但始终被一心拒绝才去找黑不死斩。
    他还记得当自己斩杀了与弦一郎同样渴望龙胤的义父时。
    一心问狼“阻止伱和九郎断绝不死之战的人你斩杀了吗？”
    狼回：“嗯。”
    一心说：“不带迷惘，斩得好！”
    而现在也是，优柔寡断不是一心的性格，刹那间这个追求死斗的男人毫不犹豫地拔刀了。
    “上啊……只狼。”
    这河边的芦苇依旧随风飘摆晃荡，天上月亮依然洒下清冷皎洁的月光。
    寅子没有去看游戏攻略，他更喜欢自己去感受游戏，去解析游戏的剧情。
    纵使已经有很多主播通关，他也不知道后面的内容，这是他第一次对战一心。
    弹幕有关游戏的提示，都是选择智能屏蔽了。
    面前那个从黄泉里被拉回来的人，他脸上没有太多的情绪变化，
    面对苇名一心，寅子忍不住举起自己的刀，快速的点击格挡。
    这是面对强敌时候的未雨绸缪，形似抖刀。
    此乃苇名流绝技，又被称为‘苇名抖刀术’。
    此时寅子的身体在鬼畜般的颤抖，双手持刀聚在头顶，快速抖动。
    “苇名抖刀术天下无敌！”寅子看着朝着自己冲来的一心，高声喝道，他本已经做好准备，但面对全盛时期的剑圣，心神忍不住跟着一颤。
    【菜】
    【菜】
    ……
    在一次又一次的死亡之后，寅子也逐渐的看清了一心的招式。
    终于在一轮百分百完美弹刀中，他来到了一心的第二阶段。
    不远处的一心在不断的嘶吼，寅子二话不说拉开距离，趁着间隙，他看了一眼弹幕。
    ‘都是运气。’
    ‘这熟练的弹刀让人看了真的心疼。’
    ‘弹刀帅吗？无数个‘菜’换来的。’
    ‘打铁大师！’
    ‘这打铁的声音真的爱了！’
    ‘整部游戏里，和苇名一心的战斗是最酣畅淋漓的。’
    ‘一心的一招一式都彰显着大家风范，不像某些巨型忍者只会搞小动作。’
    ‘我打义父的时候，一边打一边叨叨阴险小人，太烦了。’
    ……
    “就这样说罢，一心的一招一式我都熟记在心。”寅子将刀平举头顶，快速的抖动，身体也跟着抽搐。
    不远处那拿着长剑的苇名一心手中的武器也发生了变化。
    原本的长剑此时已经变成了一杆十文字长枪，攻击也变得更加凌厉！
    宛如暴风骤雨般的进攻好似要撕碎整个战场！
    招式更加华丽，连招和变招变得尤其多。
    全盛的一心是个为求变强，且心无旁骛，只管一个劲竭力挥斩且不断死斗的男人。
    “一心的一招一式我都熟记在心，女人会骗我，但是一心的抬手……。”
    “啊？你的抬手？”看着那冒着红光的子弹。
    寅子揉了揉眼睛，一定是太晚了还没睡，眼睛都花了。
    他居然看见一心这老登用火枪了？
    (本章完)
    


第200章 198 大人，时代变了！


    当又一次死亡之后，寅子看着屏幕上逐渐浮现出来的‘菜’字，而不远处的苇名一心看着狼的尸体也略带犹豫的开口。
    “狼啊，犹豫就会败北。”
    若只是死，寅子都认了，这老登在打死他之后来上一句犹豫就会败北，这TM根本就忍不了。
    “那火枪掏出来的时候，介TM搁谁来都得犹豫一下！”寅子一拳猛地拍在自己面前的桌面上，
    “我就说他怎么天下第一呢，”“合着剑术比他差的都在宣扬剑圣的威名，剑术比他好的都被开枪打死了。”
    “草草草草！”
    麻了，寅子这一次真的麻了，最主要的是，防不胜防。
    在他掏枪之前，谁会想到这个负有天下第一剑圣名号的人，最后会将火枪给掏出来。
    ‘哈哈哈哈，狼啊，时代变了。’
    ‘犹豫，就会败北。’
    ‘这叫什么？这叫美式居合！’
    ‘狼啊……哒哒哒哒哒，哒哒哒……犹豫，就会败北。’
    ‘看完老大游戏，自信满满，只狼启动，死(犹豫，就会败北)，复活，死(犹豫，就会败北)，只狼卸载。’
    ‘上啊！只……哈！热血沸腾起……干得漂亮……只狼。’
    ‘叔叔我啊，一心的毕业考试打不过了。’
    ‘二阶段根本就近不了身啊！’
    ‘两百次之后，我也能说上一次，非常简单！！！’
    ……
    那一招美式居合出来的时候，他真的有点哭笑不得。
    他也没有想到，老贼会这样恶搞剑圣。
    他本来以为老贼的这个设置会引来霓虹游戏玩家的怒骂，毕竟这款游戏怎么说老贼都是以霓虹元素为背景制作的。
    当他将霓虹的剑圣的人设做成这样一个卑鄙的人时，肯定会引来骂声吧？
    但是当他去找到霓虹玩家的评论时，整个人都傻了。
    因为叶枫这样设定，不仅没有引来霓虹玩家的愤怒和谴责，反而让所有人变得兴奋并且尖叫。
    当他去查相关信息才知道，原来，老贼没有恶搞，
    原来在霓虹，剑圣的意义是武器大师。
    无论用枪还是用斧，用弓箭还是用刀，都不妨碍他成为剑圣。
    因为剑圣是霓虹在兵法中用来称呼登峰造极的人。
    剑圣，是武功之绝，而不是单一武器之绝。
    而在游戏中，无论是苇名流还是苇名无心流，都是由苇名一心在盗国之战时/战后所创的剑术·武术流派，
    它们的追求就是，‘找到自己拔剑的意义。’
    苇名流和苇名无心流贵在源源不断地吸取百家之长、集千门之技，因此，苇名一心虽号为“剑圣”，
    但他的武艺却绝不拘泥于剑，只要能够取胜，无论是长枪、火枪都可以是为他所用的武器。
    戒律在于四个字“随机应变”；精髓在于四个字“实用就行”。
    最终的目标就是“不择手段”的去争取胜利。
    甚至被人称为，是游戏中最棱角分明的人物。
    强大，自信，真性情，拥有强大的人格魅力。
    在投票只狼中你最喜欢的人物时，大家没有投给神子，也没有投给永真，大多数的玩家都将自己的票给了一心，给了这个千锤百炼的锋刃。
    而那句经典的，犹豫就会败北
    也被玩家用于各种游戏，
    大家还自主的给他接了下一句，果断就会白给。
    犹豫就会败北，果断就会白给。
    在与一心的对战中，该防御还是该攻击，不能犹豫，只要稍有犹豫你就会马上败北，但就算你果断出手了，伱还是一样会死，因为一心有枪。
    而一心酣畅淋漓的战死，也结束了苇名一心的传奇，
    这场最终对决无人知晓，沉没在历史中，
    这款土地曾经被鲜血浇筑，现在也被抹清了血痕，在以后的无数个四月里，仙峰山上的枫叶会洒满人间，无声的提醒人们那场没有失败者的战斗。
    在游戏的最后，没有不结束的故事，也没有不消散的生命，
    只有一心无悔的话语，“做的好……只狼……”
    只狼一共有四个结局，却没有一个称的上是‘好’。
    修罗、斩断不死、回归凡人、龙归故土。
    在这个世界，所有人都在追求不死，
    而不死的源头，则是樱龙。
    这条从古老西方飞来的龙，来到本州岛北部的苇名国的高山之巅。
    它有着神奇的能力，可以让人长生不死。
    这条龙将自己的下半身和山巅上一座硕大无朋的樱花树融为一体，然后释放出层层浓雾与旋风把樱树和群山都遮蔽了起来，将自己的栖身之所化为了一个常人难以发现、更遑论进入的“仙界”。
    和任何力量一样，长生不死是有代价的，长生者会吸取周围的生命精华，造成大范围的疾病和死亡。
    第一批接触龙的人把它当做神明崇拜，尊称它为“樱龙”，并开始研究如何吸取樱龙之力，达到长生不死的目的。
    这个世界，似乎一直都在围绕着一个‘不死’的话题在不断的讨论。
    可想要得到不死的力量，岂能这么简单？
    和任何力量一样，长生不死是有代价的。
    经过那群追求不死的人研究，樱龙有两种方式赐人不死，一种叫做“龙胤”，也就是龙之子。
    这是樱龙主动赐予人类的能力，一个时代只有一个人。
    而这个时代拥有这个能力的人，便是狼的主人，神子九郎。
    龙胤的持有者自己也是永生不死，也可以跟人契约，将这个能力分享给别人。
    另外一种方式则十分的被动。
    樱龙是受伤之后，才住在苇名。
    它的腹部一直在流失能量，一群追求永生的人樱龙居住的附近的湖水边修建了宫殿，他们靠着那流失在湖水中的不死之力来让自己永生。
    湖水流经苇名国，无数国民都受到了这永生之力的影响。
    而那群追求永生的人，却称这座宫殿为，源之宫。
    意为——恩赐的源头。
    那些长期受不死之力影响的人，已经变得非人非鬼。
    男性退化成为了半鱼需要靠吸取他人的精气存活。女性虽然保留了战斗能力，但也变成了樱龙一样的长脖子怪物。
    (本章完)
    


第201章 199 樱龙


    不少玩家还记得自己在游戏中第一次震撼的瞬间是什么，那便是在悬崖峭壁的树枝上，看见巨大的浅白灰色的蛇蜕。
    当白蛇在出现的时候，整个峡谷都在震颤，躲在草丛中的玩家屏住呼吸，只得远远的看着巨大的蛇身在快速的穿梭，冰白色的竖瞳让人感到压抑。
    巨大的蛇身、白色的鳞片、竖着的眼仁，有一种本能的对巨大事物的恐惧感！
    在大夏历来的神话里，都说蛇进化的下一步便是成蛟成龙，
    所以在看见那巨蛇的时候，玩家登时倒吸一口凉气，因为如此巨蛇，只差一个飞升，便能堪比龙神。
    如此巨蛇？真的能战吗？
    对于这个问题，叶枫的粉丝只是轻笑一声。
    在老贼的游戏，你能做到所有的事情，NPC都能杀，更别提一个小蛇了。
    所以这个问题只有一个答案，能。
    在游戏中，只要亮血条，玩家便能尝试屠戮神明。
    当第一个玩家上传自己斩杀大蛇的视频时，全世界玩家都倒吸一口凉气。
    因为看见如此大蛇，除了心中会升起不可战胜的念头之外，更多的还是，无从下手。
    因为提刀砍到白蛇身上，只会火星四溅。
    就像是玄幻里的顶级妖兽，普通人一刀砍去，连对方的鳞甲都穿不透。
    而玩家的攻击，也无法对白蛇造成任何的伤害。
    甚至在白蛇朝着自己攻来之时弹刀，也对它起不了任何作用。
    视频里，该玩家的狼站在一根高空的独木上，他没有犹豫，对着下方盘踞休憩的巨蛇一跃而下，锋利的长刀对准蛇头的正中心狠狠刺入。
    鲜血迸发，热浪的血液喷洒而出。
    当巨大的蛇身瘫软在石壁上失去气息，狼站在树枝之上，收刀站立的那一刻，是真的帅惨了。
    视频的下面，也充满了玩家的震撼。
    ‘我看见这蛇的第一反应:白素贞！！！我TM需要法海！！！’
    ‘曾经可笑的我拿刀想要戳它的皮，HP－1’
    ‘有没有可能，其实是HP-0’
    ‘卧槽，这个东西竟然真的能杀！！！我在这里试了无数遍，这辈子都不会忘记死字怎么写。’
    ‘当初过这里的时候，感觉屏幕在震动，我还以为要雪崩了，就一直往天上看，然后我一回头，就看到这玩意了，他妈的吓死我了。’
    ‘第一次玩以为是背景板，没想到直接冲过来，本来就怕蛇很紧张，直接吓一大跳。’
    ‘我一开始走桥上的时候还寻思怎么莫名其妙头上冒个危。’
    ‘原来有巨蛇恐惧症的人不止我一个巨兽的威压太可怕了。’
    ……
    而在这个游戏中，给人的震撼远不止于此，
    水下双无头人，庞大永生不死的鱼王，头颅掉下之后还能不死的狮子猿……
    当对上那挥着七支刀的樱龙，玩家已经没有最开始对上白蛇的害怕。
    因为大家是一步一步成长起来的，而这，也是游戏的魅力。
    打樱龙也是游戏中最唯美、最震撼的一战。
    樱龙的剑法十分帅气，配上樱花树和仙乡的云彩，真的会给人一种世外仙人的感觉。
    最主要的是，玩家感觉，看狼打樱龙，总觉得他在打‘自己’，狼没有左臂，死太多次处于中立的NPC们会龙咳，而在打樱龙之前，那些不攻击的小龙人也一直都在龙咳。
    樱龙比大多数的boss都要简单。
    或者可以说，它并没有被当做一个boss。
    处决的那一刻，“铛”的一声音效响起，没有boss让樱龙大暴血的镜头，只是轻轻地取下了一滴龙泪。
    所有的boss处决都是忍杀，只有樱龙是‘拜泪’。
    而四个结局里，修罗结局是不打樱龙的。
    其中修罗是最简单的，只要在打完狮猿和水生村破戒僧后，回到苇名城天守阁见到义父枭时，选择“遵从戒律舍弃卿子”就可以了。
    遵守戒律，狼作为人便是死了。
    背叛戒律，狼作为忍者便是死了。
    在这个结局里，只狼堕落为修罗，利用九郎给予的生死契约，拥有不死之力，反复杀戮不得终了。
    在这里，龙胤之力在当世延续下去。
    而如果选择斩断不死，龙胤之力在当世消失。
    给神子喂下龙泪，在这个结局的狼是进入了一个轮回的节奏，神子死后，狼回到了破旧寺院，等待着下一位忍者的到来。
    回归常人，也是最感人结局，击败壮年义父后就能获得常樱之花，击败剑圣后，给神子服用常樱之花和龙泪。
    因为在这个结局，狼拥有最后的不死，但是狼为了断绝不死用不死斩自己自杀了，最后神子作为普通人活在了世上。
    龙之归乡则是米娘将九郎之魂装入怀中，去往西方龙之故乡，希望归还龙胤之力。
    当四个结局清晰的展示在玩家眼前，玩家沉默了。
    因为这四个结局延续了老贼在黑魂系列的两大故事核心，
    -
    ——不死、轮回
    这仍然是一个绝望的世界，只有片刻的虚妄的安宁。
    关于只狼的游戏视频一个又一个出现在网上，叶枫看着无数的剪辑视频，坐在办公室会心一笑。
    他还记得自己几年前来到这里的时候，他看见这片游戏贫瘠的土地，那时候想的便是，让游戏帝国重现人间。
    而现在，除了只狼之外，各类游戏也是百花齐放。
    他看着那恐怖游戏的众筹，里面的游戏制作和几年前比起来，已经进步了太多了。
    距离恐怖游戏的正式发布还有三天的时间，此时大多数人已经加赶了只狼的游戏进度，就为了迎接这场恐怖的狂欢。
    ‘爽，这一次真的太爽了！刚刚通关完只狼，就能够玩其他的。’
    ‘我现在心中真的豪气万千，我觉得没有游戏能够再伤害我了。’
    ‘嗯，伤害你的游戏永远还有老贼的下一款。’
    ‘老贼到现在进步真的太多了，永远期待老贼的下一款游戏。’
    ‘我甚至能够想象，老贼之后的魂系会如何让人惊艳。’
    ‘都是些非常简单的小游戏，（狗头）’
    ……
    叶枫看向窗外，他眼里隐隐有一颗黄金之树之影。
    (本章完)
    


第202章 200 最后的倒计时


    而就在恐怖盛宴即将开始前，另外个游戏厂家也公布了自己的游戏发布时间。
    正好在恐怖盛宴开启同一天。
    《亮剑·出鞘》将在三天后正式发布！
    巨大的亮剑IP闪着熊熊燃烧的火光。
    ‘卧槽，好会选时间，和恐怖游戏一起发布，什么妖魔鬼怪，二营长给我把意大利炮抬出来，轰烂他们！’
    ‘我TM来辣！’
    ‘这一次，就连老贼都得避其锋芒。’
    ‘本来还挺害怕的，现在彻底不害怕了。’
    ‘只要遇到害怕的部分，我转头玩亮剑！’
    ‘这是什么现实主义和恐怖主义的对碰啊！还是顶级大ip！！’
    ……
    看着游戏的发布时间，所有的玩家都陷入了一种极其亢奋的状态，或许现实主义和恐怖主义的对碰只是其次，玩家最亢奋的还是老贼有了一个难以抵抗的对手。
    用老贼游戏的术语来说就是，给玩家上点压力。
    现在，他们只想给老贼上点压力。
    叶枫自然是看见了那款游戏的发布时间，游戏的发布时间都是厂商自己定制，特别是这场恐怖游戏早在一年前就已经开始筹备了，游戏上传截止日期，所有恐怖游戏的发布日期，在网上都有公布。
    而他这款游戏的各种方向，都是和恐怖游戏走截然相反的路线。
    在玩家中也有过一个经典言论，一切的恐惧皆来自火力不足。
    当一款现实版的热血枪战游戏和恐怖游戏同台竞技，虽然类型不一样，但绝对是噱头满满。
    对方选择了这个时间点发布游戏，很明显就是在对外公布。
    我就是来碰你了！
    叶枫正在认真的看这个对手的宣传视频，这个游戏对外宣传筹备了五年，五年的时间，足以表示他这款游戏是一款能够让人充分信赖和期待的对象。
    只是叶枫在观看宣传片的时候，他发现了一个不对劲的地方。
    看了几遍宣传片，叶枫才发现这个不对劲的地方在哪里。
    在宣传片里有几个地方，隐隐的暗示了，这款游戏并不是一款端游。
    而是一款手游。
    啊？
    叶枫看着宣传片最后的几个图标，这里一般是用来展示游戏制作公司的图标，还有合作公司的商标等系列标志。
    像萌芽工作室的图标就是半颗树苗的印记。
    在亮剑游戏的宣传片最后，叶枫看见了一个手机图案的标志，最开始他还以为这个是该游戏合作厂家的商标。
    现在看着……好像并不是商标那么简单。
    叶枫沉默了，其实他也挺期待这款游戏发布的。
    他是一个设计师，却也是一名玩家。
    现在看着那个手机游戏的图标，他一时间语塞，不知道该说什么。
    他现在只希望是自己猜错了。
    同时又感到有些遗憾，但是也抱有一丝期望。
    因为如果手游做好了，也会是一款很优秀的游戏。
    但是五年的时间，只是做一款手游吗？
    他开始怀疑游戏质量起来。
    除了叶枫之外，其余的游戏厂家也注意到了这款异军突起的黑马。
    叶枫能够注意到的细节，他们自然是能够注意到。
    这些被玩家忽略的小图标，在他们这些游戏厂家眼里却是被放大的存在。
    网上大片为了这款游戏叫好的言论，不得不说，这款电视剧改编的游戏有着超乎寻常的粉丝量。
    没有游戏厂家愿意去得罪这群狂热的粉丝，但是却止不住这些狂热粉丝的攻击。
    平台上那些处于即将发布的恐怖游戏都受到了不同程度的攻击，虽然大多只是调侃的言论。
    ‘这个血手印看起来一点都不恐怖，等我拿意大利炮冲烂他！’
    ‘亮剑在前，妖魔鬼怪统统靠后！’
    ‘这种体量的游戏，还想跟我亮剑战斗，下架吧。’
    ‘这一次的游戏，估计除了老贼的游戏之外，没有一个能打的。’
    ‘亮剑驾到！统统闪开！’
    ……
    看着这些玩家的挑衅，大多数的游戏厂家都是笑而不语。
    大家为了和老贼同台竞技，可以说完全发挥了自己最强的实力，展现了自己的最强脑洞，不说战胜老贼，但绝对不垃圾。
    价格也是一个十分良心的价格，让读者买的安心，玩的开心。
    现在一款手游就想跟大家打？
    开什么玩笑？
    面对玩家的挑衅，只有一个游戏厂家给出了回复，
    他看着玩家到自己即将发布的游戏下留言，望着那镇压一切敌的言论，他忍耐不住做出了回应，
    “真是什么游戏都想来碰瓷这次恐怖游戏的流量了？”
    他的话一经发出，所有玩家都看的出来他意有所指，因为这一次的新游发布中，唯一和大家不同题材的，就只有亮剑。
    ‘垃圾，还不让喷？’
    ‘看看你那游戏的画质，等上线看我怎么骂你。’
    ‘人家做了五年，只是碰巧在这个时间段发布的而已。’
    ‘太搞笑了，五年的大制作，只是在同一天发布而已，究竟是谁在碰瓷？’
    ……
    “呵呵。”该游戏厂家面对玩家的怒骂，只是冷笑一声。
    现在他比所有人都期待，新游戏的发布。
    他要把那群来喷自己的玩家嘴都打烂，也不知道他们在看见自己期待的大ip被做成手游之后，会是一个什么感想。
    前不久老贼才卖给EA战地一，EA制作宣传片更是早已勾起了玩家心里的痒痒肉，所有人都在期待战地一的发布，想要去看老贼对战争的全新定义。
    这段时间里，网上更是有言论，说亮剑是唯一能够和EA的战地一对抗的战争题材游戏。
    老贼对战争的理解有目共睹，从他做游戏开始，在战争题材这个方面，若论他第二，几乎没有人敢论第一。
    众多游戏厂家在看见相关言论的时候，莫名的想笑，却又感到遗憾，这么大的ip，这么多的粉丝基础，结果却只是做成了一款手游。
    也不知道那些玩家在游戏发布之后，期待会不会落空。
    就在无数玩家的期待中，众多恐怖游戏和亮剑开始了最后的发布倒计时。
    (本章完)
    


第203章 201 只能苦一苦老贼了


    三天后的晚八点，所有游戏同时上架。
    这其中也包括了亮剑。
    亮剑的官方微博，也开始了最后的发布倒计时。
    ‘啊啊啊啊！终于给我等到了，这款即将超过战地的游戏！’
    ‘老贼：我这么多年的口碑经营，真的不如一款电视剧吗？’
    ‘这真的不怪老贼会输，亮剑真的陪了我很久，五年前，老贼都还没有开始做游戏。’
    ‘我先玩亮剑再来宠幸老贼，这一次只能苦一苦老贼了。’
    ‘今年必冲年度最佳好吧！’
    ……
    玩家看着那最后的倒计时，已经做好了下载的准备。
    在倒计时结束的那一刻，他们第一时间打开了蒸汽平台，搜索了相关游戏。
    【对不起，您搜索的游戏不存在，您是想要搜索以下游戏吗？】
    ……
    第一时间，玩家打开平台想要下载，但是在窗口弹出游戏不存在的时候，大家都懵逼了。
    啊？
    没有在蒸汽？
    在哪？
    epic？yogame？
    玩家快速的打开其他的平台搜索，最后都是提示不存在。
    那一瞬间，大家都傻眼了。
    游戏没有上传吗？被资本制裁了吗？
    还是说，老贼出手了……？
    玩家们点开亮剑的官方微博，想要寻求一个答案。
    但是刚刚点开对方的官方微博，就看见了一个游戏的下载链接。
    啊？
    没有上架任何平台吗？真的被资本制裁了？
    但是等到玩家心痛的点开链接时，看见里面的内容，大家都同时揉了揉自己的眼睛。
    【请用手机点开链接下载游戏】
    玩家：啊？
    各大游戏厂家：……果然如此。
    有人迷茫的拿起手机，点开了那条链接，500m都不到的一个手游。
    在看见是手游的时候，玩家忍了，但是在看见500m的时候，大家破防了。
    这就是你们嘴里说的那个耗时了五年制作的游戏？
    大家破防的不是因为他是一款手游，而是因为这款宣传了这么久的游戏，更是来碰瓷这恐怖游戏盛宴的游戏，竟然只是一个只有500m的手游？
    那些曾经说着必捧他做今年年度第一的玩家只觉得老脸一红，脚指头都在扣紧，恨不得立马在地板上扣出三室一厅全家一起住进去。
    看着那游戏简介，这是一款军事卡牌策略手游。
    【《亮剑出鞘》是正版授权的战略卡牌手游，游戏剧情高度还原原著。狭路相逢勇者胜，重现《亮剑》经典场景场面。
    游戏以剧情、人物、场景还原为设计核心，融合游戏玩法与原作设定，玩家在一个宏大的战场中，通过自由的将领搭配，掌控全局战略，英勇抗敌。
    熟悉的角色，在各大经典战役中再聚首，与你共谋策略战术，以弱克强智破劲敌，保家卫国收复河山。
    在游戏的主线剧情中，您会以指挥官的身份，参与到“亮剑”故事中的各个战役，与经典人物一同奋战在一线，在热血澎湃的战斗中，共同建立深刻的革命友谊。】
    在游戏之前，玩家还在想，逃生和亮剑，要先玩哪个游戏，现实却给了大家狠狠的一击。
    那便是，两个可以同时玩，两个游戏可以同时下载。
    也不对……手游还是要下载的快一点。
    而之前那个回击玩家嘲讽的厂家，在这一刻压抑的情感得到了巨大的宣泄，他在自己的官方微博下面，对之前那些嘲讽自己的玩家，挨个回复了两个字。
    ‘呵呵。’
    被回击的玩家有点恼羞成怒，看着手机里的手游，他真的有点拿不出手。
    “你这样有意思吗啊？不累吗？”
    看着那个不厌其烦回击玩家的游戏厂家，被嘲讽的玩家忍不住回怼。
    因为他真的被怼的无话可说，他现在看着手机里的手游，都觉得，太搞了。
    玩老贼这么多游戏没有破防，亮剑出手游才是真的给自己干破防了。
    “累，但是很爽。”该游戏厂家直言不讳。
    本来玩家还想用游戏性来回击，等自己进入游戏之后，他甚至不知道自己该怎替这款游戏说话。
    就算这款游戏整个热血的射击爽游，他都有反击的余地。
    可是没有，他将游戏做成了老贼还没有做游戏之前大家都不屑的回合制挂机换皮游戏。
    就是放在没有老贼的年代，都会让人看不起的游戏。
    回合制挂机换皮就算了，游戏的主线剧情做的跟ppt一样，除了游戏的宣传片，其他的剧情就像是纸片ppt一样。
    就这，还是有人忍了，压抑住自己内心的怒火，想要看看有没有什么新颖的玩法。
    毕竟老贼开创了那么多小游戏的新奇玩法，每一个到后面都会给玩家不一样的感受。
    等到正式开始游戏，看见自家军队和小日子打回合制，伱一下我一下的时候，大家沉默了。
    看见游戏的地图，玩家沉默了，这比老贼第一款掘地求升都还要贴图。
    无论是将开炮键甩在玩家的脸上，还是己方只剩柱子一人，柱子全屏开大消灭敌军，
    所有的一切都像是把屎甩脸上还给你抹匀了。
    ‘我真是……玩尼玛！’
    ‘以前我还嘴硬，现在我真的要跟那些游戏厂家说一声对不起，之前是小弟的错，我在这里给各位磕一个，求大家大人不记小人过。’
    ‘开炮我都忍了，第二炮必暴击我顶不住了。’
    ‘这游戏真尼玛丧心病狂！’
    ‘首充648复活秀琴！？这游戏不充钱根本就打不过小日子，榜一还送赵刚老婆。’
    ‘秀琴：你充钱啊，李云龙，别让我看不起你！’
    ‘很难想象这是老贼时代下的游戏。’
    ‘李云龙一脚踹开和尚，充钱，充钱！’
    ‘现在外面人多，我给老贼跪下了，人少了还体现不了我的歉意。’
    ‘不是，你们真玩啊？’
    ‘这真的是近十年最烂的游戏！！’
    ‘十年保守了，二十年吧。’
    ‘楚云飞：无论是谁在充钱，我358团一定帮帮场子。’
    ‘月卡，成长礼包，通行证……打尼玛！’
    ‘求你了，别骗我爷爷的养老金了。’
    ……
    这一刻，玩家连恐怖游戏都没有心情玩，他们只想宣泄自己心中的不满和愤怒。
    因为这个游戏真的在刷新大家的心理底线。
    有不差钱的博主专门做过测试，11个648才出李云龙，还没有保底，这个游戏让玩家氪金氪出了新高度，到后面博主连测试都做不下去，已经不想给这个游戏厂家送钱。
    这一瞬间，无论是老贼还是众多恐怖游戏的销量，瞬间暴涨。
    在今天之前，
    玩家：亮剑在手，牛鬼蛇神全都给我后退，恐怖游戏也能吓我？
    今日：被大家的游戏吓到是我应得的。
    早上还有，大家别等
    (本章完)
    


第204章 202 逃生，启动！


    “到底是哪个游戏公司开发制作的亮剑？”
    “买一个ip做成这个鬼样子。”寅子真的无力吐槽，他甚至觉得自己的吐槽还有骂声对这个游戏公司来说，根本就不痛不痒。
    现在他才理解了那句筹备五年是什么意思。
    做游戏五天，宣传四年三百六十天。
    别人练习两年半就能出道，他得准备五年。
    他敢保证，这个游戏公司绝对知道自己的游戏做出来会被骂成什么鬼样子，但是对方依旧选择了发布游戏，依旧选择了在游戏圈热度最高的时候宣传。
    因为这个ip，很多不玩游戏的人也一直在等待着这款游戏的上线。
    但是到最后，却变成了挟情怀来让人氪金的垃圾。
    “TM这个游戏完美的跟我们诠释了，没钱怎么打敌人？”
    “那句话还真的说对咯，一切的恐惧都是来源于火力不足。”寅子深吸了一口气。“花钱就能加大火力。”
    大家本想要一款热血的抗战游戏给自己当做后背，在遇到害怕与惊悚的时候给冲散一下心中的恐惧。
    哪知道，
    “谢谢您嘞，更害怕！”寅子嘴角挂着一抹讥笑。
    “那种沙贝游戏大家点投诉举报就好。”寅子冷声开口，
    当时看见那些月卡首充至尊礼包，他觉得这个游戏厂家简直疯了。
    有个玩家说的很对，‘你不要卖情怀骗我爷爷的养老金了。’
    叶枫在看见这款游戏的时候也沉默了，这是他第一次感到愤怒。
    因为这个世界以前的游戏只是输在了创意，并不是输在用心和制作上面。
    所以在做恐怖游戏的时候，他也给了大家一个充足的游戏制作时间。
    他最生气的就是，看见了一个粉丝给自己发来的视频。
    这个粉丝说，他爷爷也是其中一个被情怀给拉进游戏的中老年人。
    视频中那个花白了头发的老头儿此时正皱着眉头，他本来也是不充钱的。
    但是在打到第二章的时候，魏和尚加入了战场帮他杀敌，
    就像是所有角色体验卡一样，魏和尚在展现了实力之后会潇洒的跟你说一句，“我还不认识你，等伱出名了我就来加入你。”
    这个亮剑中的人气角色，形象丰满热血仗义，游戏中也着重做了魏和尚。
    在离开了游戏的结算页面之后，魏和尚出现在了他的视野里。
    首充三十块，即送魏和尚。
    花三十块，就可以得到魏和尚的认可。
    叶枫看见自己粉丝发来的视频，他想说，和尚，你不是这样的人啊！
    但是却没用，三十块说贵也不贵，视频里的那个老头，犹豫再三，还是选择了氪金，选择了接回魏和尚。
    游戏里的人物小到看不清，生怕你看清楚他的游戏建模，就这，还要做将领皮肤。
    粉丝的诉求很简单，他希望叶枫能够帮忙发声，能够让更多的人知道这个游戏的坑比之处。
    因为游戏厂家在宣发方面投了很多钱，现在点开评论区就可以看见密密麻麻的水军写满了好评。
    他希望，像他长辈那样不喑游戏的长辈，能够少受一点这种欺骗。
    晚辈不可能时时刻刻的守在长辈的身边，这时候就需要有个分量的人来对这个游戏进行评价。
    叶枫也笑了，随后发布了一条微博，这是他第一次用萌芽工作室的名义来声讨其他的游戏。
    【这游戏没有存在的必要，我不能接受魏和尚认可我的原因，竟然是因为我氪金。】
    叶枫的话相当直接，没有一点拐弯抹角，他没有委婉的说这款游戏不好，而是直接说它没有存在的必要。
    消息刚刚发出，就立马收到了玩家们的回复。
    ‘老贼牛逼，老贼竟然是第一个站出来抵制这款游戏的游戏厂家。’
    ‘给我氪一批美式装备刷天皇副本！打战需要经费不是很正常嘛？’
    ‘亮剑游戏厂商，你比老贼还坏事做尽！’
    ‘有一说一，你完全不能把他跟老贼并在一起提，太侮辱人了。’
    ……
    消息刚刚发出，叶枫就收到了无数手机品牌的回复，纷纷表示会将这款游戏下架他们的应用商店。
    就连叶枫自己，也没有想到自己会有如此的号召力。
    从游戏上架到游戏下架就只用了一天的时间，下架的游戏也会被平台追回用户退款，弥补用户的损失。
    “这就是老贼的游戏虐我千百遍，我依旧待老贼的游戏如初恋的原因吧。”团子满意的看着自己的电子钱包。
    就在刚刚，她收到了一笔钱款，这是在玩亮剑的时候她试着冲出去的一笔钱，虽然只有一百多，但是这笔钱回来就是让人心情感到无比的畅快。
    “看在老贼这么好的份上，我就玩一次他的逃生，也算是不浪费他的心血了。”团子嘿嘿笑着。
    “本来以为这一次是亮剑给心中的恐怖做缓冲，没有想到最后却变成老贼的游戏给这坨狗屎做缓冲。”
    “别人喂了屎之后再玩老贼的游戏，真的就像是给自己洗干净了一样！”团子一边跟直播间的水友吹牛聊天，一边下载游戏。
    这个有些可爱又圆润的女孩就乖乖的坐在椅子上，看着游戏下载的进度条快速的增加。
    弹幕看着她那副期待的样子，当即毫不客气的开口道，‘你怎么笑的出来啊？玩老贼的恐怖游戏竟然还有人能够笑出来。’
    ‘大家请记住主播现在的笑脸，马上就会消失不见。’
    ‘你知道自己在接受谁制造的恐怖？你在接受老贼制造的恐怖！’
    ‘我TM看见游戏环境是精神病院整个人都麻了，这地方平时就很恐怖了！！’
    ……
    在粉丝的呼声中，团子打开了全息的模式。
    团子可爱稚嫩的音调一字一句的念着游戏的简介，在说话的最后，她的尾音有一丝颤抖。
    “在游戏中，玩家将扮演一位独立新闻记者，根据某个内部人士的情报，前往巨山精神病院调查事件真相。”
    “游戏中角色通过奔跑、躲藏在某个区域以逃过敌人的追踪。”团子咕咚吞咽了一口口水，到了这里，她已然明白，游戏中没有火力，在这里，只有无尽的逃生。
    望着窗外有些阴沉的夜晚，趁着游戏还未正式开始，她先去上了个厕所，
    “虽然有点怕，但是问题不大。”
    “逃生，启动！”
    (本章完)
    


第205章 202 哥几个又来游戏里上班了啊


    点开游戏，看着阴暗的界面背景，团子深吸了一口气。
    “咱们玩，就要玩最高等级的恐怖！”她放大了自己说话的声音，好像这样才能给自己稍微壮胆一下。
    看着面前的几个选择，
    普通、困难、噩梦、疯狂。
    她盯准了自己的目标一咬牙直接点击了确认的按钮。
    ‘我说，你点的那个选项叫做普通。’
    ‘《最高等级》’
    ‘牛逼，至于怂成这样？这不纯纯睡前小游戏吗？’
    ‘我真的差点信了你的邪你要选最高等级。’
    ‘咱们老贼粉丝典型的嘴硬胆小捏。’
    ……
    看见弹幕的调侃，团子一脸苦色，这可是全息模式下的恐怖游戏啊！
    她能有胆子下载进入游戏，就已经很不错了。
    这群人好像都忘了被寂静岭统治的恐惧。
    就是现在去查看寂静岭的通关率，都只有可怜的30%，可见有多少人没有坚持到最后。
    画面的开始，她便化身第一人称的视角，开着一辆小轿车颠簸在泥泞不平的山间小路。
    这条只供一辆车行驶的单行道周围的树木都变得荒芜，树枝上都没有挂几片树叶。
    前方的道路很黑，除了汽车打出去的车灯探路之外，就只有汽车内部仪表盘的光亮。
    她坐在椅子上，周围的环境已经发生了变化，眼前的画面随着不平的山路上下抖动。
    随着小汽车的行驶，在看见一个巨型大理石牌匾之后，一个拐弯，她便看见了一扇大开的铁门。
    铁门之内还有着一个亮着荧光的栏杆，地上已经落满了萧条的树叶。
    将车开进大门靠边停下，团子看着眼前那个小矮房，只觉得莫名的熟悉。
    主角拿起了副驾驶的一份文件。
    这份文件的主题便是，揭露阴谋：穆克夫精神病院治疗系统的非法活动。
    【这个精神病院在进行一份非法的活动，那里发生了可怕的事情，人们受到伤害而穆克夫赚到了钱。
    它需要被曝光。】
    副驾驶除了那份文件之外，便是一个DV和两个电池。
    DV可以开启夜视功能，右上角也有剩余的电量显示，
    主角将电池装上DV走下了汽车，团子看着不远处的精神病院，那边暗无灯光，在月夜下看起来更像是一个幽深的古堡。
    团子站在门口没有动，门口的保安亭门口有一个照路灯散发着橘黄色的温暖灯光。
    地上的落叶被雨水浸湿贴在了地面上。
    “我就说这门口的小亭子怎么这么熟悉！”团子站在门口，最开始她看见这个小亭子只是觉得疑惑，因为这个小亭子的模样太过熟悉，却又想不起来在哪里见过。
    但是等她多看了几眼之后才猛地认出来，这个亭子分明就是老贼发出来的第一张和游戏有关的图片。
    “卧槽！”团子忍不住惊声高呼。
    她围着保安亭转了一圈，然后才确定了，这个保安亭所在的位置，确实是在游戏以外的准备区域。
    “当时大家都在猜那个图片里的保安亭会有什么惊恐的事情发生，现在看来，这TM一点危险都没有。”
    团子作为第一批体验游戏的主播，也是第一批将游戏画面呈现给玩家的人。
    ‘之前我还在猜保安亭会有什么危险，现在我觉得受到了侮辱！’
    ‘我好像读懂了那张保安亭图片的含义，代表的就是这即将成为玩家印象最深的一个场景。’
    ‘老贼从一开始就在嘲讽大家，嘲讽大家站在门口不敢进去。’
    ‘保安亭里就两台破电脑，之前大家还猜测能不能在电脑里得到信息，结果这保安亭都不在正式的游戏区域里面。’
    ‘团子伱倒是进去啊，快点给老贼证明，我们玩家不是鶸，我们是敢进去的！’
    ……
    团子看了不远处的精神病院，又看了一眼所在的保安亭。
    幽深荒凉的精神病院就像是一个幽灵古堡一样，时时刻刻都透露着诡异的气息。
    她到精神病院的时候，这座深山里面的精神病院还能看见天际暖黄色的黄昏。
    可以预见，在不久后，黑夜完全降临之后，恐惧将正式开始。
    看了一眼保安亭里面的两台电脑和一张椅子，她竟是生出一种岁月静好的感觉。
    看着团子不说话，就在保安亭里一动不动，弹幕也彻底的乐了。
    ‘原来在制作游戏之初，老贼就彻底的拿捏了玩家的心理。’
    ‘老贼也太狗了吧，在上传第一份游戏相关文件的时候，他就已经预知到了今天的一切吗？’
    ‘敌不动我不动，我一边看直播，团子不进游戏我也不进游戏。’
    ‘这哪里是逃生啊，这分明是保安亭模拟器！’
    ‘说保安亭模拟器的那位真的笑死我了，’
    ‘果然这种游戏还是要看别人玩才有意思。’
    ……
    团子站在原地，她似乎下定了决心就一直呆在这里了。
    “我是一个保安，爱吃小熊饼干，守护一方平安。”
    “这个游戏一点都不可怕的。”团子清了清自己的嗓子，“我也就在保安亭坐了半个小时，啥也没有。”
    ‘哈哈哈哈，你也有自知之明啊！’
    ‘开播半小时，当保安半小时，主打的就是陪伴。’
    ‘哥几个现实里刚下班又来游戏里上班了。’
    ‘当保安没逝的。’
    ‘还真挺好玩的，晚上庭院夜景很美，房子也很漂亮，在门外转了半个多小时就下线了，可玩度太低了。’
    ……
    看着团子在铁门之外徘徊的样子，弹幕真的忍不住笑出声。
    “老贼大气，感谢老贼栽培。”
    “我一定遵守当保安的要领，成为一个合格的员工！”团子举手敬礼，表情严肃。
    团子在门口徘徊了几分钟，虽然嘴里说着不进去，但还是磨蹭着打开了那扇铁门。
    走进庭院，这里比她想象的要更恐怖，
    医院门口的树木花草已经死去只留下光秃秃的枝干，狰狞的树枝在夜色中像是横七竖八乱抓的手指。
    她屏住呼吸，一步又一步的朝着精神病院走去。
    团子有点不解，这精神病院不是说已经荒废了嘛，为什么有一个小房间的灯还是开着的？
    等等，灯？
    她正想着，不远处精神病院的二楼边上的一个小房间猛地亮起灯光，
    一个黑影在窗口呆了几分钟，然后跑掉了。
    随后房间灯光熄灭。
    (本章完)
    


第206章 203 风干的腊肉


    团子看见那个跑掉的黑影，只觉得后背一凉。
    她知道这个精神病院肯定不简单，里面一定有一些出乎人意料的东西。
    虽心有防备，但当这些东西真的出现的时候，她还是会感觉汗毛直立。
    走到大门口推了推门，那扇正门呈紧闭的状态。
    “哈哈哈哈，门关了，我们可以回家了。”在看见关门的那一刻，团子笑的十分的开心。
    在发现大门紧闭的时候，她心里竟是升起一抹庆幸和喜悦。
    ‘走旁边走旁边，旁边有路！’
    ‘咱们的进度是真的慢，我去看了别的主播，都已经爬进去了。’
    ‘我的建议是，关闭游戏，现在下播休息。’
    ‘这个弱者超谨慎却有着过分的勇气。’
    ……
    玩家们不断的溜达在各个主播的主播间，就想看看主播们游戏时候的惨状，以此来给自己玩当一个精神缓冲。
    纯黑是阿b的一个小主播，之前靠直播老贼的游戏积累了一小众粉丝。
    这一次在老贼的新游戏发布之后，他也是第一时间就下载了游戏准备做一个恐怖游戏的测评。
    “咱们今天就来玩一下这款新游戏。”纯黑二话不说就钻洞进入了精神病院里面。
    他深吸了一口气，拿着手柄的双手有点颤抖。
    找到一个爬梯爬上楼之后，他看着那扇窗户，在是否跳进去之间犹豫了许久。
    不过只是几秒钟，他便选择了跳入其中。
    因为他深知，现在的小主播，想要闯出一个名头，老贼的游戏就是大家的唯一的出路。
    到今天为止，已经有不少主播靠着玩老贼的游戏成名。
    刚刚爬进窗户，头顶的电灯便发出滋滋的声音，随后开始高频的闪烁然后熄灭了。
    “嘶——法克！”纯黑暗自咒骂一声，上一个寂静岭的pt他也感受过，他发现，这两个游戏给自己的恐惧感截然不同。
    现在这款游戏带来的恐惧，太直接了。
    灯光熄灭的时候，他一点心理缓冲都没有。
    按照游戏的提示，他拿出了自己的DV调节到了夜视的功能。
    镜头里的画面还是很暗淡，但是在夜视功能的探照下，周围的环境开始出现在DV的屏幕里面，可视的面积很小，并且十分的不清晰。
    荧光色的家具散发着诡异的光芒。
    这里到处都是杂乱摆放的家具，地上也全是物品，有些已经被打碎。
    除此之外，地面上还有一滩一滩的黑色印记，夜视DV的画面下，根本就看不清那荧光色的东西究竟有什么用处。
    他拿着DV，小心翼翼的探寻周围的环境，看着那扇虚掩的门，给自己做了许久的心理工作之后，才伸手将其推开。
    背景音乐里只有主角走动的脚步声，还有他推门的声音，DV里面的画面十分的杂乱，纸张散落的满地都是，柜子家具更是乱倒乱放。
    这里的一切看起来都没有任何的秩序。
    “呼——嘶——”纯黑呼吸的声音格外的明显，在这样安静的环境里，他呼吸说话的声音就是游戏里唯一的背景乐。
    ‘哈哈哈哈哈，少爷游戏前有没有尿尿？’
    ‘应该问今晚有没有喝水。’
    ‘就算游戏前尿了我不信晚上他敢自己上厕所。’
    ‘谢谢好心人的提醒，我这就多准备几个矿泉水瓶子。’
    ‘啊？你不用脉动啊？’
    ……
    纯黑根本顾不上去理弹幕的打趣，他只感觉自己双手都在发麻，肾上腺素正在快速分泌。
    快速的呼吸导致他现在大脑缺氧，身体也变得麻木。
    唯一的好便是，自己慢慢的适应了这夜视的环境，周围的东西虽然杂乱，但好在没有其他令人恐惧害怕的东西。
    走到另外一个房间，他正准备放下心来探索一下房间里有什么值得搜索的信息。
    下一秒，房间的灯光猛地亮起。
    来电的念头刚刚在纯黑的心中升起，下一秒灯光又闪烁了一下。
    耳边更是响起了惨烈的嘶吼，在他面前有一个冒着雪花的电视，正在传出惨烈的吼声。
    “啊啊啊啊！”他忍不住张嘴尖叫。
    在看清那发出声音的东西只是一台冒着雪花的电视机之后，忍不住爆了句粗口。
    “法克！法克！法克！”纯黑感觉大脑的思维在那一瞬间都开始固化了。
    听见他的尖叫，弹幕更是感觉到快乐。
    就玩恐怖游戏这一点来说，看人玩和自己玩，是完全不一样的两种感受。
    ‘哈哈哈哈哈，卧槽，老贼就是喜欢搞这些不值钱的玩意儿，看把咱们少爷吓成这个样子。’
    ‘少爷还是挺勇了，隔壁的几个主播还在保安亭徘徊不前。’
    ‘我也乐了，周姐就在门口，说准备守到其他主播游戏通关，她说提前当保安，少走40年的弯路。’
    ‘区区一个吼叫就将少爷吓成这个样子，后面你该怎么办啊！’
    ……
    “你们来试试，真的太突然了。”他揉了揉自己的手心，感觉有点湿润。
    在看清这里除了那个沙哑的电视机之外什么都没有，他松了一口气。
    他大口的喘着粗气，探究了一下这个房间之后，又朝着虚掩的那扇门走去。
    透过门缝，什么都看不见，推开房门，外面是一条较为狭窄的通道，通道被柜子个挡住，只留下了一条缝隙，足够让人侧面夹着身子离开。
    纯黑站在柜子旁边，不敢前进。
    因为就在柜子后面的墙壁上，那飞溅的鲜血，像是抛洒的浪花，印在了墙壁上，地板上。
    墙上炸裂的血花已经干涸，暗红色的血液在讲述这个精神病院不简单的过去。
    “嘶——”他抽了一口冷气。
    这个衣柜的夹道像一个分水岭，好像只要过去，就要正式的开始遭遇危险。
    冲了冲了！
    纯黑闭着眼睛朝着那边冲去，冲到尽头的一个房间转角出去。
    呼——
    他松了一口气，幸好，什么东西都没有。
    穿过通道，前面的道路被桌椅堵住，在旁边有一扇紧闭的房门。
    他迟疑的看着这扇门，应该是非进不可了。
    刚一打开，一个倒挂着的尸体就那么突兀的出现在他面前，左右晃荡，像个风干的腊肉一样。
    “曹尼玛！”
    (本章完)
    


第207章 204 你必须逃离这里！！


    屋内灯光闪了几瞬便熄灭了，看着灰暗的房间，纯黑大脑一片空白。
    “让我缓一缓，尼玛都快给我搞成神经病了，怎么会将尸体倒吊在门口！！！”纯黑大口的喘着粗气，一下又一下的拍着自己的胸口，整理自己的情绪。
    屋内的灯光就只有开灯的一瞬间才是开着的。
    现在他站在门口，再朝里面看，只能隐隐的看见刚刚的那具尸体乱七八糟的倒在门口不远处的地面。
    地面上还有一滩鲜血，纯黑只觉得整个人都开始变得不适起来。
    幼时见过杀鸡杀鸭，皆是倒着割喉之后放干它们的血液。
    想起这些鲜血可能是这具尸体最后流干的血液，他就有点反胃。
    因为刚刚就在隐约间，他好像看见那具尸体并没有头。
    想要再朝屋内更深处探一探，画面却一片黑暗。
    他想起了自己的DV，将其拿起聚在面前，
    夜视模式下幽绿色视野显得十分的诡异，看着地面上那个扭曲的尸体，他屏住了呼吸快走两步，从上面跨了过去。
    ‘溜了溜了，顶不住了……还是去看别的主播门口当保安，在门口和大家吹牛聊天吧。’
    ‘之前老贼做寂静岭就只是纯给你搞心理恐惧，这一次他是真的吓你。’
    ‘究竟之前是谁说老贼做恐怖游戏不够直接的？！这不就来了嘛？’
    ‘少爷跨过尸体的那两步，有点强装镇定了。’
    ‘友情提示，右上角的电量已经消耗了五分之一了。’
    ……
    本来想不去注意脚边的尸体，但是等他猛冲几步进入屋内之后，迎面而来的又是另外一具挂着的尸体。
    倒挂着的尸体和门口的一具一模一样，衣衫被血浸湿，死样更是惨状。
    这个环境封闭又黑暗，各处都还有洒落的血迹，唯一可视的范围就只有手里DV的夜视功能，
    只是这个dv的夜视功能也十分的落后，幽绿色的光并没有让玩家的心安宁多少。
    “啊！”
    “法克！法克！”纯黑先是尖叫一声，随后便是疯狂的咒骂，整个身子都往后一缩。
    观众都能听见他椅子吱呀往后猛退的声音。
    纯黑没有开摄像头，但是观众却能够想象的出来，他整个人被吓得连人带椅子都猛地后退一大步。
    “哪里来的小天才，TM一连挂两具尸体！”纯黑没敢去多打量那具尸体，多看一眼他都怕自己会忍不住吐出来。
    ‘好消息：买了老贼的游戏，坏消息：压舱了，先镇压两年半再说。’
    ‘md，也吓到我了！’
    ‘要不要这么窒息啊……老贼做游戏做疯了是吧！’
    ‘我就想问问，那群众筹了几亿求一款恐怖游戏的玩家们，后悔了吗？’
    ‘筹了一千，T^T，没玩，但是也没有后悔，一想到会被吓得屁滚尿流，就有些激动难耐！’
    ‘笑死，因为你没玩，被吓得根本就不是你小子。’
    ‘老贼：孩子值吗？孩子值回票价了吗？’
    ……
    人在极度恐惧的情况下会口干舌燥，会手脚发麻，会大脑眩晕发胀……
    以前纯黑还以为这些东西夸张了，现在他才知道，这些东西不仅不夸张，还说轻了！
    除了尸体之外，这里所有的一切都显得诡异，这里像是一个图书馆，一个又一个的书柜层层排列。
    而书柜上除了书之外，还有一些药瓶，玻璃容器……还有一个头颅。
    纯黑只是看了一眼便转过了自己的视线。
    他想起门口那两具无头尸体，看着书柜上的东西，心中泛起恶寒。
    书柜上的头一定是模型！
    一定！！
    刚一转弯，他就又看见窗户边上挂着的一具尸体，透着射进窗户的光亮，能够看见一个漆黑的影子。
    那具尸体同样被高高的吊起，迎着月光。
    “一个套路玩两次就算了，吊三具尸体，不会以为我会被吓到吧？”纯黑不屑的嗤了一口气。
    虽然已经被吓得口舌发麻，但他也绝对不是会被同一个套路连吓三次的男人。
    “我会怕？”他说着就朝着那被吊起的尸体走去。
    “有点小意外，这具尸体竟然是完整的。”还未接近，他就看见那月光下的人影呈一个完整的状态。
    嘴上虽然没说，但是他心情不由舒缓了几分。
    因为在精神病院这种地方，无头的尸体，散落的文件纸张，飞溅的鲜血，黑暗的环境…
    这里简直是所有的恐怖buff凝聚一起，让人san值叠满。
    现在看见完整的尸身，他竟是感觉到一丝轻松。
    他说话的声音开始变得欢快，就在他从那吊着的尸体旁边走过的是。
    “咳咳咳…呃呃…”
    身旁的尸体挥舞着手臂，喉咙发出空鸣还有嘶吼，拼命的想要将身边的人给抓住。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！”纯黑尖叫出声，那一刻他甚至都忘了操作。
    DV幽绿色的光线下，那人的双眸都冒着诡异的亮光。
    “啊啊啊啊！！！”纯黑的尖叫声一浪高过一浪。
    这个游戏哪有什么正常！当完整尸体出现的时候，他就该想到，这里根本就不正常！
    因为那个东西，说话了！
    直播间的喘息声尤其明显，一时间都分不清是他在大口的喘气还是那个被吊起来的人在喘。
    “是变种人杀了我们，然后又逃开了……你不能跟他们对抗，你得躲起来。”
    他奋力的挣扎，这时候纯黑才看清楚，这个人根本就不是被吊起来在空中，他是被人从后背穿透胸口插在一根竖着铁棍上。
    鲜血不断的从他的胸口渗出，他还在不断的给纯黑透露相关的情报信息。
    纯黑只感觉脑子麻木，他看着这人的动作，手心发汗，心底发凉，只是看着他此时的姿势，都能感觉到钻心的疼痛。
    因为这个人一边说话，一边紧紧的抓着穿透自己胸口的铁棒，他想要往上爬，想要将自己的身体从这根铁棒里钻出来。
    可能是因为太过痛苦，又有可能是因为失了力气，他最后的挣扎失败，双手缓缓的垂下。
    “你必须逃离这里！！”
    这句话成了他生命中对玩家最后的劝告。
    纯黑心底生出悲凉之色，看见这个大哥，他就好像看见了自己的下场。
    “我特么也想逃啊。”
    他刚刚走出这间房间，便看见不远处的拐角，有个人影进入一个房间，消失不见。
    (本章完)
    


第208章 205 这里就没有正常人。


    “咦！前面有人！”纯黑先是一喜，随后立马就发现了不对劲的地方。
    这个鬼地方，根本就不可能有正常人类。
    “包括这个记者，也不是个正常的。”他正在吐槽来这个医院探索的这个记者。
    在看见如此恐怖的事情之后，他竟然时候想着搜集证据，曝光这里。
    外面的灯光已然明亮，纯黑关掉了手中的DV，因为他已经注意到了，这个DV的电量正在快速的消耗。
    游戏里有很多区域是暗不见光的，都是需要那个不是很好用的夜视功能来观察周围的环境。
    前面的那个人转身进了一个房间，纯黑吞咽了一口口水，试着拉了拉房门的把手，发现这扇门已经被锁上。
    “呼——”他忍不住松了一口气。
    虽然知道这里面不可能有正常人，但是在知道有活人存在的时候，还是会想要去看看这个人究竟是好是坏。
    心中知道这里不可能有好人，却依旧抵挡不住心中的好奇。
    “哈哈哈……既然门被锁上了，那咱们就先去其他地方看看。”身边的柜子挡住了去路，只留下一个可供人侧身通过的缝隙。
    ‘你这有点庆幸的语气是怎么回事。’
    ‘万一是有信息价值的npc呢？万一这扇门就是要想办法进去呢？’
    ‘这里就不可能有正常的东西，我说的！’
    ‘开荒真的好难啊，自己试着玩了一点，根本就玩不下去！’
    ‘看直播和自己玩根本就是两种不同的体验。’
    ‘我看直播都会被吓一跳，有点佩服纯黑了。’
    ……
    “至少我还进来了，没有在门口……”当保安三个字纯黑都还没有说的出来，就听见身侧有一个低沉又冰冷的声音。
    “小猪。”
    突如其来的声音就像是一颗重磅炸弹一样在他的耳边响起，视野转过向右，一个龇牙咧嘴的胖子不知什么时候出现站在了自己身侧。
    那胖子伸出自己沾满了血腥的手将纯黑一把抓下，随后一把将他扔出走廊摔到楼下。
    “啊！啊啊！啊！！！”纯黑转头看见那胖子的一刻，他呼吸直接停止，脑子一片空白。
    被胖子抓住的那一刻，恐怖场景中的主角瞬间变成了自己，他高频的喘息和尖叫和玩家一般无二。
    被丢下之后，纯黑已经叫不出声了。
    身上装戴的智能手表一直显示他短时间内并没有剧烈运动但是却心跳过高，问他是否需要拨打急救电话。
    纯黑僵硬的坐在位置上，他看着眼前的画面，主角躺在地上不能动弹，视线所及的地面上，一具无头尸体倒在血泊中。
    而他的身边，又一次传来了人类说话的声音。
    意识模糊的主角看见了一个光头神父手中拿着自己的DV，他跪在地上，虔诚的张口轻语，
    “我……我明白，仁慈的上帝啊，你派了一位使者来找我。”
    “保住性命，小子，你被召唤了。”他手中拿着一个巨大的手电筒，刺眼的光线刺激着玩家的眼睛。
    画面逐渐黑暗，示意主角逐渐模糊的意识，
    等到画面逐渐亮起，主角也挣扎着从地上爬了起来。
    之前的神父已经消失不见，不远处的尸体还是昏迷之前看见的那具。
    现在看见无头的尸体，纯黑反而觉得安心。
    “哈……呼——哈，呼——”纯黑一下又一下的呼吸着。
    因为他发现，在这个精神病院里面，活着的，还有没有死透的，才是最恐怖的。
    游戏显示了最新的任务，逃离精神病院。
    这个大厅异常的空旷，满地都是鲜血还有尸体。
    他需要找到控制中心解锁主门，现在他却感觉寸步难行，
    他从来都没有怀疑过老贼制作游戏的能力，也正是因为有如此能力，所以在游戏的过程中，配乐总是恰到好处的应景，增添更深恐惧。
    他发现在这个游戏里，主角是完全没有反击能力的。
    大多数的恐怖游戏都会给你一把枪，用来宣泄自己心中的恐惧，虽然他现在游戏都还没有玩完，但是他却能读懂这个游戏的题目。
    逃生。
    老贼从游戏的标题就告诉了玩游戏的各位，在这个游戏中，你最好的生存工具和武器就是跑，一直跑，然后便是躲避。
    那个DV的夜视功能就像是玩家在这神经病中的守护神一样，尽管只能通过那幽绿色的屏幕来探寻四周，可是却极大的给了黑暗的环境一个缓冲。
    而这样一个缓解紧张氛围的道具，右上角的电池量则是会让人加大自己的紧张感。
    除了大厅正中心的其他区域都暗淡无光，望着手中的DV，纯黑松了一口气，那个神父竟然没有拿走他的东西，就这一点，他就认神父一个好人。
    他随意的走进旁边一个房间，未知的恐惧又在心底升起。
    只是当他在黑暗中打开DV的时候，右上角剩余一半的电量让他感到恐惧。
    电快灭了！
    电没有会怎样？
    咕噜——
    纯黑咽了一口唾沫，他想要将DV给关上，一想到自己即将陷入无边的黑暗他就感觉到万分的恐惧。
    ‘少爷别怕！我去其他主播直播间给你偷窥了一手，找电池就行了。’
    ‘游戏里有电池的，快去找啊，这样就不怕黑了。’
    ‘还是老贼良心，还给出找电池的游戏设置，不然我真的顶不住。’
    ……
    “找电池？”纯黑小声嘀咕，望着自己只剩一半的电量，又看了一眼视野所及的其他区域。
    找电池就意味着要去探索游戏，要在倒地的死尸周围搜寻东西。
    找电池三个字说的多轻松啊，你们说的轻松，知道自己打开任何一扇门都要做无数次的心理斗争。
    “要不，我节约一点儿？”他吞了一口唾沫。
    他只想拿走路上可以顺路拿到的电池，并不想特意的去找。
    但是他又清楚，老贼做游戏的秉性，根本就不可能将电池放在玩家的必经路上。
    拐出房间，他一点一点的打量房间之后的走廊，
    嗯，一边的道路铁门锁住，另外一边的路上则是有个人坐在轮椅上，挡住了他的去路。
    昏黄的灯光一闪一闪，黑一瞬亮一瞬。
    “嘶——”纯黑整个人都快哭了，老贼注定不让人好眠。
    坏消息：美依礼芽结婚了。好消息：人妻
    (本章完)
    


第209章 205 不是精神病也被逼成精神病


    “这个是活人还是死人啊？”纯黑小心翼翼的朝着那轮椅逼近。
    逼仄的过道里，一个赤裸着上身的光头颓然的坐在位置上，干瘦如柴的身体能够看出他在这里遭受过怎样的苦难。
    周围的墙壁已经泛黄，地面上有一大滩未干的水渍，隐隐能够看见那没有清洗干净的鲜血。
    刚靠近一点，那个干柴一样的光头轻微的抽搐了一下，
    “啊！！！——”纯黑后退了一大步，他真的快被这地方搞得精神崩溃了。
    这里没有窗户，走廊上的灯微弱而又暗黄，衬着那干柴光头营养不良的皮肤，还有他时不时的抽搐。
    靠的近了还能听见轮椅上那个人大口的喘息声，短暂又沉重。
    这个狭窄的走廊尽头被杂物还有木板给封堵住了，尽头有着一间亮着灯光的房间，这也是走廊尽头唯一的道路。
    他的心情从恐惧变得烦躁，看着不远处的房间，又变得不安和绝望。
    贴着墙，尽量的没有去触碰坐在轮椅上的那个光头，他屏住呼吸朝着前方走去，生怕将其吵醒。
    前方的房间没有大门，他刚站在门口，就看见两个光头男人目不转睛的直视电视机的方向。
    纯黑的脚趾和拳头在这一刻同时捏紧，他从来没有见过如此惊悚的一幕，坐在沙发上的两个光头并没有转过头来看自己左侧的纯黑哪怕一眼，他们始终盯着自己前方的电视屏幕。
    纯黑吸了一口气冷气，他顺着两人的目光看去。
    电视屏幕闪着白色的雪花，屏幕上什么都没有，倾斜的屏幕上有一大滩飞溅的鲜血，像是被人割喉之后飞射出去的热浪。
    而沙发上的那两个光头，就一直目不转睛的看着屏幕，一动不动。
    “CNM！法克！”纯黑忍不住飚脏话，到这里，他完全理解了什么是神经病。
    ‘我凑！鸡皮疙瘩都起来了。’
    ‘我倒宁愿他们来追着我打，这tm一动不动的看着一滩飞溅的血是怎么回事啊！’
    ‘老贼做这款游戏的时候，精神真的没有出问题吗？’
    ‘少爷已经呆在门口一动不动了……被吓到了吧……’
    ‘弹幕护体，弹幕护体！’
    ‘我需要密密麻麻，我需要密密麻麻的弹幕！’
    ……
    “咳咳……”再次呼吸的时候，纯黑忍不住咳嗽了两声。
    下一秒，咳嗽就变成了闷哼声，因为他一把就捂住了自己的嘴巴。
    好在，他的咳嗽并没有引起前面两人的注意力。
    “我刚刚才想起来一个事，幸好我没有玩全息模式。”纯黑后怕的吸了一口气。
    “不知道那些玩全息模式的在这里采集了声音会不会让这几个人回头。”
    他想起来老贼在游戏机里添加过一个声音采集的功能，
    最开始，大家只是用这个功能在打猎游戏里为自己增大游戏难度。
    但是现在，大家猛地想起，这个功能不自主关闭的话，是会一直开启的。
    主要是之前的魂系游戏，就算有这个功能加持，也不会影响自己的游戏体验。
    在场的粉丝听见纯黑的话之后忍不住倒抽一口凉气，有些事情真的不能多想，细思极恐。
    叶枫确实对游戏有了一些小小的改动，比如在玩全息模式的时候，玩家的说话呼吸发出声音的大小都会吸引怪物的注意力。
    他增加一些游戏的难度。
    但是有些位置就没有做出更改。
    现在寅子的游戏也进展到了这个地步，他为了缓和恐怖的氛围，正在大声的跟弹幕说话，企图调解自己心中的不适。
    他也被这诡异的组合给吓到了。
    他比纯黑稍微胆大一些，朝着前面走了两步，他发现还有个人抱着膝蹲在沙发的角落，蹲在视线的死角。
    “说真的，当时那个胖子在我耳边说话一把抓住我的时候，我都没怕。”
    “特么现在看见这三个东西，真的瘆得慌。”寅子已经走到了其中一个面前，那人睁着眼睛，一直盯着那溅满了鲜血的屏幕。
    “马德，精神病！”寅子站在几人的面前，忍不住骂了一声。
    因为这三人只是看着溅满鲜血的屏幕，根本就不理会他。
    全息模式下，他甚至都感觉那三个人平静的呼吸声。
    全息模式下，视野的右上角有一个小菜单条，主播们可以在这里看相关的数据，还有弹幕发出的信息光幕。
    ‘老大！！你游戏麦没有关啊！’
    ‘老贼做的东西真的，多多少少少了一点人性了。’
    ‘以前我还觉得，这个功能牛逼，打猎的时候猎物能够感知你的真实状态。’
    ‘麻了，真的麻了！’
    ……
    “我游戏麦没关又怎么了？”寅子第一时间还没有反应过来，直到他转过头看见那三个不人不鬼的东西。
    他想起声音采集对游戏内容的影响，又想起自己刚刚好像当着这三个东西大骂神经病了。
    沉默、死寂，还有后知后觉从脚底板升起的寒意。
    这一下，他直接住嘴了。
    最令他感觉头皮发麻的便是，自己无论是当着他们的面走过，还是当着他们的面说话和破口大骂，都没有让这三个将目光和视野聚集在自己的身上。
    “草……”他没有去关闭声音采集的功能，因为既然要体验恐怖游戏，肯定是想要体验更好的。
    他住嘴了，直播间变得安静，除了短暂急促的呼吸声之外，就是游戏中角色走路的声音，还有衣服的摩擦声。
    房间后面有一扇被木板封起来的门，木板之下则是有一条可供钻过的缝隙。
    寅子快速的钻过，这才感觉压抑的氛围变得轻松了不少。
    他打量四周，又一次看见那个坐在轮椅上的人。
    “草！”他小声的咒骂，这一次，他真真切切的感受到了，走廊上有自己说话的回音。
    在意识到游戏麦克风没关之前，他以为这是房间里说话的回音。
    在意识到游戏的声音采集系统没有关闭之后，他惊恐的看了一眼身后，三个精神病依旧没有被他说话的声音吸引注意力。
    右侧的轮椅人也没有动弹。
    “马德，真的有病！”
    在这里，寅子感觉自己才是那个神经病。
    (本章完)
    


第210章 206 是不敢玩还是舍不得玩？


    恐怖游戏正式发布之后，这款备受全世界期待的恐怖游戏，下载量更是高的吓人。
    可以说从众筹开始，所有人都在盯着老贼的这款恐怖游戏。
    在老贼做游戏之前的恐怖游戏，无非就是被畸形的怪兽追击，然后再给你一把燃爆的武器，足以干翻任何一个怪物的武器。
    最开始玩的时候，还有点吓人，但是玩久了又感觉也就那样了。
    老贼的所有游戏都让人惊艳，当他的恐怖游戏出世，经历恐惧和刺激后，玩家大脑会产生一种名叫内啡肽的物质，它会让人类产生快感，身心处于轻松愉悦的状态中，
    故而它也被称为“快感荷尔蒙”。
    老贼的恐怖游戏就像是云霄飞车一样，让人恐惧又上瘾。
    他有过一款恐怖游戏，可是那款游戏的流程实在是太短了。
    所以大家在期待一款全新的，让人兴奋又尖叫的东西。
    刘滨一直都注意着这一次的恐怖游戏盛宴。
    他派出去和萌芽工作室接洽的员工都得到了一个相同的回复，那便是‘萌芽工作室暂时没有任何对外的影视动画合作的想法。’
    他无论派了多少人，用什么身份去接触，用星海影视的，或者其他动画公司的，都得到同样的一个答案。
    刘滨承认，自己慌了。
    公司上下都在等着他拿下全新的合同，现在你竟然告诉他，萌芽工作室不打算对外合作了，打算培养自己的动画部门。
    刘滨第一反应就是，你踏马疯了吧。
    术业有专攻，将专业的项目交给专业的人，不行吗？
    当《逃生》的一个小时销售额被媒体统计出来的时候，他承认自己慌了。
    对方的收入是现在星海动画难以企及的高度，从另外一种方向来说，他好像确实不需要和别的公司合作，也确实不用让其他的公司来占他们的便宜。
    对方的公司，一直在蒸蒸日上呢。
    现在想想，萌芽之前跟星海公司签订的合同，确实是星海占了大便宜……
    刘滨坐在电脑前，整张脸就像是便秘了一样，许久之后，他才对着电脑屏幕，给叶枫敲了一封邮件。
    以他现在的身份，他觉得自己有直接跟叶枫对话的资格。
    “你好，我是星海动漫现在的代理董事刘滨，很抱歉之前因为公司内部的矛盾导致我们的合同失败。
    现在我以星海动漫现代理董事的身份想要跟贵公司来一次全新的合作，这一次的合作我们可以让步更多的利润，希望我们的友谊与世长存。”
    邮件刚刚发出去，刘滨便感到坐立不安。
    他期待叶枫的回复，又怕他回复的邮件和自己想的不一样。
    望着屏幕上面的游戏图标，他都还没有来得及去游戏和感受这款被全世界的人期待了许久的游戏。
    其中一个原因是因为不敢，还有个原因就是在没有得到结果之前，他真的没有心情去玩游戏。
    之所以付费下载，他的心情很复杂，可能是抱着了解合作伙伴的心思吧。
    【叮咚！】
    邮件回复的很快，他刚刚发出去，都还没有忐忑太久，就收到了叶枫给出的回复。
    “您好，很高兴您的支持和喜爱，也很遗憾共事失败，我知道每个公司都有不同的发展规划，所以你不必为我们的合作失败表示道歉。
    目前萌芽工作室并没有再对外合作的打算，我相信，即便是不合作，我们也能成为最好的朋友。”
    刘滨点开叶枫的邮件，一字一句的看完了他的回复。
    叶枫的回复并不长，可以说是一眼就能将内容给浏览完毕。
    只是一眼，他感觉自己的心彻底凉透了。
    他都已经挑明了身份，摆明了态度去找对方，依旧得到了否定的答案。
    刘滨的大脑空白，他不知道该怎么去跟公司的其他人解释，解释自己无法拿下待遇更好的新合同的事情。
    整个星海办公大楼，只有他所属的办公室亮着灯光，公司的其他办公区域都是漆黑一片。
    他彻夜难眠，却没办法将自己的这种情绪嫁接到员工身上。
    就在这时，桌面上的手机屏幕蓦的亮了起来。
    将手机微微拿起，一条又一条的推送信息冲击着他的手机屏幕。
    【《逃生》销量又一次创了新高，老贼又一次给玩家的出题上交了完美的答卷。】
    【据统计，全世界玩家的游戏进展超过正式进入游戏的只有30%，有一半的玩家都停留在了门口保安亭的位置。】
    【新游戏游玩率太低了，黑星老贼再一次跌落神坛。】
    【是不敢玩还是舍不得玩？这真的是聚集玩家期待众筹了几亿的游戏？】
    ……
    无数的媒体开始了新的信息轰炸，这些信息明贬暗抬，大多数的信息看起来都像是小黑子的言论。
    他随意的点开一条消息，
    明明推送消息刚刚出来，玩家便已经回复了上千条。
    【我都花钱了，什么游戏还要我亲自玩？】
    【这游玩率也太低了吧，这游戏肯定不好玩吧！】
    【全新的游玩率告诉大家，黑星老贼的新游戏又滑铁卢了，垃圾游戏，狗都不玩。】
    【你们是懂垃圾游戏的。】
    ……
    他看着玩家的回复，这所有的回复里面，没有一条说那笔钱花的不值得的。
    这些人嘴里骂着垃圾游戏，实际却在又一次的讲述这个叫黑星的人新的传奇，
    他鼠标直接叉掉了叶枫的邮件，
    电脑屏幕上的那个游戏图标及其的刺眼，逃生两个字在这个诡异的夜晚更是显得诡异。
    他深吸一口气，看了一眼寂静无人的办公大楼，那一刻，恐惧开始在他的心里蔓延。
    他想要逃离大楼，逃离星海动画公司。
    因为只要天一亮，他就要面对无数的员工，面对无数的压力。
    最后，他还是忍不住了，掏出手机给许星海的父亲打了个电话。
    “老许，我错了。”他声音里带着一丝无奈。
    “咱们，还能跟他继续合作吗？”他苦笑着开口，“帮我跟星海说一声，对不住，之前刘叔眼睛被权力糊了。”
    ……
    他絮絮叨叨说了很久，电话那头才猛烈的咳嗽了两声，气息微弱。
    “没办法，我们也联系了，他并不打算再跟我们合作。”
    (本章完)
    


第211章 207 什么是通关率最低的游戏


    “时代不一样了……”许星海的父亲再次咳嗽了两声。
    电话那头沉默了很久，刘滨只觉得苦涩，“那个年轻人，连你的面子都不给吗？”
    “咳咳，我的面子？我有什么面子？”许父自嘲一笑。
    “我这样一个将死的人，连曾经一起创业的朋友在最后的时间里都能欺负，我能有什么面子？”
    他在查出重病的时候，对外宣称是发烧得病，他想要自己女儿慢慢的了解公司，一点一点的掌握公司。
    但是这个消息瞒得住自家人，瞒不住另外一些有心人。
    和叶枫那种一言堂的游戏公司不一样，甚至他在了解了萌芽的发展史之后，都为萌芽的发展感到惊奇。
    因为在萌芽工作室的发展过程中，对方没有接受任何的融资，也没有接受任何外来资金的注入。
    萌芽工作室现在的规模，无论是放在哪个行业，都已经称得上是庞然大物的存在了。
    就是因为如此，他才震惊，对方不仅没有接受过外来注入的资金，还拒绝了很多资本的投资。
    对外宣称的理由都是不想让别人过度的来干扰自己做游戏的思路。
    即便是那些想要投资的人说不会干预，但他还是选择了拒绝。
    因为投资方都会有自己的想法，百分百不干预是一件不可能的事情。
    当人们以为他会缺钱的时候，他又给了那些人一记响亮的耳光。
    看见他的发展，许星海的父亲就想到了一个人们嘴里常说的玩笑。‘如果世界上所有人都给我一块钱，我就能成为亿万富翁了。’
    叶枫现在所做的事情，便跟让世界上所有玩家给自己几块钱差不多。
    这几乎是不可行的一件事，因为就算是星海影视高峰时期，做出来的影视动画，都会有人唱衰，有人嚷着不好。
    但对方偏偏就做到了，他做出来的东西，每一个都会取得比之前更好的成绩。
    就和所有人说的一样，这个时代他几乎成为了游戏界一个无法超越的神明，这个世界能超越他的，只有他自己。
    对方公司的结构很单纯，也不会有外来的影响。
    想一想，如果对方在一开始接受了外来的投资，那么现在他们便能去找那些合作商，用各种方法借助合作商来达成合作。
    现在的结果便是，只要叶枫一句话，拒绝就是拒绝，一点回转的余地都没有。
    “老许，身体好点了吗？”
    “还是老样子。”
    “明天你让小许来公司吧……”刘滨有些为难的开口，他真的不知道该怎么面对公司的其他人了。
    “呵，”老许轻笑一声，“想当初，萌芽也是小许谈好的合同。”
    刘滨没有说话，“真的没有办法再跟他达成合作了吗？”
    在看见逃生的销量和评分之后，他当即沉默了，因为以现在逃生这个领先的势头冲下去。
    最后不出意外，那笔众筹的奖金也会落入叶枫的荷包。
    那笔众筹的奖金，也被认为是黑星老贼的备用小金库。
    排名第二的那个人也对外表示，他们这一次参赛并不是为了奖金而来，
    因为这一次的活动，相当于一次大型的游戏宣传，他们坚信，只要用心就能有玩家欣赏自己的游戏，付出的努力就能得到回报。
    对方上升的势头越猛，他就越是感到恐惧。
    他不懂游戏，在看见《逃生》的通关率之后，更是不明白，
    一款全球购买量上亿的游戏，通关的玩家数量竟然不过几万的数量。
    甚至大多数人的游戏进度，就只有百分之一。
    他不理解，大家都不玩，为什么还要去买游戏。
    通关率这么低，真的是一款好游戏吗？
    若是他当着叶枫问这个问题，叶枫绝对会嗤之以鼻，谁说通关率低就不是一个好游戏了。
    前世的塞尔达有谁去救公主通关了？
    还有玩家笑言，等塞尔达王国之泪出来，就是救公主之日。
    若论通关，塞尔达绝对排得上通关率最低的游戏。
    有时候，玩游戏并不是为了通关，
    但是逃生不一样，保安亭模拟器可不是开玩笑的。
    通话的两人都沉默了，在这个寂静的夜晚里，两人都能听见对方的呼吸声。
    “不知道。”老许无奈的开口。
    他真的不知道，在这个高速发展的新时代，星海影视开始有点跟不上时代的步伐。
    他们这群被时代淘汰的人，已经无法了解现代人类的思维属性。
    就像是在那个叶枫崛起之前，谁也想不到，他那种让人笑到疯狂的游戏，会有这么多的受众。
    “公司现在，还能撑多久？”老许轻咳两声，别人不清楚，他能不清楚吗？
    星海这个在所有人看起来是庞然大物的公司，现在就像是个夕阳产业一样，
    就和所有跟不上时代的产业一样，时代的车轮滚滚向前，那些在儿时响当当的品牌在大家长大后，逐渐没有了声息。
    但还有品牌没有完全消失，只是存在感比较低。
    就像是汇源果汁一样，星海动画影视也并没有完全消失，但是因为曾经的辉煌战绩，
    所以刘滨在面对叶枫的时候，不愿意承认这个年轻人所取得的成绩，他觉得对方是有求星海的，是有求自己的。
    因为他一个做游戏的，怎么会做动画？
    事实却告诉他，或许叶枫不懂得怎么做动画，但是对方却是有绝对的骄傲，被人毁约就不会给人第二次机会
    “明天你就对外宣布合作失败的消息吧。”老许讥笑一声，“你造成的结果，不可能让小许替你背锅。”
    “之后呢？”刘滨有点难受，他承认自己有夺权的心思，但他更多的，还是想要公司有更好的发展。
    他不信任许星海那样的一个小姑娘能够带领公司走的更好。
    但是没有想到，自己的决策造成的失误才是最大的。
    “以那个年轻人现在的身份地位，你爆出合作失败之后，公司里那些合作商，怕是会撤资卖手中股份撇清关系吧。”老许冷笑一声，最后一句是陈述句。
    他能够想象的到，当星海影视公司和游戏圈的当红黑马合作失败，那些投资商会做出怎样的行为。
    (本章完)
    


第212章 208 这一次，是我们的逃生。


    “行，就让我来当咱们这个时代的终结者吧。”刘滨已经坦然，在被拒绝了无数遍之后，他已经认清了现实。
    “你的病，多久告诉小许？”他声音有些低，带着一丝遗憾。
    就像公司的发展一样，不会有什么奇迹发生，
    他们这群时代的老人，不会因为老许的病情好转就有什么让公司死而复生的能力。
    如果说真的有一个让星海影视重新盘活的情况，那么就是再有一个让全世界人都喜欢的动画剧本。
    叶枫给出的剧本他们看过，以专业的眼光来看，那个剧本确实很不错，
    但是一个好的动画影视真正的效果，还需要市场检验。
    唯一不同的就是，叶枫的名字便等于市场和火爆，他拿出的东西，大家都会潜移默化的感觉，这个东西一定会火。
    “等我把公司善后之后再告诉她吧。”老许迟疑了片刻。
    “你还有新的决定？”刘滨愣了，公司真的还能活吗？
    “不算活吧，只能说给公司的员工还有一起闯过来的大伙儿一个好的归宿。”老许无奈的笑笑，他能够坦然的接受自己离开人世。
    但是却不能接受公司这么多人因为公司倒闭破产失去工作，
    这些责任是他到死都无法丢弃的东西，一路同行几十年，他见不得这些东西。
    “怪不得当初大家都是支持你，没有选择支持我。”刘滨轻笑，他想起曾经大家想要选出一个领头人，选出一个领袖的时候，自己到处拉拢投票最后还是输给了老许。
    公司走向现在这个结果，他也认为是领头人决策频繁出错的原因。
    所以才有了上一次反骨。
    但是现在，他好像懂了。
    大家同样都是在大时代浪潮中颠簸的人，老许或许算不上一个精明的生意人，但是依旧有人愿意跟着他去淌那滩错误的泥水。
    “你说，最后怎么做，我来。”刘滨哈哈一笑，他预感到这最后的操作，必定会受到巨大的压力。
    “先是宣布和萌芽工作室的合作失败，再表示你的战略方针出错。”说到这里，老许沉默了片刻，“说这些，你没问题吧？”
    “没。”刘滨摇头，这本就是他应得的骂名。
    “最后你再恼羞成怒的将公司的现状公布出去，有多惨便说的多惨。”老许开口道。
    “这样的话，合作的那些人真的就会撤资走人了。”刘滨能够想象的到，最后那些人抛售股份，甩手走人，只留下星海影视背负一身的外债最后被逐渐拖垮。
    “嗯，等他们走吧，低价收回他们手中的股份。”老许低声开口，说话间伴随着时不时的咳嗽，他的声音一点一点的变得浑浊。
    刘滨听得很耐心，将他说的要点都记了下来。
    “然后，再以一个低价，将公司打包卖给叶枫。”老许说完这句话之后整个人好像都释然了。
    他查过相关信息，对方正在招聘相关的技术人员，他是真的打算做动画。
    这样的话，还不如将星海打包卖给他。
    至少这样，公司的所有人都可以有一个很好的归宿。
    刘滨听完之后，沉默了片刻，随后自嘲一笑。“都是因为我啊，如果不是我毁约，咱们之后都能是同等的合作伙伴。”
    老许沉默，因为确实是因为刘滨，但他又觉得将公司打包卖给叶枫或许才是对星海影视最好的选择。
    两人这通电话聊了很久，
    直到深夜，周围的写字高楼灯光已经全都熄灭，城市之下的霓虹灯还在闪烁，路上已经没有了行人，缤纷的灯火都变得安静。
    刘滨关闭了自己的电脑，看着灰暗下去的屏幕。
    他点开自己手机的手电筒，朝着大楼之下走去。
    与此同时，他找了几家自媒体发布了一条消息，
    《星海影视自毁约之后想要再次和萌芽工作室合作的计划再次失败。》
    《老牌企业耍大牌？老贼可不是尔等能够拿捏的对象？》
    《新星的黑马，怎么能够让星海碰瓷？》
    《先是夺权，后是毁约，星海动画这个大家童年的回忆，今日不亡也得亡。》
    ……
    这所有的文案包括内容，都是刘滨自己编辑发送给那些媒体的。
    看见一条又一条的内容，他脸上只有坦然。
    消息一出，玩家登时惊了。
    ‘啊？对方毁约了？’
    ‘听内部人员说，是因为他们想要获得更好的利益，以为毁约之后老贼会去重新谈判合约。’
    ‘藤封：这招我熟啊，你做之前不请教一下啊？’
    ‘笑死，老牌企业分不清大小王了是吧？以为自己还是那个老大哥？’
    ‘老贼不会做动画？尼玛这游戏CG比那些动画不好百倍？’
    ‘老贼是想要专业的动画技术人员，不可能让自己的游戏制作专业的员工去做动画，那不是人才滥用了嘛。’
    ……
    明明是凌晨，但是这些消息刚一发出，就被无数玩家的评论给占满。
    这么多人没睡啊…
    刘滨苦笑一声，看似这么多人没睡，实则却是对方的粉丝基数太多了，导致能够在夜里发声的人也很多。
    他能够想象得到，明日一早，消息该怎样的爆炸。
    害……
    他叹了一口气走下大楼，朝着自己家所在的地方慢慢走去，
    这一次，是属于星海动画影视的逃生。
    萌芽工作室并没有发声，但是星海影视已经有人石锤了这一切。
    在这个本该沉醉美梦的夜里，刘滨还没有走到自己的家，电话就已经被打爆。
    那都是之前被他怂恿起来反抗许星海的人，
    “合作失败了？你不是答应了大家会成功，会得到更大的好处吗？”
    “怎么会失败呢？他一个做游戏的不是想做动画吗？”
    “你必须给我一个交代。”
    “你去让许总出面吧，这件事必须得到一个解决。”
    “TM明早开盘，股票直接跌停！”
    ……
    不止是之前那些人，他还接到了一些合作资本连夜打来的电话，
    对此，他只是接了一两个之后，便选择了关机。
    只希望，这一次真的能按照老许计划的路线前进吧。
    (本章完)
    


第213章 209 大家，真的不会去救公主吗？


    叶枫看见网上爆出来的消息，他没有说话，人各有命，无缘无故他不可能去帮扶别人的命运。
    之前的合作是确实有动画影视方面的需求而已。
    此时的他正在跟艾文做相关的掌机制作计划，在他看来，掌机确实是游戏圈不可或缺的一部分。
    因为现在的人大多喜欢轻车简行，对大多数人而言，全息一类的游戏模式，只能说是闲暇时候的享受，大多数人还是想的能够随时随地的感受游戏，享受生活。
    但是出门在外，工作出差，总会有不便捷的时候。
    那么这时候光是看直播已经不能满足大家的需求，在大家游戏瘾发作的时候，能躺在床上悠闲的玩一会儿游戏，即便只是简单的种田游戏消磨时间，就已经是偌大的享受。
    “如果你需要的话，我可以从威软离职。”艾文深吸了一口气，时隔一年，他没有想到自己也会生出跟卡特一样的想法。
    只是听着叶枫对新掌机的想法，他就已经热血澎湃。
    什么掌机独占游戏啊，他想想都觉得刺激。
    光独占两个字，他相信叶枫这个人说的出来，那么就会给世界新的一轮震撼。
    没一点分量和水准的东西，也不配享独占两字的荣耀。
    “其实这一次倒不用。”叶枫沉默了片刻开口道。
    “掌机方面需要技术支持的，这一点我还是想和威软方面合作，你可以牵桥搭线继续担当这个负责人。”叶枫这一次的建议是认真的。
    那些硬件设备什么的，里面的技术芯片很多不是个人创业能够完成的。
    威软的技术水平是无数代的积累，并不是个人创业就能够得到的。
    最主要的是，对方舍得在设备里砸钱，叶枫并不是很想将自己的金钱砸在另外的硬件开发上面。
    能够合作双赢的东西，他没有必要自己花心思去做。
    “你怎么说我就怎么做。”艾文嘿嘿一笑，他现在已经没有了自己的想法。
    他就只想跟着叶枫，见证一个全新的游戏时代。
    都说每一款游戏介绍的都是一个全息的世界，看他做游戏，他觉得比更过瘾。
    因为在游戏的世界里，他是真的亲自去经历，去感受，去披荆斩棘通关难关。
    在中，他看见的都是别人主角的磨难和历练，见证的都是别人主角的精彩。
    在游戏中，他觉得代入感会更强一点，因为在这里，是自己操作角色来进行一个全新的挑战。
    挂断了电话之后，他难以抑制自己心中的激动。
    因为刚刚叶枫给他讲述了一个全新的游戏，也是他用来打响掌机第一炮的游戏。
    明明讲述的是一个勇者救助公主的故事，林克作为传说中的英雄，被选中去拯救海拉鲁大陆，并阻止大魔王的邪恶计划。
    在这个故事里，公主在等待着他战胜大魔王来拯救自己，
    这个故事十分老套，但是从老贼的口中说出来，他也不敢说一句老套。
    然而叶枫看出了他的想法，“你一定会觉得故事十分老套对吧？”
    艾文吞咽了一口口水，在游戏设计的方面，老贼真的将所有人的心思都拿捏的死死的。
    “如果在这款以拯救公主来作为结束的游戏中，玩家永远在这片大陆中流浪呢？谁说游戏就一定要通关呢？”
    听到这句话的那一刻，艾文愣住了。
    因为通关几乎是游戏的一个必须得到的结果，通关带来的成就感绝对不比考试考到班级第一少。
    叶枫的游戏难度有目共睹，所有玩家皆以通关为荣，若是全成就更是恨不得将那个白金奖杯给印在衣服上，天天在街上走来走去。
    特别是当他问叶枫这款游戏是不是很难的时候，叶枫给出的否定的回答。
    不难。
    非常简单，也不会折磨人心。
    不通关都是玩家自愿的，他们自愿在这个大陆流浪。
    艾文承认，自己在叶枫这里三观已经被震碎了无数次，同时他也在想，这款游戏，玩家真的会按照他的设想来吗？
    大家，真的不会去救公主吗？
    和叶枫挂断了电话之后，他第一时间就联络了威软，并且上报了公司和叶枫的谈论结果。
    消息刚刚上传几分钟，他便得到了回复。
    【做！你来负责这一次的项目，若是觉得难以分心，你有权利招募分管的下属，授予他们管理主机的权利。】
    威软的回复快速又简介，并且告知了艾文，他又升职了，并且获得了更大的权力。
    看见最后那句话，艾文激动的脑袋都昏昏沉沉的。
    这就说明了，他有提拔直系心腹的权利，只要项目做的完美，他就是将自己老爸安排在这个岗位，也没有人能够说闲话。
    看着威软给自己的回复，他又看了一眼网上那个正处于热搜的那个星海影视公司。
    和自己对比起来，真的一个天上一个地上。
    想起那边竟然还毁过老贼的约，他就有点想笑。
    自己这边只是上传了一个老贼的想法，上边连验证这个想法的过程都没有，就一路绿灯，给自己大开方便之门。
    现在威软那边，根本就不怕让利，就怕老贼会跑。
    在得知星海那边竟然想要从老贼这里获得更大的利益之后，他都不知道要怎么去嘲笑。
    在得知老贼不再合作后，他连同情的心都没有。
    此时在海市第一医院的病房内，许星海正坐在病床边上，白皙修长的手指正拿着一个苹果，慢慢的削皮。
    “爸，为什么你还不出面，还在医院里啊，再这样下去，公司就真的得玩完了。”
    老许坐在病床上，看着手机里的评论，一言不发。
    “还有啊爸，为啥我们还不回去啊，不是说就一个发烧传重病诈诈那些图谋不轨的人嘛。”许星海扭着他的手指，语气中略带一丝撒娇。
    不是说诈一下那些人吗？怎么都快把公司都诈完了？
    最主要的是，现在那些投资商已经开始撤资，他们将撤资归责到了星海影视公司的头上，拒不支付违约的赔偿。
    (本章完)
    


第214章 210 靠直觉和胆量，去赌一个未来。


    老许没有说话，只是许久之后，叹了一口气。
    他看向病房门所在的方向，许星海也跟着朝着门口的方向看去。
    专属的病房除了老许之外，并没有其他的病人。
    现在，也不是医生查床的时间。
    “因为从一开始，就不是简单的发烧。”刘滨从病房外走进来，看着许星海的敌意，他也只是满不在意的摆了摆手。
    “果然，网上一片骂声。”刘滨说着网上的事情，一点意料之外的感觉都没有。
    “咳咳，就最后赌一次了呗，还能做什么？”老许轻笑，说话的声音有些无力。
    “不是发烧……是什么意思……？”许星海有些懵逼，他们在说什么呢？
    老许没有说话，他只是看向了刘滨。
    “意思就是，一开始传出的重病，其实是真的。”刘滨随手抬过一张椅子，坐在病床的一侧。
    “是为了怕你担心，才说是假的，当然也有我们这些人的原因，我和你爹认识了几十年，那点心思他真的知道的清清楚楚啊。”刘滨说着调侃。
    他们本想在计划结束之后再告诉许星海事情的真相，却不料病如山倒，身体一日不如一日。
    说得不好听一点，早点说也能多给许星海一点时间，让她在最后的时间多陪陪。
    “怎么…不是假的…吗？”许星海说到后面，感觉呼吸都变得十分的艰难，这种窒息感比叶枫那些恐怖游戏带来的窒息感还要强烈。
    心跳加速，呼吸暂停，双眼发黑，大脑空白……
    这一切竟是比玩恐怖游戏来的要更猛烈。
    因为玩恐怖游戏的时候，无论再怎么尖叫，整个人都是兴奋的。
    现在，她只觉得喉咙被石子堵住，呼吸像是在石子间的缝隙艰难的钻出气流。
    “小许，之前确实是叔不好，但叔也是太急了，因为不了解你们年轻人，不了解那个黑星，也是太放不下昔日的身份……怕公司在你手里会败的更快…”刘滨张嘴解释，却又不知道从何处开始说起。
    “现在你刘叔这样做，是我的想法。”老许开口道。
    “放心，这一次之后，我也懒得再作妖了，原来跟不上时代真的就得服老和认输。”刘滨哈哈一笑。
    他看见老许躺在病床上，很奇怪，他并没有什么多余的想法。
    也没有因为看见老许的这副样子，联想自己的未来。
    他这个年纪总是要比年轻人看的开一点，生老病死而已，对他们来说已经不算是天大的事情。
    他更想做的，还是和老许在他生命的最后时间，陪他最后拼一把。
    老许这一辈子不算太穷，女儿孝顺，一生还算顺利，世间的风景大都也都看过，
    没有什么放不下的。
    “这一次我和你爹操作完之后，公司规模可能会缩水，之后你也可能当不了公司的掌事人，但是之后就这样也挺好的。”老许说话会费力，刘滨便替他将心中的想法给说出来。
    “啊……啊？”许星海整个人一愣，她就没有想过要掌事。
    “行了，你们聊，我就先走了，还得去做最后的工作。”刘滨摆手离开了病房。
    病房又一次变得寂静无声，许星海瞪着眼睛看着自己的父亲，希望他能够给自己一个回复。
    “咳咳，用你们年轻人的话来说，就是快噶屁了。”老许嘿嘿一笑，伸手揉了揉许星海的脑袋。
    “你快闭嘴快闭嘴！不准你这样说！”许星海眼泪已经快止不住了。
    “我这一生已经很满意了，很开心，很幸福。”老许轻声开口，“唯一的遗憾就是在最后的时候，没有多给你爆几个装备。”
    “哪里去学的这些胡言乱语！”许星海轻轻的捶着他的手臂，已然泣不成声。
    “还能是哪，就是在了解那个黑星老贼的时候，从他粉丝那里学来的。”
    “等我跟他打个电话吧。”老许说着就拿过了自己的手机。
    现在公司的那些人撤资撤股，刘滨在那边疯狂的阻拦，告诉那些人，他们还有机会。
    他这边则是在疯狂的给大家抱歉，然后遗憾中同意了大家撤资撤股的事情。
    他们一个黑脸，一个白脸，正好将这些外来的资金势力给清理的干干净净。
    “喂，是叶枫先生吗？”老许再次拨通了叶枫的电话。
    叶枫这是第二次接到老许的电话，这个曾经的动画影视巨头，星海动画影视的创始人。
    上一次他来电，询问叶枫是否能够给双方再一次合作的机会，那一次叶枫已经明确的拒绝了他，
    这一次他打电话来，就连叶枫也不知道他是什么意图，特别是在现在星海动画名头这么烂的时候。
    “我这一次来电并不是想要跟你合作，”老许的声音里此时没有一点虚弱的迹象，他声音开朗，听起来坚定又自信。
    “我知道叶枫先生未来的发展规划中，动画必定是无法缺少的一部分。”
    “既然动画影视制作对你来说是一个必须的事情，所以你有没有想过去收购一个动画公司呢？”
    “就像星海动画这样，现在干净，清白，外来的资本势力也全都撤资。”
    “最主要的是，现在的星海动画，十分便宜。”
    许星海在旁边捂住了自己的嘴巴，到现在，她才理解了父亲的意图。
    叶枫听了这句话之后，再看星海影视现在的动作，他才理解了对方的用意。
    那一瞬间，就连叶枫都惊了。
    因为在没有和自己沟通之前，他们所做的一切，就像是一场豪赌。
    如果自己不收购呢？那便是赔上名声并且加速灭亡。
    这时候，就连他都不得不佩服上一代的商人，因为这一代的商人在创业之初，商业知识比现代的企业家要薄弱许多。
    他们能够走到现在，除了靠经验之外，就是靠赌。
    靠直觉和胆量，去赌一个未来。
    叶枫从来都不认为自己是商人，因为他也并不知道自己该怎么去进行商业，他至今唯一做的一件事，就是做好自己的游戏。
    “我知道你会需要的，一个干净、完整、成熟的动画制作公司。”
    电话那头并没有沉默太久，叶枫笑了。
    “嗯，我需要。”
    (本章完)
    


第215章 211 我就是这片大地，最大的魔王


    叶枫话音一落，两人默契的笑了笑，一切都在心照不宣。
    次日一早，萌芽工作室和星海动画同时发布了一则消息。
    【萌芽工作室正式收购星海动画影视为旗下子公司。】
    星海动画影视拟以3.83亿元，转让80%的股权。
    交易完成后，原星海动画不再持有大部分股权。
    这件事就像是深水炸弹一般在游戏圈和动画圈炸开。
    ‘王德发！老贼竟然直接收购了星海动画！’
    ‘本来我以为星海影视一手好牌打的稀烂，但是看见退资的那些人之后，我有理由怀疑他们是故意这样做的。’
    ‘嘶，这一次有可能人家真的绝地翻身了！’
    ‘虽然换了个老板，但是人家这手牌真的打的好啊，但是未来绝对会越来越牛逼！’
    ‘想起来在不久之前还在招聘，老贼还只是想组建一个动画制作的部门，这TM下一秒就直接收购了一家公司。’
    ‘两家之前不是才闹掰了吗？怎么说收购就收购。’
    ‘卧槽，老贼的版图再次扩大！’
    ‘话说老贼不是曾经表示过自己的主力还是游戏吗？以后真的打算进军动画影视产业？’
    ‘有没有可能还是做 CG而已？被EA给教坏了。’
    ‘说起EA我就来气，玛德怎么会有这种游戏公司，预告动画一个又一个的出，结果游戏一直不发！！’
    ‘等他游戏出来之后，狗都不玩。’
    ‘希望不要真香。’
    ……
    无论玩家怎么猜测，都猜不到叶枫的打算，在游戏制作这个圈子里，就没有人猜到过叶枫的想法。
    收购的事情进行的很快，因为那边本来就是一个整体，在收购结束之后想要制作新的动画项目只需要直接下达指令给出剧本就可以了。
    连磨合期都给减免了。
    在收购的同一时间，叶枫便将动画剧本给发了下去，之前是因为人手还有效率不够。
    现在有了人，他自然是想要全力出动。
    虽然没有要求大家加班的赶制动画，但是星海影视的旧员工难得的感受到了忙碌的感觉。
    艾文看着玩家心中的震撼，嘴里啧啧称奇。
    很少有普通人能够关心一家公司时时刻刻的举动。
    就连威软，也只是在有大动作的时候，才会吸引部分人的注意力。
    萌芽工作室却是时时刻刻都在吸引玩家的注意力，就是他们发布一个小游戏，都能引来所有人的讨论。
    就像现在，他想了想在自己的手机上编辑了一条动态消息。
    【前不久，威软和萌芽工作室达成了新的战略方针，在未来，我们会给大家带来一个全新的游戏体验。
    在未来，我们的方向是，随时随地享受游戏！】
    消息刚刚发出，便有玩家第一时间接收到了这些消息。
    ‘我就知道顺便关注你小子，准有好事！快说啊！我可是尊敬的XBOX新一代主机的拥有者，你们有秘密敢瞒着我？’
    ‘老贼究竟想要做神马？感觉这盘棋越来越多大了。’
    ‘啊？随时随地游戏？指的是什么？你倒是多说一点啊！’
    ‘我就问一件事，你们公司还招人吗？我真的忍不了了，我要打入敌人内部，我要获得第一手内部消息！’
    ‘打不过就加入，最后一个知道真相的感觉很不好受。’
    ‘没事，陪着大家最后知道消息的还有千千万万的人。’
    ……
    对于玩家的疑问，艾文难得的给出了回应，
    【我们即将和老贼合作制作一款掌机，在这里你可以玩到大多数的游戏，在这款掌机上也会拥有萌芽工作室出品的独一无二的游戏。】
    本来以为不会得到回应的玩家，看见艾文的回应之后，所有人倒抽了一口凉气，
    ‘嘶，怪不得这小子要再回复一次，这不爆料是真的忍不住。’
    ‘最后那句话是独占游戏的意思吗？’
    ‘既然掌机能够玩到大多数的游戏，那么真的还有买主机的必要吗？’
    ‘越说越恐怖，很难想象老贼会拿出一款怎样的游戏，让人心甘情愿的去买掌机。’
    ‘我相信那款独占游戏是第一款，但绝对不是最后一款。’
    ‘话不多说，开始存钱，希望在掌机出来之前能够攒够。’
    ‘老贼会让你知道，什么叫做老贼速度，别到时候你钱没有存够，掌机和游戏出来了。’
    ‘再说说，你再说一点啊？你真的能够忍住不说吗？’
    ……
    在艾文进行回复之后，网上铺天盖地全是掌机的相关消息。
    看见那些玩家的回复，艾文也乐了，他确实是忍不住，他真的好想将老贼对独占游戏的一些概念告诉玩家啊。
    评论区全是催促他再说说的消息，他忍不住吞咽了一口口水。
    那就……
    再说一点点，嗯，就一点点！
    【这一次，再跟大家透露一点点消息，真的不能再多了。】
    【作为最强力量存在的我，要守护这方天地，让世人明白一个道理：恶人因我而不敢作恶，善人因我而心安理得。我就是这片大地，最大的魔王——林克大魔王！】
    发完这句话之后，艾文整个人就舒服了，
    你们都给我猜去吧！
    谁能想到，这样的一句话，竟是一个勇士拯救公主的游戏呢？
    ‘求你了，我笨，猜不到，再说一点，再说一点。’
    ‘5555，老贼能给你透露这么多东西，要不就是做完了，要不就是他已经有了完全的猜想。’
    ‘谜语人能不能消失啊，真的烦死了，我这辈子要做的事情就是杀尽天下谜语人，你一个，EA游戏工作室一群。’
    ‘你们的掌机能不能做的快一点！快一点！’
    ‘威软呢，让你们负责人出来，掌机做的快一点啊，老贼游戏都结束了，你们别掌机还在研发。’
    ‘好消息：今年真的像是诸神大战，没有坏消息，因为都是老贼出品的游戏。’
    ……
    叶枫看着艾文的话，他也是笑了笑，对他的爆料做出了回复，
    “这是什么野鸡爆料，这你们也信？”
    “他的爆料错了，真实的爆料让我来。”
    【我叫林克，喜欢戴帽子，最喜欢的是这顶绿色的小帽子，生活在一片叫海拉鲁的大地上。这是一片充满生机的大地，天地分四极，时令有春夏秋冬，水草丰茂，果蔬鲜美，生活在大地上的人们富足而快乐，我只是其中平凡的一员。】
    (本章完)
    


第216章 212 精灵宝可梦！


    掌机还未做出来，游戏的爆料就已经先行。
    叶枫和艾文两个人的爆料，完全是截然不同的两个方向。
    一边是主角在大陆上胡作非为大魔王，另外一边则是幸福美满的样子。
    ‘哈哈哈，有点分不清谁说的才是真的，谁说的是假的。’
    ‘为啥同一款游戏在两个人的嘴里会有截然不同的两个版本。’
    ‘说的好，老贼是游戏设计师，绝对不会说假话，所以我选择信艾文的。’
    ‘你们两个再多说一点啊，不然……小心，小心我不买！我让你们亏出血本！’
    ‘你说你用其他话来威胁都好，唯独这句话，没有一点威胁力。’
    ……
    无论玩家再怎么想知道更多的信息，叶枫和艾文都没有再多爆料一个字。
    但只是随口的一句爆料，却在热搜第一的位置，持续了好几天的时间。
    萌芽工作室收购星海影视之后，并没有去改动它的名字。
    而就在这不断高涨的热度中，星海动画影视也出品了第一部动画作品。
    这部作品叶枫并没有做太大的宣传，用他的话来说，花几亿收购星海动画就已经是最大的宣传了。
    就这样，那款叫做精灵宝可梦的动画，不声不响的开始了他的第一集。
    动画一开始，直接十几集连播。
    星海动画影视的所有人，包括许星海，都关注着这一次动画的首播情况。
    叶枫这个人被吹得太神了，
    因为和他的合作失败，导致了星海动画的股价一连几天直接跌停。
    造成了老许不得不使出最后那破釜沉舟的一招。
    从叶枫收购开始，所有人都在赶制叶枫给出的动画剧本，就是想要看看，星海动画是否真的能够在这个人的手里，起死回生。
    公司上下都在期待动画的开播，但是却没有看见叶枫对这个动画做出任何的宣传。
    “爸，为什么他不做出任何的宣传呢？”许星海匍匐在病床边上，脸色苍白，眼下挂着两个有些浓厚的黑眼圈。
    “是因为自信吧。”老许看着平板里的动画。
    其实他都不明白，为什么一个致力于做游戏的人，会花心思在制作动漫身上，游戏和动漫，有什么关联吗？
    这不仅是老许的疑问，也是众多玩家的疑问。
    从老贼至今的发展来看，他根本就不存在灵感干涸的问题，也不会存在转型的问题。
    可就是在自己游戏事业发展正盛的时候，他毅然的收购了一家动画公司，开始制作动画。
    叶枫没有跟大家解释，因为他觉得像宝可梦这种游戏，是跟动漫相辅相成的。
    在前世，宝可梦不仅是是一代人的童年，脑中关于皮卡丘的记忆更是一直存在。
    曾经的少年在长大之后，在过去了十年二十年之后，看见那只电耗子玩偶或者手办的时候，也能说出一句刻在自己DNA的话语，“皮卡皮卡，皮卡丘！”
    宝可梦起源于96年的初代宝可梦游戏《宝可梦：红/绿》，之后经过游戏的改编，组成了宝可梦系列动画。
    对外界的质疑他在搞什么飞机的话，叶枫暂时没有解释。
    动漫先行发布，游戏嘛，自然会在动漫发布的差不多的时候，随后就来。
    没有任何宣传，但是萌芽工作室的粉丝，还是在动漫发布的第一天，点开了这个动漫。
    对他们来说，老贼的游戏和相关的事情，都不用刻意的去宣传。
    就像现在，萌芽工作室除了发布大型的游戏之外，小型的游戏就只是给出一条消息推送。
    若是不关注，就会错过很多重要的信息。
    这一天，几乎所有的玩家难得的坐在电脑面前，来观看这部动漫。
    第一天，就直接发布了十五集。
    虽然只看了第一集，大家就被这部动漫给吸引。
    新手训练家小智从大木博士那里获得的是一只勉强又喜怒无常又不喜欢进入精灵球的皮卡丘，随后离开了家乡真新镇，在关都地区展开他的旅程。
    ‘大家安心，老贼不可能转型跑路，所有人都会跑路，唯独老贼不会。’
    ‘太好看了，传下去，传下去，老贼不做游戏改做动漫了。’
    ‘老贼有能力啊，那就多做一点，最好再把影视也都包了，我一次性爽个够！’
    ‘游戏圈已经被老贼卷起来了，我希望其他行业的人能够懂事一点。’
    ……
    大家一边发送弹幕，一边沉浸于动漫的剧情里，众人只觉得，越看越上瘾。
    ‘他似乎做动漫也是不错的（哭）’
    ‘好像上一次音乐圈夸他做音乐的时候，也是这样说的（确实好看）。’
    ‘啊喂，魂淡！你们不要叛变啊喂！’
    ‘跟我一起宣誓，从今天开始，只玩老贼的游戏，只喜欢老贼的游戏，严格自律，不屈不挠，奋斗拼搏，百炼成钢！我们是一名优秀的玩家！’
    ‘啊？我是游戏人？我不是动漫人吗？’
    ……
    这款没有经过宣传的动画，不被星海动画员工看好的动画，在开播第一天，就迎来了它恐怖的播放量。
    一次性放出了十五集，每一集的播放量都是相当恐怖，并且还在呈指数性的增长。
    在以往的动画作品中，一般第一集和第二集会有断层式的播放量，只看第一集，人们便能定义自己喜不喜欢这个动漫，用不用继续看下去。
    虽然这里有很多人都是老贼的粉丝，但粉丝也有自己的思想，
    老许一集一集的看着，他不得不承认，那个叫做黑星的青年，真的有着常人难以企及的天赋。
    他那只是选择了做游戏而已，却不代表他只能做游戏。
    就像是第一名的学霸和第二名的区别，第二名考99分，是因为试卷有一百分。
    第一名考100分，却是因为试卷的满分只有一百分。
    那是第二的极限，却不是第一的极限。
    第一集和最后一集的播放量，相差只有几万之数。
    老许看着手中的成绩统计，他从未看见过如此恐怖的数据报表。
    “他选择了做游戏，是因为他只想做游戏。”
    (本章完)
    


第217章 213 这一次，战地一真的要发布了……


    全世界的人都在关注这个动画的成绩，可以说这是老贼在其他领域的第一款作品。
    首集播放量和最后一集的播放量，是最能说明这个动画效果的数据。
    因为他可以要求自己的粉丝去看第一集，却无法让所有人在不喜欢这个动画的情况下，让其看完。
    而且，世界上不全是玩家。
    大多数的还是喜欢看个动画休闲的普通人。
    没有任何的宣传，但是玩家却在自发的将这个消息告诉自己的亲朋好友。
    有人唱衰，有人翘首以待。
    ‘现实就是，你永远可以相信黑星老贼！’
    ‘说真的，我已经好久没有看过这样一个老少皆宜的动漫了。’
    ‘这个首尾播放量，就是我这样一个圈外人，都觉得十分的恐怖。’
    ‘我现在就在等明天，明天还有一集，欧耶！’
    ‘其他动漫都是周更，或者月更，只有老贼，是月更。’
    ‘以前我还不理解老贼收购动画公司是为了什么，我觉得萌芽开个小部门也是能做的，但是现在看见这个产量之后我想说，买的好啊，老贼深谋远虑。’
    ‘老贼：只有一个动画公司，才能跟上我的需求，我想要的永远都不是一个小小的动画制作部门。’
    ……
    最惊喜的就是星海动画影视公司，他们是感受最深的一群人。
    起初，他们也不信，一个游戏公司做出来的动画，真的能够盘活儿整个动画公司？
    在播放量成绩出来的那一刻，好吧，真可以。
    现在公司里所有人的干劲都是满满，虽然是分公司，但是却完美的延续了萌芽工作室的福利和待遇。
    在这里，努力就会有收获，在这里，梦想之花总会发芽。
    “看来，我的决定没错。”老许躺在病床上面，刘滨和许星海也坐在旁边，
    有生之年，他竟然真的能够看见星海动画在一天之内起死回生。
    虽然公司已经不是他的公司了，他们只留下了一点基础的原始股份。
    “最近他给我安排了一件事。”许星海擦了擦眼角的泪水，她正在跟自己的父亲说着公司之后的发展和计划。
    “嗯？什么事情？”老许一愣，这才刚刚接手，叶枫的动作就这么大吗？
    “他让我之后抽时间去M国找演员，准备制作一款电影。”
    许星海身为内部人员，是为数不多的知道叶枫制作了这样一款宝可梦动画，只是为了之后的宝可梦游戏做准备。
    这一款让星海影视在一夜之间起死回生的动漫，竟只是对方做的游戏预告片。
    对，没错，外人认为这是一个叶枫转型或者赚钱的作品，
    许星海却认为这一整部动漫，就是他即将制作的有关精灵宝可梦的游戏宣传片。
    许星海从来都没有想过，竟是有人能用如此长的动漫来宣传自己的游戏。
    就算是高频的每天一集动画，连载起来也需要很久很久。
    一个完整的老少皆宜的动画作品，开局就有这么高的收视率和口碑，放在动画影视圈足以封神的存在，
    很难想象这个动漫会被各个年龄段的人喜欢。
    那只黄色的萌萌的电耗子更是俘虏了所有人的芳心。
    现在走在街上，都能和小学生对上暗号。
    当你走在街上看见那些小孩子，你大叫一声“去吧！皮卡丘！”
    小孩子立马就会回应你，“皮卡皮卡！——十万伏特！”
    许星海看着老许的眼睛，那双透亮的双眼已经有些浑浊，看起来更是充满了腐朽的气息。
    “他这一次做动漫是为了游戏，让我去国外找演员，也是为了游戏。”许星海忍不住笑了笑，将头伏在床边，声音平静又温暖。
    “什么游戏？哈哈哈，你跟我讲讲，我嘴很严的！”老许竖起了八卦的耳朵。
    “他只是跟我讲了个大概，他想要制作一款叫做蜘蛛侠的电影，之后再制作一款蜘蛛侠的游戏。”
    “虽然不知道他心中的蜘蛛侠是什么样子，但叶枫这个人，真的是时代的一个传奇。”老许忍不住笑了。
    叶枫真的是他见过最奇怪的一个人，别人都是根据动漫或者影视来改变游戏，他竟是想得制作一款动画或者影视出来，专门宣传自己的游戏。
    那个人，做游戏一直都在做极致。
    就在宝可梦动画播放量数据出来的第二天，EA又一次发布了一条消息。
    【这一次，战地一真的要发布了。】
    随之而来的还有一份全新的游戏预告片。
    ‘TM的，EA是真的会蹭啊，老贼这边又一次爆了，他们就又要发布新的预告片了。’
    ‘EA这个宣传片真的没完没了了，游戏没出，宣传片出了十几个！’
    ‘最主要的是，它这个宣传片做的，每一个都燃爆了，看的人心痒痒。’
    ‘大家真的要理解EA，因为如果是我从老贼那里买下了一个游戏的策划方案，我不止要给大家看自己制作游戏的过程，每一个细节我都想给大家展示！’
    ‘老贼现在做动画不会也是学的EA吧？也是宣传片？’
    ‘不可能，绝对不可能，哪有人做一整部动画来宣传游戏的？’
    ‘感觉老贼做动漫就是为了多赚点钱做游戏吧，听我在萌芽工作室的朋友爆料，后面的游戏是真的烧钱，越来越烧钱。’
    ‘我也听说了，即将制作的一款游戏要耗费五十亿，老贼要拿五十亿做游戏给我玩？我TM想想就刺激。’
    ‘以后女友问我游戏和她哪个重要，这一次真的有答案了，老贼拿五十亿陪我玩！我……还是爱你啊宝宝。’
    ……
    玩家又一次点开EA的预告片，他们已经习惯了。
    EA的游戏预告片做的一个比一个高燃，每一次看了都让人觉得热血沸腾，想要拿着武器去战场上大干一场。
    这一次预告片看完，大家同样被那战场的炮火威慑的喘不过气来。
    【战地一即将在六月一日晚八点，正式上架各大游戏商城。】
    在宣传片的最后，玩家看见那一行大字忍不住揉了揉眼睛。
    嘶——
    原来这一次真的要发布了。
    你说你EA，发布正文前竟然还播放这么多的广告，你小子！我踏马准备好辣！
    (本章完)
    


第218章 214 奖金已支付！


    “神马？都要发布下一款了？”看见战地一预告的时候，纯黑大声尖叫，从老贼做游戏开始，他就一直在玩游戏、玩游戏。
    普通玩家还能选择自己想玩的游戏，比如逃生，玩家们可以在门口当保安，他身为游戏博主，只能咬着牙继续这款游戏。
    “能不能给人一点休息时间啊，打不完，真的打不完！”纯黑无奈的嘟囔着。
    “大家好，今天我又来给大家直播逃生了，今天绝对能够通关。”纯黑深吸了一口气。
    上一次游戏的时候，他被那看着血迹的三个神经病给吓得不轻，在搜集完东西之后，本来以为返回的时候就能彻底的远离这三个精神病，
    谁知之前那个一直在轮椅上没有任何动作的人直接给了他一个跳脸杀。
    他当即被吓得退了游戏。
    那天之后，他就停播了，因为那天之后他感觉全身都不舒服，一种血液逆流的感觉。
    别人在遭受恐惧的时候感觉心脏缺氧，血液停止流动，他却感觉血液大量的充盈自己的心脏，然后就再也不出来。
    在这个游戏中，除了那台需要不断更换电池的DV之外，
    环境的布局、光照的效果与范围，甚至是某些环境音效与背景音乐，都能够调动玩家在进行游戏时的情绪，
    有几次他在走过地面上一大滩鲜血之后，再回头看便能看见一道鲜红的脚印，沾着鲜血。
    第一次看见的时候，他整个人脑子都在发麻，愣了一会儿才意识到，那是自己的脚印。
    在这一次玩游戏之前，他点开了恐怖游戏众筹的页面，按照时间，今天也将出结果了。
    果然，点开众筹页面，逃生的下载量正处于一个遥遥领先的位置。
    他也看了一眼排名第二的游戏，这款游戏在他被逃生吓退游戏之后也偷偷的体验过一次，对比以前游戏的游戏荒漠，真的是一款很不错的游戏了。
    但是和老贼的游戏对比起来，真的要差很多。
    老贼的两款恐怖游戏，简直就是恐怖游戏界气氛渲染的教科书。
    无论是之前的无限回廊还是现在的逃生，凭借着节奏的步步惊心和最简单的操作，让人汗毛倒竖毛骨悚然。
    在逃生中，甚至都没有主动与NPC对抗的设定，玩家最多能做的就是把医生关进小黑屋。
    让那个让人心生恐惧的胖子反复横跳于犄角旮旯。
    在游戏中，仅仅凭借一款需要不断更换电池的DV就将玩家玩弄于股掌之中。
    在游戏中最让玩家感到胆寒的并不是没有武器装备，而是怕DV电量的消耗殆尽，还有就是，丢失DV。
    游戏中甚至专门制定了一个情节，即便是会失去生命，也要捡回自己DV。
    头可断，血可流，DV不能丢。
    众筹的奖金并不是靠玩家投票来评选最后的冠军，只是靠购买量来评选最后的胜利者。
    在恐怖游戏众筹的页面结算排名上，可以看见一个很有趣的画面。
    购买量第一的游戏，游戏的通关率比第二名要低上很多。
    点开游戏的评论区，可以看见很多有意思的评论。
    [游戏时间0.1小时]什么游戏我亲自买了还要我亲自玩？
    [游戏时间2小时]非常简单。
    [游戏时间6.7小时]你们这些玩一两个小时的，估计就在门口当保安了，有资格评论非常简单嘛？
    [游戏时间0.1小时]啊？门口当保安怎么了，我从进游戏开始，看见保安亭的那一刻，我就懂了额，这不仅是游戏的终点，还是我人生的终点，老贼让我直接开悟，少走20年的弯路。
    [游戏时间0.2小时]是吗？非常简单？那么我不玩，这么简单的游戏值得我出手？
    [游戏时间0.1小时]你们不玩我也不玩。
    纯黑读着游戏的评论，弹幕也笑的不行。
    ‘打开电脑，打开逃生，一分钟后，关闭逃生，关闭电脑。’
    ‘逃生可以说是第一次让我确确实实感受到压迫感和无力感的游戏了。’
    ‘这届网友说的好啊，我都花钱买了还要我亲自玩？’
    ‘我玩逃生跟回家一样。’
    ‘看出来了，楼上那个是开全息透明度的勇士，现在有家不敢回了吧？’
    ……
    纯黑说着又一次启动了游戏，“我们这又一次必通关，必通关！”
    他大声的叫着，随后开始快速的冲刺。
    下一秒，一个狞笑着的肥胖身体出现之后，整个直播间又开始了恐怖的尖叫声，
    “啊啊啊啊啊——”
    纯黑少女般的尖叫声明明在一步一步的攀高，但是整个人的气息却在逐渐的衰弱。
    啪嗒！
    下一秒，直播间瞬间黑屏。
    看着下播的博主，弹幕也全都乐得不停。
    ‘直接关闭电脑，我是真的没有想到。’
    ‘游戏流程：打开电脑，打开逃生，尖叫，关闭电脑。’
    ‘果然什么恐怖都挡不住拔电源这一招。’
    ‘枪战游戏：一路无话无非打打杀杀。逃生游戏：一路无话无非躲躲藏藏。’
    ‘逃生世界观：朝着有光的地方一直跑，别回头，建议外放小苹果神曲。’
    ‘逃生挺好玩的，玩了逃生我感觉我就是跑步最快的男人。’
    ……
    恐怖和吓人是一个很模糊的概念，每个人心中都会有自己的评判标准。
    纯黑被吓下播，玩家们倒是一直停留在恐怖游戏众筹的页面，看着最后的倒计时结束。
    没有一点意外，也没有黑马的出现。
    在最后一秒结束的时候，排名自然而然的显示了出来。
    那众筹账户里【奖金已锁定】字样在这一瞬间，直接变成了【奖金已支付】
    八亿的奖金第一时间就进入了萌芽工作室的账户。
    萌芽工作室也在同一时间发布了庆祝的微博。
    【萌芽工作室很高兴能够获得最后的胜利，感谢所有玩家的支持和喜欢，日后会为大家带来更多精彩的游戏，永不辜负。】
    看见那串简洁的话语，还有那奖金已支付的文字。
    屏幕面前的玩家忍不住擦了擦自己眼角的泪水，
    这种养成的感觉，真好。
    (本章完)
    


第219章 215 重新定义简单！


    八亿的奖金，放在任何的比赛里，都是让人心动和眼红的地步。
    但是唯独放在这里，大家心中会生出一种还不够的感觉。
    众筹奖金的时候大家就在不断的投钱，这一直透明化的奖金池，还是在所有人的注视中逐渐攀升起来的。
    老贼主动上传图片终止奖金的继续众筹，让人没有想到，但又感觉老贼的此举在意料之中。
    这也是让其他厂家都生不出嫉妒心理的一个游戏厂家。
    八亿，够他做游戏吗？
    不只是玩家，就连同行也忍不住想要问出这个问题。
    最后还是大家将各种爆料和各种有价值的信息言论结合起来，得出的结论就是，不够。
    网上还有萌芽工作室的招聘信息，他们的招聘就一直没有停止过。
    这一天，叶枫召集了公司的一部分管理层员工，他准备跟大家开个小会。
    消息刚刚发布，被召集的员工便第一时间放下手中的工作来到了会议室。
    会议时间还没到，大家坐在自己的位置上，没人说话，众人时不时的对视几眼，大家都能看出互相眼中的激动之色。
    会议室的玻璃窗透亮，有人将窗帘拉上隔绝刺眼的光线。
    会议室充满了现代的科技色彩，长桌上也放置了各种小零食。
    “咱们都好久没有开会了吧？”有人小声开口，他看了一眼最上方叶枫的位置，
    现在离会议开始还有十来分钟，叶枫没有过来。
    平时他们很少开这这种大型的会议，只是平时每个小组会有个小组回忆汇报自己小组的进度和工作，然后再由小组的负责人跟其他组对接内容。
    很少有像现在这样，将所有人召集在会议室里面。
    “公司一共只开过两次大会，一次是魂系概念开始的时候，另外一次是开放世界概念提起。”一个公司的老人开口道，他是从萌芽成立之初便来这里的。
    说这话的时候，他眼里不自觉的闪着光。
    他还记得老贼第一次跟他们讲魂系的时候，那时候的所有人都不理解什么是魂。
    老贼就不厌其烦的给大家讲其中的原理，还有他设想的内容。
    那一次，虽然讲了很多，大家依旧不理解，
    一个未知的全新的东西出世，是需要市场检验的。
    一开始，大家只是迷茫的按照叶枫说的，将他想的东西给做了出来。
    当市场真如叶枫给他们讲的那般爆炸，所有人惊了。
    因为市场的轨迹真的如他跟大家讲的一样，甚至要更加爆炸。
    那之后，他们全新的认识了这个设计师，大家心中只有一个想法，那就是不要去质疑老贼说的东西，
    你不理解，那只能是你对游戏的理解不够。
    整个游戏制作工作室，大家都坚信了一个理念，那就是叶枫是整个萌芽的灯塔，萌芽的所有人，只需要坚定不移的跟着他的脚步，前进！
    “大家都到了啊。”叶枫快步的走进会议室坐在首位上。
    会议室内，所有人安静的坐在自己的位置，一脸认真的看着叶枫的方向。
    叶枫手中拿着u盘插进了一个接口，看着大家这幅严阵以待的样子也有些哑然。
    “咳咳，大家不用这么紧张，就是做个简单的小游戏。”他轻咳两声，会议室的气氛实在是太郑重了！
    “小游戏，我不信！”
    “如果是小游戏，我直接把显示屏吃掉。”
    “上一次开会的时候你也是这样说的。”
    “上一次：咱们做一个开放世界，也是一个简单的小游戏。”
    “重新定义简单！”
    “哈哈啊……”叶枫摆了摆手，尴尬的笑笑，他坐在自己的位置上，调试出U盘里的文件内容。
    萌芽工作室开会已经引用了全新的技术，此时所有人的面前都投影出了一块全新的小屏幕，上面能够看见最新的文件内容。
    在这款小屏幕面板里，员工甚至还能点击选择看自己想要重点看的东西。
    在会议室长桌的中间，出现了一个全息投影的正方形地图。
    从左下角到右上角，地图以正中心为圆点慢慢的旋转，每一处细节都呈现在了在座的人面前。
    每个人的面前也有一个微小的游戏地图，供自由观看。
    这是一份简易的游戏地图，图上标注了防御塔、中立生物、河道、兵线等概念信息。
    “这一次咱们做的游戏呢，是一款5V5的英雄对战MOBA竞技网游。”
    “咱们所有的对战，都会在这个地图上进行。”叶枫指着地图，全息模式下，地图上从两角的水晶各自出现了五个不一样的英雄，开始朝着线上逼近。
    这一次的地图只是一次简易的人机模拟，人物的画风也很简易。
    他大概的跟在座的所有人讲了这个游戏的设定和规则。
    只有先让自己的员工明白自己想要做什么，他们才能按照自己的想法将游戏给做出来。
    听完叶枫的讲述之后，所有人面面相觑，对战游戏？
    每个人只有四个技能？这怎么打？
    没有人发出质疑，大家只是心里有点疑惑，而且每个技能有那么长的CD，地图也这么小。
    虽然自己不理解，但是在座的各位知道。
    当老贼提出一种新东西的时候，就代表了这个东西未来的热度将爆的一发不可收拾。
    这些东西就像是一个必胜的信念一样植入了所有人的心里。
    “嗯……大家理解了吗？”叶枫看着下方那些迷茫的眼神。
    众人面面相觑，随后摇了摇头，因为这是萌芽工作室的规矩之一，那就是你可以不懂，但是不能装懂。
    身为设计师，不懂装懂是大忌！
    “先做着吧，将基础的东西都做出来先。”叶枫没有多言，现在大家要做的只是简单的地图一系列的内容，还有最初的英雄建模。
    只要经过了最初的技能数据调节，他相信每一个游戏设计师都能感受到这款游戏的魅力。
    他相信，任何一个穿越到异界的游戏制作者，无聊的时候都会十分的想念这款游戏。
    虽然挨骂喷人是常事，但是网吧五连坐开黑包夜，
    那是青春。
    (本章完)
    


第220章 216 官网崩溃！


    自从EA发布最后一个宣传片之后，战地一的发布就开始了倒计时。
    在EA的官网，页面已经换成了巨大的30天的倒计时。
    看着时间一天一天的逼近，EA却没有任何的动作，玩家还感觉有点不自在。
    ‘嗯？发了这么多宣传片的EA现在竟然没有继续发宣传片了？’
    ‘说实话，它太安静了，还有点不习惯。’
    ‘要不，你再发两个宣传片？要不然等着真有点不习惯。’
    ‘我只希望EA从老贼这里买去的游戏能够和他发布的那十几个宣传片一样就好了，每一次看宣传片，TM震撼我一百年。’
    ‘老贼对战争游戏的理解真的让人大为震撼，我有预感，EA能凭借这一款战地吃几十年。’
    ‘再来两个预告片解解馋吧，孩子饿了！！’
    ……
    玩家蹲守在EA官网的评论区，他们互动聊天，EA还贴心的在这里布置了各个国家的专区留言板，
    玩家能够去浏览其他国区的留言，也能尝试跟他们互动。
    就连EA自己都不理解，自家官网的首页只有一个巨大的三十天倒计时，除此之外，什么都没有，为什么还会有玩家不厌其烦的刷新着这个页面。
    他们后面已经听从了玩家的劝告，不再大量的发布游戏的宣传片，不再消耗玩家对游戏的热情。
    但是看着评论区，让他们再多发几个宣传片的声音却愈来愈烈。
    还要发布宣传片？
    EA总部就这个问题，连夜开会进行了讨论。
    最后他们得出的结果就是，在最后的一段时间，不发布宣传片了，不去消耗玩家的热情。
    他们会将一个最终宣传片定在游戏正式发售前一天发布。
    倒计时还在一秒一秒的减少，刷新页面的玩家只增不减。
    大家平时闲的无事，就会点开EA的官网页面，看看还剩下多少时间。
    终于，在这巨大的流量冲击下，EA的官网崩溃了。
    官网崩溃，在以前，EA从来都不敢设想这个问题。
    毕竟一个游戏公司的官网，能有什么东西让人看？能有什么流量？
    这最后的30天，他们第一次感受到了属于老贼的魔力，
    “要不，咱们给他们透露一点小东西？”EA高层会议里，一人提出了一个建议。“有时候透露一点小东西，咱们不一定要发布宣传片。”
    “这真是一个好主意！我们该怎么做呢？”
    “等修复好网站之后，在倒计时下面，加一点游戏信息描述。”
    “噢！这真是一个很棒的建议，不发宣传片的日子我真的要疯了，真不知道老贼是怎么忍住每一款游戏即将发售才发布宣传片！我真的恨不得将制作游戏的每一个细节都告知玩家！”
    “那……咱们就透露一点儿！”
    ……
    EA的官网第一次崩溃的时候，玩家顿时惊了。
    ‘我淦！我们真的冲烂了它！’
    ‘好破烂了，一点都不经冲。’
    ‘赶紧修复！我要看倒计时，有个疑问，网站崩溃，倒计时会暂停吗？’
    ‘会不会暂停真的不好说…因为EA确实在学老贼折磨玩家，但是他学歪了……’
    官网的崩溃导致玩家只能在另外的地方发泄自己的不满。
    而EA官网崩溃的词条，也在快速的冲击着热搜前几名。
    崩溃并没有持续多久，等待的玩家不断的刷新着页面，不知在刷新了多少次之后，那崩溃的页面重新的显示出了倒计时。
    呼——
    众人悄悄的松了一口气，因为倒计时并没有因为网站的崩溃而暂停。
    相反，在这一次刷新之后，看见那骤减的时间，众人心里忍不住窃喜。
    减少了十几分钟的时间明明是一个正常消耗，但总感觉这个时间是骤减，是被偷掉的。
    看着倒计时，焦躁的玩家变得安心下来。
    他们认真的看着页面，却发现了一个不一样的地方。
    在倒计时的下面，黑色的画面背板上，有一串偏白的灰色文字。
    【《战地一》是根据一百年前所发生的事件改编而成。】
    【超过6000万名士兵参与了这场，[完结所有战争的战争]】
    【最后这场战争什么都没完结】
    【却永远的改变了这个世界】
    发现那串文字的玩家呼吸开始变得急促，因为了解一点历史的人，都能闻见那藏于史书和尘埃中的血腥味。
    6000万名士兵这个数字在人口还未膨胀的曾经绝对算得上是一个天文数字，
    而这么多人，全都冲锋在了那片没有结果的战场。
    一战的绝对能称的上是最残酷和最激烈的战役。
    这场战争漫长又血腥，十平方公里的战场每平台米都落下过一颗炮弹，深犁过的泥土下埋葬了数不清的尸体。
    甚至都不需要刻意的去掩埋，因为落地的尸体会被炮弹炸起的砂石遮盖他所有的血肉。
    那段时间，那个战场说是人间地狱都不为过。
    匍匐在地上的士兵呼吸的每一口空气都潮湿又粘稠，混合着血肉的泡影，还有泥土硝烟。
    其中凡尔登战役也是其中最血腥和漫长的。
    百年之后的凡尔登是什么样子呢？
    茂密的植被重新生长了出来，那些树叶尚未长齐，但远远看起来，却是那般葱茏翠绿。
    就连F国人，在看见那片鲜亮嫩绿的时候，都会沉默不语。
    因为这里的每一寸土地，都是用血肉来当做灌溉的肥料。
    炮弹犁过这里的每一寸土地，深犁过的土地又埋葬了三十万具尸体，滋养着这片被炮火洗礼之后的土地。
    为什么大家对这款游戏如此的期待，因为谁也想象不到，一个游戏公司，怎么将这般历史的残酷给演绎出来。
    在EA这般大肆的烘托下，大家期待的并不是一款平平无奇的FPS射击游戏。
    他们想要的是原汁原味的一战体验。
    看见那串文字，原本怀疑EA把握不住如此战役的玩家突然想到了什么，悄悄的松了一口气。
    EA后续把握不住这款游戏，但他制作这款游戏的时候，可是有老贼为其背书的。
    众人相信，没有人能够在老贼的游戏上失望，即便他将这款游戏卖给了EA。
    (本章完)
    


第221章 217 我不容许服务器出问题


    EA只是在倒计时下面加了一句话，本来以为可以平复一下玩家激动的心情。
    当官网再次崩溃无法加载的时候，EA惊了。
    这一次服务器的承载更加恐怖，明明那串文字的截图已经被玩家发的到处都是，却不妨碍玩家亲自点开网页，一睹这串文字带来的历史血腥。
    “嘶——”
    刚刚会议才解散没有多久，EA又一次的召集了高层会议。
    公司的技术部门还在紧急的修复，
    但这不是技术上的问题，是服务器承载的问题。
    上一次修复的时候，他们已经动用了公司的紧急服务器，现在网站崩溃，他们只能去借用临时的服务器来应急。
    “我感受到了玩家的激动！”
    “我觉得我们应该再购买一些服务器，不然未来游戏正式发布，可能会出现崩溃的情况。”
    “我们现在已经没有多余的资金来购买更多的机组，只有等第一批玩家购买游戏之后再拿着这笔钱来购买新的服务器。”
    “我们必须得维持官网的正常运营。”
    ……
    EA已经派出了商业团队去租借临时的服务器，游戏还未发布，官网事先崩溃，这让他们感到又好气又好笑。
    叶枫也注意到了EA官网的事故，他第一时间打电话给对方提了醒。
    “我觉得你们可以购买永久的服务器，不用租借短期的，在游戏正式发布之后，服务器的占有量会达到另外一个高峰。”叶枫的声音很是严肃，他希望对方能够将这个放在心上。
    他不希望再次的遇到同样的事情，因为服务器的问题，影响了玩家的游戏体验。
    “我们也想啊…可是真的没钱了……”EA的人叫苦不迭，他们没有想到这件事竟然引得老贼亲自打电话问候。
    被支配的恐惧又一次的从心底浮起来。
    “等到游戏发布第一批资金到账之后，我们马上就会组建自己的服务器，不会让游戏出问题。”对方快速的解释着。
    “……”叶枫沉默了，没有说话，这一刻，他真的想要骂人。
    新游戏出来，玩家绝对是第一时间涌入游戏的，可以说第一天绝对是玩家热情最高涨的时候。
    他能够想象因为EA的烂服务器导致玩家在游戏的过程中频繁的掉线。
    听见叶枫没有说话，EA的人顿时心惊胆战，拿着电话负责沟通的人更是感觉自己的心跳一瞬间到达了140迈。
    咕咚——
    他咽了一口口水，看了一眼身边缩在凳子上一动不动的同伴，他将手中的电话朝着旁边递了递。
    不不不不——
    身边的人再次往后缩了缩，两双手快速的摆动。
    他们除了支付老贼一大笔资金买游戏之外，在之后做游戏还有制作那些宣传片也花费了大量的金钱。
    现在他们账户的余额还真不够他们组建更大的服务器来容纳更多的玩家。
    “我就一个要求，服务器必须组建，一点问题都不能出。”叶枫冰冷的声音没有任何感情。
    “如果做不好的话，我想我们未来都没有任何合作的必要了。”叶枫最后一句话说完，那边的人瞬间惊了。
    手机虽然被一人拿在手里，但是却开了全麦。
    叶枫说话能够被EA会议室的所有人听到。
    “不，我们一定组建，你要给我们一点时间。”EA的人连忙解释，“现在我们真的没有资金，就等资金回笼之后，就立马组建自己的服务器。”
    “一天，对，就一天，我发誓第一天资金到了之后，服务器就会建好。”
    “不可能，必须在游戏发布之前将其建好。”叶枫想也不想就拒绝了。
    EA的高层面露难色，他们这一次找老贼做游戏可以算是破釜沉舟，本身就已经抵押借贷了很多，最后才能够按照老贼的要求制作出高质量的游戏。
    现在听见老贼的话，他们脸色十分难看，因为真的一滴都挤不出来了。
    “老贼，我们真的没有办法了，”EA的人哭笑开口。
    “您能借我们使用几天服务器吗？”对方的声音很低，很怕冒犯了叶枫。
    “我们可以付租金，您放心，您只需要借给我们几天，我们在收回资金之后，势必第一时间组建好自己的服务器。”
    “行，不过资金却不是付给我，而是付给威软，我可以负责为你们牵桥搭线。”叶枫没有任何的犹豫，他这边一直是靠在威软的服务器上做游戏的。
    不得不说，背靠大树就是好乘凉。
    从做游戏开始，他就没有担心过服务器的问题。
    有个好的合作伙伴真的能够解决很多问题，不用他去操心。
    叶枫只是跟艾文叙述了相关的问题，威软便立即同意，
    事关老贼的事情，威软向来一路绿灯。
    有叶枫牵桥搭线，对方的服务器很快也租借完成。
    EA的官网又一次的恢复了，这一次，眼尖的玩家发现它的倒计时下面又出现了另外的一串文字。
    【你即将抵达前线战场，在那里存活的概率十分渺茫。】
    冰冷的文字不断的侵蚀着玩家眼睛，认真的看着那串文字，看着看着，大家发现倒计时的页面发生了变化。
    EA在重新修复了网页之后设置了一个东西，若是在页面停留一分钟以上，便会随机的播放数段宣传片。
    说是宣传片，却是游戏中的真实画面，这是无数的实机画面。
    这是EA对喜欢他们的玩家的谢礼。
    简介的倒计时页面，冰冷的炮弹从屏幕内将那倒计时轰击的粉碎。
    每个玩家看见的都是不同的画面。
    那些故事的描述对象其实并不是个人，而是“在战争中的普通士兵们“。
    不同的玩家看见的不同的画面，在这些片段里主角很少对战争和生活抒发无意义的感慨，
    在这不断变化的视频里，画面的主角有在意的东西吗？
    自然是有的，他们只在意完成任务，然后，活下去。
    每一次刷新页面，一分钟之后，都会有不同的画面呈现。
    在这段画面里，没人有主角光环。
    每一个画面角色在前线活不过十分钟。
    每当死一个人，摄像机视角从尸体上拉起，显示死亡士兵的出生年月和死亡年月。
    之后再把摄像机放到另一个士兵头上，继续进攻。
    (本章完)
    


第222章 218 战地一是萌芽工作室的弃品？


    “我淦！EA的这个倒计时页面做的真好啊。”寅子一遍又一遍的刷着这个页面，每等待一分钟之后游戏的画面都会有不同的变化。
    最主要的是，无论刷新了多少次，作战的视角都不一样。
    在这倒计时之后的页面里，主视角的玩家们好像化身了千千万万的士兵，进行了无数场的作战。
    众人不断的刷新着页面，跟随着宣传片的视角去感受战争。
    每个视角都结束的很快，
    有些角色甚至都没有反应过来，就已经灰暗的屏幕，然后切换了视角。
    在生命的最后，众人只听见视野之外传来巨大的爆炸声，
    画面十分逼真，余光中身后泛起红光，碎石和泥土由后往前飞溅，
    最后的画面里，那爆炸声明明近在咫尺，却并不显得刺耳，因为在无尽的作战里，他们的耳膜早已被穿透。
    这一段又一段的小片段，也算是玩家蹲守时候的时间消遣，
    这些视角的死法千奇百怪，或因为从天而降的炮弹，又或因为暗处的冷枪，却没有人对此提出质疑还有嘲讽。
    因为他们在这一个又一个的片段中，看见了真实的战争，冰冷又残酷，
    处于战争中的人没有诗和未来，
    当冲锋的号角响起，阳光透过云层的阴霾洒向这片死气沉沉的大地，黑焦色的被照的发亮、发烫、燃烧的土地变得更加耀眼。
    身边的队友一个接一个倒下，混着温暖的阳光，踩踏的土地沉重泥泞，飞溅起来的黑泥已经分不清是泥土还是血肉。
    但已经来不及思考，因为号角已经响起，只有冲锋。
    “我终于知道为什么EA会给玩家看一个又一个宣传片了。”寅子咂了咂嘴，每一次刷新这个页面，都会觉得百看不厌。
    “如果是我，我要给你们看一百个啊一百个！”看着倒计时之后的画面，他们终于能够理解EA的疯狂，原来EA真的有这么多的存货，根本就看不尽啊看不尽！
    他看着这个页面，都不忍退出去，看了十几分钟之后，都还有些意犹未尽。
    看直播的粉丝此时也笑了。
    ‘刚刚正在看EA的官网，我爷爷问我这是什么电影，我跟他说这是游戏他不信。’
    ‘好想玩啊，怎么还有20天！’
    ‘有一说一，这个页面我连着看了很多天了，都没有一个重复的画面，EA做了这么多宣传片吗？’
    ‘应该不是，我觉得那些画面更像是实机演练。’
    ‘我光是看画面，都感觉的出来，这绝对是一个王炸游戏，老贼就这么甘心将游戏卖给别人吗？’
    ‘老贼甘不甘心我不知道，我就知道一个事，如果这款游戏又封神了。’
    ……
    玩家在对这款游戏热议，EA又何尝不知道呢，他们是感受玩家热情最直接的游戏厂家。
    在网页修复之前，光是一个倒计时的页面，就能不断的刷新网站的浏览量，
    修复之后，网站每天的浏览量都能再创新高。
    这一刻，EA终于理解了老贼让他们做服务器的原因，因为自家网页每天的流量都是只增不减。
    最高的一天网页24小时的点击量都维持在了千万之数。
    那一刻，EA的老对手育碧彻底坐不住了。
    之前看EA出钱找老贼买游戏，他们觉得一定买不到什么好东西。
    因为就算老贼手里的游戏策划方案很多，他或许会给买家一款优秀的游戏，但绝对不会给其他游戏厂家一个王炸。
    人嘛，好东西都是想留给自己的。
    最开始，他们这些游戏厂家看EA就像在看笑话一样。
    别竹篮打水一场空，花费了巨大的代价，还抵押贷款了无数资金，最后从别人那里买到一个次等游戏。
    没人觉得老贼会将能够大爆的游戏卖给EA。
    EA的宣传片一个接一个，高画质的宣传片连细节都刻画的栩栩如生，这所有的一切在玩家眼里是不断的炫耀是一个又一个游戏预告，但是在游戏厂家的眼里，EA就是在强撑，在虚张声势罢了。
    毕竟钱都花了，若是买了个次等游戏，那岂不是让人笑掉大牙。
    连老贼都只出一两个宣传片，你一连就是一二十个宣传片，不是虚张声势是什么。
    本来以为EA是花费了大代价做宣传片来虚张声势，因为他们只需要将玩家骗过来，购买游戏，下载游戏，之后留得住留不住玩家就是EA的事情了。
    但只要骗人下载了，消耗他2个小时，玩家便不能退款。
    但是在这一次的倒计时预告之后，看着一个又一个角色为视角的视频，这一切看起来根本就不像是高价订制的宣传片，而像是实机演示。
    其他的游戏厂家，尤其是育碧，终于认清了一个事情。
    那就是如果游戏真的按照他的预告片演示的那样，这款游戏无疑会再次成为一个爆品。
    当EA网页全天24小时的点击量都维持在千万的时候，他们真的坐不住了。
    虽然这点击量并不能说明太多东西，但是却能够表明一件事，那就是等游戏上线之后，这款游戏的在线人数绝对不会低。
    所有人都知道，老贼有做爆款的能力，萌芽工作室至今出品的游戏里，无论是3A大作，还是简单的小游戏，就没有一款差劲的。
    大家只是不相信，老贼愿意将这样的一个顶级爆款，卖给别人。
    好东西不该是独自占有吗？
    在那千万点击量之后的第二天，网上蓦的出现了一个话题。
    《战地一是萌芽工作室的弃品？EA下了血本买游戏结果却大赚！》
    发帖的人是匿名，无法追究发帖人的源头。
    但就是这样一个匿名的提问，却在玩家的不断点击中，热度快速上升。
    帖子里的几个核心问题便是，《战地一》是萌芽工作室的弃品吗？
    黑星老贼在将游戏卖给EA之前，是否知道游戏能够大爆？
    不可否认EA营销的成功，无数的宣传片一轮又一轮的挠着玩家躁动的心，如果老贼知道《战地一》有现在的热度，会后悔将游戏卖给EA吗？
    (本章完)
    


第223章 219 我们都是EA!


    萌芽工作室暂时没有对这个问题进行回复，玩家们已经开始了疯狂讨论。
    这一届的玩家在看见那个匿名提问的时候，就已然知晓，这必定是有人见不惯EA的大热，前来带节奏的。
    是竞争对手，还是黑子……
    这真的不好说，因为所有人都在翘首以盼着问题的答案。
    评论区充斥着玩家的话语，
    ‘真是可笑，我从来没有质疑过老贼的人品，能做出《蔚蓝》的人绝对不会太差！蔚门永存！’
    ‘老贼电子魅魔的称号可不是开玩笑的！’
    ‘提出这个问题的人又怎么能够理解，在我完成游戏的那一刻，曾经的苦痛与泪都化为了无形的剑，带我破开迷障，我在游戏中学会积极的面对生活，能够做出这些游戏的人又怎么会将次等游戏卖给别人？’
    ‘我玩过很多老贼的游戏，老贼根本就没有其他游戏厂家想的那么复杂，因为在他的游戏里，全是对游戏乐趣本质的追求。’
    ‘+1，虽然老贼喜欢折磨玩家，但是游戏从来都是正向的！以老贼的人品，能够卖给别人游戏，就绝对是卖最好的，咱们根本就不差好游戏的好吗？’
    ‘一看这个问题就是那些游戏厂家问出来的，一个个看见EA大火酸的冒水了，既然你诚心诚意的问了，那我就大慈大悲的告诉你！老贼不差这一个游戏！’
    ‘从老贼发家时候跟着过来的，老贼的每一个游戏都已经入库，我想说各大游戏厂家真的别酸EA了，人家出钱了，而且老贼真的不差这一个“好”游戏好吗？’
    ‘怎么会有人说老贼手里有次等游戏啊！你可以永远相信老贼对游戏的认真程度，次等游戏他自己不会做，更不会卖给别人！！！’
    ‘讲个笑话，众筹恐怖游戏的时候，他明明可以看见资金一直涨，却还是主动暂停了，他可以有很多方式赚钱，唯独不是用坑蒙其他同行的方法。’
    ……
    问题之下，看着那些评论，还有些迷茫之心的玩家蓦的清醒了过来，
    是的，怀疑谁卖次等游戏给别人，都不能怀疑老贼。
    第一时间，评论区展现了无与伦比的粉丝凝聚力，都是玩家自发性的为叶枫说话。
    每一句话的背后，代表的都是一个忠实的玩家。
    因为他们在叶枫的游戏里，感受到了一个又一个传奇的故事，跟着每一个游戏的主角一起成长。
    这些信任都是无数品质游戏堆砌起来的。
    叶枫坐在办公室里，他看着网上的评论。
    本来是不想回应这个问题的，因为这个问题就是一个不需要答案的提问。
    就像是评论区说的一样，他不缺游戏，
    而且一款游戏并不能夺走他的玩家群体。
    就像是玩家曾经调侃过的一样，XX游戏公司有一百万粉丝，萌芽游戏公司有两百万粉丝，他们加起来还是只有两百万粉丝。
    这其中的粉丝都是重合的。
    看着玩家自发的为他说话，他有点坐不住了。
    看着评论区那一句又一句的话语，他觉得自己该说一点什么，
    叶枫走出了自己的办公室，他来到了美术部门的员工位置。
    “网上的评论大家看见了吧？”叶枫站在众人之前，他脸上带着笑容，眼里满是坚定。
    下边的人抬起自己的脑袋，目不转睛的看着眼前的人，他是萌芽工作室的老板，也是指引众人前行的灯塔。
    在看见那个问题的时候，所有人都是嗤之以鼻的，什么垃圾问题？
    评论区玩家说的话和他们心里想的一样。
    “我不喜欢辜负，所以我决定做一点什么。”叶枫声音放大，嘴角上扬。
    “咱们现在手里的项目有很多，我想，我们应该展示一下咱们的实力。”
    “现在，我希望各个项目的负责人能够拿出你认为你负责项目中最帅最好看的原图，游戏的宣传片、实机画面。”
    “EA做了这么多的游戏预告片，咱们也预告一次，没有问题吧？”
    叶枫刚刚说完，台下所有人立马倒吸一口冷气。
    萌芽工作室在游戏完成之前，很少对外预告，都是等到游戏成型之后再发布第一份预告片。
    现在大家手里的项目已经进行了一部分，拿出一点实机画面。宣传片和原画并不是一件难事。
    “今天结束之前，我希望大家能够将咱们要展示的东西准备好，我想要看见最帅的画面。”叶枫最后那句话坚定且有力。
    “芜湖！”
    “这一下，所有人都会疯吧！”
    “卧槽！卧槽！卧槽！干了！”
    “这可是正在制作的所有游戏名场面！那些游戏厂家懂不懂‘所有正在制作游戏’的含金量！”
    在场的人瞬间高呼！
    要说憋得最疯的，还是萌芽工作室的员工，你看EA忍不住炫耀，宣传片一个接一个的发就知道，真的会忍不住想要跟大家分享。
    而他们看着手里做的东西，感受着游戏的震撼，却除了同事之外，不能对外分享，
    只能在回家之后辗转反侧，半夜难眠之后告诉自己的家人，‘我最近在做一个足以让所有人记住的大项目！’
    现在，终于能够对外分享了。
    所有人对视一眼，大家都不用说话，都能知道对方心里的想法。
    “投票投票投票！”
    “十分钟之内，在群里投票你心中的名场面！”
    “美术部还有制作部门准备，是时候给玩家一点我们的震撼了！”
    “TM的，憋得太久了，你们不知道我看见EA发宣传片我有多馋！！！”
    “他们根本就不懂，哪是老贼只能制作一两个宣传片，只是他不愿意而已！”
    “现在得到了老贼的允许，你我都是EA！！”
    “冲冲冲冲冲！”
    ……
    萌芽工作室的工作群已经炸了，他们的效率高的吓人，根本就没要十分钟，各个制作部门就已经选好了自己在游戏中最喜欢的名场面。
    这一刻，实机测试的员工在尽力的展示出最惊艳的画面。
    是的，他们根本就不需要制作专门的动画CG，就像是之前星海影视质疑的那样，
    咱们萌芽哪会做动画啊，咱们的画面都是实机演示啦~~
    不过为了展现更好的效果，在录制好画面之后他们还是将画面发给了星海影视，渲染一下效果更好。
    既然要炫耀，那就要做更好的！
    (本章完)
    


第224章 220 想要…好想要……


    问题发起后到现在，因为玩家的点击，整个话题的热度愈演愈烈。
    EA也没有想到自己这番宣传会给叶枫带来这么大的麻烦，他们只是想炫耀一下自己公司制作的新游戏而已，并没有其他的心思。
    问题发起的第一时间，他们就跟叶枫联络道了歉，很抱歉自己的行为给萌芽工作室带来了这么大的困扰。
    “很抱歉黑星先生，很抱歉我们的宣传会给您带来这么大的困扰，我们会立马对外做出澄清，一定会将这些负面消息给消除下去。”虽然玩家在帮叶枫说话，可是EA的人看着那不断攀升的热搜，也是着急慌乱的不行。
    “这跟你们没有关系，宣传游戏并没有错。”叶枫摇头，这就是一个游戏公司正常宣传自己游戏的手段。
    只是萌芽工作室的制作周期太快了，没有办法像EA一样将宣传游戏的战线拉的这么长。
    “我们会马上做出澄清！”
    “您放心，EA从来都没有怀疑过你！”负责跟叶枫联络的人坚定开口。
    他们是被老贼毒打过来的人，只有他们知道叶枫在审核他们制作的时候要求有多么严苛。
    游戏最开始制作的时候，他们不断的被打回重做，那时候整个游戏公司的人都在怀疑人生，有必要吗？这么追求细节？这么追求质量？
    但是他们没有办法对着叶枫问出这个问题，只有默默的按照他的要求制作。
    从最开始的不适到后面的得心应手，再后来发布宣传片的时候，他们恨不得将自己游戏制作中的苦全部都告诉玩家，告诉大家自己这个游戏做的有多么的不容易！
    千言万语化作了一个又一个宣传片，第一个宣传片发出之后，看见玩家的惊呼和赞叹，他们顿时觉得那段时间的苦痛是值得的，发了第一个宣传片就有第二个，停不下来，真的停不下来。
    而玩家们所表现的一切，可以说一开始叶枫就知道游戏会有这个效果，他们还记得叶枫在EA总部的时候跟他们说过的话，
    “我想要制作的战地游戏，并不是简单的FPS游戏，我想要在游戏中，让玩家为了打赢一局游戏那种无所畏惧的心理重现一战的恐怖和癫狂。”
    “我想看见的是玩家开着喷着火冒着烟的飞机撞向敌军单位，一堆人不要命的扑到坦克前去贴雷。”
    “在游戏中，我们不用刻意去避免死亡的惨烈，被燃烧弹攻击，在惨叫中烧成木乃伊，进入毒气弹范围会咳嗽，被大口径炮弹击中会飞出去……”
    “我想看见的是那些死亡的场景和各种杀人利器结合，这并不过分，因为这就是真实的战争。”
    “在这样的战役里，一个人很强有用吗？”EA的人犹记得当时老贼说到这句话的时候。
    一个人很强有用吗？EA沉默了，现代的竞技游戏里，一个人很强是很有用的，竞技类游戏圈也有个很流行的说法，‘一神带几腿’‘躺好，我carry’‘我一个人单手虐你们。’……
    诸如此类的话语实在是太多了，足以证明，一个人也是能够扭转游戏的胜局的。
    但是在这里，叶枫却告诉他们，他想要看见的游戏是个人的影响在整场战役里微不可言，就算是那个人能够一打多，也挡不住战车和潮水般的敌人。
    你一个人能打有个屁用啊？
    那一天，EA的人第一次意识到战地一想要展现的场景，游戏还未做出来的时候，他们脑中已然有了画面，
    这画面不是凭空想象的，只要一想到叶枫嘴里说的那个场景，他们脑中能够想到的不是玩家创造的行为，而是历史。
    也是从那天之后，他们对叶枫的严格要求再也没有任何的怨言，虽然每一次在让叶枫审查的时候依旧会心惊胆战，但更多的还是平静。
    以前：好的好的，马上重做。
    后来：好的好的！马上重做！
    所以在出现那个问题之后，他们是最惊恐的人。
    你们不要胡说啊！
    各位请不要挑拨我们和老贼之间的感情，我们的友谊情比金坚！
    “我知道，萌芽工作室已经打算回应，不用太担心。”叶枫安慰着EA的联络人员。
    “啊？”EA的联络人员登时心惊！
    萌芽工作室竟然要因为这件事做一个回应！
    果然，还是我们做错了吗？果然，还是我们的澄清不够及时吗？
    叶枫那个人大家都很了解，虽然做游戏很高调，但绝对不是一个爱出风头的人。
    他更喜欢的还是安静的做游戏，而现在他竟然要回应了！
    挂了电话之后，EA第一时间发布了一条回应。
    【我们永远相信黑星先生。】
    回应刚刚发出去，他就看见了一条评论回复。
    “我也永远的相信黑星先生。”
    E的工作人员揉了揉自己的眼睛。
    他又点开了该评论人的详细资料，在看了数十遍之后，他这才确定了，这个第一个来评论回应的人不是别人，就是自己的老对手育碧。
    啊？你特么疯了吧？
    EA负责运营账号的人忍住自己心中的不适给这条评论点了个赞，随后立马上报了自己的领导。
    育碧疯了！
    那条被推向热搜质疑叶枫的头条并不是育碧发送的，此人匿名发表的评论，在刻意的使用了自己的手段来隐藏自己的身份，也无从考证此人的身份。
    都说竞争对手才是最了解你的人，育碧也是最了解EA的人，
    EA制作游戏的尿性，他们摸得清清楚楚，在最后倒计时页面看见那一连串的实机视频之后，他们终于意识到，前面的宣传片并不是花了大价钱制作的骗局，
    这所有的画面，都是游戏里的真实场景。
    游戏好棒……好羡慕……好想要……
    在EA澄清的时候，他们第一个就凑了上来。
    EA：……？
    给我评论还认可我，你什么意思？
    商业竞争对手，不踩一脚都算是好了。
    育碧：嘿嘿嘿嘿……
    私下却已经给萌芽工作室的合作邮箱发了一个邮件，
    “黑星先生，我们也想买一个游戏，可以吗？”
    (本章完)
    


第225章 221 全都靠边！让我来！


    萌芽工作室的游戏视频做的很快，在叶枫说出想法的第一时间，手下的人就拿出了最好看的原画图片，还有最帅的游戏剪辑实机画面。
    萌芽工作室的员工心照不宣看着交给星海影视渲染的游戏视频。
    这里有一部分是临时录制的实机画面，但更多的还是制作游戏中的录制纪念。
    老贼不允许透露对外透露游戏的内容，但是不妨碍他们平时自己录制下来反复观摩。
    那一刻的他们就像是竞技游戏玩家在游戏结束后反复观摩自己的游戏高光片段一样。
    大家也是将自己认为的最好看的部分录制了下来，认真的保存在电脑某个文件夹里面。
    “你们部门制作的是什么啊。”萌芽工作室内，无数员工聊天打趣。
    各个部门制作的东西，对其他项目组的人也是不方便透露的，但是这一次叶枫决定对外公布大量的游戏原画和宣传片，就代表了大家都可以了解一部分内容。
    “我们制作的东西可牛了！西部开放世界，超顶，到时候看视频惊死你！”
    “啊？有我们制作的东西牛吗？我们在制作黑魂之魂的前传！”
    “全都靠边！我们在做那款老贼前不久对外透露的掌机开放世界，别看只是掌机上的游戏，绝对比你们看过的都牛逼！”
    “呵……吵什么吵什么！都是一个公司的，我们部门制作的才最牛好吧，我就说一句话！即使引导早已破碎，也请您当上艾尔登之王！”
    “我们我们！我们在做情人节特卖！又是一部分手大作！”
    “啧……”周鹏的像素部门站在旁边，他们静默不语，脸上带着神秘的笑容。“我们？我们的游戏可以造世界。”
    ……
    所有人争吵不休，都认为自己部门制作的游戏才是最厉害的。
    但是争吵之后，众人变得沉寂。
    大家深吸一口气，能够看见对方眼里的震撼。
    “嘶——这么多了啊……”
    “这一次发出来，所有人都会震撼吧……”
    咕噜——
    现场吞咽口水的声音此起彼伏，听见这个声音众人忍不住咧嘴一笑，
    不久前，他们也有点小小的遗憾，因为《战地一》实在是太震撼了，在他们想来，所有牛逼的游戏，都应该由萌芽工作室制作，都应该冠以老贼的名字。
    但是现在想想，即便是战地一在萌芽工作室，现在是一个怎样的场景呢？
    那就是在七嘴八舌中，对着其他的项目部门高声大喊，“我们制作的才是最屌的，我们在用一战为背景做游戏！”
    “哈哈哈，怪不得老贼要将游戏卖出去，光是我们这个西部开放的部门，就在不停的烧钱……”
    “我们这也是……”
    “萌芽可能是第一个不缺创意然后缺钱的游戏公司了吧？”
    “现在就看星海多久将视频给渲染好了，动作真慢啊……”
    “理解一下吧，毕竟刚刚才被买过来，那个公司惫懒了这么久，现在一时间有活儿了可能还不适应。”
    ……
    星海影视的人真的惊了，大家入职以来都没有这么忙过。
    现在的忙碌痛并快乐着，就像是所有打工人心里想的一样，钱到位了，一切都好说。
    现在他们也感受到了萌芽工作室的财大气粗。
    在收到萌芽工作室传过来的视频要求第二天天亮之前必须做好之后，他们全体都放下了手中的项目忙碌了起来。
    点开萌芽工作室发过来的视频，星海影视的人也有一点震惊。
    因为用萌芽工作室其他员工的话来说，这就是游戏中的实机视频。
    渲染的很快，当晚他们就完成了所有的工作，还制作了好几个版本的供萌芽工作室的人选择。
    月夜很深，但是萌芽工作室的所有人眼睛却像是在放光，他们看着工作群里的几个版本的视频，搓着自己的手，为难的进行自己的选择投票。
    他们要在最快的时间里给出自己的答案，然后对外发布。
    “排序？怎么排序？直接把我们的黄金树放在第一位！”
    “不行，我们德奇帮的双花大红棍要在第一位！”
    “我觉得你们都要往后靠靠……”
    “要不还是我们打头阵吧，咱们像素用作基地不是很合适吗？”
    “也行，那我们的黄金树就压轴。”
    “压你妹，我们来压！”
    ……
    最后就上场的顺序众人吵得停不下来，谁都想打头阵和压轴，谁也不想让谁，到最后看着时间逼近，还是用抽签的方式，才定好了视频上场的顺序。
    星海影视的人将最后的顺序串在了一起，萌芽工作室第一个作品大串烧也正式公布。
    他们并没有对外宣称自己不缺一个作品，只是打了一个简单的标题。
    【未来即将出品游戏展示预告】
    [视频]
    消息刚刚发出，所有玩家应声而来。
    “即将出品的游戏？让我来看看有什么东西。”
    “哈哈哈哈，还没看，也不知道老贼会做出怎样的回应，跟EA一样的宣传片轰炸吗？”
    “感觉憋了个大招吧，这个视频竟然有十分钟，太恐怖了。”
    “讲真，这是我见过的最长的一个宣传视频。”
    ……
    所有人看着视频的时长，忍不住抽了一口凉气。
    十分钟的视频，除了跟EA一样是一个宣传片轰炸之外，没有其他的解释。
    “不过，即便是一个游戏的宣传轰炸，我也爱看！”寅子嘿嘿的笑着。
    “这一次被EA教育了吧，知道多发宣传片的好处，以前发的真的太少了。”
    老贼和EA简直就是两个极端，一个发的多的要命，一个发的少的要命。
    有时候玩家们都在想，如果他们两个能够中和一下自己的宣传片数量，那可就太好了。
    听见寅子的话，弹幕也表示苟同，
    ‘就算老贼发EA双倍的数量，我也觉得，不够。’
    ‘这一次刺激到老贼了也是一件好事，嘿嘿，可以爽一下了。’
    ‘希望老贼能够保持，速速点开，我要和兄弟们一起看！’
    ……
    寅子说着点开了那个视频，点开之前他还是笑着的，下一秒就笑不出来了。
    因为视频的开局并没有进入正片，而是放出了十几张游戏的宣传画。
    最离谱的是，每一个图片上的游戏名字都不一样。
    “卧，卧，卧槽！！”
    (本章完)
    


第226章 222 EA天下第一，萌芽是天。


    寅子的尖叫声越来越大，整个直播间都充斥着他的胡言乱语。
    “不行，不行，不行，我们得从头看！”他激动的将这条视频的进度条拉到最前面。
    虽然迫不及待的想要知道后面的内容，但是前面的宣传图他也想要认真的挨个截图保存。
    视频重新开始播放，他快速的按下了空格键，视频暂停。
    第一张图片上，黑夜里一人坐在马背上，他微微的低着头，暗红色的牛仔帽下遮住了大半的脸，他一手掐烟放在嘴边，烟头微弱的火光在黑夜里格外明显。
    路灯之下，整个马匹皮肤透亮白皙散发着银白色的光芒，从头到尾，纯白无瑕。
    这样的夜晚安静又祥和，联排别墅建筑之间紧密相连，面朝街区的雕花栏杆小阳台上垂钓着花花草草。
    在视频的左下角，规整的字体透着血色的红意。
    《荒野大镖客》
    “真TM帅啊！”寅子已经在控制不住的尖叫。
    只是一张图，并没有多余的叙述，不管是灯光还是灯光下的人影，看起来都是那么的逼真写实。
    如果不是知道自己正在看一份游戏的宣传图，他都要以为是这是在哪个真实的城市里拍摄。
    特别是在看见那匹白的发光的骏马，他心中已然神往。
    图上的主角穿着标准的西部牛仔的装束，马上腰间更是有着长短不一的配枪。
    只是一张图，便让人看清那莽荒的西部时代。
    “淦！”寅子深吸了一口气，他试着从这张图里分析一些东西，想要分析一下这是什么游戏，但最后却发现自己只能根据穿着背景分析这张图所在的时代和背景。
    “别的游戏只是一张宣传图我就能看出它的类型看出它的玩法，唯独老贼的游戏不是不敢猜，也不是我不敢，而是猜不到。”他苦笑着摇了摇头。
    深吸一口气他点击了视频的开始按钮，到现在，他的手指已经有些颤抖。
    第二张图点开，是一个波澜壮阔的像素世界。
    图片是一个远视图，高清的图片能够看见一道又一道锯齿棱边，这个制作精致的世界，他们一眼就能看出这是由一个又一个像素的方块构成。
    “又是一款像素游戏！”寅子看见第二张图的时候，就在尖叫。
    因为从萌芽工作室成立到现在，他们公司制作的像素游戏不多，但每一款都足以封神。
    “MD，还是猜不出来。”寅子抓挠着自己的头皮，这都第二款游戏了，他还是猜不出来对方的意图，也猜不出来这款游戏想要做什么。
    ‘也不看看是谁的游戏？能让你猜到？’
    ‘这才第二个啊！！刚刚一晃而过，略微数了一下光是宣传图都有好几个。’
    ‘兄弟们，我没有忍住，老大拖拖拉拉的，一个图看老半天，我已经把后面看完了，后面是真的精彩啊！前边是图片预告，后面是宣传视频！’
    ‘兄弟们，我也看完了，后面是真的精彩啊！这就是老贼的回应，人家哪是不想跟EA一样的做宣传轰炸，人家完全是不知道用哪个来炸你。’
    ‘最主要的是，我还在里面看见了黑暗之魂的另外一部作品。’
    ‘我还看了一款双人分屏的合作游戏，一猜就是今年的情人节作品。’
    ……
    听着弹幕议论，寅子感觉自己的心就像是无数只蚂蚁在爬。
    他想要快速的看后面，又想认真的将前面给看了。
    弹幕让他先快速的过一遍，之后再倒过来看第二遍。
    他拒绝了这个要求，因为有些东西在吃第一遍的时候就要细细品味。
    看最前面的时候，他还会说上几句话，在看到后面的时候，他已经一句话都说不出来。
    因为心中的震撼已经无法用语言来表达。
    都说平地起高楼，在后续的那个像素游戏中，他看见了一个不知多少倍速的平地起世界。
    原来这个之前宣传图里面他所看见的世界图片，全是用一个又一个的小像素方块给拼起来的。
    看见那个图的时候，他第一反应便是，玩这个的都特么疯了吧！
    只有疯子才会去玩那个游戏吧，只有疯子才会一个像素块又一个像素的建造自己想要的世界。
    但下一秒他又瞬间反应了过来，别的地方可能没有这样的疯子，但老贼的游戏里，绝对是疯子最多的一个。
    他有点口干舌燥，拿起水杯喝了一杯又一杯也止不住自己躁动的灵魂。
    观看直播的人有百万之数，他深信，光是自己的直播间都有很多这样的疯子。
    ‘别说你们要玩这个。’寅子声音有些沙哑。
    “疯子们，你们的肝不想要了？”说到这里，他的声音忍不住开始拔高。
    别的游戏都是虐手又虐心再加上一点轻微的虐肝。
    这个游戏一出，他只是看一眼，都感觉手疼心疼，还有肝疼。
    从为所欲为西部蛮荒的黄昏，再到巨大的随处可见黄金树闪耀生辉。
    那些宣传片平淡，又不平淡。
    这一天，他见识到了什么叫做萌芽震撼。
    这些游戏，真的会出世吗？
    当他心中提出这个问题的时候，萌芽两个字就给了他一个答案。
    会。
    从来没有一个期待比萌芽两个字更让人安心。
    EA第一时间转载了这条视频，并且配文，“EA天下第一，萌芽是天。”
    这句话一出，玩家瞬间笑了。
    ‘尼玛，这句话怎么能够从你的嘴里说出来。’
    ‘有点想笑，但又很快笑不出来。’
    ‘现在他从老贼手里买了游戏，如果没有对手的话，好像真的有资格说这句话。’
    ‘麻蛋，这一次EA真的赢麻了。’
    ‘想起了之前说老贼卖次等游戏的那些言论，EA极力反驳的样子，果然买了老贼的游戏就成了半个家人了，老实说你是不是知道什么？’
    ‘现在看起来，EA买的游戏在里面有点微不足道了。’
    ‘打脸来的太快了，匿名提问：你卖次品。萌芽：你再说一遍？’
    ……
    EA转载这条视频的同时，育碧也跟着转载了同样的视频并且配置了一份让EA大脑缺氧的文案。
    【育碧和萌芽工作室已达成合作】
    【敬请期待^-^】
    (本章完)
    


第227章 223 杀光所有你看到的人


    EA看见育碧的文案，公司的所有人，头脑都在发麻。
    他们就说，育碧前几天莫名其妙的舔一口，友善的让他们感到莫名其妙。
    这才第二天，他们就得到了答案。
    原来你去找老贼合作了！
    好烦……
    萌芽工作室预告了很多游戏，但大多都在制作中，并不影响战地的发布。
    现在战地一的热度全网火的没边，能够预见发售也会超级火爆，但是EA却笑不出来。
    他感觉自己就像是后宫的嫔妃一样，一下就失宠了。
    自己是花大价格买的游戏，在萌芽工作室众多游戏预告放出来之后，EA也意识到了，萌芽工作室处于一个疯狂烧钱的状态。
    只要有人开的价格合适，老贼没有理由拒绝他的需求。
    这时EA突然好懊悔自己跟孔雀一样的开屏行为，直接将自己的竞争对手也推给了老贼。
    “你们买到了什么游戏。”EA的执行官没有忍住，直接给育碧发了一个消息。
    他本以为育碧不会告诉自己，没料育碧直接秒回。
    “刺客信条。”
    EA执行官捏紧自己的手机，NNND，笑不出来了，怎么办？
    虽不知道对方这是一个什么类型的游戏，但他知道，能够从老贼手里买到的游戏，绝对不会差。
    以前他曾欣喜老贼的效率惊为天人，现在看见老贼的惊人效率，脸上的笑容已经消失殆尽。
    怎么这么快啊？
    EA执行官放下了手机，没有再回复。
    此刻说再多都变得没有意义。
    似乎是见他久久没有回复，手机又一次传来震动，稍微抬起屏幕，熄灭的屏幕光又重新亮起，斜眼一看，是育碧又发来了一条消息。
    发的什么？
    EA执行官疑惑的点开了那条消息。
    “haha！”
    ……
    呼——
    EA执行官直接删除了联系人，关闭了手机。
    真的好气！
    玩家看见育碧发送的消息，也乐得不行。
    ‘这叫什么集体开窍。’
    ‘育碧：你买游戏？那我也买。’
    ‘打不过就加入。’
    ‘这些游戏厂家好像突然就悟了。’
    ‘我也想看看，这些人能不能榨干老贼的灵感。’
    ‘第一次开始期待，大家能够榨干老贼的灵感。’
    ‘各位想多了，不是所有公司都有钱在老贼那里买游戏。’
    ……
    玩家都乐了，育碧买游戏他们真的没有想到，但想起他们跟EA斗智斗勇了这么多年，EA一朝起飞，他们最后还是没有沉住气。
    ‘也不知道育碧买了什么游戏。’
    ‘笑死了，不会也跟EA一样的宣传片轰炸吧。’
    ‘笑死了，你别说，还真的很有可能。’
    ‘EA现在肯定跟吃屎一样难受，以为得到了老贼的爱，结果老贼只要钱。’
    ……
    这边还在讨论，就看见育碧官网直接发布了一条横幅。
    这条横幅上什么都没有，连个图画的封面都没有，点开官网，就立马看的见那横幅黑底白字上有四个很显眼的大字。
    《刺客信条》
    四个文字龙飞凤舞，相当潦草却遒劲有力。
    除此之外，他们甚至还发布了一条动态来预告自己的新游戏正在筹备制作中。
    【刺客信条已经开始筹备制作啦！】
    动态刚刚发布，EA便第一个过来评论。
    EA：很烦，有完没完？
    -
    育碧觉得很赞。
    玩家：‘我特么真的要笑死。’
    ‘刚刚才说育碧会不会进行一个宣传轰炸，现在对方已经告诉了大家答案。’
    ‘哈哈哈哈，会，育碧：我们直接从标题开始轰炸。’
    ‘育碧：看见了吗？新游戏，刺客信条！你们懂了吗？没懂？没关系，现在我们也没懂。’
    ‘这一次是真的育碧自己都没有搞懂就开始宣传了。’
    ……
    叶枫看着育碧的动作，人都笑麻了。
    育碧找到自己的时候，他只是觉得有点意思，再加上确实想要更多的资金，所以选择了卖游戏。
    对方完全没有自己的想法，就问叶枫愿意卖什么游戏。
    有什么就买什么。
    叶枫手里的游戏很多，但是在这里，他却想到了这款经典之作。
    在这个游戏里，玩家将在每部游戏中控制一名刺客。
    游戏名称有刺客两字，就能知道这个游戏最主要的还是潜行为主。
    但是游戏嘛，在玩家手里总能玩出另外一个花样。
    在这个游戏中，玩家们坚信，怎么才能确保自己潜入而不被发现？——那就是杀光所有人。
    游戏中，玩家手里的武器也变得与众不同，刺客的武器是什么？-
    长矛
    那么刺客的袖箭有什么用？
    -
    装饰
    玩家们始终坚信，万物皆刚，遇事无双。
    曾经的游戏的制作人都没有想到，玩家会将游戏玩出另外的花样。
    刺客变成了代名词，刺客变成了狂战士。
    看着叶枫给出的游戏概念，育碧没有忍住，又一次的发布了一个预告。
    【我们这一次要做的，大家看名字就能猜出来，以刺客为角色的游戏，潜行是我们的玩法！】
    ‘老铁，爆的太快了啊，你怎么比EA还憋不住。’
    ‘我现在有点理解了，EA是真的憋得久，都能憋得游戏制作的大概再宣传自己的游戏。’
    ‘虽然EA爆的多，但是EA有内容啊。’
    ‘沙比育碧自己都没有摸清楚吧，都在给我们爆料了。’
    ‘……没事，你发吧。’
    ……
    玩家感到哭笑不得，育碧越是这样，他们越是感觉自己是在跟育碧一起做游戏。
    别说，这种感觉还是挺好的。
    看见第二条爆料，EA没有忍住，又一次来评论了一句。
    EA：……
    叶枫也看见了对方的爆料，他有些愣了，育碧说的没错，这确实是游戏的玩法，只是他都还没有来得及跟对方讲游戏在做出来之后，玩家玩出来的本质是什么样子。
    现在看见育碧已经爆出来的消息，叶枫选择了闭嘴，太心急了你小子。
    行……就这样吧。
    毕竟游戏最后是在玩家的手里玩出来的，说是潜行也没错。
    初级刺客：隐匿于黑暗中杀掉你的目标。
    中级刺客：大胆沐浴在阳光下刺杀目标，并杀光所有看到你的人。
    顶级刺客：杀光所有你看到的人，反正里面肯定会有目标！
    (本章完)
    


第228章 224 《战地一》正式发售！


    战地一风头正盛，育碧想要爆出更多的东西来吸引玩家的注意力，却发现根本就没有办法。
    他们无法凭借着口头上的几句爆料就将EA铺垫了这么久的热度给抢回来。
    “如果我们早一点找老贼买游戏就好了，那么现在就是我们两个平台再次同台竞技。”育碧给EA发着消息，虽然EA删除了他们的联系人，但他们竞争了这么多年，互相又怎么可能不联系。
    更何况现在，双方之间还多了老贼这样一条纽带。
    在育碧执行官再次发送好友申请到EA的时候，对方犹豫了很久，还是咬牙切齿的选择了同意。
    “别这样嘛，以后咱们也算是一家人了。”
    “谁跟你是一家人！”本来这个时间里，EA就给自己做了很多心理建设，好不容易没有那么难受了。
    但是一看见对方说和自己是一家人，就气不打一处来。
    你心态转变可真快的啊，现在开始就跟我一家人了。
    他感觉自己就像是大夏古代的正宫夫人，突然看见自己的丈夫将自己嫁人以前的对手纳为了小妾。
    并且这个小妾还十分处得来，好像直接忘记了曾经的不愉快，在正宫面前的时候也毕恭毕敬。
    听见他的话，EA觉得落在自己耳里就变成了，
    姐姐，咱们以后就相亲相爱的共侍夫君哦。
    “我听说老贼的要求很严格，真的很严格吗？”育碧并没有去接EA的话，自顾的问着其他消息。
    “我们在做游戏的时候有什么需要注意的吗？”
    “跟老贼相处有什么绝对不能触碰的雷点吗？”
    ……
    一系列的话落在EA的耳里，就变成了，
    “姐姐，夫君喜欢吃什么啊，姐姐，夫君有什么不喜欢的东西吗？姐姐，我该怎么做才能讨夫君的喜欢？”
    “你烦不烦。”他咬牙切齿了半天，最后只吐了四个字。
    育碧发了无数条消息，EA再也没有回复一条。
    育碧执行官看着没有回复的聊天框无奈的笑笑，自EA购买游戏大火，他看着对方那个汹涌向上的势头，心中已经再也没有争斗的心思。
    现在他是真的想知道怎么避开老贼的雷电，不惹他生气。
    曾经他和EA两个斗的水深火热，相互竞争不分高低胜负。
    这种僵局持续了很久，一直到EA在萌芽工作室购买了一款游戏。
    在这之前，所有人都觉得EA购买了一个次等游戏，
    育碧之前，也是这样想的。
    直到EA一套又一套宣传片开始对玩家进行轰炸。
    那时候育碧才意识到，自己和对方的差距，真的在无形之间拉大了。
    那一刻开始，他已经彻底没有了争斗的念头，大家都不是处于同一个水平等级了。
    在那条匿名消息出来拷问萌芽工作室、拷问黑星老贼的时候，育碧的所有人心中其实是在窃喜的。
    他们希望EA能够因为这件事深陷池沼，
    幻想着真的跟这条消息声讨的一样，萌芽工作室拿了个次等游戏来糊弄EA。
    现实打脸来的很快，看着战地一的倒计时宣传页面，他默默的又看了十几分钟，看着画面的主视角不断的死亡，之后又重新在另外个角色的视角重新开始。
    震撼人心的镜头出现了一个又一个，没人能够看腻，因为每一次的视角画面都不一样，就算是一样的兵种，他的战斗路线，战斗方式也跟之前截然不同。
    EA还在页面增加了一个设置，能够看同时在页面观看等待的人数。
    育碧的执行官瞥了一眼此时的在线人数，6.7万。
    在热度已经冷却了很久之后，也还有6.7万的在线人数。
    随时点进去都有这个人数，已经是一个很恐怖、很高的热度了。
    但这个倒计时页面的宣传片，也只是最近游戏圈的震撼之一。
    育碧的执行官关闭了这个页面，他重新点开了萌芽工作室那条十几分钟的预告片。
    和EA一样的大量的宣传内容轰炸，不一样的是萌芽工作室给出的宣传片是许多游戏结合在一个游的轰炸视频。
    除了前面的宣传原画之后，他重点的看了后面的视频内容，每一个都充斥着满满的细节。
    在这个宣传片里，他看见了萌芽工作室曾经提出来的开放世界的概念。
    即想即做，为所欲为在这个宣传片里展现的淋漓尽致。
    而开放世界，也只是这条宣传片里面有个微不足道的内容。
    这里有太多他看不明白的东西。
    也不明白为什么会有十个小人以5V5的形式在正方形的地图上打架。
    就连里面的那款像素游戏，也给了人一种十分精致的感觉。
    放在以前，根本就无法想象精致两个字也会放在像素游戏的身上。
    ……
    时间一分一秒的过去，距离战地一的发布时间也越来越近。
    这款被EA宣传已久的游戏，所有人都在翘首等待着它的正式发售。
    在临近发售的最后一天，官网倒计时的在线人数又一次来到了千万之数。
    而页面的倒计时，也在众人的等待中，清零。
    《战地一》正式发售！
    EA没有再做发售前的最后预告，因为那个倒计时的页面，就是最好的预告片。
    “终于来了！”寅子搓着自己的手，他从未感觉一个游戏上线的如此之慢。
    可能是因为老贼每一次游戏预告之后就会很快发布游戏的原因，他们变得有点不适应这种传统的游戏发布。
    游戏发布之后，寅子第一时间就购买了游戏开始下载。
    等待下载的时间里，他一遍又一遍的刷新着游戏的商品页面，每一次刷新都能看见那呈几何翻倍的下载量。
    大家都想要感受一下，成为那场战争中被将军们填充进去的一个又一个毫无意义的数字。
    在看EA那段宣传片的时候，有人提出了一个概念，就是‘数字’。
    老贼跟大家演绎过不同的战争，上一次是苦难中受苦的平民，
    士兵就有好的下场吗？
    现在他又给了大家一个答案，
    平民是那场苦难的牺牲品，那么士兵便是一个朝地狱填充的数字。
    真正的一战，参战国家达33个，投入军队超过7000万人，15亿人被卷入战争，850万士兵和1300万平民死亡，2100万人受伤，战争造成的经济损失达2700亿美元。
    一串数字。
    今天回来有点迟了，之后还有3章，大家早上看
    (本章完)
    


第229章 225 射击，持续射击


    寅子深吸一口气，进入了游戏的剧情。
    这也是游戏的序章。
    进入游戏的时候，他没有说话，因为身在和平年代的我们，并没有感受过战争。
    想到这里，他忍不住笑了。
    “谁说我们没有感受过，明明前不久才感受过，只不过是以平民的身份。”他直接就开启了全息模式，他想要以更直观的方式，来感受这场战争。
    ‘别说，一说我就想起来那段痛苦的回忆了。’
    ‘其实看着EA的宣传视频，我感觉士兵也没有比平民过的好到哪里去。’
    ‘无论是平民还是士兵，都是一条生命。’
    ‘那个大佬的概念说的很好，大家都是战役之后的一串数字。’
    ……
    序章的开始，窗外阳光明媚，床上的男人紧闭双眼。
    他在睡梦中紧闭双眼身体却在不断的挣扎，在睡梦中，他似乎是梦见了什么难以逃离的事情。
    等他再次的睁开眼，双眼已经充满了火光倒影，漫天的火光和阴霾笼罩了这片天空，黑灰色的硝烟已经将这片空气都染得浑浊。
    他又一次陷入了一段痛苦的回忆。
    周围是呼喊还有爆炸的声音，他站在原地，像是这场战争的旁观者，看着面前的队友和敌人手持各种武器进行厮杀。
    燃烧飞起的火星弥漫在这个战场，近战武器的拼杀拳拳到肉，他们在不停的厮杀，所有人已经杀的麻木不仁，杀的筋疲力尽。
    而序章开始那个男人，就是他们部队唯一的幸存者，这场战役他们的命令就是死守阵地。
    画面又一次的灰暗了下去，当画面再次亮起，视角已经切换成为了第一人称。
    寅子还处于迷茫的状态，面前便有一个士兵面无表情的看着他并且大声的嘶吼，
    “我们被包围了，我们必须守住这个防线。”
    寅子都没有注意听他说的话，他只看见面前的土地焦黑，那些房屋倒下的残留的木板上还时不时泛着火光。
    前方正在不断的往后拖回伤员，面前的士兵只是跟他说了一句话，便举着自己的武器往前线冲去。
    坦克从身边开过，在泥泞的土地上碾压出履带的深纹。
    寅子深吸一口气，抬起自己的重机枪跟着上前，全息模式下，他感觉周围的土地都在炮火的轰炸下不断的震动。
    前方有个掩体，只是一座楼房的一面墙而已，楼房的另外三面墙都已经成为了地上的残渣碎石，仅剩的墙体也岌岌可危。
    他快速的躲在后面，探过一张脸去看前边的世界。
    这个世界太不清晰了，各处都是黑色的硝烟，
    战场上仅剩的树木已经被烧成了黑炭，视野所及的各地都燃烧着不灭的火焰，远处的子弹带着火光像是流星一样射向己方所在的方向。
    “稳住阵地！”耳边还有士兵的呼啸和怒吼，
    全息模式下，那重机枪散发着黑亮的光泽，不远处有一两个人跑过，他连忙提起自己的机枪射向不远处的敌人。
    枪口喷出来的火舌染红了整个枪管。
    黑色的硝烟遮蔽了整个战场，他发现自己根本就看不见敌人。
    敌人的衣服也沾染了黑烟和尘土，在黑色的硝烟中变得模糊不清。
    “守住！守住！”耳边的士兵还在高声吼叫，寅子来不及思考，手中的枪不断的对着敌人，宣泄着自己的火力。
    跑动的时候他能够听见角色喘息的声音，黑色的土地上，看不见的敌人疯狂的朝他射击，每一次中枪都会发出沉重的闷哼声。
    一颗又一颗子弹没入自己的身体，眼前的一切开始变得鲜红，射击和炮火的声音开始变得沉闷，视线也开始变得模糊。
    寅子说不出话，虽然是全息，但他却感觉那些子弹不断的没入自己的人体。
    不知从哪里射来的子弹，带走了他最后的一抹意识。
    屏幕黑了，背景开始了一个士兵叙述的旁白，
    【我们来自世界各地，我们当中的所有人都认为这场战争会成为我们的成年礼，我们的大冒险。】
    当听见成年礼几个字的时候，大家才意识到，这些冲锋的士兵，大多都还是青壮年。
    来这里之前，他们以为自己会成为这场战争中的勇士和英雄。
    “wcnnd，”黑屏之后，寅子揉了揉自己的掌心，掌心已经被汗水给湿润。
    刚刚只是几分钟的战斗，他却也感觉大汗淋漓。
    他从未感受过压迫感如此重的战场，子弹和炮火时时刻刻的在耳边呼啸。
    看着那灰色的天空和黑色的土地，他第一次感觉到了人间地狱。
    刚刚的死亡很莫名，不知道从哪里来的冷枪，泛着红光的子弹不断的没入他的肉体。
    但就是这样，这种与技术无关的莫名死亡，却让他真正的感受到了战争。
    ‘这画面，真的太逼真了！’
    ‘即便是老贼不缺游戏，我还是想说，EA这一次赚大了！’
    ‘md，做的太好了，看老大玩游戏，我感觉身体都在战栗。’
    ……
    寅子只是搓手看弹幕几秒钟的功夫，游戏的视角便开始拔高。
    他看见自己刚刚呆的方向，好像是被一颗炮弹给命中，石头被高高炸起泛着滚烫的红光，视线开始俯瞰这个战场，并且快速的转移。
    “嘶——”望着这熟悉的一面，寅子好像想到了什么，他连忙拿起了自己的手柄。
    这个画面就跟宣传片一样，
    视角经过燃烧的土地，穿过厚重的硝烟，当它不断的拉远了，看着不远处炮弹爆炸掀起的冲天的黑灰和火光，
    视角的最后，落到了一个重机枪手的身上。
    寅子发现自己重生了。
    都没有给人喘息的机会，他看着眼前的重机枪，无时无刻的不再提醒他，
    射击，持续射击
    他身处高地，前方地上的敌人就像是蝼蚁一样，任他宰割，他要做的只有一件事，那便是将自己的枪口，瞄准前方所有能动的黑影。
    无数的子弹在他手中疯狂的倾泻，他感受到了战争的疯狂。
    耳边的队友吼声太过疯狂，他甚至没有注意队友吼了一声，飞船来袭！
    当头顶的黑云蔽日，他才看见那个处于头顶的庞然大物，冰冷骇然，
    紧跟着的便是从上飞射而来的炮火，还有众多消逝的生命。
    还没有来得及截图纪念，视角又捡起了地上的霰弹枪。
    是的，还没有结束。
    (本章完)
    


第230章 226 个体变得渺小，死亡也变得更加容易。


    他们所在的战壕进入了敌人的喷火兵，这些全身覆盖在防火装备下，手中拿着强大的喷火器，面部也装备着防毒面罩。
    这个战壕并不是密不透风，相反，它各处都有让敌人进来的空隙，泛黑的墙体到处都是供敌人突破的窗口。
    敌人开始突围，他们从四面八方涌来。
    耳边的炮火声从未停息，但是在这一次的炮火声里，掺杂了很多莫名其妙的声音。
    火焰从喷火器里出来的呼啸声，呼呼的在耳边响起，像是有人举着一把喷枪就在耳边。
    队友的惨叫变得嘶声力竭，闻着声音让人止不住的起鸡皮疙瘩。
    寅子感觉自己脚底板有点发麻，隔着墙体，他看不见队友和敌人，只能看见那映衬着火光发红的墙壁。
    他看见墙壁上，那团火光忽隐忽现左右疯狂摇晃，队友的吼声愈来愈烈。
    寅子吞了一口口水，他虽未亲眼看见，但依旧想得到，那穿戴着装备的敌人正拿着喷火器对着自己的队友，任由他挣扎和嘶吼。
    他躲在墙角，这里是一个死角，他手里的枪口对准墙口的位置，只要有人冒头出现，他就能立马扣动自己的扳机。
    可是耳边的嘶吼声痛苦好像是深入灵魂。
    寅子往前走了一步，他明知道自己现在所选择的作战方法是FPS游戏里比较稳妥的方法，那就是蹲守在一角，消灭自己视野里出现的所有人。
    可是现在，他稳不住了。
    他端着手中的霰弹枪就朝着外边跑去，刚刚出来就看见那燃烧着火焰的人扭曲的朝地上倒去。
    “尼玛！”寅子端起自己手中的枪，对准了面前的敌人。
    宣传片的时候，他都没有看过这种死法，
    可以说，在宣传片上，他见识了各种死法，但都没有太过残酷的死亡。
    现在他看着那些队友的死去，虽然只是NPC，却也让他感觉到了敌人的麻木不仁。
    也是这一刻，他见识到了战争的残酷。
    什么躲起来，什么蹲守杀人，寅子这一刻仿佛清空了自己的思想，他唯一想做的，就是清空眼前的所有敌人。
    霰弹枪的枪口不断的炸裂着火花，飞射出去的弹药解决着眼前的敌人。
    就在他解决了一个又一个敌人之后，转角遇到了另外一个喷火兵，对方手中炽热的火舌对准了寅子。
    热浪朝着他席卷而来。
    角色开始痛苦惨叫，整个游戏的画面环境开始变得鲜红，
    在全息的游戏模式下，他感受到了高温与窒息的压迫感。
    不知是透着火光看见的世界，还是生命的终焉。
    又或者，都有。
    整个世界开始变得鲜红模糊，最后一刻，他打爆了对方的燃料。
    爆炸覆盖了这片战壕，热浪和火焰将整个世界都覆盖。
    耳边再也听不见痛苦和哀嚎。
    眼前升起死去士兵的名字还有出生年份，游戏的视角又开始拔高。
    入眼所及的是断壁残垣的世界，耳边响起机器的轰鸣。
    再次落脚的时候，他重生到了一辆坦克的身边。
    这是新型的战争机器，一夕之间就可以扭转战局。
    寅子进入了坦克。
    坦克里的视野很是狭窄，能够看见的就只有一个炮弹的发射孔。
    耳边有另外同伴的说话声，坦克里还有其他的人。
    他们准备去解救在教堂的同胞，
    坦克里的同伴声音带着一丝怜悯，
    “那些可怜的步枪兵全靠我们了。”
    寅子沉默不语，这话说得没错，和坦克驾驶员比起来，步枪兵确实够可怜的，因为他刚刚才从教堂那边的战场复活过来。
    面对敌人无情的火力，哪有在坦克里面坐着舒心和安全。
    看着冰冷的炮弹发射孔，他一言不发，将炮弹口对准了远处的敌人。
    巨大口径的炮弹从天而降，这个钢铁巨兽无情的碾压着每一寸土地。
    之前还在抱怨喷火兵残忍的寅子，看见数个人影被卷入这个钢铁巨兽的履带，
    坐在坦克里的他一时间没有了动作，耳边还能听见那些人的惨叫和呼声，还有寸寸血肉被碾爆的声音。
    这场战争放大了所有的残酷和血腥，
    寅子手中的炮口每对准一处敌人，那部分范围的敌人都会被巨大口径的火炮给掀飞炸起，化作尸块尘埃。
    本来以为身处这绝对碾压战场的利器可以活得更久一点。
    兴起的念头并没有存在太久，次一秒敌人的炮火降临，巨大的坦克爆发出滚烫的火焰。
    钢铁巨兽燃烧着滚烫的火焰冒着黑烟，
    这一次死的太直接了，寅子并没有感受到什么痛苦，角色最后的名字和生平年份浮现出来。
    每一次重生之后故事的主角几乎都没有背景介绍。除了职务之类的信息，就只有死亡的时候留下的名字和年纪。
    这些放在真实的战争里只是路人甲乙丙丁，但是在游戏里，他们有了一个简单的生平。
    就像是众多平平无奇的人一样，
    这一次，大家一下子代入进了战地中，而不是超级英雄里。
    前面问出的问题大家心里也给出了一个答案，这不是一场冒险，也找不到冒险。
    这里只有恐惧，
    在战争中，唯一平等的，就是死亡。
    战地没有复活，只能作为另一名无名士兵重新部署。
    当再次重生到另外一个士兵的身上，他看着不远处的绿色瘴气，还在疑惑的同时，角色带上了一个防毒面罩。
    寅子懂了，这是毒气，战争中的另外一个非人手段。
    看着这个东西，他就感觉到胆寒。
    因为明知前方毒气冲天，身边的队友还是一个接一个头也不回的冲锋。
    前方道路上有失去防毒面具的人艰难的倒在地上，面目狰狞，趴在地上难以动弹。
    寅子不断冲锋，不断的死在冲锋的路上。
    不断的扣动扳机，弹壳漫天飞舞。
    寅子已经摸不清自己是为了什么参加这场战役，他只知道，每一个准心的后面都是一个活生生的人。
    重生在继续，死亡在继续。
    在这里，个体变得渺小，死亡也变得更加容易。
    (本章完)
    


第231章 227 重新部署


    当无数的炮火掀飞寅子所在的地方，密集的炮火开始了新一轮的轰炸。
    当再次清醒之后，并没有重新的变化视角，他只是从地上捡起自己那已经焦黑的枪支，喘着粗气慢慢的从地上站起。
    耳边已经没有了枪火炮鸣，视野还是有些模糊，世界还是一片重影。
    轰隆——
    寅子缩了缩身子，以为又有炮弹降临，但看着淅淅沥沥落下的雨点，他轻轻的松了一口气，原来只是打雷。
    久燃不熄的土地在雨水的冲刷下也没有熄灭红光。
    明明全息只是雨水的幻影，但寅子好像也能舔着嘴唇上的咸腥。
    因为在这淅淅沥沥的雨水中，他看见对面的敌人，举起了自己的武器。
    这个战场就只剩下了他们两个人，只要先扣动扳机，就能优先一步取走对方的性命。
    在这里，身为敌人，不该犹豫，也不能犹豫。
    大家彼此都是对方的敌人，拿枪对准对方却不开枪。
    在这场战争中，一直都是他们推过来，我们推过去……
    此时两人坚定的目光慢慢变得斗志全无，似乎眼睛的余光看见了周围的战况，炮火的无差别轰炸之后，整个战场除了他们没有了别人。
    然而，直到云层中透出一道曙光，照亮了战争以外的世界。
    两人仰头看天，眼眶中有着泪光闪烁，他们不约而同的放下了手中的武器。
    战争没有中没有真正胜利的人。
    序章的最后，开始了另外一段CG动画，
    【大战到最后，每个国家都无法置身事外，但每次扣下扳机的，都是活生生的人。
    我们是那些人，我们麻木不仁，我们天真无邪。
    我们是可敬的英雄，也是十恶不赦的罪犯。
    我们是天空的骑士，沙漠中的鬼魂，泥地打滚的鼠辈。
    我们注定成为传奇，也注定在历史中消逝。】
    寅子放下手柄，他没有继续开始自己的游戏，“这个游戏的序章，足以封神！”
    他捏紧拳头，眼睛里满是震撼！
    他说到封神的时候，语气是那么的信誓旦旦。
    “特么的，怪不得EA做那么多宣传片！如果是我，我也忍不住！”寅子完全没办法表达自己心中的感受。
    所有的一切都没有最后两人共同放下武器来的震撼。
    感受过游戏，经历过这个序章，就知道战争一旦升起，双方的仇恨便难以消融。
    可是这场战争本就没有对错之分。
    看见最后的两人，大家也猛然惊觉，原来大家也在期待着和平。
    之前大家还觉得ea宣传片发的过分了，现在却觉得他一点都不过分。
    因为真实的世界一帮老头的游戏，只不过这场游戏背后是数万条牺牲的生命，最后那帮老头握手言和，只留下一群白发苍苍的老人抱着自己孩子的墓碑哭。
    “那句话怎么说来着？”团子紧紧的盯着屏幕。“一款好的战争游戏应该要做到让人厌恶战争！”
    “这就是老贼，以不同的角度给玩家看战争，又让玩家以不同的角度去讨厌战争。”周姐喃喃开口。
    “玩多人模式，那些玩家就跟不要命一样！”茄哥小声的嘟囔。
    战地一的序章更像是让人去感受战争。
    因为在序章中，没有复活和回血，一旦你扮演的士兵倒下，就会切换到下一个人。
    这样的节奏会不断的循环往复，让玩家体验战场真正的残酷，
    每一次切换的角色，每个士兵都在不断的冲锋，不断的挥舞着手中的武器，
    直到炮火席卷战场，不分敌我的进行轰炸。
    序章结束，战地一又一次的登顶了热搜。
    【战地一？这只是萌芽震撼的第一步罢了。】
    对玩家而言，这份游戏带来的钱可以归你EA，但是这份荣耀，还是属于萌芽。
    ‘序章？这只是老贼给你震撼的第一步罢了，我在序章之后试了一把多人模式，在里面，死亡之后是重新部署，不是重生，这意味着死了就是死了，玩的不是一个人了。’
    ‘部署的意思就是你扮演的上一名士兵已经死了，他永远也不会复活。’
    ‘谁说序章里不能回血？大家的每个呼吸都在吸血好吗？’
    ‘能够想象到空气中都是血腥的味道，只是一想就能想到那种夹杂在空气中的腥臭与潮湿。’
    ‘那些大多都是刚满十八的少年啊，战争会夺走每个妈妈最心爱的宝贝，夺走妈妈辛苦养大的孩子。’
    ‘重新部署。’
    ‘原来人不是钢筋铁骨，他是血肉之躯。’
    ‘可是战场上的医疗兵和游戏中的不一样啊……’
    ‘老贼用一款又一款游戏告诉我们，战争永远不是值得人向往的东西。’
    ……
    有人反复观摩序章，有人开始了后面的游戏。
    “其他游戏模拟的都是枪神，在这里，玩家是模拟一个小兵。”寅子小小的感慨了一下。
    在战地一中，他感觉到了，游戏无限削弱了个人能力。
    在其他游戏里，玩家1打多成功获胜，他的感受是‘我好牛逼’！
    但战地1，哪怕玩家一个人没杀，而是偷了个点，或者打下个飞机，他的感受是，我是英雄。
    ‘如果不是我，不知道要死多少兄弟。’
    在这样的战场氛围里，弹无虚发打死78个人，可能突然一发莫名的迫击炮你就无了。
    在漫山遍野的人海中，玩家的精准的射击犹如泥沙入海。
    射中的只是万千大头兵的一员，仅此而已。
    作为射击游戏，战地1的第一爽点甚至不是杀人。
    群体冲锋，火炮覆盖，信号指引，空中防御很多东西都能让人热血上涌。
    而与技术无关的莫名死亡，是这游戏最高级的哲学。
    EA看着玩家的回馈和评论，心中的一口气顿时长长的扬了出来。
    他们等这一幕等了很久了，最后的结果就是，玩家的回馈比他们预想的要更加惊人。
    最主要的就是服务器，在看见第一天在线人数的时候，EA才懂了为什么老贼要让他们搞好服务器。
    幸好自己听话，不然现在的后果真的一点都不敢想。
    一想到上千万的玩家拼命的想要登录游戏结果却登录失败，EA的负责人后怕的哆嗦了一下身子。
    如果真的出现这种事，怕是EA会成为真正的战场。
    (本章完)
    


第232章 228 敌人像野兽一样凶猛，友军犹如一盘散沙。


    序章一出，网上铺天盖地的都是游戏视频，点赞最多的便是最后的一个画面。
    满地疮痍的土地，两个人站在废墟中，端着枪支对准了眼前的敌人。
    两个不同肤色的人在看见周围的废墟残骸之后，彻底的失去了最后拼死决战的斗志。
    都说一款好的战争游戏应该让人厌恶战争，
    战地1让玩家以不同的视角，成为战场上不知名的士兵去感受这场不死不休的战斗。
    最后游戏里的士兵却放下了自己的武器，
    因为这场战争的起源，并不是因为国仇家恨，只是为那些金字塔顶端的人为重新瓜分世界和争夺全球霸权而爆发的一场世界级帝国主义战争。
    这款游戏中，无论是多人战役，还是单人剧情，都被人评为经典。
    一部分玩家更加喜欢多人战役，去感受那种前赴后继，因为只有在这种不断凶猛的冲锋中，才能感受那场惨烈的浩劫。
    所有人都觉得，战地一是一个可怕的游戏，
    它玩起来没有那么爽快，杀人也没有那么容易。
    在还没有熟悉掌握其作战奥义之前，你可能会被一个拿着精确制导匕首的老鸟来来回回杀个无数次，又或是被远处山头的看起来渺小如一个黑点的狙击手击毙，
    而你自己会觉得手上的冲锋枪就像棒槌一样，当然，像棒槌一样的还有你自己。
    而且，在游戏中，无论使用什么武器，开枪都都不会显示在小地图上，甚至开坦克大炮都不会暴露自己。
    这意味着假如玩家想要以热血猛冲的方式拿下敌人，那么下一秒进入游戏画面的就可能是正在瞄准你脑袋的机枪。
    热血冲锋的玩家碰到的只能是敌人的子弹和设置的埋伏。
    “我TM怎么死的？”茄哥看着自己的死亡画面。
    刚刚的他正趴在一个石头后面打狙，这个位置点位极佳，他在这里偷了不少的人头。
    但是下一秒，就直接横死。
    看着最后的那个死亡原因，上面有一个防毒面具。
    “啊？”茄哥愣住了。
    “我被防毒面具打死了？”他挠着自己的脑袋，有点不敢置信的看着屏幕。
    “防毒面具也有伤害？”
    “我凑，我到底怎么被防毒面具打死的？”
    ……
    茄哥大声的囔囔着，他不断的看着弹幕，希望能从玩家群体里找到一个答案。
    ‘哈哈哈哈，什么奇奇怪怪的死法！’
    ‘可别说了，我还被铁丝网给扎死了。’
    ‘我死于屋子被炸塌，碎片残砾压死的。’
    ‘我出地图十秒，说我是逃兵……’
    ‘被燃烧的木片击中……’
    ……
    玩家们七七八八的说着自己的死法，笑的不行，
    大家看着茄哥的死法，只是觉得好笑却并不意为意，在战地中大家真的见识了各种奇奇怪的死法。
    “不是，你们的死法都是很正常的，我这个死法它就不正常！”茄哥难得的较起了真。
    “防毒面具也能杀我？”他有点难受，现在连打游戏的心思都没有了。
    他疯狂的想要在弹幕中找到一个答案。
    如果在弹幕中找不到答案，他就要去找EA的官网上传这个bug要一个回答了，
    看了很久的弹幕，他在弹幕中找到了一个很离谱却又呼声最多的一个答案。
    那便是，看菊花看死的。
    茄哥当即沉默了，“看菊花也能看死？”
    他不相信这个回答，但是这个回答却是在弹幕中最多的。
    ‘看到有人趴在地上，你也趴下脸对着他屁股或钻屁股里都行，按t戴面具再摘下反复两次就面具杀了。’
    有人给茄哥说了一个详细的面具杀教程。
    “这TM不是BUG？”他咬着牙重新开始了游戏，他要去试一试，是不是真的可以面具杀。
    如果真的可以，他真的要跟EA报告这个bug，
    死于其他的东西他都认命，唯独刚刚死于防毒面具，他觉得憋屈。
    还是被人看菊花看死的，就更憋屈了。
    重新开始游戏，他看见了不远处的敌人，立马趴着慢慢的爬了过去。
    眼前的敌人还在对着前方猛烈的射击，并没有感受到身后有敌人的到来。
    茄哥深吸一口气，心情竟是开始变得激动起来，眼前的人就像是之前的自己一样，还沉浸于战争的水深火热之中。
    他爬到对方屁股的位置，掏出了自己的防毒面罩。
    敌人，寄。
    看着那个倒地死去的敌人，茄哥当即就乐了。
    “哈哈哈哈哈，原来防毒面具真的可以杀人！”
    他看了一眼地上的尸体，又四处搜寻着更多敌人的身影。
    “哈哈哈，这个人死了之后肯定会跟我一样，在屏幕后面怪叫，我怎么死了啊？我怎么死的啊？”
    茄哥一边看弹幕一边笑，手中的动作更是不停。
    虽然中途也死了很多次，但一点都不妨碍他喜欢这个杀人方法。
    “哈哈哈哈，这玩意儿是真的好玩。”他重新趴在另外个对手的后边，掏出了自己的面具。
    在几次尝试之后他发现了，一次看不死，就看两次。
    看着他搜寻下一个受害者的身影，弹幕也是乐得不行。
    ‘啊？你坏事做尽！’
    ‘啊？第一个发现防毒面具可以杀人的天才究竟在游戏中做了什么？’
    ‘你不是说要举报这个bug吗？怎么还在试啊。’
    ‘等一会儿再举报，我马上进游戏试一试，先让我爽一下。’
    ……
    “算了，这一次就装作不知道吧。”茄哥嘿嘿的笑着。
    “如果只是普通的bug，我一般会上传，但是这么怪的bug，我一般都是想留下来。”
    最主要的还是，看死别人这个方法操作难度太高了，要神不知鬼不觉的爬到对方的身后。
    ‘笑死我了，怪到一定离谱的bug，大家竟然都是统一的想要让其留下来。’
    ‘我就说自己怎么死了之后镜头拉远看见有人趴在我身上。’
    ‘打不过就加入！’
    ‘啊？我就说游戏打起来怎么这么难，原来大家都在选择看死别人，这仗还怎么打?’
    ……
    在游戏中，大家发现，敌人像野兽一样凶猛，友军犹如一盘散沙。
    每个人都在游戏中做自己的事，这仗还怎么打？！
    还有两章大家早上看
    (本章完)
    


第233章 229 薯薯我啊，不做薯了！


    战地一自发售之后，热度也每日剧增，几乎每一个喜欢FPS的玩家都能够在里面找到自己喜欢的打法。
    “打尼玛的黑枪！进点啊！”周姐看着茄哥还藏在角落里打狙击，整个人的气都不打一处来。
    “我这个枪法，你们认可的是吧？”茄哥手中端着一把狙击枪，每开一枪就快速的收回自己的脑袋。
    ‘哈哈哈哈，真是笑死，周姐：进点了！茄哥：你不认可我的枪法？’
    ‘我好像看见了我的游戏日常，打狙被压家，压家就打狙，关键狙半天都狙不死几个，形成死循环。’
    ‘哈哈哈哈，我朋友也是这样骂我的，可是，妈妈，我真的不想死。’
    ……
    “我真的神烦你们这种，你知不知道自己是侦察兵，不是狙击手？”周姐愤怒的拍桌。
    这游戏刚出来，大家都玩的不多，但是却有一个让人头疼的共识，那便是哪边狙击兵多，哪边就输了。
    游戏中为什么叫侦察兵而不是叫狙击手，因为这个兵种的重心更偏向于侦查而不是狙击。
    像茄哥这样，从出生到死两颗信号弹还捂在兜里，和咸鱼有什么区别？
    “你不懂，男人就应该拉大栓！”茄哥龟在角落，振臂反驳。
    “只有高难度的大栓才能提高我狙击的技术。”
    “你觉得这样很好玩吗？”周姐脸上带着笑容，声音却十分冰冷，
    “行吧，那我就……”茄哥刚开口，周姐就打断了他的话。
    “打住，不准去贴别人屁股。”
    听见二人的谈话，观众也是乐得不行。
    ‘周姐可太懂茄哥了，刘培茄中校，进点！’
    ‘周姐：不生气，不生气，上分要紧。’
    ‘还是打单人情景舒服，可以在里面感受里面小人物的命运。’
    ‘两个薯条，随手都能炸了，吵吵什么？’
    ‘哈哈哈哈，薯条真的笑死，怎么游戏刚刚出来大家就发明了这么多奇奇怪怪的词语？’
    ‘有没有吊大的能够告诉我，如何击杀我的队友。’
    ……
    “啊？什么是薯条？”周姐晃了一眼弹幕，看见薯条两字她有些疑惑。
    自己和茄哥是两个薯条吗？
    ‘薯条是一种以马铃薯为原料，切成条状后油炸而成的食品，是现在最常见的快餐食品之一，流行于世界各地。’
    ‘什么是薯条？问这个问题的都是薯条。’
    ‘看一下你的游戏牌子，你就知道了。’
    ‘我是薯条。’
    ‘正确答案就是低等级玩家的军衔是几道束杠，每次升级都是一条一条杠的涨，又叫薯条。’
    ‘老玩家:我是薯条。薯条:什么是薯条？’
    ‘最喜欢看见的一幕就是在某个点里，一堆萌新像村民一样扎堆在一起。然后一颗航空炸弹下来就是一堆人头，就跟炸薯条一样，很舒服。’
    ‘周姐别怕，我是薯薯守护者！’
    ……
    “哈哈哈哈，看起来真的有点像，但是游戏才出来这么点时间，你们就不是薯条了吗？”周姐哈哈大笑着。
    她最近很喜欢玩这款游戏，这款游戏真的能够让人上瘾，那种战争的疯狂一点又一点的刺激着她的肾上腺素快速分泌，整个人始终处于一种亢奋的状态。
    ‘自然不是，我们现在已经不是萌新的范畴了。’一名水友得意洋洋的笑着。
    “我懂，老薯条嘛。”
    “等级高游戏时间长还是菜的一笔。”周姐毫不客气的怼着玩家，一言出所有人都笑了。
    谈话间，周姐看了一眼游戏战况，敌方的分数越增越快。
    没有去理依旧想要龟缩着打狙的茄哥，她决定去偷点。
    只是心中有这个想法，行动起来却很困难。
    周姐表情变得严肃，在这个图里，她什么死法都体验了，
    用一句话描述她手中的战地1，
    那就是游戏在她手中，真实了的还原了一战的情况，‘嘿！我活了有20s啦！’周姐有点兴奋的想到，这种念头在战争中刚刚升起来，随之而来的便是一声巨响。
    随着爆炸一起的是飞溅的泥土还有碎石，
    boooooom——一个坑。
    但就是因为玩家的努力和疯狂，他们的对局从刚刚的落后，到双方八百多分基本持平，
    这个过程中，c点被双方反复攻陷，直至九百多分双方还是就差那几分，
    此时游戏的bgm临近结束逐渐激昂了起来，
    高昂的音乐刺激着每个人的大脑神经，伴随着耳边的子弹呼啸而过，炮火中充斥着士兵的叫喊，手雷在耳边爆炸，战争的大火席卷了每一寸土地。
    当号角吹起的时候，这里的所有人都没有了自己的思想，能做的就只有冲锋。
    这里所有的玩家明明知道自己冲锋便会死，也不会停下前进的步伐，千千万万的人为着同一个目的，舍身赴死，前赴后继。
    不断占领的点位也让周姐体会到了预告片里面的那句话，“你们推过来，我们推过去。”
    战争很恐怖，
    有时候刚刚部署复活出来枪还没拿稳，人物还不能走就被爆头了。
    在不断填充生命的时间里，周姐之前存活的20s显得平平无奇，又让人痛心。
    因为历史上那些年轻鲜活的生命在战场上存活的时间说不定比现在还要更短。
    就像是刚刚那个‘炸薯条’的言论，真实的战争中，那些上战场的萌新真的会被一颗炮弹从天而降取走集体的性命。
    周姐抿着唇，她开着全息的模式，感觉身下的土地很是厚重，泥泞泛黑的泥土像踩着自己战友的尸体。
    游戏中每一次部署都是一次新的生命，就代表了历史也如游戏的这样，无数人为了一个据点不断的争斗，不断朝这个地方，填充着尸体。
    为什么大家喜欢玩游戏？
    因为游戏比电影更有代入感，比更有感染力，相对于纸张片面的描写，游戏更加能让人深刻体会到真实。
    有点遗憾的是，这个游戏里的人物是一往无前直往前冲的英雄主义。
    在真实的战场上，这种情况是不存在的，密集的炮火让你抬不起头，战争的硝烟也会让你喘不过气。
    码不动了，太困了。白天继续码。
    (本章完)
    


第234章 230 大家准备好了吗？


    EA看着战地一，他们从来没有想到，自己旗下的游戏，也能有这个辉煌的时刻。
    线上人数能够同一时间突破千万，这件事放在从前，他们根本想都不敢想。
    有时候看着看着，
    他们在制作游戏的过程中，还有过一个小插曲。
    那便是老贼曾建议他们在游戏中设置一个无UI的设定。
    玩家可以自行选择是否开启这个模式，整个页面中，除了游戏的画面之外，不保留其他的东西。
    在游戏圈，交互界面是一个难以割舍的东西，UI是指人与信息交互的媒介，它是信息产品的功能载体和典型特征。
    UI作为系统的可用形式而存在，正常的游戏中，能够看见人物的血条，还有游戏的各种信息。
    在老贼提出这个建议的时候，EA当时就无法理解，因为在老贼的游戏中，无论是魂系还是恐怖游戏，交互都是一个很重要的游戏节点。
    为的就是建立那第四面墙，让玩家认识到自己在游戏中，不彻底的沉浸在游戏里。
    但是现在，他竟然建议自己在游戏中加入这个设定？
    “为什么？”
    “因为战地就是这个样子啊！”叶枫忍不住笑了，“有些游戏，就是适合那种沉浸式的游戏体验。”
    EA不懂，但是EA照做了。
    在玩家开始玩游戏之后，游戏封神，这个设定也被人吹上了天。
    有玩家是这样说的，
    ‘我本来以为游戏已经够震撼了，但是在体验无UI的时候，我才发现，我对战争的认知还是太片面了。’
    ‘xbox我真的买不到！艾文老贼受死！每一次看见有人说全息游戏会有不一样的感受，我真的好羡慕。’
    ‘第一次体验无UI的时候，当UI界面消失，我有点惊了，我第一次感觉自己进入了战场里面，这个嘈杂的战争环境里到处都充斥着流弹，飞扬的尘土更是遮蔽了视线，硝烟弥漫，还有炮声都盖不住的嘶吼。’
    ‘现实的战争就是这样啊，没有队标，没有血条，没有击杀提示，只有不知道从哪飞来子弹。’
    ……
    是的，在关闭了UI界面之后，很多玩家变得不适应，并且玩的十分难受。
    因为没有明确的指挥，没有明确的目标，只有手里的武器，能做的只有干掉视野里出现的敌人。
    战场的低气压和孤独永远的伴随着你，绝望成了游戏的主旋律。
    ‘这是一款我根本就说不出非常简单的游戏。’
    ‘我复活了二十多次才拿下了据点，如果是在战争中，这就是二十条生命。’
    ‘真的，明明想继续调侃老贼说一句非常简单，这一次我真的有点说不出来。’
    ‘起身，冲锋，中弹，视野模糊，死亡，所谓的重新部署，只不过是换到另外一位士兵的视角罢了。’
    ‘关掉UI之后你可以活多久?’
    ‘关掉UI之后我根本就敌我不分。’
    ‘死多少次又有什么所谓呢？这场战斗不会因我而输，也不会因我胜，我努力的活着不会改变任何的战局，不如冲锋！’
    ‘EA怎么想出来的这个设定，真的牛逼！’
    ……
    EA并没有揽功，在玩家高呼这个设定几近封神时候，发布了一条动态。
    【他的游戏一直都在建立第四面墙，但是在战地一中，他让我们打破它。】
    EA嘴里的‘他’不用说的太明白，所有人都知道，这个人便是黑星老贼。
    看着EA的这条动态，大家都能感受得到在做游戏的过程中，EA的不解，现在获得玩家反馈之后，方然恍然大悟。
    看见EA的这个样子，玩家有些唏嘘。
    ‘有点高兴，EA是听话的。’
    ‘老贼对游戏的理解领先了一个世纪吧？’
    ‘老贼的游戏有UI是因为它需要。’
    ‘希望育碧也能这样听话，希望育碧也能给我们带来一个好游戏。’
    ‘论游戏理解，论了解玩家，老贼说第二，真没人说第一。’
    ‘看着现在的游戏，我真的理解了为什么EA之前能够说出那句话，因为EA真的天下第一，萌芽是天。’
    ‘非常简单？友友们，这一次真的说不出来了……’
    ……
    叶枫正在进行自己的工作，脑中的系统久违的弹出了提示，
    【叮！任务完成，游戏舱技术已解锁。】
    【下一阶段：我们的目标是获得非常困难（0/10E），任务奖励：虚拟头盔技术。】
    ……
    叶枫蓦的停下了手中的工作，说实话，就连他自己都忘了。
    最开始，看见游戏的任务，他感觉，好简单，好简单，随便做一款游戏，卖出百万份，多做几个，任务奖励不都是手到擒来？
    任务一开始，他才发现，想要完成那个任务实在是太遥不可及了，看上去很简单的东西，在这边难上了千百倍。
    第一个任务完成的时候，他就在想，有生之年能不能完成下一个任务。
    最开始还有追求，到了后面就开始佛系。
    他想要建设游戏帝国，更好的设备只是锦上添花。
    叶枫走到窗台边上，看着落地窗下的城市，蚂蚁大小的人影和车辆川流不息的快速流动。
    全息虽好，但对体验游戏而言，也只是环境的变化，并不能有更深的游戏体验。
    游戏舱就不一样了，当玩家进入游戏舱的那一刻，游戏舱便能采集玩家的身体数据，像之前的魂系游戏中，玩家能够主动的选择属性更好的角色，能够稍微好一点的度过前面的新手期。
    但是如果使用游戏舱之后，游戏舱自主的分析了玩家的身体数据，用自身的身体数据来进行游戏建模。
    魂系开局想选别的角色？
    不好意思，你的身体素质可供选择的角色只有无用之人可供伱选择。
    看着手里的游戏舱技术，叶枫变得激动。
    他已经很久没有过这样难耐的心情了。
    这时候，他好像感受到了EA的心情。
    忍不住想要对世人展示新的东西。
    叶枫以个人的账号发布了一条动态。
    “咳咳，大家准备好了吗？”[图片]
    图片上是一个简笔画的圆球，除此之外，其他的什么元素都没有。
    还有会迟一点
    (本章完)
    


第235章 231 天降齐柏林


    ‘啊？’
    ‘准备什么？’
    ‘这个圆球，咳咳，不是，这个画的有点意思的圆形图片代表的是什么意思呢黑星大大！’
    ‘谜语人能不能死一死啊！’
    ‘我就说EA学歪了吧！现在老贼竟然是认为自己没有教到位，自己也开始了。’
    ‘我准备好了！你说什么，我也准备好了！’
    ‘嘶——能够让老贼亲自发的东西，究竟是什么啊？！’
    ‘你TM的倒是说啊，说啊！’
    ……
    叶枫只说了一句话之后，就没有多说，看着下面激动的玩家，看着他们急的抓耳挠腮，
    呼，舒服了。
    到现在，玩家多多少少也变得了解叶枫，因为论爆料，没有谁比老贼更憋得住，
    爆料的东西要不一个月之后就会出世，要不就是很久之后才会出世，
    如果是后一种，就代表这个东西足以让所有人花费居多的时间来期待。
    ‘睡不着了，真的是沙比EA，怎么会将老贼带到这样的阴沟里啊！’
    ‘我感觉是后一种呢，因为老贼还是第一次没有爆料更多的信息，只是爆了一个雏形。’
    ‘没事，反正现在的游戏我已经玩不赢了，老贼慢一点出东西也好。’
    ‘笑死，说到底大家不急还是因为游戏都玩不过来。’
    ……
    玩家是真的玩不过来，普通玩家大多数都要面临工作和生活，想要将一个游戏玩通关都需要很久，更别提遇到自己喜欢的游戏，还会多玩很长的时间。
    特别是在全息模式出来之后，那些稍微休闲一点的玩家，光是看风景都能在各个游戏世界里闲逛很久。
    他们会在游戏中找到最美的风景，然后选择最好的角度截图或者拍摄下这一段游戏景象。
    没有时间，却又憋不住不玩，每个游戏出来看着各种宣传视频还有各种玩家视频，都让人羡慕的牙痒痒，最后好不容易找了个休息日，在那个风和日丽的下午，他们打开了自己仓库里那个早已经购买下载好的游戏。
    游戏时间三个小时，光是死亡就占据了一半，即便如此，也没有人会厌倦。
    特别是在战地一中，
    当第一个玩家将自己遇见齐柏林飞艇的视频发到了网上，又一次掀起了一份上游戏的狂潮。
    视频中，“空中死神”的庞大身躯穿过厚厚的云层陡然出现，薄暮的日光透过战场的硝烟将画面渲染的浓情又悲壮。
    巨大的空中机械巨兽漂浮在战地的上空，飞艇上还在不断的宣泄着子弹攻击着下面的士兵。
    下方战场中的土地一寸又一寸的发生爆炸，硝烟不断的弥漫这片土地。
    空中有巨兽，战场中便有克制巨兽的方法。
    在战地一中，有一种最受尊敬的玩家，那便是AA人。
    什么是AA，anti-air，英文模式会缩写很多词组这个就叫aa。
    任何防空的都可以叫AA人，对AA人而言，什么杀几个人死几次赢不赢都是无所谓的了，能干下一架飞机就能开心，他们放弃一切其他体验，使用各种手段对空。
    在战场的边缘，几个AA人用着AA炮正在开心的输出，带着火焰拖尾的炮弹像流星般射出，在飞艇外皮留下一窜火噬孔洞，转瞬间一阵剧烈的爆炸带动滚滚烈焰和浓烟喷涌而出，
    浓郁的烟雾笼罩了天空，齐柏林的每一处都在冒着黑烟和火光。
    视频里，下方的AA人输出不断，观看视频的玩家感觉整个人的心都开始揪起来。
    面对如此恐怖的战争巨兽，他们渴望着战胜，渴望着将其毁灭。
    这东西，真的可以毁灭吗？
    答案是能的，在无数火力的轰炸下，那巨大的笼罩了半个天空的齐柏林飞艇开始像燃烧的玉米棒一样，艇身各处都泛着红光，燃烧的火焰愈来愈烈.
    观看视频的玩家也开始欢呼。
    ‘我淦！第一次看到，太震撼了，真的打下来了！’
    ‘这种巨兽一出现，真的就开始炸薯条了。’
    ‘我宣布！AA人，薯薯永远的守护者！’
    ‘真的可以打下来啊！’
    ……
    观看视频的玩家开始欢呼，这个宣传片里面出现过的巨兽，没有太多时间玩的玩家还是第一次看见飞艇坠落。
    巨大的齐柏林飞艇像燃烧的玉米棒一样缓缓从空中坠落，所有人都开始欢呼。
    但是看着它越来越逼近地面，众人感觉到了一丝不对劲。
    因为那巨大的飞艇燃烧着火焰并没有熄灭的迹象，而且越接近地面，就越是感觉到它大的惊人。
    ‘快跑！你以为它坠毁了？实际是他它开始输出了！’
    一条弹幕划过，冰冷的字体刺激着玩家的眼球。
    巨大的飞艇缓缓坠地，
    所有人开始意识到，这样一个飞艇的坠毁，竟然是残酷的开始。
    因为这样一个齐柏林飞艇，能有拉一个点的人殉葬的能力。
    观看视频的玩家变得口干舌燥，书面上的战争太片面了，远没有画面来的生动。
    这时候他们也意识到，什么叫做天降齐柏林。
    其他的东西被打爆是被摧毁，唯有齐柏林是开始输出。
    这条视频一出点击瞬间便破了千万，众多不玩游戏的人也被视频中的惨烈所震撼。
    他们大多都知道黑星，知道萌芽工作室，因为这个游戏公司真的在大众的视野里出现了一次又一次。
    不打游戏的人就算萌芽工作室的游戏做的再好也会感觉无感，偶尔看见那些游戏视频也会被很快划过。
    这一次，视频中齐柏林出现的时候他们停留在了视频的页面。
    相比于物理上的伤害，这种庞然大物在士气和信心上的影响更加沉重，想象一下敌军遮天蔽日的空天巨舰肆无忌惮地在我方城市上空航行，丢下成吨的炸弹爆炸后产生的冲天浓烟和火光，这地狱般的场景怎能不让人心生恐惧和绝望。
    身处飞艇庞大身躯笼罩下的阴影中带来的压迫感不能言语，
    所以在看见巨兽坠毁的过程中，玩家紧绷的神经开始放松，但很快大家便发现，巨大飞艇被摧毁，下方的战场也因为这天降巨兽被摧毁了大半。
    引擎和坠毁飞艇都是有伤害的，巨大的飞艇坠落，巨型坦克都得砸爆。
    【这真的不是电影吗？】一个不接触游戏的人认真的提了一个问题，他都将视频给看完了，结果这些人才说是游戏。
    这是游戏？
    这是游戏？！
    游戏能做到这个地步？
    他的问题很快就得到了玩家肯定的回复，视频标签上那个#黑星设计师是那么的明显。
    ‘伱所看见的坠毁，是齐柏林机长死前拼命转方向盘，这是一个巨兽留给队友最后的支援。’
    (本章完)
    


第236章 232 这游戏简单嘛？


    那条视频里齐柏林坠毁的时候，叶枫就已经上了去M国的飞机。
    他这一次要做的，便是去威软跟进掌机的制作事宜。
    跟着叶枫一起上飞机的，还有一个卡带，里面装了这一次准备过去实机演示的两个游戏的安装文件。
    叶枫刚刚下飞机，艾文就已经等在了机场。
    “我知道你不喜欢太高调，所以这一次就只有我自己过来接你。”艾文走到叶枫的身边。
    “咱们的主机已经筹备的差不多了，这一次就等着你过来拍板，然后就能够批量生产宣发。”机场外面司机早就开始等候，两人一前一后上了面前的黑色轿车。
    在后座上，艾文给叶枫递过去一个样机。
    里面只是设置了简单的商店还有好友的功能，除此之外，一个游戏都没有。
    样机的外壳只是简单的白色，现在样机的颜色也还没有定下来，这所有的一切都需要叶枫过来拍板。
    叶枫打量着手里的掌机，样式简单，上手舒服。
    掌机很轻，拿在手里也没有任何负担。
    叶枫将掌机拿在手中试着把玩了一下，随后满意的点了点头。
    威软狗大户就是和前世的老任不一样，一旦这个东西有市场都是使劲的砸钱。
    前世的Switch虽然性能不好，但老任的游戏也并不依靠画质，无论是动森还是塞尔达，又或者马里奥的系列……
    这些东西从来都不是依靠画质才成为经典，而是因为玩法和各种游玩性，以及出色的艺术画风，优秀的音效体验，卓越的游戏设计。
    这也就造成了很多大作无法移植到掌机上，就算是移植了，游戏的画面也会变得差上很多。
    叶枫将手里的掌机翻了一转，很快就找到了掌机上的游戏卡槽。
    卡槽的尺寸还有连接的插口都是最先决定拍板的东西，
    现在的样机已经制作完成，自然是不会缺少这个元素。
    “做的很好，就是不知道运行的效果怎样了。”叶枫满意的点了点头。
    “哈哈，性能这个伱根本就不用担心，这东西我全面把关的。”艾文得意洋洋的开口。
    他们试着接入过电脑上的游戏移植游玩，这个过程十分的顺利。
    现在大多数的游戏并不吃显卡，而是吃处理器。
    在这款掌机中，他们使用了多线程使用能力最出色的引擎，
    移植到掌机的游戏虽然在画面等方面都会进行阉割，但是这款掌机在四核的系统能实现流畅的帧数体验。
    而这，也是他最得意的地方。
    这个掌机的性能，真的很优越，可以说这个价格的掌机，能够秒杀一大堆的电脑，
    而且掌机也有连接显示器的底座，又能拆下来躺在床上等随时随地的进行游戏。
    真正开始制作掌机，他才理解了为什么叶枫不建议他离开公司创业。
    和开发平台不一样，一个好的平台需要的是游戏的入驻，需要各种游戏来充当平台的血液，游戏越多，就代表在这里活动的玩家数量就会越多。
    他也感受到了让威软来生产掌机的好处，有狗大户当做后盾，发送指令都变得有底气。
    这边有财力，老贼那边有实力。
    威软一听是老贼想做的掌机，这一路的方案一路绿灯，研发掌机的时候，消耗也是颇高，上面都从来没有对他施加过压力。
    用威软给他交代的话来说便是，放手大胆的去做！
    大家是见过xbox干翻PS的奇迹的，现在只是将当初源源不断投入主机的资金，改成了投入到掌机上面。
    这就是老贼强大实力带来的信任，
    他提这个方案的时候，众人都想不到失败的影子。
    叶枫从自己的背包里拿出一张卡带，上面贴了一张区别游戏的贴纸。
    艾文眼尖的看见他手里有两张卡带，那一刻，他呼吸都开始变得急促。
    他不知道这两个游戏是什么，但能够想象的便是，这两章有卡带都是全新的游戏。
    因为以老贼的风格，就不可能用移植的游戏来尝试主机。
    就像是前段时间风波最盛的时候大家明悟的道理，老贼根本就不缺游戏。
    “你来试试这个。”叶枫装上卡带之后便将掌机重新递给了艾文。
    艾文看着递到自己面前的掌机，他用车里的毛巾擦了擦手。
    “这是？”他看着游戏的封面，一人站在悬崖边上，温暖的阳光照耀了半边的天空，远处的群山峻岭皆在白云之间。
    他一头金色的头发在阳光下散发着淡淡的金光。
    身负长弓，一手持剑一手握盾。
    “还记得吗？之前你跟玩家宣传的掌机游戏，那款开放世界。”叶枫跟艾文说话的时间里，他便启动了自己的游戏。
    “啊？”艾文不敢置信的看着叶枫。“这么快？”
    说完他就想打自己一嘴巴子，自己真傻，又不是第一次知道萌芽速度了。
    手指有点颤抖的按下了掌机上的确认的按钮，跟着他便进入了游戏。
    “塞尔达，旷野之息。”他喃喃着这款游戏的名字。
    进入游戏，他耳边便听见一个温柔清灵的女声。
    “醒醒吧……”
    “醒醒吧……”
    那道声音好像能够穿透肉体抚慰人最深处的灵魂。
    随后便是一个光着上半身的金发男子在一个水池中醒来。
    “为啥游戏叫塞尔达？你之前不是跟我说主角是叫林克吗？”艾文疑惑的看着叶枫。
    “因为塞尔达是公主呀！”叶枫忍不住笑了。“这款游戏最后的目标，便是拯救公主。”
    艾文看着掌机中的画面，金发的男子慢慢的睁开了自己的眼睛。
    “哈哈，虽然还没有玩，但是这游戏肯定十分出色！”艾文笑嘻嘻的开口，控制着醒来的林克四处走动。
    “这游戏简单嘛？简单的话我给你来个速通。”
    “就在你在威软的这段时间，我游戏通关给你看！”艾文举起手里的掌机，开心的晃动。
    “简单。”叶枫听见他这句话当即就笑了，笑容延伸进了眼里。
    “……”听见他的话，艾文反而变得沉默，众所周知，黑星老贼嘴里的简单根本就不是意义上的简单，“哪种简单？”
    “非常简单。”叶枫哈哈一笑。
    艾文狐疑的看着眼前的游戏，根本就不知道，世界之罪已经苏醒。
    还有2-3章吧，最少2章，大家早上看，害，期末了又要考试了，最近都在复习，不过估计会挂科吧……
    (本章完)
    


第237章 233 这些人是忙吗？


    叶枫来到威软总部的时候，所有人都翘首看着他的到来。
    刚刚进入威软的大楼，叶枫便感受到了无数的注目礼，一路上时不时还有人跟他打着招呼。
    这还是他们这些员工，第一次见到这个游戏圈的传奇人物。
    他们这里的所有人以前都是开发制作主机的，平时谈论最多的话题便是梭尼，还有游戏。
    以前一说起游戏大厂，众人脑中便会浮现出好几个游戏厂家。
    但是现在，一说起游戏大厂，所有人的心里就只会有一个，那便是萌芽。
    不知从何时开始，萌芽工作室直接取代了所有的游戏公司，成为了行业的顶尖。
    在跟萌芽合作之后，就再也没有出现以前那样，他们去找其他的游戏公司希望他们将新游戏同步上架xbox的商店。
    现在都是其他的游戏公司求着他们，想要将自己的游戏上架到xbox的商店。
    但是今时不同往日，现在也不是什么阿猫阿狗就能让自己的游戏上架xbox的商店了。
    现在也不是全都拒绝，至少你得保证一点自己的游戏质量。
    以前在努力的让别人上架自己的商店，现在在努力的测评别人的游戏。
    而让威软那几乎不可逆转的局面变成这个样子的，便是眼前这个设计师。
    “这还是我们做了限制的措施，不然你会发现，自己连威软的大门都进不去，从门口开始，就会被堵得水泄不通。”艾文哈哈的笑着，叶枫来威软的消息根本就瞒不住大家。
    但是也不能影响了日常的秩序，不能给叶枫留下一个不好的印象，所以只能下达命令，要求大家正常的开展自己的工作。
    不要去影响叶枫。
    掌机的研发部门楼层在三楼，这也导致了威软今日想上三楼的人格外多。
    “大卫，我记得你等会要去四楼送一个文件对吧？”
    “你想干嘛？”
    “我帮你送呗？”
    “黑星是在三楼，不是四楼，你是不是记错了？”大卫狐疑的看着跟自己搭话的同事，他是不是记错了，他知道此人是一个老贼的狂热粉，但是现在黑星老贼根本就不在四楼。
    “我就是顺路上楼，我想起来你还有文件没有送，顺便帮你送一送。”他笑着看着大卫桌上的一份文件夹。
    “就是它对吧，我这就帮你拿上去。”
    “嗯，就是……”大卫的话还没有说完，只是答应了一声，就看见同事拿着文件就开始跑路。
    本来还不知道他是为了什么的大卫，在看见拿着文件的同事一个箭步走向楼梯，瞬间就明白了什么。
    有电梯你不坐，你走楼梯是什么意图大家一目了然！
    他看着对方手里的文件，后知后觉的想起来，尼玛！这是我的东西！
    他环视四周其他的同事，目光所及，一瞬间大家都同时一巴掌按在了自己位置上需要沟通协作的文件上，生怕别人来将其抢走。
    几日前，公司就已经下达了指令。
    不久后设计师黑星将到威软指点掌机设计的相关工作，公司希望各位员工能够遵守自己岗位的职责，不要去打扰黑星设计师，不要去给对方留下不好的印象。
    大家知道，xbox是苦过来的。
    现在情况好不容易有所好转，他们肯定不想再次变坏。
    萌芽工作室太独裁了，没有资本入股，也没有其他人能够左右叶枫的想法。
    可以说得罪了他一人，就等于得罪了萌芽工作室全部。
    有时候大家都忍不住在想，如果萌芽工作室有其他的合作伙伴，那么在惹叶枫升起之后，只需要讨好他们，就不一定会得罪萌芽工作室。
    但现实就是这么残酷，萌芽工作室没有其他人，叶枫的个人情绪价值永远放在第一位。
    就这一次的掌机，对威软而言，就算是开发制作一款掌机来陪叶枫玩，都是一件小事。
    就算掌机最后制作了几十万台压箱底，也不如叶枫开心来的有价值。
    现在，看着那个同事拿着四楼的文件冲向楼梯，所有人都好像懂了什么。
    对啊，公司说的是没有事尽量不要在老贼的面前晃荡。
    但如果咱有事呢？
    虽然不是直接找老贼，但是大家真的是路过。
    路过的时候看上一两眼，没问题吧？
    因为我们是真的有事！
    毕竟那个设计师鲜少出现在媒体面前，一般情况下，几乎看不见他的身影。
    和他做游戏的名气一样，游戏有多火，人就有多神秘。
    人们对他的印象便是年轻，还有天才，他脑子里好像有数不尽的点子，数不尽光怪陆离的世界，无数的世界丰满且多变，完整且精彩。
    公司下达的要求根本就拦不住他们想要一睹天才设计师真颜的心。
    叶枫上楼之后就被领到了三楼，这里是公司里专门划分出来设计掌机的地方。
    这里有十几台制作出来的样机，用于各种发行前的测试，按键的按压次数，屏幕的显示寿命，游戏执行的稳定程度，都在他们测试的行列之中。
    他们总归是有主机制作经验的，掌机虽小，但也掌握了大概。
    叶枫只是拿出了之前的游戏卡带，便有工作人员上前来将游戏复制到另外的空白卡带上，掌机的发行必须要经过多重的关卡检验，
    其中最主要的还是叶枫拿出来的游戏，这才是重头中的重头，
    一般的主机游戏在移植到掌机上面的时候，可以进行不同程度的阉割，让其适应掌机的执行模式。
    唯独老贼这一次拿来的游戏是他们无法做决定自我改良的。
    因为叶枫已经明确的说过，这游戏就是掌机独享。
    他必定是按照自己心目中适合掌机的游戏方式制作的，如果自家的掌机带不动叶枫的游戏，那一定是自家的掌机做出问题了，还需要改良和完善。
    叶枫看着楼层里来来往往的人，忍不住感慨，“不愧是威软，大家看起来都是很忙的样子。”
    萌芽工作室最忙的时候，部门的交互都没有他们这么频繁，
    艾文的脸色已经全黑，忙？
    这些人是忙吗？
    火爆新服，刚开一秒！536648735
    (本章完)
    


第238章 234 无敌的自由度才是最爽的地方


    楼层间走来走去的人越来越多，叶枫也感觉到了不对劲的地方。
    感受着人们的视线，他才发现原来大家的注意力都在自己的身上。
    三层是掌机的研发室，因为平时很少人上来，再加上为了方便沟通，就做成了开放研究室的模样。
    在这里并没有小型的办公室，只有不同板块的研发桌面区域。
    “我马上让他们离开，不会让他们在这里打扰你的。”艾文只感觉自己头皮都炸了。
    “没事，”叶枫哈哈的笑着，“我只是没有想到，我在你们公司也这么受欢迎。”
    这一幕让他感觉到有些亲切和熟悉，因为在萌芽工作室中，每一次招募了新员工，都会抽个时间集体安排他们开个会。
    每一次，叶枫都要参加。
    说是开会，其实会议的时间不长，就是在会议上给大家讲讲游戏，
    这里面最主要的目的还是，那些新入职的员工都想要见见叶枫。
    新员工面见会都已经成为萌芽工作室的企业文化了。
    现在看见威软的员工们来来回回上上下下，叶枫只是疑惑了一瞬之后就觉得有点好笑。
    “你、你、你，就是那个穿黄衣服，俩白衣服的，你三过来一下。”叶枫对着楼道的位置摆了摆手，刚刚正是这三个人在那露脸。
    听见叶枫点名，三人立马转头调转离开，
    糟糕，还是被抓住了！
    三人忐忑的快速下楼，他们身后的人也全都一窝蜂的消散了。
    只是刚刚走了几步，他们的手机便同一时间响了起来。
    在群里，三人的名字已经显示了出来，这是艾文发出来消息，让他们立刻赶紧到三层的研发室。
    艾文虽然无法认识公司的所有人，但是想要查清楚这三人是谁，也是一件很简单的事情。
    “不要黑着脸嘛，这都是小事。”叶枫笑着摇头，艾文的脸已经黑的不像样子。
    “我都已经千叮咛万嘱咐了，这些人还是过来打扰你工作了，你放心，等他们来跟你道了歉之后立马就将他们给开除！”艾文咬牙切齿，因为他感觉大家都没有将自己的话当回事。
    叶枫笑着摇头，“我真没有生气，叫他们来也是想要让玩家来测评游戏。”
    “掌机现在的大多数情况我都还是很满意的，目前的掌机已经测试的差不多了，后面需要的是真实的玩家体验感受，还有就是设备上玩家体感的测试。”
    艾文在旁边点了点头，叶枫的话让他刚刚的怒火已经熄灭了许多，他最怕的就是给对方留下了不好的印象，
    现在他们关系好，却也不能任由别人胡作非为破坏他们之间的感情。
    关系越好，就越需要顾虑朋友的感受，越是好朋友，就越是需要经营这段感情。
    “道歉！”三人很快就站在了叶枫和艾文的跟前，艾文的脸色很黑，叶枫说自己没生气，他却不能任由别人不道歉。
    “对不起！”三人低着自己的脑袋，不敢直视对方。
    “没关系，叫你们三个过来，其实是有其他的事情。”叶枫笑着转过身，从身后的支架上取出了三个掌机。
    “叫你们过来，你们的任务便是以玩家的身份来测评游戏，测评掌机。”
    三人手里的掌机外壳是很简单的白色，没有一点花纹，掌机的外观还有手感他们全都再熟悉不过了。
    紧接着交到三人手中的还是三个刚刚复制好的游戏卡带。
    “啊？”看着手中的东西，他们忍不住发出一声惊呼。
    “你们的任务便是通关，将自己玩游戏中所遇到的不适合掌机的问题全都提出来。”艾文严肃的看着三人，眼里满是认真。
    “咳咳，其实也可以不通关。”叶枫轻咳两声，想要体验一款游戏的玩法，并不一定就要通关结束游戏。
    在开放世界中，玩家更喜欢做的还是找到另外的乐趣。
    在开放世界中，通关和剧情反而变得不重要。
    “听见没有，老贼说你们根本就通关不了，是时候让老贼见见咱们的厉害了！”艾文忍不住打趣道。
    刚刚叶枫才说了非常简单，他倒要看看，究竟是怎样的一个简单法。
    只要叶枫不在意被人打扰那么他也对这种围观的事情看的很淡。
    最主要的还是，他替这三个人感到心疼。
    这可是老贼嘴里的非常简单，能简单到哪里去？
    就这样直接开始游戏，这三个人肯定会被虐的很惨吧。
    ……
    三人拿着手里的掌机，坐着电梯回到自己的位置，直到在自己的位置上坐稳，他们才点开了掌机中唯一的游戏。
    刚刚把掌机拿出来，便有很多人注意到了他们三人手里多出来的东西。
    “你们，手里拿的是什么东西？”
    “啊？你是说这是老贼给你们的？”
    ‘为什么大家都是同时堵在门口的，结果就你们三人才拿到了掌机。’
    ‘不懂就问，里面是新游戏吗啊？’
    ……
    周围七七八八的探过来几个脑袋，“要不你们三投影到大屏幕上，大家一起看好不好？”有人提出了这样的一个建议。
    掌机和屏幕都太小了，探过去四五个脑袋就已经占据了所有能看到屏幕的空间。
    听见大家的要求，三人第一反应便是向艾文和老贼报告，
    因为现在他们玩的这款游戏，是一款还没有被曝光上架的新游戏。
    是否能够投屏出来给别人看这件事他们一点都拿不准。
    “可以，不仅可以自己玩，给同事看，还能进行直播。”叶枫并不在意游戏的画面被人知道，到现在游戏已经做完全了，他们直播游戏，也能勉强算半个宣传。
    叶枫第一时间肯定了他们的想法。
    可以直播！
    三人忍不住吸了一口凉气，他们不想让全世界的玩家看见自己的下饭时刻，但是又忍不住想要跟大家分享，
    我！威软幸运儿，在玩老贼的掌机新游戏啦！
    这场全球性质的三屏直播同时开始，
    等到他们三个度过了最开始的剧情之后，三人从初始台地出来，
    呼吸着外面的空气，兴奋于空旷而自由的荒野、陶醉于无处不在的新奇、
    感动于风声雨声和明媚的阳光，沉迷于砍树打猎和烤海拉鲁蘑菇，
    这就是开放世界？
    我踏马来冒险啦！
    简介最下面写了群号，新建的，刚开一秒！
    536648735
    (本章完)
    


第239章 235 建议去竞选弱智吧吧主


    拿到掌机的三人就像是抽中了大奖一样，除了日常的工作之外，就是在直播玩这款掌机游戏。
    尽管已经借用了威软xbox的官方直播间打上了掌机独占游戏的标题，直播间的人也从一开始的热度火爆变得反响平平。
    原因无他，这几个人的操作实在是太菜了。
    说是体验新游戏，但是这几人每天除了爬山打猎砍树摸鱼扔石头之外，什么都不做。
    就是爬山，也会出现没有精力不够用掉下去摔死的情况。
    一开始倒是试着打了一下猪猪人，被猪猪人打死之后，后面看见猪猪人就是绕着走。
    所有的直播内容都看的玩家昏昏欲睡，
    ‘啊？这真的不是威软自己做的游戏？老贼绝对不会做出这么无聊的东西。’
    ‘玩的好啊，建议不要再玩了，爬山都能摔死，我直接下饭。’
    ‘这肯定不是老贼制作的游戏吧。’
    ‘这是掌机独占？打这个名头，真的会有人去买掌机吗？’
    ‘爬山都能摔死，建议去竞选弱智吧吧主。’
    ‘这三个人真的不适合玩游戏，我究竟是为了什么才舍弃自己的游戏时间过来看直播？’
    ……
    大家都在吐槽，这几个人反而是玩的津津有味。
    他们不是专门的游戏主播，也可以说是没有直播的天赋，玩游戏不会整活儿也没有节目效果，再加上身为普通玩家，确实有点下饭，被人吐槽也是正常的。
    “咱们要不要换几个人来直播游戏？”艾文看着弹幕的回馈，有些担忧的开口道。
    按照这样下去，所有玩家的游戏热情都会被消耗殆尽。
    “或者，麻烦你给他们讲讲该怎么整活儿？”
    最主要的还是，这款游戏确实是叶枫制作出来的，叶枫也没有跟他们演示游戏应该怎么玩。
    艾文看着那三个人的操作，有时候也会忍不住吐槽，这三个人确实玩的没意思。
    但是他私下问过这三人，游戏好玩吗？
    得到的都是统一的回复，那便是好玩！
    他都有点搞不懂这三人是为了应付还是真的觉得游戏好玩。
    “不需要，就让他们这样玩吧。”叶枫摇了摇头，“玩的挺好的，真的。”
    他没有刻意的去整活儿来演示给大家看，因为对塞尔达来说，一千个玩家，就有一千个玩法。
    按照自己想做的整活儿反而会变得没有意思。
    用前世的话来说便是，这是一个不看攻略也能玩的很快乐的游戏。
    别看这三个人在海拉鲁大陆玩的普普通通，但随着对游戏的理解，谁说曾经被评为弱智吧吧主的人，不能成为整活儿大师？
    海拉鲁老流氓可不是指的单个玩家，而是指的玩游戏的每一个人。
    艾文没有再说话，其实他心中没有太多的担忧和顾虑，因为在威软的内部方案里，是有掌机失败这一情况的考量的。
    威软这样的大公司，在每一个项目开始的时候，都会做出全面的计划。
    其中也包括了项目失败之后的处理。
    对他们来说，掌机的项目只是一个尝试，就是初步发行失败，小量的生产也不会造成多大的损失。
    他们内部每年在各种电子领域的研发费用都很高，掌机研发在里面的花费其实不足为道。
    最主要的是，掌机计划只是他们和叶枫拉近关系的一步而已。
    “掌机我实验过了，还不错，配色方面萌芽会很快发给你们。”叶枫还是选择了那个最经典的红蓝配色为主，不为其他，这只是他对旧世界的一点怀念。
    他这一次来体验掌机，并没有在里面找到太多的问题，掌机的性能也比前世的Switch优秀太多了。
    前世有个经典的言论，塞尔达和Switch是天使，塞尔达是天，switch是屎。
    掌机的性能是很差的，之所以能够流畅的运行游戏，就只能辛苦开发者们来进行认真的优化了。
    好消息是，在底座模式下，一些3A大作的画面表现还“不错”。
    但是那也只是勉强能看的地步。
    所以在体验了威软制作的掌机之后，叶枫也不得不感慨，舍得砸钱砸技术果然是能够出好东西的。
    而且对威软而言，也不需要太多的盈利，他们也不需要靠一款掌机赚钱，他们最看重的，还是市场。
    游戏的设计和制作都是源源不断的，当大多数人都拥有他们的掌机之后，游戏的购买力将变得无穷无尽。
    对这款掌机，叶枫没有任何话说，此行来算是完美。
    商量好了掌机的发售时间和准备的游戏移植之后，叶枫便踏上了归程。
    主机的游戏大多都会上架掌机的商店，并且不会有太多的阉割。
    因为掌机性能的提升，即将上架的掌机都能较为完美的游玩大部分的主机游戏。
    也是因为这样，艾文并不感觉掌机的发售会有太大的滑铁卢，因为老贼所有的游戏掌机都能玩，对那些外地出差上班加班的人来说，拥有一款掌机能够随时解一解自己的游戏瘾。
    掌机便携的优点在这一刻就显示的淋漓尽致。
    特别是现在的智能电子时代，便携会慢慢的成为玩家最主要的需求。
    这也是手机游戏逐渐成为主流的原因之一，因为大家的生活中无法缺少娱乐，游戏带来的愉悦感又是其他东西无法替代的。
    所以只要掌机有老贼的所有游戏，并且能够较为完美的体验，那么主机就绝对不会有太惨淡的销量。
    艾文只是很遗憾，这款被老贼极力看重的游戏，没有达到它应有的效果。
    他觉得也有可能是三个人演示的原因，想到这里他就有点恨铁不成钢。
    老贼随机抓了三个人来试玩游戏并且同意了直播，你们三个就完成这个鸟样子，每天不是用各种方法烤苹果，就是给自己的马儿吃空气。
    手持食物在马儿快要吃下的时候收回背包，马会吃到空气，但依旧会增加食物效果，包括亲密度和袭步。
    有时候看到这一幕，艾文就忍不住想笑哦，你们做个人吧！
    马可能并不觉得有趣。
    (本章完)
    


第240章 236 我说的才是事实


    每一次这三个人玩出奇奇怪怪场景出现的时候，弹幕都会小小的爆一下，
    ‘卑鄙的海利亚人。’
    ‘连马的羊毛你也薅？’
    ‘牛顿的棺材板压不住了！’
    ‘动量突然变得不守恒了。’
    ……
    诸如此类的评论不绝于耳，看的艾文直呼头痛。
    因为他感觉这几个人的游戏方向，随着游戏时间的加长，越来越邪门了。
    最主要的是，每次他想要去制止的时候，老贼都将他给拦住了，
    老贼就一句话，
    随他们去。
    艾文按着自己的太阳穴，这可是即将发售的游戏啊，掌机独占！怎么能够就这样随他们去！
    但是看着老贼一脸无所谓的样子，他又不知道该怎么办。
    有时候他都不得不感慨，游戏多就是任性，就算一个垮了，老贼依旧有后手。
    是的，这一次老贼带去了两个游戏卡带，一个是这三个人正在实机演示的塞尔达。
    另外一款就是精灵宝可梦了。
    同名的动漫作品，一经发行便大火，现在就连自家的小孩，都在等待着每天的动漫更新。
    这款游戏并没有进行直播演示，而且并不准备跟着掌机一起发行，他们只是内部测试检验了一下，
    在这款游戏出现的时候，内部的所有人都惊呼好家伙！
    看着这款游戏，又想起前不久的EA宣传片轰炸。
    大家只觉得头皮发麻。
    谁说老贼没有做游戏宣传片，谁说老贼没有轰炸你们！？
    那种宣传片轰炸，其实无形之间已然开启，并且一步一步的渗透了家家户户！
    当他们问起这款宝可梦游戏多久发行之后，老贼的话便是，让这把火再烧一会儿。
    所以艾文对掌机的销售很是放心。
    现在你不买，等之后宝可梦游戏出来，他相信没一个忍得住。
    到时候掌机又售罄，后续想买的玩家简直是上天无路下地无门。
    只是一想，他就感觉头皮发麻。
    甚至他觉得，第一步给出塞尔达这样略显无聊的游戏，就是老贼对玩家折磨的另外一个过程。
    让大家感觉无聊不买掌机的时候，立马就拿出另外一款你心痒痒不得不买的游戏。
    看着现在直播间惨淡的人数，艾文忍不住叹了口气。
    这和隔壁的战地一根本就不能比啊。
    现在战地一的火爆程度让人无法直视，
    威软现在不缺游戏，也不得不感慨，老贼真的一款游戏把一个游戏公司给盘活了。
    不久前EA来租借威软的服务器当时还是因为没钱组建自己的服务器，现在才多久，人家自己的服务器就已经搭建好了。
    等到租约到期之后，便能用自己的服务器续上。
    一开始威软看见对方的需求，艾文心中还想需要这么大量的服务器吗？
    但知道是老贼的要求之后艾文也没有多言，选择了租借。
    现在看见对方游戏的热度，同时千万的在线人数，上千万人冲杀在不同的战场，像是真的重现了一战时期的疯狂。
    他只想说，不过分，一点都不过分，甚至感觉对方现在搭建的还有点小。
    看见EA搭建的服务器，他只想说，搭的太小家子气了。
    但是对方也跟老贼承诺了，服务器会快速搭建，不会出现原则上的问题。
    看着战地一的热度，威软都觉得羡慕。
    一战是六千万人的战役，这是一个很庞大的数字，
    但是最夸张的还是游戏中竟然也有上千万的人涌进那片战场，他们好像无畏的勇士一样，上演着一战时期的疯狂。
    战地1有五个战役模式，五个战役模式对应战地1的五个剧情背景。
    战地1的五个战役剧情对应了五种游戏模式。
    钢铁风暴作为战地1的第一个战役模式，也是游戏的序幕关卡，剧情设定在1918年的西方战线，玩家将扮演M国陆军第369步兵团士兵和Y国陆军坦克兵等角色在枪林弹雨的浴血战场上求存，当一名玩家角色死亡后便会转移到下一个角色继续战斗。
    但是要玩家觉得玩的最爽的，还是要当属至上权威。
    那是1917年春季的法国。
    德意志空军利用他们一系列的精良飞机以及一群大名鼎鼎且杀敌无数的“王牌”飞行员的压制下，主宰了整个西线战场。
    英国皇家飞行队则是努力试着抗衡。
    协约国在西线的天空可说兵败如山倒，
    玩家将扮演一位好赌的飞行员布莱克与搭档威尔逊驾驶英军的最新型战斗机加入协约国的空中反攻。
    在这一章节的开始，序幕的文字中就已经写好了惨烈的文字。
    【多数替补飞行员仅有不到十小时的飞行经验，皇家飞行队战斗机飞行员的平均寿命是17天。】
    【一系列崭新的飞行计划投入了被战火摧残的法国空域。】
    【在飞行器上的改革就像是场赌博，有些效果不错，有些却一点用都没有。】
    飞行员时常用生命来实验未经验证的技术，那些能存活下来的不是有着非常好的适应能力，就是非常幸运。
    序章的开始，便是赌徒对话的声音。
    “我已经没有东西可赌了，你这白痴。”
    ……
    游戏的主角不是个言而有信的赌徒，失败之后依旧替代别人的身份开走了那辆漂亮的战机。
    他说自己不是个言而有信的人。
    当木制的螺旋桨开始旋转转动，这架建造简陋的飞机开始冲向蓝天，遨游在雪山之上。
    一战的飞机看起来就像是一组有趣的新玩具，这些用帆布和木板拼接出来的老旧机械开起来感觉非常的新鲜。
    有人说，无伤权威的主人公是一个骗子。
    但是，他自己是这样说的。
    “战争的年代，很多消息都会被扭曲，你可能听过故事的其他版本。”
    “一个下三滥的飞行员偷走了飞机，还杀了他的伙伴。然后一路靠说谎、谋杀这些手段熬过了西线战场。最后还在一场混乱的空袭中逃脱了军法审判。”
    “但是别相信那种故事。我说的才是事实。”
    战争中哪有什么正确与错误，就像是游戏最开始序章中说过的一句话，
    我们麻木不仁，我们天真无罪，我们是可敬的英雄，也是十恶不赦的罪犯。
    (本章完)
    


第241章 237 飞的再高我都要打你！


    地面有AA人誓死守卫薯薯的天空。
    人人都骂百级大佬开飞机跟苍蝇一样贴着头皮飞，但是等到自己开飞机的时候，又跟剃刀一样。
    战场上的食物链是飞机大于载具大于步兵。
    玩家都说，无上权威是游戏中最爽的章节，因为飞行员往往能对地面单位施以精神物理双重打击。
    ‘芜湖！太爽了！’周姐驾驶着坦克驰骋在战场上。
    之前当步兵的时候打的可憋屈了，没抢到载具，在这个战火纷飞的地方，每一局都是随机的天气，恶劣的天气下她连敌人的影子都看不清晰，在凶险的敌人和强大的武器面前，越是无力反抗，越是能够感受到战争的残酷，感受到和平的不易。
    现在她抢到了坦克，终于领略到了驰骋沙场是什么意思。
    周围都是席卷而来的子弹，乒乒乓乓的打击声落在坦克的铁质外壳上面。
    “不痛，根本就不痛。”她大呼过瘾。
    只有在开各种载具的时候，才能感受到那种捞薯条的快感。
    “周姐，你看你冲锋，我打狙，这个战场已经被我们两个所左右了。”茄哥嘿嘿的大笑一声。
    “我呢我呢？”马老师又一次在冲锋的路上。
    “你，敌人肯定以为你开挂。”茄哥沉默了片刻之后开口。
    “啊？哈哈哈，我有这么厉害吗？”马老师自己听着都感到不可思议，自己都到了让别人以为自己开挂的地步了？
    他还以为自己很菜呢。
    “对面肯定以为你开了人体描边的外挂。”茄哥中肯的点头道。
    “不然每一次打完，一滴伤害都打不出来。”茄哥说到都感觉有些无语，要说在战地一的战场上，他闭着眼打都能打死几个人。
    怎么对有人冲到敌人脸上了，连一个人都杀不了。
    简直就是给别人送人头的。
    马老师一脸囧相，他也没有办法，他已经很努力的去瞄准了。
    几人的聊天看的弹幕哭笑不得，因为这就是朋友一起玩游戏的意义。
    就算是你的朋友菜的跟屎一样，也会带着他一起玩游戏。
    ‘马老师是真的一点FPS的天赋都没有啊！’
    ‘和周姐一起玩的几个人真的绝了，一个就知道蹲点打狙，一个敢无畏冲锋但是枪法描边。’
    ‘自己呢？怎么不说周姐自己呢？’
    ‘哈哈哈哈，这用说吗？下饭三人组，卧龙凤雏全都聚在一起玩游戏了。’
    ‘你说我怎么匹配不到他们三个薯条呢？’
    ……
    他们几个打游戏，完全不讲策略的，都是怎么开心怎么来。
    “冲冲冲冲！”周姐嘿嘿的笑着，慢慢的旋转着自己的炮筒。
    只是下一秒，燃烧的火焰便覆盖了她的屏幕，从天而降的炮弹轰烂了她驾驶的坦克。
    “我草！”周姐表情都变得扭曲了起来，她好不容易才抢到的坦克，竟然被炸了！
    “刘培茄，你能不能别打狙了，TM我直接寄了！”周姐气不打一处来。
    “嗯……我也寄了……”茄哥有些尴尬的挠了挠头。
    打狙也并不是身处不败之地。
    重新部署之后，周姐看着天上的飞机。
    “MD，今天我还就要当AA人了！飞的再高我都要打你！”周姐咬牙切齿，被打爆的那一刻她简直是气压飙升。
    弹幕也忍不住了，
    ‘打飞机真的太真实了。’
    ‘前面都忍住了，就这一幕真的忍不住，放弃游戏选择复仇，飞天捞狗死不足惜！’
    ‘一把扳，两颗烟，AA炮旁蹲一天。’
    ‘玩了800个小时，我终于也成了飞天捞狗。’
    ‘职业AA人在此，给我死！’
    ‘飞天狗表示就喜欢用炮机狠狠地敲打固定AA人。’
    ‘我也，经常一整局里那个aa炮上一直有人，我甚至曾经一局里有7-8分钟一直在制裁aa人，而且几乎都是同一个人。’
    ‘会高空拉粑粑以后炸AA炮人内心只剩下平淡了。’
    ……
    看着周姐从此住在了定点的防空炮附近，大家好像看见了自己的游戏。
    但越是定点住在了AA炮附近，越是会成为对方飞天佬重点照顾的对象，游戏中若是真的有不死不休的仇恨，那便是AA人和飞天狗。
    “幸好这个游戏没有挂。”周姐有些感慨的说道。
    之前她玩其他的联机游戏，真的被那些外挂折磨的生不如死。
    “其实这个游戏刚出来的时候也是有挂的。”茄哥的声音从旁边悠悠传来。
    “但是老贼的游戏，EA怎么能够容忍外挂来破坏自己的游戏氛围。”
    “啊？有过吗？”周姐大呼不可思议，因为她确实没有感觉到有外挂的存在。
    “游戏刚开始出来的时候，是有的。”茄哥咂了咂嘴，那时候看见EA的处理速度他就感慨，原来那些游戏公司并不是不处理，只是看他们愿不愿意处理。
    老贼的游戏都是单机游戏，一直以来也不会遭遇外挂，所以一直以来都没有这个问题。
    但是这一次EA就遭遇了。
    在多人战役开始的时候，服务器就惨遭外挂肆虐。
    虽然外挂只出现了一天的时间，但也让所有人都感觉到了，战争的残酷，
    有人说，‘在外挂出来的时候，我才感觉到了战争的残酷，根本一点反抗的余力都没有。’
    ‘当时我们那局游戏，惊现了一个外挂，所有人都在拿命去填，就为了将他消灭。’
    ‘我本来以为一战已经够残酷了，但是在外挂出现的一刻我才感觉到真正的无力感。’
    ‘赛博一战。’
    ‘以前疯狂的冲锋就为了拿下一个点，现在疯狂的冲锋就为了拿下一个人。’
    ……
    那一天，就连叶枫也被惊动了，他第一时间就打电话给了EA，要求对方在第一时间处理这个事情。
    EA本来没有觉得这是什么大不了的事情，
    相反，他们看见外挂出现，玩家的游戏上线率更高了。
    所有人都大喊着屠仙，所有人说这场战争变得更残酷了。
    看见无数的人像历史上无数勇士，明明知道自己立着天大的死亡Flag，也不会停下前进的步伐，千千万万的人为着同一个目的，舍身赴死，前赴后继。
    EA本来想观望一下，他觉得外挂会给游戏带来更高的热度，然后老贼给他们发来的最严重的警告。
    还有两章大家早上看
    (本章完)
    


第242章 238 凡尔登绞肉机


    叶枫看见外挂出来的时候，第一时间就给EA发来了警告。
    他是绝对不允许同样的事情再度上演的，现在这个世界其他的游戏他管不到，但是却能够管到EA。
    EA现在看见外挂出现的时候，第一时间看见那惨烈的战绩都惊了。
    这比凡尔登战役还要像绞肉机！
    因为在游戏发布的同一时间，他们就跟着出售了一套DLC，‘誓死坚守’。
    在这个DLC里面，玩家会扮演法国士兵，在四张全新的地图上与敌人交战。
    这里包括了四张全新的地图，凡尔登高地、法乌克斯要塞、苏瓦松和决裂。
    这里面的四张图里面，最著名的便是凡尔登战役。
    这场战役血腥又残忍，更是有着绞肉机的称呼。
    从高空俯视的时候，整个战场几乎都被烈火掩盖。
    大地像是火山之后的废墟一样，到处都有着残留的火色。
    这也是EA不愿意去管那些外挂的原因，因为他们觉得在这样的科技力量参与的情况下，才是真正的人间熔炉，恶魔地狱，一场下来KD2300。
    但是老贼第一时间打电话来警告了他们，他就一句话，‘一天之内处理好所有的游戏问题。’
    他没有说后果，也没有说EA不这样做会怎么样。
    按道理来说，这款游戏在购买之后，除了按照合同的分红之外，选择权和执行权都在他们自己的手上，他们完全有理由不去听老贼的话。
    他们完全有能力自己处理自己的游戏。
    但是在老贼警告之后，他们还是怕了。
    一天之内处理外挂的问题其实很难，因为要追究外挂的源头，封锁他们所在的IP还需要为他们电脑主机打上无法清洗的印记禁止他们再次进行游戏。
    那天开挂的人很多，这个玩家数量让EA封起来都感到痛心。
    而且看见这些玩家的游戏数据，他们发现这都是实打实的活跃玩家。
    按照老贼的要求便是，永久封禁，从IP到电脑主板，各方面杜绝了该用户再次进入游戏的可能性。
    中途他们还想过，要不要弄一个科技服，让所有的科技玩家都进入其中。
    你们在里面神仙打架就好了，不要来祸害普通的玩家。
    这个方案只是跟老贼提了一嘴，就得到了老贼的强烈反对。
    他们提了很多方案，到后面叶枫已经完全失去了耐心。
    茄子正在跟周姐和老马说着EA在这一次封禁活动中果断和决绝，茄哥甚至不止一次的感慨，“EA这一次做的真的太好了，就凭借他如此迅猛的封禁，这款游戏就已经封神。”
    周姐和老马更是听得瞪大了眼睛，听见茄子说这一天之内封了十万人，她感觉浑身的鸡皮疙瘩都在不断的冒起。
    茄子讲着游戏中的惨烈，那天的游戏里，几乎每一局游戏里，都会有大哥。
    哪方想要取胜就看哪方的大哥更多一些。
    “说起来也有点好笑，之前有人说一个人就算是杀了十几二十个也无法左右战局的胜利。”茄子深吸一口气，他比较喜欢这款游戏，对游戏的关注和了解就要比周姐他们深一点。
    “后面就算是大哥疯狂捞薯条，也要比哪边的大哥多一点，哪边的科技强一点。”
    ……
    “幸好EA解决了，怪不得游戏这么纯净。”周姐喃喃感慨。
    几人说话间，弹幕却有点不服气。
    ‘外挂根本就无法杜绝，你们以为是EA对外挂做出了封禁，实际最大的功劳却是在老贼的身上。’
    ‘是的，据小道消息，EA最开始是不愿去管外挂的，他们觉得这样可以增加游戏的特色。’
    ‘对我来说，开挂永久封禁了我无所谓，但是却不能永久封禁我玩老贼的游戏。’
    ‘我室友开了，结果被萌芽平台的所有游戏封杀，这封的是IP，封的是身份证，封的是电脑主板。现在悔的他每天都在给萌芽的官方邮箱发道歉信忏悔。’
    ……
    “嘶——有这回事？”茄哥瞬间瞪大了眼睛，他只知道开挂会被EA封禁，还真不知道会被萌芽工作室封禁。
    他拿出手机快速的搜索着相应的信息，看着里面的内容。
    瞪圆的大眼睛里满是震撼。
    搜索栏的相关信息里所有的表示，这是最让人后悔的一次游戏开挂活动。
    因为它封禁的是玩家所有的乐趣。
    那天叶枫对EA失去了耐心，他只做了一件事，便是动用自己的管理员权限，下载了所有信息异常的玩家。
    他身为战地一的管理者之一，是有资格和权限查相关的用户信息的。
    叶枫并没有在战地一将这些玩家封禁，他只是点开了萌芽工作室的后台，将这些信息加载了进去。
    在信息加载的第一时间，那些神仙大哥还在战地一种快乐的炸薯条，等到一两个小时之后，他们觉得累了想要换个口味，结果却发现自己无法进入萌芽工作室的所有游戏。
    【您因为违反游戏规则使用外挂，萌芽工作室已对您关闭了游戏通道，对您的游戏账号和身份信息设备代码实施了全面封禁，感谢您这段时间以来的支持。】
    看见那串文字的那一刻，所有的外挂者慌了。
    他们退出来之后试了所有萌芽工作室的游戏，几乎是同时封禁。
    没有一款游戏可以正常游戏。
    他们或许不喜欢战地一，只喜欢在这里在游戏里炸薯条的快感，但是却没有办法脱离老贼的游戏。
    现在的游戏圈被称为萌芽帝国，因为萌芽工作室出品的游戏里，总会有你喜欢的一款。
    每个外挂的使用者都会有专门的内部群，当一人反馈了这个问题之后，就连外挂的制作者都慌了。
    他们发现自己因为实验和制作外挂，自己的IP和主机也被悉数封禁。
    战地一还没有对他们进行处罚，萌芽工作室的处罚就已经到了。
    就连EA也没有想到萌芽工作室的处罚会这么直接，这么迅速。
    这可是近十万的玩家，你都封了？
    真的舍得吗？不会引来这么多人的反弹吗？
    查询这些玩家的数据，EA发现他们大多都在老贼的游戏中花费了很多时间。
    但是现在，老贼将他们全都封了，没有留一点情面。
    反应过来的EA这才开始了自己的动作，紧跟着老贼的步伐将所有的外挂挨个封禁。
    萌芽工作室的动作迅猛又快捷，那些想要跟着开挂的玩家也跟着收拢了心思，
    一天之内，游戏中的外挂消失的干干净净，除了EA的封禁因素之外，更多的还是没有玩家再使用科技。
    这一天，所有人都看见了萌芽对外挂抵制的决心。
    EA怕了，玩家也怕了。
    (本章完)
    


第243章 239 这样很帅，至少我是这么认为的。


    凡尔登战役可以说是游戏中战争氛围最大的一张图。
    这一场战役，是所有薯条的成长之路，在血腥和厮杀中成为一名合格的战士！
    凡尔登这张图完美的诠释了什么是人间地狱。
    在这个地图上，不管是德军还是法军，打得都非常的痛苦。
    每一个打完这场战役的玩家，都会感觉自己的心里空落落的。
    自己赢了吗？
    无论是哪方的玩家最后都沉默了。
    这张图分四次进攻，最难的是第一个点和最后一个点，进攻方要是攻下第一个点基本上就赢了一半，第二第三个点等于白送。
    这里面，最最难和震撼的是第四个点，这个点设计的很巧妙，玩过的人都会有感觉。
    第四个点要占领两面旗帜，但是这两面旗帜分布得太远，情况往往是进攻方把一面旗占下来，防守方就去拿另一面旗，进攻方和防守方就在山坡的战壕里混战。
    在这场尸体堆积的战争中，只是身为游戏玩家，都能感受到游戏中的血肉横飞。
    【我不知道地狱是什么样子，但地狱绝对没有这样熊熊燃烧的烈火，绝对没有乌云压顶，也绝对没有这种无力感。
    看着身边的队友一个又一个的赴死，我意识到真正的战争来了军人们是要踩着自己战友的尸体走过去的，为的就是自己身后的国家。】
    【不知道大家有没有感受那天没封时候的科技，大哥拿着刘易斯在天上乱飞，重新部署下一秒就没了，让我见识到了战争的恐怖。】
    【当你关掉UI界面，认真想打好的时候，你全神灌注，听着周围的枪火声，呼喊声，你开始感觉到压力上来，死死的盯着屏幕。
    每个方向都可能有人冲上来，突然一个人奔跑在你的视野，你立马把枪头转向他，仔细一看原来是队友，刚舒缓一口气，你前面的队友突然被一枪贯穿倒地。
    而你至始至终都不知道敌人在哪，只知道在战场里需要不停的奔跑，那一瞬间，你仿佛明白了战争的一些含义。】
    【老贼和EA用这款游戏为我们揭开了地狱的序幕。】
    【怪不得EA有那么多宣传片可以用，这游戏随便打一局就是顶级的宣传片。】
    【一个破山头也能死三个营的人呢。】
    ……
    只是游戏，却很好的讲述了历史，只是一个老头执棋的游戏，却用了无数年轻的生命去填充。
    都以为是点到为止，结果是流尽鲜血。
    有玩家为这场战役更改了另外一个名词，恶魔熔炉。
    游戏的后期，就连天空都会被战火染红。
    凡尔登在炮弹和啸声中活了起来，各处升起的巨大烟雾就像是从地狱升起的帷幕。、
    就像是游戏中叙述的文字一样，猛烈的炮击结束之后，每五个人当中就有两个被活埋在掩体之下。
    寅子看着被自己直播间的粉丝，“没玩游戏的真的要去感受一下。”
    “这是我见过的最真实的一场游戏。”
    “炸弹近距离爆炸会让人一段时间听不见，甚至丧失意识，冲击波会撕碎人的衣服。战场上到处是人的四肢，内脏。全尸，反倒会很少见。”
    他说到这里又忍不住笑了笑。
    “玩凡尔登高地的时候我还看见一个人提了一个问题。”
    “为什么大部分人被击倒后直接部署，不等医疗兵？”他抓着自己的脑袋，双手不断的在自己的寸头上盘来盘去。
    “因为凡尔登高地不需要医疗兵。”
    听了他的话，大多数人都表示认同。
    ‘因为我死在危险的地方啊，看见有医疗兵跑过来都赶紧重新部署。’
    ‘人应该把生命交托给自己，而不是等待恩情，因为无以为报。’
    ‘因为看见杀死自己的大机枪还架着，怕医生死吧。’
    ‘哈哈，毕竟大多数医疗兵都是管救不管活，来了双双送命。’
    ‘哈哈，其他的战役里我可能还会等等医生救，但是凡尔登高地真的没有办法等人。’
    ‘不像我，我没人救，已经习惯了……’
    ‘他一来就会被打死……’
    ……
    “哈哈，是嘛，难道我不想立即复活而等着部署吗？”寅子无奈的摆了摆手。
    “其实我都不理解，为什么会有人在凡尔登战役里玩医疗兵。”
    毕竟恶魔熔炉还有绞肉机可不是开玩笑的，这场战役就是要用生命去填，而不是被救活然后继续去填。
    话虽然是这样说，也有很多人持有不一样的想法。
    ‘一开始，我也是和老大想的一样，救我干嘛，我还不如重新部署了。’
    ‘但直到那次我改变了自己的想法，我被人打倒之后，飞来的毒气弹和燃烧弹就覆盖了我躲藏的战壕，我都已经开始等死准备部署，然后一团烟雾在我和敌人中间爆开。’
    ‘一个医生，带着灰暗丑陋的防毒面具，踩着地上的烈火向我跑来，他手里没有枪，只是拿着急救的针管，用最后的一点时间一针把我救起来，然后就满身火焰倒在地上。’
    ‘那一刻我很震撼，也很无力，我突然有了一个想法，如果我是医疗兵，那我就能把他救起来了。我重新打开了玩过两把就丢到一边的职业菜单。这是我医疗兵生涯的开始。’
    ‘这游戏做的真好，真的。’他再一次持肯定的语气。
    他慢慢的说着，其他的弹幕也没有插话，就在慢慢的听着他叙述自己的故事。
    话语中，他说自己在无数次的战役中，不会去注意到敌人的坦克，飞机。
    他的眼里只有倒在地上的队友。
    “烟雾弹是我的武器，急救加速是我的天赋。”
    “当一片烟幕笼罩倒地的队友，或是在他与敌人间爆开一片，整个世界就分成了两半，那边是炮火轰鸣的坦克，喷吐烈焰的机枪，是地狱；这边是倒在地上的队友，和向他跑去的我。”
    “我很容易死，烟雾挡不住子弹，挡不住炮火，我会被炮弹、飞机投下的航弹和手雷炸死，会被穿透烟雾的子弹打死。我不怕被打死，不怕战绩难看，不怕kd数据惨不忍睹，我只怕在把人救起来之前被打死，我只想在倒下前再多救一个。”
    “这样很帅，至少我是这么认为的。”
    看完他的叙述，寅子愣了一秒，“哥儿们！你真的很帅啊！”
    他脑中想起倒地的时候看到大夫向自己跑过来，那时候是真的感动。
    嗯，除了那些在交火中心把他救起来的。
    就在这时候，一条弹幕划过，
    ‘哥儿们，你错过了救他的机会啊！’
    ‘他死了之后你可以捡他的枪，然后你就变成了医疗兵，把他救活再换回来。’
    很帅的华佗：啊？
    寅子忍不住扶额叹息，发弹幕那小子你真的油盐不进！
    (本章完)
    


第244章 234 传令兵，祝你平安


    玩家在战地中会因为陌生的医疗兵不畏死的救助而感到温暖，但这又何尝不是战争中的常态呢？
    战地一的热度居高不下，特别是在解决了外挂，解决了服务器之后，
    虽然在游戏中，被敌人虐杀，看不清敌人就死，被战壕中的阴比突突死成为了常态，但是死亡却一点都没有覆盖玩家对游戏的热情。
    ‘虽然有时候我会感觉捞几个薯条真爽，但是我也不知道自己是死了多少次才有了现在的实力，我始终记得自己第一次打多人战役的时候，我笨拙的站在战场上，等待着不知名的子弹取走我的性命，有人说菜鸟服里面可以跟对面的薯条互捞，但是我第一次进游戏的时候，真不觉得自己有捞人的资格。’
    “我还是喜欢当医疗兵，信奉的观念就是，救一个，让我再救一个。”
    ‘这种小人物视角的战争永远都会让我难以忘怀。’
    ‘你哪怕杀100个，队友可能就喊句nb，你给队友全救起来，那种感谢发自内心的。’
    ‘可是我杀一百个队友会说我牛逼耶！’
    ‘你小子真的油盐不进。’
    ‘这游戏我被捞了无数次，终于我也从狙击入门到刺刀百星。’
    ‘有时候都不得不夸老贼的格局了，这样的游戏竟然能够卖给EA，如果是我开公司，就算是晚一点将其制作出来，我都会将其留在自己的公司里。’
    ‘而且剧情真的都太经典了，一款游戏竟然能够同时做好竞技还有单人剧情，真的让喜欢每一种模式的玩家，都有不同的游戏感受。’
    ……
    游戏中的剧情让玩家百玩不厌，大家说那种感觉很难形容，就是在又一次玩的时候，明知后面会发生什么，也是眼睛一酸。
    无论是游戏还是电视剧，大家都会禁止别人剧透，禁止别人说相关的游戏内容，因为大家都是想要自己去体验。
    过去的电视剧游戏剧情里，
    有人会开玩笑的说道，‘求一双没有看过XX的眼睛。’
    这句话往往有两层含义，一是这个东西太恶心了不堪入目，第二则是这东西很好，但是很难给自己第一次观看的震撼感。
    而在战地一的游戏中，那些玩家在竞技之后的闲暇时间，也会重新的开启自己喜欢的章节。
    或者调整一下游戏的难易模式，
    大多数的玩家在游戏了许久之后，简单的游戏模式已经无法满足他们。
    那种感觉很奇怪，明明之前在这些章节里面，玩个普通的模式也会死几十次，等到技术娴熟能够完美操作之后，依然会一次又一次的进入游戏去感受那份最深的感动。
    1915年第一次世界大战期间的加里波利海战。
    这波海军攻势拥有史上最为强大的单一海军舰队。
    那是一个新兵崇拜一个老兵的故事，战役打完，拿着手柄的玩家都会忍不住眼泪。
    战地一最大的魅力便是用小人物的视角去带给玩家最深的感动。
    因为那就是发生在普通人身上的故事，战地一的几个章节，也可以说是一战中的人物小传。
    战地一只有几个章节，却让大家知道，这只是战争中千千万万人中的几个小故事。
    游戏的章节说是人物的自传，也可以说是幸存者的回忆，一场战役，本以为所有人都可以得到好结局，但是每个章节故事却只有为数不多的幸存者，他们用生存者的视角描述了曾经的回忆。
    传令兵死亡了，他的故事是以第一视角来讲述，但是留下这个故事的，却是那活着的孩子。
    传令兵的剧情，便是一个小兵的自传。
    游戏剧情的开始，便是一个年轻的小伙子千里迢迢的来找自己崇拜的偶像，弗雷德里克·毕夏。
    这个澳洲的骄傲。
    那是一个谎报了年龄的孩子，就是为了通过征兵。
    毕夏回过头看向自己身后的那个小孩，他可爱的做了一个可爱的军礼。
    那一刻谁都能看得出老兵眼里的无奈，
    一个谎报了年纪上战场的小孩，不到年纪的新兵？
    小孩子哪知道战场的残酷，所有玩家到这个章节的时候，就已经认识到了战场的残酷。
    新兵在战场上就只有一个结局，那便是死。
    飞行员在战场上的寿命都尚且活不过17天，何况一个不够征兵年纪的小孩。
    新兵只有死，这是无数玩家血流成河的体验。
    捞薯条这个词语大家平时说着很是幽默，在看见这个新兵的时候，大家心中只有麻木，因为这就是个薯条。
    在战争中，传令兵的任务是什么？
    是负责在后方指挥部和前线指挥部之间传达命令。
    同乡的小孩参军就只是为了见他一面，面对着指派孩子跨越战场的执行传令工作的长官，弗雷德里克·毕夏选择了自己去冒着枪林弹雨执行这个工作。
    这个章节里，玩家下船就被架枪的NPC追着打，往哪跑对方就往哪打。
    对敌人来说，他们要杀光任何试图突破战场的敌人。
    在这里，玩家扮演的是经验丰富身经百战的老兵，他选择自己去执行这项任务，但是因为指挥失误，前端指挥官指挥所有本在后方的士兵去进攻堡垒，其中就有主角留在后方的年轻小孩。
    他本可以撤离，但还是选择了去营救。
    找到那小孩们的时候，他们已经弹尽粮绝蜷缩在墙角。
    他将自己的信号枪交给了那群小孩，准备让他们撤离，自己则是只身吸引敌人的注意力掩护他们撤退。
    老兵说：等伱安全了，你就打出这发信号弹，我在哪都能看见，届时我也会快速撤离。
    玩家扮演的这个老兵一次次的倒下，又一次次的爬起，顶着敌人的机枪，炮弹，毒气，刺刀，最终在诺贝堡的顶端插上了澳洲的旗帜。
    此时他已经身受重伤，最后的时间里，他艰难的撑起身子，无力的靠在诺贝堡顶端的城墙上，看着战舰所在的方向。
    他的身边有着零星火光，海面上也满是炮火硝烟，
    一颗明黄色的信号弹冲天而起，随后摇摇晃晃的坠下。
    信号弹发起，海岸上的战舰开始炮火攻击，年轻人可能以为这是在通知老兵‘自己已带人安全回去，您也迅速撤退。’
    可是战场上，几乎每一枚信号弹都有它专属的含义，炮火覆盖了这个滩头，
    背景bgm响起，悠扬的女声开始颂唱故乡的音乐，
    这一刻，几乎所有玩家的鸡皮疙瘩都升了起来，
    画面中老兵的瞳孔开始放大，眼神一点一点溃散，但是嘴角却慢慢的扬起微笑。
    能看到自己守护住了未来，便是他最大的慰藉。
    还有的大家早上看呀
    (本章完)
    


第245章 241 石头丢了，是不是永远的失去了一只呀哈哈？


    和战地一的冲锋不同，威软这边玩塞尔达的三个员工，此时越玩越觉得上头。
    其实最开始他们也不知道自己在玩什么，只是完成一下任务，解锁一下神庙，有时候遇到解密任务还会卡壳一下，因为光是看着任务提示有时候真的想不明白。
    在直播的期间他们倒是看了直播间的弹幕，
    这是面向全世界玩家的直播，自然有来自全世界玩家的留言。
    ‘这游戏看着有点没有意思，我还是喜欢那种操作性强一点的游戏。’
    ‘引导也太弱了吧，给你自由了结果就真的自由了。’
    ‘没有任务引导我真的不知道该干啥，真佩服这三个人还能每天有事做。’
    ‘你们三个玩着真的不觉得无聊吗？’
    ……
    最开始遇到这些问题的时候，这三个人也不知道该怎么去解释。
    因为最开始他们是带着任务来体验游戏的，包括面向全世界的玩家直播。
    最开始的游戏中，他们也不明白和理解游戏的乐趣所在，只知道火会点燃草坪，食物会被烧熟，石头可以推，雷雨天背着金属的武器会被电死。
    就像是弹幕一遍又一遍说的，这有什么意思呢？
    还有更加不一样的评论，他们说感觉这不是老贼出手制作的游戏，有可能是手底下培养的员工做出来的作品。
    叶枫一直关注着弹幕还有玩家的反馈，他没有向大家解释，
    因为所有的游戏都可以有攻略，但是塞尔达却是一款不需要看攻略的游戏。
    可以说开放世界比普通游戏更需要沉下心来玩，因为所有的开放世界几乎都是需要好奇心驱动的游戏，开放世界最大的乐趣便是探索。
    这个世界每一天都会给你带来新鲜的东西。
    在这款游戏中，大多数的支线任务都是需要主动跟NPC对话来触发的，
    每个人喜欢上塞尔达的点都不一样，有人是沉迷于技能的运用，有人则是喜欢解锁神庙的快感，有人着迷的点更奇怪，他们更喜欢沉下心来观察世界上每一处突兀不一样的地方，然后找到呀哈哈。
    大家在期待着抬起每个石头，都可以遇到一只呀哈哈。
    一个游戏不可能让所有人喜欢，不管它是塞尔达还是传说之下，也不管它是魂系游戏还是模拟经营，每一个游戏都会有喜欢它的玩家。
    每个人也都会有自己喜欢的游戏。
    直播间时不时进来的人都在发表着自己的牢骚，他们抱怨着这个游戏看起来没有太多的乐趣。
    看到这里叶枫也忍不住叹了口气，节目效果肯定是可以强行整出来的，只是这随机挑选的三个员工不够老流氓而已。
    虽然有人在抱怨，但是直播间仍旧有十分稳定的观众正在观看，时不时还会提出几个游戏性质的问题。
    ‘砍苹果树时停错了咋办，是不是永远也拿不到呀哈哈了。’
    ‘不懂就问，如果不小心把石头扔进河里了，然后才看见有个石头阵是不是永远都得不到呀哈哈了？’
    ‘当一堆猪猪人拿到了团扇之后是不是可以给他们自己吹来吹去？’
    ‘既然是开放世界，那么一直跟着一个npc他说话会有变化吗啊？’
    ……
    看直播的过程中，不少认真看直播的人提出了自己的猜想。
    问题的层面有的深，有的浅，有些则涉及到了游戏本质的设定。
    每次看到有人问石头阵的问题，其中一个主播就两眼一黑，
    因为这个问题就是在调侃他，那天他和平时一样看见河边有个独立的小石头，那个小石头在河边显得是那么的扎眼。
    “呀哈哈，我知道是你！”他快速的跑过去，将石头高高的举起。
    石头下边空空如也，也并没有那句带着欢快笑声的呀哈哈！
    他顺手将石头扔进了旁边的河水中，结果爬过一个小坡就看见了地上的石头大阵正好缺了一个小角，刚刚丢掉的石头正好可以补上这个缺口。
    那一刻，他真的呀哈哈不起来。
    石头丢了，是不是永远的失去了一只呀哈哈？
    三个人并没有回答别人的问题，有原因是大家的问题实现起来都有不同程度的困难，游戏里道具和物品的搜集都是需要时间累积的。
    他们的主业也并不是玩游戏，只有趁着下班之后的休息时间才能玩一玩。
    那些技术性的问题三个人没有选择回答，因为叶枫曾经跟他们说过，在他们自己游戏顺便的同时，可以满足玩家的愿望。
    但是其中一人还是有了自己的想法，他想去跟踪一下游戏中的NPC，看看他们会有什么变化。
    他选择了去观察一个村子边上右侧守卫一家，花了几天跟踪一家三口，
    就这几天的时间里，他感受到了游戏带来的震撼。
    母亲被依盖队杀死，父亲每天忙到深夜养家，大女儿懂事照顾妹妹，自己一个人偷偷去母亲坟前痛哭，小女儿不知道再也见不见到母亲，每天喊着要和母亲玩捉迷藏。
    一家三口最后的快乐就是在从前母亲讲故事的树下。
    威软公司的员工虽然在直播游戏，但他们不是职业的游戏主播，也不是相关的游戏设计师。
    他们就是掌机的研发人员，被选中了玩游戏而已。
    可能也是想知道开放世界中老贼的极限在哪里，
    在尝试之后他们发现，不同时间不同天气他们作息路线和台词都会变化。
    他们发现在这个英雄拯救世界的宏大背景下每一个人也能有自己的一生。
    这一切看的玩家们惊了，
    ‘这些东西得花多少的心思和时间？’
    ‘我一直觉得游戏没意思，却没有想到游戏就是现实，只是因为我们太熟悉现实了。’
    ‘我第一次看见射出去的弓箭还能捡回来！’
    ‘突然有点烦，我觉得这三个比玩的有点菜，我有其他想法。’
    ‘老贼曾经说过，你所有的想法，游戏里都会给你答案，啊？我还真不信左脚踩右脚可以上天。’
    ……
    而直播就在所有人的期待中，终止了。
    原本的直播画面变成了倒计时，
    【距离塞尔达旷野之息发布还剩30天，这个世界，还是要自己去探索哩！】
    (本章完)
    


第246章 242 我希望能从你手里做出来


    直播下架来的极其的突然，原本的直播变成了倒计时。
    看着那一秒一秒减少的时间，众多点开直播间的人心绪变得十分的茫然。
    在不知不觉中，每天看直播已经成为了习惯，突然结束他们还有点不习惯。
    明明昨天结束的时候才又到了一个新的地方，在别人的房间里找到了一份藏起来的日记本，日记上讲了新的故事和线索……
    今天不是正好要去探索新的区域吗？昨天的解密都还没有完成，结果直播结束了？
    本来大家还在想着‘明天，明天还要去看一眼，海拉鲁大陆还有什么更加新奇的事物’。
    在看见倒计时页面的文字之后，整个人瞬间感觉到了一点空虚。
    可是在看见倒计时的最后，那黑底白字，
    这片大陆，还是需要大家自己来探险呀！
    那一刻，所有的遗憾都变成了期待，看着那一秒一秒走过的倒计时，大家发现自己心中没有像当初等战地一那种急不可耐的感觉，而是很安静的等待着游戏的上市。
    ‘这是我遇到的第一款，没有写实的画风，也能在游戏中看见最美的景象。’
    ‘感觉游戏出来会狠狠的打那些人一巴掌。’
    ‘这游戏虽然没有太多新奇的剧情，甚至剧本还有些老套，却真真实实的让人感觉到，是自由的，你可以自由自在的闯荡这个天地。’
    ‘自由？米娜桑，是不是忘了，你们是要去救公主啊？’
    ‘……好像确实是要去做这件事哈……’
    ……
    半个月后，掌机开启了预购模式。
    第一批机器还是以玩家的实际需求来生产发售。
    一般是在预售玩家交付定金的模式下，再生产一部分机器。
    艾文本来以为掌机的预售还有塞尔达卡带的预售肯定会不如意，
    因为这一次的发售时间真的很不凑巧，光是战地一这款游戏就吸走了很多的玩家。
    说起战地一，所有的游戏厂家都恨得牙痒痒。
    当初买游戏花的钱，现在都赚回来了吧。
    这个问题不是疑问句，而是肯定句，因为看见EA还在一点一点的扩大自己的服务器和稳定自己的服务器就知道。
    这一次真的赚麻了。
    其余的游戏厂家也试着给萌芽工作室发送过想买游戏的合作想法，但都被萌芽工作室的报价给劝退了。
    不是所有的游戏厂家都是EA，有着背水一战的勇气。
    而且也不是所有的游戏都是战地一，
    一个玩家不可能被分身剁成两个同时玩两个游戏，据各大公司的内部分析，EA如果运营的好，战地一起码能保证五年的热度。
    日活千万的在线量，无数的人一日又一日的冲进那个战场，这场重新上演的一战，将会有比真实一战更久的时长。
    想要将战地一的玩家给吸走，就算是老贼自己的游戏，他们觉得也做不到。
    艾文，也是这样想的。
    他不是看不起老贼，一个能做出如此热游的设计师，新游戏也不会差到哪里去。
    每一个时期都会有每一个时期的天骄。
    今年的天骄无疑就是战地一。
    所有人都在看着掌机发售的数据，其中梭尼更是从塞尔达直播之初，就牢牢的盯着对方的数据。
    其实他们在主机区域输的彻底之后，就已经在暗自筹备想要在掌机的区域开始发展。
    人们对便携式设备的需求与日俱增，他们感觉掌机在市场上必定有一席之地。
    但是没有想到，威软也走上了这条路。
    在知道的那一刻，梭尼的后槽牙都咬碎了！
    已经进行到了一半的项目也就此中止，
    看见玩家评论的时候，他们也在幸灾乐祸，垮掉！垮掉！
    终于在各方的期待中，掌机发售。
    此时的叶枫正在办公室里，正在跟宋山讲一款新游戏的设计和制作相关的问题，
    宋山自跟着叶枫开始，就在不断的学习。
    可以说每一款游戏有叶枫的影子，其实也有他的影子。
    整个公司里除了叶枫之外，唯一跟着每个项目组一起行动的便是他了。
    游戏中的每一个设计节点，都是他在替叶枫审核检查。
    不一样的是，虽然在设计者名单上也有他的名字，但是外人却对其知之甚少。
    很久之前叶枫也在说让他独自负责一个项目，都被对方拒绝。
    “我还需要学习，还需要沉淀……现在不适合独自做游戏。”宋山摇着头看着叶枫重新给他的方案。
    “我觉得你已经可以了。”叶枫坚定的将手里的策划交到他的手里。
    宽敞的办公室里，宋山看着桌上的游戏策划不知所措。
    “还记得我们最开始一起制作的死亡细胞吗？这一次也是像素游戏呢。”
    叶枫笑着开口，两年过去，他们的脸上已经没有了稚嫩的痕迹，因为长时间的忙碌宋山脸上还有着没有修理的胡茬。
    “像素游戏不都是周鹏那一组负责嘛。”宋山疑惑开口。
    他打量着面前的好友，叶枫现在真的已经成为游戏圈的神，他肉眼可见的看得见双方之间的距离正在不断的变远，他努力的想要跟上每一个项目，但是却依旧感到力不足。
    但是最让他感到高兴还是，无论对方成为了什么样子，在跟自己一起的时候，依旧像两年前在学校时候的那个样子。
    如果不是因为这样，他早就已经偷偷离开了公司。
    追不上脚步的无力感真的很让人难受。
    “是啊，像素游戏该他们负责。”叶枫将手中的策划递到了宋山的手里，“但是像素游戏也会有不一样的。”
    “而这个，我希望能从伱手里做出来。”
    宋山蓦的沉默，他看着桌上的游戏策划，摇了摇头。
    叶枫能这样说，就代表这款像素游戏在他的眼里，有着更加强大的地位，或许又会成为新的传奇。
    但越是这样，他就越是觉得。
    不适合自己。
    应该说感觉自己没有办法，享受那种被众多玩家高呼的盛名。
    宋山看着自己的这个好兄弟，他在很长一段时间里，都在疯狂的学习，就是想要努力的跟上好友的脚步。
    但跟不上就是跟不上，即便他已经花费了自己所有的心力。
    “这个……还是你做吧……”他叹了口气，看着那厚厚的一沓文件，能够想象到叶枫将每一处细节都给他标注了出来。
    无力感又更多了呢……
    “你先打开看看。”叶枫摇头，他知道对方在想什么。
    宋山迟疑的看着面前的文件，《泰拉瑞亚》。
    他伸出去的手又缩了回来，最后还是在叶枫坚定的目光中将其打开。
    除了封面的文字之外，厚厚的一沓文件一片空白，什么都没有。
    (本章完)
    


第247章 243 麻雀虽小五脏俱全


    “嗯？”宋山伸出手多翻了几页，然后他才确定了，叶枫确实是只给了他一个文件的名字，并没有给他内容。
    “这是？”他疑惑的将手中的文件拿起，只是一个文件，没有一点内容？
    “我知道你在想，我又会给你一套完整的游戏方案让你制作了，伱会觉得那肯定不是自己制作的游戏。”叶枫一猜就知道自己这个朋友在想什么东西。
    “但是这一次不一样，我只会给你定几个小阶段的目标，其余的东西都要你自己去做，去设计。”
    “就像是开放世界一样，我希望你做出一个2D的像素沙盒生存开放世界。”叶枫看着游戏的名字，忍不住嘿嘿一笑。
    “这款游戏我希望你能做到极致，玩家可以在游戏中创造无数的东西，而你要做的就是为他们的创造提供基石。”
    “所以我不会给你太多的信息引导，因为游戏的能有多大的创造力，就要看你身为设计师的想象力了。”
    在前世，泰拉瑞亚被称为像素三巨头之一，steam的每日在线峰值人数更是惊人，竟是超过了steam台柱子吃鸡和给他爱5，一跃成为Steam每日在线峰值人数榜第三名。
    其全球销量更是已经突破了3000万份。
    这一次在这个世界，玩家对游戏更是更多的追求和喜爱，泰拉瑞亚必定会取得更加辉煌的成绩。
    泰拉瑞亚有着轻量化的游戏体量，但是“麻雀虽小，五脏俱全”。
    在数百MB的游戏体量下，却隐藏着的却是一个完整且具有极高可玩性的游戏系统。
    玩家将在一个完全随机生成的像素世界中，探索世界、制造物品、搭建庇护所并打败怪物。
    不管你想在泰拉瑞亚当一名战斗大师、建筑大师还是收藏家抑或是探险家，都有办法实现。
    收集、制造、建筑、战斗，甚至是务农，这些系统都可以在《泰拉瑞亚》中找到。
    最主要的是，在这里，你除了单人游戏之外，还能和游戏的最高配置，‘朋友’一起。
    《泰拉瑞亚》支持玩家与小伙伴共同在这个广袤的世界中探险。
    人多了，不仅可以一起快乐“开荒”，还能够同时进行研究和制造装备。
    在这款游戏中，游戏效率的提升倒是次要，最重要的当然是几个好友一起游戏的舒适和欢乐。
    听完叶枫的话之后，宋山难得的有些心动。
    每个进入萌芽工作室的人都以能够参与制作为荣，但是他却是真的想要一款，能由自己主创完成的游戏。
    他不介意叶枫给他题材，但是去想要能够去主宰更多的东西，而不是跟现在叶枫名下的游戏一样，装备地图人物都由叶枫既定清清楚楚。
    “既然如此的话，那就得给你看看属于我的想象力了！”宋山看着空白的一沓文件，嘴角忍不住勾起一抹微笑。
    “我想要的可是所有元素！”叶枫嘿嘿一笑，“收集、制造、建筑、战斗，务农……能想到的一个都不能少。”
    “哈哈哈，你可就瞧好了吧！”宋山笑着开口。
    “咱们一起制作游戏了这么久，你应该也知道，开放世界的基石便是好奇心。”叶枫做着最后的嘱咐。
    他可以放最大的自由度给宋山制作，但是却仍旧应该保有开放世界应该有的核心。
    “这款游戏我希望的是天上地下，都有东西，地下世界会不断的变化，玩家在地下世界也会有无数的奇遇。”
    “你看我这样说的对不对。”宋山打住了叶枫的话，继续说着自己的想法。
    “就像是塞尔达一样，要让玩家有着充分的好奇心，对每一个区域都十分的好奇。”宋山试探性的说了一句。
    叶枫点了点头，示意他继续说下去。
    “如果可以挖掘的话，我心中的想法是游戏的开局玩家可以收集地面的材料，比如砍树啥的，然后会自然的发现一个有洞的山。”
    叶枫听到这里眼睛一亮，不愧是自己一把带起来的，开始有点意思了。
    “当他走到这里按捺不住内心的好奇走进去，发现洞穴里有些罐子，凭借直觉用武器将其打碎，又发现了火把，又解决了洞穴内没有光亮的问题。”
    “深入洞穴又发现了一个箱子，打开箱子搜刮完之后又尝到了甜头，又觉得洞穴深处有更多的宝贝，随着探索的深入，找到了更多的物品，随后发现下面有明亮的光芒，发现居然有地下房间。”
    “搜刮了屋子里的所有东西，玩家挖的更起劲了，当他准备继续挖走前面的东西，不知道怎么就被杀死了，他不甘心的再次下去，因为他确认前方有更多的宝藏，而且想知道自己怎么死的……”
    宋山说的越来越起劲，叶枫也一句一句的点着头。
    不愧是跟着自己这么久的人了，经历了这么多的游戏，也算是有点悟性！
    “嗯就按照你的想法去做吧。”叶枫笑着点了点头，“后面的就不用告诉我了，当然中间我肯定会调整你的方向，主要还是你自己操刀。”
    “嘿嘿，你就瞧好了吧！”宋山搓了搓自己的手。
    “比魂系世界观孤独感的渲染我可能不如你，但是比创造力和想象力，你肯定不如我。”宋山摆了摆手，拿起了桌上那一沓空白的文件。
    这一刻，他终于是理解了为什么这一沓文件是空白。
    因为这个世界，是需要自己，需要玩家自己去发掘的。
    刚刚他每说一句，就看见叶枫使劲的点头，一脸肯定的看着自己，
    那一瞬间，他感觉鼎鼎大名的黑星像是化作了自己的小迷弟，
    说出去不得羡慕死别人！
    “哈哈哈，那我可就看好了。”
    “我最想看见的就是，你的2D开放世界也能够成为开放世界的几大巨头。”
    宋山看着手中的空白文件，眼泪有点盈眶，这时候他才知道叶枫给了他一个怎样的东西，以2D像素匹敌3A，搁外面谁敢想这种事情。
    “与其担心我，还不如担心自己的掌机吧，网上可都在唱衰！”宋山摆了摆手朝着办公室门口走去。
    但是说着两人却不约而同的笑了，首日预售的结果还没有出来。
    但是，会衰吗？
    (本章完)
    


第248章 244 无限期中止


    常在河边走，总有湿鞋的时候，人不可能永远不翻车。
    梭尼的执行官看着威软主机的官网，心中满不是滋味，现在威软的官网做的越来越好，官网页面上轮转推荐的游戏变得越来越多。
    页面随机的切换着游戏的封面原画，精致的画面配着游戏的简要叙述。
    随机的点开一个图片，显示的内容并不是游戏的下载链接，而是萌芽工作室的游戏百科网页的连接。
    这里是一些玩家自行完成的游戏百科，里面详细的介绍了游戏里的每个NPC，这里有NPC不同状态时候的图片，还有该NPC说过的全部话语，除此之外更是有着NPC的生平简介。
    每个地图的形状，地点，村落，风景……
    每一只怪物的模样，体型大小，弱点，攻击方式……
    每一个道具，每一个武器名称……
    在这里都有最详细的游戏资料。
    最让人想不到的便是，这所有的资料并不是萌芽工作室的官方行为，所有的一切都是由玩家自行上传资料，萌芽工作室在这里只是负责审核而已。
    他们只负责审核玩家上传的资料是否真实，
    最开始还有人疑惑，因为大家觉得，萌芽工作室身为游戏制作的主体公司，游戏里所有的东西，他们手里都有最完整的资料，为什么他们不直接上传，而是让玩家来记录这些他们手中本来就有的东西。
    那时候有一条玩家的评论极其的显眼，从无数玩家评论中杀了出来，获得了极高的点赞。
    【一款又一款的游戏就像无数光怪陆离的世界，我们就像是一个又一个误入了游戏的普通人，开启了我们身为英雄传奇的一生。
    在这里世界里，电子系统记录了我们在游戏中取得的成就，但是我们玩家也想要化身异世界的旅者，提笔记录下自己的一生，像是猎人的笔记，会记录自己遭遇的任何东西，地图，路上遇到的朋友，每一种怪物的名称和习性……】
    这个页面做的极其的完善，分为了剧透版和不剧透的版本，
    若是来这里看资料不想被透露剧情的玩家，可以选择进入不剧透的版本，选择性的点开自己想看的东西。
    一般来说讲，这样官方挂出的游戏图片点击之后，都是会选择放出游戏的下载链接，这样也方便玩家点击购买，可以促进游戏的销量。
    萌芽工作室是独立出来的资料网站，威软则是将自己官网的页面图片链接直接转到了资料网。
    影响销量的做法，却没人说威软自寻死路。
    以前会有玩家为了一款游戏努力的做它的资料，做它的文件吗？
    威软执行官摇了摇头，没有。
    因为在以前的游戏里，除了主线玩家应该推动的剧情之外，谁还会给一朵花赋予它的意义？谁还会给一个杂兵蝼蚁写上一段独属它的故事呢？
    不是不能做，而是在庞大的游戏背景中，这些小事件就变得没有必要。
    在萌芽工作室旗下的游戏里，一花一草都好像有它应有的含义，一个装备都有自己该有的情绪价值。
    玩家记录这些东西变得十分有意义，因为所见所闻都是玩家在游戏中经历的传奇一生。
    萌芽工作室最让玩家动容的，便是那认真到了极点的游戏态度，游戏中的一草一木都让人感觉倾注了心血。
    在以前的竞争中，虽然威软节节败退，但是梭尼他们对上威软也能说上一句，我那个对手啊……
    现在他们连对手这个词都无法用于口。
    什么是对手？
    对手大多是指实力、水平相当的一部分人。
    在梭尼辉煌之初，威软的主机只是市场不及梭尼，但是凭借着威软大力砸下来的资金，凭借主机的性能也勉强有跟梭尼一掰手腕的资格。
    他从未想过仅靠一人就可以改变威软的命运。
    掌机的首日预售数据也在各方的期待中出来了，
    【威软萌芽联合制作的掌机欧若拉1代首日预售达到五千万！】
    只是第一天，全世界便有五千万的玩家交付了定金，这个数据不可谓不惊人。
    “啊？这能有五千万？”威软执行官差点惊掉了自己的下巴！
    发售前大家不是骂的这么狠吗？
    怎么买掌机都不带犹豫的？
    要知道玩家具有重合性，就像是现在蒸汽平台上购买过游戏的玩家，鲜少在Epic平台上购买游戏。
    购买了主机的人也不会有太多购买掌机，一个游戏花两分钱？那不是纯纯找罪受？
    大家不是都不怎么看好塞尔达吗？
    把你们的不看好展现在行动力上啊喂！
    嘴里说不喜欢实际下单不犹豫？
    这可使不得！
    同一时间各路媒体也开始了自己的营销内容发布。
    【萌芽工作室和威软合作的掌机预售又一次惊破眼球！】
    【大家都不看好，大家却又购买？这款游戏究竟有什么样子的魔力！】
    【玩家再一次选择了信任，老贼是否会辜负玩家的选择？】
    ……
    看见铺天盖地的营销号内容，玩家们也都乐了，
    ‘这些营销号是哪位兄弟发的，别演了。’
    ‘老贼的游戏不都是这样嘛，玩着和看着根本就不是一个意思。’
    ‘说起失望，老贼制作游戏这么久，就从来没有让玩家失望过。’
    ‘我的成绩可能会让妈妈失望，但是老贼的游戏绝对不会让我失望，如果我觉得不好，那一定是我的问题。’
    ‘上一次的主机我已经吃亏了，这一次绝对不会再上同一个当！’
    ‘至于之前那些黑子的话，我都分不清究竟是不是友军。’
    ……
    是的，首日预售5000w，直接就打碎了梭尼的不臣之心。
    梭尼执行官默默的拿出手机对着公司内部的掌机研发部门发送了一条消息。
    “掌机研发项目无限期中止。”
    接收到消息的那一刻，梭尼掌机研发部门的一行人看着自己桌面的材料和电脑里面的文件，众人默默的叹了一口气。
    这一次，真的不是他们迟了。
    梭尼执行官的未来规划还是不错的，在很久以前他们就开始了掌机的研发制造，他们的掌机研发其实早就已经结束，
    后续的等待只是在择选一款适合掌机的护航作品。
    到最后，终究还是慢了。
    (本章完)
    


第249章 245 这一届的玩家，好像并不难杀。


    “老板，我们的游戏已经制作完成，请问多久可以宣传发售？”掌机开始预售之后没有几天，周鹏就敲响了叶枫的办公室。
    他声音里有着掩饰不住的急切，他就想自己制作的游戏早一点面世，早一点被世人知晓并且游玩。
    甚至，他都急不可耐的想要开始宣传预告！
    人人都在骂EA，但是人人都想成为EA！
    叶枫听完对方的要求，沉默了片刻，他计算了太多的事情，唯独没有计算到这个。
    那就是周鹏部门负责的项目竟然和塞尔达挤在了同一时间。
    一般来讲，两个游戏在同一时间发售并不是什么大问题，以前也不是没有过。
    玩家完全可以选择自己先玩哪个再玩哪个。
    因为每个游戏的流程真要玩起来，并不需要花太多的时间就可以通关。
    所以体验了这个游戏再体验另外一个，并不是一个太大的问题。
    但是这一次，却不一样。
    塞尔达和我的世界，这两个游戏哪个不是要玩家多长几个肝？
    两个游戏双管齐下，想要杀死这一届的玩家，真的不算太难。
    “老板？”周鹏见叶枫沉默，他自己也变得忐忑，“是不是我的游戏做的还有缺陷？你说有什么要修改的地方，我们马上去改！”
    不久前他才将完整的游戏安装包发送给了叶枫，到现在对方应该也做完了最后的审核。
    现在他看见叶枫犹豫，只以为是自己的游戏出了一系列的问题。
    “也不是你们的问题。”叶枫戳了戳自己的太阳穴。
    “你们知道一个月后要跟着掌机一起发售的塞尔达吧？”叶枫看着周鹏的眼睛，
    他看见对方眼里的光正在以肉眼可见的速度变得暗淡下来。
    那种期待落空之后的失落表现的尤其明显，“嗯……我知道……”
    周鹏的嘴角有些苦涩，他感觉到了，老贼给自己的项目也很出色，就像是玩家说的一样，他会认真的对待每一款游戏。
    但终究，自己这种归顺的外人还是比不上他的原本的班底，在掌机和塞尔达即将发布的时候，其余的游戏都要为其让路。
    一个游戏想要取得自己游戏历史中最好的成绩，那便是发售之初，在这个时间玩家的在线量将会达到前所未有的峰值。
    “我这边可以推迟我的世界上架的时间，现在确实以塞尔达为重。”他木讷的点了点头，说话也变得呆板，完全没有了最开始时候的神采奕奕。
    “老板您忙，我就不打扰了。”周鹏说着就要退出叶枫的办公室。
    叶枫看着他的动作，只觉得有点头痛。
    他就不是一个会辜负属下心的人，他一直奉信的准则就是，在萌芽工作室，任何的努力都可以得到回报。
    “你给我站住。”叶枫叫住了准备离开的周鹏。
    “并不是不让你们发售游戏，只是有个小小的问题。”叶枫说着有些无奈。
    “什么问题？”周鹏抬起眼眸看向他，眸光依旧暗淡。
    如果游戏本身没有问题的话，推迟上架就是为另外个游戏让路而已。
    “你之前有没有了解，塞尔达是一款怎样的游戏？”叶枫看着周鹏，认真的说道。
    “emmm……”周鹏愣了一下，他没有想到叶枫会问出这样的一个问题。
    他一直负责自己项目的事情，虽然不关心外界发生了什么，但也知道塞尔达是一款以开放世界为玩法的游戏。
    “开放世界？”他疑惑的回答了一句。
    “是这样没有错，但是这个游戏还有一个隐藏的属性。”叶枫抬了抬自己的下巴，“这款游戏啊，其实也有点肝。”
    “倒不是你想的两款游戏不能同时发售，也不是给其中一款游戏让路的原因……”叶枫说着也感觉十分的无奈。
    “主要是都在肝，感觉这届玩家长了十个肝都不够用。”
    “啊？”周鹏一愣，他实在想不到竟然是这样的一个问题。
    如果真的是两款肝游……那可真是使不得……
    周鹏蓦的说不出话来，两款游戏一起肝，那不得肝到天昏地暗……
    怪不得老贼还会左右为难，怪不得，怪不得！
    周鹏一副恍然大悟的样子。
    想到这里，他也觉得有点好笑，论私心，他肯定是想要玩家先肝自己的游戏，但是一想到掌机这件事确实要比自己的游戏事大一点……
    “哈哈哈，那我们就晚一点发售！”周鹏想通之后大笑一声，
    之前他以为是老贼的区别对待，在知道并不是这个原因之后，他那被巨石堵住的心一下子就疏通了。
    在之前他也在想，萌芽工作室也不是没有同时发布过两款游戏，也从来没有出现过一款给一款让路的行为。
    凭什么自己要让步？
    但是在听见两款游戏都是肝游之后，就连他自己也都觉得，确实需要一款游戏推一推，同时上架确实使不得。
    不是让自己为另外的游戏让路，他就觉得让步变得无伤大雅。
    这一次啊，是黑星老贼做游戏以来为数不多的善意吧。
    看见周鹏让步，叶枫也有点为难，他不是很喜欢这种委屈任何一方的行为。
    现在对方笑着让路，叶枫也觉得有点愧疚。
    “你等一下，让我想一想……”叶枫叫住了周鹏，没有让他离开。
    周鹏看着叶枫眉头紧皱认真思索的样子，心中浮现出一个荒唐的想法，
    不会吧？
    老贼不会真的要同一时间发两款肝游吧？这TM可真是使不得！我可以让一让的，我也不是那么急！
    叶枫闭着眼睛沉思了片刻之后，“我决定了，你们两款游戏一起发售！包括你的游戏，也一并上架掌机的游戏商店，发行相关卡带，从现在开始你就去找宣传部门，开始新游的宣传。”
    “啊？”周鹏傻眼。
    “就这样决定了。”叶枫认真的看着他，“既然左右为难，那就同时一起。”
    “小孩子才做选择，成年人表示都要！”
    “……其实我可以缓一缓的。”周鹏哑口无言。
    “有没有可能，玩家没有那么难杀？”叶枫笑着打趣道。
    周鹏听完大呼救命，两款肝游双管齐下，
    玩家其实挺好杀的！
    (本章完)
    


第250章 246 我永远相信玩家的自制力。


    周鹏愁眉苦脸的回到了自己的部门，他看着自己的几个部门成员，张了张嘴，欲言又止。
    现在一切的发展朝着他意想之外的道路进行了。
    鬼知道竟然是这个原因啊！
    “周老大，怎样了！老贼怎么说？”
    “咱们是不是只能延迟发售了？”
    “没事，你说吧，我们已经有心理准备了，掌机确实要比我们做的东西重要一点。”
    ……
    几个员工七嘴八舌的说着，但是众人的眼里也有着不可避免的失落。
    因为辛苦制作了很久的游戏，他们真的一刻都不想等待，就是想立刻马上让这个游戏面世，让它受到世人的喜爱。
    周鹏便是代表了他们部门去找老贼争取游戏发布的，现在看着周鹏的脸色，众人忍不住叹了一口气。
    他的脸色十分的不好，一看便是在老贼那里碰了钉子。
    “啊？”周鹏神色有些恍惚，整个人精神木讷不知所措。
    “没事老大！迟一点就迟一点！”
    “哈哈，咱们其实也等得起，好游戏是不怕等的！”
    “现在跟塞尔达一起发布，说不定还会对我们不利哩，因为被吸走了太多流量和热度了，到时候发售成绩不好兄弟们心中也是会很遗憾的。”
    ……
    部门办公室里，众人的桌面上堆积了各种像素元素的饰品，部门正中心的大桌上，还有着一个未完成的乐高拼图。
    在萌芽工作室里面，每一个部门都有每一个部门的特色。
    这一个由像素爱好者组建的游戏设计部门，里面最大的特色也都是一些像素方块组成的图案。
    “也不是……”周鹏回过神来。
    “老贼允诺了我跟塞尔达一样的推荐资源，一样的发售日期，一样的掌机首发资格……”周鹏认真的向着自己部门的手下陈述着刚刚老贼允诺的东西。
    “……他的意思，是不是就算给我们一样的资源，我们也打不过塞尔达？”角落传来一道无声的叹气，一人坐在椅子上，整个的精气神像是一瞬间就泄气了。
    大家都知道，老贼从做游戏到现在，最不怕的，就是PK，只要是他看好的游戏，不管同期的产品有多惊艳，都会沦为踏脚石。
    害……
    办公室内传来一道重重的叹气声。
    “迟一点也好，这样也不用给人当踏板了。”
    “哈哈，谁说外面的游戏厂家才能感受到老贼的统治力？我们自己人也感受的分毫不差！”
    “果然像素还是要差一点啊……”
    ……
    有人开始动摇了自己当初喜欢像素游戏的信念，众人逐渐变得沉默。
    “你们在说什么呢？”周鹏打断了大家的自语。
    “老贼的意思不是我们打不过！”周鹏无奈的笑着，在座的各位可能都想不到，老贼只是担心玩家这段时间下来，元气大伤。
    “老贼的眼里，手下的游戏根本就不会有亲疏之分。”
    “这一次是真的有其他的问题。”周鹏苦笑着脸。
    “刚刚老贼跟我说，塞尔达也……挺肝的……”
    “要是两款游戏一起发售，玩家进游戏之前，恐怕都得把自己的肝拍在桌面上当做抵押的筹码，游戏的门票。”
    “啊？”一人轻咦一声。
    “啊……嘶！！”
    “淦，怎么会是这样！”
    ……
    “嗯……就是因为我找上了门要求发布游戏，老贼可能也猜到了我们大家的想法……”周鹏尴尬的笑笑，“所以他准备，给我们一样的宣传推广资源，我们和塞尔达并行推广……”
    周鹏一鼓作气，“用老贼的话来说就是，咱们都是跟着他混的人，苦了玩家都不能苦了自己人。”
    “他还说，自己相信玩家的自制力。”
    “这一届的玩家，应该没有这么难杀。”
    话毕，他吞咽了一口口水，想要看自己手下的反应。
    只见众人目瞪口呆的盯着他，“这个原因？”
    周鹏狠狠的点了点头，若说老贼一开始不打算让这两款游戏同步发售，是因为老贼的仁慈，这可能是老贼为数不多替玩家着想的一次了。
    你看他什么时候当过人？
    “嘶……他对员工可真他娘的好嘞！”
    “老贼好不容易善良一次，结果唯一的善心居然被我们干碎了？”
    “这一次确实是我们的问题……没有去关注公司内部其他即将发售的游戏大体的内容……”
    “那咱们……时间真的定了？”
    ……
    周鹏狠狠的点了点头。“宣传部门已经开始准备了，内容正在跟塞尔达同步运营，游戏的卡带现在也正在安排制作。”
    部门办公室内寂静无声，只有大家尴尬的相互笑笑。
    “不久前还有玩家询问我们新游戏什么时候发布。”
    “问我们能不能跟早前说的一样，在规定的时间里准时发布。”
    “已经有玩家在担心我们会不会被塞尔达挤掉发售了……现在我们该怎么回答……”
    ……
    之前大家都在等一个答案，等待从老贼那里得到的发售日期的准信。
    现在得到了准确的回复，却不知道怎么跟玩家开口。
    周鹏拿着像素分部的媒体号，看着玩家们热情的回复，他忍不住回了几个点。
    ……
    ‘什么意思？不能按照计划发布了吗？’
    ‘我记得老贼不是那种为了推广一个游戏让另外个游戏让路的人吧？’
    ‘是不是你们游戏没有做完善没有经过萌芽的审核啊？我有朋友在萌芽，听说审核挺严的。’
    ……
    【新游戏会和塞尔达同时发布，感谢大家的支持，希望大家可以好好休息，注意身体。】
    周鹏在话语的最后认真的叮嘱，落在玩家的眼里却只是一句随意的客套话。
    有时候周鹏都忍不住想要吐槽，最开始老贼喜欢搞一些比较难的游戏，让玩家说不出非常简单。
    现在他转变了方向，让玩家说不出非常简单。
    周鹏甚至能够想到在玩了两款游戏之后的玩家顶着发白的面颊气若游丝对着电脑，按着键盘的手指也变得有气无力，
    这个游戏非常……非常……非……
    (本章完)
    


第251章 247 这真是平平无奇且充实的一天呀！


    “居然是一起发布，有点不可思议。”寅子眯着眼睛，他确实没有想到，两款游戏几乎是一起发布。
    “我的世界，还有塞尔达。”寅子皱着眉头，他看过那款叫做《我的世界》的游戏宣传，像素的方块小人在一个像素搭建的世界里生存和建造。
    他没有去质疑这个游戏会取得怎么样的成绩，
    这么多年以来的经验已经让他懂得，不要轻易开口去哔哔老贼的游戏，不然很快就会被打脸。
    他只是不理解，对掌机来说，塞尔达是一款护航作品。
    这件事不说意义重大，但也绝对不是那么草率的。
    而现在看着《我的世界》和《塞尔达：旷野之息》的宣传片，他一时分不清楚老贼究竟是打的一个什么算盘。
    “宣传语里面说了啊，塞尔达是掌机独占，而我的世界则是四机互通。”看见四机这两字，寅子就忍不住感慨，老贼这一次可真的是大手笔。
    其中四机分别代表了主机，掌机，手机，还有电脑。
    若是认真的算起来，这也是老贼做的第一款手机游戏，“这款游戏的数据库应该是老贼搭建的最大的数据库了吧。”
    这还是他见过第一款这么多型号机器互通数据的一款游戏。
    “有必要这么做吗？”寅子皱着眉头百思不得其解。
    从萌芽工作室的发展史可以看出来，黑星老贼这个人根本就不会做任何无所谓的动作。
    他做的每一个行为必定都是有自己考量的。
    “兄弟们，分析一下，老贼这个行为是什么意思！”寅子看着弹幕，希望能够从自己那么多粉丝那里得到一个答案。
    ‘我猜，有可能是老贼想要进军手游了？’
    ‘应该不是吧，进军手游不可能搞四机互通数据。’
    ‘四机互通的本质意义，应该是游戏里的数据需要保存，在你更换设备之后，可以更方便的衔接自己上一次的数据。’
    ‘随时都有可以游戏？感觉也不像啊……’
    ‘我怎么感觉像是方便管理游戏数据，方便玩家做什么东西？’
    ‘从以前到现在，谁能想到老贼在想什么东西呢？’
    ……
    在看见建造两个字的时候，也不是没有人想过，这可能是一个比较肝的游戏。
    任何和建造搭边的两个游戏，都有点劳心劳力。
    但是他们也不知道，像素游戏，有什么好建的。
    一开始在游戏宣传图中看过那个辉煌的世界，看过故宫长城万里江山，看过恐龙巨兽科幻宇宙……
    这些元素，应该都是游戏中自带的元素吧。
    这个像素组建的世界里，应该有着世界里所有辉煌壮丽的场景等着玩家去探索，
    由游戏的名字就可以看出，这里的每一个角落都有着自己的美丽和神秘之处，《我的世界》应该是囊括了世界中所有的东西。
    “哈哈，这样说起来。”寅子哈哈一笑，他在宣传片中看过游戏的主角穿梭在树林中，朝着山坡上不断的跳跃。
    “如果真的囊括了世界里所有的景象，用像素制作这款游戏也是有原因的。”寅子认真的点了点头，宣传片中那些奇观景象那叫一个壮观。
    “如果真的有世界上所有的东西，那么简略一点建模也是正常的事情。”
    “别看是像素建模，但是大家都知道，老贼的游戏越是像素就越是有最完美的玩法！”寅子说着喃喃自得，这是他玩老贼游戏这么多年以来的心得。
    在画质上缺少玩家的东西，必定会在玩法上加倍的补充回来。
    叶枫看着寅子的直播间，这么多年，他还是喜欢看老大的直播，不管是节目效果还是其他方面，都让人直呼内行。
    特别是现在，听见老大他们对游戏的猜测，叶枫嘴唇抿的很紧，似乎在强忍着不笑。
    他的眼睛眯成了一条线，因为肌肉的紧张而看起来有些痛苦。
    大家猜的有点太偏门了咧！
    我的世界确实可以有大家说的那些景观和风景，也能出现那些奇观景象。
    但是这所有的一切并不是游戏本身存在的，而是玩家自己建造的。
    在这个自由度极高的世界里，几乎没有任何限制，玩家可以创造出各种想象丰富的建筑和场景，也可以设计自己的游戏规则和模式。
    至于为什么四机互通，因为数据不互通，游戏中玩家辛辛苦苦肝得的物品，在不断的更换设备中，会让人生出无尽的挫败感。
    总会有人换设备，玩手机累了用电脑，玩电脑腻了用主机。
    和魂系等游戏不一样，《我的世界》不需要挫败感，开放世界需要的是永远保持玩家的热情。
    它需要的是玩家在辛苦了许久之后，真的得到自己想要的东西。
    想要做什么便能做到什么，所念及所得。
    叶枫没有发话，而是默默的退出了直播间。
    还有十来天便是游戏正式发布，还是让大家在这种猜测中感受自己最后的轻松和快乐吧。
    距离掌机发布的最后一天，众人已经翘首等待。
    ‘我请了两天的假，就是为了痛痛快快的玩这两款游戏。’
    ‘哈哈哈哈，跟我一样，我班都不上了，就是为了爽两把！’
    ‘听说欧若拉的货其实已经铺到了，天一亮都会准时配送，随着你的卡带一起。’
    ‘啊？所以世界上真的有一种速度叫做萌芽速度。’
    ‘那么我就只能凌晨玩玩《我的世界》，睡醒去取了货之后玩玩《塞尔达》了，这真是平平无奇且充实的一天呀！’
    ……
    因为四机互通，所以无论是什么玩家，都能在游戏发售的同一时间进行游戏。
    “看来咱们就只有先体验一下《我的世界》了。”寅子嘿嘿一笑，点开了自己的电脑。
    他倒要看看，这款跟塞尔达同一天发售的四机互通游戏究竟是一个什么样子的妖魔鬼怪！
    “游戏里玩家可以在单人或多人模式中通过摧毁或创造方块以创造精妙绝伦的建筑物和艺术，或者通过收集物品探索地图来完成游戏的主线任务，通过自己创造的作品来体验上帝般的感觉。”寅子认真的读着简介，
    “除了破坏之外还能创造，介也太有意思了！”
    (本章完)
    


第252章 248 想致富，先挖树！


    “我TM来啦！”寅子说着就下载了游戏，在等待游戏下载的过程中，他还在不断的跟水友说着自己的打算。
    “既然两个游戏是同步发售，那么咱们也不能偏爱任何一个，大家伙儿说是吧！”寅子笑着看着自己的粉丝。
    “咱们身为老贼的粉丝，公平起见，咱们这个游戏玩多长时间，那个游戏也玩多长时间！”寅子嘿嘿一笑。
    “有时候，也该奖励奖励自己了。”
    没错，同时玩两款游戏，还是老贼的游戏。，
    任何人都会将其当做是奖励，两款游戏同时发售是老贼给出的福利，同时两款新游戏的快乐谁能懂啊家人们！
    虽然老贼出游戏的速度极快，但是在他各种大作的培养下，逐渐成为游戏大神的玩家已经开始变得不满足，在不断成长的游戏里，大家也开始进行速通无伤，一命通关等各种挑战。
    就是在这种苛刻的要求下，也仍旧有无数的大佬完成这些要求。
    寅子嘿嘿笑着已经进入了游戏，
    他盯着世界的创造页面，皱着眉头思考着怎么选择。
    “无限的资源？自由地飞向并且能够瞬间破坏方块？这我肯定不会选择，无限还能有什么意义呢？”看见这个游戏模式，他当即摇头表示拒绝。
    “看起来还是生存模式比较适合我这样的游戏高手，而且你看他描述，可玩性也太高了吧！”寅子将鼠标挪到了游戏模式的方向，“探索世界，收集资源，合成道具，提高等级，还能补充体力和生命值……”
    “我个人还是比较倾向玩这个模式的。”他没有去选极限模式，这个锁定在困难的生存模式，只有一条命。
    玩了老贼游戏这么久，自然是知道这东西都是真正的大佬才会去挑战和体验的东西！
    在看见编辑游戏规则的那个选项，他只是瞥了一眼就没有去操作。
    里面可以更改的东西很多，他没有擅自去更改。
    因为自己去动选择说不定还会增加游戏难度，默认的才是最简单的。
    ‘老大，我看见了一个东西！死亡之后保存物品，这个不勾选吗？’一条弹幕快速的闪过，却被寅子精准的捕捉到了。
    “这话说得！玩了老贼游戏这么久，死亡掉落物品这基本的心态，我还是能够保持的！”寅子不屑的摆了摆手，这点心态，他还是能够保证的好吧！
    他此时已经进入了游戏，入目所及的便是一大片像素组建的森林还有高山，一块又一块由模糊的画质组成。
    而他站在森林中间，有点不知所措。
    “俗话说，要致富，先砍树！”寅子嘿嘿一笑，有点游戏经验的人都知道，砍树是常规操作。
    正好他现在就在一大片森林之中。
    其实看着这片光秃秃的森林，他心中还是有点怪异的感觉，这个世界的所有元素都是方块，这里的基本组成单位也是方块。
    甚至连流体，都是由方块的元素构成，看着天空中的白云，也是一个又一个的方块组成的蓬松白云。
    很奇怪，明明是方块棱棱角角的样子，那片白云依旧给了他一种蓬松的感觉。
    他没有多去想，因为这就是老贼游戏的魅力，在游戏中玩家有任何的感官都是一件很正常的事情。
    他点开个人界面，开局建模组成的土黄色方块蓝色衣服的人物表情木讷的站在那里。
    进入游戏看见的便是一大片树林。
    “那么咱们就砍树！有什么等砍完再说，先搜集一波材料！”
    寅子嘿嘿笑着，他按住了鼠标的左键朝着前方跑去，控制的方块小人挥着自己的手接近了一颗树木，当接近之后，原本挥动的像素小手便传出打击在树叶上传来哗啦啦的声响，像是击碎树叶，随后便是咚咚咚咚敲击方块的声音，且方块开始出现裂纹。
    当他将树打缺一截之后，他发现这棵树并没有想象中的倒地，看着中空的木桩，还有空中的树木，
    寅子沉默了，啊？还能这样？
    他试着对着头顶的漂浮的树挥动了一下自己的小手。
    咚咚咚咚——
    在不干扰周围树叶的情况下，中间的树桩木头正在被他快速的收集着。
    啊？寅子停住了自己的动作。
    ‘牛顿极度快乐！’
    ‘原来不是砍树，是挖树！’
    ‘牛顿被踢出直播间。’
    ‘这一次树上砸下的苹果还能让他顿悟吗？’
    ……
    看着而这个像素搭建的世界，寅子开始变得风中凌乱。
    他跟着点开自己的背包，在引导下将刚刚收集到的木材放到了右边的小框里。
    嗯……可以合成木板……
    再放两个木板，又可以合成木棍……
    四个木板又可以合成一个工作台。
    ……
    每合成一个东西，都会解锁更多的合成物品，一件有一件的东西好像在吸引着他去将其制作出来。
    寅子将工作台随便的放置在了一个位置，随后点开工作台，他发现了更大的合成空间。
    九宫格的排列，可以凭借工作台建成更多的东西。
    “兄弟们，好像有点意思了。”寅子愣了一下，光是这个合作台便激起了他的兴趣。
    因为不同的物品排列可以制作不同的东西。
    很快，他就制作了一套木制全套，拿着全新的装备之后，
    他手里拿着一个木头的镐子，挖掘的工作变得更加的容易起来，速度比之前快了不知道多少倍。
    他对着一旁的山体开始挖掘，在经过了表面的泥土之后，很快就遇到了石质的岩石层。
    经过一番挖掘，很快就获得了石料。
    右上角也闪过一个进度提示。
    【进度已达成：石器时代！】
    “兄弟们，这游戏可玩性是真的高啊！”他挥着自己的手跑回自己的工作台，他试着挖掘更多的东西，想要看看是否能够制作出更多的装备。
    中途他还追着几只猪挥舞着剑将其拿下，他收集资源并没有花费太多时间，很快他就发现天黑了。
    逐渐昏暗的天色开始出现了奇怪的方块东西，走近一看才发现是跟僵尸一样的方块人，眼睛冒着红色光芒的大蜘蛛。
    见到他的第一时间，这些东西就快速的朝着他主动出击。
    “躲起来？我怎么可能躲起来！我可是做了武器的人！”
    “对其他玩家来说，你开局最好躲起来。”
    “但是这一条对我来说，根本就不合适，我不需要躲起来！”
    (本章完)
    


第253章 249 不同年龄段玩家的第一个庇护所！


    寅子挥着武器就朝着不远处的僵尸跑去，日落西山，整个世界开始变得沉寂黑暗。
    像素人方块手中的木剑看起来没有一点杀伤力，也看不出威力。
    木制的长剑还有着独属于像素游戏的棱角。
    “你们就可劲儿怂吧。”寅子挥着手中的长剑，大喝一声就冲向了不远处的蜘蛛。
    笑话，老贼的游戏不跟怪物作战？
    那跟咸鱼有什么区别？
    但是很快，他就发现蜘蛛的攻击速度很快，有时甚至能腾空跳起来攻击自己一下。
    解决掉一只蜘蛛之后，他已经大残，和他想的一样，游戏里的怪物是能够击杀的，击杀之后也能获得相应的道具材料，他捡起地上的线。
    看着不远处的僵尸正在朝着他所在的方向过来。
    仅剩的一颗红心并不能给他安全感。
    “在这里我还要教大家一个东西！”寅子看着自己的状态，后退了两步，打量着看不清环境的漆黑夜晚。
    “玩老贼的游戏，该认怂的时候，还是得认怂！”他着急的看向四周，这里四周空旷，完全没有躲避的场所。
    自己去哪？跑一晚上吗？
    混乱的黑夜里，他都不知道要去哪，万一跑着跑着见着更多的怪物怎么办？
    着急的他一时之间有点不知所措，
    不远处的僵尸还在不断的接近。
    “不管了！”寅子直接开始原地打洞！
    黑暗的山壁上出现了一个小槽，正好是三个像素方块的大小。
    寅子二话没说，直接钻了进去。
    他拿起背包里的土块，在僵尸来临之前，将自己给遮了起来。
    最后一个像素方块被堵上的时候，本来在黑夜里还能透着莹莹月色有一点视野的寅子，已经陷入了全黑的环境之中。
    “呼……安全了。”确保自己在躲起来之后确实没有再遭遇攻击之后，他微微的松了一口气。
    看着伸手不见五指的环境，弹幕直接傻眼。
    ‘啊？’
    ‘你TM至少留个缝隙啊！’
    ‘这一幕真的太经典了，挖三个坑给自己填起来？这个墓地有什么区别。’
    ‘哈哈哈哈，我刚刚也是这样做的，笑死，我是真的怕蜘蛛，那红眼真的太恐怖了。’
    ‘大主播，就算是躲怪也能不能有点逼格！’
    ……
    寅子看着弹幕的打趣，开始笑骂，“现在谁都不熟悉怪物的特性，开个缝不是找死吗？”
    “我就这么一点血了，万一它直接给我毙了呢？”寅子摆手，身处于一片黑暗的环境中，他只得一动不动，呆呆的守在屏幕面前。
    “其实我心里已经有打算了，在刚刚修建东西的时候，我看见可以造门的。”寅子想起刚刚看见的东西。
    “等天亮了之后，我就用这些土块造一个小屋子，然后再加个门，届时黑暗降临，完全可以躲在自己的小屋里赏着月亮，介不是美滋滋吗？”寅子兴奋的跟着直播间的观众吹水。
    虽然第一个夜晚他被迫之下选择挖个坑将自己埋起来，但就是埋的过程中，他心里已经有了很多的设想。
    想着想着，寅子就发现了一个不对劲的东西。
    那就是现在游戏里的时间是几点了，天亮了吗？
    “我有个问题，天亮了吗？”
    一个问题直接问倒了直播间的所有人。
    看着他那副窘迫的样子，众人直接乐了。
    ‘开个缝看看啊！’
    ‘神TM不知道几点了。’
    ‘地底的时间不知道年岁。’
    ‘去啊，和外面的丧尸拼了！不就是死亡掉落东西吗？玩老贼的游戏连这点心态都没有？’
    ……
    寅子在挖坑之前，根本就没有想到会有这种情况。
    这里不仅没有一点光亮，连外边的声音都听不到。
    他举起自己的手，小心翼翼的对准了前方的土层。
    咚咚咚咚……
    敲打土层的声音从耳边传来，他感觉的道眼前的土层正在一点一点的出现缝隙。
    土块碎裂的声音从耳边传来，他捡起刚刚掉落的土块。
    刚刚看见一点亮光，夜晚还没有退下，朝上看；
    除了星光点点之外，还有昏黑的夜晚，
    这个夜晚可真美啊，如果没有那个绿油油的僵尸脑袋就好了。
    “尼玛！”寅子二话没说，重新拿起土块堵住了刚刚打开的那个洞、
    “尼玛，它在守我！”寅子大声的嚷嚷着。
    这一幕和玩恐怖游戏时候遇到的开门杀一样恐怖。
    “不会他一直守着我吧？”寅子在黑暗中一动不动。
    “要不我出去跟他拼了？”
    “还是说白天之后它就走人？”
    ……
    ‘要不老大你就去冲了吧，不就是死亡掉落物品嘛，玩老贼的游戏谁没有一点掉东西的心态。’
    ‘笑死，第一天就重来，这可真是地狱开局。’
    ‘不这样还能有什么办法？’
    ‘出去快速的跑，说不定可以熬到天亮。’
    ……
    看着弹幕的方法，寅子只觉得十分的不靠谱，都还是一群看热闹不嫌弃事大的。
    大多数人都在说着奇奇怪怪的方法，
    他最后还是选择了其中一个方法，
    那就是朝着另外一个方向挖，然后从另外一个方向挖出去。
    寅子调整了一个方向，“看了半天，就伱小子这个方案最靠谱。”他嘿嘿的笑着，然后开凿。
    朝着另外一个方向挖的同时，还能搜集材料，这不是一件趣事吗？
    而且他之前也观察过地形，自己所在的位置是一个小山，如果朝着另外一个方向挖，应该没多久就可以从另外一个出口出去。
    挖破土层的时候他没有在意，挖破石头层的时候他也没有感觉有什么不对劲，当背包里多出煤炭的时候，他还小小的高兴了一下。
    但是挖着挖着，手中的木镐坏掉，徒手敲击了几下并没有得到相应的材料。
    “不对劲！不对劲！”寅子停下了手中的动作。
    他感觉到自己所在的位置不对劲。
    “前面这个方块的材料好像更硬一点，我是不是走错方向了！”寅子皱着眉头，他朝着身后打了几下，大概的扩大一下自己所在的空间。
    当即他就用白天的材料合成了一个工作台，这一次，他重新的合成了石镐。
    有了煤炭，他还合成了一个火把。
    将火把随意安在了一个地方之后，狭窄的洞穴变得亮堂起来。
    寅子打量着自己所在的环境，方寸的空间里放着刚刚安置的工作台，火把被他随意的贴在墙上。
    周围的土层是石头和泥土混杂，之前挖不动的地方泛着铁色。
    他看着自己身后，脸色尴尬，因为他并不是走的一条笔直的通道。
    透着微弱的火光，身后有一条斜向上的道路。
    刚刚的挖掘工作中，他一路向下。
    “差一点，我们就可以挖穿这个世界了……”
    晚点还有两章，大家晚安。顺便推荐一本好朋友的书，好看，夜不能寐。
    (本章完)
    


第254章 250 你的快递已经到了！


    顺着挖下来的通道回去之后，外面已然天亮，
    之前堵在门口跟自己四目相对的僵尸已经不知何时退去，这片森林又恢复成了宁静安详的样子。
    在视野的不远处有藏在角落里的绵羊，棉白色方块的样子看起来十分的人畜无害，再朝另外一处看去，还能看见一只粉色的方块小猪。
    和夜晚的恐怖相比，白天的世界显得十分和平。
    他看着那条斜斜向下歪七扭八的通道，又看了一眼自己背包里一晚上得到的材料。
    这一晚上虽然打的狼狈，但也不是全然没有收获，
    他发现不同的材料组合可以合成不同的物品，而他现在要做的就是收集材料。
    这些未知都在吸引着他继续自己的游戏，但是现在，他有更重要的事情要做。
    还记得自己在那伸手不见五指的通道里，他当时就暗暗发誓自己这一次一定要建造一个属于自己的小屋以此来躲避夜晚的怪兽。
    环视四周，都是大树和山坡，他跑了一截路立马就看见了湖泊和沙滩。
    “我决定了，我的房子就建在这里！”看着淡蓝色的河水，底部似乎还有绿草荡漾，他像是发现了一片世外桃源一般，立马决定了将自己的第一个小窝就建造在这里。
    ‘老大，建个屋子，周围全都挖空，引入水源，跟古代的城池的护城河一样。’
    ‘那些怪物应该不会游泳吧？’
    ‘必然不会，你得相信老贼游戏的逻辑，那个僵尸和蜘蛛必然是不会水的。’
    ‘说的好，奖励一个中空挖树。’
    ……
    弹幕叽叽喳喳的说着，寅子也采取着自己觉得比较好的意见来搭建自己的房屋。
    都说面向大海，春暖花开。
    所有的幸福感都是由一件又一件的小事组成，当他初步的搭建好属于自己的小屋之后，一种不知名的幸福感油然而生。
    这个小屋其实看起来并不小，可以说很大。
    他不断的挖着材料在河边搭建了一个两层的简陋别墅。
    看着眼前的房子，他忍不住点了点头。
    “帅吗？朋友们！”
    两层的小楼上还插有几根火把，二层小楼的周围引进了河水，只留下了一条供人通过的道路。
    “看着啊，这条道，晚上要是有怪物想要过来，我直接从我这边把这条道给敲了，然后白天再将它打开。”
    ‘建筑大师来了都要给你磕两个。’
    ‘我感觉老贼不可能放任玩家在护城河中间安心的成长，后续肯定会遇到更多的怪物。’
    ‘真羡慕老大还能找到自己的家，我走了一圈之后发现自己迷路了。’
    ‘为什么你在森林里啊，跟我所在的环境一点都不一样。’
    ‘老大，我每次重生之后就找不到我的家了。’
    ‘这游戏的合成配方真的跟现实一样，合成鱼竿的时候我都看傻眼了，三个木棍吊下来两个线就组成了鱼竿。’
    ……
    这一晚上他玩的十分的起劲，因为他知道了怎么跳过不能出门的难熬的夜晚，也知道了在自己的房子周围种植小麦。
    现在他也没有最开始那么怕僵尸了，夜晚的时候也敢出门去探险。
    拎着一把铁剑守着两个火把，实在不行就挖三填一将自己给填起来。
    他最喜欢的便是在外了一天之后，回到那个由他亲手搭建的小屋里，每次都会给他那种温馨幸福的感觉。
    他还喜欢打造一些小东西在放在家里，二层小楼也被反复的翻新重修，甚至还用玻璃来搞了一扇落地窗。
    “我觉得这一次的游戏是老贼最良心最温馨的游戏了吧？”寅子笑着在自己的门口建着东西，他已经为自己的菜园打造了一片围栏。
    站在远远的山坡上，都能看见他温馨的小屋。
    “截个图，留念一下，等过段时间，我还想将我的小楼扩建一下。”寅子看着自己的小楼。
    “这个菜园子也需要搬家一下啊。”
    “这一次我觉得最开心的，就是养了两只羊。”寅子兴奋的手舞足蹈，
    ……
    菜园后面的不远处，就是他的劳动成果。
    菜园，牧场，还有小家，所有的一切都已经初具雏形。
    “叮铃铃……”
    桌边的手机铃声蓦的响了起来，
    寅子一愣，是哪个朋友要找自己一起玩游戏吗？
    大家肯定是被自己的小屋给惊艳了吧？
    说实话，这里的所有东西他觉得都比较简单，唯独那个牧场的建造他觉得不简单。
    花了很大的功夫才将那两只羊给弄进围栏里面。
    “喂？”寅子随手拿起桌上的电话。
    “伱的快递到了，我已经到您家门口了。麻烦您出门来签收一下。”电话那头传来快递员的催促声。
    “啊？快递？”寅子捏着手机，大晚上送什么快递？
    他最近也没有买东西啊？
    如果说有个东西正在准备配送的话，那就只有老贼的掌机还有那个游戏卡带。
    “啊？大晚上都开始送了？老贼真是牌面啊！居然让你们大晚上连夜加班！”寅子兴奋的吸了一口气，他没有想到掌机居然在连夜配送！
    “晚上？”快递员听了他的话之后也愣了，他抬头看了一眼半空中那开始逐渐散发温度的太阳。
    “先生？”快递员正想再核对一下他的姓名还有电话，因为他感觉，电话这头的那个人，有点不正常的样子。
    都日上三竿了，还在跟自己说晚上？
    他在M国吗？
    自己送错了？
    还未问出口，就听见啪嗒一声物品掉落的声音，随后便是从听筒里传来震耳欲聋的咆哮声。
    “这TM九点了？！啊？”寅子的手机已经滑落，他双手握着自己的显示器不断的摇晃。
    他已经退出到了屏幕的主界面，右下角9：00的时间格外的明显。
    “不对，一定是我的电脑出问题了。”他的脸色十分的难看，不断的校准右下角显示的时间。
    电脑的时间的显示有时候确实会出问题，虽然不经常发生，但绝对不是一件罕见的事情。
    他刷新校准了几次会后，上面的时间还是显示九点。
    掉落的手机他也忘了去捡，一时间他在疯狂校准根本腾不出手，
    他点开了自己的浏览器，艰难的打上了几个字，大夏时间现在是几点？
    (本章完)
    


第255章 251 菠神，你真的不睡觉吗？


    快递员拿着手机听着那头的咆哮，一时间有点不知所措。
    电话那头的人是因为九点了而感到激动吗？
    快递员知道自己送的是什么东西，一款叫做欧若拉的掌机，他不了解游戏，但是在送货之前听自己的同事提起过几句。
    那就是所有的游戏玩家，都会因为这款掌机而疯狂。
    “一个掌机有这么牛逼吗？”在不久前他们正在朝自己的快递小车上装载货物，他疑惑的看着身后的订单。
    他们所有快递员全都出动，每个人手里的货不过十件，为的就是在最短的时间里将货物交到收件人的手里。
    为此，他们还临时找了好多兼职，才确保能够在半个小时内将所有的货全都送完。
    “不是掌机牛逼，是和掌机有关的那个人牛逼。”一个同事嘿嘿一笑，从一堆货里面翻出一件写有自己名字的货品将其放在自己的桌子上。
    “出发出发！送完我要请假！”
    ……
    现在听见电话那头手机落地歇斯底里的吼叫，他是真的见识到了游戏玩家真的会为一款掌机感到疯狂。
    他看了一眼自己还剩的几个货件没送，不过现在的时间还很充分，就算现在耽误几分钟，也能在规定的时间里将货品送达。
    寅子脸色难看的看着刚刚浏览器搜出来的时间，上边显示已经到了九点过几分，跟自己电脑右下角显示的时间一模一样。
    大夏时间也出错了？
    寅子忍不住小声嘀咕。
    其实从快递员一个电话打来的时候，弹幕也都傻眼了。
    ‘我也收到快递电话了，让我去取快递。’
    ‘md我一看时间，九点过了，我TM八点半上班啊！’
    ‘这是什么时间消失术啊，我真的麻了！’
    ‘刚刚我跟老师打电话说我病了，今天就请假不是上学了，老师问我是不是掌机到了。’
    ‘啊？我才意识到，掌机到了！’
    ……
    寅子看着自己的屏幕，他艰难的穿起拖鞋朝着门口的方向跑去。
    “不好意思让你久等了。”寅子有点不好意思的看着门口的快递员，他认真的接过东西在签收单上写上了自己的名字。
    “没事没事，你要不要开箱查一下？”快递员连忙摆手，他发现这群人是真的喜欢掌机啊。“等的很辛苦吧？”
    等待掌机能一夜不睡？
    如果不是非常热爱谁能做出这种事情？
    寅子脸色涨成了猪肝色，他要怎么去解释自己根本就不是等掌机等了一晚上。
    如果可以的话，他也想好好的睡一觉，好好休息精神百倍的来迎接塞尔达的到来。
    “嗯…嗯嗯……”寅子快速的签下自己的名字。“开箱验货就没必要了，我还是相信老贼的产品的。”
    之前主机出问题，威软和萌芽工作室的解决问题就很积极，只需要你将物品寄回他们检查不是认为损坏之后，都会给伱补上一台全新的主机。
    若是掌机出问题，也必然会最好的售后服务。
    “那我就先去送其他货物了。”快递员看着自己快递小车上面的东西。
    其他人一定也等的急不可耐吧？
    这得马上把东西给他们送到手上才行。
    等到快递员走后，寅子才抱着自己的掌机朝着屋内走去。
    关门之前，他看了一眼天空上挂着的红日，赤红耀眼，这个天亮的怎么这么不真实呢？
    最可怕的是他现在放下游戏回到现实，依旧在回想昨晚在游戏中过去的不知道多少个日夜。
    甚至他现在，都在思考怎么规划，改进，等下次进游戏的时候将其实现出来。
    他发现自己并没有玩我的世界，却开始了在大脑中玩我的世界。
    现在他放下了电脑，怀里抱着还未拆封的掌机盒子，大脑却自动开始安排他下一次的进度开始规划他之后的动作。
    寅子抱着掌机盒子回到了房间里，他坐在了椅子上，镜头里出现了下眼眶略带黑眼圈的男人。
    “咳咳，兄弟们。”寅子咳了咳，“现在有一个坏消息和一个更坏的消息。”
    这里有很多人都是自己直播了多长时间，大家就看了多长时间，想到这里，他就觉得熬夜也没有那么难受了。
    “坏消息是咱们通宵了，更坏的消息是，塞尔达到了。”寅子深吸了一口气，他还记得自己开播时说过的一句话。
    不要对老贼的游戏厚此薄彼，这个玩了多长时间，那个游戏也要玩多长时间。
    “从凌晨到现在，正好九个小时。”寅子掰着手指算着，再加上自己游戏前也清醒着，就中午小小睡了个午觉，到现在他已经有将近二十个小时没有睡觉了。
    “话不多说，我们开箱！”寅子深吸一口气。
    不就是再来九个小时嘛，这只是看起来有点夸张而已，对游戏主播来说，肝游戏是常有的事情。
    他顶得住！
    “我建议困了的兄弟们先去休息一下，说不定等你睡了八个小时起来，发现我还在。”寅子笑嘻嘻的调侃着。
    “到时候你来看我，咱们再看一个小时，就可以休息了。”寅子手上动作不停，尖锐的刀片轻轻的划开了纸箱上缠绕的胶带。
    纸箱里装了两个东西的包装盒，一个是《塞尔达：旷野之息》，另外一个则是掌机欧若拉的包装盒。
    ……
    “开冲开冲！”菠菠高高的举起自己可爱的小手，嘴里说着游戏的宣言。
    她刚刚第一时间就取到了掌机，并且完成了开机工作。
    这一次的掌机可跟叶枫前世不一样，前世国行锁区，玩家就只能用海外版的机器，为了买其他国区的便宜游戏，一个掌机注册七八个账号，就是为了随时切换到一个更便宜的国区，去购买自己想要的游戏。
    这一次，没有了锁区，每一个玩家都能很快的完成自己账号的注册。
    当将卡带插上的那一刻，C哥有点绷不住了，他撑了撑自己耷拉的眼皮。
    “菠神，你真的不睡觉吗？”
    “开冲开冲！”
    “我得去休息一会儿了，你记得不要玩太久，玩一会儿就去睡觉。”C哥说话已经有气无力。
    昨晚不知不觉通宵的主播中，可不止是寅子一人。
    直到早上方才后知后觉过去了这么久，一个快递电话强行打断施法之后，困意快速的涌上心头。
    “我知道的，你去睡吧，我要开冲了！”
    (本章完)
    


第256章 252 你是再次照亮海拉鲁的光芒


    “小肥，你怎么回事！不睡觉吗？”菠菠妈妈早上起来才发现，自己的女儿竟然已经直播了十多个小时了。
    “你不要命了啊！”
    “妈妈，我有分寸！”菠菠不耐烦的摆了摆手，“就偶尔熬一次啦，而且最近是游戏发布的问题，这一次特殊情况啦！”
    尽管她摆弄着自己的掌机，还是认真的将这次熬夜的原因告诉了自己的妈妈。
    “我要出门了，你自己要知道时间知道吗？”门外传来母亲絮絮叨叨的关切声。
    听见外边传来‘砰！’的一声关门声，菠菠这才松了一口气。
    “兄弟们，伱们困吗？”
    “我完全不困啊！”
    “一说到玩游戏，我简直是精神百倍！”她说着就启动了自己的游戏。
    “不会吧？不会吧？不会有人读书困玩游戏还困吧？”菠菠疯狂的嘲讽着自己直播间的粉丝。
    可能是因为平时保养好的原因，熬了一夜之后也没有从她的脸上看见任何颓废的神情，那双漂亮的眼睛里更是神采奕奕。
    ‘啊？比熬夜是吧？’
    ‘不是吧？河马也能跟我上嘴脸？’
    ‘我这个人没有什么特长，但要是你跟我比肝，不好意思我还真没有怕过任何人。’
    ‘这一次咱们玩多久？’
    ‘啊？我这个人最见不得被人说肝不起。’
    ……
    看着迥异的弹幕，菠菠也有些愣了，对啊，这一次玩多久呢？
    “兄弟们，现在是早上九点半，咱们玩到下午两点怎样，然后睡到晚上十点，八个小时，正好。”
    “我只要睡满了八个小时，那么我就不算熬夜。”
    菠菠掰着手指算着。
    ‘专家听了要从电视里钻出来打你。’
    ‘专家？什么专家？不能当我这两天出国了吗？’
    ‘其实我也觉得菠神说的有道理，我这两天你就不能认为我在M国吗？非要说我熬夜？’
    ‘好经典啊，《我又不是没有睡满8个小时》’
    ……
    菠菠手中握着自己的掌机，游戏中的人从水池中醒来然后朝着前方那个发光的平台跑去。
    幽蓝色光芒的操作台面上慢慢的浮现出一个长方形的机器，被本游戏中的角色拿在手里。
    菠菠看了一眼林克手里的机器。
    “希卡之石？”
    “这跟我手里的掌机有什么区别，而且它的外形看起来还要更帅气一点！”
    游戏中，林克手里也拿着一个缩小的掌机，看外形跟自己手里的东西一般无二，“这根本就不是他们这个时代的产物！”
    菠菠当即笑骂，但看着主角手里的东西，不知不觉的增强了代入感。
    走入最近的通道，昏暗的通道里有两个木制的小箱子，菠菠早已经知道了打开这个东西会得到什么，会给你发一套衣服还有裤子。
    “其实我也不懂，我觉得林克是穿了衣服的吧，虽然就一个裤衩子。”菠菠点开自己的背包，将林克刚刚领取的衣服脱下。
    就算是没有衣服裤子，林克也只是赤着上身，穿着一条裤衩。
    “但是如果不穿衣服走到女性NPC的面前，她们会害羞的捂住脸，让我把衣服穿上。”菠菠想起自己不久前看过的直播，
    “很害羞吗？”菠菠说着还瞪大了眼睛看着林克。
    ‘菠神，你注意一点影响吧。’
    ‘NPC都知道害羞你不知道？’
    ‘是你太流氓了，不关NPC的事情。’
    ……
    【你是再次照亮海拉鲁的光芒……】
    【现在是你踏上路途的时候了。】
    不远处刻有神秘花纹的大门慢慢打开，尽头处闪过耀眼的光芒。
    爬过身前的小坡，菠菠走出了那逼仄的通道，眼前的世界变得辽阔宽广，那是一个向上的山坡悬崖，
    刚刚走进这片天地，耳边便是恍如新生的音乐，林间还有小鸟叽叽喳喳的声音。
    不远处还有笼罩着黑云的火山，黑色的阴霾笼罩了那一片天空。
    镜头开始快速的拉远，世界开始变得遥远，人物开始变小。
    这一刻，菠菠感觉自己像是一个初来乍到的探险者，看着这片崭新的天地，她对游戏是有点了解的，自然是知道，你所看见的任何地方，都可以达到。
    右下角浮现出塞尔达传说：旷野之息的字样，就像是在表示着她真真切切的来到了这个世界。
    “呼……”菠菠松了一口气。
    “之前我看直播停止，其实还小小的抱怨了一下。”她是一直期待游戏的那一批人，大多数的时间都是守在威软那三个员工的直播间里面。
    她很喜欢游戏里的东西，最喜欢的便是那三个员工满世界的寻找呀哈哈。
    “现在突然感到有点开心，哈哈，如果我真的看完了说不定就真的不想玩了。”菠菠嘿嘿的笑着。
    游戏嘛，就是要自己玩才有意思。
    在跟前面的老头对话经过了最基本的指引之后，菠菠开始朝着对方指引的方向前进。
    “这儿有个斧头，捡一下。”
    “树上还有，一起拿了。”
    “怎么树顶还有？这么细的树枝让我怎么爬？”
    菠菠说完，二话不说就将手里的斧头举起，将树砍倒。
    倾斜的树干缓缓倒地，落在地上变成一截树干还有一个掉落的苹果。
    ‘你就因为摘到不到苹果你就给我砍了？’
    ‘我看过那三个员工的直播，我记得旁边不远处的水里面有个呀哈哈的！’
    ‘说起那三个人我就想笑，看见水上浮萍组成的圆环跳进去找到了呀哈哈，然后起来又看见水里不断的有鱼跳起来，接着就去抓鱼，结果精力条没有了淹死在这个池塘里。’
    ‘咱们菠神肯定不会被淹死在池塘里。’
    ……
    众人刚刚说完，就看见菠菠跟大家说的一样，跳进河里找那个呀哈哈，随后又看见湖水中心的高台上插了一把武器。
    等她将武器拔出，就开始选择一个方向游过去。
    她吸取了教训，没有去摸鱼，但还是发现了一个致命的问题，
    那就是她现在的精力条已经过半，每游一下都感觉精力条消耗的速度快的不行。
    河边不远，但是要游到河边，有点不够用。
    晚点还有两章
    (本章完)
    


第257章 253 真三点了啊？


    ‘啊？你不会也淹死在这个里面吧？’
    弹幕看着菠菠停住了自己的动作，一动没动，屏幕前面的她停住了自己的动作，认真的打量着自己跟河岸的距离，还有剩余的精力。
    “我就说老贼根本就没有这么好心！”菠菠当即破口大骂！
    她甚至怀疑，这个距离是正好可以给她淹死的距离。
    “不行，只能试一试了。”她看着河岸，咬牙开始朝着那边游去。
    临近河岸的时候，绿色的精力条已经开始泛红。
    “走你！”菠菠说着就一个冲刺，林克正好艰难的爬到河岸上。
    刚刚上岸，菠菠的游戏角色就不能动弹，耳边又传来那道轻灵的女声，
    “林克……林克……快按照希卡之石的指引去目的地吧。”
    ‘公主都看不下去了，让你来救我，结果伱去找呀哈哈？’
    ‘塞尔达：不要让我催你。’
    ‘能不能专心的来救公主？你先去做任务啊！’
    ……
    菠菠没有去理弹幕，她真的无法抵抗呀哈哈的魅力，
    在之前看别人直播的时候，她就很喜欢那魔性的笑声。
    每一声‘呀哈哈’声音出来的时候，她都感觉特别的开心。
    除此之外还特别喜欢那摇响的沙铃声，沙沙沙沙的，听起来干净又悦耳。
    如果说她是为了什么东西玩这款游戏，那么她觉得一定是呀哈哈。
    因为那个东西实在是太可爱了！
    在拿到了滑翔伞之后，菠菠也准备走出初始台地。
    “这里真的没有呀哈哈吗？”菠菠看着眼前的石头，她觉得这个石头很不同寻常，根据她的经验，这放在悬崖边上的石头，只要抬起来，就可以找到一只呀哈哈。
    她还喜欢趁那些猪头人不注意的时候吸起对方的宝箱就快速的跑路。
    “嘿嘿！追我啊笨蛋！”菠菠准备找个安全的地方将宝箱放下，她左右的走位，看着那些石头和弓箭落在自己的身边，抽着躲避的间隙还会快速的将宝箱放下，将掉落在地上的箭给捡起来。
    ……
    ‘啊？你还不如直接杀了猪头人。’
    ‘笑死，有武器就是不打，玩的就是偷。’
    ‘打赢拿到的宝箱我会不开心。’
    ‘中间还捡几支箭，玩的就是勤俭持家。’
    ……
    “你傻不傻，我打它我还掉自己武器的耐久。”菠菠当即摇头，“我这几个武器可是好不容易摸箱子得到的，二十多点攻击力，用来打猪头人简直都是浪费！”
    菠菠快速的摇头，最开始的那些几攻击力的木棍还有树枝她真的用腻了，现在得到了好装备，自然是准备用来打更强的怪物。
    “打猪头人？大炮打蚊子吗？”菠菠看着后边的猪头人已经没有再追逐，她嘿嘿的放下了刚刚抢到的宝箱。
    “而且木箭这么少，不捡点像什么话！”
    这一次的宝箱打开并没有什么好东西，就一个材料。
    但她还是美滋滋的将其收起来。
    “竞技场？什么竞技场？”菠菠犹豫了一下之后还是朝着竞技场所在的位置走去。
    刚刚进门，她就看见了那有着赤红花纹半人半马的东西。
    “这个看起来像是个高级怪！”菠菠当即眼睛一亮，“你看，我这高战力的装备不就派上用场了吗？”
    她二话不说朝着人马杀去，先是从高空落下，空中开弓拉箭进入林克时间。
    ‘我劝你别去……’
    ‘怎么还是这么呆啊！我TM都看的出来，在这个猪头怪骷髅人史莱姆横行的世界里，一个怪物建模这么帅还单独的站在一个场景里肯定不简单！’
    ‘警告一次，你可是在玩老贼的游戏，别去自讨苦吃！’
    ‘友友们，总要有人给大家试试怪物强度的对吧？’
    ……
    菠菠笑着落地，只是她有点疑惑，因为刚刚的两箭，并没有对那只人马造成多大的伤害。
    人马头顶的血条已经浮现，但是两箭下去，连个血皮都没有刮下来。
    “没有打中吗？怎么感觉没有少血呢？”她说着就切换了背包里攻击力最高的一把大剑。
    一边是呜哇哇朝着人马冲去的菠菠，一边是愤怒的扬起了前蹄的人马。
    只是一个回合，菠菠便看见自己的四颗血瞬间消失。
    【GAME OVER】的字样浮现在她眼前。
    “啊？”
    “什么东西啊？”菠菠瞪着眼睛，不敢置信的看着自己被一招秒杀。
    “他一招能秒我？”
    复活之后，菠菠不敢置信的再次过去，这一次她选好了用上自己最强力的装备。
    这一次她确定了自己一箭过去只给对方造成了一点皮肉伤。
    “对不起，对不起！冒犯了！”菠菠二话不说，直接传送离开。
    ‘哈哈哈哈，打之前，人马小儿吃我一箭，打之后，人马老师我这就离开。’
    ‘咱们游戏玩家主打的就是一个嘴脸。’
    ……
    菠菠并不是那种打不过还要执意去打的人，她喜欢那种用装备碾压的快感，现在装备打不过，那么等她去探索到更强的装备，一定能够将其斩于马下！
    “我们再去探索一下，看看有什么好东西，话说为什么我吃了防寒药还是会被冻死？”她想要去雪山点亮新的塔打开地图，但是路上嗑了几个防寒药，还是感觉血在哗哗的掉。
    她习惯性的去看自己弹幕有什么水友的话，
    其中一条让她头皮发麻大脑中警铃大作。
    ‘河马，别玩了，这TM都凌晨三点了！’
    ‘不吃饭不饿吗我真的服了！’
    ‘都怪C哥去睡觉了，不然早就提醒菠神下机了。’
    ‘C哥这一觉一直睡到现在还没醒，真的糊涂啊！’
    ……
    菠菠看着自己的弹幕，整个人都傻眼了，
    啊？
    凌晨三点了？
    啊？
    这是怎么回事？
    拿过桌子边的小镜子，蛋白色的小镜子可可爱爱，只是镜子里的女孩现在一脸油渍和颓然。
    她没有感觉到任何的困意，脸部的状态却早已将她现在的身体状态展露无疑。
    “真三点了啊！”菠菠梗着脖子看着那个时间，她只觉得天旋地转，脑袋发晕。
    (本章完)
    


第258章 254 卧槽，大家…大家都疯了吧！


    “你们怎么不给我打电话啊！”这个爱打游戏的网瘾少女张嘴就开始抱怨，自己直播间这群水友，平时有事没事半夜打电话。
    现在真有事了，反而一个个装死发弹幕。
    发弹幕这种东西，自己能看着？
    玩游戏玩起劲了谁会去看弹幕啊！
    菠菠在之前的一次直播中，不小心透露了自己的手机号，平时也是会被水友时不时的电话骚扰两下，特别是开播迟到的时候，那个电话叫一个响个不停。
    但是今天，一整天，这群人眼睁睁的看着她直播了近三十个小时，居然一句话都不说！
    看着她的抱怨，弹幕也笑了，
    ‘啊？你不是平时不让我们打扰你吗？’
    ‘《我打游戏的时候最讨厌有人给我打电话了！》’
    ‘不就是正常的三十个小时嘛？’
    ‘什么三十个小时过去了？’
    ……
    看着弹幕，菠菠还是觉得很难受。
    虽然自己没有一点困意，但是那种没有睡觉通宵熬夜的愧疚感却油然而生。
    点开直播平台，她想要看看同平台有没有其他的主播跟自己一样，也在肝游戏没有好好休息。
    但是等到她打开直播平台，看见的便是那让人心惊肉跳的一幕。
    现在还在直播的主播，几乎都是三十个小时起步。
    而且他们直播的游戏也十分的统一，不是《我的世界》就是《塞尔达传说》。
    “卧槽，他们都疯了吧！”菠菠瞪大了眼睛半捂住自己的小嘴。
    “不行，不行，我得睡了！”菠菠深吸一口气，再这样下去，她真的要猝死！
    正说完这句话，她就收到了平台的强制下播提醒。
    同一时间，直播平台也察觉到了主播们状态的异样，从现在开始，直播时间超过12个小时的主播，都会被强制下机让他休息。
    ……
    “嘶——我竟然玩了这么久！”寅子在收到下播提醒的时候整个人都惊了。
    他本来想的是《我的世界》玩了多久，《塞尔达传说》就玩多久，谁知道竟然在不知不觉中超时了。
    被直播平台工作人员强行打断了施法之后，他才隐隐感觉到一点困意。
    长时间的直播让他放下掌机的那一刻觉得又困又累。
    ‘我的朋友们为什么不来从游戏中叫醒我？’寅子看着这条弹幕整个人是又气又笑。
    “因为我的朋友现在也都在打游戏！”寅子说着有点恨铁不成钢的样子，他一边说还一边给自己的几个主播好友捎去电话，提醒他们下播。
    “不然可真TM的猝死了！”
    当然，直播平台提醒主播们下机还是萌芽工作室去提醒平台的。
    周鹏所在的工作室员工全都歉意的站在叶枫的办公室里面。
    “老板……这一次真的怪我们……”周鹏带头道歉。
    “老板，这一次确实是我们太任性了，我们根本就没有考虑到会有这种后果。”
    ‘《我的世界》停服吧，强制让玩家从一个游戏里休息一段时间。’
    ……
    几人七七八八的说着自己的想法，光是看见那些主播直播三十几个小时的时候，他们真的吓了一跳！
    “暂时不需要。”叶枫摇头。“我是相信玩家的自制力的。”
    “我们有个屁的自制力啊！”其中一个员工好像代入了身为一个玩家肝游戏的痛苦中。
    “哈哈，大家虽然没有自制力，但并不是大家都是主播，大家的妈妈会阻止伱玩游戏的。”叶枫说着莞尔一笑。
    这个世界虽然比自己以前所在的世界对游戏包容很多，但是所有家庭也不会任由自己的孩子无休止的玩游戏。
    大多数玩家虽然没有自制力，但是各位的妈妈却能死死的监管到每一个藏在被窝里玩游戏的孩子。
    主播的行业还是太特殊了，在家人眼里，你永远都是坐在电脑面前。
    都说将爱好当成事业之后，心里就会排斥这个行业，这个规则对游戏也适用。
    大多数主播在一次又一次的重复游戏做了攻略之后，也会厌恶自己当初选择的东西。
    但是这一条，对菠菠赛东这样的网瘾少女来说，是有点不适用。
    她此时已经关闭电脑，平台也给了一天的禁播时间。
    她洗漱好也敷上了睡前的保养面膜，就是为了修复一下自己连续30个小时玩游戏的亏损。
    本来敷面膜的时候都已经困得差点睡着，但是再她将面膜摘下躺在床上之后，大脑皮层的困意在慢慢的消失，整个人开始变得越来越精神。
    想玩……想玩……
    想玩我的世界……
    想玩塞尔达……
    哈哈，我不想动了，太累了，不可能开电脑去玩游戏的……
    正当她想着准备安然入睡的时候，她大脑犹如劈进了一道闪电。
    她想起一件事，塞尔达是掌机，我的世界是四机互通。
    菠菠忍不住拿起旁边的手机，手指不听话的点开了萌芽工作室的官网，准备下载手机版的我的世界。
    “不可以！菠菠，你在做什么！”菠菠躺在床上，左手拿着手机，右手掐着左手。
    “不能下载！至少今天不能下载！你该去休息了！”她左右手互搏，努力的想要将手机放下，心里也在给自己做很多心理借口。
    -
    你不能下载，你的手机内存已经被照片都堆满了！没有下载的空间了！
    -
    想要下载就得删除许多好看的照片。
    -
    明天玩不行吗？你该睡一个美容觉的。
    ……
    心理好不容易给自己做了一个建设，努力的让自己不去下载游戏。
    她安静的躺在床上，闭眼最后的余光看见了插在连接显示器底座上的掌机。
    -
    这个不用下载……
    “我就玩半小时！”菠菠说着就从床上起身，朝着掌机的方向走去。
    “半个小时，我就玩半个小时！”她吞咽了一口口水，迈着步伐走到掌机的面前，轻轻一抽便将它从底座上抽起来。
    拿着掌机重新躺回床上，空虚的心一下就变得丰满了起来。
    不知过了多久，她耷拉着眼皮又开了一个神庙。
    “菠菠，起床吃午饭啦！”门外传来妈妈的敲门声，窗户的方向隐隐能够看见紧闭的窗帘角缝中强烈的日光。
    菠菠：……
    哦！
    (本章完)
    


第259章 255 所有的努力都会有结果！


    这一次的掌机和游戏发布之后，网上的反响平平，虽然看得见销量在不停的增长，但是却没有人在网上说一说反馈的话。
    游戏的评论区有关的玩家评论也是少的可怜，和以往游戏那成千上万页的留言板比起来，这上百页的留言看起来有些冷清。
    EA也在看着萌芽工作室出品的两款游戏。
    游戏发布三天，战地一的在线人数以肉眼可见的减少。
    虽没有伤游戏的根本元气，但也和之前的日活人数差了很大一部分。
    众所周知，日活人数和游戏的新玩家占比都是决定一个游戏寿命至关重要的一个环节。
    就算是有良好的日活但是新玩家因为各种原因退游，也会导致游戏寿命的消耗。
    在萌芽工作室发布游戏之前，EA心中也存有一点侥幸。
    那就是黑星卖给自己的这个游戏，是否有能力去碰瓷这款被萌芽工作室用来给掌机护航的游戏。
    但是萌芽工作室的游戏一发布，EA又一次感觉到了老贼的粉丝号召力，光是发布新游戏，便又拉回了一大批的老玩家。
    他们查看了那些没有上线玩家的游戏数据，在萌芽工作室的新游戏发布之前，全部都是每天都要花上几个小时纵横在战场上的日活玩家。
    现在这些玩家居然不上线了？
    看见这些数据，EA简直心痛的无法呼吸。
    但是也理解新游发布的热度，他想要看的是，新游发布一段时间之后，这些玩家是否还会回到战地一里。
    他们这些老牌的游戏厂家，见证了萌芽工作室的成长，当掌机独占几个字出来的时候，就足以代表这款游戏能够带领掌机杀出一条血路。
    就像是当初黑暗之魂发布的时候，在游戏圈划分了一个属于魂的时代！
    黑暗之魂发布的时候，这些游戏厂家也不理解，为什么一款让玩家一直死亡的游戏，能够那么刺激玩家们的精神。
    他们是单纯的喜欢受虐吗？
    事实却是，随着大家游戏时间的深入，他们才认识到，游戏中玩家的个人成长带来的成就感真的无与伦比。
    现实中或许你努力了也得不到任何的回报，辛苦工作一年也只能得到微薄的薪水。
    但是在游戏中，你努力了很久真的可以打过那个自己始终打不过的boss，就像是里没有天赋的少年，在一日又一日的练习基本功之后真的可以成为天下第一的剑客。
    天下第一啊，多么遥远的词语。
    但是在游戏中，努力克服一个又一个的困难之后，也可以登顶，
    无火的余灰最后真的可以斩下一个又一个薪王执掌最后的火焰。
    所有的一切，都看得见结果。
    最开始有游戏公司质疑过，这些游戏不都是背板吗？
    技能、前摇、抬手动作……这所有的一切只要背下来，打boss就会变成很简单的事情。
    面对游戏公司的提问，玩家毫不避讳并且大方的承认了，“对啊，就算他是背板，我也喜欢！”
    生活中谁的努力不是日复一日呢？
    所以现在，这些游戏厂家也不懂。
    现在萌芽工作室发布的两款游戏真的会有市场吗？
    两款游戏都削弱了战斗技巧，比之前面的系列作品，真的简单的不能再简单了。
    看见两款游戏的战斗模式，特别是塞尔达，完全可以在不正面对抗怪物的情况下，远程将怪物给灭杀。
    他们刚刚才跟着老贼领略了背板的攻击模式给玩家带来的成长的快乐，现在又要试着去理解这种极其自由并且没有技巧的战斗方式。
    甚至在这个游戏中，野外的怪物，没有一只是逼你去杀死的。
    看见巨大的怪物，伱可以选择绕着道走，也可以通往他们的后方。
    有些被怪物镇守的宝箱或许需要杀掉怪物之后才能开启，但大多数的箱子都是可以偷偷潜入将其带走。
    又或者光明正大的将当着怪物的面将箱子给打开。
    玩家真的会喜欢这种没有战斗技巧性质的东西吗？
    肝好像成了这两个游戏的目的。
    他们终究不是玩家，当抱有目的性质的启动这游戏，就很难在其中获得最大的快乐。
    自由，便是这两个游戏最大的快乐。
    他们是游戏公司，虽是整体，但是放在庞大的玩家基数中，也只能算是很小的单独个体。
    小基数的个体无法得到多数玩家的的游戏体验，所以这才是众多游戏厂家都会搞出问卷调查的原因，从调查中可以得知多数玩家的游戏感想。
    现在看见两款游戏的评论只有几百页的数量，不少游戏厂家皱起了眉头。
    几百页的基数对游戏来说实在是太小了，而且给出的评论都差不多，
    ‘这是个好游戏。’
    ‘值得玩啊！大家快冲！’
    “非常……非……简……”
    ‘玩了40个小时了，刚刚心跳的速度有点快，我怀疑我马上就会噶了……’
    ……
    是的，游戏发布三天了，游戏的评论区还是零星的几个玩家留言，看他们的游戏时间，大多都是在30个小时左右。
    他们的留言能够代表大多数的玩家吗？
    不能，
    因为现在留言的这些基数相较于庞大的游戏下载群体来说，还是少部分，不能用幸存者效应来定性一款游戏。
    三十个小时，这个时间很多吗？
    新游戏发布时候的一些疯狂的学生玩家每天玩十二三个小时是很正常的事情。
    在评论区的留言里，这些玩了三四十个小时的人都会得到一些游戏玩家的留言。
    ‘卧槽！你居然玩了这么久！疯了吧！’
    ‘这么勤奋？你不要命了？’
    ‘接下来别玩了吧，怕你顶不住！’
    ……
    EA看着这些评论，他们有些不理解，战地一开服的时候，那些玩家一天冲十五个小时的都不在少数，最开始的三天下来更是除了睡觉吃饭的时间都在游戏里面。
    就是这样，也没有得到过‘玩了这么久不要命了的回复。’
    他们倒是知道每个国家的游戏主播都会出现肝游戏没有下线的情况。
    可主播是主播，他们的职业就是直播游戏。
    多玩一点也很正常。
    现在是萌芽工作室的游戏很难玩吗？为什么大家都会说这样的话？
    玩久了会变成一件坏事？
    这不该是评价一款游戏好玩吧？
    若是就地取值的话，战地一当时前三天的玩家游戏平均时间和留言里这些玩家一样，都是40个小时。
    但是下一秒，EA统计数据的相关人员就觉得后背一凉。
    战地一是每天的玩十来个小时累积起来的，现在他们却是一次性不睡觉玩出来的……
    那真的挺要命的！
    迟点还有两章
    (本章完)
    


第260章 256 一百个小时，才叫入门？


    有人提出了问题，自然就有人去解答。
    【我看见最近有个很热门的问题，那便是买下游戏的那些人，真的在玩游戏吗？只买不玩给老贼冲销量？】
    【对于这个问题，我只回复以下几点】
    ……
    ……
    第一个点进去的自然是各个游戏厂家，他们就是想要看看玩家对这个问题怎么说。
    老贼的游戏真的给他们搞糊涂了，你们玩家究竟喜欢什么啊？
    点进那条被推到热搜的帖子。
    得！
    看了就没看一样！
    ‘到底几点啊？你别给我省略！’
    ‘这几点不是清楚明了？不会有人看不懂吧！’
    ‘从六点到六点，到哪个六点我不说。’
    ‘写评论？我哪有这个时间？你替我肝吗？’
    ‘那为啥出来留言？’
    ‘冷知识，我也需要休息的……我也有上网冲浪时间……我现在已经玩了一百个小时了，但是我觉得才刚刚入门，写评论有点不好意思。’
    ‘这一次真的破大防了，我玩《我的世界》还没有我侄子玩的好！’
    ‘真的炸裂，公交车上我用手机玩游戏，后面凑过来一个小朋友，他当时皱眉的样子，我感觉受到了一万点暴击！’
    ‘那个红石系统究竟怎么搞啊？难道不是炼药，点灯，刷经验吗？红石电路是什么鬼啊！有没有大佬出一个攻略。’
    ‘砍树—挖矿—打怪—屠龙，这只不过是我的世界最最基础的东西了，甚至可以说是入门。当你真正踏入其中，你就会发现我的世界之所以叫我的世界，是因为它自由开放的游戏风格和多样化的游戏玩法，而不是仅仅挖方块搭房子这么简单！’
    ‘萌新想要知道我的世界有什么规则？我会告诉你，它没有规则！’
    ‘嘿嘿，这就是老贼的魅力啦！他的游戏你无脑入就行啦，就算是简单的像素风小游戏，也表示了这款游戏不需要大片般的大场景来展现和吸引玩家。’
    ……
    等到玩家们逐渐摸清楚了游戏的本质之后，大家直接傻眼了。
    这个游戏……
    好像也没有那么煎蛋……
    本来大家挺满意自己现在建造的小窝的，怎么看怎么温馨可爱，但是下一秒，就看见别人晒出的图，就开始感觉自己的家少了一点色彩。
    当跟着别人重新建了一份之后，又看见了更新奇的东西。
    在知道游戏中可以做什么之后，不少大佬立马就给出了未来的建造计划，
    “老大，真的不需要制止他们吗？”萌芽工作室的高层有人担忧开口，他们真的很为这群玩家的精神状态考虑！
    什么是清明上河图？中世纪史诗城市？一座大夏城？……
    十亿方块，五年计划？
    狗大佬们，你们知道自己在说什么东西吗？
    会议室上，叶枫坐在办公椅上，脸上带着姨母般的笑容，
    “这个倒不用去制止。”他笑着开口，果然无论是哪里的玩家，在拥有这样一个游戏基石之后，都想要打造自己的东西。
    或许是自己创造，又或者是还原，又或者是建出动漫中自己心心念念的场景……
    现代的人们曾不止一次的去感慨古代人民的智慧，羡慕他们能设计出那些奇妙宏伟的建筑，
    小时候老师问长大了想要做什么，
    顺应时代的浪潮，那群不及桌椅高的萝卜丁说自己想要当音乐家，想要当警察，想要当太空人，想要当白衣天使……
    他们内心惶恐，生怕说出自己心中所想的东西被批评被谴责，会被人批评你没有远大抱负，
    比如
    ‘我想要当一个手工艺人。’
    ‘我想要送外卖感受在城市中风驰电掣。’
    ‘我想要当……’
    想要投身于建造的人并不在少数，每个人心里都有自己的奇幻城堡。
    现实里无法实现的东西，在游戏里，却可以。
    无论是哪个计划，都是一个以年份来计的浩大的工程，
    许多人认真的思索之后，找到了自己最想要参与的一个建筑项目，提交了自己的报名表。
    这一刻，四机数据互通的优势就完美的体现了出来，无论在哪，无论什么时间，你都能上线去参与这份玩家心目中的伟大工程。
    在生活中大家是一个平平无奇的小人物，但是在游戏中，我们却能够顶天立地。
    “我知道大家想要做什么，萌芽工作室也支持大家的做法。”叶枫笑着看着自己的员工。
    在最初游戏的热情结束之后，继续这些项目的玩家会深刻的认识到，这是一场旷日持久的马拉松。
    他们会肝，但是却不会不分日夜，
    而是抽出自己零零碎碎的时间来完成这项工作，来完成自己心中的梦想画卷。
    跑马拉松的人会比其他的所有人都要爱惜自己的身体，不会让自己累垮。
    因为他们还想看见自己的梦完成的那一天。
    “不仅支持，我们还要大力的支持！”叶枫深吸一口气。
    “每一个建筑项目，按照规模，我们给予不同程度的奖金，百万起步。”
    叶枫话音一落，会议室瞬间变得安静下来。
    大家有点不敢置信的看着他，虽然百万起步看起来很多，但是你这真的不是买命财吗？
    叶枫摇头，“所有的项目都需要项目发起者提供建造计划，并且给出大概的蓝图，除此之外，还需要提交参加人员的奖金分配规则。”
    他不希望看见有管理者中饱私囊的情况，虽然每个人都是为了自己的梦而建造，但叶枫一直信奉的道理便是，努力的人就该得到回报。
    “除此之外，还要收集所有参与建造的人的信息，不管是中途参加的还是中途退出的，都需要管理者提交该玩家的建造占比和进度。建造完成萌芽工作室验收的之后会录入游戏地图，增加游戏模式供所有玩家去欣赏和游玩。”
    “资金也不会全部发放给某个管理者，而是由萌芽工作室通过验证和核实信息为每个参与建造的玩家发放属于他的奖励。”
    ……
    听着叶枫的话，众人才发现，他竟然是认真的。
    众人只是愣了一下，随后点头记下相关工作之后按照叶枫的想法施行。
    “老大，我这边有玩家反馈，能不能开放权限让玩家拥有自制mod的权限？他们想要将自己的素材添加到游戏中。”一个员工举起双手。
    “同意，游戏最大的乐趣就是创造，所以我们也很高兴能有玩家自制的各种素材，这件事周鹏的像素工作室需要负责审核，符合规则的就能采取录用。”叶枫点头同意，创造，本就是这款游戏的乐趣。
    会议结束，相关工作人员整理了会议内容之后便拟了一个适合玩家观看和理解的通知。
    【来创造吧！萌芽工作室会为你的梦想买单！】
    (本章完)
    


第261章 257 咿呀哒~咿呀哒！


    玩家们读着内容，喘气越来越粗，也越来越大声。
    这份奖金可以说很丰厚，只要控制好参与建造的人数，不要去无脑增加，工程项目结束之后，每个人都可以得到一笔很可观的资金。
    甚至比一些工作的薪金都还要丰厚。
    ‘我有点心动了怎么办？这东西不比我月薪三千舒服吗？还能开开心心的玩游戏？’
    ‘看清楚，要提交你的完整的建造项目还有计划。’
    ‘提交项目还有计划蓝图不是很应该嘛？你想要做大工程，就绝对不会是漫无目的做东西。’
    ‘太肝了，根本就顶不住，留着命吧兄弟们。’
    ‘看看萌芽工作室的活动奖金，老贼一般不做活动，一做就是大活动，百万起步的奖金，并不限制参与的项目数量，就问这份魄力有谁比的上？’
    ‘我真的好想参加，但是脑子里却空空荡荡的，我侄子做东西都比我厉害，流泪猫猫头。’
    ……
    玩家们一边笑着说自己手残，一边夸赞着现在的小孩子好厉害。
    ‘小学生’这个名词在各个游戏中，都是菜鸡的代名词。
    但是‘小学生’这个词，在我的世界中，却代表了创造和幻想。
    每一个玩家都是有独立的思想的，每个人都能意识到自己在肝，大家也思考过自己为什么会肝。
    有人问过，玩家自己也思考过。
    为什么会肝？这游戏有什么魅力？
    “你为什么一直玩啊？这游戏究竟有什么魅力？”
    某大学教室里，楼上的导师正在讲着死寂的大课，一人侧着脸看着自己的朋友，这个课程有点无聊。
    对方无聊的间隙都会掏出自己的手机，控制着那个用上了别的玩家制作素材的方块像素人主角挥舞着手中的方块像素忙上忙下。
    “哈？什么魅力？要一起玩吗？”被问到的人拿起手机兴奋的看着自己的朋友。
    “不就是搭房子嘛？”他瞅了一眼自己好友的游戏屏幕，
    “不不不，这不仅仅是搭房子那么简单。”说话的同时他认真的保存了自己的游戏然后关闭手机看向自己的朋友。
    “因为它不仅仅是“我”的世界，它也是我心中所向往的那个最美好的世界。”
    “来吧！接受我的安利吧！”放下手机的他开始逐渐的变得疯狂。
    身边人不提问还好，一提问——
    我这是看见了什么？
    看见了一个萌萌哒新人！
    就像是发现了一个从未下载PDD的新用户，新用户可以砍得更多哦！
    同样的道理，在游戏中带新人，两人都能获得加倍的快乐！
    他笑着拉起了自己朋友的手，眼睛直勾勾的看着他，“咱们不吹别的，《我的世界》的创造性是别的游戏难以比拟的，
    给你举个例子，生存模式下你可以做一名求生者，探索世界，发现一个个小惊喜，并不断的去改变与掌握这个世界。
    创造模式下，他给了你一个画板，你能够绘画出你内心想要的东西，或思考的东西。”
    ……
    “就是上网搜合成表，合成新的东西你都会很开心……”他兴奋的看着自己的萌新朋友，不知道从哪里开始讲这款游戏。
    他真是在游戏中有很多很多美好的记忆呀！
    比如一大早醒来发现养鸡场里有个苦力帕→_→；比如养了只僵尸；比如惹了一群猪人逃命的日子；比如第一次附魔的兴奋；比如第一次使用红石；比如开始下载各种mod。
    比如…………
    张了张嘴，他发现太多太多的回忆了说不完，最开始几天几夜玩的茶不思饭不想。
    千言万语落在嘴边只化成了一句话，
    “去试试吧，也许你会喜欢呢。”
    “不过如果没有创造力，在这个游戏中，你会发现自己你真的不如小学生。”他嘿嘿的笑着，顺便说话来刺激刺激对方。
    想当初他就是这样入坑的，
    什么？你说我别的不行我都能接受，
    但是你要说我玩游戏不如小学生？
    不好意思，唯独这一点，不行。
    但事实就是如此，大多数成年人被压制的天性长大之后就会忘记童年时候的幻想，在这个极富创造力的世界中，
    那些小孩就像是幼时的自己，对新鲜的事物兴趣浓烈、想要创造和面临未知的世界。
    就像一张白纸，小朋友更倾向于去作画、去创造，而社会上的人则宁愿休息、搁置。
    时间能检验很多东西，游戏也是。
    我的世界是一款需要时间检验的游戏。
    可能每天你都会搭建一下你心目中的房子，你喜欢什么东西，你就创造什么东西；你想要宠物，那就养一堆小狗；你害怕天黑，那就搭建一栋萤石的房子。
    人是需要内心生活的寄托的，小孩也是一样。
    玩家刚进入这个世界，它还不是‘玩家’的世界，玩家无所适从，不知干嘛。
    大家一开始只能“撸树”，当有朋友和你联机带你学会各种新的知识，
    玩家会开始不断进步、成长，这个经历的世界也会逐步变成‘我’的世界。
    “我再给你来一点刺激一点的东西吧！”他说着给朋友展示了萌芽工作室最新的不限时活动。
    “嘶——我平时不怎么接触游戏，我就想问一句话，游戏公司都这么有钱吗？”他看着那百万起步的奖金。
    “游戏币还是……现金？”
    “哈哈哈，自然是现金！不要担心他拿不出钱，老贼现在财大气粗，我们玩家主打的就是一个有实力就去薅他羊毛！”
    “那这个游戏开始变得有意思了……啊，不，我不是为了钱。”他嘿嘿的笑着。
    “哈哈，不管你是为了什么玩游戏，最后你都只会是为了这个游戏本身，玩游戏。”
    ……
    “咿呀哒！如果我不喜欢这个游戏怎么办？”被安利的人看着手机里正在下载的《我的世界》。
    下载了游戏就肯定会喜欢吗？
    “不不不，我会让你知道，什么叫做一入萌芽深似海，从此时间是路人。”那人深吸了一口气，萌芽工作室最不怕的就是玩家挑剔。
    纵使你有千般游戏XP，也能在这里找到自己喜欢的东西。
    萌芽不怕你不喜欢它的游戏，最怕的就是，
    你都喜欢。
    (本章完)
    


第262章 258 玩游戏玩的


    在两款游戏出来之后，大家平时都在开玩笑，‘别把命肝没了！’
    但都是说着玩笑，从来没有人将其当真。
    最开始的一段时间之后，许多人都学会了克制。
    最主要的是大家发现，肝不完，真的肝不完！
    次日中午十二点，菠菠赛东刚刚下播又习惯性的拿起自己的掌机走到了卫生间里面。
    昨晚她又肝了很久，直播了一个通宵，总算是肝出了自己喜欢的套装。
    窗外的阳光很好，即便是一夜未睡，也感觉精神充沛岁月静好。
    蹲了好一会儿，她才念念不舍的将掌机给放在旁边。
    从马桶上起身的下一秒，她打了一个激灵，出了一身冷汗。
    血？尿血了？
    她第一时间打了个车直奔医院。
    熬过了在医院度日如年的等待检查报告的时间，她强忍着自己犯困耷拉的眼皮，果然，不玩游戏睡意就慢慢上来了啊~
    不能睡，至少得等结果出来。
    刚刚看见自己尿血之后，她当即吓了一大跳，自己年纪轻轻一个小姑娘，不会得了什么不治之症吧？
    在诊室外面排队的她终于等到了医生的叫号，
    “你这个检查显示，是长时间憋尿导致的膀胱减压性流血，你上一次去厕所是多久？”
    听见医生的话，菠菠只觉得头晕目眩。
    她看着对方那真挚带有疑惑想为自己的病人排忧解难的目光，有点不好意思，
    “……24小时。”她犹豫了片刻，还是难以启齿的开口。
    “嗯……24个小时算很久了。”医生先是点头，但下一秒他很快就反应过来，“啊？一天一夜？”
    他听说过便秘但从来没有听说过有人不小便。
    接下来就是医生整整十几分钟的絮絮叨叨，从诊室里走出来的菠菠脑中都还是医生那不敢置信的目光。
    你不睡觉伱还不尿尿？
    去医院的时候她告诉了好几个人，现在拿着手机，她不知道自己该怎么给大家交代自己现在的情况。
    真的好丢脸啊！
    许久之后，她还是编辑了一条动态，回复大家的关心。
    【太离谱了，熬夜玩塞尔达玩到尿血，医生问我原因我都说不出口。】
    动态一出，众人震撼。
    本来以为你是得了什么疾病，没有想到竟然是长时间憋尿导致的？
    ‘没事就好，我还不希望你死在我的手机里。’
    ‘就你这个游戏强度，现在的情况算是轻的吧，算了，我还是练习哭丧吧。’
    ‘停播休息？我不认为她下播之后就会好好休息。’
    ……
    叶枫也第一时间得到了这条消息，他当即沉默了。
    平时大家都说会出问题出问题，没想到你真的出问题啊？
    而且出问题了怎么还一副死性不改的样子？
    看着菠菠诊断之后的话，‘我以后少玩一点时间？’
    叶枫按着自己的眉心，这个女孩是真的没有自制力啊。
    想到这里，叶枫登录了萌芽工作室的官方账号，他亲自去到了菠菠的社交账号下留言。
    【萌芽工作室：身体还好吗？请私信我们你的个人机器编码信息，我们将给你发一些补偿。】
    看见萌芽工作室亲自发来慰问，菠菠当即乐坏了，在确认了是本人之后，她二话不说的将自己的机器信息编码发了过去。
    “卧槽！这可是萌芽工作室官方！”菠菠开着直播，看见检查结果的悲伤已经全数消失。
    “我这个病竟然引来了萌芽耶！”
    “现在有两个消息，坏消息：我病了，好消息：萌芽亲自私聊我了！”
    菠菠在直播间兴奋的手舞足蹈。
    在萌芽工作室这条信息下面，快速的涌出很多玩家留言。
    ‘老贼，我也病了，我也可以得到补偿吗？’
    ‘是只有大主播才能有这样的福利吗？’
    ‘黑宝，我真的病了。’
    ……
    对于这些求奖励的留言，叶枫点了点头，他又发布了一条动态，
    【私信萌芽工作室官方账号，带上你们检查报告，和机器编码，萌芽工作室会对所有人公平。】
    消息刚刚发布，叶枫便看见自己的后台多出无数的消息和截图，他随意的点开一看，和菠菠一样憋尿出问题的不在少数。
    他找来一个萌芽工作室的员工，
    “你负责将这些发送了信息编码的所有人设置一个每天五个小时的防沉迷系统。？”
    “防止有些人切断掌机的网络，先让掌机部门设置一个机器更新，将防沉迷系统装在机器内部。”叶枫说着自己的举措和打算，看着员工那略带诧异的目光，他扬了扬自己的眉角。
    “又不是不解封，每天五小时先封一个月吧，一个月之后自动解封。”
    “除此之外，还得通知掌机部门在防沉迷系统中增加一个设置，那就是检测玩家的连续在线时间数据，那些在线时间长的异常的玩家，也封一封。”
    叶枫叹了一口气，都说成年人不需要防沉迷，但是现在看起来，防的还真就是成年人。
    那员工看着属于‘萌芽工作室’的账号下不断的多出一条又一条留言，这些留言中或许大家说自己病是假的，但是大家留言的机器编码绝对是真的。
    什么都蹭只会害了你们！
    “在防沉迷系统做出来之前，先放任他们留言，之后一批处理。”叶枫似乎想到了什么，继续交代道。
    “对了，还有他们的游戏账号，采集下用户数据，相同用户的游戏时间共同使用。”叶枫说着嘴角都忍不住勾起一抹微笑。
    “既然说好了要给他们补偿的游戏奖励就不能失言，给这些留机器编码的人都发一个Amiibo卡。”
    叶枫想了想，顿时觉得自己这项举措十分的完美。
    等到新的机器版本更新之后，就不用主动的找玩家采集编码。
    各个游戏都会同步的更新相关的内容。
    他还是希望玩家们能照顾好身体的。
    被嘱咐完的员工看着萌芽工作室官方后台不断增长的留言，整个人口舌发燥。
    你们都不想想，老贼有这么好心吗？
    这群玩家怎么这么好骗啊！
    (本章完)
    


第263章 259 原来你才是罪恶的源头！


    他的工作量并不大，萌芽工作室现在身为巨型游戏工作室，有智能的数据采集模块，他只需要登录相应的账号输入需要采集的内容，那些机器编码便会被自动导出。
    ‘这一次竟然会有补偿？这是什么东西？’一个玩家欣喜的回复道。
    对此，萌芽工作室做出了同一回复，这是独属于掌机的小道具，只需要将游戏内的识别功能打开，将相关的卡贴在掌机的手柄上，游戏中就可以掉东西。
    Amiibo卡每天只能使用一次，但是每天都能掉东西。
    虽然都是一些小礼物，但是在叶枫的前世，那些玩家也会快乐的每天去贴一贴。
    即便是天上掉几个苹果，也会开心的将其捡起来。
    当他将叶枫的要求复述给掌机部门的同事时，他看见的是掌机部门那些同事们如狼似虎的目光。
    “这样啊……那么咱们就算是加加班，也得快速给它做出来！”
    “哈哈哈哈哈，感觉就像是个定时炸弹一样。”
    “大家怎么真的会相信老贼会送东西啊？他就没有这么善良过的好吗？”
    “主要是他们不曾想过老贼会给大家做一个防沉迷，小孩子有家人管控，成年人没人管啊。”
    “你说他好吧，他很狗的搞了一个防沉迷，你说他不好吧，他又为玩家的身体考虑。”
    “我猜几天后的头条就是一个内容，这么多玩家你真封啊！”
    ……
    刚刚转达这个要求，萌芽工作室便整理好了相关的项目文案，所有的游戏都会有个时间采集数据，并且这个游戏时间是共通的。
    游戏会以最近的15个小时为观察期，观察期内但凡游戏数据异常，就会领取一个月的防沉迷大礼包。
    叶枫也很无奈，前世的主机游戏可没有防沉迷的设置，
    那个世界虽然也有很多游戏，但是每个游戏的时期出来的不一样，玩家不会陷入高频的游戏中，
    现在萌芽工作室做的太高频了，不限制一下的话，怕这群玩家真的会出问题。
    项目一出，掌机部门的人就像是打了鸡血快速的将这个设置给做了出来，跟着叶枫这么久了，他们的心理也产生了奇怪的变化。
    随后，当所有的游戏都做好相应的更新设定之后，
    萌芽工作室旗下的游戏迎来了一次更新，更新包不大，几乎是一秒就能加载完毕。
    网速够快的玩家甚至都看不见那个加载条便已经更新完毕，至于掌机玩家，虽然有提示是否更新，但是玩家能有什么坏心思呢？
    不就是更新吗？
    机器更新不就是为了更好的性能？
    寅子甚至都没有去看机器的更新内容，最主要的是上面只有浅浅的一句，针对玩家的用户体验做了一次小更新。
    谁会防这个东西？
    他倒是没有尿血也没有得病，但是也用水友的图片去给萌芽工作室留了个言。
    没错，他就是为了去蹭那个Amiibo卡的。
    “咱们今天，在有限的直播时间里，咱们要每个游戏都宠幸一遍，今天是真的有点忙哈！”寅子嘿嘿笑着，他说着就打开了掌机，“老婆！我来啦。”
    本来以为塞尔达是老贼给大家每个人发的老婆，他却在游戏中爱上另外一个人。
    米法。
    这个角色不仅是寅子喜欢，几乎每一个玩塞尔达的人都喜欢这个角色。
    玩家甚至还会调侃着用塞尔达公主的语气义愤填膺的大喊；“我用整个海拉鲁大陆陪伱玩，你竟然去泡一条鱼？”
    ‘什么米法？真的没有人的XP是波克布林吗？’
    ‘兄弟，终于找到相同爱好的人了！小骷髅多可爱啊，还能抱着它的头到处跑！’
    ‘塞尔达：所以喜欢骷髅喜欢猪，就是不来救我是吧？’
    ……
    寅子嘿嘿的笑着开始了自己的游戏，他准备买个房子，将老婆给自己的武器给放起来。
    别的武器他都舍得用，唯独老婆给的装备舍不得。
    说是要把自己的一晚上平均分给每个要玩的游戏，但是一玩起来就有点控制不住时间。
    “您的游戏时间异常，呀哈哈叫你休息啦？”寅子看着游戏自动退回了掌机界面，“啊？”
    他又试了几遍之后，发现还是无法进入游戏。
    想要询问萌芽工作室的人是不是掌机出问题了，但是却看见网上很多玩家也出了相关的问题。
    而他们有一个相同的特点，便是在不久前给萌芽工作室的官方提交过自己的身体不好的相关证明。
    “这难道是传说中的防沉迷？”寅子在知道这个东西是什么之后，只感觉差点脑溢血。
    他都成年多久啦，还能被防沉迷？
    只封一款游戏他就认了，等到他准备登录其他游戏的时候，也发现了相同的限制。
    “啊？”寅子的表情十分的夸大，眼睛都快瞪出来。
    不久，就有好事的玩家发现这一批被封的人，全部都是说出自己身体出问题的玩家。
    ‘笑死了，这是什么健康保护！’
    ‘啊？这么多人，你真封啊？！’
    ‘有什么是老贼干不出来的？’
    ‘我用我朋友的图骗了奖励，结果我俩一起被封了，真的哭死，老贼真的不核实图片真假的吗？’
    ‘老贼：发出来就是真的，这还用核实？’
    ‘老贼又搞出骚操作了，所有游戏厂家都在怕自己的日活人数下降，只有老贼是不给你玩。’
    ‘求求老贼了，给我解封了吧，我保证以后每天只玩几个小时。’
    ‘就算防沉迷每天五小时也够多了，老贼可能是真的怕太久了大家出问题。’
    ……
    菠菠看着自己被强制下线的游戏，她正想嚷嚷着这该让自己怎么活。
    但是看着直播间暴涨的人数，还有那席卷屏幕的弹幕，
    ‘原来你就是罪恶的源头？’
    ‘战犯出列！’
    ‘这个奖励我就不该去蹭！’
    ‘我要肝啊！不能玩了这叫我怎么活！’
    ……
    菠菠吐槽的话语到嘴边又收了回去，她又想起前不久萌芽工作室发来的留言，
    本来以为是关心，谁知道是在偷偷采录凶犯信息。
    她有点心虚的开口，
    “兄弟们，适时游戏，有益身心健康，对吧……”
    (本章完)
    


第264章 260 情人节游戏！


    这一天晚上，菠菠的直播间流量达到了高峰，无数被迫下机的玩家纷纷过来拷打她。
    其中甚至还不乏一些国外的玩家。
    每天直播她大多数都是在接受着众人的拷打。
    没有人24小时拷打菠菠，但24小时都有人拷打菠菠。
    下播之后，菠菠鼓着躺在床上，每天有了时间限制不能为所欲为的爆肝之后，她感觉人生都失去了信念。
    最主要的是她不止一款游戏被限制了，而是所有的游戏都被限制了。
    虽然不是萌芽工作室旗下的游戏也能玩，但是却总觉得玩那些游戏有点提不起兴致。
    最开始她还想要钻空子去玩EA的战地一，但发现在这件事上，EA和老贼站在了同一条线上。
    从开挂那件事之后，EA就懂得了一个道理，自己可以不理解老贼为什么要这么做，却不能不做。
    这个玩不了，那个玩不了……
    越是这样，她就越是对萌芽工作室的发展感到惊叹，发展到现在，萌芽工作室真的有了游戏帝国的雏形。
    而EA对萌芽工作室的服从，也展现了萌芽工作室在游戏领域非同一般的统治力！
    菠菠躺在床上辗转反侧，白天开播还要接受众人的拷打。
    看着床头柜旁边放着的Amiibo卡，她现在每天上游戏的第一件事就是刷卡，然后开开心心的将东西捡起来。
    老贼果真没有食言，所有上传了机器编码的人最后都得到了amiibo卡的健康补偿。
    刷完卡，玩完今日的游戏时长，此时的菠菠在床上辗转难眠。
    她现在的身体状态她家里人是绝对不可能将自己的身份信息给她开游戏，她想要借朋友的号玩一会儿游戏，朋友也特别直接。
    “现在有在线时检测，你玩了，那我玩什么？”
    “菠菠，平时兄弟们都可以为你两肋插刀，但是这一次真不行。”
    “你要钱都可以，但是你要我游戏时长，这个不可以！”
    ……
    菠菠从床上坐起来，屋内没有开灯，房间内很暗，只能透着窗户看见一点莹莹的亮色。
    “不是，他有病吧？成年人也防？”菠菠想起了老贼的那一番操作，每天晚上，都越想越难受。
    现在就是不让自己玩游戏，自己也睡不着啊！
    菠菠觉得自己无法睡觉和玩游戏没有一点关系。
    离十二点还有近一个多小时的时间，如果不玩游戏，她真不知道这个时间该怎么熬过去。
    犹豫许久之后，她点开了直播平台，随意找了一个塞尔达的游戏主播，开始看别的主播玩游戏。
    主播账号一进入别的直播间就会被人发现。
    那一瞬间，原本死寂的弹幕开始变得沸腾起来，
    ‘啊？不玩游戏你在这里干啥？哦，原来你玩不了啊。’
    ‘突然感觉自己的心情有点好多了，说来也是，菠桑也是一个病人捏。’
    ‘这件事里最狗的是老贼，为什么大家要去拷打无辜的菠菠，菠菠网瘾有多大我们又不是不知道，看见她看别人直播，莫名的感到一丝心疼。’
    ‘大家身为玩家，相互理解嘛，其实每天五个小时也很多了，老贼也不希望你在游戏里消耗太多的生活时间。’
    ‘虽然在拷打菠菠，但是我其实没有恶意，就是想拷打她！’
    ……
    听见网友们的对话，菠菠差点哭出来，她直播的时候也感觉的出来，大多数人都是以调侃为主，并不是真的在怪她。
    但这件事因自己而起，她确实会感到一些愧疚。
    现在听见大家安慰的话语，她心中小小的升起一抹感动。
    这就是她喜欢游戏的原因，玩游戏的能有什么坏人呢？
    但就在下一秒，众人的手机通知栏齐刷刷的弹出了一个消息，看见抬头的【萌芽工作室】的字样，便将所有人都给吸引的点了进去。
    这个时间点发动态？
    菠菠看了一眼时间，正好是00:00。
    她心中浮现出一抹不好的预感，平常时候，萌芽工作室或许会发其他的一些消息。
    但是零点，一般都是发游戏预告。
    这么几年来，根本就没有例外。
    不是吧！菠菠手指有点颤抖的戳向游戏的通知栏，她只觉得自己的脑子里嗡嗡的。
    怎么能！？
    至少怎么能在自己被封禁的这个时间里出新游戏！
    菠菠整个人近乎疯狂！
    【大家期待已久的情人节特定游戏，在一个月后的七夕节到来之际就要跟大家见面了！】
    这条内容的后面，是一个游戏的宣传图。
    那张图上有两个并不是太精致的人物建模，两个小人分别穿着毛线织成的衣服，他们的画风看起来十分的迥异，男性的角色看起来更像是一个黏土制成的小人，女性角色看起来，更像是一个木偶。
    两个角色表情夸张满脸惊恐的的拽着一个蒲公英从天而降。
    两人抓住那株花团饱满的白色蒲公英花梗，在他们的四周，所有的东西都变得巨大化，
    巨大的花朵，巨大的番茄，巨大的草叶……
    看起来，游戏的剧情就像是误入了巨大花园的城堡后的奇幻冒险。
    游戏的宣传图刚出来，所有玩家都惊呆了。
    时间过得这么快吗？这么快又到了新一年的情人节？
    手里的游戏进度都还没有玩到一半，下一个游戏就要出来了？
    凌晨时分，看着手机里的最新内容，越发的难以入眠了。
    ‘情人节游戏？我TM都忘了这一茬了！~’
    ‘啊？又出游戏了，能不能推迟到明年情人节，今年真的玩不过来了。’
    ‘啊？情人节到了？’
    ‘我还在防沉迷啊！你怎么能出游戏！’
    ‘哈哈哈，还好，算了下时间，游戏发布之前我正好解除防沉迷。’
    ‘我掐指一算，刚刚解除，然后一个游戏玩十多个小时，又马上被封起来。’
    ‘大家谨记规则，刚刚解除又连续被封的话，游戏时间会减少和封禁时长还会增加哦。’
    ‘担心游戏时间做什么？你们有人陪你们玩？’
    ‘我自己还不能左右互搏自己玩吗？之前的胡闹厨房我就是自己玩的。’
    ……
    菠菠看着自己的防沉迷禁游时间，刚好在游戏发布之前解除，但是她心中又警铃大作，不会真的刚刚解除又封一个月吧？
    (本章完)
    


第265章 261 你骂了他就不能骂我了哦~~


    “大家手里的游戏都放一放啊，最后的时间里，一定要严格的遵守游戏时间，即便是没有被防沉迷的玩家也不要玩超时了！”寅子一脸严肃的叮嘱着自己直播间的水友。
    “根据我们测试了，这个防沉迷系统，是允许你偶尔放肆一次的。”寅子认真的告诫着自己直播间的玩家，他找了好几个游戏号来测试，还设置了几个对照组。
    最后发现，没有防沉迷的玩家，如果平时玩游戏的时间不长，那么偶尔一两次玩个十几小时是不会被防沉迷的。
    解除了防沉迷的玩家更需要在新游戏发布之前调整自己的日常游戏时间，只有这样才能保证一不小心放纵了自己也不会被判封禁。
    叶枫看着对方给出的防沉迷指南，并没有阻止玩家们测试。
    他也清楚许多玩家需要一份详细的游戏标准，只有这样才能严格的定下自己的游戏时间。
    但是对这一次的情人节游戏来说，大家却猜错了。
    叶枫并不打算将这款游戏纳入防沉迷的游戏时间中。
    什么叫做双人成行，那便是没你不行。
    两人能有共同的时间玩游戏本就是一件很难得的事情，他不想因为防沉迷的设置，让大家进入无谓的抓紧时间和争吵中。
    这款游戏就像是有人用一只绝妙的笔，在朴素的生活下写下美妙的诗。
    而生活，是需要慢慢感受其中美妙的。
    在游戏中，更是放大了生活中的那些细节。
    破损的吸尘器、落灰的工具箱、遗落角落的玩具、求婚时买的纪念雪景球、荒废的园艺花园、被束之高阁的唱片机等等。
    游戏中会有许多绝美的场景，值得两个人驻足慢慢的欣赏着身边的风景，而不是追赶着时间去完成游戏。
    所有人都在想，老贼是不是又拿出了一款分手巨作。
    但是叶枫想说，这一次的游戏会有争吵，会有相互埋怨，或许还会有人因为对象的游戏操作而冷战吵闹……
    游戏的一开始，就是扮演相互看不顺眼、被魔咒变成了玩偶的科迪和小梅夫妇。
    他们一起被困在一个奇幻世界里，不得不一起克服挑战，同时挽救他们破裂的关系。
    游戏通过缩小科迪和梅的身体这样一个设定。
    使玩家们以一种奇特的视角进入昔日的物什，睹物生情。
    游戏中，不断的强调着‘配合’这样一个词语。
    里面有些关卡需要两人共同合作才能完成，有些机关也需要两人合作开启才能打开。
    这款游戏曾经被誉为最美的情话、结婚神器，可不是开玩笑的！
    叶枫的前世还有着一个十分有名的说法，“和兄弟玩的，就差扯证结婚了。”
    一星期之后，萌芽工作室的第一条游戏宣传视频紧跟着发布。
    这一天，玩家们才知道这款游戏究竟叫什么名字，《双人成行》。
    ‘好家伙，一听名字就要吵架。’
    ‘每年的情人节游戏真的打的我头痛。’
    ‘哈哈哈，以前不是有人说过嘛，能熬过老贼的游戏，还有什么能成为你们爱情中的阻挠呢？’
    ‘第一年情人节没有分手的现在都是能承受一点折磨和磨难的。’
    ‘15年青梅竹马，请战！’
    ‘好兄弟你玩大的啊！’
    ……
    紧跟着游戏视频的，还有一条说明文案，
    “经过萌芽工作室的认真考虑，《双人成行》将不被纳入防沉迷的游戏范畴，我们更希望大家在玩这款游戏的时候，能够耐心和感受游戏，希望大家能更快乐的和伴侣并肩作战，共渡难关！”
    视频玩家们还没看，评论区已经有了各种评论，
    ‘课代表给大家解释一下老贼这句文案的意思：那就是你们吵架是你们的问题，雨我无瓜。’
    ‘哈哈哈哈，乐死了，什么甩锅！’
    ‘我可以想象的到，如果这款游戏也被防沉迷，小情侣玩的时候会疯狂抱怨让对方快一点，但是在失败之后又会互相安慰，“都是老贼的锅，时间太紧了，和你没关系。”’
    ‘老贼：我这一次可是提前解除了哦！你们吵架就不关我的事了！’
    ‘谁都想不到，他怎么还有这样一招啊！我这么菜唯一的甩锅理由……’
    ‘防沉迷党快乐至极！老贼唯一一个不防沉迷的游戏，我就是自己给它打烂了，我都不会生气。’
    ……
    玩家们一边说一边笑，看着萌芽工作室的声明，众人直呼真的太狗了！
    你能不能有点良心啊老贼！
    点开宣传片，画面不再是跟以前游戏一样真人写实的风格，之前的宣传图都能看出来，这一次的游戏风格完全是以卡通风格为主。
    若说之前的游戏风格是那种连皮肤和汗毛都能看得清的细致，
    那么这一次的游戏风格更像是童话故事一般。
    画面中，一对夫妻看着自己的女儿，面露难色，张了张嘴欲言又止。
    【宝贝，你也知道我们爱你对吧？】
    【所以呢，有时候，这代表，我们不得不做一些不是非常好玩的事情。】男人说话吞吞吐吐，沮丧的不知道该怎么继续下去。
    看着画面中夫妻俩为难的样子，寅子深深的抽了一口冷气。
    “兄弟们，不要为这童话般的游戏风格所迷惑，但凡你相信了他人畜无害，你就是会吃大亏的！”
    寅子认真的样子让直播间的水友笑个不停，因为这真的是一个属于老玩家的最深刻的感受。
    老贼的所有游戏，就没有一个是不缺德的。
    这一次的游戏还被取消了防沉迷的设定，
    看见这个设置，大家就觉得头痛。
    老贼：你骂了对象就不能再骂我了哦~~
    看着已经质疑分开的父母，视频中的小女孩怀里抱着自己的小象玩偶回到房间，她踩着椅子将小象玩偶放在了最高的柜子上，随后快步拿起桌子上的两个手掌大小的玩偶。
    一男一女，就是封面的黏土人偶和木头娃娃。
    这是她用黏土和木头做的爸爸妈妈。
    她手里拿着玩偶，推开窗户悄悄的逃出房间来到后面的房屋内。
    她从角落里翻出一本古旧的书，火红色的书封好像在展示爱的温度。
    女孩手中紧紧的抓着那本书，眼神深邃，仿佛这是自己最后的希望。
    【哈金博士，你一定得帮帮我】
    【他们得在一起才行！】
    还有三天就考完了，就可以多更了，这三天就是两更
    (本章完)
    


第266章 262 什么才是真正的游戏宣传片？


    他们得在一起才行！
    宣传片结束之后，所有玩家的脑子中都在一遍一遍的刷新着小女孩满怀期望的目光，
    只是短短的一段视频，便充分的显示出一个家庭里的矛盾，父母性格不合，孩子夹在两人中间，在无尽的争执中左右为难。
    这是很多家庭的现状，大家因为爱情在一起，又会因为生活中的琐碎分开。
    小女孩手捧爱之书，真挚的眼神里带着无尽的期许。
    “咱们现在就知道了，游戏的开局剧情就是两夫妻正在闹离婚，那咱们的游戏呢？”寅子关闭了视频，闭目沉思，“我们总不可能是要让两口子复合吧？”
    他说着就按着自己的太阳穴，有点头痛。
    老贼出道以来，做的情人节合作游戏都有点让人……
    怎么说呢？
    一言难尽！
    单人游戏，其实也有点虐心虐手，但是在以往的单人游戏中大家可以把气发泄在键盘上，发泄在鼠标上，发泄在电脑屏幕上……
    多人合作游戏不行啊，多人游戏真的控制不住去骂身边的队友。
    就像是胡闹厨房刚刚发布的时候，说是培养双方默契，但是在游戏之后，双方都是血压上升。
    那段时间吵架生气都是常有之事。
    “游戏性……这个不需要怀疑。”寅子拍了拍自己的额头，老贼做出来的游戏，根本不需要怀疑它好不好玩。
    你需要怀疑的是，老贼是不是在玩自己。
    “主要是，我怕这两口子没有办法和好了。”他挠了挠自己的脑袋，他甚至能够想到，之后的游戏中，玩家们连能不能跟自己的伴侣玩到通关都是一个问题。
    弹幕听见也是乐成一片，
    ‘不怕，我没有女朋友，我准备自己左右手互搏。’
    ‘主打的就是一个情比金坚！’
    ‘没有女朋友怎么办？’
    ‘众所周知，老贼的情人节游戏又被称为爱情质检器，熬过了就可以长长久久，熬不过……熬不过就不玩。’
    ‘当二十年后我孩子问我，为什么我们的感情能如此长长久久，我真的想说，你知道我们这些年是怎么过来的吗！我们共同玩了老贼的所有游戏！唐僧取经都没有我们难！’
    ……
    现在萌芽工作室已经步上了正轨，员工也不需要再和最开始那样，需要叶枫逐步的解释这个设定的意思。
    现在叶枫只是简单的叙述一下，大多数人就能懂得他想要什么东西。
    萌芽工作室大楼，许星海风风火火的冲进电梯直通叶枫的办公室。
    “怎么了，什么事不能慢慢说？”叶枫看着在他办公室大口喘着粗气的许星海，少女和最开始相遇的时候已然有了很大的不同。
    那时候的她眼里还带着一抹天真，现在的眼睛里就只剩下了坚毅。
    萌芽工作室只执掌了80%的股份，剩余的股份还是在她的手里。
    及耳的短发别在耳后，素白色的职业装为她增添了一抹不一样的味道。
    “你想要的人，我找到一个和伱要求很像的人！”许星海给自己倒了一杯水，咕咚咕咚的咽着。
    这一次她是奉叶枫的命令去找一个人，
    不久前，叶枫给了她一个全新的剧本。
    要知道现在的宝可梦可谓是风靡全球，该动画影视的所有版权都被萌芽工作室捏的死死的。
    家家户户几乎都会在每天的动漫更新时间一起观看这部作品，感受着那个奇幻曼妙的世界。
    而星海影视也彻底因为这个动画，整个企业盘活了。
    最显而易见的就是他们从之前的不敢招人承担不起新人的工资，到现在开始为公司引进新鲜血液。
    从闲得无事，到忙不过来。
    而许星海也逐渐的知道了一件事，对方做宝可梦的动漫作品，并不只是因为他想要用这个作品来吸金做游戏，对方竟然是早就准备好了一份宝可梦的相关作品？
    世人都说EA一个接一个的宣传片轰炸太频繁了，炸的人头昏欲裂，炸的人爱恨交加。
    但是他们谁都不知道，老贼在以一种全新的方式来对大家进行宣传轰炸。
    哪有人的游戏宣传片是一套全新的完整的当红动漫？
    这一个作品盘活了星海影视，你竟然只是游戏宣传片？
    她完全不敢想等到游戏真正出来之后，全世界的玩家会是一个怎样的心情！
    动漫发布的期间，星海影视不知道接到过多少合作的请求，那些代理商都希望能得到萌芽工作室的周边授权。
    这个日渐火红的IP开始变得家喻户晓，当许星海将这件事告诉叶枫之后，叶枫只是摇了摇头。
    他们会卖周边的产品，叶枫当初做宝可梦，就是为了这个大IP带来的所有收益，他会做但不是现在，也不是授权给人代理。
    最主要的是，游戏卡带都还没有发布，
    本来宝可梦动漫都已经够赚了，许星海甚至都觉得，星海影视可以靠着这一个作品，贩卖动画周边产品，将这里面的利润吃的长长久久。
    但是叶枫很明显不是这样想的。
    他给出了另外一个全新的电影剧本。
    蜘蛛侠。
    以前，许星海会说这个是电影剧本，现在，她会说这是一个两个半小时的游戏宣传片。
    叶枫挑起自己的眉头，眼睛里闪过一丝难得的亮光。
    电影里面的人物，叶枫更希望打造一套和前世相像的原班人马，他将所有的人物需求都告诉了许星海，并且表示了自己的想法。
    宁缺毋滥，项目他们可以一点一点的慢慢来，但绝对不能随意开工。
    而许星海也开始了长时间的海外漂泊，拿着手里的剧本开始不断的招人试镜。
    萌芽工作室的名头在游戏圈极其的好用，但是在影视圈却显得平平无常，唯一一个拿的出手的作品，便是当红的宝可梦动漫。
    可动漫和真人电影完全是两码事。
    好在，叶枫跟她说了，不差钱。
    如果真有合适的演员，完全可以用钱砸，砸到他们不能拒绝。
    现在是他求人，但等几个作品之后，可就不是他求人了。
    (本章完)
    


第267章 263 我烦死你！


    叶枫看着她手里的资料，还有那些演员的试镜视频。
    她挑选了几个人，最后的人员还是需要由叶枫来亲自敲定。
    许星海站在叶枫的办公桌旁边，看着他认真的看着电脑里的录像视频，视频里的试镜演员正在根据给出的短暂剧本说出台词并且赋予那些话语情感和动作。
    她微微的歪着脑袋，身边的人坐在椅子上看着电脑屏幕，她站在旁边低头看他。
    看到叶枫这样，她就有些苦恼。
    叶枫只看见她风风火火的冲进公司，却没有看见自己脸上的妆很淡，明显是精心打扮过。
    幽怨中她无奈的叹了一口气，办公室明亮的灯光照亮了她的眉眼，双瞳色泽明丽，像雾一样有着泽泽水渍。
    只是这所有的缱绻都会在叶枫抬眼的瞬间都消失的干干净净，等到叶枫再次看向她的时候，还是那样一个努力为公司奔波的人。
    叶枫看的很认真，许星海是影视专业的，她能将这些人的资料递给自己，就代表这些人的演技是符合要求的。
    他需要从这些人物里挑选的，挑选出符合自己所想的角色。
    看了一圈，不得不佩服许星海的眼光，对方只是听了自己的描述，便能找到如此符合要求的人选。
    每个角色都有几个备用的人选，特别是重点的几个人物，可供选择的演员就更多，而且还都是符合叶枫要求的。
    叶枫认真的拿着鼠标，将自己选好的演员勾选出来又将文件发给了许星海。
    “之后的拍摄还需要你劳心了，关于拍摄这个，我是真的不懂。”叶枫轻轻说。
    “呵！还有你这样的大设计师不懂的东西！”许星海眉眼带笑，她在办公室中心的沙发坐下，双手撑着下巴，看着办公室中心放着的游戏角色手办。
    现在虽然还没有对外出售，但是萌芽工作室却在涉及相关的产品。
    而叶枫的办公室中心的桌子上，则是放有所有游戏的相关角色手办。
    她看着桌面上的这些东西，只觉得内心十分的宁静。
    “好看吧？我们已经买下了新的场馆，一比一的场景建模还有人物手办最后都会展示进去。”叶枫忍不住笑着，这是他自玩家们全息投影游戏中物品之后得到的另外一个想法。
    那就是做出一个展馆，在里面展示游戏中的所有人物，还有造景。
    如果认真说的话，那便是一座属于萌芽工作室旗下游戏的博物馆。
    许星海听了，笑了。
    也只有萌芽工作室有这个实力和这么多让人喜爱的角色能做出这样的游戏博物馆。
    听着叶枫的讲述，她眼角弯弯的，像一对漂亮的弦月。
    场馆的初步计划已经拟定，地址也已经选好，现在就等着等比例手办的制作和布置。
    在场馆正式开放之后，玩家便可以预约进入。
    当然，每日能够进入的人数都是有限制的，限制人数可以很好程度的维持游戏博物馆的寿命。
    叶枫正在介绍的时候，办公室的门外传来了敲门声，“叶枫，要不要跟我去看看场馆修建的进度？”
    许星海听见这个声音，眼神微凝。
    她自然是听出了这个声音的主人，那便是叶枫的青梅竹马。
    在整个公司里，和叶枫关系亲近的一些人喊他老贼，几个高层喊老大，普通员工喊老板，她自然也是混着在人群里喊老贼的。
    但是却有一个人例外，只有她喊叶枫。
    下一秒，她微凝的表情又变得柔和，对方趁着自己回来的时间过来，肯定是知道自己在这里。
    但是她也知道，那个女孩子，也不会透露自己的其他想法。
    谢令姜看着对方安安静静的坐在沙发上看着前方的手办，微微一笑。
    “星海咱们要不要一起去看看场馆？”
    “好呀！”许星海没有拒绝。
    每个人都有自己的愿望和理想，而叶枫的愿望和理想从一开始就没有掩饰过，公司里的所有人都知道，他心里想要建造的是一个偌大的游戏帝国。
    在这之前，她们两个，谁都不会说话。
    “走吧！”许星海从沙发上起身。
    “我手里还有点事，你们两个等等我吧。”叶枫刚刚选好了相关演员阵容，在这之后，他还有其他的事情要做。
    “那伱就下次再去，这次我俩先去。”谢令姜拉过许星海的手，两人走到门口。
    经过长时间的治疗，她身上的疤痕已经很淡，不仔细看的话完全看不出来，妆后甚至都很难看出那暗淡的痕迹。
    许星海打量着面前的少女，现在的谢令姜眼里早已没有了之前的自卑，现在眼里满是自信。
    而许星海从对方的眼里读懂了和自己一样的心思。
    那就是跟叶枫在身边，看着他完成自己的梦想。
    “啊？”叶枫一愣。
    “你忙着吧，场馆那边有我们你还不放心？”
    “行吧。”叶枫有点摸不着头脑，这两人第一次见面的时候就好像一见如故，女孩子的友谊真的是莫名其妙的。
    ……
    【求求你了，给我解封了吧。】叶枫看着自己个人账号后台每天几十条私信。
    这内容都还是同一个人发过来的。
    菠菠赛东。
    每日五个小时的游戏时间根本就没有办法满足对方的需求，她几乎每天都会偷偷的给叶枫发来十几条私信。
    其实叶枫会看自己个人账号的私信的，因为很多时候都没有回复，所以大多数的玩家以为他不会看。
    【你再不给我解封我就天天给你发消息，我烦死你！】
    【我受不了了，一天五个小时我怎么活！我可是游戏主播诶！】
    ……
    大多数玩家反馈意见都会去萌芽工作室的个人账号，因为那边都会回复。
    现在的菠菠赛东也以为叶枫不会看，她来这边纯粹就是发表自己的不满而已。
    每天正玩的高兴，时间没了。
    她菠菠赛东这辈子就没有这么憋屈过！
    叶枫看了自己的私信，他觉得对方还是玩的太多了。
    这防沉迷力度不够啊。
    他点开电脑，找到了菠菠赛东的资料，设置了一个东西。
    游戏时间减少一小时！
    (本章完)
    


第268章 264 提吧，你们想要玩什么样子的游戏。


    此时的菠菠正在直播，她一遍又一遍的听着那刻画米法的旋律。
    “你们有没有注意听，这段旋律是以米法名字为旋律的。”菠菠本就对音乐十分的敏感，平时也喜欢直播唱歌。
    一开始她还没有注意，因为老贼的游戏音乐是不知不觉的嵌入游戏中的，玩家会不自觉的沉浸在游戏中被音乐感染。
    但是如果静下心来，又能随时随地的感受到音乐的存在。
    “米法的这段旋律竟然是以mi fa音阶为主题，老贼真的，我哭死。”菠菠说着这个幼年便和林克相遇的女孩，
    成年林克的强大更是让米法爱上了他，她也因为林克毫不犹豫的加入了英杰四人组。
    她为林克亲手缝制了铠甲，也期待有一天能亲手为林克穿上。
    但是她却始终没有这个机会，而百年后这件准驸马才能穿上的铠甲成为了林克在卓拉领地的通关密语。
    而米法的神力也一直守护着林克，
    那段音乐中，钢琴的音色衬托出米法水一般的灵动，温柔和细腻，而长笛的音色则预示着米法故事的悲情。
    这个一生都没有将自己的爱说出来的女孩子，却始终守护在林克的身边。
    都说旷野之息不看攻略完全可以玩两年，所以叶枫便准备在两年后再拿出旷野之息的续作，王国之泪。
    现在不少玩家都在为米法的悲情而泪目，人们纷纷扬言，‘公主？什么公主？米法才是我的老婆。’
    如果说旷野之息弱化了公主的存在，更注重阐述四英杰与林克之间并肩作战的兄弟情谊，那么王国之泪便讲的是林克和公主之间的爱情。
    虽然是这样，但是若是玩家来到卓拉领地叶枫也会让玩家知道，什么叫做“幸好爱意无声，否则震耳欲聋。”
    在王国之泪的游戏中，需要林克找到一条远昔骨舌鱼，需要它的鳞片来修复卓拉铠甲。
    可这种鱼，只有空岛上才有，地面上是没有的。
    但是玩家若是顺着米法公园走到米法石像的水池下，则是可以抓到三只远昔骨舌鱼。
    虽然叶枫自己也嗑过米法和林克的CP，但是却不支持官方做出米法和林克在一起的剧情。
    不是所有的爱都必须要得到回报，
    就像是柯南中小兰和新一青梅竹马，明明是官配，但是官方却搞出柯哀的联名T恤还有接吻剧情。
    这一行为直接恶心了两个CP党。
    正在跟水友聊天的菠菠看着游戏，虽然因为自己引起了一阵防沉迷的风波，但是她直播间的关注人数却在上涨。
    最开始大家被封的时候确实会有点不开心，但是大家也知道，老贼这样做绝对不是什么坏心思。
    最主要的是，大家真的被这个因为玩游戏憋尿24小时的女孩子给逗乐了。
    粉丝艾特她去看的河马视频她也真的会去认真的看，对每一个品种的河马都了如指掌。
    “咦？我怎么下线了？”菠菠正玩着呢，她现在直播都会放一个闹钟在自己的桌面上，时时刻刻的提醒自己时间。
    “不是五个小时嘛？”
    “这一次怎么就四个小时了？”菠菠满脑子都是不解，“凭什么啊！凭什么啊！”
    她正在大骂着，就看见旁边的礼物栏几发火箭冲天而起。
    【黑星送出超级火箭x10】
    “啊啊啊啊啊！”菠菠咬牙切齿，看见设计师出现在自己的直播间，若是放在平时，她肯定高兴地要跳起来，但是今天，她一巴掌又一巴掌的拍在自己的桌面上，隔空质问。
    “凭什么啊！”菠菠看着叶枫发来的连线申请，二话不说直接同意。
    就算是叶枫不选择连线，她也想连线问问！
    “咳咳，我给你念个东西。”叶枫轻咳一声，开始念着自己后台收到的私信。
    开始念一两条的时候，菠菠还没有反应过来，等到念至第三条，第四条的时候，她已经满脸羞红，整个人就差埋到桌子下面。
    “不要念了，球球你不要念了。”菠菠眼里满是羞愧，看着弹幕的问号还有哈哈哈哈的笑声，她恨不得把叶枫踢出自己的直播间。
    “好了。”叶枫停住了自己的话。
    “伱这就是以权谋私！”菠菠挥舞着自己的小拳头。
    “我也觉得是。”叶枫笑着点了点头。
    此话一出，弹幕直接笑到爆炸。
    其他设计师做出这样的事情，他们可能还会为菠菠鸣不平，但现在是老贼做出这样的事情，他们只觉得，十分正常。
    ‘哈哈哈哈哈。’
    ‘哎，出现这件事我竟然感觉不到意外。’
    ‘老贼不当人我也不是第一次知道了，我现在就想说，加大力度！’
    ‘就只有菠菠被减少一个小时我不心疼，换个主播我还会心疼一下。’
    ‘死道友莫死贫道。’
    ……
    看直播的玩家在知道是老贼亲自做出这种以权谋私的事情之后，反而觉得，正常。
    老贼做出什么狗事情，都不奇怪。
    “减少时间也是为了你身体着想。”叶枫的声音从麦克风里面传来。
    “这一次我可是带着真正有诚意的补偿来的，我听说你的直播间有最多的防沉迷的玩家？”
    听完叶枫的话，菠菠愣了，补偿？
    什么补偿？
    不是早就发了吗？
    竟然还有？
    她看着自己桌面上那个Amiibo卡，登时觉得，这个卡开始不香了。
    “还有什么补偿？”白嫩的小手悄悄摸摸的伸向桌面，用东西将张卡给挡住。
    “咱们做游戏做了这么久了，一直都是我们做什么，你们玩什么。”叶枫轻笑开口。
    “这一次我想给大家一个机会，一个你说什么我做什么的机会。”
    “提吧，你们想要玩什么样子的游戏。”
    ……
    直播间只是经过了短暂的沉默，随后即刻沸腾。
    消息一出，菠菠的直播间也疯狂的涌入人数。
    那一瞬间，她的直播间不堪重负，崩溃了。
    两人之间的联系瞬间被切断，涌进来的玩家更是崩溃了。
    平时老贼也会去主播直播间逛逛，已经不是一件稀奇的事情了，从最开始的围观之后，大家已经习以为常。
    但是这一次，如果老贼跑了，鲨鱼直播平台你必须给我一个说法！
    (本章完)
    


第269章 265 怪物猎人！


    菠菠更是心急如焚，她不断的重新连线，直播间就是连不上去。
    “你们能不能快一点修复啊！我真的要疯了，这可是我一个小时的游戏时长换来的机会！”菠菠疯狂的给鲨鱼平台打电话。
    “在修了在修了……”鲨鱼平台的工作人员直接汗颜。
    大约过了五分钟，直播才开始修复。
    但是这一次因为直播崩溃引发的后果，鲨鱼平台也有点难以承受。
    如果老贼真的跑了……
    他们不敢想自己该怎么被千万玩家给拷打指责，这和菠菠当时防沉迷封禁全世界的玩家根本就不一样。
    防沉迷是为了大家的身体考虑，这一次可是一个定制游戏的机会，是玩家们心心念念的东西！
    幸好，菠菠刚刚上线，就重新接到了叶枫的连线申请。
    “呼——”她重重的呼了一口气，幸好没有跑。
    “你的意思是，这一次是定制游戏吗？”菠菠小心翼翼的开口，求证自己心中的答案。
    “没错，你可以搞一个投票什么的，就在你直播间里得出结果。”叶枫笑着解释。
    “我知道大家只是玩家，并不是相关专业的人，所以不用说的很详细，你只需要说自己想要的是什么样子的游戏，想要玩什么类型……大致说说就可以了。”
    “你只需要表述自己的想法，我们会认真的完成各位的心愿。”
    “不过精力有限，只能做一个，所以只能选一个投票最高的游戏来制作。”
    话音一落，集体沸腾。
    上一次的恐怖游戏也只是大家众筹给出了一个分类，具体的还是老贼自己构思接手。
    这一次竟然能够让人细化。
    这完全称得上是定制游戏了。
    但凡玩了很久游戏的玩家，都能说出自己心中的游戏，还有自己想要玩的游戏是什么类型。
    “我现在还有四个小时，你再给我扣两个，我每天就只玩两个小时！”菠菠兴奋的大叫，“这样的话能不能再给我们安排两个？”
    “啊？”叶枫一愣，竟然还有这种说法，这是什么舍身大义啊！
    ‘哈哈哈哈，菠神大气！’
    ‘不管这件事能不能行，从今天开始，菠菠你就是我心中的神！’
    ‘再来两个吧，一个游戏怎么能够！’
    ‘再来一个吧，我也愿意捐一个小时，不能只让菠神受苦受难。’
    ……
    不少玩家在弹幕哈哈开口，尽管大家都知道，这是一件不可能的事情。
    但是愿望嘛，总要说出来，万一老贼就给大家实现了呢？
    “哈哈哈，暂时不可以哦。”叶枫一乐，这群玩家真的给自己当许愿池了。
    “你们开始吧，搞个投票啥的，萌芽工作室会定向制作第一的游戏。”
    叶枫话音一落，就连鲨鱼直播平台都疯了。
    菠菠更是急的挠头抓腮不知该怎么开始，他们平时会有投票抽奖啥的，但都是主播自己给出的选项来让人投。
    这可是全体玩家的建议，自己该怎么快速采纳。
    就在菠菠急的不行的时候，她的后台有个大佬给她发了一个链接。
    玩家可以在这里留言自己的想法，其余的人可以点赞投票。
    在留言页面栏有个很大的横幅，
    【为了不浪费大家的空间资源，大家组织好了语言再留言，水军的话会被删掉，每条留言下面也可以有玩家补充消息。】
    这个网站看起来很简易，但是该有的功能一应俱全。
    不被采纳的建议也可以点踩，超过一定的数量便会有管理员将其删掉。
    菠菠吞咽了一口口水，她感觉的出来，那些大佬比自己都还要激动。
    这个网站简直是消除了所有的装饰动画，就是一个最简单的留言页面，一点色彩都没有。
    网站只是发出来一秒，下面的留言一条一条的快速增加。
    她只是轻微的瞟一眼，
    “希望能制作一个海盗游戏，玩家可以扮演海盗在大海上肆意的抢劫财富，像海贼王一样。”
    “想要一个和打猎一样的游戏，但是我想要猎的是各种传奇生物。”
    “想要玩新的魂游，随便什么魂游都可以，瘾犯了。”
    “我就简单了，我想要一个和掘地求升一样的游戏，来个更刺激的，好久没有玩那么虐的东西了。”
    ……
    大家都尽量用最简短的方式说出自己的需求，菠菠感觉脑子有点宕机，她看着留言栏，明明想要大展拳脚写一个自己心中最想玩的游戏，此时却一个字都写不出来。
    她看了一眼大家写的，这个感觉好好玩，那个也感觉好好玩！
    最离谱的就是那个想要玩跟掘地求升一样的游戏的那个人。
    “这个人有没有脑子啊！这么好的机会，玩什么不好！”菠菠毫不犹豫的就给这个建议点了个踩。
    用她的话来说就是，有病吧！
    虽然自己点了踩，但是她还是看见那游戏的点赞量和其他几条正在不断的上升。
    “不是，有病吧，怎么会有人想要玩这种游戏？”菠菠现在就恨自己不是管理员。
    是的话她会毫不犹豫把这条留言给删掉。
    “其实我觉得这个人说的这个应该挺好玩的吧。”她看向那个打猎的游戏，整个人都觉得心潮澎湃。
    之前也出过一个打猎的游戏，但猎的都是现实里的生物。
    如果能给一个机会，去猎传奇生物呢？
    想到这里，她就忍不住暗搓搓的吞了一口口水。
    大家只需要想一个类型，老贼完全可以将这个系列做的完美。
    各个建议的点赞量还在升高，几乎所有的人都在认真的建议自己想玩的东西，众人也在下面进行补充和投票。
    没有人去考虑另外一件事，‘老贼能不能做出来？’
    笑话，老贼允许大家提，就肯定能做出来。
    而且老贼越是做不出来，大家就越兴奋，终于有机会折磨老贼了是吧！
    想到这里，他们在各个游戏下面补充着各种条款，试图刁难叶枫。
    叶枫看着那个打猎的点赞量正在快速的增加，评论区玩家补充着希望能有十八般武器来猎杀传奇生物。
    叶枫心里瞬间得到了一个最标准的答案。
    怪物猎人！
    最近好像因为高考特别时期，评论都一个看不见。
    明天开始日万啦
    (本章完)
    


第270章 266 人生走马灯！


    一天之后，投票截止。
    次日一早，萌芽工作室便发布了一条信息，“游戏建议已收录，【制作一款以猎杀怪物为原型的】请各位耐心等待。”
    “大家对于该游戏的相关建议和补充萌芽工作室也尽数采纳。”
    此话一出，全体玩家纷纷震惊，要知道这一次的玩家可是想到什么说什么。
    提出的想法也是一个比一个离谱，看的其他游戏公司直呼好家伙！
    玩家不是设计师，他们大多数只会提自己想要的东西，却根本不管这个东西有多难制作出来。
    有些东西看似简单，但是其中却饱含了诸多细节。
    那些游戏设计厂家看着评论区的内容，在玩家给萌芽工作室提意见的时候，他们也在想，自己能不能做一个同样的游戏。
    如果说以前的游戏都是属于萌芽工作室的奇思妙想，那么现在这个游戏，就是属于所有玩家的集体建议。
    你萌芽能做？我们不能做？
    但是看了几眼玩家的要求之后，他们就感觉两眼发黑，感觉让玩家提自己想要的游戏，就是找了一个多事的甲方，明明什么都不懂，但是又提了许多奇奇怪怪的要求。
    这些玩家的有些要求，就像是要萌芽工作室做出一个五彩斑斓的黑。
    但也就是这样，这些游戏厂家也意识到了自己和萌芽工作室之间的差距。
    他们若是看见这些条件，什么武器的多样化，出招的多样化，怪物的多样化，丰富的武器和装备，多样化的环境，联机狩猎……
    与其说这些玩家在给萌芽工作室出难题，不如说他们在给自己出难题，
    他们希望每个地域中有各种各样的怪物，玩家需要根据不同的环境、地理特点和天气情况，选择适合的武器和装备进行狩猎。
    看着这些东西他们都感觉头疼，因为每一种武器都会牵扯手感还有打击感的设定，一个好的打击感，完全能够决定游戏中玩家的去留。
    手感这东西很玄，明明玩家没有亲手持握武器，也没有真正的感受武器的重量，但是也能从游戏的音效和视觉感知上认知该武器手感的好坏。
    不少玩家喜欢用冷兵器和敌方单位近身肉搏。
    这种设定刺激是刺激，但在程序设计上却要做很复杂的碰撞判定处理。
    在做游戏的过程中，会有“帧判定”这个东西：当游戏中两个角色发生攻击行为的时候，都是通过两个角色图的碰撞区域来判定作为这个行为的运算依据。
    所以当武器技能变得多样化，相应的打击感都要一步步的安排到位。
    众多游戏厂家只是想着，又觉得十分的难受，若是老贼将其做出来了，不就越是显得自己无能？
    最恐怖的是，和其他玩家一样，他们并没有去想老贼能不能将其做出来。
    现在那个人好像已经成为了无法超越的神，在孤独的走向越来越高的山峰。
    ……
    在结果出来的同一天，叶枫将所有的高管都叫到了会议室里面。
    透明的长桌闪着科技的光辉，众人看着自己桌面上的文件，这是一张打印下来的A4纸，上面的文字是昨日得出的投票点赞结果。
    “大家可能有点好奇，为什么我们都已经对外公布了会做点赞第一的游戏，还是将各位叫到了会议室里面。”叶枫坐在首位上，他一手随意耷拉在椅子扶手，另一只手指敲在桌面的纸张上。
    “或许大家在想是不是叫大家来商量这款游戏会怎么制作？”叶枫卖着关子，下面的人纷纷的抬起自己的脑袋。
    他们真的以为叶枫将自己叫来是商议游戏的制作，让玩家出口定制游戏，这可是游戏圈史无前例的事情。
    “我想让各位看的，是后面的几个游戏。”叶枫敲了敲自己手里的纸，众人纷纷低下头看向自己桌面前早已摆好的文件。
    上面除了第一的游戏之外，还有下面的几个游戏的留言。
    从这些建议中，可以看出玩家的奇思妙想，对游戏世界的万分遐想。
    “这一次叫大家来，是想给大家说，这里的游戏，我们不止做第一个。”会议室很静，只有纸张的摩擦声，众人看着手中的文件，手指在一条又一条的游戏建议上划过。
    后面的游戏建议确实有几个看起来十分的有新意，他们也觉得不做这个创意可惜了。
    “我们全都做。”
    声音一落，众人只觉得自己的心脏都在噗噗直跳，会议室里众人的呼吸都开始变得急促。
    听到这个消息，他们比玩家表现的更加惊讶。
    那种刺激就像是坐在跳楼机上一样，整个人都在不断的升空，升空，升空——
    什么时候才能坠落？
    众人按住自己的心脏，看着上面条款的游戏，或许等待游戏出来，看见游戏出世的那一天，才是他们从高空坠落享受风从下掀起，感受失重给自己带来的无限刺激。
    纸上的文字变得越来越显眼，
    ‘我想玩……’
    ‘我想玩……’
    ‘我想玩……’
    每个人都在这里讲着自己的幻想，
    现在，老贼却告诉他们，他准备实现所有人的愿望。
    你小子，真把自己当许愿池的王八了？
    呼——
    “哈哈，如此盛世，我怎么会不参加呢？”台下一人将手中的A4纸认真的对叠起来，然后放进了自己的笔记本里面。
    “压榨我吧，压榨不死我就狠狠的压榨！”
    “见证一个第九艺术的盛世和参与一个盛世根本不一样好吗！”
    ……
    众人眼睛越来越亮，曾经他们只是会为自己能在萌芽工作室旗下做游戏感到荣耀，
    现在，看着那一句一句的‘我想玩……’，若是真的能将大家想玩的游戏做出来，他们真真的感知到了自己正在为所有人筑梦！
    能进入游戏行业的人，内心都有自己最纯真最快乐的一个未染之地。
    而游戏，也始终都是快乐和童年的代名词，
    即便这个游戏虐的人心疼肺疼，但是在意犹未尽的关闭之后，玩家们依旧会舔舔自己的嘴唇然后说上一句，xxxx真的好玩！
    游戏的世界也是最纯粹的，快乐也是纯粹的。
    自塞尔达发布之后，所有的玩家也真正的意识到了，老贼能给一款游戏掌机独占的资格，就代表它有拥有这个名义的资格。
    这款游戏没有催促玩家去升级去打怪，在这里面最纯粹的快乐才是老贼赠与玩家的宝藏！
    就像是现在网上那些有关塞尔达的评价，‘真是一个好游戏，聪明蛋和笨蛋都可以玩的很快乐！’
    ……
    “兄弟萌，我这扣了一个小时，这一次值吗？”菠菠看着萌芽工作室采纳游戏建议的消息，整个人舒服的长长出了一口气。
    她得意的样子更是引得弹幕发笑，现在都过去了好几天了，她每天直播的时候还是会问上一句，
    我这扣了一个小时，值得吗？
    所有的玩家也纷纷附和，
    ‘怎么不值，这可能是全世界最值钱的一个小时了。’
    ‘菠神这一次终于不叫自己没有游戏时长了。’
    ‘如果我是菠菠，就是一年不玩游戏，一分钟都不玩，我也会开心的半夜都乐得跳起来。’
    ……
    菠菠乐得享受了一遍水友们的赞美之后，又开始跟着水友点评另外的一些游戏留言。
    她现在的游戏时长很少，但她自己却甘之如饴。
    本来还有不得不玩的游戏瘾，现在也淡了很多。
    每次想到自己的一个小时竟是换了一个如此游戏，她就觉得玩不玩游戏，已经不重要了！
    “你们说那些人是不是脑子有问题！”菠菠看着那个网页评论区的留言，还是感到有些头痛。
    至今她都想不明白，究竟是哪些人在投那种虐心小游戏的票。
    “多么宝贵的一个机会啊~~~”菠菠忍不住感慨，“虽然我的时间不值钱，但这一次的机会确实十分的难得。”
    话音一落，她本以为会得到众人的附和，但看见弹幕都是一连串哈哈哈的笑声。
    菠菠心里忍不住涌上一个不好的预感，“写那条评论还有点赞的？不会是你们吧？”
    “正经人是想要玩和掘地求升一样的小游戏的？”
    菠菠从桌子边上拿起一颗溜溜梅放在脸颊旁边，“你没事吧？”
    现在的她已经从一开始被众多水友拷打的唯唯诺诺，变成了拷打水友。
    这边的叶枫同一时间也收到了手下发来的demo小样的游戏文件。
    “做的这么快？”叶枫也惊了，这个demo小样并不属于之前制作的游戏，而是前一个星期玩家留言的游戏之一。
    “咳咳，不知不觉的，大家进度就忍不住加快。”交上来文件的人挠了挠脑袋。
    没办法，光是做游戏的时候，他们就能想到无数的玩家一次又一次的重回老家，整个部门就激动的停不下来。
    比起让其他游戏面世，他们更想要这款游戏面世。
    跟着叶枫久了，大家多多少少都变得有点心理不正常了。
    “行吧，我找主播试试。”叶枫看着手里的demo忍不住一笑，他当即就锁定了一个人。
    这一次真的要她彻彻底底的戒了网瘾了。
    “后续的开发设计也会很快跟进的，游戏很快就会上架！”手下人看见叶枫想要找一个主播试试，连忙补充开口道。
    听见他语气里难以压抑的兴奋，叶枫都有点迷糊，大家现在，都这么变态了吗？
    叶枫找到菠菠的时候，对方已经耗尽了自己的游戏时长，正在疯狂的拷打直播间的水友，不能玩游戏就带着水友们去看其他人的直播。
    叶枫进入她直播间的时候，当即又被她注意到了。
    “再扣我一个小时吧，球球你了。”她双手抱拳放在胸口。
    “咳，我到现在还没有见过有人提这种要求，你说我是满足你还是满足你呢？”两人第一时间便开始连线。
    “有新游吗？没有的话，就算了。”菠菠又吞咽了一口口水。
    现在的时间确实有点点不够用，再扣就真的没有啦！
    “这样说来，确实是有一个新游，不过只是一个demo，给你试玩一下。”叶枫说着就将文件给她发了过去。
    看着对方发来的文件，菠菠当即就懵逼了。
    瞪大的眼睛茫然的看着屏幕，刚刚说扣自己一个小时，不会真的奏效了吧？
    不然新游怎么会来的这么快？
    “什么游戏？”菠菠没有犹豫就开始安装这个demo，并且准备尝试。
    “当时留言不是有人想玩和掘地求升一个类型的游戏嘛，我们想着正好有点闲着，就准备给大家做一个试试。”叶枫笑着开口。
    “喏，你手里玩的正是这个游戏的小样。”
    ……
    话音一落，整个直播间顿时陷入死一般的寂静。
    弹幕罕见的变的空屏。
    不仅是菠菠变的难受，就连看直播的粉丝们也觉得浑身都不自在。
    被掘地求升支配的恐惧又从心里升起。
    大家是因为知道不可能中标，所以才投票，结果出来你看，果然点赞最高的一条就不可能是这个游戏。
    玩归玩闹归闹，开玩笑归开玩笑。
    所有的基础都是建立在这个游戏根本不可能第一夺标才投票着玩的。
    因为所有的点赞都是实时且透明了，所以这款游戏有排名，但是却不高。
    现在看见叶枫发出来的demo，这才过去了一个星期你就将demo做出来了？
    没加班你觉得各位信不信？
    菠菠更是看着手中的游戏小样，大脑一片空白。
    “放心，这款游戏的试机没有加入防沉迷的范畴，你玩多久都可以。”叶枫以为她在担心消耗自己为数不多的时间。
    听见叶枫的话，菠菠只觉得气血上涌。
    她是担心这游戏消耗自己的防沉迷时间吗？
    她担心的是这款游戏消耗自己的寿命！
    连续两天玩塞尔达她都没有觉得自己会死！
    最主要的是，她心里想着不要玩，不要玩，却控制不住自己手指的动作。
    鼠标快速的双击就点开了刚刚安装好的demo。
    only up。
    看着游戏的名字，她就大感不妙，一直向上？
    游戏的开始页面是一条木制的梯子，斜摆着向上。
    ‘开始啊，主播你点开始游戏啊！’
    ‘犹豫什么呢！玩给他看，根本就不怂！’
    ‘我懂了，又是一个一命通关的游戏，而且根本就死不了。’
    ‘一命通关，每一个一命通关都不是简单的。’
    ……
    看着弹幕的样子，菠菠咬牙切齿的握着鼠标，这就是典型的巴掌没有落到大家的身上，大家就感觉不到痛！
    菠菠吞了一口唾沫，控制着鼠标点击在了开始游戏的界面。
    经过了几秒钟的加载，她终于窥得游戏世界的风景。
    只是一眼就足矣让人晕厥。
    这居然还是3D版的游戏，这个世界像是废墟一样，街头路边都是腐朽的建筑杂物，目光所及，不远处的正中心出现了一颗熟悉的树。
    在之前的掘地求升里，这颗小树也是孤零零的立在那里。
    现在这个树从平板的画面变得栩栩如生。
    菠菠站在起点的梯子位置，认真的打量着这个世界。
    曾经……曾经有人吐槽老贼的掘地求升，建模低劣，画质垃圾……
    现在菠菠恨不得将说这些话的人给拎出来，狠狠的一人抽一个巴掌。
    就你们说他建模劣质？
    尼玛他现在重置了啊！你看这满地的垃圾，你看这腐朽的世界建筑，你再看看这直入云霄的钢筋大楼。
    他现在连开局的小树都建造的郁郁葱葱。
    抬头向天上看去，交叠在一起的建筑，杂物，各种东西漂浮在空中……
    一眼望去，看不见尽头。
    “我有点事，医生让我少玩游戏，今天就先下播了朋友们。”菠菠看了天空一眼，就想逃离这个地方。
    ‘菠神别跑！老贼定制游戏这片心意，你别辜负了啊！’
    ‘要是以后他不做游戏了怎么办？’
    ‘虽然这个游戏看起来有点畜生，但你就从了吧，让大家一起看看爽一爽……啊不，学习一下之后怎么玩。’
    ‘你见老贼去过哪个主播直播间又是定制游戏，又是给玩游戏demo的？菠神别辜负这片心意！’
    ……
    菠菠真的想要逃离，这个心意她想说谁爱要谁要！
    但随后又叹了一口气，因为她自己也觉得，这个机会是别人求都求不来的。
    直播间的人数正在激增，这明显是她事业生涯的转折点。
    “放心，现在只是demo，还没有太高。”叶枫继续补充了一句。
    听到这里，菠菠难得的松了一口气。
    这是不是就代表了，摔下来就不会太痛了。
    直播间的右下侧粉丝们纷纷开始刷起了礼物。
    寅子也来到了菠菠的直播间，看着那高耸入云的建筑，他感觉自己的血压又开始升了。
    每一个伴随着老贼发家走过来的游戏玩家，在看见这个游戏的时候，都会忍不住全身颤栗。
    这个游戏，真的和掘地求升太像了，3D更是尽显压迫。
    “果然啊，这种游戏还是看别人玩才开心。”寅子深吸了一口气，在意识到并不是自己在玩游戏的时候，心中的恐惧才慢慢的消散。
    这个游戏世界和掘地求升一样，却是更加繁重和精致的物品堆叠而成。
    地面上满是白色的碎纸垃圾，建筑的墙上也有着奇奇怪怪的涂鸦，顺着开始的位置看去，地上有着木板和片瓦搭起了一条向上的通道。
    菠菠深吸一口气开始起步，背景音乐又传来了一个絮絮叨叨的声音。
    【你是一个来自贫民区的年轻少年杰基，想摆脱贫困，踏上了解世界和自己的旅程。】
    【这个世界肯定已经疯了，虽然它从未正常过，但也许现在是你的机会。危机是采取行动和果断步骤的时候.只不过它很可怕，因为每一步都可能让你退得很远。】
    【有时很难选择正确的道路，但不要害怕，你总是可以重复，我们从错误中学习。
    就是要学习，要到一个新的地方，你必须先做一个跳跃，离开地面，不知道未来会发生什么.】
    【武士没有目标，只有方法，坚忍、耐心和狡猾将帮助你到达最顶端，但那里有什么在等着你--你永远不知道
    我们走吧？只有向上！】
    只有向上！
    和大家想的一样，这还是一个没有存档的游戏，也不会因为掉落死亡。
    熟悉的碎碎念从背景音乐响起的时候，众人纷纷吸了一口冷气。
    看着控制着角色双手撑着身前木板朝上攀爬跳跃的菠菠，
    这一刻，菠菠，你才是真正的英雄！
    菠菠小心翼翼的控制着角色，找到了一条向上的道路。
    “有一说一，兄弟萌，可能是因为3D的原因，我感觉这款游戏没有之前鼠标控制那么难了。”菠菠试着控制着跳跃了几下，她感觉自己能够精准的控制人物的动作和行动，还有前进的步伐。
    “以前的鼠标控制是真的难顶，这一次真的好了很多！”她认真的点了点脑袋。
    wasd的上下左右操作让她觉得游戏的难度骤减。
    可以蹲下可以慢走，可以冲刺，可以跳跃。
    如果说以前能够将游戏登顶的失败归结为锤子的着力点控制方式十分变态，那么现在这款游戏就全靠玩家自己操作。
    “鼠标左键慢走，鼠标右键还能慢动作。”
    听完菠菠的话，弹幕骤然沉默了。
    ‘我没有觉得简单，我反而觉得更难了。’
    ‘我现在就想退出直播间，我就当不知道这个游戏存在，发售的时候别艾特我！’
    ‘怎么办，已经知道它存在了。’
    ‘好消息：萌芽又有新游戏上架了，坏消息：这是掘地求升第二版。’
    ‘菠菠别奶了，真的快顶不住了，我看见那些建筑血压都犯了！’
    ……
    菠菠听见弹幕的抱怨，自己却觉得还好。
    能用键盘精准控制，很明显就要比之前的游戏简单太多了好吗？
    “而且你看这个路，多宽啊！”菠菠指着最开始的木梯盘旋向上。
    这个电线杆纵横的世界里，所有的东西看起来都十分的杂乱不堪。
    “这个床都踩上去还能蹦的老高！”菠菠试玩着游戏觉得一切都是这么新奇。
    “而且这里有这么多建筑，就算是掉，他能给我掉到底？”菠菠看着头顶那纵横交错的建筑，感觉就算是落了也只会落在中途，不会落在起点。
    ‘求你了，别奶了，我血压都高了！’
    ‘这只是demo啊，你现在提的这些，说不定老贼转头就给它改了！’
    ‘这电线杆看的我真的压抑感十足，我现在走在路上已经很久没有看见电线杆了。’
    ‘不止是电线杆，满地的报纸垃圾，像浸了水一样贴在地面上，到处都是涂鸦，这个世界给我的感觉就十分的压抑！’
    ‘只想求菠神别奶了，我之后还想试试呢……’
    ……
    “真没有大家想的那么恐怖！”菠菠控制着自己的角色在平稳的木板上使劲的跳着。
    这楼层间的木板十分的结实，看起来就不像是会出现断裂导致坠落的情况。
    爬了几层之后，她发现自己已经到了一个比较高的位置，已经能够看见周围那些小楼的楼顶。
    之前看着周围的高矮建筑还觉得密密麻麻排布太过杂乱，现在上楼之后，顿时有了一种一览众山小的感觉。
    “你看，我跳！”她走到一张床的旁边，对着那污渍斑斑的床被便是一跳。
    良好的弹性将她刷的一下抬了一个高度，并且沉稳的落在更高一点的楼层。
    “很简单嘛！”菠菠嘿嘿笑着，“随便跳都落不下去。”
    “但凡长了手，我觉得都不可能失败。”
    看着她那个得意的样子，弹幕也都没有出声。
    这游戏，才刚刚开始呢。
    大家又不是第一次认识老贼了，他什么尿性？以为我们不懂吗？
    果然，菠菠在爬到楼顶看着眼前的世界之后，整个人开始沉默。
    到这里她已经能看见远处的高楼，还有下方杂乱纷纷的楼房建筑。
    远处还有着高山和巨木的阴影。
    地上的白色垃圾也开始变得不显眼。
    眼前再也没有给她攀爬的高楼，而是变成了盘横交错的生锈的管道，这些看不见头的管道交叠在一起，肉眼都看不清它们是怎么排布的。
    管道不细，比一人还要宽一点。
    但是管道也不宽，仅供一人通行。
    寅子看到这里，只觉得自己手心都在发汗！
    虽然不是自己在玩，但是他真的能够感同身受！
    该来的还是来了！
    “有……有手就行！”菠菠咬紧了自己的后槽牙，她又一次站在管道的起点，久久未动。
    看了一眼头顶，还是盘桓在一起看不清东西的建筑，叠在一起的建筑密密麻麻看不清天空，她忍不住在想，这东西能给我掉到底？
    又看了一眼地面到自己位置的距离，真他妈高啊！
    站在管道口，她小心翼翼的蹲下，一步步求稳前进。
    所在的管道不长，只是几步就看得到尽头。
    这是一截截断的管子，想要继续向前，就得去到另外的管道上，需要跳过去，或者慢慢的想办法。
    菠菠站起身，看着不远处的管子，她打量了一下，感觉应该是可以跳过去的。
    但是又觉得有点悬……
    下方的世界在她眼里一览无余。
    在她的脚下没有一点让人缓冲的地方，如果落下，就会直接到底。
    ……
    菠菠站在原地沉默了，她求助的看向自己的弹幕，希望寻求一个解决的办法。
    背景音乐十分的悠扬，像是在缓节她紧张的情绪。
    实际上她现在捏着鼠标的手都已经被汗水打湿。
    “行，那我就试一试，跳一跳……”菠菠咬牙开口，她目测是能跳过去的。
    下一秒，现实便告诉她，目测什么的，根本就不准。
    她看着自己的角色在距离另外一根管道还差一点的距离便开始降落，背景抒情的音乐又开始响起来，角色挥舞着自己的双手慢慢落地。甚至在降落的时候，菠菠点击鼠标右键，还会突然一个慢动作，然后便是一个重音。
    “咚——”
    听见那个声音的时候，所有人的眼睛都瞪得老大，嘴巴张得老大。
    那记重音是真的搞人心态！
    而菠菠点了一下鼠标右键，虽然现在的高度不高，但是却像人生跑马灯一样放慢自己的下落过程。
    ……
    咚——
    下一秒，那个带着蓝帽子的小人重重的落在地上，平稳落地。
    地面上轻轻的溅起一点飞灰。
    ‘md，绝了！老贼这一次还搞了下落艺术！’
    ‘我服了，还能慢动作！’
    ‘就这都掉了几秒……’
    ‘心态裂了啊！’
    ‘菠菠还好吗？’
    ……
    人物落地的那一刻，背景音乐又响了起来，还是那段悠扬抒情的音乐。
    “幸好不高——”菠菠松了一口气。
    她刚刚心中也为自己捏了一把汗，但好在幸好不高。
    但随后她脸色又变得难看起来。
    因为这并不是这个demo不高，而是她爬的不高。
    “老贼，这游戏好好玩！要多久才能正式发布？”她压抑住自己想要骂叶枫的冲动，转头看着镜头甜甜的笑着。
    好东西，真的不能一人独享……
    众多正在看她直播的主播突的心中咯噔一声，啊？还要上架的？
    不是只给菠菠玩吗？
    “目前进度还是挺快的，估计再来几天就上架了吧。”叶枫点了点头，“看大家挺着急的，我让他们加进一点赶赶进度。”
    “那可真是……太棒啦！”菠菠眼底的笑容正在快速的加深。
    寅子等人打了一个寒颤，他们已经感觉到了这个游戏的恶意，但却有个更难受的问题。
    那便是，大家都觉得菠菠的操作确实有点垃圾了，如果自己上的话，绝对不会就这样落下。
    主播们恨不得给自己一巴掌，我这该死的好胜心……
    这一天，菠菠的进度在一点一点的增加，看似在进步，但是却在管道处呆了八个小时。
    中途她为了放松一下自己，还去了几次厕所，都被粉丝一个电话给叫回来。
    “我真的服了……我心态已经炸成这样了，怎么还有人觉得我在搞节目效果？”菠菠一掌一掌的拍在自己的桌面上。
    “我真不信，只有我一个人会在这一关玩七八个小时！”她说着擦了擦自己的眼泪。
    “这个游戏我不玩了还不行吗？”
    “这个网瘾我戒了还不行吗？”
    ……
    菠菠擦着自己的眼泪从头再来，听着耳边那首放松的小曲儿她已然抓狂。
    ‘笑死了，怎么还有人哭成这样了还在试图操作，你的网瘾还真是大啊！’
    ‘我的意思是，力度不够，加大力度！’
    ‘常回家看看啊！’
    ‘把这辈子最开心的事情都想了一遍吧？’
    ‘等几天后游戏发布，等一个高玩！’
    ‘菠菠掉的高度太低了，看起来总是差点意思！’
    ‘人类总想触摸天空。’
    ……
    寅子那边刚刚退出菠菠的直播间，就被水友给疯狂艾特。
    他本来想要在菠菠的直播间吸取一点游戏经验，却发现根本就不行，她这个技术根本就触摸不到更高的天空！
    很烦，本来想看直播看看后面的题目，给自己一点准备和思考的时间。
    但是现在明明有看后面题目的机会，答题的人却根本写不到后面。
    ‘老大，就等着你玩呢，这游戏够劲！’粉丝发来的消息直接分享了菠菠的直播间到了他的后台。
    寅子看的有点哭笑不得，这个时间几乎全网的粉丝都在艾特自家喜欢的主播，就等着几天后的游戏发售。
    等到三天后游戏发布，寅子还在给大家直播塞尔达，听见手机里萌芽工作室发布消息的提示音，他还是装作没有听见。
    “今天我们的目标是开一个神庙哈。”他认真的看着自己的游戏。
    ‘老大，only up发售了，快去玩啊！’
    “嘿嘿，你看这里肯定是一个呀哈哈，我们过去看看！”
    ‘老大，快点啊，不要落于人后，我们要当第一个通关的游戏主播。’
    “淦，我又看见什么，我又看见一个怪物据点！看我去端了他们！”
    ‘老大！玩游戏了，only up！’
    “你看，这里又有……”寅子控制着自己的林克，奔跑在海拉鲁大陆中。
    ‘老大老大！……’
    寅子终于忍不住了，“就不能让那个破游戏别进我的电脑吗！”
    听见他的话，弹幕瞬间笑到爆炸，从他装傻充愣的时候，大家就看出来了，他不想玩。
    下一秒，不用他亲自购买，便看见一条提示，【你的好友赠送了你一款游戏，《only up》，快来玩玩吧！】
    看着这条提示，寅子直接破防，“不是，谁送的，你有病吧！”
    (本章完)
    


第271章 267 慢放的艺术！


    看着游戏详情页那硕大的【only up】的字眼，图片上的主角，那个带着蓝白色棒球帽的小子双手微张，一副起飞的姿态。
    在他身下是渺小如蚂蚁的居民楼房，在他身后是林立的城市。
    一边骂骂咧咧，一边下载说的就是他了。
    寅子仰头躺在椅子上，一副生无可恋的样子。
    他无比的渴望游戏的下载时间能久一点，但是耳边却很快的传来一道轻灵悦耳的【叮呤】声。
    下载完毕。
    “行，咱们也不是那种怂人！不就是玩嘛！”寅子看着下载完的进度条，也开始认命。
    见他视死如归，弹幕也笑的不行。
    ‘怎么跟TM上战场一样。’
    ‘玩这个游戏的结局不是早就已经注定了嘛。’
    ‘身为老贼的铁粉，每一款游戏都是主播们逃不过的命运。’
    ‘雷霆雨露，皆是君恩。’
    ……
    有时候看见弹幕，寅子自己也会笑的止不住，他也不知道这一届的沙雕网友是怎么想出来的这些话。
    每个人的脑电波都像是拐了一个大弯一样，发射着大家能听懂却与常人不同频的信号。
    再次看向自己的游戏屏幕，他已经收起了笑脸，谨慎的看着这个游戏。
    “好的，咱们慢慢来，慢慢走。”寅子说着就控制着角色向前。
    一开始并没有什么难点，以他的技术来说，居民房的矮楼也是随随便便都能跳上去。
    “这游戏有没有防沉迷？”寅子突的想起来一件事问向弹幕。
    他知道最开始给菠菠的demo是没有防沉迷的，但也可以说那只是demo，没有纳入防沉迷系统。
    ‘没有，游戏详情页明确的说了没有。’
    弹幕也有人快速的回复道。
    听见这句话之后，寅子控制角色的手指一顿，真TM狗啊！
    明明游戏应该是能够让大家都快乐的东西，戒的却是玩家们的网瘾。
    通过了一开始的低矮的居民楼，他已经开始熟悉游戏的操作，看见管道位置的时候，倒没有像菠菠一样一跃豪赌，而是一点一点的顺着管道慢慢摸索。
    “我淦！”寅子擦了一把额角的冷汗。
    刚刚他一个跳跃，以为自己要掉下去了，谁知那个蓝白棒球帽的主角却是双手撑着身前的东西，扬腿一蹬，攀爬了上去。
    “我差点以为自己掉了你知道吧！”每次想要朝远处跳的时候，都会有个在障碍物边上双手撑起的动作。
    就像是极限运动里面的运动员，每一次都在最危险的边缘徘徊。
    这一天，萌芽工作室的所有员工都暂时的放下了手里的工作，这也是叶枫允许的，每个游戏发布的第一天，都允许大家暂时的放松一下，去看看各个主播玩游戏，或者自己休息。
    这一条都成为了萌芽工作室的保留节目。
    现在众人看见各大主播的样子，忍不住大笑。
    果然，游戏就是要笑着玩啊。
    尤其是这种游戏，看别人玩变得有意思太多了。
    叶枫看着直播平台各大主播，以前的这款游戏，虽然破防，但是也总是被人骂。
    因为3D的原因，它的结构设计要比掘地求升要复杂，层层的建筑盘旋而上，想要在这交叠一起的障碍物中找到一种让各个主播从各个位置都能落回老家，需要的精细度就太高了。
    所以该游戏厂家就做了一件让众多玩家都痛恨的事情。
    他们在本该可以降落时候找到落脚点的地方设置了一道空气墙，将原本快要靠近落脚的玩家给弹开。
    本来大家从高处跌落心态就已经变态了，那几道空气墙隔绝了玩家眼看着就能触碰的机会，更是让人的心态发生究极变化。
    叶枫端起桌上的茶水，这一次他们的设计可不一样，他们将这看似蜿蜒盘旋向上交叠的障碍做了轻微的倾斜处理，抬头向上看的始终是被遮蔽的天空。
    除了堆叠向上的物品轨迹的交错之外，还能保证不管玩家不管从哪里降落，大多数的时候都能落到起点。
    当然，若是有人能够在掉落中操作自己的角色到新的落脚点，叶枫也算他牛逼。
    不过这种概率也太小了，要在最后跳跃的时候对准开始的方向，才有可能因为冲力落在中途。
    但是叶枫也并没有杜绝中途上岸的机会。
    经历希望再经历绝望不比一次性到底更惊心动魄吗？
    对有点操作的主播来说，管道这里的位置虽然看起来玄之又玄，但是认真操作也能平安的过去。
    只是过程有点玄妙而已。
    “每次我隔空跳的时候，跳跃稍微有点远的距离这个主角都会给人一种还差一点的感觉，结果他又可以双手将其撑住。”寅子挠着自己的头，每次都感觉十分的揪心。
    好不容易来到轨道车的位置，看着那一格又一格的铁路轨道，寅子双手抱头，“这东西不会踩空吧？”
    也不怪他纠结，走到现在他哪一步不是小心翼翼，看着身前的铁轨，简直是寸步难行。
    然后下一秒，他就看见身边有一辆会动的铁轨车。
    站在车上，虽然还是小心翼翼的，会担忧疾驰的铁轨车将自己带着冲出去，但是又沉浸在冲锋向前的爽感中。
    “我感觉前面可能会有一个断层。”寅子刚刚说完，就看见前面的铁轨分成了两个方向，一个冲天，一个转弯。
    车会开向哪个方向，他根本就不知道。
    “只有跳车，只有跳车，兄弟们。”寅子的表情都变得严峻起来，他找准时机往前一跳。
    “嘿嘿。”落在铁轨上的安心让他嘿嘿一笑。
    他注意到自己正站在铁轨一格一格的位置中间，却没有掉下去。
    “原来这个轨道随便跑的，掉不下去的。”
    正想着向前继续跑的时候，他感觉到身后一股推力，自己的角色正在不受控制点前行。
    “尼玛！这个车顶我！”寅子感觉自己的血压都要上来了。明明自己已经落脚到了安全的地方，却忽略了身后那始终向前疾驰的轨道车。
    “救一下，管道救我一下！”寅子说着就要跳跃躲避，但就是这一跳，身后的轨道跟着一顶。
    跳跃的小人腾空而去，双膝微屈，向前飞去。
    哒哒，哒哒哒……
    他手里的键盘鼠标点击的啪啪作响，机械键盘的声音在安静的环境中哒哒哒清脆悦耳。
    寅子手指还在控制着鼠标和键盘，他妄想着让脚下一关的轨道和管子救自己一命。
    但随着鼠标右键的点击，动作的慢放，背景音乐便是一个低沉的重音，就像是放大了心脏跳动的声音。
    ‘冷知识，慢动作只是放慢了你掉落的时间，并不会改变你掉落的结局。’
    ‘开始逆天。’
    ‘only down。’
    ‘也不看看在玩谁制作的游戏，他竟然还在妄想操作。’
    ……
    砰！
    回家的小曲儿又一次的响起，悠扬的声音再次响彻直播间。
    如果单独听这首歌，确实算得上休闲放松的好曲，但绝对不是用在这个位置。
    落在地面上的那一秒，寅子重重的一巴掌拍在键盘上。
    “草！”
    “松口气，松口气，说好的，笑着玩。”他抚摸着自己的胸口。
    这句话说的他自己都不信。
    ……
    ‘自我宽慰了，明知道很快就要笑不出来。’
    ‘能不能去看看马老师啊，走的那叫一个稳健，各位同学能不能学一学。’
    ‘有时候掉的低也是一件好事，至少心态不会崩溃的那么厉害。’
    ‘怀疑老大是故意在这个位置掉的，起码没有那么难受。’
    ‘嘿嘿，根本就不可能，这些主播玩这种游戏，都逃不过登顶通关的命运才能解脱。’
    ……
    寅子没有说话，只是嘴角微微的提了提向上抽了抽，
    笑容看起来异常的假象，却引笑了众人。
    ‘兄弟萌，爷的快乐又回来啦！’
    ‘我说主播的笑容怎么消失了，原来是转移到我的脸上了。’
    ‘就连笑容也遵从能量守恒定律。’
    ‘bgm真的做的太好了。’
    ……
    寅子继续上前，整整一下午的时间，他已经从不同的位置落下。
    每一次掉落后的情绪都变得不一样。
    “兄弟们，咱们要笑着玩。”
    “有点笑不出来了。”
    “我真是玩尼玛！真不知道谁建议的这个游戏。”
    “玩尼玛！”
    “沙比游戏！滚出我的电脑！——”
    “砰——”
    “……”
    ……
    他的情绪开始进行了复杂的变化，因为每一次都会吸取教训爬的比上一次高，到了后面，他真的已经无力再去咆哮。
    绝望，疯狂，自闭。
    现在的他真的懂得一个道理，真正的破防不是大吼大叫，而是安安静静的不说话。
    他倒是去看过其他主播的直播，但是看见马老师的游戏之后，他还是不能接受那种蹲着一步一步的龟速前进。
    因为在他看来，这样只是会被折磨的更久一点而已。
    不过他是真的羡慕马老师的运气啊，每一次落下都可以落在一个比较好的落脚点。
    想到这里他又摸了摸鼻子，虽然自己玩的时候一边玩一边骂，但是看别人玩的时候是真开心啊。
    他已经顶不住下播了，但是却在私下看其他主播的直播。
    他正在姿态的直播间，看着对方的游戏操作。
    这是有点白胖的主播，带着一副银边的眼镜看起来文质彬彬，因为早期直播风格和现在的风格有较大的差距，反而吸引了无数的玩家来他直播间看最为真实的一面。
    早期的姿态，矫揉造作夹着声音一副扭捏的样子：兄弟们切磋切磋。
    现在的姿态，伸着舌头学着小狗重重吐气的样子：来两条弹幕犬。
    都说以前的姿态令人作呕，但是现在的姿态也同样的令人作呕。
    以前的叫做姿态，现在的叫做变态。
    以前放不开，现在收不住。
    玩到现在，大多数主播都会在一次又一次的破防中，来到一个比较高的高度。
    他看着姿态来到了一个彩虹桥的位置。
    视频中的姿态一边玩一边骂骂咧咧的，一头柔顺的短发已经被揉的有些杂乱。
    叫骂的瞬间还会伸着自己的舌头嘿嘿两声。
    ‘还是怀念以前的姿态，跟被南宫问雅摸过头一样，现在像是被魔兵虎魄砍过。’
    ‘玉舌！’
    ‘兄弟，什么都玉只会害了你！’
    ……
    “就这里是吧，就这里会赏我飞出去？”他已经看见弹幕说的话，也时时刻刻的看着脚下的道路。
    屏幕里面的姿态皱着眉头，打量着哪里有让自己掉落的陷阱。
    一眼幌过去，并没有看见什么特别明显的陷阱和难以爬越的障碍物。
    眼前的彩虹桥若隐若现，两人宽的彩虹桥有时会暗淡的只有一条暗淡的玫红色。
    脚底的路开始变得透明，但透明并不是掉下去的原因，彩虹桥虽然透明，但是这个桥却是实实在在存在的东西。
    脚踩上去那叫一个脚踏实地实实在在。
    站在桥上往下看去，此地已经看不见最基础的地面，他已经来到了云层之上，无数飞鸟在他的身下慢慢的翱翔在天际。
    但是也不能大意，他在冲刺之前，不断的准备起步，计算着彩虹消失的频率。
    他快速的朝着前面的彩虹圆盘跑去，他以为会在彩虹桥上出事，谁知道刚刚跳到彩虹圆盘披萨上的时候，脚底的东西开始消失，披萨开始掉落。
    上面的小人也因为失去着力点，整个人紧跟着往下掉落。
    那一刻，姿态的眼睛瞪得老大，眼睛里写满了不敢置信。
    上来的一幕幕开始在他身边擦肩而过，而这个游戏最搞心态的便是玩家能够看见自己爬上来经历的所有东西，而不是像掘地求升一样，在掉落的时候并不是真真切切的看见每一个自己经历过的物品。
    鼠标和键盘的声音还在不断地的哒哒哒哒作响，姿态半张着小嘴，一脸茫然。
    下落的过程中，每遇到一个中间的物品，他都是试图放慢动作然后快速的操作自己的键盘。
    他希冀每遇到一个东西都能把握住机会爬上去，不让自己掉的那么惨。
    可是每一次慢动作都会有低沉的如心跳一样的重音，咚——
    世界的一切开始从身边闪过。
    ‘这就是老贼慢放的艺术！’
    ‘走马灯咯，过往一幕幕浮现。’
    ‘愣着干嘛啊，啸啊。’
    ‘他甚至还在抢救。’
    ‘死亡回放。’
    ‘这是由重力势能转变成怒能的过程。’
    ‘心脏骤停！’
    ……
    寅子看着对方掉落，真的是心态骤停，他看见姿态深深的抽了一口冷气，手指的操作一点都没有停止。
    高空上的障碍比较少，可供操作的机会也比较少，那时候对方还能沉住气。
    但是等到往下一点，这里的建筑开始变得驳杂，有铁轨有各种房屋建筑。
    明明蜿蜒的铁轨盘旋在整个空中，但是主播却能够没有一点意外的从中间穿插而过。
    姿态坐在椅子上，身子不自觉的往后退了一退，脸颊以肉眼可见的速度开始变红。
    一步一步落下，一张脸诠释了什么是真正的惊恐.JPG。
    发送弹幕的粉丝更是魔鬼。
    寅子也感觉到了看别人玩游戏的乐趣。
    ‘看起来快要掉小珍珠啦！’
    ‘顶级折磨！’
    ‘不愧是老贼，做的游戏就是优秀，这么多障碍物却依旧能够给你做出势不可挡一路畅通无阻的效果。’
    ‘这不是一个优秀的设计师必备的基本要素吗？’
    ……
    寅子跟着吞了一口唾沫，也记住了彩虹桥的那个圆盘，不能跳！是陷阱！
    越是往下，姿态的眼睛就瞪得越大，他看着熟悉的铁轨，熟悉的生锈管道，还有那熟悉的矮楼建筑。
    当最后主角掉落在地面上的时候，熟悉的回家小曲儿又一次响起。
    没有咆哮，也没有怒吼。
    而是轻轻的推开桌子仰躺在电竞椅上，双手一点一点的抓紧自己的头发，紧紧的抿着双唇没有说话。
    寅子后怕的看了他一眼，真正的崩溃是不说话的。
    他记了记时间，刚刚光是掉落，就掉落了两分钟。
    姿态不断的抓着自己的头发，揉着自己的脸。
    白皙的脸以最快的速度发红发烫。
    寅子一直觉得红温只是一秒动漫中夸张的描述，但是看见姿态，他发现对方真的红了。
    足足沉默了几分钟，姿态才缓过神来。
    “我槽，真的什么东西都不给你扒一下。”
    “一路上真的什么东西都没有！”
    “TM的他会不会做游戏啊！”
    “我TM宁愿他给我落在头顶的管道上，我都认了，他让我直接掉底！”
    ……
    看着他一副崩溃不敢置信的样子，弹幕更是飘过去一句话。
    ‘还得沉淀！’
    姿态一拳锤在自己的键盘上，随后一句话不说继续开始查游戏攻略
    在彩虹桥这里并不是他一个人被坑，大多数人在这里都会走错路。
    在看见需要从旁边跳过去之后，更是忍不住破口大骂。
    又一次历时三个小时，他再次来到了彩虹桥的位置。
    心里想着和之前看见的游戏攻略他朝着旁边的位置跳去，能走到这个位置，这种简单的跳跃根本就拦不住他。
    当看见不远处的黄金树叶，紧张的心终于慢慢的放下。
    在黄金树的前边有个金色的苹果，旁边有个金色罐子人，和掘地求升那个拿着锤子坐在罐子里的人一模一样。
    一脚踩在苹果上，金色的苹果迅速消失，金色的平台开始慢慢上升。
    在金色树叶中穿梭的时候，姿态已经变了一副嘴脸。
    “什么情况啊？”他嘴角开始向上，“上点难度行不行啊？”
    “这游戏真的一点难度都没有，设计师能不能加大力度？”
    看着他那副小人得志的样子，完全无法将他跟三个小时之前怒骂设计师不会做游戏的的惨样联系起来。
    ‘小人得志！老贼会给你们每个人一个教训。’
    ‘怎么还是学不会啊，对老贼的游戏要怀有敬畏的态度！’
    ‘请记住现在这个笑脸。’
    ……
    他直播间聚集的人开始变得越来越多，玩这个游戏就是这样，不少游戏玩家会随着时间，自觉的聚集在爬的越来越高的主播直播间。
    大家抱有什么样子的心态看直播自然是不言而喻。
    看着自己直播间人数的增加，姿态更是不屑一顾。
    “想看主播破防？不可能，我玩这个游戏，就不可能破防。”
    姿态挑了挑自己的眼角，不屑里带着一丝轻狂。
    他看着不远处的天空，这是一颗向上的参天大树。
    绿色的枝干有着巨大的藤蔓盘旋着蜿蜒而上。
    在围绕着巨大藤蔓的绿树空中，有着一个巨大的暗红色古龙盘旋着飞向。
    在爬过一层又一层障碍之后，姿态离头顶的古龙越来越近。
    他抽着站在安全的位置，还会时不时的看向弹幕嘲讽几句，
    “还能骑龙走捷径？”看着这个水友发来的消息，他当即挑眉。
    他现在已经足够的猖狂，“这有什么难的？来我给你们骑一个！”
    因为飞龙在不断的移动，并且不断的向上。
    他想要骑龙却找不到机会。
    但就是看着飞龙一点一点向上，让他坚定了可以让这条飞龙带自己一程的信心。
    他一步一步的朝前跳跃，就在一次快要滑落的时候，龙翅膀刚刚落在他身下，轻轻将他一抬，又将他给安稳的放在了障碍物上面。
    甚至都还没有来得及高兴，下一秒他就被再次扇动的龙翅膀给掀飞。
    看着这一幕，他先是一愣，随后便发现自己的角色正在朝着一个不可控制的方向飞去。
    看着飞向远处的角色，他双手抱头，温度开始上升。
    “不是，我刚刚都没有想骑那个龙！”
    游戏又开始了不断的下落，不断的展现着他上来的路，这一次他差点回到最初的起点，虽然没有落到底，但也不妨碍他开始对着老贼开始输出。
    “有病，真的有病！”
    “尼玛，尼玛！”
    “会不会做游戏啊！主躯干有模型不就够了，翅膀TM的也有模型！”
    他现在不止一次的希望能够穿模，第一次暗恨萌芽工作室的游戏做的精细。
    ‘笑死，做的精细也有错了？’
    ‘你再骂，下次还掉。’
    ‘玩游戏就是要笑嘛，主播别生气了，消消气，都红温了。’
    ……
    “没事，没关系，再次到那个位置，也就十分钟的时间。”怒骂消气之后，姿态又恢复了嘴脸，“不会吧，你们不会觉得很难吧？你们不会花了很长时间也上不去吧？”
    再又一次花了几十分钟之后，他又一次来到了刚刚的位置。
    姿态站在一个柜子上面，一个巨大的暗红色古龙朝他飞来。
    古龙并没有攻击他，只是扇动着自己那巨大暗红的翅膀。
    姿态站在上面一动不动，脚底的城市已经变得无比的渺小，身边是淡淡的云雾遮掩了大半的天空。
    巨大的翅膀扇动着，带着呼呼的风声。
    第一下，便将姿态给扇飞，就在他重整姿势准备落点的时候，第二下翅膀接踵而来。
    两下翅膀的扇击直接就将他给扇飞了出去。
    “哎，不是，有病吗？谁TM被扇飞两次！”
    “我就站在那里一动不动！它直接扇我两次！”
    ……
    看着掉落的小人，在半空中挥舞着双手，姿态心态已经发生了变化。
    这已经不是他第一次被龙扇飞，他这已经是第二次被这条龙给拍飞。
    第二次还连续拍了自己两次。
    “我真是玩尼玛！”
    他一巴掌拍向自己的键盘，恨不得将屏幕里面的巨龙给抓出来生吞。
    ‘itai的动物朋友！’
    ‘别急，我觉得你还有第三次。’
    ‘我知道你很急，但是你别急。’
    ‘看见主播被翅膀扇，我突然释怀的笑了。’
    ‘这游戏最后的结果就是，虽然你小心翼翼，但是最后依旧会爆炸。’
    ‘每次掉落就是一个都抓不到，真的笑死我。’
    ‘老贼做的游戏，主打的就是一个精致，说不让你抓就不让你抓。’
    ……
    姿态再次花费了几十分钟来到了刚刚那个位置，这一次他已经不再去想着骑龙走捷径之类的路了。
    他就想脚踏实地安安稳稳的往上爬。
    但就在他蹲着小心前行的时候，那只巨龙不知道何时出现在了他身下，最后便是一巴掌给他扇飞。
    当世界的一幕幕开始走马观花一样的重现，姿态二话不说一手戳向自己的关机键。
    “下播！”
    三次被飞龙扇下更是会被引为经典。
    ‘事实证明了，还是会有人在一个地方摔倒三次的。’
    ‘我记得主播有一句经典的话，想看主播破防不可能？’
    ‘这款游戏我竟然可以看见主播一步一步崩溃的样子。’
    ‘原来真正的崩溃是没有声音的。’
    ……
    以前大家还觉得，真正的破防真正的崩溃是叫的越来越大声，毕竟老贼的第一款游戏就被人称为咆哮模拟器，废了无数的金嗓子。
    但是在看主播玩了现在这款游戏才知道，真正的破防都是悄无声息说不出话的。
    所有人玩到最后都是哑口无言，甚至连锤键盘的力度都消失不见。
    “真的不当人……真的不当人！”宋山坐在叶枫的办公室里面，他本来是想找叶枫补充一下泰拉瑞亚的内容的。
    但是一进来就忘了自己想要做什么，脑子里就想着刚刚看的直播。
    “……说我吗？”叶枫眨巴着自己的眼睛，自己何其无辜啊！
    这个游戏不是大家想要玩的吗？
    不是大家给出的建议嘛？
    宋山嘴角一拉，“玩家什么心愿都满足只会害了你。”
    “说起不当人，我觉得你做的那款游戏其实也差不多。”叶枫戏谑的开口。
    到现在，宋山手里的东西已经完成了大致的框架，现在要做的就是内容的填充，还有资源的补充。
    宋山一愣，随后尴尬的笑了笑，确实，他这个游戏，也蛮不当人的。
    他看过之后游戏的排期，现在的游戏玩家都已经有一种玩不过来的趋势了。
    从玩家爆肝开始，就已经说明了一切。
    “其实我怀疑你有另外一份职业。”宋山朝着叶枫的身边贴近了一点。
    “我怀疑你其实是一个杀手，你老实说，这些玩家里有你想要暗杀的目标对不对？”
    宋山看着叶枫十分的认真，这样下去，玩家真的会被玩死吧。
    他想起来叶枫之前卖给育碧的那款游戏，叶枫曾经笑着给他讲过一件事，那就是杀了你看见的所有人，里面总会有你的目标。
    “去你的！”叶枫忍不住笑骂。
    ……
    事实证明，老贼能用塞尔达给人最极致的快乐，也能用only up疯狂的折磨玩家。
    现在的玩家们看见那条游戏建议，当初看热闹的人都已经看不出来了。
    从开始到现在，萌芽工作室的进步有目共睹。
    玩家也不止一次的呼吁萌芽工作室炒炒冷饭，做一下空洞骑士的新游，做做死亡细胞的新游，或者做做其他的新游……
    大家还是十分的怀念以前的那些游戏的，想着萌芽工作室进步了许多，做出第二部肯定更好玩吧？
    冷饭只要炒的香，就会变得无比的好吃。
    但是谁也没有想到，叶枫炒的第一个冷饭，竟然是掘地求升。
    “好久没有被折磨了，都快忘记被折磨的滋味了。”菠菠咂了咂嘴，她到现在不止一次的庆幸自己游戏玩的是真的菜，不然早就不知道破防了多久了。
    这个游戏的折磨和魂系完全不一样，这一次慢放还有音效的设定，老贼更是将折磨玩家的手法运用到了巅峰。
    “比起来，我还是期待之后玩双人成行了。”菠菠嘿嘿的笑着。
    她是第一个被折磨的人，现在看见其他人跟着感受自己的痛苦，她就感到十分的开心。
    每次去到别的直播间，降低耳机的音量，看其他主播玩游戏，整个心灵都会升华到了巅峰。
    “玩？”她摇了摇头。
    “我不玩，我已经被折磨过了，我现在就等着玩之后的双人成行。”她快速的摇着头。
    嘴里说着不玩，但是看见别的主播掉落，她的心里还是会有些蠢蠢欲动想要试试。
    最后，理智排除了其他想法占据上风。
    但这就是老贼的游戏魅力，
    玩家们嘴里会骂着，only up真的沙比，身体却诚实点开了游戏。
    黑星老贼电子魅魔之名实至名归！
    (本章完)
    


第272章 268 双人成行！


    自 only up上线之后，各大主播的游戏时间以肉眼可见的速度减少了。
    用主播们的话来说就是，即便是这款游戏没有纳入防沉迷，自己也要严格的遵守规则。
    在双人成行出来之前，所有的主播几乎都是准时上线，准时下线，五个小时的游戏时间，不再多出一分。
    网上也跟着出现了一个热搜，《我家孩子平时很喜欢玩游戏的，最近都不玩了，大家知道出什么问题了吗？》
    这是一个家庭里妈妈担忧的话语，这边大多数的家庭，并没有将游戏视为洪水猛兽，而是将其当做一个正常的消遣工具。
    自家里孩子喜欢上一个叫做黑星设计师做出来的游戏后，她就查过该游戏公司做出来的相关游戏，发现并没有什么不良引导，而且还有很多正向的引导之后，便不再太过严苛的要求孩子。
    她一直都知道自家的孩子喜欢玩游戏，也曾经开心的告诉她自己在游戏里结识了几个好朋友，感受到了游戏里那些人物的悲伤离合。
    而她也在孩子的介绍下，慢慢的了解到了这个可以称之为传奇的游戏工作室。
    传奇的游戏制作经历，还收购了老牌的影视企业，
    不仅制作了许多优良的游戏，就连现在大火的宝可梦也是该工作室的作品之一。
    不久前，听见该游戏工作室的同名作品《去月球》即将上线大电影，他还准备带自己的孩子去看看，但是却发现自己的孩子现在都没有怎么玩游戏了。
    在发现这件事之后，她整个人都开始变得有点不知所措。
    因为人很难放下自己一直喜欢和热爱的东西，即便这个东西寻常人难以理解。
    她就是想要求助一下网友，这种事情是正常的吗？
    是不是自己的小孩遭遇了大变才导致了自己的性格发生了剧烈的变化。
    看见一位妈妈的求助，网友们开始变得沉默，同时又变得感慨，这就是大家喜欢老贼的原因之一吧，便是你的家人和朋友，在了解游戏之后，都会被游戏里那些充沛且真挚的感情影响。
    ‘阿姨，你家小孩可能是玩了很多不高兴的游戏吧，建议玩玩only up，是一款积极向上的好游戏捏！’
    ‘你说老贼早点拿出这款游戏，还搞什么防沉迷？’
    ‘大家都不当人了是吧，人家是在真心的求助，别发这些莫名其妙的。’
    ‘阿姨，伱家小孩可能就这个阶段会有点厌游，过一段时间就会好很多。’
    ‘好羡慕阿姨的小孩，有这样一个为他考虑的妈妈。’
    ……
    网友们纷纷表示着羡慕，因为在一个人突然对一件事丧失兴趣之后，只有爱你的人才会关心你为什么不喜欢这个东西了。
    比较极端的则是看你喜欢的东西是游戏，便觉得不玩了从此戒了就更棒了。
    该母亲看着网友们奇奇怪怪的回答，有推荐更好玩的游戏的，有说过段时间就好了的，她最后还是决定将前三个方法都实验一下。
    当天晚上，她有点期待的看着自家孩子出去打球刚刚回来。
    “回来啦，来吃饭！”母亲说着就开始布置着餐桌。
    “我今天啊，听朋友家的小孩推荐，听说了一款特别好玩的游戏。”
    “叫做only up，你要不要试试？”
    正在卫生间洗手的小孩手指微微一僵，随后惨笑着转过身，“妈？”
    “我看你最近都没怎么玩了，是学校里发生了什么不开心的事情”她最怕的就是小孩在学校出现被人欺负一类的事情不告诉自己，然后将什么都埋在心里。
    “才不是这样！”男孩鼓着一口气，听见only up的时候，他脑子差点就晕厥了过去，随后他便一点一点的给自己的妈妈讲了很多有关这款游戏的事情。
    “像你今天去网上留言给你留言和你说让我玩这个游戏的，全部都是一些坏家伙！”他使劲的咬着嘴里的白米饭，咬牙切齿。
    不过看见自己的妈妈，他又感到十分的温暖，因为他分得清什么是关心和爱。
    “啊？游戏还能让人戒网瘾？”该母亲眼里满是不敢置信。
    她虽然对游戏不是很了解，但以她的认知，游戏都是给人带来快乐的东西。
    快乐到了极点然后戒网瘾了？
    “这个游戏就是这样的！”孩子咬牙切齿的开口，他最近都不想开电脑，都恨当初自己手贱，非要下载了试一试。
    “……我还是有点不明白，你能玩给我看看嘛？”该母亲歪着脑袋，眼里满是迷茫和不解。
    “emmm……”小孩看着自己母亲那充满了求知欲的眼神，沉默了片刻后坐到自己的电脑面前，
    他看着那熟悉的开始按钮，母亲已经抬了一根凳子坐在他旁边看着。
    “看啊……我开始了……”
    二十分钟之后……
    “……”
    “……”
    “休息一段时间吧，出来继续吃饭。”
    饭桌上，少年神采奕奕的眼眸已经失去了颜色，他每次都恨自己那该死的胜负欲，一玩游戏就想争个高低。
    努力的向上，最后再因为一个失误掉下来。
    “其实当时别人推荐我这款游戏的时候，我还看过游戏的介绍啊，都说这款游戏玩着很开心。”
    “玩游戏就是要笑着玩系列的话。”
    ……
    少年苦笑着开口，“他们说的是看别人玩很开心。”
    “噗嗤。”想起自己的小孩那几近抓狂的模样，“确实挺开心的。”
    少年挠了挠头，随后不好意思的笑了笑。
    “今天的饭也超级好吃呢！”
    ……
    “你知道现在外面都说你什么吗？”萌芽工作室内，宋山坐在叶枫的对立面。
    现在他有事没事就喜欢到叶枫的面前，当着他的面将玩家的话统统都读一遍。
    果然，有些梗就是要当着本人玩才有意思。
    想起过去的那些时间，他分别网友们对叶枫的称号都给他说了一遍，什么电子魅魔系列的称号，他天天都在叶枫的面前叫。
    “他们说你在搞一种全新的防沉迷。”宋山真的忍不住想笑。
    “明天呢？”叶枫看向宋山，“你猜明天他们会说我什么？”
    “我怎么知道？”宋山疑惑的看着他，网友们对叶枫的评论几乎一天一个变化。
    别的玩家都是评论游戏，到他们这里，是评人！
    每出一款游戏，大家对叶枫的评论都会大变样，
    “明天他们会说我做了一个配置最高的游戏。”叶枫看着双人成行的倒计时。
    距离双人成行的正式发布还有十二小时的时间。
    “配置最高？”宋山疑惑的看着他。
    “什么意思？双人成行这款游戏的配置很高吗？”
    “你不是也喜欢玩游戏嘛，等游戏出来你就知道了。”叶枫挑眉。“到时候你就会发现，你的配置不够。”
    “我现在的电脑带不动？我现在的电脑什么游戏带不动啊？”宋山嗤了一口气，如果说是他读书时候那个破笔记本带不动他还能理解，但是现在，他的电脑可是专业的，甚至为了多线程运行一些制作软件，所有的设备都是最顶级的。
    叶枫没有搭话，他已经决定了，到时候就是宋山求自己陪他一起玩，自己都不会答应他。
    “我倒要瞧瞧，什么游戏是我玩不了的！”宋山挑眉走出了叶枫的办公室，他是设计师，但他也是玩家。
    自开始负责自己的项目之后，便没有再挨个的跟进其他项目组的游戏。
    双人成行这款游戏他知道个大概，具体却不了解。
    12小时之后，游戏正式发布。
    宋山第一时间便下载好了游戏，游戏的开始，他发现需要自己登录好自己的萌芽账号。
    但是下一秒，他看见邀请联机玩家或者加入本地玩家才能开始游戏之后整个人都傻眼了。
    就之前的游戏，无论是胡闹厨房还是毛线小精灵，即便是单人也是支持游玩的。
    那时候所有人都夸叶枫贴心，即便是单身狗也能快快乐乐的玩情人节游戏。
    但是现在，他直接就做出了新的设置，不加入第二个玩家就无法进行游戏。
    ……
    他在游戏的设置页面找了好久，也没有找到单人模式的设置。
    十分钟之后，他才彻底放弃，因为他知道了，这并不是自己找不到，而是根本就没有。
    原来这才是，双人成行！
    一个人就没有办法开始游戏！
    宋山看着自己已经购买下载好的游戏，叶枫真的不考虑那些没有情侣就想一个人玩游戏的玩家吗？
    他脸皮有些扭曲，最后终于没有忍住给叶枫发了一个消息。
    什么内容都没有，只有一个游戏邀请连接。
    “你就说自己能不能玩吧！”叶枫一边登录自己的账号一边回复宋山。
    “！”
    于此同时，所有玩家在购买和下载了游戏之后，看见那个需要连接第二个玩家的界面。
    大家在经过了许多的尝试之后，才发现，一个人真不能玩啊！
    虽然部分人能够约上朋友，但是也有很大一部分人短时间内找不到一个合适的玩伴。
    这一刻，全网爆炸。
    ‘介TM疯了吧！我一个人还不能玩了？’
    ‘这一次还真TM情人节游戏啊，单身狗受到了一亿点暴击。’
    ‘啊？双人成行？单人不行？’
    ‘能不能有人跟我组队一起玩啊！’
    ‘我还真的就要单人硬行！’
    ……
    “啊？”寅子正准备开游戏，在看见需要两个人玩游戏之后，当即给他干沉默了。
    “我还能说什么，不愧是老贼啊！”
    “介什么操作都能搞出来？”
    “不过嘛，你们不能玩，我还是可以玩的。”他嘿嘿一笑，就转头朝着内屋的方向叫了一声。
    “老婆，能陪我玩一个游戏吗？”
    内屋里有个女声应答，没有看见人，但是却能听见一个人拖着椅子坐在他的身边，
    镜头刚刚没有将旁边人照射进来，“玩什么？我玩游戏又不厉害，怎么不叫你那些玩游戏的朋友陪你？”
    “这游戏不一样嘛，这是一款情人节的双人游戏。”寅子一边说一边笑骂，“你看弹幕都快骂疯了这个游戏根本就不让一个人玩！”
    “而且，这款游戏我想要跟你一起玩！”他嘿嘿的笑了两声。
    “你说的设计师是最近一直骂的那个不当人的设计师吧？”她想起来最近寅子每天都在跟她抱怨一个叫做黑星的设计师，说最新出的一款新游戏有多么的禽兽。
    “嘿嘿，就是他。”
    “除了他还有谁能搞出来单人不行的操作？”寅子吐了一口气也就那个人敢这样搞，还有玩家愿意遵守这个规则。
    若是其他的设计师敢这样做，一个游戏差一个人就不能玩？？
    那怕是早就被骂成沙贝了。
    看着寅子带着大嫂出来玩游戏，弹幕纷纷羡慕的不行，大家都是知道寅子和大嫂之间的恩爱，对他把大嫂带出来玩游戏并不感到意外。
    情人节游戏嘛！
    ‘太羡慕了，不说了，默默退款去了。’
    ‘我发誓掘地求升这些游戏这么虐我都没有退款，唯独这款游戏我退了。’
    ‘5555，泪奔了兄弟们，现在单身狗连玩游戏的资格都没有了。’
    ‘直播间有人跟我一起玩吗？我心态好，不骂人。’
    ‘不好意思，我要骂人，我怕你顶不住……’
    ……
    弹幕虽然也在组队，但是却很少有人能够组队成功，因为在游戏中遇到不愉快的东西，和朋友玩还能克制一下自己愤怒想要骂人的心。
    和陌生人组队就会出现两种情况，一种是不好意思骂人，全程憋屈着一口气。
    第二种便是太好意思骂人了，两人直接闹得不欢而散。
    什么？能不骂人吗？
    看见这个问题，众人集体陷入了沉默。
    ‘玩老贼的游戏这么久了，玩那些单人的游戏，有时候一个操作失误死了，我自己都会跟自己生闷气。’
    ‘我看的出来，老贼其实会做那些正常游戏的，但他就是不做。’
    ‘555，看见我这样他真的会开心吗？’
    ……
    寅子找来另外一个手柄，快速的将其连接电脑，并且将手柄递给了身边的爱人。
    游戏还是之前宣传片的剧情，两口子吵架离婚，他们的女儿夹杂在中间左右为难。
    女孩躲在仓库的角落，手里抓着那本古旧的棕褐色的书，她一脸郑重的将其打开竖着靠着墙。
    小女孩将书页缓缓的打开，扉页上有着一行能给无数情侣力量的字眼。
    【爱需要付出努力。】
    看到这里，寅子伸手握住了旁边爱人的手，他们能走到现在，真的付出了很多努力，也克服了诸多的困难。
    地上的两个人偶被小女孩立在旁边，她转头看着那两个人偶。
    一个黏土，一个木头。
    【你们得付出努力，不能就这样放弃了！】
    听到这里，寅子忍不住勾起自己的嘴角，就凭这一句话，他就要跟自己的老婆娜娜一起，将游戏通关。
    生活中的那么多困难他们都已经克服，没道理一个游戏走不过去。
    而且，他相信老贼。
    他觉得对方设置这样一个必须双人才能开始的游戏，不单单是为了折磨两个人。
    被立在旁边的两个人偶不会说话，女孩拿着人偶自言自语。
    【妈妈，爸爸，我希望看见你们重新成为朋友。】
    女孩看着手里的两个人偶，这是她做的爸爸妈妈，只是看着，她眼泪不断的往下流，对家庭破碎的少女来说，让两人和好便是少女最大的愿望了。
    浑浊的泪水让双眼变得模糊，
    画面也逐渐变得苍白。
    等到这一层白雾散去，画面重新变得清晰，地上躺着的人偶迷茫中站了起来。
    穿着红色破毛衣，头上插着一片绿色树叶的科迪看着自己的手满脸的不可思议。
    在他身边，小梅醒了过来，她一脸无奈，和往常一样抱着自己的脑袋，抱怨身边的科迪太过吵闹。
    她就是因为嫌弃科迪太过吵闹才想要跟他分开的。
    科迪歪着脑袋，目瞪口呆的看着地上躺着的蓝色毛线头发的小梅。
    他不敢想，小梅也变成了这个模样。
    【为什么你看起来像一团粘土？】小梅惊讶的看着面前的科迪，她似乎还没有意识到自己现在也是这副模样。
    【为什么你看起来像是个木头娃娃？】科迪同样回复道。
    这一刻，两人蓦地看见了身后那立起来的罐头垃圾，模糊的罐头底部反射出两人的倒影。
    【你到底干了什么？】
    【为什么你总怪到我身上？】科迪也很是不满，明明自己也变成了这个样子，自己也不知所措。
    这就是他们双方感情出现裂缝的原因，性格的不合导致生活的不顺。
    “看来这就是那小孩的父母了。”寅子忍不住叹了一口气，只是从那几句对话，他便能感觉这就是世界上无数情侣的缩影。
    他们确实和前面一样，即便是变小了，也在不停的吵架，就是这样导致他们分开。
    这些就是无数生活的缩影，尽管两人也曾花前月下海誓山盟。
    但随着日常琐事积累和长期聚少离多，夫妻俩龃龉渐生。
    正当两人吵得不可开交的时候，一本叫做爱之书的书神哈金博士跳了出来。
    书的封面上多出了一张老人家，书页也化作了手脚。
    “想要打破魔咒，重回自己的身体，你们就要以玩偶的形态在危险重重的熟悉世界里披荆斩棘，在惊心动魄的冒险中重温往日的甜蜜，直至重燃爱火。”
    重燃爱火两字他的音调异常的拔高，但是面前的两夫妻却像是没有听它的话。
    他们只是透过玻璃看向正在草坪里的女儿，
    没人想要再听那本怪书对爱情的唠叨，两人快速的朝着女儿跑去。
    眼前的屏幕一分为二，左边和右边，一人一个视角。
    至此，游戏开始。
    “两人共用一个屏幕吗？”寅子看着眼前屏幕从中间被分屏，一左一右。
    一开始他真的感到十分的别扭，但是开始玩了之后发现还好，因为他完成自己那部分的时候，也只会认真的盯着自己的一部分。
    完成了自己的东西之后，才会去看看旁边的老婆弄得怎样了。
    因为一个屏幕分成了两个部分，随便一瞥就能看见另外一个队友正在做什么。
    “如果分成两台电脑联机会不会好上一点？”他疑惑的开口，并且准备尝试。
    因为游戏嘛，一屏两用看着确实有点不舒服。
    而且那眼睛总是会忍不住去窥屏，看看对方正在干什么。
    他看过游戏的简介，这款游戏掺杂了一些解密的元素，游戏嘛，总感觉窥屏就变得没有意思了。
    简介上写了他们需要扮演相互看不顺眼、被魔咒变成了玩偶的科迪和小梅夫妇。
    他们一起被困在一个奇幻世界里，每个角落都隐藏着意想不到的东西，他们不得不一起克服挑战，同时挽救他们破裂的关系。
    分别尝试了两台电脑，发现即便是两台电脑，屏幕也是分别分成两个之后，他们当即选择了放弃，又变成使用同一个电脑一起游戏。
    最开始的关卡掺杂了一些新手的指引，玩起来也并不难。
    甚至还能去看看另外一个人正在做什么，帮助她解开眼前的难题。
    “我不知道你们觉得怎样，反正我觉得挺有意思的。”寅子嘿嘿一笑。
    “哦，我忘了，你们连游戏都玩不了。”
    “这游戏的配置是我见过最高的一个，它居然要一个男女朋友！”寅子的声音很高，却感到十分的舒服。
    “次一点的配置吧，要个朋友。”
    听着寅子的无情嘲讽，正在看直播的玩家也感到十分的无奈。
    ‘我真的服了，也就那个黑星那个狗设计师做的出来。’
    ‘去年我就开始等了，老贼说是最美的情话，我期待了整整一年，结果却没有办法开始游戏。’
    ‘你不连接一个朋友，他甚至连游戏的序章片头都不给你看。’
    ‘来个脾气好的友友一起玩吧，求求了。’
    ‘来个受气包一起玩游戏，我脾气比较爆，我们互补一下。’
    ……
    平时大家开玩笑说朋友是游戏的最高配置，大家都是开玩笑，没有想到在老贼这里竟然成真了！
    迟一点还有一章大的建议早上看
    (本章完)
    


第273章 269 再撑一会儿，再撑一会儿！


    虽然是动漫风格的画风，但是游戏却做的十分的精细，秉承了萌芽工作室一贯的风格，画面精美细腻。
    但是要说双人成行难吗？
    还真不难。
    就像这一次，无数找不到游戏伙伴的玩家，终于劝着自己的对象一起购买了游戏开始自己的双人成行之旅。
    本来许多玩家以为游戏会很难，毕竟以老贼的尿性，不把你两口子虐的死死的，他这几年的‘黑心’设计师就白叫了。
    但是等进了游戏之后大家才发现，游戏一点都不难，和以往的游戏比起来，更是简单异常。
    它不会像胡闹厨房一样催促着玩家去完成客户的订单，不会有那种急迫火烧眉睫的感觉。
    这款游戏有个很大的特点，那便是在游戏中死亡，只要一方还活着，另一方便能快速的复活，而你要做的，便是在对方还没有复活的时候，撑住。
    游戏中并没有严苛的要求玩家不能犯错，相反，他允许你一直犯错，但却不能两个人同时犯错。
    就好像在爱情里一样，两个人的生活，总要有一个人承担责任。
    寅子耐心的教着自己的老婆二段跳，优哉游哉的教着她游戏中关卡需要注意的地方。
    这游戏实在是太简单了，跟他以前玩的游戏比起来，难度根本就不在一个维度上。
    但是他这一次却玩的很开心，因为寻常的游戏玩的实在是太硬核了，在他的感情里，他并没有去勉强自己的爱人也要喜欢自己喜欢的游戏。
    毕竟那些游戏有些就是他也会感到十分的头疼。
    本来他已经准备好了，如果自己老婆玩游戏感到不适的话，他就随机找个水友陪自己一起玩。
    却没有想到，即便她忙的手忙脚乱，即便对方一直死亡，寅子一直撑着，也并没有打击对方玩游戏的乐趣和热情。
    “好玩吧？”他试探性的问了一句，毕竟对方真的死了太多次了。
    哪有玩游戏疯狂死还心态不爆炸的？
    “哈哈，还好你撑着！”娜娜嘿嘿一笑，也为自己的死亡感到不好意思。
    “这就是你说的黑星设计师做出来的游戏？也没有想象中的难嘛！”她兴致勃勃的说道。
    她感觉自己也没有死太多次。
    “嘶——”寅子抽了一口冷气，“这……”
    “这要怎么说呢……”他实在没有想到这游戏竟然会给她一种错觉，觉得老贼的游戏都是那么简单。
    “这游戏也才刚开始，后面我也说不准，但是这确实相对来说简单很多了。”寅子点了点头，“如果你之后想玩的话，我倒是推荐你玩玩塞尔达。”
    “笨蛋也可以玩的很开心呢。”寅子嘿嘿的笑着，
    “塞尔达？就是你之前肝的没睡觉那款游戏是吧。”娜娜点了点头，她记得这个游戏的名字，“不对，你竟然说我是笨蛋！”
    说着两人便轻打起来。
    下一秒，寅子正准备跳过一个向上的吹风机，吹风口在发红发烫，这个过程需要自己的游戏伙伴在他跳跃的时候打开开关，用强风将其吹过，才能够度过这风口。
    只是在他跳跃的时候，开关并没有被打开，预想中的风并没有出现。
    他直接就跳到了发红发烫的铁丝上，直接就被烫死。
    寅子控制的科迪化作泡影消失不见，随后又快速的在伙伴的身边生成。
    “你别急别急，等我跳的时候再摇那个摇杆。”寅子跳了两次还是被发烫的铁丝烫死之后，便耐着心告诉身边的娜娜。
    “这里有三个小吹风，你看准那个吹风机上面的灯，第一个和第三个是绿色的时候，中间就是红色，会给人烫死。”
    他耐心的教着娜娜，只觉得这里是两人的配合不够默契，多试几次就好了。
    “嗯嗯，我记住了。”娜娜点了点头，但是在寅子试了几次，还是频繁死亡之后，他也放下了自己的手柄。
    “这……怎么会是呢，来你先跳，我给你控制小吹风。”寅子说着就控制着科迪跑到开关摇杆的身边。
    “我说跳你就跳啊。”他疑惑的看着面前这个开关。
    一个小摇杆而已，有这么难吗？
    还是说这个摇杆有延迟？
    “跳！”
    “跳！”
    “跳！”
    寅子一连说了三个跳，娜娜也十分听话，直接就跳过了这个小关卡。
    “没问题啊，挺简单的啊……”他挠了挠自己的下巴，他倒是不生气，就是有点想不明白。
    “那你过去了吧，在那边的摇杆控制一下，我再试试。”他说着跑过去准备跳跃。
    这一次他留了个心眼，他分神去看了一眼娜娜所在的半边屏幕，余光更是盯着娜娜的操作。
    他要看看，自己老婆到底哪个环节出问题了。
    不看不知道，一看这可不得了！
    他看见娜娜在他跳跃的时候，满面红光，眼里充满了兴奋的光芒。
    拿着手柄的手指duangduang就是两下，看着他再一次被烫死，眼里都有难以掩盖的笑意。
    “啊？”寅子重新复活站在原地。
    “原来你是故意的啊？”他侧过身子瞪着两个硕大的铜铃。
    他幻想了几乎所有的方案，想着是不是对方手柄出问题了，是不是游戏确实对不玩游戏的新人有点不友好，是不是两人的默契有点小问题……
    每一次失败，无数种失败的原因在他的脑中闪过。
    直到看见对方故意错误的乱按时，他才蓦的反应过来。
    这妮子在报复自己说她笨蛋的仇！
    “哈哈哈哈，才不是才不是。”被拆穿的娜娜声音已经带着藏不住的笑声，“我就是菜！”
    她还快速的补充了一句，
    “来，这次我盯着你操作。”寅子说着就紧紧的盯着她的手柄。
    这一次被人盯着没有办法再搞恶作剧，寅子也没有意外的一次性通过。
    “哈哈哈哈……”
    听见旁边的哈哈大笑，寅子盯着屏幕沉默了片刻，他这辈子玩过的受苦游戏很多，在游戏中也经常死于各种原因，这还是他第一次，被人戏耍。
    看见两人的样子，弹幕也乐了。
    ‘哈哈哈哈，大嫂真的好棒，居然还知道这样折磨的办法。’
    ‘太秀了，我还真的以为是嫂子菜。’
    ‘我当时还就纳闷了，一排小吹风而已，至于跳这么久吗？’
    ‘牛逼。’
    ‘学废了，我也要这样去戏耍我的朋友！’
    ……
    弹幕嘿嘿一笑，大家还真的没有想到可以以这样的方式进行游戏。
    从这一刻开始，大家也突然明白，游戏的意义不止是通关。
    游戏很精彩，一个关卡里面还有许许多多的细节，画面看起来就像是玩具总动员，每个场景都是精心雕琢，历险的过程就像是一副超大的画卷，正在玩家的眼里徐徐展开。
    这是一个被放大的世界，以另外的一个视角去观察生活中的一切。
    甚至在闯关之余，游戏中还布置了另外一些不影响游戏过程的小游戏，而这些小游戏，都是两个人一起玩的游戏。
    还可以拍照留念。
    也能互相捉弄。
    路上的玻璃瓶都可以敲破，大树上的纸飞机也能将其丢出往外飞去。
    此时众多主播都叫好了自己要好的朋友开始玩这款游戏。
    “哈哈哈哈，你再撑一会儿啊，我马上就复活了！”
    “撑住撑住，这个boss就差最后一格血了，你别死了啊！”
    “你TM是不是故意的！”
    “求你了，你别在这里搞我！”
    ……诸如此类的声音不绝于耳。
    但就算是这样，众人也是欢乐的。
    游戏的世界是现实世界的缩影，这里的很多boss也是现实生活里的家具还有玩具。
    游戏并不难，主播们的进度也很快。
    菠菠带着C哥很快便来到了太空猴子的那一关。
    这里菠菠控制着自己的科迪变小进入了太空猴子的内部，而C哥控制的梅则是在外面疯狂的跳跃。
    “菠菠，还没有干死它吗？我快撑不住了。”C哥看着那越来越多的激光，整个人已经跳跃到麻木了。
    他感觉这个激光越来越多，自己都快没有落脚点。
    “马上马上，你再撑一会儿，我马上就复活了！”菠菠快速的点击着手柄按钮，加速自己的复活速度。
    “这里面真的好难啊！”菠菠忍不住抱怨，“早知道我玩梅了，你玩科迪。”
    “里面也很难吗？我根本分不开神来看你的屏幕。”C哥难受的开口，他们虽然是联机，但是屏幕也是分成两个部分的。
    明明菠菠的屏幕就在另外一半，他都没有时间去看看对方现在在干嘛。
    “怎么可能分……”菠菠话说到一半，她刚刚死亡复活，她倒要看看，是怎么分不开神。
    随后她站在安全的位置去看C哥的那一半屏幕。
    满屏的激光，地上更是布满了红色的印章。
    C哥便在那艰难的跳跃，夹缝生存。
    咕咚——
    菠菠忍不住咽了一口口水，好像确实分不开神。
    “菠菠你还有多久才干死它啊，我真的快撑不过去了！”C哥的声音里带着一丝绝望。
    “马上马上，你别催我，我在努力了。”菠菠说着就要继续前进。
    就在这个时候，她看了一眼弹幕。
    ‘科迪每多死一次，梅就会多出一根激光。’
    啊？
    菠菠当即愣神，看着那满屏的激光，她又看了一眼自己的落脚，“C哥你撑住，我又死了！”她说着就朝旁边跳了下去。
    “激光又变多了，菠菠你加油啊，我快顶不住了！”他看着密密麻麻的激光，不断的让菠菠努力加油。
    自己都这么难，菠菠肯定会更难对吧？
    菠菠看着自己落脚点，刚复活又朝着旁边跳去。
    科迪瞬间化作泡影，开始复活。
    “C哥你再坚持一下！”
    (本章完)
    


第274章 270 游戏的最高配置！


    菠菠只是尝试了几下之后，就像是发现了新大陆一样。
    她听着耳边不断传来的加油声，C哥正在鼓励她快一点去完成，让这个太空猴子停下来。
    对方一边鼓励她，还在一边骂老贼不当人，设计这么难的一个关卡。
    菠菠看了一眼自己面前的这些关卡，是有点难，但是也没有那么难，至少没有外面的小梅遇到的困难。
    最主要的是，外面小梅受到的困难都是来源于自己。
    是因为她的频繁死亡才导致外面的激光不断的增多。
    “老贼真的不当人，卧槽，我一点落脚点都没有了！”
    “菠菠，你也要加油啊，没想到这关就这么难了。”
    “哎，我快撑不住了。”
    ……
    菠菠的耳边是C哥絮絮叨叨的声音，无奈又透着一丝不甘，“菠神，你顶住，我血快没有了。”
    他说着就无奈的被一丝激光扫过，而此时的菠菠正玩的不亦乐乎，她站在原地，不断的跳下旁边的悬坎。
    而每一次，都到导致C哥那边的激光变得更多一点。
    C哥死亡的时候，也正是菠菠这边刚刚跳下去自寻死路的时候。
    两边刚好同时死亡。
    画面上两个人化作泡影消失。
    “这一波怪我，是我没有撑住。”C哥有点难受的挠了挠自己的脑袋。
    他感觉自己这边也这么难了，菠菠那边肯定更难吧。
    因为在他的印象里，菠菠虽然游戏的技术不算太好，但也绝对不算是太差。
    他每次用余光看向菠菠屏幕的时候，菠菠都是处于死亡的状态，这就更加让他坚信了对方那边更加复杂一点的想法。
    而自己，连撑着让对方复活都做不到。
    菠菠愣了愣神，她本以为是C哥发现了自己作死害他，但是现在听着对方如此诚挚的道歉，心中升起一抹别样的感觉。
    “哈哈哈哈，我肯定不会怪你的啦！”菠菠豪气若干的拍着自己的胸膛。
    “谁叫咱们是好兄弟！”她说着嘿嘿一笑，“你什么时候见过哥儿们打游戏怨过队友？”
    C哥听着她的话，当即想要怼回去，你怨队友的时间还少吗？
    但是想着这一次菠菠确实没有怪自己，他又使劲的点了点头，“是是是，菠神大气！~”
    “这个气量，真是寻常人都难以企及的。”C哥拍着马屁。
    “嘿嘿，那是！也不看看哥们儿是谁！”菠菠嘿嘿笑着。
    听着C哥像是怨种一样给菠菠道歉并且背起了这一次打boss失败的锅，弹幕瞬间乐了。
    ‘卧槽，我还能说什么？牛逼。’
    ‘本来我不知道自己怎么在这一关疯狂跳跃的，看到这里突然懂了……’
    ‘我也是，我还以为科迪的关卡真的玩的有那么难……’
    ‘这个游戏的名字根本就不叫双人成行，这个游戏改名字吧，叫小梅在跳跃，科迪在等待。’
    ……
    “为什么我这边的弹幕都在说我是大冤种啊？”C哥疑惑的看着自己这边的弹幕，为什么大家都在叫他大冤种。
    “啊？”菠菠一时间有些慌乱，“可能是大家觉得我比较菜吧，才导致我们一起死了。”菠菠快速的辩解着。
    因为平时玩游戏也会有弹幕说她玩的比较菜，两人都知道这件事。
    “就这啊？”C哥听后当即表示，“我还以为是什么呢！我从来都不觉得你菜，知道吗？”C哥当即翻了个白眼，如果真的嫌弃自己的朋友菜，他们就不会一直玩游戏了。
    只是他这句话说完之后，弹幕里说他怨种的声音变得更大了。
    之后两人再次开始进行这一关的关卡，每一次他都跳的十分困难。
    而他只要转过视角去看属于菠菠的那一半屏幕，都是看见对方始终都是在死亡的页面，每次看过去的时候，他耳机里还不断的传来菠菠的声音，“C哥你再撑一会儿，我马上就复活了！”
    看来确实是菠菠那边更难一点啊。
    自己也要继续加油……
    到后面，他已经分不开神去看菠菠那边的屏幕，一晚上的下来他已经筋疲力尽。
    因为他们就卡在了太空猴子这里，一晚上都没有通关。
    直到晚上下线的时候，C哥都还在安慰菠菠，“菠神，咱们稳住心态好吧，今天不就是死的多嘛。”
    “今天咱们下播了就好好休息一下，明天，明天调整一下状态，必定一举通关！”C哥倒是怕菠菠因为死太多道心崩溃受了打击。
    很奇怪，这一次的游戏他并没有之前那种双人合作游戏的无力感。
    之前他跟其他人打胡闹厨房的时候，都会因为配合的不好，游戏失败而导致双方都不自觉的生气。
    但是这一次，可能是感觉得到对方正在疯狂的死亡，感受得到耳边队友正在焦急的让你再撑一会儿。
    感觉得到对方正在承受的压力，自己反而会没有那么生气了。
    只是有时候等待对方复活的时候是真的难熬。
    不过复活的很快，自己也死亡。
    即便是激光遍地，但是他也觉得自己能够撑过去。
    死了真的就是自己没有撑住。
    “嘿嘿，那咱们明天再战！”菠菠挥了挥自己的小拳头，听着C哥都惨成那样了还在不断的安慰自己，心理有点小小的愧疚。
    只是这种愧疚很快就消失不见，朋友嘛，就是用来坑的！
    C哥没有理会自己弹幕的声音下了播，菠菠这边的弹幕反而在说她不当人。
    ‘也就C哥有技术才能撑这么久了！’
    ‘他好温柔啊，我真的哭死。’
    ‘你说他知道了真相会怎样。’
    ‘你永远不知道你努力的时候你的朋友在干什么。’
    ……
    当晚C哥躺在床上，他辗转反侧睡不着觉。
    对于失败其实他并没有太放在心上，因为只是打了一晚上的时间。
    大家都是玩老贼游戏成长过来的人，一个boss打几天不是常态嘛，这一关他倒是知道自己要做什么，他要做的就只是坚持而已。
    坚持到科迪将太空猴子飞船内部的开关给按下。
    可以说这一次过关的关键点就在菠菠玩的科迪身上！
    科迪是夫妻中的男人，小梅是女人。
    而菠菠在选角色的时候，便选的是科迪。
    C哥脑中不断的复盘着今天的游戏，他想了很久，还是觉得得给菠菠一点合理的建议。
    “不行，得看一看直播回放复盘一下。”说看就看，他一个鲤鱼打挺就从床上坐起来。
    拿起一旁正在充电的手机，他本想着自己给菠菠一个合理的建议，让她明天不至于死的那么惨。
    但是等他打开直播回放之后，他一点一点的看着视频，
    一开始，菠菠那边都是正常的失误，死亡的次数也很正常，并且也能看得见画面中的科迪在很努力的朝着目标的方向前进。
    菠菠的操作有点小问题，但是问题却不大。
    看到后面，他忍不住皱起了眉头。
    因为他看的是自己这边的直播视角，并不能看见对方的弹幕和粉丝留言，他只看见菠菠那边又一次失误之后，嘴里叫着让自己撑一会儿，撑一会儿。
    但是等菠菠复活，她就站在原地不动了，随后便是一次又一次的送死，屏幕也开始了无尽的死亡复活。
    耳机里也不断的传来，“撑一会儿，撑一会儿，我马上就复活了！”
    “啊？为啥啊？”C哥挠着自己的脑袋，百思不得其解。
    是因为设备出问题了吗？才会一直送死？
    他不好意思打电话过去怪罪，因为菠菠每次说让他坚持，让他撑一会儿等自己复活。
    真的说的很用力啊！
    朋友都这么努力了，怎么还好意思去苛责？
    万一真的是设备出问题了，一通电话打过去，反而会闹得两个人都不高兴。
    看到这里，他无奈的叹了一口气随后打开了手机短视频软件准备刷刷。
    打开软件弹出的第一条视频便是，
    【你永远不知道你努力的时候你的朋友正在干什么！】
    第一眼看去，视频的内容正是双人成行。
    好巧啊，这就是大数据，自己心中想什么，就弹出来什么东西。
    他忍不住笑了笑，然后开始播放视频。
    一看视频，这期内容的主人公，好眼熟啊。
    这不就是自己和菠菠嘛！
    “你永远都不知道你努力完成游戏的时候，你的朋友在干什么。”
    “当你的朋友知道科迪死一次小梅就会多出一道激光之后，事情便开始变得有趣起来。”
    随后他便看见视频的主人还专门的截了那条弹幕，甚至菠菠还细节的关闭了两人的通话语音，问了问弹幕是不是真的有这回事。
    尼玛！
    他感觉脑子瞬间变得清醒了过来，他好像，明白了什么东西。
    之后的视频便是菠菠不断的自杀，不断的告诉自己多撑一会儿。
    究竟是谁在不当人！
    C哥看着视频，目瞪口呆。
    视频的评论区里，他看见所有人都在笑。
    ‘这就是玩游戏的意思，好朋友就是要相爱相杀！’
    ‘哈哈哈哈，怎么能这么好笑啊，我也要去这么搞我的朋友！’
    ‘已阅，速删，不要让更多的人知道了。’
    ‘最好笑的是，C哥明明是受害者，还在不断的安慰菠菠。’
    ‘如果C哥不知道这件事，两人的友情肯定会迅速升温，但如果知道了，这就变得不好说了。’
    ……
    此时的C哥终于理解了为什么会有那么多的弹幕叫自己大冤种。
    不过，他这一次准备装作不知道，因为只有装作不知道，之后的游戏里才能找机会报复回去。
    对于菠菠的恶搞，他一点都不生气，游戏真的很纯粹，因为游戏的玩法真的太多啦，每一关都是不同的玩法。
    他一晚上刷的视频基本上都是双人成行，如果不是他们在太空猴子那里耽误了进度，也会到后面一点的关卡。
    他第一次见到将这么多玩法缝合在一起的游戏，还不会让人感觉到突兀和困难。
    你好不容易靠着油枪的反作用力，趴在木板上度过龙卷风满布的水域，云里雾里被扔到斗技场和甲壳虫打了一场，
    又骑着他穿过摆满油桶的小路来到机械女王蜂面前，一番在滑轨上你来我去的大战后，乘上用红心内裤做的飞行器，一边开着机炮一边逃脱松鼠军团的围追堵截。
    玩法不仅保量也同样保质，两位主角每一关获得的能力有所不同，又有相当多的组合形式，而且与战斗、解谜结合得恰到好处。
    在这个游戏中，玩家扮演的两个吵架的夫妻，也是故事的主角。
    他们跑过梦境，跑过黑暗深邃的树根，穿越有石头和鼹鼠的花园，跑过积木的迷宫。
    就是因为深入游戏，他们才发现，
    并没有生活在追他们，而是他们跑进了生活。
    游戏放大了忽略的生活，很难想象那些精美绝伦的画面竟只是游戏中的一个背景。
    每一关路上看见的一切风景，都可以称的上是绝美的存在。
    当两人闯关遇龙卷风，闯入水母世界，骑上传说的鲲……
    幽蓝绝美的风景在玩家的眼前呈现。
    当所有人都沉浸在游戏喜悦中的时候，网上却出现了一条让叶枫的粉丝觉得心情不适的评论。
    【这游戏真的太过于简单了，大家是不是对游戏的评价有点太高了？】
    【我看见的是许多游戏玩法的缝合，但是可能因为缝合的太多，游戏的难度不复以往，你们看见的是多样化，我看见的是江郎才尽。】
    【稍微有点技术的都能十个小时通关全程，这和老贼以前做的游戏真的很不一样，游戏难度低，流程短，让人失望。】
    【这也是我真心想给非常简单的游戏！】
    看见这条帖子，众多玩家有点沉不住气。
    ‘你知道这款游戏为什么是双人成行吗？知道为什么是七夕情人节游戏吗？’
    ‘兄弟，你看见的是缝合，我看见的是他用了许多方式让两个人感受不一样的快乐。’
    ‘十个小时就通关了，那你的游戏玩的意义吗？’
    ‘我跟女朋友在雪地画大字，在虫虫椅上按摩，还会去泡泡温泉，截图雪景球花絮纷飞，在鲲上感受游戏中的美丽风景。’
    ‘光是截图拍照’
    ‘游戏时间很短？在我看来确实是太短了！’
    ‘我希望你能和你的游戏伙伴，或者说是你的爱人一起去看看游戏中那些精致的风景，试试那些好玩的小游戏，这都是老贼为你准备的惊喜呢！’
    ‘游戏的意义不一定是着急通关，从塞尔达开始老贼就在告诉你这个道理，游戏是用来快乐的。’
    ……
    众人在下面说着自己对游戏的感受，
    因为只有进入那个世界，才知道在这里没有危险，只有生气的吸尘器和工具箱，
    没有坏人，只有松鼠蜜蜂和太空大猩猩玩偶，
    哭是直觉的，笑是发自内心的，喜欢就拥抱着。
    在一段感情中，大家提出过很多的问题，两个人到底性格相似好，还是性格互补好？
    但是等玩了游戏之后，才明白老贼想要告诉大家，
    性格的异同，其实并不是感情和睦的关键。
    游戏中科迪和梅也并非时时刻刻都需要同进共退：在一些地图中，两人会短暂分离，去执行不同的任务，而后再次“殊途同归”
    ——这则是一种更加高级的合作模式，短暂的分离是为了更好的重逢。
    在彼此看不见的地方，两人全心地信任着对方，为着共同的通关目标各自努力着。
    当然也有人同时连接了两个手柄或者一个键盘一个手柄一同操作。
    可是一个人玩这个游戏，真的很没有意思。
    关卡你能自己过，游戏中的那些双人小游戏，自己玩着有意思吗？
    游戏中那些绝美的风景，你确定不想要个人跟自己一起欣赏吗？
    网上有人给出了一个双人成行的配置要求。
    低配：自己
    中配：朋友
    高配：好兄弟
    顶配：女朋友
    绝配：穿漂亮女装的好兄弟！
    之后还有一章，迟了点
    (本章完)
    


第275章 271 每个人都曾经是小孩，但只有少数人记得


    看见网上有关配置的要求，宋山点了点头。
    说的没错！
    朋友就是游戏的最高配置，叶枫那小子说着不跟自己玩，最后还不是听话的乖乖上线。
    “后面怎么不玩了啊？”宋山疑惑的看着叶枫，不得不说，跟设计师一起玩游戏，进度就是快，怎么玩，该怎么打，一路上都清清楚楚。
    虽然少了解密的快乐，但是却多了横推的快感。
    两人的进度可以说比一些主播都要快很多。
    但是玩到后面，叶枫说什么都不跟他一起玩了。
    玩几下感受一下游戏的快乐就好了，不会真指望兄弟跟你一起玩到结尾吧，最后可是会亲嘴的。
    最后那一刻两个角色接吻在一起的时候曾让无数的情侣感到触动。
    “答应我，以后你找个喜欢的人一起玩，好吗？”叶枫二话不说就关闭了自己的游戏。
    一起玩可以，但是玩到结局，不行。
    “玩了这么久，我就有句话不知道当讲不当讲。”宋山纠结了半天，还是准备说一说这件事。
    那就是游戏中玩具小象的环节，他觉得这个环节不应该在这么温馨的游戏里面。
    这个游戏可以说是他玩过的最好的情人节游戏，丰富的关卡，丰富的情侣互动，整个游戏中覆盖了家中常见的元素，
    用以小见大的方式，让人去感知万物的灵性。
    在平平平无奇的大树内部有一个浩瀚的松鼠帝国，
    小小的雪景球可以展开看见一副欣欣向荣的冰雪小镇，
    布谷鸟时钟拆解开是一个齿轮咬合精密的机械世界，
    玩家们纷纷说，放慢你的节奏，才能感受更好的游戏，跟伱的爱人好好的看看游戏的风景，不要将游戏以通关为目的。
    但就是因为这些生物都太有灵性了，所以在小象出来的时候，看着这个对玩家毫无戒心并且没有丝毫还手之力的boss，大家纷纷表示，不愿意动手，这段剧情实在是太残忍了。
    因为这是女儿罗斯最喜爱的一个玩具。
    在游戏中，小象的手脚和耳朵被玩家扯了下来，就因为玩家扮演的父母想要变回本身的样子，而这个过程需要女儿的泪水。
    所以在剧情里，两个父母就决定选择女儿最喜欢的玩具，撕坏它以此来让罗斯掉眼泪。
    游戏中，太空猴子在保护着女儿不让她流泪，小象是女孩最好的朋友。
    面对可怜的小象，将它撕碎并且在看见女儿哭的时候，欢欣雀跃的去接受眼泪，并且欢呼。“宝贝你多哭一点。”
    “不知道当讲不当讲，那就不讲。”叶枫看着他那副扭捏的样子，也是瞪了他一眼。
    “你想说那个小象对吧？”叶枫知道他想要讲什么。
    “对啊，玩到这里的时候，我都不忍心下手。”宋山快速的应道。
    玩家玩到这里，都是一脸的难受，最后只是因为想要推动剧情继续，才强忍着心中的不适去撕碎那个玩偶。
    “我这样一个182.5的顶天立地的男人，都不理解为什么要在这么温馨的游戏里加入这个东西。”
    “因为情侣，走到最后的情侣，最后都会组成家庭，拥有一个可爱的孩子。”叶枫认真的点了点头。
    “游戏矛盾的根源也是他们不能理解互相的想法，也不能理解自己的女儿。”
    “其实道理我都懂，就是感觉不舒服。”宋山叹了一口气。
    叶枫很理解他现在的想法，
    以前他看见这个剧情也会觉得很不舒服，但是在后来慢慢回想之后，也从最初的不满变为了理解。
    爱的激情退却后是什么样子的呢？
    是生活，
    是阁楼上尘封的卡拉OK，是杂草丛生的花园，是随着旅游纪念品落灰的回忆，是时间倒流也无法修复的裂痕。
    褪色的爱情化作梦想、责任、友情以及对女儿的爱。
    “那你看过网上的消息没有？”宋山很无奈，网上对这款游戏的褒贬不一，都认为里面最不该出现的东西，就是那个女儿最喜欢的玩具，那只只想和玩家玩耍的玩具小象。
    “看了啊……”叶枫仰头看着头顶的白炽灯，灯光明亮刺的双眼有些模糊。
    评论各种话都有，
    【杀小象这个环节其实就像我的生活，把你的玩具丢掉，把你的手办送人，把你的课外书撕毁，把你的游戏机砸碎……】
    【这对父母根本在乎自己不在乎女儿！】
    【三十岁以下根本就玩不下去，可能我还不是一个冷漠的成年人。】
    【只希望自己的未来，不会去恣意破坏或者丢弃孩子的心爱之物。】
    ……
    前世这个环节也受到了无数玩家的埋怨和不解，有小朋友在玩这个环节的时候，更是在哭闹着大喊说自己不想要撕烂小象。
    整个游戏的关卡背景都是女儿虚幻又美丽的玩具世界，
    越是这样，在撕碎小象的时候就越是显得父母冷血，
    但剧情却是循序渐进的，有了这段剧情，游戏的故事才变得圆满。
    否则只是两个温柔可人善解人意的父母，怎么可能仅仅因为生活所迫渐行渐远而要离婚，生活也不是童话。
    生活泯灭了人性的光辉，把人变成机器，而游戏中的旅程正是两个鬼魂逐渐找回感情找回人性的过程，而不是两个勇者克服难关打倒大魔王。
    在游戏的评论里，有一段玩家的留言，
    ‘我希望未来有了自己的孩子之后，一定要好好去沟通与了解ta真实想法，做一个真正努力理解孩子想法的家长。’
    叶枫第一次用自己的账号下场给这个玩家点了个赞。
    “需不需要发个文解释一下什么的？”宋山看着网上的评价，这也是他第一次看见玩家对叶枫的批判。
    以前无论怎么破防，无论游戏死了多少次，大家都是笑着继续游戏的。
    虽然骂骂咧咧，但是这些语言并不带有恶意。
    叶枫摇了摇头，“还是等大家自己理解吧。”
    “每个人都曾经是小孩，但只有少数人记得。”
    所以游戏才需要治疗这两个人，治愈未来那些深陷生活泥沼里面的玩家，
    让他们回想他们在冷漠的成人社会中所失去的梦想与热情，让他们回忆起两人之间美好的曾经，
    回忆起自己热爱的音乐和园艺，回忆起他们曾经也是个充满梦想和幻想的少年。
    (本章完)
    


第276章 272 720分钟，什么？720分钟？！


    双人成行上线之后半个月，去月球的大电影也正式发布了一条预告海报。
    【《去月球》电影将于九月一日正式上线，电影丰富了更多的剧情，星海影视将一改游戏的像素风格，将用动漫的形式把游戏中人物的情感表达刻画的更加生动。】
    【除此之外，电影将讲述主角尼尔的另外一份故事，在之前的游戏中，我们知道了尼尔身为西格蒙德公司的博士，工作内容便是为弥留之际的人弥补漫长岁月中的遗憾，然后让他们怀着幸福离世。】
    【去月球讲述了约翰不幸又幸运的故事，在电影中，我们会用多种视角，讲述另外一些故事。】
    【电影时长：180分钟，票价52，希望能给大家带来不一样的故事。】
    电影的预告海报还是玩家们熟悉的灯塔和月亮。
    只是看见画面的那一眼，无数的画面便涌上心头，纸兔鸭嘴兽，灯塔……
    除此之外，还有两人那贯彻到底的誓言。
    -
    如果你忘记了，或者走丢了呢？-
    那我们总会在月亮上相遇的。
    海市第一医院病房里，许星海安静的等在旁边，她看着自己的父亲认真的编辑好那条文案发了出去，
    明亮的病房内到处都是苍白的冷色，床边的机械设施堆砌满了床头。
    文案很短，但是他却编辑的很用心。
    许星海没有催促，在听见发送成功的叮咚声之后，她才从父亲的手里拿过手机。
    “电影就要发布了呢~”
    “嗯，”许父的声音变得虚弱，戴着呼吸机的他编辑文案已经十分的勉强。
    她知道自己的父亲想要编辑更多的，想要将电影的故事都做一个预告，但是却有心无力。
    手指的无力让他连简单的打字都变得困难。
    “在以前，我想如果现实里也有这样的机器就好了。”他轻轻的咳了两声，将手慢慢收回被子里面。
    病房里面的温度适宜，许父却仍旧感到一丝凉意。
    他说的机器正是游戏中西格蒙德公司那种，修改人最后遗憾的机器。
    “但是现在我已经没有这样想了。”他嘴角忍不住向上弯曲。
    “嗯，一个月后，一定要跟着我去看哦。”许星海坐在矮凳上匍匐在床边，她将头埋在床边，声音穿过厚重的被褥，听起来有些沉闷。
    “嗯。”他轻声应着，
    以前他总是会做梦，梦见自己坐在一只巨大的纸飞机上飞了起来，遨游在不一样的蓝天上。
    现在他躺在病床上，却清醒的感觉到自己坐在纸飞机上，正在欣赏着世界上不一样的风景。
    在公司被收购之后，他找那个游戏设计师聊过一段时间。
    那一次之后，那个叫做黑星的游戏设计师，便给出了一套很完整的影视文案。
    关于《去月球》的大电影。
    他知道这个游戏作品，被无数的人称赞，更是将其誉为第九艺术。
    那个人以像素的游戏风格，展现了人与人之间最真挚的情感。
    他本以为是更详细一点的游戏文案，但是在看了之后，却大为震惊，因为对方给的并不只是一部作品，而是三部。
    三部作品的原名分别是《去月球》、《寻找天堂》、《影子工厂》。
    三部作品，都和最开始的去月球剧情有所关联。
    按照他的说法，游戏虽然能够在短期内制作出来，但是却没有办法在短期内投入上架，公司内正在排期的作品很多。
    所以才准备用大电影的形式，将这三部剧情系列的游戏贯连在一起。
    那是许父第一次认识和接触这个叫做黑星的设计师，但是也认真的感觉到，这个设计师根本就没有游戏圈传言那么‘不当人’、‘黑心’、‘贼’……
    所有的称号几乎都包含了玩家的痛与喜欢。
    就像现在，叶枫在知道自己身体不好之后，便选择了将三个作品一起拿出组成一个作品，给自己看一看他接手了星海影视之后的模样。
    他到现在，一个躺在病床上行将就木的中年化老人，经历了各种风风雨雨的星海影视创建者，
    自然是懂得正常的做法是三个游戏分别找时间发布，之后再发布相关的电影，
    这才是一个合格的资本应该做的事情。
    他本来还想等着看后面的蜘蛛侠等作品，想看看那群玩家们在知道宝可梦竟然只是一个巨型游戏宣传片，蜘蛛侠也只是一部两个小时的游戏宣传片之后，是什么样的感受。
    只可惜，他的身体可能等不到后面了。
    许父认真的看过每一部作品，并没有因为影视化而导致质量变低，相反，因为影视化的原因，
    用电影的手法，展现了很多游戏中玩家忽略的细节。
    这条消息刚刚发出去，便引起了玩家的反响。
    本来星海影视的关注度是不高的，但是因为宝可梦的原因，还有萌芽工作室收购了的原因，星海影视的粉丝几乎都是萌芽工作室的游戏粉。
    ‘好耶！电影终于要上映了！我要带女朋友去看！’
    ‘居然还有其他的故事，这是将DLC以电影的模式来演绎了吗！此行不亏！’
    ‘票价52，感觉有点贵了，但是时长感觉还行，180分钟，就是感觉有点长了，但是相信老贼能展示更多的东西？’
    ‘萌芽你疯了吧，三小时的电影，市面上三个小时的电影都没有太好的成绩。’
    ‘不愧是游戏公司，做的电影都这么……emmm，不同寻常。’
    ‘不过还是可以试试，但是老贼真能拿到这么多排期吗？毕竟不是电影圈方面的人。’
    ……
    一些玩家查了一下相关排期，发现这部电影正好没有跟大火的电影撞档，每天也有合理的排期。
    除开时间稍微有点长之外，没有其他的缺点。
    去月球的剧情不少玩家已经在游戏里感受，
    但是这一次的电影却标注了更多的故事，去月球以外的故事。
    让一些本不打算去看的人微微有点动心。
    ——
    今天看见了大家评论，确实是我的问题，没有考虑到院线排期系列的问题，此章以修改，感谢大家的建议，比心！
    (本章完)
    


第277章 273 隔行如隔山，我祝你成功吧！


    “啊？”寅子看着那条预告消息，止不住揉了揉眼睛。
    他刚刚才跟自己的老婆打完了双人成行，两人打游戏的时候更是感慨良多，在知道《去月球》的大电影上线之后，他们第一时间便决定一起去看。
    “太猛了吧，不愧是游戏人。”寅子看见电影时间嘿嘿一笑，对他这样的铁粉来说，别说三个小时，就是12个小时，他也会买单！
    ‘听说老贼补贴了很多才上线了电影，影视圈没有名气，排期也变得困难，还是靠着星海的底蕴才排上。’
    ‘哈哈哈哈，萌芽是这样的。’
    ‘这是老贼答应了大家的电影，他就是亏本花钱！也得给我上！’
    ‘不过确实排的有点少，希望能快点上线网络观看吧，那档子时间我确实去不了！’
    ‘游戏总流程四个小时，想要既展示之前的故事，还有更多的故事。真的需要手法剪辑了，现在看来，收购影视公司图谋甚大。’
    ……
    “世界上没有一个人比老贼真诚吧？”寅子看着电影预告，只有老贼才不跳票。说什么就做什么。
    “其实感觉他把dlc放在剧情里面了，没有在游戏里发布。”寅子看着电影预告，合理的猜想。
    “我有个朋友，说这其实是去月球另外的两部作品，因为特殊原因，组成电影了。”
    ‘萌芽工作室的员工？把朋友介绍给我吧，三个人的友情太拥挤了，你需要退出。’
    ‘那可真要去看看了，纸巾已经准备好了。’
    ‘这个价格，这个时长，只有老贼才这么纯粹了，兄弟们，买爆，不要让那些电影商看低了。’
    ‘哈哈哈，离谱，老贼也没想到，堂堂游戏圈领头人，做个电影还得倒贴钱排期。’
    ‘老贼：果然是宁做鸡头不做凤尾。’
    ……
    而就在星海影视新电影发布的第一天，便受到了影视行业的专业人士打击。
    【隔行如隔山，我祝你成功吧！】
    话里话外，都充满了嘲讽，下方更是有诸多制作人表示自己的看法。
    ‘你做游戏很优秀，大家是认可的，市场也是认可的，但是伱做游戏优秀不代表你也能吃电影这碗饭！’
    ‘守着自己那一亩三分地不好吗？非要将手伸出来？’
    ‘有些人就是胃口太大了，什么都想掺和一脚。’
    ‘是觉得电影行业是一块大蛋糕吗？什么人都想来分一口？’
    ‘贴钱排期？为了粉丝？真的只有粉丝才信。’
    ……
    看着诸多影视制作相关人士的点评，玩家竟是难得的很安静。
    没有人去替萌芽工作室发话，也没有去帮叶枫骂一骂这些影视制作行业的相关人。
    在游戏圈的相关论坛里，倒是有着不少的内容转载，
    大家将那些制作人的评论截图放在一起，在自己的游戏圈子里互相转发，
    ‘日常被骂，现在游戏圈都很少人这么骂他了，好怀念啊！’
    ‘骂的好啊，（票已买）。’
    ‘我也要去跟着骂！隔行如隔山，但是我却相信，老贼能够成功。’
    ‘害，我现在都提不起质疑的兴趣了，好怀念自己刚认识老贼的时候，可以抓着使劲喷，现在我都想不出他怎么成功，也想不出他怎么失败。’
    ‘这可能是第一个游戏人做电影然后还票房大卖的人了，不用想就是满座。’
    ‘不过老贼确实贴钱排期了，我哭死，他太实在了，只有这点我相信，他真的是为了粉丝，因为答应了。’
    ……
    玩家的话那些影视相关的制作人看不见，但是他们却能看见一些由游戏玩家发出来的帖子，
    【黑星老贼，你疯了吧？】
    【隔行如隔山，那就祝你成功吧。】
    ……
    “看见没，就连他们自己玩家都觉得离谱的程度！”奥蓝动画影视公司内部，一个穿着深蓝色西装的男子双手插在自己裤兜里在会议室内走来走去。
    他眉头紧锁，面目有些狰狞。
    会议室里的其他人不敢吭声，中年人沉默不语，年轻一点的人看见萌芽工作室的字眼忍不住吞咽了一口口水。
    看着前面发怒走来走去的领导，几个年轻人偷偷的对视了一眼，
    几个年轻人都看得出对方的想法，
    ‘咱们这算不算是打入敌军内部了？’
    ‘虽然没有加入萌芽工作室，却不知不觉的成为了萌芽的细作！’
    几人只是一个眼神，便读懂了对方的心思。
    桌面下的手紧紧的掐着自己的大腿，强迫自己不要笑出来。
    奥蓝影视是新时代的影视公司，和星海影视不一样，星海影视在90年代的动画打动了一代人，却追不上新时代的脚步。
    观众都被更新颖的东西吸引，而这也是奥蓝崛起的原因，
    最近几个月的时间，因为宝可梦的原因，那些观众竟是又开始偏向星海影视，
    这件事让奥蓝动画影视公司很困扰，因为每一部作品都有自己偏向的群体，每个年龄段的受众都不一样，大家能够接受的东西都不一样。
    一开始，星海影视被一个游戏公司收购，他们当即就觉得，这个游戏公司脑子坏掉了，星海影视也是走投无路才会将公司卖给游戏公司。
    谁知卖出去之后，当即就发布了一部大火的作品，精灵宝可梦。
    光是一部作品，就已经让奥蓝影视酸的不行，他们真的不敢相信一个游戏公司竟然能够拿出如此优秀的动画作品。
    最主要的是，星海影视的死灰复燃，吸的是同行的生命和气运。
    就像是现在的萌芽工作室一样，同行的游戏公司除了提升自己的游戏质量之外，不会有任何的活路。
    隔行如隔山，一个游戏公司走了狗屎运才能拿出这样的作品！
    但要说这个游戏公司安安稳稳的靠着这个作品连载赚钱就算了，一部作品而已，也不算蚕食了大家太多的生命和气运。
    奈何这个游戏公司要一直搞事情啊！
    你竟然还要做大电影？
    他们认真的了解了该游戏公司还有其创始人黑星，发现他只要发布了一个作品，便会有第二个第三个。
    可以想象，这一次的电影，只会是他蚕食影视这个圈子的开始而已。
    “你们说吧，我们该怎么做？”
    “放任不管？还是重拳出击？”
    台上的领导双手拍在会议室的长桌上，表情严峻。
    看了大家的建议，确实是没有考虑到影院分成部分，修改了文章，降低了时长。大家说的建议都在采纳。文章已经修改，这波我的π_π
    (本章完)


第278章 274 就是那个啊！


    会议室内，听见台上领导的话，下面都没有人吭声。
    在会议室里开会的人大多都是年轻人，还有就是家里有孩子的中年人。
    不管是年轻人还是中年人，现在都对那个萌芽游戏公司的创始人十分的熟悉。
    没办法啊，年轻人的生活几乎都摆脱不了萌芽工作室的名字。
    就是你不玩，你身边的朋友，多多少少都会接触萌芽工作室的游戏。
    最开始想要给身边朋友安利萌芽工作室的游戏还会考虑那些虐心虐肺的小游戏适不适合自己的朋友，毕竟大家知道自己朋友的性格，知道他们适合什么样子的游戏。
    但是等到游戏越来越多，游戏的类型也越来越多……
    所有玩家心里都会有个共同的想法，‘我的朋友，这游戏你必须得去试试！’
    听着领导在上面的话，会议桌旁边的年轻人只是对视一眼，一个个的全都不说话。
    年纪大一点的员工也有点无奈的挠了挠自己的头皮，他们有些也玩过萌芽工作室旗下的游戏，有些则是因为自家的孩子而了解了这个游戏公司。
    “我知道该游戏公司在年轻人里面渗入的有多深，但是现在，我身为奥蓝动画影视的人，我就要为我们的公司谋得属于我们利益。”台上的老总变得平静下来，他自家的孩子也喜欢玩该游戏公司出品的游戏。
    但是世界上也没有绝对的对错，无论对什么行业，拿出一个非常优秀的作品都是一件难事，无论哪个公司的事业都是四平八稳的进行着。
    想要打下任何一家，都不是什么难事。
    而他们要做的，大多数都是稳住自身，等同行犯错。
    除了他们公司，业内的一些影视公司也正在商议着相关的事情。
    他们不惧怕对手，只是惧怕一个优秀的对手，最主要的还是，该对手还十分的内卷。
    游戏圈的情况大家都知道的清清楚楚，一人卷动了整个游戏圈，那些游戏公司更是不断的提升着自己的游戏质量，充分显示了一件事，不努力，就会死！不保证自己的质量，也会死！
    想和以前一样用劣质的建模来敷衍玩家变成了一件十分困难的事情。
    伱萌芽好好做游戏就得了，搅混了游戏那滩水就不要再来涉及影视了。
    “老大，其实我们可以针对一下他的电影排期。”会议长桌的另外一头，有人推了推自己的眼镜。
    他看起来年纪不大，身上穿着的也是一身得体的西装，此时他不徐不疾的说着话。
    害，
    长桌两侧的年轻人有不少重重的叹了一口气，这就是萌芽工作室最大的缺点了。
    虽然是收购了星海影视，但是在圈子里并没有多少底蕴。
    老贼这一次难咯！
    听说这一次是为了粉丝才上映的大电影，更是自掏了一些腰包补贴安排了院线播放时间，所有的游戏粉丝都知道，老贼现在赚钱的心思已经弱了。
    粉丝也从最开始的花钱买游戏支持新星工作室做游戏，变成了大家一起来薅老贼的羊毛。
    “我的建议是，提前发布我们的新片，再联合一些行业内的影视公司，发布一些他们准备好但一直未发的作品。”
    所有的影视公司都会有一些积存的新片始终未发，一是没有合适的时间，二则是因为电影公司通常会根据市场需求来决定电影是否上映，如果目前的市场不适合，便会暂时的积压。
    奥蓝老总皱着眉头，他不是没有想到这样的办法，只是这样一来，打压的心思就太过于明显了。
    看着他皱眉，刚刚说话那人只是浅浅的笑了笑。
    “他就是一个影视圈的新人，怎么能叫打压呢？”
    “而且众多影视公司一起发片，只能说都赶在一起了，对吧。”
    “事情就是这么赶巧。”
    ……
    “我想想吧……”台上的领导坐回自己的位置上，紧紧的皱着自己的眉头。
    “这样，先散会吧。”他说着便摆了摆手。
    退下的人纷纷对视一眼，老贼这次真的寄了啊！
    在游戏圈，现在的老贼可以说一不二，但是在影视圈，这一次真的寄了捏。
    散会之后几个年轻人扎堆在一起，回到自己工位上的时候都忍不住一直叹气。
    “怎么办？”
    “通风报信吗？”
    “这能怎么办，你说了他还能有解决的办法吗？”
    “老贼还是底蕴太浅了啊，发家时间太短了。”
    ……
    萌芽工作室的商务团队在外商谈了许久，才谈下了相应的播放排线。
    这还是那段时间没有太多的影视档期。
    “这东西确实难搞啊。”叶枫看着最新的资料，皱眉点了点头，他也没有想到影视圈排期是这么复杂，完全不像是游戏一样，只要发布，完全就能靠玩家一个个相传，在游戏确实好玩的情况下，几个顶级主播都能带火这款游戏。
    “不过咱们跟他们不一样嘛，上影院就是意思意思，后期肯定是会同步线上的，直接在萌芽工作室官网就能付费观看，比影院便宜一点。”叶枫无所谓的表示道，他们上映影院就只是为喜欢这个系列游戏的玩家一个更好的观影氛围。
    “不过我倒是听说因为你这件事，让影视圈那群人如临大敌，生怕之后你会进军影视圈。”宋山倒是无所谓，他看的出来，萌芽工作室的瞄准的核心会始终对准游戏，不会在其他的行业花费太多的精力。
    “额……”叶枫摸了摸自己的鼻子，这样看来的话，这件事确实要重视一点了。
    他心里还准备有另外的一些东西，
    “以后可能真的会有比较多的作品……”叶枫有些为难的开口，“现在我们已经有一个电影开始拍摄了，顺利的话，之后也想大范围的上映……”
    叶枫心里想的是已经在拍摄的蜘蛛侠，他不想到时候还是会出现这种排片难还有无法排片的情况。
    “嗯？”宋山撇过脑袋。
    “以前跟你讲过一次，你忘了？”
    “就是那个蜘蛛侠啊！”
    因为在调整剧情，后面还有4000字大家迟点看吧，因为看见很多人留言说影院排期的问题，这个问题确实是我的原因，没有考虑到时长对影院方面的利益问题，（前两章已经修改，改了时长还有上线方式，将原本的超长时间修改了（现3个小时），院线排期利益也有考虑到。）主要是被短视频给背刺了，之前刷到视频只是减速带，现在刷到的视频差点成停尸间了，十四个小时的犬夜叉，十个小时的天命大反派，二十六小时的五代十六国、十个小时的海绵宝宝……我真的在看啊……
    (本章完)
    


第279章 275 线上？怎么会选择线上呢


    在听叶枫讲了后续的一些规划之后，宋山直呼好家伙。
    你小子比EA还玩的凶猛啊！
    就拿现在的宝可梦来说，如果所有的时长都加起来，这恐怕是全世界时长最长的宣传片了吧。
    “按照你现在的规划来看的话，首先你需要打响自己的名气，不然以后跟其他影视作品挤在一起，就算有院线愿意给你排期，就算你贴钱上一些排期，也没有办法保证观众在相同的时间里就选择你。”
    “这点我知道。”叶枫点了点头，“现在这个作品就是我们打出自己名气的第一步。”
    但就在两人说话的时间，许星海敲响了叶枫的办公室的门。
    “进来！”
    两人的目光转向门口，便看见许星海一脸阴沉的站在那里，脸色有点难看，手里抱着一沓文件。
    “怎么了？”叶枫微微愣了一下。
    许星海递过去一份文件，“在我们《去月球》播放的时间段里，突然出现了很多电影，那些电影公司也开始了相应的宣传工作。”
    她脸上带着不平，这一次电影上线的时间，是她父亲自己认真敲定的时间，这个日子不是众多影视公司发布作品的好时间，也不是一个欢庆的节假日。
    也就是知道喜欢这次作品的主要群体是游戏玩家，才会选择一个这样影视淡季。
    好的作品更需要在一个更好的节日加持，不单单只是上映而已。
    在看见那些影视作品准备发布之后，就连许星海也都懵了，这些作品都是早早的拍摄完毕并且纳入了准备期，并不能说别人是有所图谋。
    可是这些作品都挤在一起，就不正常了。
    “哦，这个啊，他们肯定不想重蹈游戏圈的覆辙，我也建议深深的打压叶枫这小子。”宋山在旁边点了点头，知道这个事情的时候，他竟是一点都感觉不到意外。
    这老贼太卷了，无论进军哪个行业，都是行业灾难。
    “你怎么一点都不急！”许星海有些烦恼，这部电影对她的意义一点都不一样。
    她想要看见成绩，她的父亲也想要看见成绩。
    所以才会选择这样的时间，想要看看那个男人的力量，玩家的信任，还有作品质量的碾压。
    但是现在却落了个这样的情况。
    “实在不行就线上呗，直接取消线下的院线播放。”宋山摇着头，萌芽工作室本就不需要靠票房赚钱。
    “可…可是……”许星海咬着下唇，宋山说的是一个解决办法，但她就是有点意难平。
    等待了这么久的东西，精心设计的时间，叶枫还投了很多钱大力支持，结果竟然落得这样的下场。
    跟其他电影挤在一起，就代表了场次减少，场次的时间也变得不行。
    最主要的还是影视作品，就不会只对标游戏用户，应该对标的所有喜欢影视的人。
    不然那就会被人骂作薅玩家的羊毛，只赚玩家的钱。
    叶枫拿过她递过来的文件，刚刚打开翻看了几页，微微低着的脑袋瞳孔一缩。
    他看了一眼许星海那焦急的样子，恐怕她自己都没有仔细的看这份文件里写的什么吧，要是看了，就不仅是现在这样不平，反而是难过了。
    目前影院方面倒是没有单方面的违约减少星海影视初映的场次，
    但是他们增加了其他电影的档期，还将萌芽工作室的档期排到了晚上。
    叶枫将手中的资料攥紧，他能理解许星海的想法，知道对方心中背负的愿望，所以现在的他无论如何都说不出那些让电影下架的话。
    “你先看看这个吧。”叶枫扬了扬手中的资料，将其重新递到许星海手里。
    她疑惑的接过文件，认真的往后看了里面的内容，再往后，便是长久的沉默。
    全世界的人都说老贼搞电影都是玩票兴致的，因为他在游戏圈已经取得了寻常人都难以想象的成就。
    叶枫并没有决定隐瞒她和欺骗她，
    “要不，我们还是选择线上吧……”她声音开始变得很低，语气里满是不甘还有绝望。
    宋山听见之后一愣，“我就开个玩笑，怎么会选择线上呢。”
    公司里大家的情况相熟的几个人都知道的清清楚楚。
    叶枫拿回那叠文件，他认真的看着每一页，每一个影院的选择，他在找一个熟悉的名字。
    果然，在翻到文件较后边的时候，叶枫看见一个影院，也只有这个影院没有更改萌芽工作室的排期。
    看到这里，叶枫笑了，平行世界的人命运的轨迹大多相同，就像现在亿达集团的王校长一样，游戏天赋虽然不行，但是却巨喜欢游戏。
    前世更是凭借着豪横的身家出现在了电竞职业的赛场上，虽然就只打了一把，但是在英雄联盟职业联赛首秀上，却拿到了4杀、5死和10次助攻的战绩。
    甚至大家都开玩笑说，这场比赛打的是人情世故。
    现在看见影院的排线，也只有亿达影院没有选择跟那些人搅合在一起，还是遵守着之前的排期。
    “你们看这个。”叶枫从其中抽出那张纸，摆在了两人的面前。
    “这……”宋山瞪大了眼睛，看着这个名字，他挠了挠脑袋，感到一点熟悉。“这不就是那个喜欢游戏的富二代家的公司嘛。”
    “只是他为什么要这样做呢？”许星海也是愣神看着这张纸，这样做对他并没有好处，但是她也听说过此人性格直来直去，喜欢怼人，常常被称作“娱乐圈纪检委”。
    “可能是因为热爱吧。”叶枫若有所思的开口，如果不是喜欢游戏，前世他怎么会想要上场去感受一下自己的电竞梦呢。
    “找人联系亿达一下吧，如果可以话，我们跟他商量一下另外的合作事宜。”
    “我马上就去。”宋山拍了拍自己的胸口，表示包在自己身上。
    “对了，其他院线的排期，我们都下线了，你这里没有问题吧。”叶枫看向许星海，对方没有说话，只是认真的点了点头。
    跟两人分了一些任务之后，叶枫便进入了一个主播的直播间。
    夜十点，正是主播们直播的高峰期，
    此时在镜头前，一个200斤的胖子眯着眼睛控制着自己游戏的角色，时不时嘿嘿笑两声，
    在他的屏幕上战火纷飞，pdd正趴在地上，朝着前方慢慢爬去。
    “大家看我，我看菊花看死他。”他嘿嘿一笑，趴在地上的角色一下又一下的掏着防毒面具。
    他还是喜欢玩这种联机的游戏，能够跟朋友一起玩，倍儿有意思。
    “老贼这个人也怪怪的，这个防毒面具看菊花这个bug超级变态，居然都不修复。”他嘿嘿一笑，不过正好，他就是喜欢这种怪怪的东西。
    弹幕也跟着疯狂大笑，随着时间的流逝，玩家们也会在各个游戏中，找到自己喜欢的一个游戏。
    即便已经过去了很久，战地一也依旧保持着一个很高的日活人数。
    ‘哈哈哈，这个bug不怪说不定反而还被修复了。’
    ‘就像我在其他游戏买皮肤一样，丑的我不一定会买，但是丑的特别牛逼的，我反而会买一个试试。’
    ‘我也喜欢捏脸的时候，把我的角色捏的怪怪的，这样一打游戏，别人就觉得我是高手。’
    ‘怪怪的也很可爱捏！’
    ‘说不定老贼也有某种小癖好……’
    【设计师黑星进入直播间。】
    现在的叶枫拥有官方认证的账号，不管去哪个直播间，都会有十分明显的提示，
    “嘿嘿，我就喜欢他多给我来一点这种奇奇怪怪的东西。”pdd沉浸在游戏中，没有注意弹幕的提示。
    “有时候我都在想，老贼这人真的该去看看心理医生，有些游戏真的太TM变态了，折磨的人欲仙欲死！”
    他一步一步的朝前爬去，特别是前不久玩那个only up，他觉得老贼就是有什么大病一样！
    ‘咳咳，嫖老师，你怎么能这样说我们亲爱的设计师呢！’
    ‘老贼做游戏的心谁都知道，他只想给大家带来快乐，你怎么能跟白眼狼一样，感受了快乐转头就骂？’
    ‘不要造次！’
    ‘我都想不明白，怎么会有人骂老贼，明明游戏全都那么好玩。’
    ……
    “我……”pdd还想说什么，但是却看见弹幕的画风猛地变化。
    他迷茫的挠了挠脑袋，这是怎么了？
    平时大家一起吐槽老贼，不是直播间的每日保留节目吗？
    刚刚你们还骂的挺欢的啊？
    但是下一秒，他看见自己直播间贵宾席上有个十分明显的名字，肉山一样的身体猛地僵住了，“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
    “是啊，我有个朋友就是天天那样骂他的，我每天都在批评他，跟他说，你这样是不可以的。”
    叶枫宛然一笑，他也不在意，这种日常他已经看了三年了。
    “方不方便加个联系方式，我有件事想要咨询一下。”
    “啊？”看着叶枫发来的消息，pdd当即身子一震，老贼平时出现在各个主播的直播间，都是看玩游戏，调侃几句，哪像现在这么正经？
    “好的好的，兄弟萌，今天的直播就到这里了，我们明天见。”他说完之后二话不说就下播，给叶枫私信了一条自己的联系方式。
    叶枫在看见联系方式的时候，便直接打了电话过去。
    “嫖老师，不好意思啊，打扰你直播了。”叶枫不好意思的开口。
    “没有没有，这都是小事，您想问什么直接问，我一定知无不言！”
    “我听说你跟亿达集团的王校长是好友对吧。”叶枫知道两人曾经是上下级的关系，但却是唯一一个和老板处成朋友的人。
    因为pdd曾经说过，他跟王校长一起玩游戏的时候，并没有将他当做是老板，而是将其当做朋友一样，当做一个普通玩家。
    而对王校长这样的玩家来说，他最想要的，也是游戏伙伴的尊重。
    而不是在旁边舔，他那种身家，想要找个舔自己的陪玩到处都是，而pdd之所以能够跟他处在一起，也正是他跟王校长打游戏的时候从来不舔啊，就三个字，尊重他！
    你越尊重他，越把他当正常的玩家来对待，他就会越对你好，越对你信任！
    叶枫话音刚落，嫖老师便马上知道了叶枫找自己是因为什么原因。
    前不久，他跟王校长一起游戏的时候，王校长才说过一件事，说其他影视公司想要凭借曾经的交情，让亿达影院将自家的电影放在一个较好的时间段。
    下属是知道自家老板是一个游戏迷，所以出现第一家的时候，便及时汇报。
    因为这个时间点有一个电影，虽不是知名的影视公司，但却极其特殊。
    一开始，王校长觉得还好，因为这确实是行业内比较知名的影视公司，想要在电影淡季排一个好时间段，他就答应了。
    但是后面出现的影视公司却越来越多，他这种家庭长大的人，什么东西没有见过，再加上消息灵通，很快就知道了这些人想要做什么。
    当天他在跟pdd游戏的时候，便跟他私下吐槽过这件事。
    “那群人是真的离谱，老贼就淡季上个电影，都跟抢了他们蛋糕一样。”
    “我TM全都驳回了，电影垮不垮都不一定，就开始针对了。”
    pdd当时只是沉默了一下，“可能在他们的心里，老贼就不会失败吧……不然也不会想着针对。”
    他心里小小的嘀咕了一句，从一部精灵宝可梦将整个星海公司盘活开始，就已经是一件很神奇的事情了。
    虽然都说跨行成功的几率不大，但是他们的行为却已经表明了，他们在害怕。
    “我这就把他的联系方式给你！”pdd乐得一笑，“老贼你放心，我们绝对是支持你的。”
    “而且校长也是你的铁粉！”
    ……
    挂断电话之前，嫖老师还在表示之后会大力支持的事情。
    叶枫看着嫖老师发来的号码，手指按动选择了拨通。
    “喂，你好，我是……”叶枫还未说完，就被对方打断，还能听见那边按动键盘的声音，似乎正在游戏。
    “你谁啊，怎么会有我私人电话？”
    “我是……”
    “emmm……你等一下，你先别说，你这个声音，怎么有点熟悉呢？”
    (本章完)
    


第280章 276 我们没有做电影，只是做游戏宣传片！


    王校长一直在打游戏，并没有看自己的微信消息。
    如果他在电话来临之前看看手机，就能看见pdd一连发了几十条消息，都在疯狂的提醒他，马上老贼要给他打电话了。
    “你说吧，你是哪个朋友找来跟我开玩笑的？”
    “老贼这声音模仿的很像啊！”王校长开着扩音，手指还在键盘上不断的嗒嗒作响。
    “上啊，上啊，别管我，都上啊！”他一边电话，还在一边跟游戏里面的队友交流。
    “我就是本人。”叶枫也忍不住笑了一下，他一直都觉得这个人没有什么太大的少爷架子，在游戏的面前，他就是一个纯粹的玩家而已。
    “嘿，真的很不错，这个声音，很有味道。”他闭着眼睛点了点头，这个声音，真的‘贼’味满满啊！
    “兄弟你也别听别人的话来戏耍我了，你这个声音，来我旗下做主播怎样，我保证捧红你！”说到这里他也变得越来越起劲。
    想到一个声音跟老贼十分相似的人当主播，玩家们不敢当面骂老贼，但是可以当面骂这个替代品啊！
    那肯定主播说的每一句话都节目效果满满的。
    整个直播间的效果肯定爆炸！
    “肯定是pdd让你来逗我的是吧吗，只有他才能找这么多的人才！”王校长分心电话，手上的操作便失误屏幕变得灰暗下来。
    “我这就跟他说，你来我这，当主播，跟我混好吧！”
    “工资方面，绝对不会亏待你的。”他说着拿起桌上开着扩音的手机，点开了微信，看见未读的上百条消息也是一愣，谁给自己发这么多消息？
    “到时候你就用老贼的声音，去挨骂，不过你也别太担心，玩家们大多都是调侃，没有太多的坏心思，并不是真心想要骂你。”
    他一边说一边狐疑的看着手机，一般有急事不是打电话吗？
    消息很多，但是发消息的只有一人，联系人列表，除了本身的置顶人物之外，一个人的消息疯狂的滚动着，始终让自己保持在前列。
    pdd？
    最新未读消息。
    ：急！老贼正在给你打电话！
    ：急！老贼正在给你打电话！！
    ：急！老贼正在给你打电话！！！
    看着这条消息，王校长拿着手机的手微微一愣，啊？老贼正在给我打电话？
    他目光僵硬的看向自己手机屏幕，左上角还有着一小格红色椭圆小格，表示他后台正在进行通话。
    自己刚刚说了什么糊涂话呢？！
    你来我旗下当主播？
    你来代替老贼去挨骂？
    这一刻，他只恨自己嘴巴太快，
    “哈哈哈哈……我当然知道你是本人了，我刚刚就是跟你开个玩笑呢~~”
    “哈哈哈哈哈……”王校长哈哈笑着，他想要掐死pdd的心都有了，你打电话告诉我啊，你发什么消息啊！
    其实pdd也是有苦难言，他中间也考虑过老贼直接电话过去出现被拒接一系列的问题，毕竟王校长也不是普通人，想要得到他联系方式巴结关系的比比皆是。
    平时想办法得到他私人号码的也有不少，他想要提前说来着，但是他又怕自己占用了老贼的通话时间。
    所以很矛盾。
    他发了无数的消息，就希望在这个过程中，王校长能看一眼手机。
    接电话总会看手机吧？
    嫖老师想的很好，却没有想到正在游戏的王校长直接手指一点，便扩音接听了电话。
    “其实我也觉得偶尔开个直播当主播挺好玩的，当别人以为我是假的时候，实际上我却是真的。”叶枫点了点头，他也突然觉得这点有意思。
    “可别，可别，我就是开个玩笑！”王校长大惊。
    两人闲聊了几句之后，便开始步入正题，叶枫主动的提到了影院的事情。
    “我查过票价和影院之间的收益分配，大多都是五五分的。”叶枫率先开口，“如果你这边能够多给我们排一点的话，萌芽工作室可以让一成利益。”
    叶枫自做游戏以来，就始终是别人让步，不管是xbox还是蒸汽平台，始终都是别人在让步，别人在拉拢他。
    他现在让利，纯粹是为了出一口气而已。
    “让利倒不用，咱们就正常分配就好了。”王校长摇了摇头，他和老贼都不是差钱的人。
    他这边完全可以不收任何的分成让萌芽工作室的电影在最好的排期，他也承担的起这个损失。
    但是他也知道，老贼不会莫名其妙的承他这份太大的人情。
    “但是我有一点可以向你保证的是，以后萌芽工作室上映的电影，只会上线亿达影院，不会再上线国内的任何一个影院。”叶枫习惯性的用成绩说话，萌芽工作室之后还会有更多的电影，更多的作品，这将是他最好的回报。
    “之后还会有很多电影？”王校长愣了愣神，这也是他第一次知道萌芽工作室的计划。
    这一次的电影不是回馈玩家的奖励吗？
    《去月球》的电影上映，所有的玩家都认为，这是老贼将剧情游戏电影化，给粉丝一个情绪更加饱满的电影体验。
    之前他还在想，那些电影厂家的动作是不是夸张了，至于去打压一个游戏行业的人吗？
    人家就只是玩玩而已啊。
    现在一看，还真该打压你。
    玩玩而已，要不要这么认真啊！
    卷王开始做电影了，这种感觉谁能懂啊？
    “其实也不算是电影吧。”叶枫沉吟了两秒，“除了这一次的去月球，萌芽工作室出品的其他作品，其实并不算的上是作品。”
    “或许将其称之为‘游戏宣传片’更为恰当一点。”
    叶枫话音一落，那边王校长的声音明显变得沉重了一些，电脑的游戏也被他直接点X关掉了。
    “游戏宣传片？”
    萌芽工作室的作品都是宣传片？
    这个意思就是也包括了星海影视现在大火的动画作品，精灵宝可梦，也是一个游戏宣传片？
    现在都播了一百多集了，并且还在不断的连载，一眼就看的出来这是一部长篇动漫，一部可以让一个动画公司吃一辈子的动漫。
    你竟然说它只是一个游戏宣传片？
    开什么玩笑啊！
    (本章完)
    


第281章 277 pdd：谜语人能不能去死！


    “精灵宝可梦也是？”王校长吞了一口口水，此时他的表情都变得十分扭曲，人人都说EA疯狂，谁知道你比EA更加疯狂！
    “嗯……掌机买了吧？”叶枫突然问了个问题。
    “买了啊，几乎所有的东西，我都有。”
    “行，改天我让人给你寄一个卡带你先试着玩玩。”
    还真TM是游戏宣传片啊！
    王校长当即两眼一黑，但随之而来的，就是极度的兴奋。
    “游戏……多久上线啊？”
    “之后还有更多的影视作品吗？”
    “下一部影视作品是什么啊？”
    这一刻的王校长就像个好奇宝宝一样，问个不停。
    他都无法想象之后玩家们知道这件事之后，会是一副怎样的样子。
    真的……太疯狂了。
    论宣传片轰炸，世界上最恐怖的游戏厂家，并不是EA，是萌芽！
    “对不住，我不问不问，这应该是你们公司机密的，我太心急了。”他连忙打住，知道这些东西都是游戏宣传片的时候，他就已经感到很震撼了。
    “没关系，说一点也没事。”
    “下一部作品叫做蜘蛛侠，也会有对应的游戏作品。”
    “我……咱们不五五了，三七吧。”王校长声音变得很低，像是在说悄悄话一样，他无法想象，之后的游戏圈会是一个怎样的盛世。
    老贼做电影或许是玩票，但做游戏绝对是百分百认真，当电影等同于游戏宣传片，那么这部电影也可以同高质量划上等号。
    这样一想，他也不知该怎么评。
    因为人家确实没有想要进军影视行业，他真的就纯粹的做游戏，只是在做游戏的途中，想要做上几个高质量的游戏宣传片。
    王校长甚至能够想到，之后玩家在知道这些都是游戏的大型宣传片之后，该变得怎样狂热。
    “不用，咱们还是按照传统的观念来，院线不比线上的游戏平台，你也有线下的员工需要去养护。”叶枫摇头表示拒绝。
    对游戏平台来说，游戏很多时候都是一串虚拟的数字代码而已。
    需要联机的服务器甚至得这些游戏厂家自己去准备。
    所以无论让利多少，他们其实都有的赚。
    “那么这一次，我就让下面的人不安排其他影视公司的作品了。”
    “我们这一次，就只推咱们的《去月球》了。”王校长说话的时候，不自觉的用上了咱们。
    从合作开始，他已经不自觉的将自己代入成为了自己人。
    “不会影响你们其他的盈利吧？”
    “自然不会，那些作品都是积沉了很久的东西了，就算是摆出来放，也不见得可以取得很好的成绩。”
    “最主要的是，我相信咱们这一次一定会大获成功！”王校长嘿嘿一笑，想到自己以后将是萌芽工作室国内的唯一指定播放影院，他就感到十分的激动。
    这种激动并不是感到自己未来会赚大钱，会因为这件事会获得更多的利益。
    在电竞这方面，他对金钱并没有太大的追求，单纯就是喜欢而已。
    在和喜欢的游戏厂家合作之后，这种喜悦更是达到了极致！
    “不过老贼啊，咱们有制作联机游戏的能力，以后能不能多出一点联机的游戏？”趁着这次电话联系的机会，他提出了自己心中的一个问题。
    因为在游戏中最难能可贵的就是朋友，单机游戏很大程度的断了这一点。
    联机的话，和朋友玩游戏就是游戏本身最大的快乐。
    这也是战地一至今也有很高日活的原因之一，除了游戏性之外，还有便是和朋友一起打游戏的快乐。
    而战地一的成功，也代表了老贼是有做联机游戏的能力的，而且还会做的特别好。
    “自然是有准备的。”
    “一定会是你喜欢的游戏。”
    直到挂断电话，王校长脑中依旧是叶枫的那句话，你一定会喜欢这个游戏。
    老贼能说出来这句话，就代表了他觉得以自己的性格，自己会非常喜欢这个游戏。
    老贼偷偷告诉自己，自己也会非常喜欢，
    哈哈哈，就等于了，这款游戏就是为自己量身定制！
    想到这里他就乐得不行，立马就拨通了pdd的电话，电话拨通的第一秒，他激动的声音便传了过去，“嫖老师啊，老贼为我量身定制了一款游戏。”
    “啊？”嫖老师差点咬到自己的舌头。
    “果真吗？”
    “他说我之后会特别喜欢这款游戏，你说这不是为我量身定制？”
    尼玛！
    pdd松了一口气，还好不是真的单独为他做游戏，不然pdd只会恨自己没有实力，没有资本，没有能力让老贼的电影在自己家的影院上架。
    “除了这件事之外，你们还聊了什么？”pdd好奇的开口，他看了一眼时间，两人通话了很久，这个时间除了商谈合作之外，还能说很多的东西。
    “还有啊，他还准备给我寄一个还未发行游戏的卡带，让我体验一下。”
    “还有啊，他给我透露了一个非常大的计划！”王校长这一天总算是理解了EA，真的会忍不住想要去秀！
    “啊！能不能跟我说说啊！”
    “暂时不可以，以后你就会知道了，到那时，保证你会惊掉自己的大牙！”王校长越说越起劲。“你都不知道，他当时说出那件事的时候，我差点给自己一巴掌，我真的不是在做梦吗？这是什么科幻故事？”
    “我知道那种感觉，倒是你给我说说是什么事情啊！”pdd急的挠头抓耳，只觉得自己的心现在就跟猫儿在抓一样，十分的不舒服。
    “到时候你就知道了。”
    “不说了，我还要去布置一些事情，这一次亿达影院就只会上线咱家的电影了，我跟老贼说好了，除了咱家的电影，谁的都不上。”王校长说完便匆匆挂断了电话。
    pdd忍住自己内心的不适，他拿出一支烟走到阳台，
    黑夜中烟头的红点忽明忽灭，在夜晚像是一点闪耀的红星。
    “到底是哪件事啊！”他狠狠的抽了一口。
    “怎么一个电话之后，就变成‘咱家’的电影了，MD！”
    推一本书，朋友写的捏，无敌文，乐子修仙文。超好看
    (本章完)
    


第282章 278 传说中的钞能力？


    王校长和大多数的富二代不一样，他高强度的在网上冲浪，长时间的活跃在大众的视野里，怼天怼地怼人的他每发一条微博动态都有很多人前来凑热闹。
    【你关注的人‘王校长’发布了一条动态，快来抢占热评吧！】
    关注了他的人手机里同时弹出一条消息，在这个寂静的夜晚里，大多数人都是悠闲的躺在沙发或者床上，充着电，看着短视频，和自己的好朋友聊着天。
    哈？
    这个点，王校长发动态，又有什么娱乐圈的惊天大瓜！
    众人兴致冲冲的点开那条动态，本以为会看见什么炸裂的怼人还有什么互喷视频，或者又是爆出什么惊天大瓜。
    但是等到点进去之后，才发现这是一条正式的不能再正式的合作文案。
    【亿达集团已经和萌芽工作室达成合作，现已成为萌芽工作室旗下星海影视独家代理影院。】
    只是一句话，就让那些王校长和萌芽工作室交叉的粉丝一个鲤鱼打挺直接从床上坐了起来，
    啊？
    他们揉了揉自己的眼睛，自己还没有睡觉呢，怎么会梦见这么奇奇怪怪的事情？
    独家代理？传说中的钞能力？
    他们连忙打开自己之前预购的电影票，第一时间便发现，自己那不是亿达影院的票已经开始全面退款。
    ‘校长牛逼，钞能力牛逼！’
    ‘校长牛逼！竟然能够拿到老贼的独家代理！’
    ‘校长太牛逼了，什么时候跟老贼搞的PY合作。’
    ‘还是校长有能量，老实说，py了多少钱吧，才让老贼和其他院线毁约。’
    ……
    第一时间，大家都认为是王校长从中搞了很多动作，才让老贼跟他签订了独家。
    只有少部分的人感觉到了一点不对劲。
    只是王校长平时的风评太差了，出现这种事的时候，大多数人第一时间便认为是他在其中从中作梗。
    众人连忙点开购票系统想要重新购票，点开万达影城的第一时间，便发现这档期排的够满的，几乎每一个黄金时间段都留给了星海影视。
    ‘果然还是校长有意思啊，不愧是玩游戏的，给了老贼最大的爱！’
    ‘之前就有人说过他是老贼的铁粉，现在看来这件事果然属实。’
    ‘你们看见的是合作，我看见的却是校长追星成功。’
    ‘其他影院排的那个时间，确实有点太接地府了，老贼确实比不上那些知名的影视厂家，但也不至于这样吧。’
    ……
    网络上对这件事议论纷纷，奥蓝影视的负责人本已经准备睡觉，但是却连夜收到了一个电话。
    “亿达那边毁约了？萌芽也毁约了？在亿达独家？”他从床上起身走到阳台边上，挂断电话之后连忙翻出最新的动态消息。
    那条亿达和萌芽工作室合作的内容在很短的时间冲上了头条。
    甚至都不需要经过时间发酵，因为王校长这个人，本身就代表了热度。
    众多影视公司的负责人全都被手下的人连夜叫醒，看着最新的这条动态内容，他们紧蹙眉头，本以为事情会在自己的掌握之中，但是谁也想不到，事态竟然会发展成这个样子。
    这一次的事件，所有的事情都在掌握之中，唯独出现了王校长这个例外。
    一想到那个怼天怼地的人，众人便感到十分头痛。
    “王家这个公子……又发了什么疯？？”
    “真的是一颗毒瘤，世家公子里怎么会有这样的人。”
    “谁关系硬一点，能不能跟王董事长反馈一下这个事情？”
    “他给萌芽的排线几乎占据了整个黄金时间段，还排了很多场，完全不给其他作品存活的空间。”
    “草……他怎么想的啊？只是因为喜欢游戏，就不顾及利益的追星？”
    ……
    那些影视负责人，连夜开了个视频会议，视频里，能够看得出大家都是睡眼惺忪的样子，身上也穿着休闲的睡衣。
    朦胧的双眼里满是迷茫之色。
    还有人揉了揉自己杂乱的头发，王校长这个操作真的给大家都整神了。
    “今天太迟了，明天，明天吧，明天我去跟王董事长反馈一下，他应该不会看着自己的儿子将自家的企业搞得乌烟瘴气的样子。”
    “最主要的是，王董事长不懂游戏，应该不会这么容易被他儿子洗脑。”
    ……
    视频里，众人沉默许久，随后大家重重的叹了一口气。
    怎么说呢，在这种所有影院都不给好排期的时候，你不仅跟萌芽签了独家，还给他最好的排期。
    不管萌芽这个作品成绩的好坏，主要是这个行为。
    独树一帜看起来就是很奇怪啊。
    “今天很迟了，明天再联系王董事长吧。”
    其余人没有说话，只是默默的挂断了电话。
    只是在床上辗转反侧的时候还是会忍不住吐槽一句，他有病吧。
    亿达集团和萌芽工作室的独家合作并没有引起太大的风波，只是萌芽的粉丝变得狂喜，因为对这部作品来说，一开始，电影的发布大多数都是粉丝的支持。
    想要出圈，想要让不是游戏粉丝的人也来看，则是需要朋友间一个接一个的口口相传。
    这一次的合作，方便的其实是大家。
    次日一早，刚刚过了九点半的时间，王董事长便接到了一个电话，是一个相熟的影视公司的负责人。
    简单的寒暄了一段时间之后，他也开始将话题引入正题。
    “王董啊，令郎昨天做了一件事，对整个影视行业的影响很大啊。”
    王董事长按了按自己的太阳穴，他不是第一次听见别人告状了，自己这个儿子有时候一些行为，确实有些出格。
    “年轻人嘛，都是有一些自己的想法。”王董事长有些无奈，但是却并没有放在心上。
    他有自己的教育方法，自己儿子目前做的一些事情，他都觉得无伤大雅。
    之前自家儿子也花钱去投资过一些行业，花了大价钱在直播行业上。
    他都没有理会，人是需要成长的，而他们的家，即便是亏钱，也经受得起自家孩子成长中的试错，还有成长中的失败。
    最怕的还是他不愿去成长。
    (本章完)
    


第283章 279 宝可梦·朱/紫将于一个月之后正式开始发行


    “贵公子这一次，做的事情可不简单，他跟一个名不经传的游戏公司签订了独家的影视播放，并且挤开了其他的影视资源，给了那个游戏公司出品的作品非常好的排期。”
    “啊？”这一次，就连王董事长也是一愣。
    “不仅如此，他还表示了，之后只要该游戏公司有作品，亿达影院都会将其列为第一优先级。”
    “那应该……是一个很好的作品吧。”王董事长点了点头，他懂自己的孩子，并没有想象中的那么胡作非为，也没有外面说的那么纨绔。
    而且面对着别人的告状，他也不想当着外人去指责自己的孩子做的不对。
    “游戏公司呀。”来人重点提了一句。
    “那应该也是一个很好的游戏公司。”王董事长嘴里是这样说着，眉毛却不自觉的皱了皱。
    “这样吧，我去问问，如果他这一次真的做的不恰当的话，我会好好教导他的。”
    “如果你们的作品也很优秀的话，我相信他也会认识到自己的错误，后续会给你们一个很好的排期。”
    “我现在还有个其他的会议，我会好好审视这个事情的。”王董事长已经不想再跟来电话的人再多说，这种告状的话，他真的听得太多了。
    “那就不打扰您去忙碌了……”电话那头的人陪笑着挂断了电话。
    挂断之后，王董事长才拨通了自己孩子的电话，
    “又做了什么事情了？别人又打电话告到我这里来了。”他并不在乎自己的孩子在生意上有多失败。
    “没做什么啊？”王校长当即就想到了昨天的事情。
    “管他们屁事啊，他们这都告状。”
    “所以你就跟一个游戏厂家签了独家合同？咱们投资生意失败亏钱无所谓，但是也要讲究投资的方法，在失败中吸取经验。”
    “放心，这一次绝对赚钱。”王校长不以为意。“这就不是简单的游戏厂家，这是行业的神话！”
    “这次已经签了合同我就不说了，如果他们这一次作品放映效果不好，赔点钱给他们打发了得了。”
    “放心，这一次我绝对不止给伱赚一个小目标。”
    “放心！”王校长一连说了几个放心，说的他老爹一脸懵逼。
    他知道自己这个孩子优越感十足，做什么事情都有自己的想法，但从没有像现在一样，一连给自己说了三个放心。
    挂断电话之后，他找来自己的秘书。“给我查一查那个萌芽工作室呢，我需要看比较详细的资料还有那个公司的分析。”
    而王校长这边挂断了电话之后，他整个人气不打一处来。
    他直接就给自己的手下打了一个电话。
    “把其他影视作品全都给我下架了，一个时间也不要给他们留，全都上映萌芽工作室的这部电影好吧。”
    “md，我不理他们，他们还上脸了。”
    老贼还说不需要去减少别人作品的时间，正常放映就好。
    尼玛老贼都放过你们了，你们自己竟然找上来？
    他父亲那边第一时间也得到了这个消息，但只是按了按自己的太阳穴。
    从对方告状的时候，他就知道了会有这个结果。
    自己这个儿子就是这样，你不惹他就还好，他但凡招惹了他，他就会追着你一直咬。
    命令刚刚下达，几个影视厂家的人当即就蒙圈了，随即而来的就是无尽的头疼。
    他们自然知道这是王校长的报复，“真的是一个疯子！”
    随之而来的，便是另外的担忧，因为亿达电影院线成立于2005年，隶属于亿达集团。
    截止现在，已经是大夏最大的电影院线公司。
    叶枫这边也第一时间接到了王校长的电话，“那群人真的是给脸不要脸！”
    听他的声音还有着无尽的怒火没有宣泄。
    “我们这边也准备要发布新游戏了。”
    叶枫看着那些人的行为，眼神也是一冷。
    本来他还想让宝可梦这个动漫作品再飘一下，后面再发布这个游戏，但是现在他们的行为也激怒了自己。
    排挤就算了，现在告状这种事都做的出来？
    “就是昨天给你寄出的卡带，今天你应该就可以收到了。”他们并没有走常规的快递，而是派出了专车，专门给对方运送一张游戏卡带。
    “收到了收到了！”王校长激动的点了点头，一早上他就收到了叶枫派来的人带给他的卡带，只是一早上就被这些烦心事困着，暂时没有心思去玩游戏。
    “你可以提前试玩一下，如果有什么建议可以跟我们提一提。”叶枫并没有从最开始的宝可梦游戏开始做。
    最开始的宝可梦游戏虽然也是像素的风格，但是玩法却十分的精妙。
    他选择了朱紫为宝可梦系列游戏的第一代。
    朱紫不一定是最好的宝可梦梦游戏，也不是玩家心中最经典的那部分，
    但朱紫是阿尔宙斯之后一个正式表示宝可梦进入了开放世界的版本，再也不是进入草丛就开打的捕捉方式了，这种随心所欲的捕捉方式离大家期望的宝可梦世界比较接近。
    最主要的是，叶枫接手之后，自然是不会任其和GF公司本身的版本一样，掉帧且画质粗糙。
    虽然大家都说，玩宝可梦最重要的是玩法，而不是画质，但他这样一个追求高质量的人，自然不会再让玩家去感受那些可以免去的不好的游戏体验。
    现在的掌机也换了最好的硬件设备，自然是需要在原身版本上，将所有的优化拉满。
    而整个宝可梦系列的游戏，你要说宝可梦有意思吧？
    就是升级，挑战，抓精灵，
    你要说没意思吧，你一玩上就上头，你说奇怪不奇怪。
    此时王校长坐在沙发上，一手接着电话，一手打开了叶枫寄来的包裹。
    包裹很薄，打开就只有两张拇指大小的卡带。
    同一时间，萌芽工作室也发布了最新的游戏预告。
    这一次，只有简单的文本，没有视频宣传片，也没有宣传图。
    点击量却在快速攀升！
    【萌芽工作室最新游戏预告，宝可梦·朱/紫将于一个月之后正式开始发行。】
    (本章完)
    


第284章 280 这波合作，大赚！


    王校长看着手里的两个卡带，左右为难之下随意的拿了一张插入了自己的掌机。
    宝可梦·朱。
    画面跳转的很快，进入游戏却没有直接开始系相关的游戏剧情，
    他点击开始游戏，首先看见的便是十来个用枷锁封印住的圆形图片，每个图片都是不一样的宝可梦当做封面。
    五秒之后，第一个枷锁开始解封，封印的铁链瞬间碎裂，灰暗的图片也开始变得色彩丰富。
    “这是什么？”王校长迷茫的看着手里的游戏，他粗略的扫了一眼那几个名称。
    《宝可梦红/绿》《宝可梦金/银》《宝可梦红宝石/蓝宝石》《宝可梦钻石/珍珠》……
    所有的图看上去极其的眼花缭乱，直到看到最后，才发现了和卡带一样的名字，《宝可梦朱/紫》。
    而现在，这些被锁上的图第一个解锁的便是《宝可梦红·绿》，只是不知道为何，属于红·绿中，属于绿的那个字尤其的暗淡。
    想到这里，王校长猛地想起来自己插入的卡带正是《宝可梦·朱》。
    如果插入紫的话，会不会解锁后面的那个字符？
    他皱着眉头，注意到那些被枷锁封印住的版本，也依旧出现一个字符暗淡很多的情况。
    想到这里，他当即便拿出另外一台掌机插入了《宝可梦·紫》的卡带。
    “老贼，这个东西，我看的有点迷糊呢？”他迷茫的挠了挠自己的脑袋，第一时间就给叶枫发了一条微信。
    随即而来的便是叶枫的电话，
    “因为这是一段旅途，你的旅程才刚刚开始，至于为什么游戏名字叫朱紫，是因为虽然动漫还在连载，但是我们的动漫剧本其实已经到了第九世代帕底亚地区，也就是朱紫所在的区域。”
    “朱紫不是终点，但我们希望玩家能看到我们一路为大家规划的旅途。”
    “啊？”王校长当即一愣，“那为啥每一个图又是两个版本？”
    “因为每一个版本都有自己独特的宝可梦，玩家需要去跟其他版本的玩家交换，才能收集齐所有的宝可梦。”
    叶枫凝神，他将所有的版本，都做了开放世界的形式，取消了那种到草丛里找宝可梦的形式。
    朱紫有很多缺点，但是和开放世界结合之后，也充分的证明了，宝可梦和开放世界真的很配！
    宝可梦加上开放世界也真的很好玩。
    “对了，你解锁的是哪个？”
    “啊？解锁？不是挨着顺序来的第一个吗？”王校长当场懵逼，还能不一样嘛？
    他快速的拿起自己的另外一个掌机，那个插入了《紫》的掌机。
    刚刚都没有来得及看，现在一盯，竟然是解锁的《宝可梦·剑》。
    嘶~！
    还真的不一样啊！
    王校长愣着看着手里的两个掌机。
    “这所有的……都互通吗？”王校长吞咽了一口口口水，他看着那密密麻麻的被枷锁锁住的图片，这些东西好像就表示了，每一个图片，代表的都是不同的版本，不同的游戏。
    “互通，所有的游戏都是数据互通。”
    “每个游戏都是一个独立的世界，玩家在打通自己所在区域的道馆之后，就可以坐船前往其他的世界，每个区域都有自己专属的宝可梦，也有自己的特点，游戏也有相应的PVP模式……”
    “别说了，我自己来我自己来！”王校长就此打住了叶枫的话。
    叶枫越说，他就越对这个游戏有兴趣。
    越是感兴趣，他就越是想要自己去探索这个世界。
    同一时间，全网已经爆炸。
    几乎所有人都以为老贼做动漫，做电影都是玩玩的时候，他放出了宝可梦的游戏即将发布？
    ‘我追了这么久的动漫，竟然出游戏了？’
    ‘不知道为啥，我竟然一点都不感觉到奇怪，老贼能做出这种事情实在是太正常了。’
    ‘这件事真的太炸裂了，我到现在都不能接受。’
    ‘我知道好多公司跟萌芽联系过，想要获得宝可梦的IP代理权，用来制作周边产品，最后都没有商谈成功。’
    ‘我现在都分不清游戏是动漫的周边，还是动漫是游戏的预告。’
    ‘我现在总算是知道了，老贼这个人，做什么事情都是别有用心！！！’
    ……
    王校长看见网友们此时的言论，根本就掩饰不住自己想要炫耀的心思。
    他快速拍了一张照片，正是桌面上的两个卡带。
    【朋友们，我领先一步了啊~！】
    ‘@王建霖，你看看你儿子呢！用亿达全线播放星海影视的电影来换两个卡带是吧？我的意思是，我是王校长粉丝，能不能给点粉丝福利？’
    ‘不说了，我让我爹努力去了，T^T。’
    ‘嘶哈——嘶哈——嘶哈——’
    ‘对游戏人来说，这可能就是跟老贼合作最大的福利了吧？’
    ‘哥，游戏还要等一个月，你开直播吧，我天天看你玩。’
    ……
    王校长根本止不住自己想要炫耀的心，以前，他骂EA，现在，他感觉自己成为了EA。
    【再给大家看一个图，我有两个掌机，第一个是从宝可梦·红所在的关都地区开始游戏的，另一个则是从宝可梦剑盾所在的伽勒尔地区开始这场旅行的。】
    图片上，正是那个解锁的区域截图。
    其余的区域被枷锁封禁，但依然能够看见，有很多的地区和版本等待着大家去解锁。
    这一趟旅程，将比想象的还要丰富！
    动态发布之后，王校长还第一个在自己的动态下评论了一句。
    -
    王校长：忘了说了，这里的有些版本是动漫还没有达到的版本，但不会影响大家的游戏体验，每一台掌机，只能随机从一个地区开始出发，无法重置开局点。
    消息一出，所有人都沸腾了起来。
    按照动漫里面的剧情，应该是每个地区都会有自己专属的宝可梦。
    如果是这样的话，不少玩家都会为了自己想要的宝可梦，不断的踏上旅程，去感受其他区域特点。
    看着不断增加的转发还有评论点赞，看见那群人疯狂艾特朋友想玩又玩不到的样子，王校长只觉得内心开始变得极其痛快。
    这波合作，大赚！
    (本章完)
    


第285章 281他们酸的！


    这件事带来的连锁反应是极其微妙的，《去月球》的大电影现在的预售说不上太好，但也说不上太坏。
    因为不少人还等着其他人看完电影之后的测评再去看第二场。
    许多不是游戏粉丝的人也都在观望。
    但是当宝可梦的游戏准备发售之后，亿达影院里所有的场次都座无虚席。
    ‘我都不知道宝可梦和去月球竟然是同一个影视公司制作的！！！’一个动漫玩家压着嗓子疯狂尖叫。
    很多人看动漫，一开始根本不会去关注背后究竟是哪个创始人，就像很多人，也不会关注作者叫什么一样。
    ‘你不知道的还多着了，你还不知道这两个作品都是由一个游戏公司制作的。’
    ‘当身边朋友跟我说宝可梦要出游戏的时候，我直接就懵逼了，因为已经有不少漫改的游戏最后都成为了垃圾，但是我朋友信誓旦旦的告诉我，完全可以无脑入。’
    ‘我喜欢看动漫，只是偶尔玩玩游戏，并没有太深入的接触，这次想要入游戏，一看预售580，讲道理我从来没有见过这么贵的游戏！’
    ‘580？你说少了哦，还有一个两千元的掌机你才能玩这款游戏。’
    ‘如果价格贵了，你就……你就……咬咬牙存一存吧，虽然我也还没玩，但是我了解老贼，贵有贵的道理……’
    ……
    这一次的游戏，叶枫结合了所有的世代，并且将以往的版本都做成了开放世界的形式，每个版本都是一个独立的世界。
    这是一个全球性游戏，游戏的玩家可以来自不同国家。
    叶枫在游戏里实现了从一个版本到另一个版本的地图数据转化的游戏，所有地图相互连接，数据共享。
    并且，这款游戏也会持续的保持后续的更新。
    但是580，对大多数人来说，都不是一个小数目。
    偶尔一款一两百的游戏，大家咬咬牙就买了。
    但是五百八，真的需要下很大的决心。
    而就在所有人犹豫不定的时候，一名玩家发了一个帖子。
    帖子开头便是他游戏库的游戏截图，可以看见游戏入库的时间，近几年的游戏几乎全都是萌芽工作室的游戏，再往前几年的话，还能看见其他游戏工作室的影子。
    【十年老粉不请自来，我来给各位即将入坑老贼游戏的新人分析一下，掌机+游戏，到底值不值。】
    “我很开心，因为这部动漫又会有无数的玩家入坑老贼的游戏，相信大家在听见宝可梦这部动漫出了同名游戏作品的时候，心中都会有着难掩的激动。
    但是这股激动很快就会被价格这盆冷水泼的清醒。
    想要入坑游戏，就要先买掌机。
    只是为了玩一款游戏而已，值吗？这恐怕是所有人心中的想法。
    两千元的掌机，再加上五百多块的游戏……我的建议是，你再添上三四百，入一个塞尔达，恐怕就够你爽六七年了。”
    发帖的老哥在帖子最后还附了几张图片。
    【第一张】一个卡通模样玩家抱着掌机躺在床上，从日出到日落，从日落到日出，都保持着同样的动作，手里抱着掌机。
    【第二张】三年后，躺在床上的玩家起身站在床上，高高举着自己的掌机，嘴角上扬，“我终于毕业了！”，但是旁边却多出一只手，手里摊着宝可梦的卡带。
    帖子下面，无数玩家也快速赶来。
    ‘笑死了，大佬说的真的太形象了，我现在每天都在肝塞尔达，结果突然出现了宝可梦的游戏，一个月之后发售，只有新玩家才会觉得慢！老玩家都想再慢一点！’
    ‘掌机独占，就这四个字就代表了，它真的不简单！’
    ‘我真的是被老贼cpu了吗？这么贵的游戏，我还觉得一定是有贵的道理。’
    ‘你们没看见王校长的那个图？被铁链封印住的图都十多个，想要全部解锁，疯了吧，肝不要了吧？’
    ‘老玩家一看那个图，就觉得这个游戏绝对物超所值，老贼这一次绝对是超价格的给你做了体量，买了就是赚到。’
    ‘我已经给我一岁的儿子准备好了欧若拉当做生日礼物，等他长大些，一定会感谢我吧。’
    ‘你TM最好是给儿子买的！！！’
    ……
    尽管所有人都在说这款游戏一定物超所值，但是还是会有人犹豫没有出手。
    “如果犹豫的话，你就去看看电影吧，这个游戏公司一定不会让你失望。”
    不知是哪里冒出来的一句话，让那些迷茫的人像是找到了方向，
    说出这句话的人很懂大家的心思，因为玩游戏的人都知道，身边就是会有一些人，无论怎么跟他安利这款游戏有多么好玩，他就是对游戏这件事，不感兴趣。
    现在，那人让这些迷茫的人从动漫出手，
    是的，你再去审视一下他们的其他作品，说不定你可以从中得到你想要的答案。
    此时的王校长根本就不想理票房的问题，从拿到游戏卡带的那一刻，他就已经觉得自己赚了，大赚！
    至于影院赚不赚钱？
    对他来讲根本就不重要，电影上映就那一段时间，他这个身家，能承受的损失远比想象的要多太多了。
    他已经迫不及待进入游戏，打算先玩一个一天一夜再说。
    他这边没有去管院线的问题，他老爹却收到了相应的回馈。
    在知道自己儿子将其他影视厂家作品全都下架之后，他只能按着自己的太阳穴大呼胡闹，
    有时候，他也管不了自己的儿子，只能看着他胡闹。
    最主要的是，你将那个星海影视的电影排的满满当当的，每个厅都播放这个作品，从早到晚，能坐的满吗？
    现在网上还有人在疯狂艾特自己，说自己儿子之所以这样做，就是为了提前玩到游戏？
    刚刚他用这件事去询问自己儿子，用这么大的金钱损耗，就为了提前一个月玩游戏？
    对方却理直气壮的说了一句，他们酸的！
    “王董……院线那边……”
    刚刚结束跟自己儿子的电话，他又接到秘书打来的电话。
    “又怎么了？”他语气里已经充满了无奈和烦躁。
    “已经……预售满了。”
    (本章完)
    


第286章 282 这也能赚钱？


    王董真的想要说一句，这能预售满了？
    但是当他拿到最新的文件看的时候，发现还真的预售满了。
    并不是同一个IP地址的刷票，所有的票都来自不同的IP地址，也就代表了，这些票都是来自不同的人。
    他见过自己儿子胡闹着亏钱，这还真是第一次看见他怒闹着赚钱。
    想起前几年比较火的一个电影，西红柿首富，感觉他像是突然拿到了大男主剧本一样。
    放下手里的资料，他又看见自己的儿子又发了一条动态，
    【用院线换来的游戏卡带，真值啊！】
    照片上他跟一个网上那个有名的玩游戏的胖子一起，两人一手一个掌机，坐在一起发的自拍，脸上挂着傻笑。
    票房什么的，好像没有对他造成一点影响。
    此时的pdd已经第一时间冲到了王校长家里，他一眼就看见了对方有两个卡带。
    “一个人玩有什么意思！”pdd擦了擦自己额角的汗水，看见消息的第一时间，他就直接赶到了王校长家里。
    王校长也很大气，在pdd找来自己家的时候，直接就将其中一个卡带给了他。
    “那些电影厂家这么针对老贼，咱们需要搞什么举措吗？”pdd一边玩游戏一边开口，现在两人的宝可梦游戏随机到的不同区域，在没有打通当地道馆之前，也无法乘船前往别的地方。
    “我这边粉丝也挺多的，也认识挺多的大主播，如果需要的话，倒是可以让粉丝们不去看他们的电影。”pdd计划着说道，游戏粉丝，大多都是恩怨分明的人。
    而且老贼的游戏，伴随着大家成长了许多年，如果大家知道老贼遇到如此不公平的待遇，想必众人的怒火会让这些电影厂家得到应有的代价。
    “这个就不用了。”王校长摇了摇头。
    “现在不回应，就是对他们最好的报复。”王校长不屑的一笑，他嘴上说着不在意，其实心里比谁都在意票房的信息。
    到不是怕亏钱，就是想要争口气。
    他最烦的，就是有人告状。
    但是在他看见数据的那一刻，所有的不高兴都烟消云散。
    看着那华丽的销量，他忍不住想要高声欢呼，这就是萌芽！这就是老贼！
    他不仅要装作不在意的样子，还要玩，使劲的玩！高调的玩！
    那条微博动态下面，充满了玩家们的评价。
    ‘老王：我从来没有想到以这样的方式赚钱。’
    ‘又回到了熟悉的日子，xbox抢不到，现在电影票也抢不到。’
    ‘当初在医院，真的抱错了啊，我才是亲生子。’
    ‘哥，你还记得我不，当初抱漏了。’
    ……
    几个影视厂家又临时开了一次视频会议。
    宝可梦游戏发布之后，《去月球》的票房直接爆炸，这是他们没有想到的事情。
    最主要的是，他们自己都没有想到，那个被他们视作进军影视圈的对手，真的只是纯粹的做游戏而已。
    就连收购影视公司，也只是为了做和游戏相关的内容。
    一整套完整的动漫，宝可梦的IP已经在全世界开始爆火。
    所有人都认为他是一个不容小觑的对手，结果人家转头就发布了游戏的发布预告。
    而玩家更是将整部动漫，戏称为萌芽的另一种游戏宣传片。
    网友的力量更是比想象的还要强大，根本就不需要说，就能从各种蛛丝马迹中挖掘出事情的真相。
    王校长将其他电影下架的真相，也很快被爆了出来。
    一个是纯粹的游戏制作人，另一边则是勾心斗角的影视厂家。
    这也是预售爆炸的另一个原因。
    一个纯粹的游戏制作人，做游戏是为了给人带来快乐，做动漫做影视，也是为了让游戏更快乐，
    难道，给人带来快乐也是错了吗？
    萌芽工作室的官网现在可以说是最大的玩家论坛，里面有专题的论坛，也有开放式的全部论坛。
    在众多的游戏帖子里，时不时能找到一两个讨论电影的帖子。
    【以前我还会骂校长，但不得不说，校长有时候做的事情真的让人觉得出气觉得爽。】
    【我有钱我也直接下了他们电影，不让老贼吃这块蛋糕是吧，那我们偏偏要喂他吃！】
    【电影肯定也制作的很认真啊！不会差的！老贼说电影会和游戏有很大的不一样，会展示不一样的人物故事，真的好期待啊！】
    【我看了电影的预告片，画面动漫化了，虽然我还是会怀念像素风，但是又感觉新的画风也很棒。】
    【另外的人物故事也会出游戏吗？】
    ……
    视频会议上，几个代表没有吭声。
    这一招他们真的没有想到，游戏宣传片？
    谁TM搞一整部动漫这么炸裂的东西？
    “我这边让下面的几个员工去研究了那个叫做去月球的游戏。”视频会议里，一个光头男人手里拿着员工给出的游戏感受，还有网上许多的玩家反馈。
    可以说这款叫做《去月球》的游戏虽然是像素风格，但是却在游戏圈有着极高的评价。
    萌芽工作室的作品很多，他们看过该公司的3A制作，那些画面就是连他们这些外人，看了都要说一声制作辉煌的程度。
    可《去月球》依旧以像素风格，在这种环境下，获得了超高的评价。
    员工反馈的东西很多，他也看的很认真，只是在看那些调研资料的时候，他想不到有这么多人在玩了游戏之后，明知了剧情之后，也会期待电影的到来。
    这种电影在他们看来都是噶韭菜的电影，就是将游戏的画面重置的更加精良一点，剧情重新上演了一遍，这也能赚钱？
    “现在……我们怎么做？”
    “电影和游戏一样的剧情，赚不到钱吧？”
    “他不是说电影会和游戏有点区别吗？”
    “说是那样说的，一般来讲，不一样的就只有画质，电影不可能再出品像素风，而他这款电影，少了游戏剧情多了游戏剧情都会变得不完美，我们都是影视人，大家都懂，电影改变的无论是还是游戏，和原著不一样，就是最大的毒点。”
    “现在大家只是生气我们使用的手段，等到气性消了之后，就会发现一款跟游戏一样的电影，只是卖情怀而已。”
    (本章完)
    


第287章 283 风水转过来了。


    “虽然但是……”有人感到有点头痛，“那只是我们的想法，你们如果了解这个设计师，就会知道，他到现在，几乎没有说过假话。”
    “他说不一样，就一定会不一样。”此人认真的调查过叶枫。
    “所以啊，不一样就是最大的毒点。”寸头男人轻笑道。“他这不被喷死才怪，在座的各位多多少少都是经历过改变影视的经历，没被少骂吧？”一人无所谓的开口。
    改编作品就是这样，无论怎样，都不会得到原著党的理解。
    每个人心里都有一个不一样的白月光。
    最主要的是，真人拍摄的电影，真的没有办法百分百的还原那些人物的气概豪情。
    “游戏圈还是太外行了啊……”
    “被骂又不是没有被骂过，互联网是没有记忆的。”他无所谓的摆了摆手，“就这几天比较难熬而已，大家忍忍就过了。”
    “会议到此为止吧，我抢到了票，今天把游戏打完，过段时间看电影去喽。”说话的人没有理会其他人的想法，直接退出了视频会议。
    他已经将萌芽工作室当成了一个生活中的调味剂。
    今天就把游戏玩了，等看了电影之后他才能喷的理直气壮！
    一想到这里，他就觉得乐得不行，
    像他们这样拿影视作品出来说话的，偶尔跟网友网络战斗一下也无伤大雅。
    最主要的是，如果这一次对方真的有问题，他战斗起来也会是底气十足。
    挂断电话之后，他打开电脑，
    网上有很基础的新人引导视频，指引你怎么下载蒸汽或者epic平台，然后再教你怎么购买游戏。
    看到这里，寸头男人也不由咂了咂嘴，不得不说萌芽的粉丝在这一方面做的很好，这个教程对他们这种不怎么接触游戏的人来说，是最好的引导。
    “98%好评如潮？那确实是一款好游戏。”寸头男人点了点头，算是认可了叶枫想要做电影的想法。
    他早就知道了，这款游戏本身就是剧情向的游戏。
    如果是自己的话，也会在游戏大卖之后有制作电影的想法。
    他轻哼着小曲下载了游戏，进入游戏的时候他还能哼出歌来，但是随着时间的流逝，他的表情变得越来越凝重，更是在看见那只黄蓝两色的兔子时，眼眶湿润。
    他早就在各种资料中看见了答案，本以为自己会是带着审视的眼光来玩游戏。
    但是在游戏中，他却发现，带着答案来玩游戏又是另外一种不一样的感觉。
    四个小时之后，寸头男子捂着双眼仰头躺在办公椅上，他肩膀不自觉的抽搐，一手遮住了刺眼的灯光。
    他们这种影视制作人，需要有比正常人更加充沛的情感，因为只有这样，才能感受这款作品的好坏，还有怎样将作品中的情绪给渲染到位。
    许久之后，他才从那声心跳的终鸣声中回过神来。
    结束之后他都不敢想，自己玩的是一款连人物表情都看不清晰的像素游戏。
    如果做成更加清晰的电影会怎样？
    他突然对电影有了非常强烈的兴趣。
    电影会展示更多的不一样的人物故事？
    他看着手机里预购的那张电影票，想要观看的心思无比的强烈。
    那一刻，他就知道。
    坏了。
    和国内不同，萌芽工作室在国外的排片尤其的顺利，特别是在爆出精灵宝可梦即将发行游戏之后，各大影院还主动增加了《去月球》的排片。
    所有人都在表示期待电影的到来，还有游戏的销售。
    虽然国外的影院增加了排片，但还是出现了票不够的情况。
    【求票，有人转让吗？我就只抢到了一张票，但我还有一个女朋友。】
    国外一个玩家在外网上发布了自己的需求，他真的很想带着自己的女友去看这个电影，但是却再也买不到第二张票。
    ‘对啊，老贼的票真的太难买了。’
    ‘有人有多余的票要出吗？’
    ‘嘿，哥儿们，我手里买的票正好跟你是同一场！你看[图片]’
    ……
    图片上，正好是和他同一个地方，同一个影院，同一场电影，只是位置隔得有些远而已，
    但位置什么，都是小问题。
    在众多评论中，该国外玩家立马看见了这条评论，他当即选择了私信。
    “哥儿们，你的票准备卖吗？我可以多给你几十块钱。”国外玩家发送消息道。
    “不卖，我的意思是，你手里的票能不能卖给我？我可以在你的价格上加一点钱。”
    “……那……好吧，如果你不卖给我，我也无法跟女友一起去看，那我手里的票怎么交易给你呢？你家在哪呢？”该国外玩家无奈开口，他看了一眼跟自己联络的人所在的IP地址，想着这必定是跟自己同一个城市的人。
    但是下一秒，他揉了揉自己的眼睛。
    为什么……这个IP，在大夏？
    “不好意思哥儿们，我是电影开播前一天的机票，只能麻烦你帮我留留票了，放心，我会加钱的。”大夏玩家快速的回复。
    “啊？那你为什么不在你自己的国家看？”国外小哥直接就懵了。
    “旅游顺便看电影。”大夏的玩家无奈的叹了一口气。
    他是真的抢不到票，但好在他有钱。
    而此时的萌芽工作室，也收到了各个影院想要重新合作的消息。
    各个影院表示了自己的错误，想要将电影重新开始排期，
    “合作？他们竟然还想要重新合作？”宋山整个人的气都不打一处来。
    叶枫倒是先跟王校长联络了一下相关的事情，他们签的合同其实并不是独家，是当时毁约之后只留了亿达一家。
    “我没有问题啊，但是真的得好好的整治一下他们了。”王校长冷哼一声，还是觉得气不过。
    看见国外的市场，这群人炸了吧。
    “跟他们提高分成，规定每日上映的场次。”王校长提了一个建议。
    以前是他们这些影院定死了《去月球》每日上映的场次，
    那么现在，风水转过来了。
    (本章完)
    


第288章 284 两种截然不同的快乐


    最后的合作结果便是，萌芽工作室和国内的影院重新制订了销售分成，并且划定了上映场次。
    不同的影院，按照让利的程度，划定了上映的场次。
    从五到十依次不等。
    当最后的结果公之于众，所以萌芽的粉丝都大呼痛快！
    ‘还是校长幸福啊，他拿最好的合同我不羡慕，他提前偷跑玩游戏我牙都咬碎了。’
    ‘谁懂啊，以前校长从来不直播的，现在为了炫耀，每天就直播半个小时，多一分钟都不给你看。’
    ‘pdd那厮也是，每天就直播那十几分钟，就怕给你看多了。’
    ‘可是我真的很想知道，为啥两个人玩的内容不一样啊？连地图都不一样，npc也不一样！’
    ‘你还记得王校长那张区域解锁图吗？听说每个玩家的出生点都不一样，而且每个区域分成了两个版本，想要收集齐所有的宝可梦，就只有乘船去别的地区，双版本中另外版本的宝可梦，就只能靠交换才能获得，无法自己达成全图鉴。’
    ‘社恐表示好难…但是却更想玩了。’
    ‘突然有点期待交朋友了是怎么回事。’
    ‘π_π’
    ……
    万家灯火中，一名家长放下了自己手里的手机。
    本来他对游戏不感兴趣的，他这样的大人，已经开始和生活对线了。
    但是最近却总是刷到有关宝可梦的消息和新闻。
    他对这个动漫，再熟悉不过了，自家的女儿每天都在看，就是看完了第一遍，也会重复看第二遍。
    并不是所有的小孩都开放活泼外向，内向腼腆的孩子也占了大多数，说话会脸红，上厕所不敢举手，内向不敢交友…
    他也没办法对她说，你要活泼开朗起来，你要大胆的去教朋友…
    就像游戏里的宝可梦性格一样，每一个的初始特性都不一样。
    刚刚看见网上的一个评论，社恐也会因为游戏想要去交友。
    一下他就变得很心动。
    他看了一眼自己那坐在沙发上的女儿。
    “瑶瑶～”
    电视机前面的小孩立马转过头来。
    “你想不想玩这个叫做宝可梦的游戏？”他说着拿出手机点开了王校长和pdd的视频剪辑。
    两个大男人以各种方式抓自己想要的宝可梦，嘴里说着这个游戏有多好玩的话。
    当他将手机视频递给自己女儿之后，就看见对方的眼睛一直盯着屏幕再也没有挪开过。
    “爸爸…”视频放完，她还舍不得将手机放开。
    小女孩没有再说话，但是男子却看的出来，她想玩。
    对腼腆的小孩来说，光是“给我买”三个字，都是十分难以启齿的。
    “我已经给你买了哦，但是一个人是无法收集到所有宝可梦的。”
    “如果有自己抓不到又想要的宝可梦，记得跟其他小朋友交换，知道吗？”
    男子说着便点击下单，他看见自己的女儿在犹豫忐忑中，狠狠的点了点头。
    那一刻他便知道，这个游戏还有个最大的价值，就是它的交友价值。
    他可是知道宝可梦在孩子的世界有多火，就连成年人，也有不少人喜欢。
    上网查了查那个叫做黑星的设计师，所有人都说，他很擅长造梦。
    刚刚购买掌机的时候，他还顺便的购买了另外两个游戏，塞尔达，还有我的世界。
    网上关于这些游戏的评论很多，最多的一句评论便是，
    这些游戏带来的就是最纯粹的快乐，
    每个游戏都值得任何一个玩家花费以年记的时间在里面。
    而现在，再加上了一个宝可梦。
    即便那些玩家还没玩，但是大家也给它打上的快乐的标签。
    看到这里，他无奈的叹了一口气，现在他最大的问题，不是不玩游戏，而是没有时间玩游戏。
    他只是有点遗憾，自己在错误的时间遇见了它。
    拿着手机，他不断的刷着网上的信息。
    一个帖子跳入了他的视线，
    【你想感受哪种快乐？最纯粹的快乐，还是另类的快乐？】
    【想感受最纯粹的快乐，那么你就买欧若拉，如果想感受另类的快乐，你就买xbox。】
    emmmm…
    快乐还会分种类吗？
    他皱着眉头，认真的看着下面的评论，
    ‘大哥总结的太到位了，买了欧若拉才知道，老贼是能够把你当孩子的。’
    ‘真的，谁懂啊，跟老贼走了这么久，我们一直以为他不知道怎么把玩家当人，现在才知道，他根本就是不愿意！’
    ‘现在我才知道，只有老贼不想，没有老贼做不到的事情。’
    ‘什么是有了掌机之后才懂的事情？那就是不管社会怎么催促你快速长大成熟，老贼却在把你当成一个小孩，给你在游戏中让你得到最纯粹的快乐。’
    …
    看到这里，他才猛的察觉到，能说出这些话的，大多数都已经不是小孩子了，
    只有被全世界逼着长大的大人，才会说出这样的话。
    那一刻，他竟是有一种想法，想要去玩游戏试试，感受一下那种纯粹的快乐。
    至于xbox呢？
    他继续翻越着评论，
    【如果说掌机在把所有人当孩子，那么主机就是在教会那些长不大的孩子们成长。】
    这一刻，他呼吸都开始变得急促。
    即便是他不懂游戏，也知道大多数的游戏，都是角色成长，而不是玩家自身。
    关于xbox的评论下，讲的最多的便是，玩家因为游戏成长了自身。
    主机另外一个功能‘全息投影’，反而夸的人很少。
    因为他们都觉得，即便是没有这个功能，大家也能玩的很开心。
    这个功能，对老贼的游戏来说，只是锦上添花。
    他看着评论，刷了一个又一个，直到女儿过来跟他说晚安，表示自己要去睡觉了，他才后知后觉的发现时间过去了很久。
    在女儿睡着之后，他拿着手机看了又看，翻了一条又一条评论，
    最后没有忍住，下单购买了一个主机。
    他就是有点不信，这些游戏真有那么难？
    看视频网站的相关视频，看起来都是只需要这样，那样，再这样就能打过，
    为什么视频里的玩家都一副残废的样子。
    (本章完)
    


第289章 285 这样的一生，也挺棒的呢！


    《去月球》的大电影，在多方的注视中，如约上映。
    不管是信任的，还是怀疑的，都在第一时间内走进了影院。
    故事的开始，是和游戏不一样的开场。
    故事的开始，讲的是一个男子被邀请参加了一个豪宅聚会。
    一个和去月球截然不同的开始。
    叶枫也带着萌芽工作室的员工，全体来观看他们的第一部电影。
    这是前世同一个公司制作的三部游戏，《去月球》，《影子工厂》，《寻找天堂》。
    因为第一作《去月球》太有名的缘故，所以也经常被人叫做《去月球》三部曲。
    因为里面的人物，都和去月球里面的人物有很大的关联。
    电影用了《影子工厂》的开局，里面的两个主人公，就是《去月球》里面记忆博士尼尔的父母。
    带有悬疑色彩的开局，也很快的将观众吸引。
    大家疯狂的想要知道，男主为什么会被邀请到这个豪宅，而这里又为什么会发生命案。
    无数的疑云将所有人笼罩。
    但是当故事的疑云慢慢的被揭开，观众们看见了那最简单的爱情。
    从校园走到婚礼，也慢慢掀起大伙尘封在记忆深处的恋爱往事。
    电影中，玩家们似乎找到了自己要的答案：爱情其实很简单，能遇到你，我就很知足。
    正在看电影的人忍不住擦了擦自己眼角的泪水。
    尼尔博士的妈妈，也就是电影开始的女主，从小便有疾病，不能快跑，还会时不时的晕倒。
    她从小便知道自己的疾病早晚有一天就能恶化，所以，从小她就开始思考，生命的意义。
    想要成为天上的星星，还是地上的薰衣草。
    电影里的女主一脸坦然的坐在夜空下的薰衣草天地里，面对父亲的问题，她毅然决然的选择了，成为星星。
    这片紫色灿烂的薰衣草明艳动人，是每个女孩都喜欢的样子。
    她选择了成为星星，只因为在星光璀璨下，会有更多的人看见薰衣草的美。
    但是在这个故事中，
    女主因为疾病，男主需要在尚未出世的孩子和爱人之间做一个选择。
    他选择了爱人，孩子却因为早产落下病根离开了人世。
    电影里可以得知，这个小孩，便是去月球里面的那个记忆博士，尼尔。
    电影展示了不一样的结局，
    但那只是不同记忆编码的结果。
    但真实的世界就是，女主离世，临死之前，选择将自己的记忆数据保存一份，送给自己的孩子作为礼物。
    以当时的科技水平，保存下来的一份记忆数据还难以被运用，并没有太大意义，这份礼物只能送给未来的尼尔。
    长大的尼尔启动了这份记忆，但随着记忆里故事的发展，他的母亲做出很多选择，每一次选择会产生一条新的故事线。
    新的故事线可能很短——比如小时候的母亲立刻发病去世了，那这条世界线就立刻结束了。
    也可能很长——比如故事主线中的母亲选择提前手术，多活了几十年。
    记忆再往后，不同的选择，就会造成不同的结果。
    记忆不断递归，事态逐渐趋于完美。
    这是一个记忆不断递归的幸福生活，
    它不是一个恐怖故事，是一个童话故事，
    故事平淡，因为它是完美的，看起来没有泪点，却随处都是泪点。
    另所有人意外的是，电影里《去月球》角色的戏份很少。
    主要的时间都放在了开头和结尾。
    故事的后面，是寻找天堂的主角，这个老头和《去月球》的约翰有着截然不同的生活。
    他有着温馨的童年，成年后事业有成且收获了浪漫的爱情，最终也与妻子白头偕老儿孙满堂，完全是很多人眼中的「人生赢家」。
    进入到老人梦境潜意识中的两位医生也遇到了前所未有的情况，老人似乎什么也不想舍弃，不停抗拒着对记忆的修改，可修改记忆又是现实中他本人的心愿。
    更加诡异的是，老人的记忆中还出现了一位名为 Faya的陪伴了他一生的女性朋友，而现实中根本找不到 Faya的任何踪迹，
    仿佛是不存在于这个世界上的‘透明人’，但她在老人的记忆中又显得那么真实。
    这些矛盾冲突贯穿了整部游戏，吸引着观众跟随两位医生的脚步，不断理解老人那一分为二的人生。
    记忆修改技术为老头提供了一次宝贵的机会，让他能够在临终前完成了一次对内心的自我审视，并最终达成了与自己的和解，
    他在故事末尾释然地说出的这段台词令我至今印象深刻：‘正是遗憾造就了现在的我’。
    老人需要的不是修改人生令其臻至完美，而是渴望在回顾一生后，无悔地向自己确认：
    这就是属于我的无可替代的人生。
    电影用三个故事，表述了一个问题，
    ‘如果给你一个机会重新选择，你会选择不留遗憾的人生吗？’
    但是在故事的最后，又给了大家一个答案。
    没有遗憾的人生是不完美的，但也正是我们所期望的。
    这样的一生，也挺棒的呢！
    从影院出来，众人擦了擦眼角的泪水，因此在刚开始的时候，大家也下意识地构筑起了一层厚厚的心理防线。
    然而，随着大家一步步陷入电影的故事、旋律和情感律动，接下来是哭还是笑，实际上已经由不得自己的大脑和理性来控制了。
    此时网络上已经沸腾，
    【第一场结束了，真的恨不能二刷！因为买不到票！】
    【恕我没有办法在不剧透的情况下在此向你完整传达这份感动。
    我最多只能说，这是一个关于成长、亲情，爱情，友谊、陪伴、以及追求人生幸福的故事。它没有苦情剧中惯用的卖惨套路，但是依然能“毫无征兆”地让你开心、失落、热血沸腾、甚至是痛哭流涕。】
    【不得不说，老贼的音乐简直就是魔法！整个电影里的情感爆发非常震撼！】
    【电影根本就没有炒冷饭，我看见的都是全新的故事π_π！】
    【正如片尾曲所吟唱：我们总要学会取舍。但不要忘记那些梦，就算已翻过千万张这沉沉浮浮的书页。】
    (本章完)
    


第290章 287 你的游戏，需要持续更新！


    一款以《去月球》为蓝本制作的电影，实际的内容却和游戏有很大的不同。
    电影是以《寻找天堂》还有《影子工厂》为主体，剧情引进的《去月球》只占了很少的戏份，
    本来那些玩了去月球的玩家们，在看电影的时候，自以为自己准备好了心理防线，但是在观看电影的时候，还是会哭的稀里哗啦。
    叶枫并不准备将另外两个电影也用来出游戏，相反，他更希望那些看了没有玩去月球的玩家们在看了电影之后，下载一个游戏感受一下其中的情感。
    又或者，在玩了游戏之后，看看电影，感受另外两个不同的故事。
    对于三款游戏，单独玩其中一款，并不会影响对剧情的感受，所以他用了另外一种电影的放映手法。
    在热度期之后，就算电影从影院下架，也会上萌芽游戏的官网，不会影响那些没有买到票的人，而且到时候的观看价格，会比影院便宜很多。
    第一场结束之后，热度已经开始开始飙升。
    ‘我以为玩过去月球之后，我的心理防线已经很高了，不会动不动就哭……’
    ‘混蛋啊，电影我都没有看清，口水一直模糊了我的眼睛。’
    ‘好难受，眼睛一直都在尿尿……’
    ‘如果说去月球是爱情，那么电影的主题便是亲情和友情，老贼的东西就是这样，你总能在里面找到一个震撼你情绪的东西。’
    ‘我不信，我去看看！’
    ……
    首映当天，一个又一个的场次将评分一点一点的推高。
    这个游戏厂家，在另外领域，又一次的展现了自己强悍的实力。
    也以现实演示了，什么叫做萌芽出品，必出精品。
    许星海推着一辆轮椅从影院里走出来，轮椅上的老许骨瘦如柴，但却目光矍铄。
    在轮椅旁边还有很多吊瓶和仪器设备。
    他们在专门的vip厅包了一个场，就是为了看这一次的电影。
    老许在电影上映之前就看过影片的制作，现在又一次看，又有截然不同的两种感受。
    “真的是一个天才啊……”老许被推着上了保姆车，医生也早已在车上就位。
    许星海没有吭声，只是推着轮椅的手紧了紧。
    “为什么最开始你要瞒着我呢？”她跟着上了车的后座，此时的医生也开始了体征的测试，看见那贴满了身体的导线，她眼里满是担忧。
    “希望你能没有负担的成长吧……”老许叹了一口气，被亲情牵绊的人，在看《影子工厂》相关片段的时候，会有更深的感触。
    在亲情中，所有的家长都像尼尔的母亲一样，明明也喜欢当美艳动人的薰衣草，但最后也会选择成为明亮的星，选择去照亮。
    “这不就是现在网上一个经典的说法，你以为我在第一层，其实我在大气层。”老许因为说了太多的话，忍不住咳嗽了两声。
    许星海连忙摆了摆手，急切的看向医生，
    小小的保姆车里，因为挤了几个医生，反而显得拥挤了很多，让人感觉连空气都变的浑浊了一些，
    保姆车上那些专属的电子仪器波动了一下之后，又恢复了平静，
    许星海这才松了一口气，
    “我现在已经满足了，其实在宝可梦动漫将公司盘活之后，我就已经满足了。”老许说话声音很小，但也感觉得出来他的高兴。
    现在看见电影如此成绩，他更是感觉自己看见了星海影视光明的未来，
    “您还没有看见蜘蛛侠电影的上映呢……”许星海声音很低。
    “哈哈哈，在看见宝可梦出游戏的时候，我都没有想到，这个东西竟然是游戏。”老许说着看向许星海，“也不知道那群玩家在知道蜘蛛侠也是游戏的时候，会是一个怎样的感受。”
    他看过电影的剧本，知道那是一个多么完整的故事，知道这部电影的主角，这个地道的普通人，从一开始没有想过承担什么责任，到最后开始担起从未想过的重任。
    突如其来的能力让他成长，在整个作品里，所有人都可以清晰的看见他的成长，
    看到他学会背负责任，
    这个小蜘蛛没有什么华丽的地方，他会告诉大家那件看起来很酷的蜘蛛装束事实上不像看起来那么舒服，很痒，
    特别是裆部还有点紧……
    这个故事太完整了，完整到他都有点分不清，电影是游戏的衍生品，还是游戏才是电影的附属物。
    他只知道，未来的玩家，在慢慢的接触一种用心制作的游戏，用心完成的作品。
    当人们看了电影之后，在游戏的加持下，自己也能真的像超级英雄一样在城市里荡来荡去，他无法想象那是一种什么样子的感觉。
    但是他知道，那一刻的玩家，一定是很快乐的。
    ……
    叶枫将电影上映的所有数据都发给了许星海，因为他知道，对方最想要看见的就是这些东西。
    “老许还能熬多久呢？”宋山整理好一份文件刚刚提交给了叶枫，他的泰拉瑞亚已经进行了大半部分。
    “不知道，这种事情我也不懂。”叶枫无奈的叹了一口气。
    他不愿意也不想去计算这个时间，
    叶枫说着就加载了宋山做好的游戏，简单的运行测试了一下之后他点了点头，“准备一下，就可以开始宣发了。”
    “好！”宋山的呼吸不自觉的变的急促，这款游戏对他来说，意义非凡。
    “还有一点我要跟你说，既然做了这款游戏，那么后续的版本更新都要经常负责跟进。”叶枫说的很认真，“这个游戏后续的版本更新，你都要持续的跟进，装备，物资，地图……都要持续的保持新内容的引进。”
    “我知道。”宋山认真的听着叶枫的话，将每一句都记在心里。
    “那好，你准备好了的话，就可以联系宣传部开始新游戏的宣发了。”
    “之后我要出一趟国，育璧那边遇到了一点小麻烦。”
    “但是在出国之前，我也想给大家更新一个东西。”叶枫说着嘿嘿一笑，不久前他们才联络好了一个国内动画商，获得了某个游戏人物的授权。
    (本章完)
    


第291章 288 老贼在玩一种很新的东西


    和ea的选择不一样，育璧并没有选择宣传片轰炸的形式，他们选择等待游戏出来之后，一鸣惊人。
    但是在制作游戏的过程中，还是遇到了一些问题需要将老贼请过去指导一下。
    “什么更新？”宋山倒是来了兴致，他知道不久前叶枫派人去跟国内的一个动画厂家联系了一下，获得了角色模型的授权。
    叶枫瞒的很好，除了相关的开发人员，大家都不知道他在做什么，但所有人都知道，他在搞事。
    “究竟是什么更新啊？”宋山疑惑的挠着脑袋，有时候他真的觉得那群玩家骂得很好，谜语人能不能去死！
    “给只狼加了一个人物模型的mod，免费的。】叶枫嘿嘿一笑。
    “你还记得那个动漫不？”叶枫紧跟着学了一句，“熊大，光头强又来砍树了！”
    “这次便是跟你演示一下，更新是维持游戏热度最关键的一个东西。”叶枫认真的说道，前世，泰拉瑞亚的热度居高不下，和它不断的更新有着非常大的关系。
    在他工作室扩招到了足够的员工之后，他也一样保持着死亡细胞的的dlc更新。
    “记到是记得，但这和游戏有什么关系啊？”
    “这次我们会增加一个新的免费mod，玩家可以修改只狼的形象，将其变成光头强的样子。”
    叶枫说完，便对上了宋山那不理解的目光，“这不会出戏吗？”
    一个以霓虹战国时期为背景的游戏，更新加上一个熊出没中的反派角色模型，怎么想都会觉得突兀还有出戏。
    “你看了塞尔达就知道，玩家会增活儿，身为设计师你要做的，便是比玩家更会整活儿。”叶枫摇了摇头，玩家能够想到的东西，你在设计游戏的时候，也应该多方面的去思考。
    宋山若有所思的点了点头，他看向叶枫的电脑，此时屏幕上还有一个mod的动画。
    视频上的光头强拿出了背上的斧头，面对不远处的敌人，一脸的严谨，在他的背后，还背着一把剑。
    略微有些佝偻的身子，再加上一个大皮帽，怎么看都十分的有趣。
    “到时候他们还能选择切换用剑还是用斧头……有意思吧？”叶枫挑了挑眉。
    将文件上传之后，叶枫便将萌芽工作室的微博点开，开始编辑最新的文案。
    【《只狼》迎来了一个新的人物模型，玩家可以自行下载替换游戏中‘狼’的角色，祝大家游戏愉快！】
    “还是想不到，大家真的会喜欢这个模型？”宋山站在旁边，在他看来，这些喜欢游戏的玩家，有时候最不喜欢的就是这种恶搞。
    现在你官方带头整活儿？
    “单机游戏，喜欢模型的自然会下载，不喜欢的就保持原本的人物就好了。”叶枫摇头道，“而且不止现在有人物模型，之后也会有更多的人物mod上传在里面。”
    宋山拿出手机，看着网上的反响。
    萌芽工作室的官方微博在发布了第一条信息之后，立马就有玩家开始响应。
    ‘更新？我去看看！’
    ‘光头强有点奇怪，我下载了试试。’
    ‘这一波，属于是官方整活儿吗？’
    ‘老贼好像在玩一种很新的东西，不确定，让我再仔细看看。’
    ……
    “好了，上传成功了，我也要订机票准备出去了，也不知道他们遇到了什么问题。”叶枫关闭电脑，起身收拾东西。
    他这一次给的策划可以说是很详细了，他看过育璧发来的一些让他审核的文件，总体来说比ea要让人省心很多。
    “说不定根本就没有遇到什么大问题，就是想要你过去指导一下。”宋山摊了摊自己的手，不知道为什么，在听见对方说不出想要指导什么的时候，他感觉自己好像知道玉璧是什么想法。
    就是单纯的想要见一见老贼而已。
    这种感觉，整个萌芽工作室都遇到过，制作游戏难免有不顺心的时候，需要认真的完成那枯燥的工作。
    但每次看见老贼，就好像是有了指路的明灯。
    一些从影院里出来的玩家，眼泪都还没有擦的干净，正在手机上跟自己的好友说着自己观影的感受，
    “你不知道，老贼根本……根本就不当人！……啊？这是什么mod？”擦了两把脸上的泪水，玩家们便点开了《只狼》专区。
    这个游戏都已经出了很久了，只有少部分的玩家，还在坚持着玩了一个周目又一个周目。
    看着宣传页面上那个有点滑稽的背影，熟悉的黄色大皮帽，熟悉大土黄色小褂子还有那蓝色的裤子和大马靴，该人物手中拿着大铁斧上还有着砍树留下的缺口。
    尽管已经加大了模型，但看起来还是觉得比游戏里的人物要小上一圈。
    该mod下也充满了玩家们的评论，
    ‘老贼又江郎才尽了，开始更新以前的旧游戏了是吧？’
    ‘黑星老贼跌落神坛！’
    ‘各位别急，我先玩替大家试一试是什么感受。’
    ‘去你的，免费的，我要自己去试！’
    ……
    mod的下载量在持续的攀升，已经有不少玩家发出了自己使用新人物模型的游戏视频。
    游戏中，光头强手中的斧头挥的生辉，还带着一些闪光的剑气。
    不对，是斧气。
    本来在狗熊领里边砍一棵树都十分笨拙费劲的光头强，现在行动如风，迅猛又快捷。
    “牛逼！这一波属实是官方整活儿了！”周姐乐的笑了笑，“来兄弟们，老贼开始整活儿了，我们要比他更整活儿！”
    周姐说着就一巴掌拍在自己的电脑桌上。
    “总不能让老贼给我们看扁了吧？”
    一言发出，弹幕瞬间开始狂笑，大家还记得，老贼上一次整活儿，还是将游戏里的死字替换成了菜！
    ‘我已经开始了，周姐来看我视频。’一个粉丝发来了自己的视频链接。
    这个视频看起来，是精心的剪辑过。
    瞪着铜铃般大眼的光头强将剑竖在自己的眼前，以一种极其严谨和认真的样子，将长剑缓缓拔出。
    在他面前，是燃烧的内宅，火光将整个天空都点亮。
    在下边，还有一句视频文案。
    【妈，干完这一单，我就回团结屯。】
    (本章完)
    


第292章 289 完美森林！


    本来众人还对这个mod没有太多感受，在看完这个文案之后，又突然觉得对味儿了起来。
    “绝，太绝绝了！”周姐拍着桌子看着视频，整个人都乐得合不拢嘴。
    强子的模样本就长得十分的喜剧，特别是在剧中，他还是一个搞笑反派，
    国字脸，铜铃般的大眼睛，小眼仁儿，还有那两撇八字外向的小胡子。
    因为是光头，所以大多数的时候，都戴着他那顶大皮帽。
    这个在狗熊岭一棵树都砍不到的强子，现在却像一个认真的英雄。
    横眉抽刀的那一刻，众人只觉得整个人都燃了起来。
    “太搞了，真的太抽象了！”周姐将刚刚那段视频看了一遍又一遍。
    “你们在这愣着干嘛，都别闲着啊！”她对着镜头大声的嚷嚷，“老贼都给大家出题了，我要看大家整活儿！”
    “也不知道老贼怎么想的，要我说啊，全世界要论整活儿，还是要看老贼。”周姐娇俏的大笑，露出的一字肩微微颤动。
    笑着笑着她又将手按在自己的胸口，“不好意思，太高兴了，差一点就漏了。”
    “这样的话，超管是会抓的。”
    看见她这幅模样，弹幕又恢复了另外一副样子，
    ‘啊？明明我把你当兄弟来着。’
    ‘不是吧，君子也防？’
    ‘不知道为什么，别的女主播舔个嘴唇我都觉得擦边，周姐都漏了肩膀，我还是清心寡欲。’
    ‘内心毫无波澜，甚至还想来一把只强。’
    ……
    自强子的mod被萌芽上传之后，大多数的玩家又开始重新点开了已经通关的只狼。
    单机游戏就是这样，即便是制作再好再精良，除非特别喜欢这款游戏，在玩了一两个周目之后，都会永远的封存在游戏库里面。
    这一次回归，大家已经不再是曾经那被虐的死去活来的菜鸟的身份，
    如今重回游戏的玩家，已经能够称得上是高手。
    再次面对曾经的敌人，已经没有了当初那种手忙脚乱的情况。
    手持长刀的光头强面对着不远处的怪物，略微有些佝偻的身子像是能够扛鼎天地。
    一时间，那些只强的视频，还有只强文学快速的席卷了整个互联网。
    叶枫已经上了飞机，前往育碧所在的总部。
    宋山躺在床上，一遍又一遍的刷着手机里的视频，
    “这……热度也太高了吧！”
    他看了那些短视频，每一个都有着极高的点赞还有评论转发。
    随便的网上滑动手指，出现的都是只狼的视频，
    游戏里面的场景，明明他已经看了一遍又一遍，这些boss他已经熟悉的不能再熟悉，
    但是现在看的时候，依旧觉得，十分有趣。
    爱看！
    多来点！
    甚至他还觉得，这些视频真的太少了，整活儿的玩家，还是不够多！
    手指轻轻滑动，
    新的视频里，强子慢慢的抬起了自己的头，云雾缭绕之后，不远处的敌人变得清晰起来，这就是大家熟悉的再也不能熟悉的樱龙。
    巨大的身体弯曲缭绕，手中握着青玉七支刀在慢慢的晃荡。
    这一次，强哥手里拿的不是刀剑，而是一把斧子。
    强哥远没有狼那般孤冷桀骜，相反，强哥看起来太接地气了，大马褂，红腰带，长相也不俊朗帅气……
    这明明是截然不同的两种画风，现在却结合在了一起。
    没有想象中的尴尬，反而是一种很强悍的次元突破。
    视频的下方，有着视频博主配上的文案。
    【阁下这样的实力，进入森林必死无疑，杀你也是在救你！——只强】
    文案一出，拿着斧头面对樱龙的强哥画风陡然突变。
    下面的网友也开始纷纷整活儿。
    一时间，无论是谁看见视频，都不得不感慨，
    这尼玛！
    活儿还能这么整吗？！
    ‘你的纯度还不足以让我拿出电锯更何况我那两位挚友。’
    ‘阁下并不弱，我甚至能从阁下身上看到我那森林里两位故友的身影，当然，只是一瞬间的身影。’
    ‘为阁下拔刀是我对你的尊重，而我不对您亮出电锯是我对您的仁慈。’
    ‘阁下身手的确不错，但是还不足以追上我的步伐，当你有能力让我拔出电锯的时候，我可以护你进森林感受吾那两位故友的气息，值得你一辈子去追逐。’
    ‘太慢了，太慢了，就算是那只松鼠的速度，也比你快上千百倍！！’
    ……
    这一刻，只强文学席卷网络，那种中年男人沧桑的宿命感在强子身上一览无余。
    网友们也纷纷调侃，星空古路上的狗熊岭？
    当这个梗被人提起的时候，一篇网络当即横空出世！
    【仙之巅傲世间，有我强帝便有天，熊历321年，星空古路突然开启，无数天骄开始踏上了这条染血的帝路。
    只为那一次成仙的希望，狗熊岭的结界也因此被外界打破，无数凶兽怪物开始入侵……
    狗熊岭的熊大熊二外出历练至今下落不明。
    狗熊岭无大帝，强哥一人战苍穹，面对外界的诸位强敌，强哥微微的抬起眼眸只是淡淡的说了一句，“诸位，狗熊岭不欢迎各位，哪来回哪里去吧。”】
    当只强也横空出世的时候，网友也乐了，
    ‘尼玛，这届网友真的牛逼，夜不能寐，速更！’
    ‘好好写，写好了赏个盟主。’
    ‘我就知道我看的熊出没是删减版的！’
    ‘完……完美……森林？’
    ‘我弟弟刚刚把自己所有的零食都给我了，非要问我这是熊出没第几集。’
    ……
    视频、、各类文案横空出世。
    在玩家们整活的时候，萌芽工作室也增加了一个文案的mod，可以替换原有的文案，还有原有的人物模型。
    开局永真唤醒井底的狼扔下的书信，和永真说的话也做了更改。
    在替换过文本的游戏里，永真衣袖里顺着苍白玉指滑落一份书信，清冷的声音紧跟着传来，‘大人，您的母亲，给你带了一份书信。’
    信：强子，外面工作压力大……
    重伤依靠在墙角的强子慢慢的抬起头，虚弱的眼睛盯紧了不远处的信。
    随后他踉跄起身，一把将信捏在手里。
    (本章完)
    


第293章 290 大夏玩家究竟多能整活儿！


    宋山一边看一边笑，他想起了已经踏上行程的叶枫，那个人似乎有着魔力，让大家已经熟悉的不能再熟悉的游戏，又重新的绽放出另外的魅力。
    叶枫上传mod之后便去登机，现在他还没有落地，网友们的整活就已经覆盖了整个网络。
    “那小子，肯定不知道只是经过了几个小时，强哥的mod就已经这么火了吧！”宋山咂了咂嘴，这些网友也太能整活了。
    ‘肥肠煎蛋呢，这…就是森林之外的世界吗？略感失望呢。’在mod的评论区更是多出一个神评。
    ‘你小子是懂非常简单和完美森林的。’
    ‘不然你以为为什么一个人可以抗衡两头熊？’
    ‘现在才知道强哥有多强！’
    宋山越看越想笑，他每次想要将视频转发给叶枫，就想起叶枫这小子现在正处在飞机上无法看见这些消息。
    他叹了一口气，又想到那小子发出的mod，说不定能够知道这个结局？
    不可能！绝对不可能！
    他就是再怎么在大气层，也无法预判所有玩家的想法吧？
    完美森林这个，他能猜到吗？
    宋山保存了那篇，就掐着时间等叶枫飞机落地之后第一时间发给他。
    但没多久，他就收到了一条来自叶枫的定时邮件。
    【这是一份定时邮件，当你看见这个邮件的时候，mod肯定已经大火了。】
    宋山满脑子黑线，果然这个世界，没人比叶枫的层数更高。
    他真的想要痛批那些玩家，能不能整点新活儿！
    你们现在整的，他都判到了！
    【心里不要骂，这只是教你的更新第一课，如何保持游戏的热度？现在你打开电脑，上传我们准备好的第二份文件。】
    宋山当即收住了自己心中的吐槽，他听话的打开叶枫的电脑，果然屏幕上又一个准备好的文件，旁边还放了一个txt的文件说明。
    【上传之前先看这个。】
    宋山翻了个白眼，顺着叶枫的指引点开了txt的文件，
    【这是一份狼杀人之后的空白录音mod，玩家添加该mod之后就可以对着麦克风说出一段语音，用玩家自己的声音，替换狼杀人之后的话。】
    卧槽，真会整啊！
    明明只是个简单的语音录入的mod，只是替换一句话，却看的宋山热血沸腾。
    他已经很久没有找到这种点击更新那种心潮澎湃的感觉了。
    上传，确定。
    只是两步，他却感觉自己全身的血液开始燃烧。
    点开萌芽工作室的官方账号，他将刚刚新的更新重新编辑了文案说明。
    【我们又进行了一次更新……】
    看着后台那立马响应的玩家，宋山越来越能感受到叶枫做游戏的快乐，
    看见回馈的时候，感觉是超级美妙的。
    ‘啊？杀疯了啊！’
    ‘为啥要我代入光头强的角色录语音，不让我代入狼的角色录语音！气抖冷！’
    ‘尼玛我录了之后才发现，你要使用你的语音就必须将自己的语音包上传，供大家一起使用下载。’
    ‘好羞耻啊！更想录了呢T^T’
    ‘老贼真的很懂什么是互联网社恐，明明很害羞还是很想做是怎么回事。’
    ‘录了录了，大家去用我的语音包“感谢各位陪我练刀法，不过你也到此为止了。”’
    ‘我说各位录就录，能不能把口音去掉。’
    ‘不觉得带着更帅吗，更喜欢了，’
    ‘录了录了，“表妹，这招叫做，一剑霜寒十四州。”’
    ‘前一秒什么动静啊，表哥？’
    ……
    看着创意工坊里多出来的的语音包，奇奇怪怪的语音，配上光头强的模型，配上菜的文字。
    游戏开始变得奇奇怪怪，但是又感觉不到突兀。
    宋山看着自己做的游戏，泰拉瑞亚。
    虽然叶枫没有讲太多，但还是将他朝着一个方向不停的引导。
    那便是装备的组合还有对未知的探索，他今天也以行动表示了，你要比玩家考虑到更多的东西，永远要比玩家考虑的多一层。
    此时育碧的负责人已经在机场负责接机。
    等待的时候他顺便刷了刷最新的动态。
    他也是不久前才知道，老贼在登机之前还对以前的游戏做了一次更新。
    似乎是以大夏的一部动画人物为原型制作的模型。
    现在全国的玩家刷到这些大夏玩家的动态，都是一头雾水，看不懂，但是很强很厉害的样子。
    等到他们了解了这些文案和人物的故事，国外的玩家也一脸震惊。
    狼和强哥，两个人物完全是截然不同的故事。
    这也能串在一起？而且还串的这么好？
    其他国家甚至开始掀起一个热题，
    《大夏玩家究竟多能整活儿！》
    “太厉害了，只是一个mod的更新就能将发售许久的游戏又卖出去几十万份。”育碧的负责人眼红的看着最新的信息。
    按道理来说，像只狼这种游戏，在大火的时候，市场就已经饱和了。
    后续会有缓慢的增长，但绝对不会像现在一样，一天猛增几十万份。
    靠一份免费的mod竟然又拉了几十万的销量。
    “这就是实力吧……”育碧的负责人张嘴呢喃。
    “这一次，大家一定要好好学习，这一次将他请来不容易，我希望大家能够学到更多的知识。”负责人声音变大，后面的十几个人立马点了点头。
    他们这一次的接机队伍人数不算多，但各个都是公司里的精英设计师。
    “其实我还是不理解，这一次给我们的游戏真的没问题吗？”一人疑惑的叹了一口气。
    “对啊，我们找了几个游戏测试的玩家模拟了很多路线，用很多的方式，就是会被发现啊。”有人难受的按了按自己的太阳穴。
    他们感觉自己的游戏制作出了问题，一款以潜行为主的游戏，被发现的概率也太大了吧。
    他们觉得这是一个劝退的很关键的点，
    模拟了很多路线之后，才不得已的将老贼请过来，
    除了提问之外，就是想要学习更多的游戏制作的理念。
    他们在怀疑游戏有问题，又觉得是自己没有做好。
    潜入总失败，总不能都杀了吧？
    (本章完)
    


第294章 291 他们的玩法，太单一了。


    这是叶枫第一次来到F国的育碧总部，刚下飞机，机场人流涌动，看着周围那些陌生样貌的行人，陌生的国度让他感觉有些轻微的不自在。
    下了飞机之后的通道明亮且宽敞，刚刚到接机口，他就看见了育碧的工作人员举着大夏文字的牌子，在门口等待。
    高举的牌子不断的挥动，一下一下的往上高举。
    育碧的人在看见叶枫出来的那一刻，双眼便开始放着精光，手中牌子挥动的频率也开始加快。
    这番激动的样子，让机场不少人转过眼看过来，只是牌子上的大夏文字他们不认识，只看见十来个穿着整齐西装的中年男子不断的挥手，正在迎接一个从通道里出来的大夏男人。
    ‘这是谁？’
    ‘此人怎么这么受欢迎？’
    ‘他是什么身份？’
    ……
    不少人疑惑的转过目光，疑惑的看着这个略显奇怪的接机队伍。
    主要是育碧的人穿的太正式了，全是西装革履的样子，或许是平时工作穿的都是休闲的服装，现在穿着西装反而一举一动看起来有些别扭。
    再加上一群设计师都年近中年，看起来却不像是富豪家的管家，但是却表现的比管家看见少爷还要激动难耐。
    “你认识吗？”通道上一个推着行李箱的行人悄悄在自己朋友的耳边私语。
    “不知道啊，可能是哪个大人物吧，不过可真够年轻的。”另外一人摊了摊手表示不屑，因为别人什么身份都跟他没有半毛钱的关系。
    “不行，我很好奇，这是哪个家族的少爷，牌面居然能够摆的这么阔！”他本来也不想在意的，但是刚刚走出机场，就看见了路边成排的车队。
    领队的豪车更是价值非凡。
    不用想就知道，这个车队就是为了里面的那个男人准备的。
    说着他就放下手边的行李箱拿出来手机打开了摄像机。
    “黑星，你好！”育碧的负责人在接到叶枫之后便快速的上前，他礼貌的伸出一只手，嘴里也说着自己练习了很久的中文。
    “育碧欢迎你的到来！”
    叶枫看了一眼他的身后，在来之前，他就大概的了解过育碧的设计师人员信息，现在直接就看出他身后那些迎接人员就是公司里的一些顶梁柱。
    叶枫挨个的跟所有人握了手之后，大家激动的心情才有所平复。
    “我们已经为伱准备好了住所，该给您准备好了旅游的向导，等您休息好了之后可以在F国到处看看，感受一下F国的浪漫风情。”育碧的执行官温和的笑笑，似乎叶枫并不是来指导他们的，而是来旅游的。
    “不用，我们可以直接开展工作的。”叶枫摇了摇头，“我习惯在结束了工作之后再做其他的事情。”
    听完叶枫的话之后，育碧的人顿时有些激动，育碧执行官身后的几个人嘴角更是忍不住的上扬。
    他们不介意叶枫玩开心了再来工作，但如果能够直接开始，那肯定就更好了。
    派人将行李送到了相应的酒店之后，叶枫便跟着育碧的人员前往了他们的总部。
    育碧给叶枫准备的办公室很大，这里能够看见最好的风景，办公室里还有无数的小房间，里面有各种最新的设备。
    “说说吧，你们这一次遇到了什么样子的问题？”叶枫和育碧的几个设计师对立而坐，
    长桌的两侧，几个设计师互相对视了几眼，他们有点难以启齿，明明之前说好了想要将叶枫请来咨询他有关游戏的东西，但是当人真的来了之后，却无法将那些质疑游戏设定的话说出来。
    难道要他们当着叶枫的面质疑他的游戏？
    这个设定也太难被发现了吧，是不是游戏出问题了？
    几人对视了几眼，随后一人才被推嚷着代替众人讲话。
    “这一次最主要的问题便是，游戏在制作的途中，我们发现途中完美潜入不被人发现的难度太高了。”那人略微为难的说道。
    “我们找过相关的游戏测试师来尝试游戏的demo，他们对游戏的各种设定都十分的满意，但是却觉得完美潜入这一项太难了一点。”
    他们请来的游戏测试师并不是所有都是高手玩家，也会有几个技术一般的玩家。
    因为游戏，并不能将高手替换成大多数。
    在测试的途中，有几个高手还是能做到完美潜入的，但过程也是有些艰难。
    高手测试都无法掌握的潜行技巧，技术差一点的玩家就更加无法掌握了。
    看那些游戏测试师玩游戏的时候，育碧也说不出话来，因为他们也打的很完美，不过并不是完美潜入，而是完美警戒兵种。
    虽然是这样，但是大家的评价却依旧很高，全都表示这是一款特别好的游戏，
    如果能够调整一下难度曲线的话，就更好了。
    听完了育碧人员的讲述之后，叶枫这才明白了他们发生了什么。
    “你们把那些测试视频给我看看呢。”叶枫找人调来了相关的游戏视频，视频里的玩家控制的阿泰尔看起来像是XX进村。
    但是难度看起来，并没有什么太大的问题。
    众人安静的等待，直到叶枫将所有的视频都倍速看完之后，他才将视线从屏幕上抬起来，“目前来看的话，游戏并没有出问题，难度也十分的适中。”
    “可是……”有人无奈的想要开口说什么，他们知道叶枫的游戏一向都是以难度著称，但现在的问题是，刺客信条这边的敌人不是很难，开低难度的时候，杀人就像是在割草一样。
    他们在意的也并不是杀人的难度问题。
    叶枫似乎想到了什么，他慢慢的抬起头，“有没有可能，是玩的人不够多你们才没有一个想要的数值?”
    育碧找来的游戏测试师，都是要求了他们必须要潜入，因为在育碧的印象里，游戏就是一款潜入刺杀的游戏。
    而这些找来的测试师也只能按照育碧的要求去做，或许在游戏的途中有自己的想法，但在测试的时候也只能按照老板的要求来测试游戏的潜入难度。
    “不够多？”育碧的人顿时一愣。
    “嗯，他们的玩法，太单一了。”
    等会还有两章
    (本章完)
    


第295章 292 如果，它不止一部呢？


    他们已经找了几个对照组的测试师，每个实力阶段的都有，这还不够多？
    叶枫合上了自己面前的笔记本。
    “我的建议是，现在已经做的差不多了，我们直接发布，玩家才是最好的测试师。”
    听完叶枫的话之后，育碧的几个设计师直接傻了，游戏一旦发布，那么可就真的没有修改的余地了。
    这样的游戏一面世那不得被骂死吗？
    从做游戏到现在，他们都没有发过一个宣传片，和EA的高调比起来，他们就只有最开始和老贼签订好合作的时候发过一个动态。
    后面便开始了持续的沉寂。
    他们并不是不想发宣传片，也不是不想告诉玩家太多的内容，
    其实他们也很想发，但是因为游戏性质的问题，最后还是选择了在游戏制作结束准备发行的时候再发布宣传片。
    每次EA的人发消息来问，他们都装作不在意的样子，说打算之后一鸣惊人，不想让游戏因为宣传太多搞得不值钱的样子。
    EA听见这些话也只是撇了撇嘴。
    真忍得住！
    但这件事，育碧也十分的无奈。
    因为他们是真的怕玩家因为看多了太多的预告片对游戏失去了新鲜感。
    战地一是一款联机的竞技游戏，而刺客信条则只是单机。
    联机游戏无论预告再多的内容，都不会降低他们的游戏性，因为它和单机游戏的最大区别便是多人同时在线所带来的更丰富的游戏内社交体验。
    与他人同台竞技能够极大增加游戏的精彩程度。
    玩家也能在斗争之中赢得满足感。
    提前曝光一些内容，只会增进玩家的好奇心，因为联机游戏并不需要太多的内容来留住玩家。
    但单机游戏就不一样了，单机游戏的侧重点在于构建一个完整的故事，
    所以，单机游戏在故事情节，角色塑造上需要比联机的竞技游戏更加的突出，需要给玩家带来更多的沉浸感。
    在联机游戏中，推动玩家继续下去的是胜负欲，或者是游戏的社交属性，推动他们的是与其他玩家的互动。
    泄露太多的剧情就会导致在游戏上线之后，玩家会有一种自己已经看过的沮丧感。
    但即便是如此，他们也暂时没有想过要跟EA一样去做联机的游戏，因为每个类型的游戏都有自己的优点，
    之前他们做过一次市场调研，在市场调查报告上显示，与多人游戏相比，大约60%的玩家还是更喜欢单人游戏，喜欢多人游戏的玩家比例为20%，剩余的20%则是没有明确的喜好。
    因为在以玩家为中心的竞技游戏中，网络喷子，开挂一系列的问题始终无法得到完美的解决，
    这也导致了联机竞技的游戏玩家的流失，不是所有人都愿意被素质教育不停的洗礼。
    但在单人游戏里，这些问题都不复存在，甚至你还能修改自己的游戏，就像是老贼官方提供的mod一样，在单机游戏这个游戏世界里，这里所有的一切都是属于玩家的，你可以开风灵月影，也可以打上一个色色的mod，还可以当你理想中的剑神，
    这一切，都与他们无关，这都是伱自己的快乐。
    现在的育碧就很怕，怕游戏上线之后会被骂，会出问题。
    《刺客信条》没有像《战地一》一样预热了很久，而且现在还有一些暂未解决的问题。
    就这样发布了吗？
    他们看似表现的不在意，但私底下还是会跟以前一样，在跟EA暗自较劲。
    看见EA赚钱他们并不难受，但看见他们被玩家每天都夸在嘴里，他们恨不得将自己的后槽牙都咬碎。
    现在自己也买了一个萌芽的游戏，但结果却是，
    ‘一个好游戏，但是比不上战地一？’
    这种结果他们有点无法接受。
    他们理想中的游戏是自己的游戏发布之后，玩家们会高呼，
    EA的游戏是跟人斗其乐无穷，
    你们的游戏是跟游戏斗其乐无穷！
    “那……如果是这样的话，我们还能不能买一个更好一点的作品？这款游戏，我们想迟一点发布。”育碧的人低着脑袋，声音嗡嗡的。
    叶枫也愣了，他给出的版本是刺客信条第一代的重制版。
    在这一版中，重制了操作的模式，不会像前世一样操作性差，跑酷锁定也很弱。
    当画面也跟着重制之后，这款总是不被推荐的一代已经能够跟得上后作的一些步伐。
    “您不要误会，我们不是说游戏不好的意思。”似乎是看见了叶枫的失神，育碧的人员快速的解释道。“这是一款很好的游戏。”
    “只是我们和EA之间，有点小小的争斗，战地一实在是太火爆了。”说着育碧的执行官就叹了一口气。
    不蒸馒头也要争口气！
    “而且战地一身为联机多人游戏，它的寿命很长。”
    “单人游戏的寿命有点太短了。”
    “在此刻信条发布之前，我们也想要一款联机的游戏。”育碧无奈开口。“当然，价格方面由您定。”
    叶枫此时也明白了对方在想什么，他明白两个公司多年以来的争斗。
    “如果这个游戏，寿命也很长呢？”叶枫似笑非笑的看着众人。
    “如果，它不止一部呢？”
    叶枫眼睛微微的弯着，他之所以选择给育碧第一代，是因为这款游戏有开创刺客信条系列与为二代作铺垫的重大意义，阿泰尔的故事也是贯穿了艾吉奥三部曲的重要剧情。
    最主要的是，叶枫在此作保留了关卡的重复，这也是叶枫最想要破防玩家的一个点。
    这个点也是叶枫觉得一种很另类的死亡惩罚：那就是把NPC的喋喋不休原封不动再听一遍。
    每个支线任务都有一大堆话，每个主线刺杀任务领取前有一段剧情、找到目标时有一段剧情、刺杀后有一段剧情、交任务后有一段剧情、给师傅回报还有一段剧情、最后的最后还有一段现实剧情。
    听完他的话，育碧所有人都傻眼了。
    “不止一部？”现场的人呼吸都开始变得急促，
    “那有多少？”
    “如果你们全都买的话，一年发一作，能发十几年吧。”
    (本章完)
    


第296章 293 我们做！


    每年一部，能发十几年？！
    听见这句话，在场的所有育碧设计师脑瓜子瞬间嗡嗡的，
    这是游戏，不是年货啊哥儿们！
    如果真的发了十几部，还能每一部都保证质量的那种，那么这将成为一个最牛逼的系列，成为育碧最顶尖的金字招牌！
    至于价钱？
    谁会在这种事上去考虑价格，去年的游戏制作了，马上就能卖钱去制作新游戏，
    在整个过程中收入是会源源不断的。
    并且这十几年的时间里，他们都不用去担心开发制作方面的事情，甚至连题材都不用去想。
    游戏寿命？
    一份长达十几年的金字招牌，如果这个系列的每一作都是硬作，那么这份游戏的价值，将比一份几年后就淘汰后的多人联机游戏有意义的多！
    “您能否详细的说说这个系列的游戏呢？”育碧的设计师不知不觉的就用上了敬语。
    长桌的两边，叶枫一人坐在一侧，另外一侧则坐着十几个设计师。
    F国人的肤色大多白皙，此时坐在对立面的十几个人双眸的瞳孔已然收缩，面色涨红，
    拿着笔的手都有些颤抖的在桌面的笔记本上划出扭曲的纹路。
    他们从未想过一个人能有如此的游戏版图规划，
    如果放在以前，有个人对他们说，“我可以给你们一套完整的游戏，包含了你们未来十年的游戏版图。”
    他们肯定会把这个人毫不客气的逐出育碧办公总部，规划出十来部有质量的游戏，这种事情也太荒谬了。
    但现在，说出这件事的人就坐在他们的面前，
    淡定自若，脸上也带着胸有成竹的笑容。
    最主要的是，有人跟他们说出这样的事情，他们还信了，并且想要知道更多。
    “你们现在做了第一版，我们现在将其叫做是初代，你们应该知道这一代故事设定在欧洲中古黑暗的十字军东征时期。”
    “在之后的版本里，我分别为你们准备了文艺复兴时期的意大利，巴耶济德二世时期的奥斯曼帝国君士坦丁堡，最黑暗时期的法国巴黎，还有维多利亚时期的英国伦敦，埃及、雅典、古希腊……”
    “我希望在之后的游戏中，我们的游戏基于真实历史来塑造，让玩家可以在这里畅游历史的遗迹，领略上个年代的异国风情……”
    “甚至后面玩家还能围绕加勒比海盗展开的故事，去体验最有趣的海战系统，大家不仅作为一个刺客去暗杀，还能在大海上肆意航行，去寻找无人岛上的宝藏。”
    ……
    “在游戏上，我希望最大化的基于历史考究，尽量的还原当时的人文地理。”……
    叶枫简单的叙述了一下之后的游戏蓝本，四周寂静无声，只有面前的几个设计师屏着呼吸听他讲述关于游戏的设想。
    “所以如果你们打算做后续的游戏系列，那么我对你们的要求会很高。”
    育碧的设计师艰难的吞了一口口水，听完叶枫的话，他们都忍不住想，我们真的在做游戏？
    和EA的争斗之心，在这一刻快速的消失。
    之前对游戏的不满，此刻也消失殆尽。
    “这个系列的游戏，我们做！”育碧的执行官当即拍案，他认真的又复述了一次。
    “我们做！”
    当以年计数的游戏慢慢的铺开，在这个漫长的时间线里，他已经忍不住想要去看玩家们被游戏所震撼了。
    “很好，既然做了决定，那么现在你们的游戏就可以准备好宣发了。”叶枫忍不住想要笑，
    “至于最开始你提的问题，我认为在一个超级大量的玩家基数下，你们会得到一个想要的答案。”
    育碧执行官看了一眼叶枫，几个设计师也忍不住朝他投去目光。
    ‘我们和黑星之间的差距，真的有这么大？’
    叶枫并不知道他们在想什么，他只想快点发布游戏，让玩家去感受一下初代刺客信条的恶意的死亡惩罚。
    这一次，各位肯定会说不出非常简单吧。
    他真的迫不及待的想要解锁游戏舱了。
    “其实我们还有一个问题。”育碧的执行官张了张嘴，他们还有最后一个问题。
    “你说。”叶枫心情蛮好的点了点头。
    “我们找了很多体术指导，都没有办法做出文本里所描述的那种信仰之跃。”他有点为难的开口。
    “差一点感觉……”
    叶枫给出文本很详细，除此之外还有大量的图片信息，他也找了很多体术演员来捕捉动作。
    游戏中除了日常的行动之外，比较特殊的动作都是需要相应的动作演员佩戴一套复杂的装备，
    这套设备能够将面部细节变化、肢体行为动作、声音对话内容等全部记录下来，之后经过处理就能做成游戏中的动画效果。
    但是他们找了很多的体术演员，都无法达到叶枫游戏策划中想要的那个效果，
    ‘像鹰一样体会真正的自由，毫不犹豫的坠落像飞一样，令人心旷神怡。’
    这是一个垂直的跳跃动作，过程中身体保持停止，并且在空中伴随一个转体，用背部着陆。
    在悬崖底下有稻草的时候完美的270度空翻跳下去，在这个过程中还会伴随着鹰叫，
    这本该是一个很帅的动作，在跳跃的时候瞬间燃炸玩家的神经，但是他们找了很多演员，尽管已经让演员们了解了人物背景，
    但是做出来的跳跃让他们始终觉得，差一点意思。
    “那这件事确实挺严重的。”听完对方的话之后，叶枫当即坐直了身子。
    “把你们现在的人物动作采集数据给我演示一下。”叶枫表情变得严谨，因为这个信仰之跃，会贯穿游戏的每个版本，这也是游戏中最经典的一个跳跃，不能有任何的错误。
    等到叶枫将对方给出的动作捕捉数据看完，他皱紧了自己的眉头。
    这些演员的跳跃确实如育碧所说，动作不够坦然，
    尽管已经做了保护措施，但是人体的自我保护反应还是让演员们不自觉的做出防御举动。
    大体动作的表现是正确的，但有时候肢体的细节表现却不一样。
    “这个问题很严重吗？”育碧执行官担忧的问道，他只是觉得这些演员的动作不够帅，但真要用的话，还是勉强能用。
    “很严重，因为之后的所有游戏，都会有这个信仰之跃。”
    “这个动作也是这个系列游戏中，最重要的一个环节。”叶枫看着手里的动作捕捉数据，他正在想着该怎么去调整这些演员的动作细节。
    “因为根据后续版本的游戏历史，到中世纪的时候，信仰之跃是被命令必须执行的仪式，即为了表现刺客们不畏惧死亡。”
    “再往后一点历史，这已经成为了一代传统，当刺客新兵入会时，必须执行一次信仰之跃，标志着他们达到新的等级。”
    “那……这怎么办？”在场的所有人瞬间慌了，他们之前只是觉得这个动作很帅，但是却没有想到这竟然是系列游戏中最重要的一个部分。
    一时间，所有人都急的像热锅上的蚂蚁，
    刚刚决定了买整个系列的游戏，结果却告诉他们最重要的一个东西没有做好？？
    着急中，育碧的执行官猛地看向叶枫，他脑中突的闪过一个念头，
    他想要叶枫试试，他感觉这个拿出了一整套游戏策划的男人，心里一定有一个最完美的信仰之跃。
    “要不，您……试试？”
    “放心，我们的保护措施十分的完善，不会让您出事的。”
    (本章完)
    


第297章 294 我们躬身于黑暗，侍奉着光明


    叶枫听见他的话也是一愣，自己去试？
    但随后还是摇了摇头，“我也做不好这个动作。”
    他并不是专业的演员，自由落体这种东西，也很难去战胜人体面对离心力时候的反应。
    他确实脑子里有最完美的信仰之跃的构图，但是却无法将其演示出来。
    “但是我们可以征集那些想要来尝试的极限动作演员，来做一个尝试。”叶枫看着电脑上的动捕数据，认真的开口道，“关于这个动作，我会全程跟进的，一直到做好，我才会离开。”
    “而且，你们也可以将这个征集，当做是一次游戏的预热，”
    育碧执行官听见他不愿意尝试，忍不住叹了一口气。
    听到叶枫说可以对外征集动作演员，育碧的几个设计师当即眼睛一亮。
    他们最大的遗憾就是，不能像EA一样大肆的宣扬自己制作的游戏，因为剧情方面不能泄露太多的东西，不然就会导致游戏发售之后，剧情丧失对游戏的吸引力。
    现在听见叶枫的话，几个人瞬间灵机一动。
    而此时的网上，多出了一个帖子。
    《这是什么大人物，这么大的排场？》
    【机场门口的车队都排了两队，还是个大夏的人？究竟是谁有人认识吗？这是什么大人物？】
    即便是在国外，吃瓜的群众也很多，看见相应消息的时候，便有无数的好事网友点了进去。
    ‘这个牌面，好像龙王回归啊，哈哈哈哈。’
    ‘说的好，三年之期已到。’
    ‘……你们都不认识吗？’
    ‘以前老贼不露脸，以前不认识很正常，但是现在他不得已在大众面露了很多次了，真的还没有人认识吗？’
    ‘EA都差点将老贼的照片给供起来了。’
    ‘什么？老贼竟然来F国了！卧槽他来做什么！’
    ‘一说F国我就想到育碧，搜了下育碧的主要设计师信息，就看见跟在场接机的几位对得上号。’
    ……
    如果要说以前老贼低调，那么在EA的大肆宣扬下，也变得不得不高调起来。
    帖子刚刚出现，就被顶到了国外的热搜榜。
    一开始众人还疑惑这是什么大人物，在知道游戏设计师之后，还是不解，游戏设计师能有这个牌面？
    直到下边有人开始给他们做出解答。
    想要育碧拿出这个牌面接机，如果这个人是老贼的话，我觉得没有问题。
    为什么？
    因为我说主机游戏你可能会觉得陌生，但是如果我跟你讲一下逐渐进入你生活的东西，你肯定会恍然大悟。
    ‘你还记得你家孩子每日守在电视机前边看的宝可梦吗。他做的。’
    ‘你还记得那个让你家孩子求着想要购买的掌机吗？他做的。’
    ‘还记得宝可梦出游戏了吗？也是他做的。’
    ……
    网友们一连串的举了很多例子。
    说主机，你会陌生，但是我跟你说日常呢？
    谁家都有孩子，谁家都会多多少少知道一点有关宝可梦的事情。
    没错！这个动漫加游戏，都是他做的！
    我都这样说了，你不会还不知道他是谁吧？
    萌芽的粉丝都知道，育碧之前跟萌芽合作了一款游戏，所以看见叶枫出现在育碧的时候并不感觉到意外。
    ‘现在有老贼监工，我开始期待育碧做的下一款游戏了。’
    ‘育碧这厮也藏得太好了吧，现在就只有一开始透露了一点游戏相关的事情。’
    ‘就那一点透露我就已经很想玩了！’
    ……
    就在所有人都在想育碧和叶枫正在搞什么动作的时候，育碧发了一条自己开始做这款游戏以来的第一条动态。
    【我们躬身于黑暗，侍奉着光明，我们是，刺客！】
    【现育碧对外征集各种运动演员，在老贼的亲自指导下，来动捕一次信仰之跃，在跳跃下降的时候伴随着呼啸的风声，演示超快速下降的快感。】
    除了这份文案之外，还有一份之前的动捕视频替换成游戏模型的视频。
    【动捕过程有大量设施保护，普通人请勿尝试，各位请带上自己的简历报名，我们欢迎所有想要尝试的玩家。】
    消息刚刚发出，全网瞬间沸腾。
    ‘视频好帅啊！卧槽！这都还不满意！’
    ‘我就说育碧憋着一直没有说话，绝对憋了大招。’
    ‘什么？这不就是给我量身定制的吗？兄弟们，等我报名，我给大家录一个动捕。’
    ‘好帅啊，卧槽，刺客需要这样跳？’
    ‘光一个跳跃就足以让人入手了。’
    ……
    消息只是刚刚发出，育碧的后台就多出了无数的报名信息。
    有关育碧新游戏的热搜也在节节攀升。
    看见热度的攀升，育碧的工作人员顿时舒了一口气，有什么看见自己的游戏还未发行便已经成名更有意思呢。
    至于看见评论区那些说的不如EA的话，他们不置可否。
    第一部游戏发行之后你们可以说不如，但是在十几年的系列游戏中，给你们展现一部又一部以各个世界历史为基调的游戏，你还会说不如？
    我们的战线，拉的很长！
    他们现在虽然还没有见到后续的作品策划，但是老贼划得这个饼，真的是又大又圆！
    只是听见每年一部可以发十几部的时候，他们就已经迫不及待的想要将这个系列的游戏拿下！
    这个饼，他们吃定了！
    后台的报名信息从发布开始就没有断过。
    只是一天，育碧的工作人员便从那些报名人员里面选出了几个最简介最合适的人，决定邀请他们到育碧来进行第一次尝试。
    接受邀请的人有四个，两个体操运动员，两个极限运动爱好者。
    这几人发来的简历有自己的动作视频，还有自己的极限动作录像。
    只是看那些视频，育碧的工作人员都不得不感慨，这种运动员肢体的展现跟自己之前找到动作演员果然有很大的区别。
    一比起来，之前的动作演员展现的还是太小气了。
    特别是那两个极限运动的视频，每一个动作看起来真的像走钢丝玩命！
    但他们却又展现的泰然自若。
    这就很符合游戏想要的那种感觉，孤傲的站在城市的最高处，欣赏着整个城市的风景，然后一跃而下。
    今天就一章，明天开始日万了，到月底30号，哈基米，今天喘口气。
    (本章完)
    


第298章 295 宝可梦正式发行！


    育碧接机的照片很快就传到了国内，不少网友纷纷调侃。
    ‘大人物？还真的是大人物！’
    ‘老贼一直都在国内，突然好想知道国外玩家的感受。’
    ‘就像是别人说要去景区玩，所有人都在兴奋，只有我稳如老狗，因为我从小就在景区长大。’
    ……
    但随着那张叶枫在育碧的图片爆出来，紧跟其后的便是育碧对外的特技动作演员征集。
    育碧的要求不多，投递者需要带附带自己平时的运动作品还有简历。
    除此之外便是首先邀请距离比较近的过来优先录制，在同等条件的情况下，距离优先，后续也会跟进邀请其他人前来录制，看看是否有人能够做出更有力的动作。
    这件事传到国内的时候，众人哑然。
    光是距离优先这一条，就已经拒绝了无数的人。
    被邀请过来的四个人都很近，几乎都是半天的时间就可以抵达育碧的总部。
    已经抵达的四个人被请到了特定的房间等待，他们好奇的四处打量，
    企业公司大家都去过不少，但是很少来到游戏公司。
    和其他的公司相比，这边显然是年轻人居多，公司内部四处都是各种游戏元素，桌上也摆满了各个角色的手办，科技元素浓重的公司里，各处都是游戏的海报封面大图。
    巨型的一比一人物建模手办更是随处可见。
    此时在会客厅里，他们四人看着周围的装饰，和四处摆放的巨型手办大眼瞪小眼，那些一比一的NPC模型连毛发都刻画的细致入微，四人伸出自己的手，在快要触碰到的时候，又将其收回。
    “可以摸的。”育碧的工作人员正在会客室里，看着四人想要去摸摸周围的模型，忍不住弯着眼睛笑道。
    “这也太帅了！”
    “我知道这个游戏，我之前超级喜欢！你知道么，育碧对外发出征集的时候，我没有任何犹豫就报名了！”
    “我小时候就最喜欢你家的游戏了。”
    ……
    几人七嘴八舌的说着，育碧的历史很长，1986年便已经成立，可以说陪伴了无数人的童年。
    “真好啊。”一个人摸了摸面前那个自己最喜欢的角色。“我这辈子都想不到我最喜欢的两个游戏公司竟然合作了。”
    老贼以绝对的统治力来统治了整个游戏市场，是玩家的狂欢，也是其他游戏公司的黑暗时刻。
    “这一次我必定以最好的状态来应战！”说话那人满眼斗志的看了一眼周围的三个竞争者。
    这三个人里面，他觉得就另外两个有竞争力。
    三个里面，有一个跟自己一样就是普通的职业运动员，另外两个则是极限动作运动员。
    最主要的是，这一次的拍摄，奖金也是异常的丰厚，竞争更是激烈异常。
    就在几人讨论的时候，会客厅的房门被人推开，领头的是育碧的执行官，在他身边则是站在叶枫，后边还跟着两个育碧的设计师。
    “各位，很高兴见到你们。”育碧的执行官打量着这四人，眼里有着藏不住的笑意。
    “现在需要再给大家播放一下我们想要录制的动作，然后再请大家移步到专门的录制场地，这个过程中会由我们的黑星设计师为大家讲述这一次的动作需要。”
    他对着身边的工作人员使了个眼色，工作人员便很快的到电脑旁边进行操作。
    会客厅的灯光开始变暗，墙面上方降下一块白色幕布，清晰的画面开始在上面投影。
    几人看的很认真，时不时的低头沉思，似乎在思考自己做这个动作的时候，应该怎么去做。
    看完视频，几个人也没有说话，因为视频里的动作就已经足够的帅了。
    这又是一个好游戏！
    这便是众人现在的想法。
    “在一个虚拟的游戏里，他可以活下去。”
    “但假如是真实的物理模型，几乎必死无疑。”叶枫看着视频开口了，“但是在游戏的世界里，当伱将他当做一个真实存在的时候，他们是没有不死的概念。”
    “所以我需要各位做到的是，例如各位的心里一开始便有一个真理，可能一开始各位只有90%确定自己心中的真理，后来可能会达到99%，在后来可能会变成99.9%，它不会达到100%。”
    “因为那中间的差距，只有用信仰一跃来弥补。”
    “用信念的力量战胜疑问和理性上通常认为是不可能的事。”
    “用信仰，使人重获‘凡事俱有可能’的希望。”叶枫昨晚想了很久，才想出来该怎么去定义信仰之跃。
    叶枫说完，就连育碧的人也都沉默了，这还是他们第一次听见叶枫对信仰之跃的看法，
    在了解这个想法之后，他们再去看幕布上面的视频，立马便发现了很多的问题。
    这些动作更像是完成任务，机械的动作，按照要求的肢体固定，并没有在里面恒定自己的思想。
    听见这些话的几个运动员低着自己的脑袋，认真的思考着叶枫话里想要表述的道理。
    “没关系，我们可以先去专门的场地，去实验一下。”育碧执行官笑着开口。
    什么都没有直接测试来得痛快，将太多的东西，都不如跳一下。
    叶枫也跟着点了点头，他只有看了之后，才能更好的筛选。
    “这一次的跳台，有多高？”四个运动员中，一个光头男子提出了自己心中的问题。
    “这样给你们举个例子，一般男子跳水的高台是23-28米。”
    “这一次我们准备的跳台是27米预备，然后逐渐提升，会一直提升到38米。”育碧的执行官开口道。
    “期间我们会做出多成的保护，从安全带到跳台下面的掉网缓冲防护，会从各个层面保证大家的安全。”
    “如果，如果出事，当然这也是我们大家都不愿意看见的一幕。”
    “但万事都有意外，我们会跟各位签订合同和补偿，如果出事的话，各位的家人会得到一笔更高的赔偿。”他先将话说在前面。
    说着他有些后怕的看了一眼叶枫，他也觉得自己最开始的想法有点冲动了。
    不过如果叶枫同意了他的想法，他肯定不会设置这么高的跳台就是了。
    场地的选择是在体育馆里面的，由跳水跳台改建，原本的水池变成了无数的防护措施。
    动捕演员在上去之前，除了需要佩戴无数的动捕设备之外，还有就是防护的装备。
    单个装备并不重，但两个装备叠加在一起，就显得有些臃肿了。
    “为了不让大家分心，在一个人动捕的时候，希望其他的人能在外面等待。”几个工作人员上前登记动捕顺序，善意的提醒这只是为了大家的安全着想。
    因为他们本就是动作演员，这在大家眼里特别恐怖的高度，在他们眼里可能就只是有点困难。
    但这里面最大的便是竞争带来的心理压力。
    动作的要领几人都已经掌握，动捕只是为了演示出这里面的肢体情感。
    只是片刻，几人便敲定了跳跃的顺序，没有轮到的人便跟着工作人员走到了外面耐心等待。
    育碧执行官站在叶枫的身边，“您觉得这一次的人可行吗？他们确实要比我之前请来动捕的人优秀很多。”
    这是最后的一个环节，他无比的期待这个环节快点录制结束。
    他已经迫不及待的替换动捕模型，开始做游戏的宣发并且上架了。
    甚至他都迫不及待的开始第二作的制作。
    不远处第一个动捕人员已经做好了准备，工作人员细致的帮他确认了一遍又一遍安全问题。
    在这个环节上，没有人嫌多。
    他们看着第一个动捕人员乘着准备好的升降梯来到最高层。
    叶枫看着那个高度，十分认真。
    27米的高台，已经跟跳楼差不多的高度了，也幸好这是室内，要是室外的话，还得考虑风力什么的，但凡风大一点，可能就会让自由下落的人偏离轨迹落到安全措施以外的地方。
    上台的人看着下方，他是一个高台跳水运动员，这种高度对他来说，只是训练期间的家常便饭。
    这一次需要录制两个版本，一个是背部朝下的落入草垛的姿势。
    一个是正常的跳水姿势。
    跳水这个对他们来说，并不是一件难事。
    这一次主要录制的场景，也是第一个，双手张开一个翻转背部朝下。
    他看了一眼身上的设备，又看了一眼下方的保护措施，确认无误之后，对着下方一跃而下。
    整个动作可以说的上是完美。
    但叶枫看完之后还是皱紧了眉头，就连育碧的执行官也没有说话。
    他们沉默不语，这个动作堪称完美，但是他们也不知道有什么能够让自己挑刺的地方。
    第一个跳跃者从保护台上下来，由工作人员为他解除装备。
    叶枫和育碧的执行官则是站在计算机前边，看着刚刚的动捕视频。
    “在听了您的想法之后，我感觉自己无论看哪个视频，都觉得差上一点意思。”育碧的执行官叹了口气。
    他有些担忧的看着后面的那些测试者，担心这里面都出不了一个让自己满意的人选。
    “你跳的很好，请你到旁边休息一下，我们需要采集所有人的跳跃数据。”他对着刚刚走过来的跳跃者礼貌的笑了笑，那人点了点头，表示理解，他接过一瓶水走到旁边准备好的椅子上，等待着下个人上台开始他的表演。
    之后测试者一连上去了两个，每一个人掩饰的动作，都堪称完美，甚至一个比一个优秀。
    纵身一跃的时候没有任何的犹豫，育碧的所有人都觉得，他们理想中的信仰之跃应该如此。
    但是看着视频，却总是感觉差上一点感觉。
    直到最后一个人进场，他第一眼就看见了叶枫和育碧执行官站在电脑面前微微皱眉的样子，又看了一眼在场的其他工作人员。
    大家没有说，在面对他们这些测试者依旧保持着难掩的热情，但这里面还是夹杂着一抹失落。
    另外的三个跳跃测试者，他都有了解，虽然不是专业的演员，但跳跃绝对不会出任何的问题。
    “为什么呢？”佩戴好相应的装备之后，他便被升降台慢慢抬上去。
    这一次，他站在跳台边上，并没有马上跳下。
    几人凝神看向他，特别是另外的几个测试者。
    为什么不跳？
    他们认为就像叶枫之前描述的那样，这个跳跃应该是果断的，毫不犹豫的。
    一跃而下，尽展最后的人生信仰。
    台上的那人没有说话，下面的人也没有催促。
    这可不是什么普通运动。
    大家都很有耐心，因为如果他能酝酿好自己的情感，来一个最完美的跳跃，这点等待的时间根本就不算什么。
    台上的光头闭着眼，他脑子里开始慢慢的回想起来的时候育碧的工作人员给他们大致讲述的故事。
    还认真的回忆了育碧的工作人员对这里保护装置的讲述。
    ‘就算是没有安全带防护，也能保证落下之后受到非常强力的缓冲，不会出现任何生命危险。’
    他认真的想着这句话最后睁开双眼。
    他看了一眼自己身上的保护措施，做了一个大胆的决定。
    他解开了那根安全带。
    时时关注他状态的人顿时惊了，
    “停止跳跃！”下方立刻便有人愤怒高呼！“此次测试活动就此停止！”
    台上的光头男人深吸了一口气，他觉得信仰之跃之所以叫信仰之跃，之所以叫做刺客的入会仪式，那便是因为他们是第一次跳跃。
    他们应该是战战兢兢的爬上去，鸟瞰一下，战战兢兢的爬下来，再做好心理斗争之后战战兢兢的又爬上去，鸟瞰一下，信仰跃下。
    再者说育碧不是已经做好了最好的安全措施吗？
    他是一个极限运动的演员，常年都在走钢丝，他只是喜欢极限运动，并不是不惜命，也不会傻傻的从高楼跳下。
    但是这一次，真的需要他跳跃了。
    至于育碧的保证，没有一种安全保证是可靠的。
    他慢慢的站直自己的身子，这一刻，听着下方的呼声，愤怒又急切，他感觉自己就像是育碧讲述的故事里，为了逃离卫兵追击的刺客。
    现在正需要一次信仰之跃，来逃离他们的追击。
    此时他身上的保护装备都已经拆下，只剩下了动捕的装备。
    面对着下方的保护措施，他没有再任何犹豫。
    一跃而下！
    几个坐在椅子上的同行测试者已经从自己的位置上站起，他们目不转睛的看着掉落的方向，场馆里传出众人的尖叫还有呼声。
    沉闷的掉落声从保护装置上传来，育碧的工作人员快速的迎上去。
    “你TM！”叶枫当时就急了，跟着众人就冲了上去。
    他是喜欢做游戏，也喜欢还原，但无法接受有人因为一次动捕就失去生命。
    缓冲网袋中的光头男人此时已经从网袋中挣扎起身，保护措施上除了缓冲的网袋之外，还有着各种缓冲安全垫。
    当众人走进之后，他才慢慢的从里面挣扎出来。
    呲着大牙花不断的揉着自己的肢体。
    “叫救护车！”叶枫冷哼一声，“你不要再动了，躺好！”
    工作人员手忙脚乱的打电话找救护车，叶枫更是又气又怒！
    “我这次跳的，还满意吧？”光头男人深吸了一口气，他看了一眼刚刚的保护措施，确实保护的很好，他现在只觉得身体有点痛，但还在能够承受的范围内。
    “你知不知道自己差一点就没命！”叶枫此时恨不得上去拍他两巴掌，但又怕他体内有内伤。
    “我悟了！”他呲着个大牙笑着看着叶枫。“上去的一秒我就悟了！”
    “我没事！你去看视频！”他嘿嘿的笑着，同行的几个测试者也迎过去，小心的探查他的身体情况。
    他们都是运动员，知道在什么情况下有事，在什么情况下没事。
    查探了许久之后他们才对着叶枫点了点头，“确实没有大问题，但之后也要去医院检查一下。”
    说着他们也忍不住对刚刚的那个人比了个大拇哥，大家只是来测试，并不是来送命的。
    这哥儿们的勇气，他们是真的佩服。
    叶枫在得到了几个人的确认之后，才跟着育碧的执行官回到动捕的设备前边。
    他们又一次看了刚刚那人的跳跃视频。
    只是这一次看，已经有了不一样的感觉。
    并不是因为他没有佩戴装备，而是在取下了装备的那一刻，大家能够感受得到那一瞬间，他自己都是恐惧的。
    叶枫认真的看着视频。
    看完之后，他点了点头。
    育碧执行官也惊喜的看着视频里的内容，他发现他想要的，便是那一瞬间的恐惧。
    在看见这次视频的那一刻，他才懂了，为什么对之前的视频都不满意。
    因为这一次的信仰之跃就是为了表示住，那种毫无理由的，超出理性范围的信仰或者接受某一件事。
    只有看似荒谬的信仰，才能十人重获‘凡事具有可能’的希望。
    “原来是这样。”育碧的执行官发现自己已经懂了，什么才是真正的信仰之跃。
    他相信，游戏发布之后，玩家必定会为这款游戏而惊喜！
    刺客们信奉着组织千百年来的信条，尽管毫无理性、毫无逻辑、毫无保护，却选择在高处纵身跳跃，最终因这份信仰而获得奇迹。
    信仰就不归理性管，信仰是人类最高的热情。
    你向前纵身一跃，就信了。
    他认真的将刚刚的视频保存下来，这是一份最完美的动作模板。
    看向那个还坐在地面上等着他们回应的光头男人，育碧的执行官认真的对着周围的几个人鞠躬“各位的跳跃也十分的完美，但我想我们已经得到了一份最适合我们的信仰之跃。”
    来参加测试的人最后都会有酬劳，只是最后酬金的多少而已。
    那几人也跟着点了点头。
    刚刚的视频他们也看了，自然是知道他就是赢在跳跃时候带了一点恐惧，一点敬畏。
    “将这份视频保存下来，替换掉现有的动作模板，然后开始我们游戏真正的宣传和发布！”
    “至于你？”叶枫看向那个坐在地上的男人，“等你从医院回来之后，我们再好好跟你科普一下安全问题。”
    地上那个光头男人只是呲着牙，也不言语，就坐在那里傻笑。
    育碧的动作很快，只是当天，就对外发布了一条内容。
    【《刺客信条》已经准备就绪，将于一个月之后，正式发行！】
    随着动态发布的，还有一则短短的视频。
    不是什么打斗，也不是什么潜入。
    而是一个带着兜帽，看不清表情的刺客，有些战战兢兢的爬上高耸的古老建筑，他鸟瞰着这个世界，随后便是一跃。
    视频到了这里，便戛然而止。
    黑暗下去的屏幕上，鎏金渲染出刺客信条的大字。
    然后便是育碧x萌芽工作室的标志。
    ‘淦！这就要发布了！’
    ‘卧槽，我刚刚才报名，你们就选好角色了？’
    ‘不得不说的是，这一次的跳跃确实比之前征集放出来的视频帅了太多，也不知道是谁去跳的。’
    ‘真的帅啊！’
    ……
    “既然解决了，我也要回去了。”一个星期之后，当所有的工作准备完毕，叶枫正式的跟育碧工作室的人告别。“我们的宝可梦也进入了宣传和发售的时期了。”
    育碧工作室的人有些不舍，但也知道不能耽误老贼的工作。
    虽然和叶枫就相处了几天，但他们已经懂得了对方对待游戏认真的态度。
    可能这也是他游戏最有魅力的地方，就像是信仰之跃一样，凡事具有可能。
    世间的人大多都是理性的，他们现实，对世界充满了承担和责任，清楚的明白人世间的道德，伦理，戒条。
    理性的人也知道，世界处处设限，充满不可能。
    但是他不一样，他在用自己的创造力，不断的告诉大家，
    人世间充满可能。
    “不会怕跟我们发行的游戏撞车吗？”叶枫说的正是宝可梦。
    这样算时间的话，刺客信条正好跟宝可梦发行的时间对上。
    “自然不会，你也说了，我们这是以年计的战场。”育碧执行官看着叶枫，真挚的笑了笑。
    “真是期待第二年的到来啊。”育碧嘿嘿一笑，当一年又一年的作品打在EA的脸上，他想知道EA会说什么。
    “我也很期待你们的游戏发行。”叶枫想到那种死亡惩罚，就感觉头皮发麻。
    “等我们赚了钱，我们一定来买更多的作品。”育碧的执行官认真的开口道。
    最后一个分别的拥抱，叶枫踏上了回国的航班。
    “再放一条宝可梦的预告片，正式开始宣传了！”下飞机之后，叶枫给宣传部发了一条消息。
    各个版本的宣传片开始分段宣传的的时候，玩家们全都惊了。
    pdd和王校长展示的也只是两个地区。
    他们两人在这几天倒是打通了道馆，但是选择的地区却是相互的，为的就是方便两人联机交换。
    现在看见官方放出来的视频，大家发现这比想象中的地区还要多啊。
    ‘后面几个地区真的好陌生啊。’
    ‘md，动画都还没有放到后面，游戏都出来了。’
    ‘随机出生点，那么我在之前地区的宝可梦也可以带去吗？’
    ……
    宣传片下面，玩家的疑问一个接一个，最大的问题便是这个地区打通了道馆，前往下个地区的时候，宝可梦是否能够继续使用。
    对此，萌芽工作室都给出了回复。
    打通当地道馆前往下个地区之后，到下个道馆会重新开始挑战，解锁徽章，然后解锁等级。
    背包里相应等级的宝可梦到了解锁的等级便能继续使用。
    玩家们的问题一个接一个，萌芽工作室也只会抽了几个提问比较多的问题来进行解答。
    因为很多问题在进入游戏之后，都可以在游戏内得到自己想要的答案。
    萌芽发布了宝可梦发布时间之后，EA偷偷的给育碧发过去了一条信息。
    “怎么跟老贼撞车了，虽然我相信你们那个也是好游戏，但是撞车的体验真的很不好。”他是过来人，自然是知道这里面的难受点。
    上一次便是逃生和战地一同时发布。
    也幸好恐怖游戏的流程不长，有些人更是放在仓库里没有玩，还有就是联机多人游戏留人，众多因素让战地一没有受到太多的影响起飞。
    “没事。”育碧只是淡淡的回复了两个字。
    “这怎么没事啊，他的游戏发布时间都是明面上的，你们完全可以往后推迟一下的啊，至少等他的游戏热度过去。”
    “没事，我们的计划很长。”育碧满不在意的开口。
    如果是在知道刺客信条是系列游戏之前，他们听见EA这样说，必定会方寸大乱。
    虽然都是老贼的游戏，但如果销售惨淡，也会被玩家骂，这么好的游戏你们做成这样？
    但是现在，在知道了是一个系列之后，他们反而变得不急了。
    因为就算是今年的销售淡了一点，等到明年新作发布之后，也会带动前作的销量。
    口碑一代传一代，一作又一作的游戏发布之后，前作的销量也会一次一次的被带动。
    “啊？”EA执行官顿时愣了，他发那些消息，除了八卦之外，还有就是逗逗育碧。
    看曾经的老对手急的跳脚什么的，最有趣了。
    只是他想不到，无论自己怎么说，育碧都不急。
    一点都不急，
    相反还对自己的作品十分的自信。
    “有这么棒吗？真有这么强？”EA的执行官皱紧了自己的眉头。
    EA现在已经有了王牌的战地一，他那款单人游戏，真有这么强吗？
    但是无论他怎么想，都得不到一个确切的答案。
    中途无论发什么消息，对方的回答就两个字。
    没事！
    在多方期待的目光中，宝可梦终于正式发布。
    看见直播间的人陡然变少，他有点食髓知味的摸了摸自己的嘴角。
    不能让别人眼馋了啊。
    pdd也遗憾的长长叹了口气，
    “你们怎么就能玩了啊。”他说的是弹幕。
    ‘人话？我等了这么久，结果你来一句，你们怎么能玩了？’
    ‘md，直接取关！’
    ‘我跟我朋友不是同一个片区的，我让她给我抓一些当地的精灵，我给他抓一点我这边的精灵，之后我们去往另一个新地区，在那边换取自己想要的东西。’
    ‘我下载了，太多图了，真的好肝啊！’
    ‘好像每个区域都有自己的专属能力，朱紫是太晶化！另外的区域听说有极巨化，超级进化一类的。’
    ……
    玩家们欢天喜地的谈论着游戏的内容。
    所有人一开始的出生点都是随机，但并没有人感到不高兴。
    因为只要打通了自己所在地区的道馆，就能前往新的地方。
    而这，也正是旅程的意义。
    之前那些为自己孩子购买了掌机的家长，他们将掌机插在机座上。
    “你等我研究一下教你啊。”家长手里拿着手柄，孩子则是乖巧的坐在旁边，眼巴巴的看着他手里的手柄，还看着电视机里面的画面。
    “爸爸，好了吗？”
    “你等我再研究一下，有点复杂，还有性格啊，还有属性克制啊，你等我学会了教你啊。”
    “爸爸，我会这个，我看懂了。”
    “你懂了吗？没有吧，我先理解透了在教你，不然你错了我都没有办法跟你说怎么做。”
    “爸爸……”
    “再等一等。”
    “爸爸……”
    “再等亿等……”
    ……
    这一幕几乎发生在各个家庭里面，
    各大主播也被分配到了各个地区，但是众人依旧没有因为分开而不开心。
    因为老贼的游戏，大多数的时候都是自己玩的。
    “我在关都，你们在哪呢？”他最开始解锁的地区便是红。
    “我在黑啊老大！”
    “我太阳！”
    “我珍珠。”
    ……
    几个好友爆出来的名字都不一样。
    大家开启的地区都不一样。
    “行吧，那就各玩各的吧宝可梦也不用跟我留，我自己过来抓。”寅子嘿嘿一笑，“另外一个版本里面我抓不到的你们给我抓一下，之后我们交换。”
    他觉得玩游戏嘛，就是要自己抓才有意思。
    如果不是双版本的另一个，他不会选择去交换。
    进入游戏，便有几个角色供人选择。
    他一眼就看见了那个极其熟悉的小男生，小赤。
    就他了！
    等会儿还有一章早上看吧
    (本章完)
    


第299章 296 你了解的才刚刚开始


    所有的版本都采用和前世朱紫一样的玩法，开放世界的游戏模式，所有的宝可梦都可以看见。
    叶枫就前世朱紫的游戏模式进行了改造，将闪光宝可梦改造的更加耀眼和夺目，便于区分。
    本来他也想过要不要保留前世朱紫的玩法，将闪光的模样也搞得不那么显眼，这样会使得玩家会不小心打死闪光宠。
    但这个他只是想了一下便取消了这个想法。
    掌机并没有增加闪光出现的概率，想要碰见闪光，除了使用各种方法刷之外，就是看运气了。
    所以他只是将其变得更加显眼了一点。
    除此之外，游戏中每一个区域都会有专属的坐骑，但是每个区域获得坐骑的时间不一样，这也是每个版本的特色了。
    一些最初几代版本里没有的东西，在做成开放世界之后，都进行了类似的改进和游戏的平衡。
    除了传统的道馆对战模式之外，他还将前世阿尔宙斯里面的‘收服’和‘冒险’的要素发挥到了极致。
    并且每个地区都会有排位系统，可以跟全世界的玩家一起对战。
    当然在对战中比较特殊的宝可梦不能使用，保证了游戏的一定公平性。
    “这是我抓到的第一只宝可梦！我要好好的培养！”每一版的游戏中，除了最开始的御三家三选一，玩家们印象最深的可能就是自己抓到的第一只宝可梦了。
    “我要带它征服这个世界，征服其他的区域！”寅子嘿嘿的笑着朝着对战中的残血精灵扔出一颗精灵球，
    这是一个叫做波波的宝可梦。
    这是一只和动漫里一样的黄色小鸟，在寅子的对面空中扇动着自己的翅膀，使用的技能也不能对他造成任何的伤害。
    “太憨了太憨了！”寅子摆了摆手，“等到我手里之后，我一定要好好的培养，所有的好东西都给它用，它一定能够长成最牛逼的宝可梦！”
    “我要带着它，成为宝可梦大师！”
    看着他兴致盎然的样子，弹幕也忍不住泼冷水。
    ‘养这个还不如养其他的。’
    ‘我觉得很好啊，想到之后带着它战胜各种强力宝可梦的时候，我真的会觉得很爽！’
    ‘可是我真的会培养我的第一只宝可梦。’
    ……
    弹幕议论纷纷，有纯粹想要体验实力的，也有想要感受陪伴的。
    寅子看着直播间的弹幕，他看着自己的第一只波波鸟，他当然知道这小鸟并不是一只神兽。
    但是他也希望能和动漫里描述的那样，和最初遇到的伙伴一起，走到旅途的终点。
    宝可梦只是第一天发布，便迎来了最恐怖的销量。
    这个数额，已经突破了萌芽工作室游戏销售的最大数量，造成这个结果的原因有很多，可能是因为一开始的动漫铺垫，又或者是萌芽工作室名气的累积。
    又或者是它紧紧的到抓住了大家的心理，那种青少年还有成年人，对伙伴的渴望。
    就像是生活和许多动画里的剧情一样，最感人的往往就是别离。
    而在这一代的游戏中，叶枫集合了前世宝可梦游戏的优点，做了一个大家都最喜欢的设定。
    那就是跟随，玩家的宝可梦会随时的跟随在主角的身后，你可以随时跟它对话，它的心情还有状态都会有特别的显示。
    当游戏发行的那一刻，当大家真正的进入宝可梦的世界里，
    只觉得这不仅是电子宠物，更是虚拟伙伴。
    最主要的是，这里的宝可梦种类繁多，每一个玩家都可以在这里找到自己最钟情最喜欢的那一个，而它，不一定是最强的。
    虽然想着要培养波波鸟，但是寅子很快也遇到了一个问题。
    因为想要通关，不可能靠一个宝可梦就打穿。
    属性搭配开始凸显出它的重要性。
    几天后，寅子正直播看着水友给自己整理的一份属性克制表。
    通关皱着眉头看着上面那1x，2x，0.5x的数值，紧紧的皱起了眉头。
    一边看着属性表，一边对照着自己的宝可梦属性，翻来覆去的查看。
    “格斗系克制普通系，岩石系，钢系，冰系……”
    他嘴里不断的念叨着相应的算计，时不时将感觉自己用得上的几个关系记在备忘录上。
    ‘啊？老大读书的时候都没有这么认真的上课吧。’
    ‘啊……这游戏这么复杂？’
    ‘明明剧情蛮幼稚的啊，为什么设定这么复杂？’
    ‘头痛，我现在每天都在背属性克制的关系，读书的时候要是能够这样早就考上清北了。’
    ……
    没去理会弹幕的嘲讽，因为寅子知道这个游戏比想象中的还要复杂。
    属性克制，你们真的想的太多了。
    那只波波鸟还是被他放在背包里，只是现在他背包里多出了另外五只强力的宝可梦。
    “你们以为背完这些东西就结束了？”寅子悠悠的抬起自己的脑袋，眼睛里有着不可言的恐惧。
    “伱现在看见的属性，还只是单属性，等游戏的进展拉到后面，就会遇到一些双属性的宝可梦。”寅子眼睛里的恐惧在加深。
    他真的已经很久没有这样学习了，但是现在的游戏有迫使他不得不去学习。
    “双属性会出现四杯克制和四倍弱的关系，比如‘草’加‘恶’就会四倍弱‘虫’，妖精可以四倍克制‘恶’和‘格斗’”他看着手机，嘴里说着一个肝系好友给自己整理的资料。
    “而这，也只是属性资料里面的冰山一角。”他此时已经麻木，看向弹幕只见满屏都在刷6666
    ‘废了废了，还以为能够实现自己的梦想去当宝可梦大师，我现在就想知道自己在哪里。’
    ‘啊？我现在还在野外捕捉宝可梦，我都没有感受到你说的东西，你跟我说的是同一个游戏吗？’
    ‘家人们，我注意到这些宝可梦还有性别……我总感觉这个设定不简单的样子。’
    ‘啊？我是谁？我在哪？我在干什么？’
    ……
    看见弹幕一脸懵逼的样子，寅子终于大大的吐了一口气。
    各位的震撼才刚刚开始呢！
    “看来大家还是不够肝啊，但凡你多肝一点，你就知道，在你了解属性克制之后，游戏才刚刚开始。”说着寅子就调出来水友给自己发出来的另外一个图，
    这张截图上又是另外一份整理出来的资料。
    里面包括了性格对能力的提升，还有对宝可梦口味的影响。
    不同的性格有不同的属性加成，速度、防御、攻击……对应的喜欢的口味和讨厌的口味也不一样。
    “还有最恐怖的。”寅子说着就将表格拉到了最下面。
    最下面有几个加粗的大字。
    种族值、努力值、天气型状态……
    【待补充】
    淦！
    (本章完)
    


第300章 297 宝可梦排位，正式开启！


    在看见这条攻略的人全部都蒙了，他们不自觉的拿起手边的掌机，有这么复杂吗？
    最主要的是最后那个【待补充】三个字，直接给所有人整的头皮发麻。
    这都还没有完吗？
    难道这不是一个小朋友玩的游戏，不是一个跟伙伴一起旅游的游戏吗？
    大家不自觉的点开了自己的游戏，大家看着只觉得有些不解。
    因为到现在，那些利用属性克制的玩家，已经用低等级去战胜了不少道馆，越级挑战，打通自己所在的地区这个目标已经近在咫尺。
    一直到现在，他们都没有感觉游戏中有什么难的地方。
    只要掌握一点属性克制的知识，游戏打起来会变得特别容易。
    只是大家有些不解，打满了各地的道馆，之后做什么？
    从出生在各个地区的玩家反馈的情况来看，世界各地的道馆并没有因为地区的不一样而变得更加困难。
    只是每个地区多了一些地方的特色而已。
    但是现在很多人打通道馆通关了，也没有接触到寅子那份攻略上的内容，除了属性克制这一条，其余的基本上没有遇到。
    就算是遇到了，也会因为暂时用不上，而将其忽视。
    ‘有用吗？这些东西？’
    ‘我直接刷等级属性克制都打通了，现在也就想全收集了，去其他地区也只是想搜集齐宝可梦而已。’
    ‘还是有个疑惑，这些设定弄这么多，有什么意思呢？影响我通关吗？’
    ……
    答案是不影响，不去看那些设定，玩家完全可以随便刷刷，四处抓抓，想抓什么就抓什么，然后带它们出来玩玩。
    通关之后也可以坐船前往其他的地区，继续自己的旅途和挑战。
    寅子也皱着眉头，不明白这些东西的意义在哪里。
    就在所有人都感到不解的时候，萌芽工作室又发布了一条新的信息。
    【宝可梦的排位比赛，将于三个月之后正式开启，排位时间将持续三个月，请大家好好的培育你的宝可梦吧！】
    消息一出，玩家彻底的傻眼了。
    本以为就是一款通关之后就可以休闲养成的小游戏，偶尔跟朋友一起打打对战开开心心的实验一下自己宝可梦的强弱。
    但是现在你竟然说，有排位！
    众所周知，当一款游戏加入了竞技的元素，游戏就开始变得不一样起来。
    大家看向自己的宝可梦，不自觉的开始对应那份攻略表格看宝可梦的属性。
    本来在let's go的模式下，能够嘎嘎乱杀路边的野生宝可梦，大家都以为自己的宝可梦已经很强了，已经能够横扫大世界了。
    但是现在你竟然说，开启排位？
    嘶——
    大家看着自己的宝可梦属性，越看越觉得不对味儿。
    它好像有点弱啊！
    “家人们……我的波波好像不能陪我走到最后了……”寅子看着自己背包里面的宝可梦，整个人都傻眼了。
    “不过我还是会培养它的，只是它可能无法陪着我一起打排位了。”
    之前那些嚷嚷着攻略没有用的人也直接闭嘴不言。
    ‘我淦！我还以为自己成宝可梦大师了，没有想到我离宝可梦大师还差这么远。’
    ‘告诉家人们一个不好的消息，那就是我找到孵蛋的地方了……’
    ‘淦，那不是得一直培育自己想要的宝可梦，说不定还会生出一个我这样的废物。’
    ‘有没有大哥出个攻略啊，急死了急死了急死了！’
    ‘别叫了，伱叫的大哥都还在不停的肝，了解设定和规则，现在大家都还在摸索，谁能看懂啊！’
    ……
    所有人都认真的看着排位的规则，所有参赛的宝可梦等级都会统一到50级，所以并不存在在游戏中和NPC对战时的等级碾压。
    不允许使用一级神兽、幻兽，只能使用官方图鉴里给出的宝可梦。
    在开始寻找对手前你需要选定使用的队伍。
    队伍中不可以选择重复的宝可梦，宝可梦也不可以携带相同的道具。
    ……
    ‘看完规则，我才知道老贼简直是蓄谋已久，他说的禁止使用的宝可梦，有些我都还没有遇到过。’
    ‘我是谁，我在哪？’
    ‘啊啊啊啊，我已经在疯狂培养宝可梦了，希望老大能把之前的那份攻略发出来。’
    ‘后续的攻略大佬能够补充一下嘛？孩子想学！’
    ……
    寅子看着大家的诉求，为难的开口道，“我问问他吧，毕竟这是人家努力的结果。”
    他刚刚也只是粗略的给大家看了一眼，并没有展示更多的东西。
    其实他手里还有更多的资料。
    并不是所有人都愿意将自己的游戏攻略整理出来告诉别人，所以寅子还是准备询问对方愿不愿意对外告知。
    “其实说出去也行，就算是我不说，大家之后也能自己摸索出来的。”电话打通之后，对方没有任何犹豫，直接点了点头。
    “这样，你可以让他们关注我，之后我也会随时给大家更新我整理出来的宝可梦知识，争取让大家都能看了我的攻略之后，成为宝可梦大师。”
    “卧槽，老板大气！”寅子当即便兴奋的拍了拍手。
    “大家关注一下直播间857XXX，然后再关注一下他的社交账号，平时大家都可以问问他相关的事情。”寅子说着就带领着自己的粉丝进入了这个朋友的直播间。
    直播间里，对方正在不断的刷着宝可梦做着笔记，时不时的记录一些东西。
    而在他直播间下面，则已经放出来了一份详细的攻略。
    ‘卧槽，大佬，就冲这一份攻略，我就关注了！’
    ‘太强了，我都无法想象怎么将这些数值整理出来的。’
    ‘果然老贼的游戏，我还天真的以为真的非常简单……’
    ‘太详细了，打赏一点钱，大佬辛苦了。’
    ……
    玩家们全都乖乖的点了个关注，随后开始自取相关的攻略。
    一份一份的游戏攻略被不断的测试发出，也有人看着这些攻略陷入了头痛，那一类玩家表示，如果自己只想要快乐的玩宝可梦呢？
    (本章完)
    


第301章 298 虚拟现实！


    目前已经被玩家开发出来的游戏知识包括了，属性知识、特性、隐藏特性、种族值、个体值、技能、异常状态，还有蛋群，天气，性格……
    光是这些，都还在被玩家们疯狂补充。
    他们自发的在萌芽游戏的官网，在宝可梦的所属频道，上传自己了解的知识，供其他玩家查看。
    而这些内容也全都被注明，如果只想普通通关不进行对战的玩家，只需要随便看看即可。
    但对那些想要对战的玩家来说，这所有的一切都是极其重要的内容。
    其中光是蛋群，孵蛋的知识，就够玩家钻研很久。
    一只宝可梦可以同时属于一个或者两个蛋群，蛋群通过宝可梦的生物特征分类。
    而蛋群也是用来判断两只异性宝可梦能否生蛋的关键，百变怪群可以与除未发现群以外的任何蛋群宝可梦生蛋，性别不明群的宝可梦只能通过这种方式生蛋。
    其中父方遗传技能（优先），母方遗传种族（生出来的为母方精灵）。
    当这些知识被一个又一个提出来的时候，大家才真正的见识到了一个活灵活现的宝可梦世界，这个世界里所有的一切都像是真实的存在的，而玩家也正身为游戏中的训练家，开始了自己身为宝可梦大师的旅行。
    如果只是想开心的玩游戏呢？只是想抓自己想抓的宝可梦。
    对此，所有的宝可梦玩家给出了一个统一的回复。
    忘记之前看过的所有东西，欢迎你来到宝可梦的世界。
    此时萌芽工作室的所有人全都扬眉吐气，看着全世界的人都在抓宝可梦，他们真正的感受到了萌芽工作室给全世界带来的震撼。
    想起从做动漫到现在，他们亲眼见证了这个巨大IP的孵化。
    “乖乖，孵出来的宝可梦又退化了。”宋山捧着自己的掌机，脸都皱在了一起，因为大多数时间在工作，他不是宝可梦所属的项目，现在让他玩这款游戏，他还有点玩不明白。
    叶枫则是撇了撇嘴，“反复孵蛋挑选这不是很正常嘛。”
    想前世，反复生蛋来挑选培养对象是每个对战党的必修课，
    孵蛋是一个大坑，极其的费时费力，不少人会在这种反复孵蛋中孵到怀疑人生。
    一只优秀而且超级棒的宝可梦甚至能够卖出一个高价。
    “说实话，虽然孵蛋出来的结果很糟心，但是孵出好蛋的时候那种开心真的没话说！”
    叶枫笑着点了点头，宝可梦就是这样，喜欢对战的和喜欢休闲的玩家都能在游戏里找到一个自己喜欢的游戏方式。
    “现在这才哪到哪？”叶枫神秘的笑了笑。“在之后，还有一个大招。”
    “什么大招？还是关于这个游戏的？”
    “自然，你现在泰拉瑞亚也已经进入了准备的阶段，后续的更新并没有制作那么废精力，现在我要交给你另外一个项目。”叶枫拍了拍宋山的肩膀。
    宋山当即放下了手里的掌机，“叶总您请吩咐，上刀山下火海，绝无二话！prprprprp，先让我舔舔。”
    看着他这幅不正经的样子，叶枫当即对着他的后背就狠狠的来了个大逼斗。
    “之后准备让伱主持设置一个游戏，也是宝可梦相关的。”
    “但是这一次我们的战场不再是虚拟的游戏世界，你需要将这个战场给转移到现实里面。”
    看着宋山迷茫的眼神，他拿起自己的手机。
    “比如你拿出手机，可以通过手机镜头照射到这个位置有个宝可梦，然后你在这里进行对战和收复，世界各地都会刷新不同的宝可梦。”叶枫嘿嘿一笑。
    宋山听完直接傻眼，他没有想过叶枫竟然有这么大胆的设定。
    “用现实的地图为基准，来出现宝可梦并且捕捉？”宋山说着就看了一眼窗外。
    不可否认，这个世界很大。
    就连他，这辈子也没有去过多少地方。
    从小在自己的城市长大，长大后因为读大学来到了新城市。
    工作之后因为工作的安排出了几次差去过几次新城市，但很快也就结束了那段匆忙的旅行。
    他知道自己的情况，他不是什么大家庭长大的人，如果不是现在跟着叶枫做游戏有了出息，可能这辈子也没有办法去往世界的其他地方。
    更别提为了玩游戏去抓世界各地的宝可梦了。
    他张了张嘴，他知道这个游戏的设定很好，真的很好。
    将游戏里面的一切都变换到了现实里面，他甚至能够想象得到那些玩家会因此变得怎样冲动。
    在听见街道的某个地方出现自己想要的宝可梦的时候，便会当即抓起自己的手机，“等等我，看着它，让我来！”
    但是这一切都太理想了，理想到不现实。
    “这个，不太理想。”宋山摇了摇头，他做的出来，只是觉得受众太少了。
    “我知道你担心的东西。”叶枫点了点头，他自然知道对方觉得世界各地这个设定，真的太大了。
    “现在我们有了全息投影，之后我们有了游戏舱呢？”叶枫计算着时间，他现在的超级困难在宝可梦设定爆出之后，就在不断的增多。
    但还是差一点。
    这一点，就需要育碧的《刺客信条》来弥补。
    那种将NPC说的话全都在不可跳过的情况下复述一遍，相信没有一个人说得出非常简单。
    “游戏舱？”宋山失言。
    “嗯，合作了一个秘密机构，已经快完成了吧。”叶枫点了点头。
    “特么的，疯了吧？”宋山伸出小拇指戳了戳自己的耳朵，“我真不知道是我听错了，还是你疯了。”
    “淦，世界会地震吧！”
    “如果是这样的话，那么我做。”宋山转头看向窗外的世界。
    “如果真的能在游戏中走完这个世界，并且带着自己的宝可梦，那真是一段，不错的旅途呢。”
    “虽然是世界的投影，但是工程量也很大，也需要你认真的带领团队完成。”叶枫点了点头。
    “这算什么？”宋山坐在位置上傻笑。“我很期待看见那样的世界，尤其它是在我手里完成的。”
    端午家里来人了……结束会补上
    (本章完)
    


第302章 299 有个项目组，完工了！


    当宝可梦排位的规则和赛事预告之后，各个地区的玩家都开始了自己的培育准备。
    不玩不知道，一玩则发现这真的是一个无底洞。
    本以为很容易就能培养出自己想要的东西，但是几天过去，却发现想要筛选一个自己喜欢的，有多难。
    时间和精力都要不断的投入其中，还不一定能得到自己想要的结果。
    ‘我都搞了一个星期了，结果都不是很理想，我甚至在想之后的排位能不能打的过别人。’
    ‘别说了，我朋友一次性就抓到一个3V的宝可梦，羡慕麻了。’
    ‘其实大家可以不用去追求高种族值的宝可梦，有些低种族值的宝可梦也可以当做效果拔群的战胜！’
    ‘果然掌机上的游戏，没有一个是好相处的。’
    ‘老贼：这就是最简单的快乐。’
    ‘掌机上的游戏全都很好玩，就是太废人了。’
    ‘说的就像是pc、主机上的游戏不废人一样。’
    ……
    所有游戏玩家看见这些评论都忍不住会心一笑。
    只要接触过游戏的玩家都知道，这两种快乐确实不一样。
    一个是笑着玩，一个是啸着玩。
    “联机真的能很大程度的延长游戏的寿命。”宋山坐在叶枫的身边，认真的点了点头。
    现在工作室已经步入正轨，他们平时也有更多的时间能够聚在一起闲聊。
    “你手里另外一款网游，什么时候发布？”他好奇的看着叶枫，他是知道叶枫手里从很早开始就准备了一款网络竞技游戏，早就已经做完，但是却一直都在技能数值的测试和修正中，在追求每一个英雄，每一项技能伤害的平衡。
    “过段时间吧，等到现在大家的热情退一些之后。”叶枫很了解玩家们的特性，现在或许是因为朋友还有社交属性去玩那些新出的游戏，但是在通关之后，要持续的长时间的玩，就需要玩家对这款游戏长久的热爱了。
    每个人都有自己的游戏选择，即便是自己在这款游戏里不断的受挫，也会因为热爱不会离开。
    正在两人谈话的时候，他们所在办公室的房门，被人敲响了。
    “进来。”叶枫轻声开口，门外的人慢慢的将门打开。
    开门的是叶枫的秘书，还是之前的那个小李，他手里拿着一个u盘，手里还拿着一份文件。
    “老大，之前《我的世界》游戏征集活动中，有一组玩家已经完工了。”他说着就将相应的文件递给叶枫，并且在叶枫的点头下，将手里的u盘插进了办公室里的工作电脑上。
    萌芽工作室几乎所有的办公室、会议室里都会有相应的电脑设备。
    随时都能查看最新的信息。
    叶枫拿过他递过来的文件，宋山也跟着伸过来一个脑袋。
    文件的封面显示了这份建模项目的名字，《清明上河图》。
    “妈耶！真做完了啊！”宋山只觉得背脊都跟着一颤。
    要知道这幅画都是宽24.7cm，长度更是有五米之长，作品以长卷形式，生动记录了十二世纪北宋都城东京的城市面貌和当时社会各阶层人民的生活状况。
    在这幅绘画里，共绘制了数量庞大的各色人物，牛、骡、驴等牲畜，车、轿、大小船只，房屋、桥梁、城楼等各有特色，体现了宋代建筑的特征。
    光是画看着都是一副让人望而却步的样子，
    现在竟然有人将其在游戏中搭建出来了？
    叶枫看着秘书插入的u盘，也不由倒吸了一口冷气。
    u盘里存放的是一份视频，当然也能根据他们的世界编号进入他们的搭建场景中。
    秘书看着u盘里面的文件，双手手指有些颤抖，他在来之前，就已经审过一遍了，也是对方的世界合格达标了，他才会将这份文件送到叶枫的面前。
    因为这是之前萌芽工作室允诺的活动，搭建出相应的场景，会有百万乃至千万的奖金。
    这不是一笔小款项，所以最后还是需要让叶枫确认一下才行。
    他站直自己的身子，看着办公室墙壁幕布上投影出来的视频。
    由暗转明的画面里，世界由雾蒙蒙开始变得清晰，像清晨依稀朦胧的世界。
    河水荡漾，柳树依垂，画舫驶于河畔，稍远一点的地方，古桥悬于河面上。
    小桥旁一只小舢板栓在树蔸上，几户农家小院错落有序地分布在树丛中，羊圈里有几只羊，羊圈旁边似乎是鸡鸭圈，仿佛圈里饲养了很大一群鸡鸭……
    当悠扬的骨笛声悠悠传来，视频开始由远拉近。
    世界的全貌开始一点一点的对着他们展现出来。
    这一刻，他们心中忍不住浮现出一个相同的念头，那便是，‘欢迎来到‘他’的世界！’
    叶枫和宋山认真的看完了视频，也按照对方给出的编号进入了对方的世界里，一睹这个团队搭建的清明上河图。
    整个世界不止搭建了外观，进入那些周遭的居民住所中，还能看见完整的家具建设。
    各处细节更是打造的极其精彩，并没有因为看不见，不在表面便将其忽视。
    “之前这个项目的奖金是多少来着？”叶枫转头看向自己的秘书。
    “之前这个项目的奖金是五百万。”秘书快速的回答，本来以为那群人会花个半年或者一年才能将其完成，没有想到这群肝人在两个月不到的时间里，就将其结束。
    叶枫看着手里的文件，从旁边的笔筒里拿出一支笔，看完手里的文件之后，在最后的一页签下了自己的名字。
    他签下了名字，就已经代表了这笔钱款会一分不差并且不会拖延的划进制作人员的账户里面。
    “世界模型加入，《我的世界》的国建服务器，再增添相应的NPC，制作一版NPC的版本供玩家游戏。”
    “牛逼！”宋山控制着自己的角色，在这个世界里到处翻来覆去的查看。
    “对了，参与制作的人和负责制作的部分都要认真的调查核实，项目很大，奖金不会经手负责人，按照参与制作人员负责的部分，直接打进他们的个人账户里。”叶枫对这方面尤其的看重，因为这也是确保了后续的玩家也能全身心在游戏里开展自己的工作。
    或许生活中会遭受不公平，但是在游戏中，叶枫希望能给每一个人公平。
    (本章完)
    


第303章 300 国建服务器!


    【通衢车马正喧阗，是宣和第几年。当日翰林呈画本，承平风物正堪传。
    水门东去接隋渠，井邑鱼鳞比不如。老氏从来戒盈满，故知今日变邱墟。
    楚拖吴樯万里舡，桥南桥北好风烟。换回一晌繁华梦，箫鼓楼台若个边。
    《我的世界》清明上河图地图正式上线！玩家可以根据官方信息进入相应的国建服务器感受这个世界，恭喜QM项目组玩家获得五百万奖金，我们期待更多优秀的作品，萌芽会助力每一个不知死活的梦想！】
    当萌芽工作室的动态一经发出，那些正在疯狂孵蛋的玩家们愣了一下，随后才关闭了自己的宝可梦游戏，用手边现有的掌机，进入了官方给出的那个国建服务器编号。
    “啊？”寅子瞬间一愣。
    他们是知道《我的世界》一直都有建造的项目，所有的玩家都知道这件事，毕竟萌芽工作室的百万千万奖金最开始吸引了无数人。
    他们也知道一些人自发的组建了团体，宣称要还原世间美景。
    但说出来跟做出来，完全都是两码事。
    大家听多了画饼，听多了那些大展宏图的心愿，此时在看见真的有人完成清明上河图项目的时候，第一感觉就是，卧槽？真的？
    画卷五米，但画卷已经是缩小之后的风景了，真实的工作量是用嘴巴说的出来的吗？
    “真尼玛做出来了啊！”寅子说着连忙点开了自己的游戏。
    他不想相信，但是现在萌芽工作室发出来的通告让他不得不信。
    刚刚进入游戏，他就发现原有的游戏页面已经发生了变化。
    在网络联机的大厅里已经多了一个新的通道，【国建服务器】。
    一点开，就可以看见这个服务器只有一个选项叫做《清明上河图》。
    “老贼还为此专门建了一个服务器，专门用来放他的作品。”寅子瞪着眼睛，有点难以想象。
    ‘哈哈哈，你看萌芽工作室的文案，助力每一个不知死活的梦想，老贼也知道这个很废人啊！我还以为他不知道呢！’
    ‘我哭死，老贼根本就不是专门用来放他的作品，老贼是想的未来会有更多的国建作品放在这个服务器里面。’
    ‘卧槽，我都很久没有上线了，看见清明上河图做完，直接就上游戏了。’
    ‘五百万的奖金，真的好羡慕啊！！’
    ‘有什么羡慕的，你要是羡慕你也可以自己找朋友一起做。’
    ‘我只想说大佬牛逼，不仅是做出来牛逼，能通过萌芽工作室的审核就很牛逼了。’
    ‘以萌芽那种鸡蛋里挑骨头的性子，这个地图只怕是十分还原！！！’
    ……
    寅子深吸一口气，他看着那个清明上河图的选择按键，手指都有点点不进去。
    “不急不急，兄弟们，我用主机登录，我用主机开全息给大家看！！”
    “大家等我两分钟，我切换一个设备。”寅子说着就开始切换设备切换游戏。
    等到他将一切做好之后，直播间的人数正在快速的攀升。
    这里很多人其实在萌芽公布出来的时候，就已经第一时间进入了游戏里面。
    但是现在看见寅子准备用主机全息看，大家又纷纷的进入他的直播间里。
    进入游戏，寅子已经能看见那些密密麻麻的人影，周遭的雾气开始一点一点的散去。
    这种拨开迷雾的模式，给他一种醉后不知天在水，满船清梦压星河的感觉。
    此时在道路上，已经有了穿着各类的形形色色的玩家齐聚在这个地图里面。
    像素方块的小人穿着各式各样的衣服走在大街上，有些人为了配合环境，身上的人物皮肤也是古装的模样。
    有些玩家的人物模型就奇奇怪怪了。
    走在街上，和无数的玩家拥挤在大街上，像是完美还原了古代集市的感觉。
    为此，寅子刻意的挑选了一个古装的皮肤，他觉得这样才应景。
    “我说大家来到这样的环境里，就不要穿的奇奇怪怪了，穿个符合朝代的衣服行不行？”他笑着调侃道，他们这样穿着古装的人看起来才像是本地人。
    另外一些人物看起来像是穿越过来旅游的。
    ‘哈哈哈哈，不愧是北宋，包容性就是强！’
    ‘第一次为自己只会做火柴盒感到羞愧。’
    ‘人群里混着很多奇奇怪怪的东西呢！’
    ‘我妈妈问我为什么跪着玩游戏。’
    ‘看了别人的作品，脑子：我觉得可以整，这可是五百万，手：你来！’
    ‘老贼是不是拿现实世界骗我啊，怎么会真的有人做的这么逼真！’
    ‘md，连树叶的样子都是精挑细琢的，真的做的太完美了，他们能拿五百万我真的不酸！’
    ……
    寅子带着直播间的玩家，一点一点的参观着游戏内的场景。
    他看了一上午，和所有大半奇奇怪怪的玩家在整个地图跑来跑去。
    “卧槽，卧槽，这时候就只恨自己文化低，现在除了卧槽不知道说什么！”
    “这就是我的世界！我就说能上掌机的游戏没有一个是好相处的！”
    寅子不断的尖叫，说着说着，他似乎想到了什么，“有没有人将这些视频录下来啊，发到国外的网络上去。”
    “也不知道他们有没有关注咱们的国建服务器啊，是时候给老外一点文化震撼了。”
    寅子一边说一边搓手，因为大夏最震撼人心的便是无数的文化底蕴，清明上河图只是边角之一！
    之前这个东西只是在画卷上，现在被玩家做了出来，他要亲眼看见那群老外的震撼！
    ‘在发了在发了，我就在国外，有没有人录几个好看的视频配点音乐发给我，我要发给我的外国同学！’
    ‘马上马上，你加我好友，我朋友剪了个视频，超级秀！’
    ‘我这里也有一些体现细节的视频，我全都发给你，根本不知道该展示什么，我觉得什么都好！’
    ‘太牛逼了！这就是古人的繁华城市吗？’
    ‘话说，有没有人想要做清代的京城，我也想要肝了！’
    (本章完)
    


第304章 301 最新的活动！


    当有人将这些视频发送到国外之后，国建服务器的《清明上河图》里多出了许多英文的字母ID，将本就拥挤的街道显得更加拥堵。
    几个国外的主播正带着自己的粉丝观参观这个世界，弹幕里满是惊叹，
    “土地平旷，屋舍俨然，这就是古书里描述的样子。”
    “这船为什么还会动啊！是加了红石系统吗？”
    “这真是旷世巨作！！”
    而国外直播间的内容也被身处国外的玩家尽数录屏搬运到了国内，翻译弹幕还有主播说的话是一项大工作，但是他却乐此不疲。
    ‘看见那些外国人东看看西看看的样子，真的会觉得很骄傲和自豪，这是我们的文化。’
    ‘此生无悔入mc，来世还做方块人！’
    ‘这就是我们mc玩家！（骄傲脸）’
    ‘我朋友也是这个项目的参与人之一，他说这个图在上国建服务器的时候，自己的账户上就多出了三十多万。’
    ‘我知道！他们这次的地图一共由五十个人搭建，大家完成的进度占比都是不一样的，真的会按照你参与的占比给你发钱，钱也不会经过发起人的手。’
    ‘我是萌芽的审核小组，我可以很明确的告诉大家，地图里面的内容也会根据制作难易程度划分的，有人制作十平方米的河流肯定比不上十平方米的房屋。’
    ……
    为了表示公平，萌芽工作室首先就发布了一条标准的建筑占比权重，这也是防止后续世界建造的利益纠纷。
    不少人表示自己也要跟着搭建一个世界景观，也要将古画里面的风景还原。
    但是当他们想要去尝试之后，才发现了一个最大的问题。
    那就是想要正式的拿到这个项目的奖金，那么便要正式的向萌芽工作室申请备案，需要提交自己的准备计划，蓝图规划……
    不少人都是一时兴起，在看见需要计划的时候，瞬间倍感受挫。
    ‘又一次的感受到了巨佬们的牛逼，不过也是，没有完整的规划和蓝图，别人凭什么会跟着你一起做？’
    ‘别的游戏公司都是画饼，伱做出来我再把钱给你，我投入市场看看效果好不好再把钱给你，但老贼是直接给你。’
    ‘这个饼…不，这已经不是饼了，这就是悬在头顶的粮食，但是我连审核都过不去。’
    ‘有没有大佬愿意带着我做项目，我这个人虽然笨，但是听话，而且我可以不睡觉的肝。’
    ‘兄弟们，有没有人跟我一起做，我们冲一下千万奖金……啊，蓝图？蓝图还在制作……’
    ……
    “这个主播，我觉得当着也没有意思了，咱们直播间的粉丝有没有搞个蓝图的，我跟你一起做世界？”寅子眼红的看着那笔奖金。
    他正好也喜欢打游戏，正好也喜欢肝游戏，现在又能肝又能赚钱又能玩游戏，这谁听了不心动！
    ‘不想活辣，大主播也想来赚钱。’
    ‘五百万啊，说给就给，萌芽现在是真的有钱啊！’
    ‘老贼真的一步步的成了游戏大厂了，现在开始给兄弟们发福利了。’
    ‘但是老贼的钱也不好赚啊。’
    ‘也不知道今年的圣诞节，老贼会给兄弟们一点福利吗？’
    ……
    看见圣诞节福利，寅子瞬间就变了脸，圣诞节一直都是游戏圈最关注的节日之一，以往的圣诞节，各大平台都会打折的打折，做活动的做活动，送游戏的送游戏。
    “我倒是不想老贼打折，因为我都是原价买的。”他板着一张脸，他这样一手入的玩家，一点都不想听见任何打折有关的消息。
    ‘救命，纯一手，希望大家别买打折的，都是bug。’
    ‘真希望这一次来个史低，我的钱包已经准备好了。’
    ‘希望双人成行打折！’
    ‘哈哈哈哈，笑死了，我就买我就买！史低我不仅自己买，我还给自己的兄弟安排一个。’
    ……
    “打折的游戏都有bug，真的！”寅子黑着一张脸，“你也不想自己的游戏玩到一半就出问题吧？”
    “我是主播，我能骗你？”
    寅子不由看向自己的游戏库存，如果打折，他真的笑不出来，因为他仓库里已经全部都是老贼的游戏了。
    不过看着这些游戏，他也有点自豪，因为这里面的东西，现在除了比较肝的游戏之外，其余的都已经全成就。
    ‘老大，要不你去跟萌芽打听一下吧，发挥一下你大主播的能量！’
    ‘问问这次活动的情况吧，球球了！！’
    ……
    “我算个屁的大主播！”他笑骂一声，但还是拿起了自己的手机。
    “还是发消息帮大家问问吧。”他有些忐忑的开口道。
    因为大主播的身份，他加了老贼的微信朋友圈，老贼有时候在进入他直播间的时候，也会通过微信跟自己连麦一类的。
    平时他也偶尔和老贼聊天，闲聊一下日常，老贼也跟他说过，和游戏有关的问题都可以跟他反馈，有时候也能问问他游戏活动相关的事情，不是很重要的内容，他都愿意跟大家透露一下的。
    “不过他可能很忙，不一定会现在回我哈。”寅子一边发消息，一边给弹幕打了个招呼。
    消息刚刚发出下一秒，他手机便紧跟着震动了一下。
    看见亮起的屏幕，寅子连忙将手机从桌面拿起来，他看着对方一连发来的三条消息，脸上的惊喜再也隐藏不住。
    “老贼说了什么，我给大家念一下哈。”他捏着手机嘿嘿笑着。
    “圣诞节萌芽不会参与游戏促销的活动。”这句话刚刚发出来，看直播的粉丝瞬间变得空落落的。
    “我说你们别急啊，能不能听我念完！”寅子看着弹幕那副沮丧的样子，忍不住笑骂。
    “但是在圣诞节的时候，萌芽会正式的发布另外一个像素风格的游戏作品，泰拉瑞亚。”
    “除此之外，春节七天，萌芽工作室旗下的游戏除了半年内发布的，其余的游戏都会有不同的折扣。”
    “最主要的一点，年三十当晚，会送出三款游戏。”
    (本章完)
    


第305章 302 泰拉瑞亚


    ‘我淦！我听到了什么？’
    ‘圣诞节新游戏？春节打折促销？还送三款游戏！’
    ‘我已经告诉我妈妈了，春节我不出去旅游了，我要宅在家里。’
    ‘送什么游戏啊，能不能透露一点东西。’
    ‘随便送什么，我是要饭的，我什么都能吃。’
    ……
    寅子也为老贼的大手笔感到震撼，依照萌芽工作室的那种质量，光是送一款，就已经是血赚了。
    至于圣诞节不参与活动的事情，大夏的玩家反而变得心绪平静了下来，
    在以往，都是以国外的游戏厂家为主的，那时候也是按照他们的传统，他们给自己国家玩家的福利，大夏也只能算是蹭一下。
    但是现在，听见老贼这样说之后，大家反而开始不在意圣诞节的折扣福利了。
    只是在以往的时间上多等一个月而已，这一点，大家等得起。
    ‘呼，突然不期待圣诞节了，果然咱们还是得过自己的节日。’
    ‘放假再加上送游戏，简直不要太爽了！’
    ‘希望以后，全世界的人都一起期待春节。’
    ‘大家真的没有注意那个像素游戏吗，我其实更加期待这个。’
    ……
    “这次的活动等萌芽工作室对外公布吧，大家就不要去外网带节奏了，自己知道就好了。”寅子忍不住开口叫道，他真的怕在还没有公布最后的活动之前，就已经有人跑到外网去留言说全世界一起过春节这种话。
    “不过这一次圣诞节发布的新像素游戏，泰拉瑞亚，大家倒是可以好好的期待一下的。”他说到这里的时候，表情严谨。
    “萌芽工作室，大家都懂。”
    “像素游戏一般不做，一旦做了，就能够封神。”
    现在的萌芽工作室，说即将出品一个3A大作，可能都没有说要出一个像素游戏的反响和热度高。
    萌芽也用无数的行动告诉了大家，像素游戏，在萌芽手里，也能封神。
    寅子的话像是一把锤子打在众人的脑袋上，所有人当即从送游戏的狂潮中清醒过来。
    是啊，像素游戏！
    卧槽！像素游戏！
    而就在叶枫跟寅子预告之后不久，萌芽工作室也正式的对外发出了一条通告。
    【萌芽工作室又一像素新游《泰拉瑞亚》将于圣诞节正式发布！】
    【你可以在游戏中做很多事情：制造武器战胜各种各样的敌人及群落；挖掘地下寻找器材配件、金钱和其他有用的东西；收集木材，石材，矿石等资源；用世界里的一切创造你需要的东西并守护它。】
    【整个游戏世界都是可破坏的！】
    【图片】
    图片上，一个像素小人站在地面上，黄土绿草的地面上有着几个直立的小树，黄土之下则是一片漆黑。
    头顶的太阳当空，右上角还有人物的血条。
    “嗯，创造一切你需要的东西……”寅子读着这个游戏宣传的文案，咬着那两个字，一下又一下的，他觉得很不对味。
    他心中有了一份不好的预感，但是他说不出来这是什么，
    ‘老大，说起创造，是不是就想起了我的世界。’
    ‘看了一下游戏的类型，动作、冒险、独立、创造……，内容的主题，生存、建筑……’
    ‘看见建筑两个字的时候，我人都麻了，我想起了我的世界，在这里大家不会还建东西吧？’
    ‘应该不会吧，我看了一下官方放出来的图片，怪物还是很丰富的，还有史莱姆什么的，怪物也有点偏克苏鲁的方向。’
    ……
    无数玩家讨论着新游戏会是什么样子，但是老贼的想法岂是大家能够猜测的？
    叶枫相对起来，很平静，只有宋山，现在显得无比的躁动。
    因为这款游戏主要还是他主导制作的，算的上是一份他真正意义上主创的游戏。
    “伱为啥一点都不激动啊！”宋山坐立难安，这一次游戏也是跟团队商量了很久之后才选择的圣诞节。
    既然萌芽工作室不在圣诞节开展任何的打折活动，那么这就是一个发行游戏的绝好的日子。
    “激动？”叶枫老神在在的喝着杯中的茶水。
    “这么多年了，这么多游戏了，我都已经习惯了。”叶枫起身给他递过去一杯茶。
    “坐一下呗，还有一个多月呢，你这样走过来走过去，一个月下来不得瘦个十来斤？”
    叶枫对这个游戏一点都不担心，要知道这个游戏在前世可是火了十来年。
    在多达62万的评价中，仍然获得了98%的好评率，这也就意味着对于大部分玩家而言，这款游戏里的总有一个玩法，能击中自己的好球区。
    有很多玩家，这个游戏里挖了十年矿，时长上千小时的大有人在。
    在玩家社区里，探讨自己在游戏中挖掘了什么新套路：护士蜂蜜电路回血流、菱形轨道风筝流等，一直是最热门的话题。
    “有一点我要跟你说明的是，这款游戏真正发行之后，你会明白玩家会有很多的脑洞。”
    “而你要做的，不仅是将自己的脑洞在游戏中制作出来，我们还需要满足玩家的脑洞。”
    “游戏发行之初可以不那么完美，但是在之后，它一定是能满足大家所有设想的。”
    宋山紧跟着点了点头，这一点，叶枫一直都在跟他强调。
    因为玩家一直都有不同的想法，就像是《我的世界》一样，你永远不知道玩家会做出什么了不得的东西。
    而他要做的，就是实现玩家所有的想法，让他这个理论的东西，在付诸行动之后，能够实现。
    除此之外，也要不断的开发游戏模式，叶枫没有说话，有些东西如果宋山想不到的话，他后续会慢慢的给他点醒，比如旅行模式、大师模式、怪物图鉴、高尔夫、晶塔、墓地、绿洲、史莱姆皇后、光之女皇等新内容。
    泰拉瑞亚不止是2D版《我的世界》。
    前期在玩法上确实与MC重合：他们前期都要挖掘地图资源、第一步都是搭建初始庇护所、在之后都得建造工作台将资源转化成更高级的生产工具。
    但在结束这些“教程内容”后，《泰拉瑞亚》走出了一条截然不同的新路：探索与战斗。
    (本章完)
    


第306章 303 一个优秀的刺客，会切掉自己的无名指


    面对萌芽的游戏宣传，育碧选择了不急。
    萌芽这么多年做游戏，除了感觉自己的战场需要用时间累积之外，还有就是看萌芽工作室这么多年做游戏，他们也懂得了一个道理。
    那就是每个游戏都有自己的受众群体。
    看萌芽这么多游戏，他们自己频繁的出新游戏都没有担心旧的游戏会流失属于自己的用户，相反，有各种类型的新游戏，玩家才会在里面找到自己真正喜欢的东西。
    “结果是什么？”育碧执行官看着自己屏幕上那个上传确定发送的字样。
    他们不怕萌芽工作室发行那些3A大作，因为自信自己的画面不会输给任何人。
    老贼也用自己的行动证明了，即便是卖出去的游戏，也不会藏有任何的私心。
    那么现在有了老贼的游戏策划，还有育碧精心刻画的画面，他们自信不会输给任何的游戏。
    育碧的高层都在会议室里面，等待着那个发送上传的按键被点下。
    今天，是他们发送自己官方宣传片的时间。
    听见高层其他人的疑问，育碧执行官也勾唇一笑，“结果就是我们的游戏能够走出自己的路，我们的游戏会有自己的拥护者。”
    说完，他再没有任何的犹豫，将《刺客信条》的宣传片给发出。
    “而且，我们还有璀璨的未来，不是吗？”
    育碧的这款游戏，虽说没有频繁的在大众的视野里露面，但因为各种原因，还是被众人一直关注着。
    宣传片刚刚发出，便同步的上传了所有的游戏平台，进入各大游戏平台，都能看见首页上那穿着银白色衣衫带着兜帽的样子。
    帽檐那黑色的阴影下的男人面容刚毅，看不清眼里的表情，只能看见身后那幽蓝色的人物背景。
    【刺客信条】
    白底黑边的文字在封面之上，刺客信条四个字强劲而有力，有着汉书的严谨，也有着行书的飘逸。
    点击封面，便能够进入其中观看游戏的宣传片。
    EA的相关高层是第一个点开宣传片的人，他们最想知道的便是自己这个老对手，做的游戏究竟是什么样子，究竟是什么样子的资料。
    画面刚刚开始，看见的便是残破的高墙，倒塌的城墙上有着十分明显的战争痕迹，建筑风格带着中世纪的美感，略微带着灰调的视频里有着沉重的历史色彩。
    城市的上空盘旋的鹰飞来飞去，镜头往下，看见的便是绞刑架上有人被高高吊起，在绞刑架前边，几个十字军正振臂说话，像是在弘扬正义。
    下方聚集的民众则是聚拢在绞刑架之下，他们有些将手扩在自己的嘴边，有些双臂高高举起，‘绞死他！’的呼声在无数呼喊中无比嘈杂，太多声音聚在一起，个人的声音就开始变得混乱。
    楼墙上，老鹰尖锐的鸣叫声响起，镜头拉远。
    不远处的钟楼上站着一人，他目不转睛的盯着下方的绞刑台，看不清眼里的神色。
    他身后那铜钟已经覆盖了污垢，掩盖了本身的色彩。
    只是画面刚刚开始，那种严肃静穆的宗教感便越屏而出，
    只是看着那几个士兵身上的衣服纹饰，便已经认出了，这就是历史上最复杂最具有争议的时期，十字军东征。
    十字军，是一个由天主教士组成的军队，士兵身上都佩有十字的标志，衣服上也会有十字的纹饰。
    “卧槽，竟然是这一段历史！”寅子看着画面，眼里有着说不出的震撼，育碧在很久之前就已经说过，游戏是由真实历史来改变的，他却没有想到对方竟然以这一次的历史为基。
    了解历史的人都知道，十字军东征，不仅仅是一场普通的军事或者宗教活动，实际上更是基督教做出的重大变革。
    ‘不该说育碧牛逼，应该是老贼牛逼！’
    ‘光是看见这个画面的显示，老贼又一如既往的展现了他对剧情还有环境那种恐怖的掌控力。’
    ‘画面做的是真的好啊！而且也太还原了吧！’
    ……
    钟声响起，身后的铜钟开始摇晃。
    厚重的钟声伴随着鹰啼在这个城市中响起。
    巨大的摇晃幅度遮住了铜钟前的身影，只是在下一次摇晃之后，铜钟之前的身影已经消失不见。
    再次出现的时候，那人已经出现在了人群中，他不断的在人群中侧身穿行，快速的朝着绞刑台接近。
    只是几个推攘，他便已经在钟声的节奏下，来到了绞刑台的下边。
    下一秒，他没有任何的犹豫，掏出自己身后的武器冲上了绞刑台。
    面对着台上的首领，他高高跃起，高举的手从无名指处弹出了一截泛着寒光的剑芒。
    他对着那正要拔剑的人一把按去，尖锐的袖剑已经刺进了对方的脖颈。
    左手袖剑瞬间收回，闪着寒芒的袖剑已经沾染上了血迹，而他蹲伏在对方身上，右手五指张开，食指和中指抚上了死去人依旧张开的眼眸。
    “卧槽，这一幕是真的帅！”寅子暂停了视频，将其翻来覆去的看了一遍又一遍，每一遍看着那无名指弹出的寒芒他都会激动的搓了搓手。
    “卧槽，好帅啊！”寅子将视频下载了逐帧播放，但是在左手高悬袖剑即将弹出来的时候，他清晰的看见，这个刺客，是没有无名指的。
    “果然是刺客，能够依着自身的缺陷来制作武器，将缺陷化作刺杀的关键。”寅子忍不住赞叹道，但是下一秒，他就看见了一条弹幕。
    ‘如果这个位置是弹出袖剑的话，这个手指可能是他自己切掉的。’
    ‘像刺客都需要有一个类似于袖剑的武器，如果在使用袖剑暗杀的时候剑尖把无名指给划伤了的话那整个刺杀动作都会变形，为了防止这种情况的发生在当时的刺客都会把左手的无名指给切掉。’
    ‘我喜欢玩有些手上的玩具，很多动作都是由小手指来控制的，然而很多人在弯曲小拇指的时候，无名指也会跟着弯曲，这是身体的反应，哪怕你再怎么努力的变形都无法改变无名指弯曲的现象。’
    ……
    从宣传片的一开始，育碧便给所有人展现了游戏里的细节之一。
    没有无名指！
    (本章完)
    


第307章 304 消失的刺客


    寅子听了粉丝的话之后，当即举起自己的手弯曲尝试了一下。
    果然，在弯曲小拇指的时候，无名指的第二节关节开始也会跟着微微向下弯曲，好像是这一节手指的神经是联系在一起的。
    ‘没有啊，我都可以单独弯曲。’弹幕也有人发出疑惑。
    ‘世界上可能有少部分的人在弯曲小拇指的时候无名指可以没有动作，但是大部分人的无名指都会跟着一起行动。’
    ‘我手指跟残废了一样，根本就不听我的话。’
    ……
    寅子继续看着视频，只是在看见那个刺客缺少了无名指之后，他瞬间觉得这个游戏开始变得更有味道。
    “呼，所以为什么要说我们喜欢老贼的游戏呢？”
    “正常人谁会在乎你小拇指控制的袖箭会不会牵扯无名指，会不会因为无名指受伤而导致刺杀失败？”
    “但是他就做到了啊，从做游戏开始，这个角色就好像是活了一样。
    他继续看着视频，宣传片好像在不断的强调游戏的主题，和游戏的名字一样。
    刺杀之后逃离现场，在这人群拥挤的地方，军队也在快速的聚集，穿着一身白衣带着兜帽的刺客看起来尤其的显眼。
    他这样，也能逃离士兵的追击吗？
    踏步翻墙的刺客行走于楼墙之上，一个高跃跳下，袖箭又刺进另外一个拦路的人脖颈之间。
    他站在一扇雕花木门之前，动作停了下来，他转身回头看向身后的追兵，画面中，他背对着电脑前的玩家，大家看不清他的脸，但依旧能够想象出来那个自信且狂妄的带着讥讽的笑容。
    他站在原地没动，身后的追兵停住了自己的动作，不知道该不该继续上前。
    此时，钟声又一次响起，沉重的木门发出吱呀的开门声，主角站在原地，兜帽下阴影中的嘴角微微向上。
    木门打开，一个又一个穿着白衣带着兜帽的基督教人士从里面涌出，
    里面走出的一人还看了一眼这个站在前方的白衣男子，似乎也在疑惑，他为什么会先出现在门外。
    门后的人一个接一个出来，全都是身穿白衣戴着兜帽的样子。
    只是一个身影的错位，画面中的主角已经消失不见。
    手持武器的士兵快速的上前一个一个的查看，宗教人士四散出来，他们不知道外面发生了什么事情，只是按照惯例完成自己的动作。
    但是这群人里面，已经看不见了主角的身影。
    视频镜头拉远，一只老鹰从远处飞来，又朝着远处飞去。
    视频的最后，刺客信条的字体涌然于画面之上。
    育碧x萌芽的标志也显示在了最下面。
    “绝了，人呢！”寅子看着最后的一幕，他将视频拉回去又看了两遍，还是没有发现主角去到了哪里。
    游戏的宣传片展示了一个真正的刺客，于人群中取走目标的性命，然后在被追杀中完美脱身。
    ‘会不会是最后根本就没有将他画出来，毕竟画面是设计师决定的，不画出来不也表示了他的消失？’
    ‘黑子闭嘴，别的设计师可能这样做，但是老贼绝对不可能这样做。
    ‘又来到了大家来找茬的系列，现在就让我们来找找主角去哪里了吧。’
    ‘逐帧播放！给我逐帧的放，我一个一个的来找！’
    ……
    不用弹幕说，寅子自己都会逐帧的播放。
    从木门后面出来的人士有个很明显的特点，那就是他们衣服的前面是红色的衣襟，上面有一只金色的狮子。
    “后面的人全都低着头，而且画面挡着，根本就看不见兜帽之下的样子啊。”寅子小声的嘟囔了一句。
    ‘说的就像是给你看了脸你能认出来一样，一开始主角就是露脸，也根本就看不清楚好吗？’
    ‘我觉得不可能在后面吧，仔细找找应该也能找到。’
    ‘又到了我最喜欢的找不同的时候到了。’
    ‘就在左边啊，一开始就从左边走开了。’
    ……
    寅子一边自己找，一边看着弹幕给出的线索。
    果然，他在重新看了一遍视频之后，立即发现，从错身主角消失之后，最左边便出现了一个带着兜帽背对着大家的人。
    之所以能够将他认出来，还是因为他身后背着的武器。
    但是从木门内出来的人，手里都拿着各种各样的道具，所以一开始也没有人能够将他认出。
    ‘妈耶，这既是我理想中的刺客吧，没有无名指，于人群中杀死目标，最后又潇洒离去。’
    ‘最后隐入人群的时候真的很惊艳，我还以为他穿着这么明显的白衣服根本跑不掉，结果人家在木门前笑的时候，木门开了，看见后面出来那些穿着一样的人，我就知道他来到这里是早就已经计划好了的。’
    ‘所以说，真正的刺客，在行动的时候，就已经策划好了自己的退路。’
    ‘一个字，牛逼！什么时候上线，我也想玩！我也想这样完美刺杀，片叶不留身！’
    ……
    EA第一个看完了育碧的游戏宣传片。
    “真是好游戏啊！”只是看宣传片里面表示的细节，他们就知道这又是一个前无仅有的大作。
    “有时候我心里还是很矛盾的，我既希望老贼好好的卖给对方一个游戏，又不希望对方买的太好。”
    “你们说他这款游戏会不会超过我们？”
    EA的几个高层沉默没有说话，经过了这么久的时间，战地一的玩家已经固定，时不时会有新玩家的加入，老玩家也有些会退游。
    但是游戏还是保持在一个很高的日活数量上。
    而且他们还专门的测试过，这个数量可以保持至少三年的时间。
    一开始知道三年的时候，他们真的很开心。
    但是现在看见育碧拿出的游戏，他们有点开心不起来了。
    “要不……咱们再买一个？”
    “嘶，还买吗？”
    “要不看看育碧的发售情况再做打算。”
    “我觉得我们还是需要一个单机游戏，不然感觉还是差点意思。”
    “这……在萌芽赚钱萌芽花，一分别想带回家。”
    (本章完)
    


第308章 305预售数据


    宣传片的效果很好，一开始，育碧以为不会有太高的热度，毕竟萌芽不久后又要发布一份游戏，还是一份像素游戏。
    现在玩家圈子里已经有了一个所有人都默认的事情，那便是像素出神作。
    他们早已经放平了心态，和老贼同期发新游戏，成绩可能并不会太理想。
    他们想的是以游戏的口碑来吸引更多的玩家，如果这是一个系列的话，口碑才是一个最硬的招牌。
    游戏开始宣传之后，便进入了预售的阶段。
    预售第一天，就已经给了他们一个巨大的惊喜。
    育碧有专门整理数据的工作人员，在开始预售的24小时之后，他看着手里的最新数据。
    第一遍，他揉了揉眼睛，确定自己没有多数一个数字。
    第二遍，他将数字一个一个的写下来，认真的核查。
    第三遍，他又重新确认。
    ……
    反复几次之后，他才确定了这份数据真的没有问题。
    真的！
    该工作人员快速的将这份文件给打印下来，新出炉的文件摸着还有些滚烫，打印的余热还残留在纸上。
    他拿着数据分析的文件敲响了自己领导的办公室门。
    整个楼层的部门有些嘈杂，一些同事叽叽喳喳的说着游戏发布的事情，大家能够看见整个网络上关于《刺客信条》的讨论越来越多，网络上也全是对游戏中展示的细节的热议。
    敲门声在这个嘈杂的早晨里也显得不是那么清晰。
    “进。”
    当得到领导的首肯之后，他捏紧手中的文件推门而入。
    “老大，昨日的预售数据出来了。”
    “我看看！”坐在办公桌前面的棕发男子起身快速过来，一把将他手里的文件给拿走。
    文件不厚，一共就只有三页纸，纸上的余温已经全都散去。
    三页纸上，有显示不同时期的购买数量，以一天的时间分段来显示各个时期的购买数量。
    他认真的一页一页看去，只是看见第一个时间段的时候，眼里已经有抑制不住的欣喜。
    他们是宣传片发布之后第二天早上八点开启的预购，到现在早上九点了，正好过去十二个小时的购买数据出来。
    第一个小时的数据便突破了五十万。
    这已经大大的突破了他们的预期，再往后看，每个时期的数据更是让人惊喜。
    一天下来，总的预售量在380w。
    游戏定价198，只是首日便已经赚回了所有的成本，并且还有盈利、
    “这真的只是首日的预购吗？”育碧执行官认真的看着最后的那张纸，只是这个预购的数量，就已经比他们以往游戏的销量都还要高了。
    到现在，他才有些理解了EA是什么样子的感受。
    做游戏期间受的苦，现在都得到了百倍的回报。
    预购会持续十天的时间，这个数量虽然不会如第一日那么凶猛，但是之后的日子里，也会保持一定的数量。
    “跟财务说一下，从刚刚到账的钱里给老贼划五亿打过去吧。”他深吸一口气，“告诉老贼，刺客信条2，我们买了。”
    一般来说，还会有一系列的玩家会看了真实的玩家体验之后再入手游戏，毕竟宣传片和实物不一样也是常有的事情。
    而他，对游戏有着十足的自信。
    “刺客信条2！”听着老大的分吩咐，刚刚的员工略微有些愣神。
    他只是一个小员工，从来都没有听说过还有续作的事情，只知道老贼来过公司一段时间，至于老贼来跟领导们说了什么，双方对未来有什么决策，都不是他这样的人物能够知道的事情。
    这也是他第一次听见有关续作的事情。
    “哈哈？很惊讶吗？”看见首日的销量，育碧的执行官也止不住的想要炫耀。
    “而且，我们不止有一个续作。”他拿着手中的文件，转身走到窗户边上。
    透明的落地窗能够看见外面的一切，“未来，刺客信条将成为我们的金字招牌！”
    “嗯……”他看向不远处的天空，轻声呢喃，“很多年的未来。”
    手下直到来到财务所在的部门，还是止不住自己心中的震撼。
    他感觉自己好像听见了一个十分不得了的计划。
    五亿的数额非同寻常，他将刚刚的话告诉财务主管之后，对方淡淡的点了点头，好像早就知道了这件事。
    原来公司的高层，真的在走一盘很大的棋！
    此时的萌芽工作室财务部门也收到了来自育碧的打款。
    钱款的备注是刺客信条2.
    财务部门的人当即将这个消息发给了老贼，“育碧是不是搞错了啊，怎么连刺客信条2的钱都打过来了？”
    叶枫看着财务给自己的截图和留言，忍不住笑了。
    “以后育碧打来的、关于刺客信条的钱，报备一次就行了。”叶枫敲动自己的手指，快速的回复。
    “刺客信条还有2？”
    “嗯，还有3456789……”叶枫自己说的也有点不好意思，虽然每一作都会有自己的名字，但一年一部的话，也相当于345678了。
    “老板牛逼！”财务当即一愣，没有再多言。
    他看向自己的下属，“老贼说了，以后育碧的钱，全都照收无误！”
    “以后育碧，可能是给我们的打钱专业户了。”他深深的吸了一口气。“有可能，对方会给我们打十多年的钱吧……”
    这就是老贼的魅力吗？系列游戏，想要一代比一代出色，真的很难，这种很明显的噶韭菜的行为，老贼竟然还能让人心甘情愿的给钱。
    不过转头一想，又觉得买了系列也不算太亏。
    因为系列游戏也要看是谁的系列游戏。
    他只是觉得育碧没有买亏，却无法想到，在未来，育碧真的将其做成了一个金字招牌。
    当叶枫将这件事给宋山分享的时候，宋山整个人都忍不住的感慨。
    “真真是一个系列噶韭菜啊！”
    “只要有质量，就不算是韭菜。”叶枫辩解。
    “那凭育碧和EA之间这种暗戳戳的竞争关系，EA在知道这件事之后，能够善罢甘休？那还不得找上门来！”宋山忍不住大叫。
    “系列游戏这个名头很铁，那么EA你要给什么他才能应对？”
    (本章完)
    


第309章 306正式发布！


    听到这里，叶枫沉默了片刻。“有没有可能……战地也会变成系列游戏。”
    “啊？”电话那头，满是宋山不可置信的声音。
    “啊？”他忍不住再次发出了一声疑惑声。“连战地都是系列……两家这个韭菜，算是让你噶明白了。”
    “哈哈哈哈，当然也会有其他的游戏啊。”叶枫岔开话题，“我怎么会用同样的游戏来噶韭菜呢？”
    “玩家们肯定不知道，他们现在的岁月静好，都是有无数的游戏开发商正在负重前行。”宋山小声的嘀咕了一声。
    “对了，还有个事。”宋山突然变了一个语气。
    “老许那边，你知道吧。”
    叶枫听到这里，也忍不住叹了一口气，他自然是知道的，自去月球的电影发布之后，这个电影瞬间享誉全球。
    游戏中讲述着最纯真的情感，这也是所有人都向往的东西。
    而那次电影之后，他一直吊着的那口气，就开始慢慢的弱了下来。
    许星海也请假在家，做着最后的陪伴。
    “明天我们去看看吧。”叶枫小声道。
    “嗯。”
    ……
    两人缄默不语，人生不像游戏，死亡也可以重新复活再战。
    次日叶枫和宋山一起来到了老许所在的医院，他看着病床上面的老许，只觉得变化太大了，只是一段时间不见，整个人看起来比之前要虚弱太多。
    本就不丰满的面部现在更是深深的凹陷了下去。
    看见叶枫来，才睁了睁那虚眯着的双眼。
    “星海啊，我想跟小叶单独说几句话。”老许的声音不大，许星海点了点头，看了一眼随行的宋山，两人一起退到了病房外边。
    病房里很干净，消毒水的味道很淡，但也隐隐的有一些。
    “老许，之后的公司我会照看着的。”叶枫看向这个老头，在相识之后，也了解过一些对方公司的状态。
    “哈哈，咳……你的人品，我还是相信你的。”他偏过头看向叶枫，本来想要坐起来，却发现即便病床自带上升的功能，身子想要弯曲起来，也有点困难。
    “其实我在意的不是公司的问题。”他轻咳两声，“我知道你的游戏蓝图布置的很广。”
    “我想问的是，在未来你的游戏规划里，会不会出现超级虚拟现实的游戏？”老叶探过浑浊的眼珠看着叶枫。
    “比如让人的意识留在游戏里，你在游戏中为我塑造一个角色，将我现在的意识留在游戏中。”
    “我知道你们有一种开放世界的说法，游戏中可以做很多事情。”他说完这句话，有些期待的看着叶枫。
    叶枫看了他一眼，没有说话。
    后续的游戏舱会实现意识进入游戏的情况，但是将人的意识永久的留在游戏中，这一点，叶枫一直觉得是游戏圈最不可取的一个bug。
    是的，叶枫将其认为是bug。
    因为玩家之所以为玩家，就是因为大家能够自由的进出游戏。
    刀剑神域这种，进入虚拟游戏世界探险，发现无法退出游戏，叶枫还是不希望其出现在自己的游戏身上。
    因为他希望玩家喜欢游戏，但是也希望大家能够坦然的面对现实。
    “如果可以话，我自愿舍弃自己的意识进入游戏中。”老许认真的说道。“我只想在游戏中有个能有自我意识的人物，然后时不时的陪女儿说一会儿话。”
    “这不行，有违人伦。”叶枫叹了一口气。当刺客信条之后解锁游戏舱，这件事应该是可以做到的，但是却不能。
    “害，果然还是不能无所谓的直面死亡啊。”老许叹了一口气。
    随后他深深的看了一眼叶枫，因为他注意到叶枫刚刚说出来的话，他说的是不行，而不是不能做到。
    他刚刚提出的那个点，只是一种自己对科幻的设想，
    毕竟无论是动漫还是影视界，都会有相关的设定，
    但是也只是一个设定而已，不然也不会将这个类型给划分到科幻中，
    这个人的游戏蓝图，未来真的会给全世界的带来不一样的震撼。
    叶枫从外边找来许星海两人，许星海看着自己父亲那略微有点失落的眼神，疑惑的开口，“你们聊什么了？”
    “叔叔只是以后让我好好的帮你一起照顾公司。”叶枫看了一眼老许。
    “哼，我才不要你照顾。”许星海轻哼一声，眼里却轻轻的弯成月牙。
    “那今天我们就先离开了，叔叔这边你先陪着吧。”叶枫叹了一口气，老许现在清醒的时间并不多，他也不愿意再过多的在这里消耗他的精神。
    “嗯，这段时间耽误工作了，之后我会努力的。”许星海低着头。
    “都是小事。”叶枫摆了摆手离开。
    直到他走后，许星海才看向自己的父亲，“爸，你们之前真的说了这些吗？”
    “这个人，未来的世界都有他的一席之地。”老许认真的看着自己的女儿。
    “我只是跟他提了一个想法。”老许轻声感慨，“很科幻的想法，他只是说不行，但是并没有说他做不到。”
    老许没有说自己给叶枫提的什么要求，因为就连他也知道这个要求太荒诞了。
    人死是社会的常态。
    他还是有点太执着于人世了。
    “育碧的游戏，等发布之后，你给我找来，让我玩玩吧。”老许轻咳一声。
    “……嗯？要玩吗？”
    “哈哈，谁年轻时候没有一个飞檐走壁的梦想呢？”老许忍不住打趣。
    “我的意思是……他的游戏真的有点不当人，我怕你玩着生气……”许星海有些头痛的说道。
    “呃……那还是算了。”
    萌芽工作室的游戏哪里都好，就是有点废人。
    特别是这些设定丰富的单机游戏，废人的程度比掌机要多上数倍。
    掌机是你只是肝一点就能玩的很开心，可能会有一点难度。
    主机上的游戏是你肝了玩了最后还会生气的想要锤死自己。
    老许叹了一口气，“如果我再年轻一点就好了。”
    再年轻一点，身体再健康一点，他势必要去尝试一下，萌芽工作室旗下的所有游戏。
    ……
    包括这款他特别喜欢的刺客信条。
    一个月后，《刺客信条》在众人的期待中，正式发布！
    (本章完)
    


第310章 307 永远不伤害无辜的人！


    “让我来试试，这究竟是何等水平的游戏！”寅子搓着自己的双手。
    此时的他激动异常，游戏圈几乎都知道EA和育碧之间的那点小摩擦，而现在，老贼不仅卖给了EA游戏，还给育碧来了一款。
    “嘶哈——”寅子嘿嘿的笑着，“让我来看看这款游戏和战地一比起来，到底哪个游戏更好一些！”
    看见他这幅看热闹不嫌事儿大的样子，弹幕也跟着乐了。
    ‘打起来！打起来！’
    ‘我怀疑老贼是故意的，哪有人两头都吃！’
    ‘什么叫两头都吃？两头吃是指身份低的人同时附庸两个身份高的人，而在这场交易中，老贼明显是处于更高的身份地位。’
    ‘这叫两个有摩擦的游戏公司，在一方大佬的主持下，化干戈为玉帛。’
    ‘话是这样说，但我还是想知道，究竟是哪个游戏的数据更好一点！’
    ‘要不咱们搞一个游戏比分吧，就比育碧和EA的这两款游戏。’
    ‘卧槽，你好坏，我好喜欢！’
    ……
    看着弹幕那些快速滚过去的言论，寅子瞬间惊了，因为他只是看热闹，弹幕是真的希望两边打起来啊。
    “这很难说，如果要我评的话，我肯定投育碧一票。”他中肯的点了点脑袋，随后说出了自己的想法。“EA最近有点飘，游戏里出了bug维护的一点都不及时。”
    寅子说到这个，就觉得生气，游戏里出bug是很正常的事情，开发者总会有一些在测试期间没有注意到的bug，在正式的运行中被玩家发现一些奇奇怪怪的东西。
    几乎所有的游戏都是这样，那些玩家总是会以奇怪的角度来进行游戏。
    因为就连开发组也没有想到过，玩家会以这样的角度来卡bug。
    要知道玩家们总是在游戏中做一些奇奇怪怪的举动，甚至你都想象不出来，这个bug会是他们去怼某处不显眼的墙角，又或者是在另外的地方，做出某种奇怪的举动然后达成了某种目的。
    有些bug就是开发者得知这个卡bug的姿势和形式之后，都是会忍不住的骂一声，‘这都能卡出来，你TM有病吧！’
    在游戏中，有些bug不会影响游戏的平衡，并且还会十分的有趣，相反，也有一些游戏的bug会影响游戏的平衡性，特别是在联网的竞技游戏中，平衡就成为了尤其关键的一个点。
    玩家们的包容性其实很大的，他们不会怪游戏出bug，只会抱怨制作组维护的不那么及时。
    “真该有人来卷卷EA了。”
    寅子说着，便点开了已经预下载好的游戏。
    游戏开始，是一片混乱的画面，混乱的人物，泛着淡蓝色白光的画面中看不清周遭人物的影像，走来走去的人物看不清面容，只能凭借衣物来甄别是男是女。
    混乱的画面中，玩家像是进入了一段混乱的程序。
    然后就在这时，背景传来了人物说话的声音，“集中精力，注意听我说的话，你现在所看见的一切都不是真的，只是一些过去的影像，不会使你受伤的。”
    在一段模糊和混乱中，画面开始不断的加载，泛白色的画面里，隐隐能够看见周围的建筑和风景，正是宣传画面里面的样子。
    下一秒，画面恢复了正常。
    周围的画面风格是标准的现代风格，白色墙漆刷成的墙壁，旁边先进的电子显示器，短发的穿着白大褂的一男一女就在他面前。
    这里不是十字军东征所在的年代。
    “啊？怎么是从现代开始的？”寅子也愣了，当时看着那片混乱的开场，他还以为自己是要从一场刺杀结束之后开始游戏。
    听见他疑惑的声音，直播间的粉丝忍不住开始反驳，
    ‘开局不理解，肯定是你的问题。’
    ‘破案了，老贼的游戏剧情就不可能出问题。’
    ‘人啊，都这么多年了，还是会犯同样的问题，玩老贼的游戏一开场就是十万个为什么。’
    ‘先问后玩，简直是老传统了。’
    ……
    听见弹幕的嘲讽，他讪讪的摸了摸自己的鼻子，
    嘴比脑子快，也比剧情过的快是这样子的。
    在他的预想中，在这样混乱的环境里，首先开场的，势必就是刺激肾上腺分泌的逃亡。
    画面上，
    主角戴斯蒙德从一个叫做Animus的机器上醒来，从混乱中醒来的他愤怒还有不解，“你们为什么将我绑到了这里，需要我做什么吗？我只是一个酒保。”
    “或者说你们只是想学习一下怎么制作鸡尾酒？”戴斯蒙德的声音里带着一丝不屑，根本想象不到自己这样一个酒保会有被绑架的价值。
    但是很快，绑架他的人就告知了绑架他的原因。
    “曾经，你是名刺客，不管你意识到与否，你脑中都有我们想要的东西。”
    见此，戴斯蒙德愤怒无比，这群人不经过自己的同意绑架了自己，还想自己为他们办事？
    “我绝对不会再进入那台叫做Animus的机器中，绝不！”
    那是一台能将基因记忆以三维方式进行成像的放映机。
    对方的目标就是追溯他的一位生活在十字军东征时代的祖先阿泰尔的记忆，以此寻找被称为“金苹果”的伊甸碎片。
    戴斯蒙的嘶吼和愤怒没有任何的用处，
    在他身边穿着白大褂的人员无所谓的摊了摊手，“如果你不答应，我会让你陷入昏迷中，继续我们的工作，但是等我们完工之后，你就只能在这里等死了。”
    “emm……听话的话，还能保持理智，也能节省很多的时间。”
    “所以，决定好了吗？生，还是死……”
    戴斯蒙没有再任何犹豫，抬起自己的脚躺在了机器上面。
    “躺下……明智的选择。”这个快速的动作搞得对方都有点意外。
    听见那穿着白大褂研究人员的话，看着乖乖躺在机器上面的主角，寅子一口水差点喷了出来。
    “噗——”他擦了擦自己的嘴角，“老贼的游戏……”
    “老贼还是一如既往的懂玩家啊！”
    “狠狠的代入了！”
    寅子拍着桌子，笑个不停，
    ‘笑死，识时务者为俊杰！’
    ‘生或者躺下……老贼真的是懂大家的。’
    ‘论怎么增强玩家的代入感，那就是怕死还有乖乖听话。’
    ‘把老贼的脑子割下来，我没开玩笑，他真的有能够监督我大脑里面的想法！’
    ……
    当主角躺下的那一刻，寅子的耳边也开始响起了嗡鸣声，周围的声音开始变得模糊。
    幽蓝色的画面带着时空割裂的感觉，像是在不断的朝着记忆长河中前进。
    画面开始出现了各种生物分子的元素，像是在象征着戴斯蒙因为血脉跟祖先阿泰尔之间的联系。
    因为在人体中不仅存储了个人的记忆，还包括了自己祖先的记忆。
    基因记忆，就像是动物的迁徙，冬眠，繁殖，何时动身，去往何处，这都是深深刻在记忆中的东西。
    这些都是生物从遗传中得到的经验，而人类的DNA也像是一个档案，其中除了自己的记忆之外，还有着祖先的记忆。
    随后寅子便开始了游戏中的新手教程，
    这里是一系列的动作演示还有跟随练习。
    而这里也提出了一个概念，那便是同步率。
    主角需要在这段记忆中，跟自己的祖先保持同步率。
    在这个教程中，教了玩家怎么去推开人，怎么使用袖剑，怎么去躲避敌人的视野，还有怎么融入人群。
    放慢脚步的时候，按住游戏的空格，主角便会像这个时代的圣城教徒的姿势一样，双手相握抱在胸前。
    他穿着白衣闭眼低头的样子就像是这个时代最虔诚的教徒。
    在行动中获得同步的方法，就是完成目标或者保持无名的状态。
    而失去同步的方法：滥杀无辜，从过高处跌落，或战斗受伤。
    而谨记刺客信条以及先祖们的行为会帮助同步。
    游戏中，一旦同步值低于规定指标，Animus显示屏会闪烁蓝色和红色光，以此警示使用者其所在的记忆处于不稳定状态。
    如果同步值降到0，同步条会消失，此时做出任何异步的行动都会导致跳出当前记忆并重新读取。
    而信条有三项：
    1.从不伤害无辜的人
    2.永远小心谨慎
    3.不要牵连组织
    寅子看着蓝白色的画面消失，也预示他即将正式进入游戏。
    看着主角进入先祖的记忆中扮演先祖，他也忍不住调侃笑道。
    “很好，这个游戏就是我在游戏中玩游戏。”
    (本章完)
    


第311章 308 二太爷？溶于水？


    玩家扮演的阿泰尔是一个极度骄傲和自负的人，开局便杀掉了一个无辜的路人。
    在那个昏暗的通道里，同伴十分愤怒：“我不会高调行事，不会杀死一个无辜的人呢，我要做的，只是遵循信条。”
    “‘万物皆虚，万事皆允，要明白这些话的意思，我们如何完成任务并不重要，重要的在于结果。’”阿泰尔声音里充满了不屑，他站在两兄弟的对立面。
    “我的方式就是最好的！”他也说出了极其自负的一句话。
    “也太自负了吧。”寅子皱着眉头，一般这种人物的后果都是可想而知的，或许他强大无比，也有着同伴羡慕的天赋和力量，但是这种性格一般会导致伙伴丧生，失去同伴。
    ‘万事皆虚，万事皆允，这是这样理解的吗？’
    ‘如果结合当时的环境，这句话并不是想做什么就做什么吧？’
    ‘肯定不是，刺客的信条里第一条就是不能去伤害普通人，所以并不是万事皆被允许。’
    ……
    在开局的剧情里，阿泰尔不听同伴马利克的警告，强行与驻守在此的圣殿骑士罗伯特正面交锋。
    阿泰尔直接被吊打。
    在这种情况下，阿泰尔只能不顾队友灰溜溜的撤回刺客总部，向导师阿尔莫林报告这次任务的失利。
    该找到的金苹果没找到，另外两名同行的刺客兄弟也生死未卜。
    “同行的两个兄弟去哪了？”导师阿尔莫林愤怒的问道，他对阿泰尔这次的任务很是不满。
    “死了。”阿泰尔回答的倒是风轻云淡。
    话音刚落，门后处便传来一道愤怒的声音，被阿泰尔卖掉的伙伴之一马利克就回来了，他身上沾染的鲜血将白色的衣袍都渲染成了血红色，他愤怒的呵斥着阿泰尔的鲁莽和傲慢。
    “因为你不肯听从我的警告，这一切本来是可以避免的，我的弟弟也不会死！”
    “你的骄傲自负差点就毁掉了我们这次胜利。”
    看见他说差点，身后的阿尔莫林十分激动，他看着马利克让人抬出来的金苹果，
    马利克看着阿尔莫林，表情和声音里都是讥讽，“我带回了你最中意学生都没有拿回来的东西。”
    看见他愤怒的言语，寅子一边看着剧情，一边点头，“有一说一，现在这个主角的性格确实有点烂。”
    弹幕也纷纷附和，
    ‘二太爷的性格确实有点欠揍。’
    ‘二太爷？什么二太爷？’
    ‘你不觉得这个阿泰尔的谐音有点像二太爷吗？’
    ……
    “你们真是个人才！”寅子忍不住笑骂，每次出现新的东西，总会有人有一些不同寻常的脑回路。
    读着阿泰尔也确实拗口，在场的人们也很快就接受了二太爷的称呼。
    画面中，虽然最后还是得到了自己想要的金苹果，但是在知道阿泰尔的所作所为之后，师阿尔莫林十分生气，正想着怎么惩罚阿泰尔呢，突然传出消息，罗伯特带着圣殿骑士大军来围剿刺客总部了。
    目的就是刚才任务里被阿泰尔一行人取得的伊甸碎片——金苹果。
    情况紧急，阿尔莫林也没时间处置阿泰尔了，他们准备先解决入侵者，再谈后事。
    阿泰尔按照导师阿尔莫林的指示，消灭了一部分敌人之后站在了高台之上。
    这个高塔之上延生出来的高台，阿泰尔一袭白衣站在上面，阿尔莫林还在下面跟敌人交涉。
    “我的人并不惧怕死亡，他们会张开双臂迎接它，换得身后的荣耀。”阿尔莫林大声吼道。“向这些愚蠢的骑士展示一下什么叫做无所畏惧！”
    “去面见真神吧！”阿尔莫林伸手朝着阿泰尔所在的高台上高声吼道。
    “啊？他想要我死？”寅子直接傻眼。
    那个所谓的导师跟其他人的交涉，在对方直接处死一个人质之后，他当即表示‘我的人全都不怕死，随时都能死给你看吗？’
    “怎么说呢，我觉得对方也是沙比，人质的用处是让他活着用来威胁的，而不是杀了用来警告别人的。”寅子无力吐槽，但每个时代都有每个时代的做法，军队之间的准则也不一样。
    现在要以死来证明自己的人不怕死，寅子只觉得有些荒谬。
    但随后，屏幕的左边弹出了一个操作提示。
    【信仰之跃】
    “卧槽，这就是信仰之跃了吗？”寅子一愣。
    这个高度看起来并不算太高，但是摔下去也绝对会出问题。
    在他的旁边，还有几个支出来的高台，上面站着两个跟他一样的人，准备来进行这一次的信仰之跃。
    在他们的下方，有着一个小平台上面放着一些草垛，在草垛往外一点，则是一条河流。
    寅子现在也读懂了对方的意思，用信仰之跃来骗敌人，表示自己的人不怕死来恐吓对方。
    “如果是这样的话，我游戏里这个导师还是挺聪明的哈！”寅子嘿嘿一笑，看着屏幕旁边的操作提示。
    ‘导师这个操作……太骚了。’
    ‘圣骑士肯定不知道他们不能死，还真的以为他们不惧死亡我哭死。’
    ‘啊？我的人不惧生死=我们会信仰之跃。’
    ……
    看着弹幕的调侃，寅子正在调整自己跳跃的位置，旁边传来NPC同伙的说话声，“你就跟我们一起往下跳就是了。”
    他点了点头，调整好方向之后，点击鼠标右键w键还有空格键就能进行信仰之跃。
    “往哪跳？”他看着下方的草垛还有河水。
    最后他选择了朝着旁边的河水一跃而下。
    双手张开像是环抱世界和死亡，一声鹰啼响起，主角完成了翻身往下面落去。
    噗通！本以为是一个很帅的落水姿势，但是主角落水的时候却显得十分滑稽，所有人看着他不断的挣扎然后水面不断的升起水泡。
    画面开始变得灰暗，死亡的画面浮现。
    直到画面复活，寅子发现自己又要重头开始忍不住发出了灵魂拷问。
    “啊？他不会游泳？”
    “他不会游泳我TM往哪里跳？”
    等会儿还有一章
    (本章完)
    


第312章 309 万事皆虚，万事皆允。


    直到尝试了几次之后，寅子彻底麻木了。
    “跳水会死啊，阿泰尔根本就不会游泳！”但如果不跳到水里，能跳去哪里？
    之前在育碧的宣传视频里，只有那一跃之后旋转翻身的画面，并没有落地的画面。
    育碧并没有在宣传片里将答案告诉大家。
    这里只显示了向下跳，大家是知道这是一个背部向下的落地方式，但如果不去水里，不落在平地，总不能落在平地的草垛上吧？
    但经过水友的提示之后才知道，还真的是需要往草垛里面跳去。
    寅子控制着自己的角色，张开双臂自由落体往下坠去，
    自由舒展的身体完美的落入了草垛之中，溅起轻微的碎屑，他翻身从草垛中出来，旁边却传来了同伙的惨叫。
    “我的腿！”他压抑的声音嘶声力竭。
    转身一看，寅子立马就看见了喜剧性的一幕，那便是旁边一个一起从高处跳下来的NPC把腿摔断了。
    “别这么大声，不然我们会被圣骑士发现的。”另一人将他扶起，并且小声警告。
    寅子翻了个白眼，游戏中一开始会无时无刻的都在给玩家讲述游戏规则，给玩家重点提醒一些事项。
    比如你如果找不到一个合适的草垛那么面临的下场就会跟旁边的人一样，
    而这只是信仰之跃摔死的原因之一。
    ‘所以这就是刺客这么少的原因嘛？’
    ‘信仰之跃把腿摔断，退会吧。’
    ‘旁边那个人跳偏了，跳到了草垛旁边的石头上。’
    ……
    “真的，很久没有遇到遇水即溶的主角了。”寅子小声的吐槽了两句。
    他本以为水里也会是一个落点，没有想到二太爷竟然溶于水！
    只是这个埋怨刚刚过去，但是随之而来的任务中，却让人感受到了动作游戏的极致爽感。
    信仰之跃之后，便需要玩家爬到旁边的楼上，用长剑劈断支撑木头的支架，击退圣殿骑士。
    在爬墙的时候，所有人都能够看见人物的每一个肌肉，关节，
    手指紧紧的扣在墙体的凸起和凹陷处，角色用力方式看的清清楚楚。
    自游戏发售之后，育碧就一直关注着全世界玩家的动态。
    最主要的关注点就是放在了主播等系列玩家的身上。
    因为玩家们自己玩游戏，很少会对外展示出来，而且玩家的进度也会比主播慢很多。
    现在有专门的工作人员，正在观看各国的游戏直播间，从弹幕还有主播反馈中，获取游戏的感受。
    听见大家对他们爬墙动作的赞美，育碧的全体员工都感到神清气爽。
    因为他们这个游戏里，用了大量的动捕设备，特别是游戏中爬墙跑酷的元素，更是捕捉了顶尖运动员的每一个肢体动作。
    他们还记得老贼曾经跟他们说过，跑酷是刺客信条中一个最重要的元素，爬墙跑酷更是刺客魂。
    当他们提出为什么这个疑问的时候，叶枫只是淡淡的看着他们。
    “不然为什么要搭建这么丰富的历史风土人情？为什么要将即便是高出的城市许多建筑也下血本建筑的有模有样？”
    “因为追求游戏细节。”育碧老老实实的回答。
    “为什么追求细节？所有的细节都是给玩家看的。”
    “既然我们花了这么多的精力还有血本去组建游戏中的建筑还有风土人情，花了那么多的心血去还原历史，这可不仅仅是因为细节，也不单是为了还原历史。”
    “这个城市很美，玩家看不见怎么办？”
    “那就让他们爬上去！”
    所以在游戏中，他们加入了更多的细节，精致的建筑模型，自然风光，还原了各种老旧时代的人物，事件，文化，甚至生活习惯。
    这所有的一切，将游戏的另外一个元素‘同步’做到了极致，让这些细节来打消玩家在游戏中的违和感，让玩家更好的和那个时代在一起。
    但是在这高度同步的节奏中，叶枫却要求育碧复杂了其攀爬的机制，增加了体验游戏的玩家的不适感，从而导致同步失败。
    “富贵不还乡，如锦衣夜行。”叶枫以前跟育碧笑着调侃了这句大夏的古话。
    “建如此美景，怎能不让人欣赏的道理？”
    “但不能让他们觉得这个是游戏公司给他们的，而是要让玩家感到，这个东西是自己努力得来的。”
    那一刻，育碧也懂了为什么萌芽工作室的游戏会这么受人喜欢，
    攀爬的机制十分的复杂，很容易就会出现跳反下去摔死的情景，而且这还是基于玩家的一个习惯上的操作，所以就需要玩家去熟练，去运用。
    因为游戏中所有的东西，都是设计师给你的，你所见到的所看到的，都是设计师提前策划出来的东西。
    但是现在，他却给玩家一种，这所有的一切，都是我努力得来的奖励。
    绝景虽美，但这都是我应该享有的一切！
    击退圣殿骑士后，阿尔莫林也没找阿泰尔算起了账。
    因为在这一次的行动中，刺客的三个信条，
    阿泰尔就犯了三条，杀了那个无辜的老头，在人群中大胆的暴露自己，还有就是将敌人引到了家里，让所有人身陷险境。
    他傲慢且自大，大声的说着万物皆有，万事皆允。
    “既然万物皆有，那么杀个人也不算什么吧？”
    迎接他的阿尔莫林失望的一巴掌。
    他失望的看着自己最喜欢的门徒，这个最得意的弟子，
    “虽然伱作战有功，但是不足以弥补违反刺客守则的过错，本应处死你，为马利克的弟弟偿命，但这就浪费了我这么长时间对你的栽培。
    这样，我给你个救赎自己的机会，我手上有份名单，名单上有九个名字，九个必须死的人。
    他们是瘟疫的携带者，是战争的制造者，找到，并杀死他们。
    这样，你不仅散播了和平的种子，你也能恢复名誉，无论是为了这片土地，还是为了你自己。”
    万物皆有，万事皆允？
    阿尔莫林没有告诉他这句话的含义，
    这个含义需要他自己去领悟，
    万事皆允？但是每个人都要承担因自身行为所带来的后果，就像现在。
    (本章完)
    


第313章 310 人至少，不应该……


    “所以，万物皆虚，万事皆允是什么意思？”看着游戏中一遍又一遍的强调这个话题，寅子和粉丝也忍不住低头思考。
    万事皆允的字面意思不就是想要做什么都被允许吗？
    但是阿尔莫林没有说，二太爷又是无视规则的一个人物。
    但是这句话，却深深的在玩家的心中埋下了一个种子，
    游戏中，阿尔莫林不愿浪费他的才能，他剥夺了阿泰尔的身份，剥夺了他的装备，现在阿泰尔需要像新手一样，像一个孩子一样，就像他最开始加入组织的时候一样，
    阿尔莫林说，这是一个让他救赎自己的机会，要他去赢回兄弟们的认可。
    “你需要向我证明，你还记得怎样做一个刺客！”阿尔莫林看着他，只希望这个最得意的弟子在重新成长之后能够重新的理解刺客的信条。
    “这不就是等级终止，属性清零，道具洗白，重回新手村。”寅子看着游戏中提示他失去的东西。
    “我也有点理解游戏的意思了，需要让我们跟着阿泰尔一起，成为刺客大师。”
    他说着就撇到一条弹幕，
    ‘我觉得阿泰尔是对的，万事皆允！’
    ……
    “竖子，坏我道心！”寅子笑骂着控制着主角朝着外边走去，以前有人会给阿泰尔调查他刺杀目标的所有信息，身为刺客大师，身为阿尔莫林最得意的弟子，他只需要在最后出手刺杀目标即可。
    而现在，所有的一切都需要他自己去行动。
    窃听，扒窃……所有能够获得情报的事情，都需要他自己去亲力亲为。
    顺着通道向上，寅子也开始了自己的刺客大师之旅。
    只是走了几圈之后，他看着周围那陌生又熟悉的建筑，懵圈的站在原地。
    “兄弟们，出了点小插曲……”
    “咱们好像迷路了……”
    ……
    他尴尬的笑了笑，摸了摸自己的鼻子。
    但是弹幕却一点都不觉得意外，
    ‘玩个游戏你都要迷路？！像不像一个技术主播？’
    ‘育碧制作的游戏都迷路？哦？老贼策划指导……那没事儿了。’
    ‘当主播说出迷路两个字的时候，我第一反应便是，习惯了。’
    ‘老贼的游戏，你不把地图走个熟练，都不好意思说自己玩过老贼的游戏。’
    ‘没事啦哥哥，都是老贼的问题。’
    ……
    在绕了几圈之后，寅子才找到了目标所在的地方，找了个角落偷听他们说话。
    “虽然是偷听，但是NPC这个声音也太大了，是古人一点都不注重隐私吗，这么大声的密谋！”
    此行任务需要他去偷窃一个东西。
    当目标对完话之后，寅子便按着提示跟在对方身后。
    随后接近目标，轻微俯身，一次性便将任务所需的物品给带走。
    一套动作行云流水，连他自己都觉得爽快。
    “这个任务还挺简单的，这个偷东西的动作做的也很逼真啊。”
    “也不知道育碧去备案没有，他们找的这个动捕演员多多少少都是个扒手大师。”
    整个游戏，育碧为了追求质量和极致，里面的人文建筑，还有风景资料，角色动作，都采用了最真实的资料和模型。
    ‘育碧：我给了你最好的游戏体验，所有的人物动作都给你最佳感受，你居然让我去备案？’
    ‘痴汉信条，三只手信条。’
    ‘主播能够教教是怎么偷的吗？我也玩到这里，但是总会一把给人推倒。’
    ‘？？？’
    ……
    “怎么过的？”寅子一愣。
    “我也不造啊，就这样，那样，这样，按照任务提示的按键，就过了。”寅子也说不清楚自己这个任务是怎么完成，但是看见弹幕全都自己偷窃失败了。
    “可能这就是游戏天赋吧！”他忍不住叹道。“你知道的，老贼的游戏我玩了这么多了，有点肢体反应，身体习惯，是很正常的事情。”
    听了他的话，弹幕也没有再多说，
    因为寅子说的这点他们也感受到了，动作游戏大多都会出现一些东西，很多时候他们一看就知道是什么意思，并且一看就知道这个东西该怎么去操作，即便它没有相应的教程。
    玩家们将其称之为对游戏的敏感度。
    这一趟的任务很简单，就是搜集一些信息和资料，当他再次返回导师阿尔莫林所在完成了任务之后，也终于拿回了自己的装备。
    袖剑。
    这是玩家们第一次看清楚袖剑还有它藏在哪里。
    阿泰尔看着自己的左手，眼睛里都是满足之色，他轻轻握拳，无名指处便弹出了一根比手指还要长上一截的袖剑。
    冒着寒芒的袖剑正好处于无名指所在的位置，只见他低下头，动情的抚摸着那失而复得的武器。
    而的无名指，大家也很清晰的看见，从第二个关节开始便却缺少了。
    他认真的把玩着手中的武器，
    弹幕也开始为其配音。
    ‘宝贝袖剑，prprpr，你终于回来了，prprpr……’
    不得不说阿泰尔确实有着失而复得的欣喜。
    他开心的抚摸和展示着手中的宝贝，而玩家也清晰的看见，袖剑是藏匿在哪里，从哪里收回。
    在他的小手臂处有一个护腕，而这里正好是袖剑藏匿的地方。
    刷的一下，袖剑便已经收回。
    “牛逼！”
    ‘卧槽，有没有大佬演示一下怎么做的，想要一个。’
    ……
    “等他做完，我就去看看。”寅子对袖剑是如何制作也十分的感兴趣。
    “这个任务，就浅浅的跟着学者进个城吧。”寅子继续自己的游戏，他站在城外，任务刚刚提示让他跟着学者进城，转头就看见了即将进城的几个学者。
    他小跑着走到人群中，按住按键放慢了自己的脚步。
    阿泰尔和这几个穿着学者长袍的将手虔诚的放在胸口，低着头就朝着城门口的方向走去。
    门口拿着武器的士兵并没有理会入城的学者，让寅子又一次忍不住骂了一下当代的宗教。
    “二太爷的走路姿势，真的超级好辨认，摇着个腚，谁都没有他走的拽！”寅子伸手指着游戏中二太爷的腰臀位置，“甩的是真的诱人啊。”
    进城之后，他便脱离了学者的队伍，
    “现在的女主播都没有他扭得好。”
    ‘你不对劲！’
    ‘人至少，不应该……’
    ‘老贼又一次低估了玩家的性癖！’
    ……
    还有这一章4000字的有点迟。
    (本章完)
    


第314章 311 众生平等，无需断指！


    已经有不少玩家聚集在了小破站一个手工博主的直播间，等着看他对袖剑的结构进行解刨。
    毕竟大家都想知道，这个刺客的核心暗器的原理究竟是什么。
    视频的一开始，他截取了游戏的一个片段，其中二太爷握拳站在楼顶，旧时代的繁华全部都落入眼里，脚下是头顶举着瓶子的人正在街上走来走去，白衣的宗教学者低着头走在人群中。
    从二太爷的正面看，看见的是五根手指完好无损，但是下一秒，无名指的位置便弹出一个袖剑。
    虽然指头还是呈捏紧的动作，但是袖剑却是从失去的无名指处伸出来。
    “大家好，今天给大家带来的是，刺客信条的袖剑解析和制作。”主播从视频里出现，穿着简单T恤还有牛仔裤，干净整洁。
    不能看脸，但是却能够看见他放在桌面上的手指白皙又修长。
    声音清冷带着一点傻气，此刻却在一脸正派的讲解着关于袖剑的模型原理。
    “大家可以看看这个图，袖剑之所以叫袖剑是因为，袖剑开关是由一根绳子，固定到戒指上，戒指在戴在手上而使袖剑弹出触动开关，必须向手心弯曲小拇指而使其弹出。”
    直播画面中，屏幕上有一张手工绘制的袖剑结构简图。
    从袖套的部位到袖剑藏匿的地点，都有一一的说明。
    “现在我来为大家做一个简易版的袖剑，我们来还原一下游戏。”视频中的人只能看见下半身，脑袋是在屏幕之外的。
    观看直播的玩家也不在意，因为小破站上面有很多手工博主，都不愿意露脸。
    但是他们的手工技术，确实一顶一的强，很多动漫或者游戏中看起来绝对不可能出现在现实生活中的装备，也会被完美的还原到了现实中。
    才浅便是小破站的一个知名手工博主，平时最喜欢的便是还原一些游戏中的道具，还有就是做一下消失在历史长河中的一些东西。
    他一直都有关注那个叫做黑星的游戏设计师。
    因为自己的粉丝群体中，时不时的都会有人艾特自己去做一做他游戏中的武器和道具。
    自了解这个设计师开始，他每一次都为对方的游戏质量而感到惊叹。
    他之所以能够成名，便是因为在手工的制作中，十分的在意细节。
    而细节的打磨往往是最考验人的东西。
    他不怎么玩游戏，但是因为粉丝的缘故，倒是经常去了解游戏。
    这一次，他收到粉丝的呼声，准备做新游戏中那个需要剁掉无名指的袖剑。
    制作的木材他使用的是最基础的木头，直播一开始，大多数的木头都已经做成了需要的样子，直播中只需要将其组装起来。
    “该准备的材料我已经全部都准备了。”
    “因为直播的缘故，咱们就节省一点时间，至于这些零件是怎么打磨的，之后的视频会紧跟着上传，相应的数据也会放在评论区里面。”他说着便腼腆一笑。
    看见他这幅模样弹幕也乐了。
    ‘我也想学啊……’
    ‘他居然真的试图教会我们！’
    ‘已经艾特萌芽官方，希望老贼能够来直播间。’
    ‘老贼：真有人能够做出来？’
    ‘木改钢，胶改焊！我直接加入兄弟会！’
    ‘？？？’
    ……
    才浅笑着拿起桌面上的零部件。
    “这里讲一下经过我研究出来的袖剑。”
    “这里有一个滑轨合页，扁嘴扣。”
    “采用的是棘轮伸缩格式。”他拿着每一个零件，讲的十分的认真。
    叶枫在他开播的第一时间，就来到了他的直播间。
    这个博主已经做过了很多游戏武器，大多数都跟萌芽旗下的游戏有关联。
    现在看见他开播，叶枫转手便送上了一连串的礼物。
    “讲的很好，我们的机密被你破解了！”
    听见叶枫的话之后，所有人都忍不住笑了。
    ‘老贼的认可！’
    ‘不愧是我喜欢的博主，直接震惊老贼一百年！’
    ‘眼睛：看起来没什么难度，脑子：我觉得也是。’
    “为什么你手指是全的？看来不是一个合格的刺客啊。”叶枫忍不住又发送一条弹幕去皮一皮。
    只见视频里面的博主拿起了自己的手，翻转过来看了两眼。
    “关于手指这件事，我有话要说！”叶枫不提手指还好，一提手指对方就有许多想要说的内容。
    “不过这些话，我要等到东西做完之后再跟你讲。”他说着便开始了自己袖剑的组装。
    他的动作很快，似乎有许多想要说的事情。
    叶枫一听他这个话，当即明白了他想要说什么。
    对这种手工制作的博主来讲，对各种武器、暗器、手工艺品的制作，都是有自己的想法和考量的。
    有些武器在制作的过程中，他们可能选择根据原本的模型一点不改的做，但是也会有一些人选择了将其改的更加符合现实的原理。
    叶枫知道他在制作袖剑的途中便发现了，这个袖剑其实可以改良一下，完全可以不必要断指。
    当然，袖剑刺客信条的续作中，已经做出了改良。
    他不会跟大家现在讲就是了。
    因为已经做出了零部件，所以组装的过程变得极其的快速。
    他动作虽然很快，但是每一步都将其展示的极其的清晰，让观众看的清清楚楚。
    “为什么不用钢板？是因为不刑吗？”看着袖剑在他手中一点一点的还原，叶枫也忍不住惊叹。
    就像是在我的世界中，玩家们说想要建造什么什么场景，说是一回事，做又是另外一回事了。
    特别是将游戏中的武器装备还原，这些材料的数据都是在游戏人物模型上进行测绘和计算最后才能得到结果。
    这其中的难度比‘做’要难上很多。
    过程中他们还需要考虑，用什么弹出的方式，才能更还原游戏中的设定。
    听见叶枫的话，视频里面的博主手指也忍不住抖了一下。
    “我在这里声明一下，我是手工区博主，不是牢饭区博主。”他说话的时候带着难掩的笑意，他很喜欢这种感受，老贼平易近人，相处起来也觉得十分的舒服。
    ‘hhhh，你也知道这刑啊？’
    ‘博主接单吗？我想要钢板做的，我花钱买！’
    ‘才浅：方法我已经教给你了，泼猴，不要用我的教学去犯罪。’
    ‘报告！我只是想加入兄弟会！’
    ‘报告，这里发现了一处倒卖军火的嫌疑人！’
    ……
    大家正在调侃，但是看着看着，视频中的每一步大家都能看懂，合起来之后整个人都开始迷糊。
    在看见袖剑的外形被组装完成之后，众人先是愣了一下，便看见博主伸出手指拨动了一下袖剑的机关。
    随后一根木制的袖剑便瞬间弹了出来。
    ‘啊？’
    ‘啊？我就听人胡侃了几句，做完了？’
    ‘这是什么原理，我就只看见周围有几个卡槽，一根皮筋就能弹出来吗？’
    ‘有皮筋弹出来我还理解，但是怎么自动收回去呢？’
    ……
    弹幕纷纷表示自己的疑惑，随后只见主播不慌不忙的将弹出的锋刃给用手指推了回去，并且将其重新固定在袖剑的收容处。
    他拿起另外的一份圆形的木片，开始将其粘合在一起。
    木片的粘合并不难，并且看起来很简陋。
    弹幕却有人知道这个是什么，给了所有人一个提示，
    ‘手工棘轮’。
    叶枫认真的看着直播的画面，给他发了一段话。
    “之后来萌芽吧，萌芽需要你这样的人才，我们需要将一些模型现实化，你可以将你做的东西都放在网络直播，不会让你丢弃你博主的身份。”
    看见叶枫的邀请，弹幕全都眼红的看着主播手里的袖剑。
    现在谁都知道，想要进萌芽工作室，比登天还难。
    萌芽工作室已经不是从前那个小工作室了，从前你报名，他愿意跟你一起成长，现在他们除了在各个高校收取刚毕业的优秀学生自己培养之外，已经步入社会很久的人，除非是有很强的业务能力，否则很难进入萌芽工作室之中。
    听见叶枫的话，主播的手指一顿。
    “那就谢谢老板了！”
    还未入职，但是他已经叫上了老板，
    “但是对这个袖剑，我还是有话要说！”他说着将手中的棘轮装在了袖剑的装备上，用细绳将其缠绕。
    ‘？？是不是不懂事了？’
    ‘正式入职之后就因为左脚踏进公司被开除。’
    ‘有什么话非说不可呢！’
    ‘哈哈哈哈，就钢，就硬钢！’
    ……
    大家一边调侃一边看视频，不过大家说的也是事实，很少有人会当着直播间这么多人跟老板顶嘴。
    你工作还想不想要了?
    也就是身为博主有其他的收入来源，才有底气跟老贼叫板。
    但是他们也觉得没必要，因为就现在网上透露出来的萌芽工作室的福利，已经比很多公司都好上了数倍。
    最主要的是，别看他们项目多，但是几乎都不加班。
    除了入职的都是精英之外，还有最重要的一点就是。
    你这个项目忙不过来，那么就扩招。
    再招几个人一起完成项目，而不是一个人多承担一点重担。
    主播将袖剑拿在手里，随后拖动了一下那根缠绕在棘轮上的丝线。
    只见他一拉，木制的锋刃弹出。
    明明是木头的属性，众人却感觉到后背一阵发凉。
    再一拉，随着手指的动作，弹出的袖剑又自动收回。
    ‘啊？’
    ‘啊？突然就变身了，我错过了哪一步？’
    ‘木头换成钢，胶改成焊，开刃，这样你就会获得手镯加长期免费房屋、食物……’
    ……
    随后在众人的注视中，他将那已经做好的袖剑装载了袖套上，随后将已经准备好的控制绳索的戒指套在了自己的无名指。
    “之所以套无名指，是因为我套小指的位置无名指会弯，有点碍事。”
    当他说出碍事两个字的时候，弹幕已经开始齐齐的刷着，
    ‘既然碍事，那就切了吧。’
    ‘剁了吧，剁了你就是兄弟会的正式成员了。’
    ‘哈哈哈，连制作袖剑的博主都说无名指碍事。’
    ‘所以为什么二大爷不跟博主一样，将戒指直接套在自己的无名指，这样就不用剁手指了。’
    ‘傻吗，你看博主的手明显向外张了一下，摆正的话即便是放在无名指，还是会受到影响。’
    ……
    看见弹幕的话，才浅点了点头。
    “这也是我这一次想要说的东西。”
    “那就是我觉得这个袖剑不够精良！”他说着再次勾动了一下自己的指头，袖剑伸缩自如。
    “我这里有另外一套袖剑的方案，可以让众生平等，无需断指！”才浅声音变得激昂起来。
    ‘卧槽！’
    ‘博主牛逼！我还以为要跟老贼说什么，原来是说这个！’
    ‘哈哈哈，二太爷：我都没指头了，你才研发出来？’
    ‘你不早点告诉老贼，害二太爷断指了！’
    ‘哈哈哈，这个真的该说，不过老贼听了之后，会让育碧更新游戏做更改吗？那样我就觉得游戏变味儿了，兄弟会不纯了啊！’
    ‘兄弟，不断指的刺客，还能叫刺客吗？’
    ……
    叶枫听完他的话一愣，随后笑道。
    “将你的方案提交给萌芽吧，当然我们会付费买的，在之后的续作中，我们会采用这个方法，给大家展示一些不用断指的刺客。”
    他没有说后面系列的主角本身就不用断指，后面的袖剑已经经过了改良。
    现在既然大家愿意参与其中，愿意提出建议还有其他的东西，叶枫也不会打击他们的积极性。
    “嗯？”听完叶枫的话，才浅愣了。
    “还有续作？”他双手失力的下垂，声音里也满是震撼，当然，他的意思并不是游戏居然有续作。
    镜头之外的他低着头看向自己手里那套简易的袖剑，在粉丝艾特自己的那一刻开始，他就熬了一个通宵，搞清楚了原理，并且设想了一个可以不用断指的新版袖剑。
    他震撼的是老贼竟然真的愿意使用他改良之后的东西，即便是使用在续作中。
    “嗯，之后萌芽会跟育碧合作，给大家展现不一样的历史文明，还有另外一些刺客的故事。”
    (本章完)
    


第315章 312 你们不带我玩啊？


    续作两个字不仅是印在了主播的脑中，更是印在了在场所有观众的心里。
    育碧的工作人员现在也在该主播的直播间，从叶枫出现的那一刻，他们便来到了这边。
    本来他们还想用什么样子的方式去告诉玩家，后续会有更多的作品，没有想到老贼这么快就给了大家一个答案。
    第一时间，他便通知了自己的领导，询问此时该如何利用好这一次宣传的机会。
    “是的，我们有一个长达十年的合作。”育碧的执行官，没有任何的犹豫，便让自己的手下用育碧的官方账号，在这个大夏的主播平台紧跟着发言。
    “这个系列，将会持续十多年的时间，十多年之后，整个刺客信条的系列将会成为育碧的黄金IP！”
    一条金灿灿的字体从屏幕中间划过，这是游戏开发商特有的字体和颜色，因为老贼一开始经常出没主播的直播间，有时候发言都因为主播正在游戏导致没有注意到。
    虽然主播没有注意到，但是粉丝们看见了啊，在似海的弹幕中，直到主播们兴尽之后从游戏中退出来。
    “兄弟们，我这个操作，怎么样！那个boss碰都没有碰到我一下！”一些主播兴致勃勃的看着发送弹幕的粉丝，想要从粉丝这里得到一声夸赞。
    但是得到的回复却是，
    ‘打的很好，但是却很遗憾。’
    ‘老贼来过你直播间了，结果你没理，这是你这辈子打的最好的操作了，也是伱打的最烂的操作了。’
    ‘气不气，你就说气不气？’
    ……
    然后主播看着自己的精彩操作，一时间只觉得这份操作失去了色彩。
    而这样的事情，还不止发生在一个主播身上，几次之后，一些主播便联名对直播平台发起提议，希望他们将老贼这样的人物设置为特殊人物。
    进来有特效提示，发言也有特效提示，这样就不会让人错过。
    而直播平台也很快的采纳了这一条建议，他们不止将老贼设置为特殊的人物，还将其他的一些游戏厂家也设置为了特殊人物。
    一般的游戏公司在直播平台都是有官方账号的，只是平时很少露面而已。
    就像是现在，金灿灿的文字加粗加大的从屏幕上划过。
    这是一个会持续十年的系列。
    ‘卧槽！十几年！’
    ‘这是炒冷饭吗？得成馊饭了吧？’
    ‘一个系列，真的会让人玩到吐的。’
    ‘育碧和老贼怎么想的，一个系列做十年？一般我对这些游戏的续作热情只够维持三代，三代之后我就会感到腻了。’
    ……
    看见弹幕上划过的评论，海量的弹幕表述的都是同样一个意思。
    一个系列你们做十年的游戏，你们不腻我都腻了。
    对此，育碧没有言语。
    如果是别的人制作的游戏，他们觉得大家这样骂没有什么问题。
    但问题是，这是那个人的游戏啊。
    育碧没有说话，叶枫率先做出了回应。
    “系列游戏肯定会和大家想的不一样。”他声音很轻，“从萌芽出手的游戏，也算是萌芽的半个游戏。”
    “而我们，不会让大家失望便是了。”
    叶枫的话很轻，让轻柔的羽毛抚在了玩家那焦躁不安的心里。
    本来有些躁动不满的玩家突然变得平静起来。
    是的，他们从来都没有失望过。
    现在育碧说，这款系列游戏会成为他们的黄金IP，那么这款游戏就绝对会成长大家期待的样子。
    ‘淦！一个长达十年的系列，这是一份什么样子的世界观！我人都麻了！’
    ‘为我之前的质疑说一声道歉，我就是觉得……很不可思议……’
    ‘十年啊，我现在孩子刚生下来，无法想象十年后我竟然还在玩同一个系列的游戏。’
    ‘如果真的是这样，那么希望育碧可以认真的，好好的完成这款游戏，因为这款游戏将成为承载我那说不出的青春和美好的记忆的载体。’
    ‘真的有游戏可以陪伴我十年吗？’
    ……
    玩家们已经沸腾，看见大家期待的样子，育碧瞬间觉得满足极了。
    他们知道，玩家的这份殷殷期待中，很大的程度是萌芽工作室一直以来的信誉作为保障。
    这款游戏说是育碧制作，但只要是玩家，都会知道这游戏和萌芽分不了关系。
    毕竟老贼那边还有分红不是？
    玩家惊了，主播惊了，就连EA，也惊了！
    本来他们在直播间偷偷窥屏，只是看看热闹而已。
    但谁知竟然听见了如此炸裂的消息。
    怪不得他们之前给育碧发消息，对方都是不徐不急的回自己：没事，不急。
    你tm是真的不急啊！
    十年！
    你们怎么做的出来？
    十年系列的黄金IP，怎么敢的啊！
    现在他们也总算是知道了，为什么育碧不酸他们联机游戏能够有五六年的寿命。
    因为他们即将制作的游戏，寿命将更长。
    而且这个游戏，如果做好了，会在之后的十年，乃至二十年，都让育碧活得有滋有味。
    尼玛的！
    你们不带我玩啊！
    EA都快疯了。
    现在老贼正在跟主播和粉丝互动，算是为育碧的新游宣传，他们现在也不好打电话过去。
    不然早就一个电话直接过去了。
    真的不带我们玩啊！
    啊啊啊啊啊！真的快疯了。
    这一刻，EA的几个高层偷偷已经用自己的账号偷偷的进入了直播间，听着育碧和老贼借着这把火为自己的游戏做宣传。
    ……
    许久之后，叶枫才停下来，没有再透露更多的消息。
    游戏宣传就是这样，能透露一点东西，但是也只能点到即可。
    “好了，关于这个系列游戏的消息就讲到这里了。”叶枫收了口。
    育碧也紧跟着发了一句话。
    “我们躬耕于黑暗，服侍于光明，我们是刺客！”
    最后一句话，彻底的点燃了全场。
    这场直播的手工主播现在已经被人忘却。
    他愣神的看着自己直播间高涨的人气，根本就想不到这场直播竟然会演变成这样的程度。
    这一场直播，主角另有其人！
    还有一章4000字的有点迟的，大家早上看吧
    (本章完)
    


第316章 313 只能苦一苦玩家了


    叶枫除了将这一次的主播招到萌芽工作室之外，他还对外招聘了许多的手工博主，希望他们能够一起加入萌芽工作室。
    他希望之后举办一次展览，能将游戏中的一些场景还有武器彻底的还原。
    他希望玩家在来参展的时候，能在这里见到所有自己在游戏中见过的东西。
    叶枫从直播间退下之后，手工区许多的手工博主都收到了萌芽工作室的邀请。
    他们平时也会做游戏武器道具什么的，只是这一次正好动作慢了一步，但是没有想到，还是得到了这个机会。
    看见老贼发出来的邀请，在邀请中，叶枫讲了自己之后打算办展的计划。
    其中并不会将所有的事项都交给博主们去做，他们会有一定的权利招聘手下的助手，负责自己的项目。
    当然，只要招聘合理，这些员工的工资费用也是萌芽工作室负责。
    “现在真的用财大气粗来评都不为过。”
    “他到底想要做什么？不会是搞个游戏博物馆吧？”几个博主聚在了一起，提出了自己心中的疑惑。
    “嘶——你别说，还真别说，我觉得有这个可能。”
    “感觉老贼可能想做世界上最大的游戏博物馆吧……”一人看着老贼将他们所有人都聚集在一起，心中也升起了自己的猜测。
    博物馆？
    此时几个手工区博主聚在一起，互视一眼面面相觑。
    “你们选择了加入还是拒绝？”
    “自然是选择了加入啊！萌芽工作室诶！现在都被玩家们称为游戏制作的圣地！”
    “虽然咱们是手工区的博主，但是现在多多少少都会接触他们的东西，最主要的是那个价格让人很心动。”一人嘿嘿一笑，换个方式说，就是老贼这个诚意实在是太足了！
    【叮咚！】
    就在几人讨论的时间里众人的手机响了起来，一道清脆的邮件提示音，他们不约而同的拿起自己的手机，立马就看见一条来自萌芽工作室的最新邮件。
    【感谢各位的认可并且加入萌芽工作室，在这里我们需要给各位介绍一下萌芽工作室的规模与发展前景……（省略一百万字），我们正准备筹划建造一个属于玩家的游戏博物馆，这是一个适合游戏宝宝体质的博物馆，便需要各位的助力，我们为各位分配了不同的游戏项目，萌芽工作室希望能和大家齐心协力，一起来建造这座我们理想的乐园。】
    看见这封邮件，众人的呼吸都忍不住变得急促。
    原来，这真的是大家想象的那样。
    “然后等他制作了游戏博物馆，结果最后放在这里面的，却全部都是自己家的游戏……”一人小声的嘟囔了一句。
    “所以说，这才是圣地啊。”
    叶枫并不打算只做现实中的博物馆，他还准备做游戏中的博物馆。
    因为他的全息游戏舱，快要完成目标了。
    他预计的果然没有错。
    现在玩家已经形成了抵抗力了，不断的死亡还不会那么容易让他们破防。
    相反，每次死亡之后不能跳过的剧情，喋喋不休的NPC才是众人恼怒的关键。
    现在脑子里的系统，就只差最后一点点，便能完成它的目标。
    那天寅子本来打算继续自己的游戏之后再去看复播。
    但是那边的热度太高了，特别是老贼出现带来了新的信息，他只好暂停了自己的游戏。
    现在直播结束，他又重新开始之前的游戏，却没有想到这只是他破防的开始。
    他进城之后，便有提示让他去救人。
    【拯救平民！】
    看见旁边那些推推攘攘的平民，他并不在意，从之前的任务中，他能够感受的出来，这个游戏的战斗系统并不是那么强，游戏中的小怪，也就是那些士兵和以前的那些游戏比起来，简直是简单太多了。
    “这个游戏的玩法，应该是注重潜行和暗杀，要知道刺客都是黑暗之中出手一击毙命的，所以这些人弱点也正常。”寅子开始跟弹幕进行胡侃，弹幕也开始整活儿。
    ‘这里到处都是头顶着瓶子的人，强迫症犯了，想路上看见不小心撞一下。’
    ‘话说我始终没懂，他们头顶着瓶子是做什么，为了下雨的时候接水吗还是什么？’
    ‘应该是宗教传统吧，要不去试试，推他一下，看看他的瓶子会不会掉下来碎掉。’
    ……
    “啊喂！”寅子拍了拍自己的桌面。
    “虽然咱们是在游戏中，但还是要尊重游戏中的特色和地方宗教习俗。”
    “这东西虽然我也不懂，但是咱们还是要尊重啊，不过这是在游戏中，那咱们就推一下啊。”他说着先远离了任务所在的地方，随意的找了个头顶瓶子的人。
    “就一下哈，就一下。”他说着便伸出手轻轻一推。
    这一行为看的弹幕直接傻眼。
    ‘啊？’
    ‘尊重=就推一下。’
    ‘我真的笑死！不过一想到老大的这个行为，我就想到了萌芽工作室之前预告过的一个游戏，好像是西部开放世界来着，宣传的就是想要做什么就做什么。’
    ‘感觉现在大家说的自由还是有一点限制吧，我在塞尔达里面想要将那些居民种植的蔬菜拿走，都告诉我不能这样做。’
    ‘对啊，游戏中应该还是有自己的秩序的，你也不能在里面为非作歹。’
    ……
    寅子看着面前的人，伸出手轻轻一推。
    只见那个npc踉跄的往旁边一跳，头顶的瓶子从上边滑落碎在地面上，被推了一把的npc看着地上的碎片，开始对着寅子骂骂咧咧。
    “家人们，破案了，这个瓶子会摔落碎掉。”他一本正经的开口道，看着大家哈哈大笑。
    “我就推这一次哈，毕竟我们的信条第一条就是不要将自己的刀刃对准无辜的普通人。”说完之后他便赶回刚刚的任务地点，一路上跑回的时候，不小心推了一把一个顶着瓶子的人。
    ‘？’
    ‘人性呢？道德呢？伱再推一个我看看呢？’
    ‘老贼：开心吗？等会儿你就开心不起来了。’
    ‘卧槽，乌鸦嘴是吧！’
    ……
    阿泰尔身为刺客大师的路重新开始，也代表了玩家们苦难的旅途也正式开始。
    “磨难？”寅子冷笑一声，“这一次我看谁不填非常简单！”
    他过去看着背对自己的士兵，直接就是一个背刺结束了他的性命。
    但他的动手也很快引起了另外一个士兵的注意力，其余人立即提起自己的武器便朝着他冲来，拼杀了两招之后，他就被逼到了墙角的位置。
    面对着拿着武器逼近的士兵，直接就是一个后跳。
    “嘿，我躲！”
    但很快他就发现了不对劲，说是后跳，但他却翻到了旁边的栏杆上。
    “……我为什么要上来？”他忍不住轻咦一声，但周围的士兵已经对着他的后背便是一剑。
    惯性的力量直接将他带着朝着栏杆下的河水落去。
    那一刻，寅子的眼睛瞪得老大，他想起了之前自己不断溶于水的那段日子。
    “别！别！”
    “卧槽！我错了，别！”
    ……只是他的大叫没有一点用处，落水的二大爷开始努力的挣扎，但随后还是朝着水底沉去。
    寅子：……
    粉丝：……
    画面开始泛起记忆的蓝光，游戏开始重新加载。
    等到画面重新显现的时候，他看着自己站在城外最开始的地方，旁边还有四个学者。
    跟……跟着学者重新进城。
    “啊？”
    “又要重新入城？”寅子有了一种不好的预感。
    他已经好久没有感受这种重来了，一时间心中百感交集。
    “小意思啊小意思。”寅子无所谓的摆了摆手，我们又不是没有重来过。
    ‘这个游戏这一套，以前都被老贼玩烂了吧。’
    ‘肉鸽游戏玩了这么多，我怕重来？’
    ‘太小瞧人了吧！’
    ……
    三个小时之后……
    寅子已经一脸麻木，
    “家人们，不能再死了，真的不能再死了，我顶不住了……”寅子看着NPC又一次重复着刚刚的话，他眼里满是无奈还有痛苦。
    “这TM，这些台词我都差点背下来了。”
    说着他就闭上了眼睛，嘴里开始念着跟NPC一样的话。
    ‘哈哈哈哈，这一次真的不是老贼指点的吗？’
    ‘太折磨人了……’
    ‘我怀疑这是老贼示意的东西。’
    ‘不是吧sir我承认这个游戏很好玩，也不介意任务失败，但是除了第一次不能跳过之外，后面能不能让剧情略过一下！！’
    ……
    这一次，就连看直播的玩家都变得痛苦不已，以前看见主播重来，他们只会感到开心和快乐。
    但是现在，是谁说游戏只有看别人玩才开心！？
    现在看菜一点的主播玩，自己也在跟着受苦！
    别说主播能够背下剧情，他们都快背下来了。
    ‘求求你了，不要这么菜！’
    ‘这大马士革的士兵真的很难和普通人区别。’
    ‘老贼：这个年代的士兵看来就是这样子的捏！’
    ‘其实也不用做的这么逼真……我以为周围没有士兵，结果直接就被TM发现了，不要把这些士兵隐藏的这么好啊喂！很快一群人围殴过来。’
    ‘失败不可怕，可怕的是失败惩罚……’
    ……
    叶枫看着玩家们的哭声，忍不住笑出来。
    因为这一次，大家真的说不出非常简单了。
    看着脑中的超级困难数量正在快速的增加，想必无数玩家都陷入了这份苦难和折磨中。
    【虽然说不看剧情玩游戏，就相当于吃水煮面条啥也不放，但是从第一碗吃到第八碗，真的会撑！】
    【老贼真的治好了我玩游戏不看剧情的毛病，但是看了之后才发现，真的经典……】
    【可能是系列游戏的原因吧，我想可能第一部的剧情比较重要才这样设计？】
    【就是米其林大厨做的饭吃多了也会撑啊！】
    ……
    他坐在椅子上看着各个主播一遍一遍的死亡，然后看着他们再将这些NPC喋喋不休的话语原封不动再听一遍。
    叶枫闭上眼睛仰躺在椅子上，手指顺着音乐的节奏慢慢的打着节拍。
    这一次真的很舒服啊！
    想到游戏中每个支线任务都有一大堆话，每个主线刺杀任务领取前有一段剧情、找到目标时有一段剧情、刺杀后有一段剧情、交任务后有一段剧情、给师傅回报还有一段剧情、最后的最后还有一段现实剧情……
    只能苦一苦玩家了。
    (本章完)
    


第317章 314 解锁图纸体感游戏舱


    【育碧，你是不小心的还是故意的？】
    【能不能十次之后跳过啊……】
    【主要是敌人只能一个一个的杀，仇恨又高！！上天入地的追你，想要跑开比杀光他们还要麻烦！】
    【说的好，我TM直接大开杀戒！】
    【育碧你要是长眼睛就看看玩家的呼声，我TM是真的破防了啊！能不能增加一个语音输入的功能，只要我会背诵检验一下，就让我跳过吧。】
    ……
    育碧看着玩家的反馈，他们肯定是能看见玩家的评论啊，而且能看见对这一条的抱怨很多。
    但是老贼却让他们别管，说二作之后就会改良这一点。
    所以现在他们看着玩家的吐槽，也无奈的摆了摆手，觉得爱莫能助。
    叶枫看着后台快速增加的‘超级困难’数量，轻轻的吐了一口气。
    【任务完成，已解锁图纸体感游戏舱】
    【游戏舱最高痛感反馈为40%，嗅觉和听觉视觉为正常水平，但会根据使用人的情况进行一点增强和削弱。】
    叶枫感受着脑中已经解锁了的图纸，深吸了一口气。
    游戏舱的出现，对游戏圈来说，将是一个史无前例的重大变革，此设备将成为游戏圈革命性的进展。
    其实在全息投影设备之后，众多设备厂家便一直都在剖析全息投影的技术，因为这个概念一直都有，之前也有相关的简单投影。
    但因为造价太高，难度太高，所以这项技术并没有在游戏中普及。
    但是看见叶枫使用该技术在游戏圈大获成功，并且使用这个设备展示了那么多游戏中的东西，众人便又重新拾起了全息投影的研究。
    “过来跟你说个事。”叶枫打通了宋山的手机号。
    “啥事啊，不过这一次你小子的游戏，真的让人破防啊，网上的人都在疯狂吐槽了。”宋山小声点抱怨道。
    “最近你去找那个威软那边，联系一下设备制作的厂家。”
    “我就几个小要求，价美物廉，用用威软的渠道商，在他们那多找几个合作厂家争取一些低价部件。”叶枫快速的说道。“我这里有个东西，我想要生产一下。”
    “嗯？生产东西？”宋山当即从床上跳起来。
    他记得叶枫上一次想要生产东西，还是直接将技术丢给威软的。
    那时候的叶枫十分的随意，他就直接将图纸丢到了威软的邮箱里，“这个东西，你们加在主机上一下。”
    当时威软本来并没有在意叶枫给来的东西，只以为是一些外观的设计，毕竟一些游戏厂家是喜欢在主机外观上增加一些游戏的元素，一般这种他们也会满足，而且在外观上增加游戏元素，也会增加主机的销量。
    但是那次等到他们点开了图纸，才发现，这个东西……好像不是外形的设计啊……
    越看越不对劲。
    那一次为了叶枫这份图纸，他们还专门开了一次大会。
    “这种图纸，他直接就丢邮箱了？”威软只觉得不可置信。
    因为对方发的好随意啊，一份造价低廉的全息技术，就这样丢在了邮箱里面。
    “老贼待我们如此坦诚，我们也要拿出相关的诚意！”
    那天之后，威软对叶枫的态度也变得更加热情了。
    但是现在，宋山听见叶枫要自己去联系威软找相关的厂家，并没有和上次一样，将图纸直接丢给别人。
    他是懂叶枫的，好东西，一般都是自己留着。
    而他将游戏卖给别人，也是因为大家开的价格十分的到位。
    而现在，他没有将图纸交给威软，选择自己留着，就代表了这是一个超级无敌的牛逼技术。
    “行的，行的，我马上去做！”宋山激动的开口道。“还是上次那个给你制作全息的秘密工作室对吧？”
    宋山说到这里的时候，不自觉的放低了自己的音量。“这一次，是什么技术？”
    “游戏舱。”叶枫平淡开口。
    “啊？什么？”宋山伸出手拍了拍自己的手机，随后伸出小指掏了掏自己的耳朵。
    “砰砰——砰砰——”叶枫听着手机里传来砰砰的敲击声，脸色已经变黑。
    “是商场里面的那种体感5d体验吗？”他想到了在商场里那种大椅子，经常会有小孩子坐上去带着VR眼镜感受摇摇晃晃的体感。
    “你觉得呢？”叶枫轻哼一声。“赶紧去做，等你找好零件设备的厂家之后，我们也要开展游戏舱的发布会了。”
    “咕咚——嘟——”一声吞咽口水之后，便是一声挂断了电话之后的长鸣。
    叶枫看着手机，也忍不住感慨，历经这么久的时间，他的游戏舱终于解锁了，三年的时间，说长不长，但说晚也不晚，前世他自己都没有感受过游戏舱。
    这一次真的要去好好的感受一下了！
    怎么都得先做个样品出来，让自己爽爽！
    爽了之后再卡玩家一段时间，天天给大家发实验视频。
    想想才是真的快乐啊。
    现在玩家们的进展是在大马士革，叶枫看着大家的进度，如果大家玩的慢一点，说不定还能等到游戏舱的出世。
    在大马士革，阿泰尔找到了伪装成商人的拉菲克，贸然在大庭广众之下说出了刺客的接头暗号。
    拉菲克在带阿泰尔来到偏僻的地方之后，责备了阿泰尔的莽撞，然后委托阿泰尔前去刺杀一名敌人，以此证明他自己。
    在这里，玩家可以看出二太爷依旧是骄傲的，有点不顾同盟。
    在大马士革，阿泰尔遇到了他的第一个猎杀目标塔米尔，只是这个目标在死的时候，说了一点奇奇怪怪的话语。
    “我只是一部大戏里的一个小角色，你很快就会遇到其他的人了。”
    他在市场区的广场上目睹了塔米尔杀死一名商贩，然后在他视察周边商铺时击杀了他。
    回到刺客公会之后，阿泰尔去向阿尔莫林进行报告。
    阿尔莫林随后又将另一件装备还给了阿泰尔，阿泰尔随后前往阿卡与耶路撒冷，追踪他的下一个目标。
    而新的目标，为了进行实验在买卖阿卡人民。
    就像是导师说的一样，这些目标好像一直都在做恶事。
    等会还有一章。顺便推一本朋友写的书，
    游戏设计：你们的肝别想要了！
    (本章完)
    


第318章 315 人还怪好的嘞！


    在宋山联络威软的时候，艾文便知道了这件事。
    “他手里一定拥有了更新的更厉害的技术，准备自己生产！”威软的其他人紧急召开了一个会议，他们并不是傻子，萌芽工作室只是表明了自己需要工厂还有一些供应商的资料，他们便知道了叶枫手里一定有更新的东西。
    上一次拿出的全息技术已经让他们赚翻了，现在手里一定有其他东西。
    “给他，所有的都给他。”艾文捏了捏自己的眉头，看着下面争论不休的众人。
    因为和萌芽合作的原因，他现在已经有了非常大的话语权。
    “给他？！”下方一人发出质疑，声音也变得尖锐。
    “你知不知道给他的后果是什么？”
    “给他就会导致咱们刚刚占领了市场主机，很快就会退出市场！”说话的人涨红了脸，这件事虽然说出来很憋屈，但是他们都知道，是事实。
    那个人就好像没有做不到的事情。
    威软是因他而起的，很快就会因他而灭。
    艾文看着下方的另外几个高层，和萌芽合作的这么些年来，这是他们第一次出声反抗。
    “所以呢？”艾文眼里多出一抹讥讽的笑意。
    “觉得自己翅膀硬了，可以拿捏他了？”艾文讥笑的看着他们。
    其余的人没有说话，但是从他们的眼里，能够看的出来有这个心思。
    各位可能忘了，咱们还有一个对手，一直就在旁边虎视眈眈呢。
    他说的是那个已经被人忽视了的梭尼，在得到了技术的授权之后，他们一直在使用这个技术重制以前的游戏，卖一波情怀。
    其余的人没有说话，只是重重的叹了一口气。
    “我们现在连他们有什么技术都不知道！”一人无奈道，至少得让人有个心理准备吧。
    “不用说了，把所有的供应商渠道都给他，并且给供应商打个招呼，为他们争取一下我们的合作价格。”艾文摆了摆手便下了决定。
    看着众人憋屈的样子，艾文只觉得好笑，世界上不缺游戏厂家，自然也不会缺这种零部件的机械生产制作的工厂。
    他有句话没有说，他知道叶枫那个人，一心都是扑在游戏上，让他来监管制造生产一类的东西，他可能还无心管理这些东西，越是核心外边的人就越是靠不住，就越是需要自己人。
    而他公司的那些人，大概是只懂游戏，不懂生产制造的。
    艾文想的很明白，从认识那个人开始，他只要想去做，就没有做不成的事情。
    所以现在也无需阻挠，还不如卖一个顺水人情。
    宋山在他们会议后第一时间收到了所有的供应商资料。
    每个供应商擅长什么，都标注的清清楚楚。
    “叶枫，你看，艾文人还怪好的嘞！”宋山在拿到了所有文件之后第一件事便是跟叶枫看。
    “我还以为他们会为难一下咱们来着，没有想到给的这么干脆。”宋山只觉得这种合作的方式十分舒服。
    叶枫反而眯着眼睛微微点头，他认真的看着宋山传过来的资料，“确实给的很清晰。”
    “怎么说？咱们下一步是不是扳倒威软，自立为王！成立一个体感游戏舱时代，淘汰现在的所有主机。”宋山兴致冲冲的开口道。
    “这不行。”叶枫摇头，现在他身边的敌人都不适合监管，若是真的要算起来，还是得大公司的制度规章要成熟一点。
    “等会我联系一下艾文，我们一起聚一聚饭桌上谈一下吧，既然对方给了我们诚意，那我们也要给出一些身为朋友的礼物，愿不愿意用五千亿，买百分之5的股份。”叶枫声音很轻，力量却很重。
    威软在认识他以前的营收每年都是一千五百亿美元左右，其中净利润都有一半。
    这还包含了因为竞争主机市场而亏损的一部分。
    “嘶——”宋山吸了一口凉气。
    他无法想象这个消息传出去会在世界上引起怎样的惊涛骇浪！
    从现在开始，世界上的名声、财富和地位，都将有萌芽的一个位置。
    叮铃铃——
    艾文一直都在等叶枫的电话，只是没有想到，他的电话竟然来的这么快。
    “恭喜啊叶先生！又能在游戏圈更进一步！”电话刚刚接通，艾文的恭喜声便率先传来。
    “哈哈，我就知道瞒不过你们。”叶枫哈哈一笑。
    能走到现在这个位置的，谁不是人精儿！
    “威软还是会跟以前一样，全力的支持你，让您在游戏圈取得更好的成绩。”艾文莞尔一笑。
    “最近有没有时间，见见吧，咱们也很久没有一起吃饭了。”
    “好，明天您有时间吗？”艾文看了看最近的航班，现在出发，明日就正好抵达。
    “自然是有的，那我便等你到来了。”叶枫笑着开口，“但是这一次，我希望你在来之前，能够取得你们公司的最高权限。”
    “我现在在公司的权限已经很高了。”艾文不自觉的挺直了自己的后背，他觉得叶枫肯定不知道自己如今在威软身份和地位。
    “不够。”叶枫摇了摇头。
    艾文就算再厉害，现在也只是主机这个项目的负责人。
    “不够？我现在真的有很高的权限了，关于萌芽这边的事情，完全可以由我自己拍板决定。”
    “这一次，我希望你能有至少五千亿的决定权。”
    “……五千亿？”艾文直接愣了。
    “嗯，嗯，友情福利价格。”他轻笑开口。
    “那你等我请示一下，我们约在后天吧，即便是生意不成，我们也该聚一聚了。”艾文挂断电话之后，打开了自己的电脑，他将萌芽工作室的发展生平认真的又看了一次。
    直到看完，他也没有想明白，究竟什么东西能值五千亿，还是一个友情福利的价格。
    他看完便将电脑关上了，这些内容其实他看过无数遍，都已经能够倒背如流，但他还是喜欢看，百看不厌。
    拿起手机，他拨通了一个电话，如果不是情况特殊，他是绝对不会打扰老板的。
    “boss，我给咱们争取到了一个友情福利合作。”
    (本章完)
    


第319章 316 我们最不差的，就是钱


    “友情福利？”电话那头的照片懒洋洋的，还能听见一些海水浪潮冲击岩壁的声音。
    “友情福利你自己做决定就好了，现在你不用什么都跟我请示。”对方一手拿着手机，笑着摇头，“最近几年你做的决策都挺好，我相信你。”这个威软背后最大的老板抚慰着自己这个员工的心。
    自从他和萌芽游戏公司合作之后，便带领xbox打了一个漂亮的翻身仗。
    自主机发布以来，他们花了太多的心思到宣传研发上面，本想着用更好的性能，还有如山一般的广告来压倒对方。
    但是这一切都没有任何的用处，他们一开始，忽略了最本质的因素。
    那就是游戏。
    差不多的价位，即便是他们的要便宜一点，也无法真正的占领市场。
    但是这一点，在跟萌芽合作之后，便完美的解决了。
    他都无法想象只是一个游戏厂家，便能扳倒梭尼这么多年的积累。
    “但是对方说，这一次的合作，我权力不够。”艾文无奈的开口。
    “他们肯定不知道，你已经是我完全信任的下属了！你的决定，我都百分百信任的。”对方哈哈的大笑一声。
    “主要是这一次的友情福利合作价格……确实有点高……”艾文自己说都有点不好意思。
    5000亿，疯了吧！
    这都是威软五六年的盈利了。
    而且就这，还是福利的价格？
    那真实的价格，不知道得恐怖成什么样子。
    艾文缩了缩脖子，他肯定没有想到，叶枫给他们的确实是福利价，因为其余的股份，他都不打算出售。
    走到这一步，他已经不差钱了，现在各个游戏都在持续的给他带来利润，还有就是宝可梦的动画播放的收入，也已经将萌芽的金库填的满满的。
    他不差钱了，差的是一个诚意和态度。
    “那你说说，什么样子的友情福利价格，你没有办法做决定？”他忍不住调笑出声，他看出来了，应该是萌芽让他过来询问的，问他有没有这么高的权利。
    艾文只是依照对方的要求过来请示一下而已。
    “萌芽最近好像即将开发一个新的设备，他说如果咱们愿意出5000亿的话，能够将这个设备的股份卖5%给我们。”
    “5000？万？”
    “不是……5000，亿。”艾文深深的抽了一口气，他还跟老贼确认了一下，得到的是肯定的回答。
    “疯了吧！谁花钱去买这个东西！”
    “是啊是啊，我也觉得……但这就是福利价，老板，我的建议是，将其拿下！”艾文认真的说出了自己的想法。
    虽然离谱，但是必须要买。
    “……你认真的吗？”这个坐在沙滩上闭着眼睛晒太阳的总裁此时已经从沙滩椅上坐起了身，他对着身边的女子挥了挥手，示意她先离开自己的身边。
    他坐在阳伞下面，处在有些灰暗的阴影之下。
    “说说吧，为什么会有将其拿下的想法。”
    “你知道的，威软虽然不缺钱，但是这笔钱对我们来说，也不是一个小数目。”
    威软虽然每年都有很高的收入，但是这比资金都会用于新的投资和项目中，每个项目都要定向的往里面砸大量的资金。
    他了解艾文这个人，他不是一个傻子。
    能说出这个建议，就代表了对方有一定的想法。
    “老板，还记得之前的全息投影吧，当时我们都十分重视的技术，对方只是随意的丢在邮箱里，便将它发了过来，那是全部的技术，没有任何的核心遗漏。”艾文认真的分析着这个东西。
    “之前我还不明白他是为什么，现在对方手里有了更新的技术，并且打算自己生产，5000亿只卖出5%的股份，就代表了对方对这个技术的重视。”
    “可以看的出来，之前那个全息，对方其实根本就没有将其放在眼里，所以才会如此的随意。”
    听到这里，这个威软背后最大的老板也陷入了沉思。
    “我不知道他现在手里掌握的是什么技术，但是我可以肯定的是，他这一次，就是给一个带我们玩的机会！”艾文说的信誓旦旦。
    “emmm……带我们玩的机会吗？”威软这个背后的老板也愣了。
    但随后他轻笑出声，“这辈子，我还没有不敢赌的东西。”
    “不就是五千亿嘛，这个局，我入了！”他说着又重新的躺会了自己的沙滩椅上，对着不远处玩水的少女摆了摆手。
    看着少女穿着比基尼蹦蹦跳跳的朝着自己跑来，他将手机放下，“权限给你了，大胆的去谈吧！”
    “等你们谈好之后，我也要见见这个传奇的游戏设计师。”
    “这辈子都是我带别人玩，这还是第一次，别人带我玩。”他哈哈哈的笑了一声，“你的最新任职马上就会发下来，现在你已经有权利去跟他谈判了。”
    “我的要求是，无论什么价位，直接给他拿下，如果可以的话，咱们多拿一点股份，钱不是问题。”
    “你知道的，我们最不差的，就是钱。”
    艾文和对方结束了通话之后，他看着手机久久不能平静。
    随后，他便看见公司的内部APP里弹出来一条艾特他的人事任命。
    【现将威软集团xbox主机负责人艾文任职为威软集团副总裁。】
    他瞳孔猛地一缩，这一次是真的一人之下万人之上了。
    与此同时，威软公司看见这条消息的人瞬间炸开锅。
    他们在私下的群聊里疯狂的讨论，
    ‘卧槽！发生了什么！？’
    ‘这个人我有点印象，之前那个主机的负责人？’
    ‘我承认他确实业绩斐然，带领公司打了一个漂亮的仗，但是不至于晋升到如此恐怖的地步吧！’
    ‘这是发生了什么事情吗？最近主机又出了什么大动作？’
    ‘没有啊……什么都没有……’
    ‘我找xbox的其他人问了一下，好像是合作商萌芽游戏公司那边出了一个技术？艾文还将我们的所有渠道资料都给了对方。’
    ……
    艾文握紧自己的手机，看着刚刚的任命，他的内心久久不能平静。
    平复了一下心情之后，他拨通了叶枫的电话。
    “老贼，明天见！”
    (本章完)
    


第320章 317 一人之下，万人之上


    叶枫接到艾文的电话，只是听他的声音，便知道他们已经谈好了一切。
    “好的，明天见！”叶枫笑着开口，这一次合作成功，他们将成为真正的合作伙伴了。
    因为这将是萌芽游戏未来最核心的技术。
    这一次和艾文见面，叶枫还给卡特打了个电话，现在卡特经营的游戏平台算是叶枫一手扶持的，这已经是完完全全的自己人了。
    卡特在接到叶枫电话的之前，其实也有些不敢置信。
    艾文的任命算的上是行业地震，第一时间就传到了无数同行的手机里。
    一个主机的负责人，竟然一跃成为了威软公司的副总裁，一人之下万人之上！这是什么天灾级别的跨度？
    他给艾文发了一个消息，希望能知道发生了什么。
    艾文回复的也很快，艾文表示十分抱歉，“这一次要做什么，真的是行业机密，但这绝对不会影响你我之间的友情。”
    “如果我没有猜错，是和老贼相关的吧？”卡特发了这条消息之后，艾文没有说话。
    但有时候沉默就已经代表了一切。
    看见好友的默认，卡特的呼吸都变得急促。
    他想象不到老贼跟他们发生了什么，竟然让艾文能够连跳几级。
    只是正想着，他就看见了手机页面弹起一个通话提醒。
    他立马按下了接听键，
    “卡特啊，明天有时间吗？”叶枫先行开口。
    “有的有的！”
    “明天艾文正好回来，我们三个一起吃个饭吧，正好给你们讲讲我们之后的计划。”叶枫笑着说道。
    “好！”卡特声音带着一丝颤意，激动的眼泪都要流出来。
    “明天见！”
    卡特使劲的嗯了一声，挂断电话之后，他一直都在偷偷的抹着眼泪，因为虽然他现在也算是萌芽的自己人，但是看见好友和叶枫有了另外的行动，心里虽然不嫉妒，但是却不是滋味。
    有了一种被友情排除在外的感觉，让人很难受。
    但是现在，叶枫跟他打电话告诉他明天一起共谋大事。
    他真的激动的想要哭出来，原来大家并没有忘了他。
    艾文连跳几级升职一事，除了震惊了行业的圈子，也震惊了游戏圈的所有玩家。
    有些玩家是会关系各个游戏公司，主机公司的动态的。
    特别是艾文和卡特两个，算是跟萌芽绑在了一起，就更受到萌芽的粉丝关注。
    ‘老大！看看这个啊！’一个粉丝给正在户外直播的寅子发去了一个消息。
    他最近真的被那重复的剧情搞到破防，现在户外直播带领大家感受一下生活，他觉得这种感觉挺棒的。
    “看什么？”寅子看着铁粉给自己发来的截图。
    “艾文？好像是xbox的那个负责人吧。”寅子一手举着手机，另外一只手则是拿着一个冰淇淋。
    “晋升了威软的副总裁……”
    “本来是主要负责人的，现在贬为副的了，威软这不是卸磨杀驴吗？”他一时间没有反应过来，因为艾文的身份已经很高了，之前就有粉丝跟他说过，艾文基本上已经走到顶点了，他想不到还有什么可以晋升的地方，由主要执行官改为副总裁。
    由主到副……
    “不对！”寅子愣神的看着手中的截图。
    “兄弟们等等！”他点开网页开始搜索。
    直到搜索艾文两个字，弹出相应的信息之后，他才发现这是多么恐怖的事情。
    就连百科词条里也展示了震惊，
    【已经到了顶点的人物，竟然一连又越了数级！一人之下，万人之上，不过如此！】
    “TMD，淦！”
    此时的粉丝也全都惊了。
    ‘妈呀，这还是我们认识的艾文吗？’
    ‘啊？发生了什么？’
    ‘祖坟冒青烟了吧！’
    ……
    无论网友怎么震惊，都无法改变艾文现在已经晋升的事实。
    “这TM到底发生了什么啊！”寅子搜了搜主机的相关事宜，除了不久前开发了掌机之外，并没有什么更新的消息。
    掌机上的游戏销量巨大？
    这是事实，但是也不应该啊！要知道老贼的主机游戏，也不差！
    萌芽工作室也没有任何的表示。
    “急了，兄弟们，这一次真的急了。”寅子抓耳挠腮，只觉得手里的冰淇淋瞬间就不香了。
    网友也是议论纷纷，在讨论他们究竟有什么大动作。
    而被议论的当事人，已经在预订的时间里来到的大夏。
    从机舱里出来的那一刻，他大口的呼吸着大夏的空气。
    这一次，他甚至能在空气中闻见甘甜的味道。
    叶枫已经在饭店里等待，卡特则是跑过来接机，准备跟自己的好友一起前往。
    “王德发？！我刚下机，到底发生了什么！”
    “艾文直升副总裁？！”
    卡特在接到了艾文之后两人笑着朝着大门走去，司机早已经在外面等待，正走着便听到身后一个人尖锐的咆哮声。
    “哈哈哈，他肯定想不到，当事人就跟自己同一架飞机。”卡特笑着打趣道。
    “不过你们究竟达成了什么合作，竟然能一连跨步这么多？”
    “我也不知道合作的内容是什么……”艾文微微一愣，在看见卡特也被允许赴宴之后，他也知道自己可以告诉好友一些事情，但问题是，他自己知道的不清楚。
    “不知道？”卡特也愣了。
    “不清楚就直接给伱升了这么多级？是老贼直接给你们上层联系的吗？”
    “不是……还是我负责的。”艾文低着声音说了一句。
    他朝着四周看了一眼，确定两人周围没有其他人之后，才小声的说道。
    “我说服了老板，用五千亿，买了萌芽新项目5%的股份……”
    “你TM……真牛逼啊……”卡特直接傻眼，连合作的内容都不知道是什么，就敢去谈这个东西。
    “你们老板也是牛逼，这都同意！”卡特发现，自己开始有点不懂这个世界了。
    “5000亿很多嘛？”艾文白了他一眼，“这可是友情福利价！”
    “不过具体合作的是什么东西，我们应该马上就能知道了。”
    最近的更新有点迟，因为报了个起点的培训班，这个月要准备去上课了，上课期间不会断更，希望学习之后可以给大家带来更好的内容。
    (本章完)
    


第321章 318 正式离职！


    饭桌上，艾文卡特看着面前的食物，
    上边的食物很丰盛，但是两人却觉得一点胃口都没有。
    反观叶枫跟他的朋友，现在吃的很开心。
    “吃啊，你们不要客气！”叶枫扮演着一个东道主在邀请客人品尝食物。
    看的卡特和艾文对视一眼，两人只觉得太阳穴十分的疼痛，吃不吃得下，你心里怎么没有一点数！
    他们经常两地跑，早已经习惯了大夏的食物，更何况这还是叶枫设宴，更是以最高的规格来招待的两人。
    只是在知道最后的结果之前，他们没有一点吃饭的心思。
    “我们真的一点都吃不下！”艾文放下了自己的手中的筷子，加重了自己的语气。
    “哈哈哈哈，那好吧。”叶枫哈哈一笑，“这份演示视频你们看一下。”他说着就将身边的一个笔记本递到了艾文手里。
    他手里是一份数据建模的视频，算是对即将发布内容的一个演示。
    艾文看着笔记本里面的视频，这是一个空旷的房间里，房间里的设置装备和正常的家庭一般无二，看不出什么特殊的样子，衣柜，书桌，床，还有……角落里面的一个有些巨大的椭圆形设备。
    而视频里面的人物也开始朝着那个设备走去。
    只见他伸出手指验证了一下指纹，那设备便缓缓的打开一个舱门。
    等一等，舱门？
    艾文和卡特两个凑过去的脑袋集体的瞪大了眼睛，那个设备打开一个门的时候，他们脑子里便浮现出一个恐怖的想法，那便是‘游戏舱？’
    怎么……可能……
    怎么可能！
    他们惊的后退一步，两人皆能看见对方眼里的震撼。
    但很快，视频的内容便给了他们答案。
    视频里的人物在进入游戏舱之后，视频的画面也紧跟着来到了游戏舱内，这里并没有显示器等设备，他只是在里面将自己的手脚都放在相应的装置里，游戏舱自动给玩家戴上头盔，随后游戏正式开始。
    “就是现在你们看见的这样，我们有了一个新的技术。”
    “游戏舱。”
    “并且已经有了完整的技术，准备在之后联系好零部件厂商之后便进行大量生产。”
    此话一出，卡特还没有什么太大的反应，但是艾文整个人已经傻眼。
    如果叶枫说的话是真的，那么这一次还真的是五千亿友情价……
    他还知道，这是叶枫说的友情价，实际，他们必须要给出更多。
    朋友可以送你礼物，你却不能一直想着白嫖朋友，他也不知道叶枫未来还会不会有更深层次的技术，游戏舱都出来了，还有什么做不到的东西？
    想到这里，他深吸一口气，这一次，真的面临着更加复杂的选择了。
    他们是朋友，但也是商人，所以就越发的不能蹬鼻子上脸。
    “如果真的是这样，那么我需要跟我们老板再商量一下这次的交易。”艾文声音变得严肃。
    “你不要误会，并不是我们打算毁约的意思，而是我觉得，这个项目，适合一个更高的价格。”艾文说了一声抱歉之后，便走出了房间，到外面打电话。
    电话三秒之后才接通，“喂，是不是已经签下了合同了？怎么样亏了还是赚了？”电话那头的声音，轻松写意，他觉得五千亿可以拿下所有的一切。
    “老板，肯定是赚的，而且赚的非常多！”艾文的声音里有着难掩的激动，“但就是因为太多了，所以我现在有了另外的建议。”
    “加价，使劲的加，最好能给出一些威软最核心的股份，以此来获得对方未来的友情。”艾文认真的分析道。
    “嗯？”
    “老板，用至少20%的股份吧。”艾文认真的说道。
    “你疯了吧？”
    “没有，老板，你根本就不知道他拿出了什么东西。”艾文有点口干舌燥，这东西他甚至都不知道该怎么跟老板描述。
    “什么东西？”
    “游戏舱！”艾文深吸一口气，他感觉到电话那头的人沉默了，只要是搞科技设备的，都知道这三个字带来的分量。
    “那如果我们只用五千亿来做交换呢？”
    “他说了五千亿的友情价，就不会反悔。”他只是对这个设计师简单的了解了一下，就知道他不是那种出尔反尔的性格。
    “未来呢？未来如果有了更新的技术，有了更加跨时代的东西？友情价既然提出来，那么朋友便不是用来白嫖的。”
    “这点，我想想吧……”他能拿得出五千亿来赌，但是却不能接受将威软的根基股份分给其他人。
    听见自己老板犹豫，他略微有点失望。
    “我马上要进去给他回复了……”
    “可能还是我目光太过浅薄了吧，我还是希望，我们能用五千亿来买下这个东西。”
    “艾文，我们始终都是商人。”
    ……
    听见背后老板的话，艾文不知道自己怎么挂断了电话。
    他回身走到包间里，叶枫对着他摆了摆手，
    “现在我们已经有了一台实机，在不久之后我们将举行一个发布会，正式跟玩家宣传这个事情。”
    叶枫还有一点并没有说，除了对世界的玩家公布这件事之外，他还有另外一个想要联系的人。
    那便是大夏的官方，在之前全息技术出世之后，对方也并没有来找自己，他也不知道该怎么去联系。
    全息这个技术，还是太低了。
    难不成要自己上门说未来有游戏舱，他觉得这种行为太突兀了，还是让人来找自己的好。
    “老贼，我们的交易，可能没有办法达成了。”艾文觉得无比的憋屈。
    因为老板跟老贼几乎没有任何的交际，他觉得老贼能给出这个价格，完全是看在自己的面子上。
    现在老板的那种白嫖心理，让他无法接受。
    “嗯？”叶枫愣了一下。
    “我离职了。”艾文看着手中的离职通知，他在进门之前，便编辑好了文案。
    直到刚刚，才正式将其发送出去。
    果然，离职的通知一发出，他觉得整个人变得轻松了不少。
    “萌芽能收留我吗？我现在也变成失业人士了。”他摊了摊手，脸上有着一丝苦笑。
    于此同时，威软集团的第二次行业地震已经袭来，刚刚晋升了威软副总裁的艾文，正式提出了离职。
    什么鬼？你不是刚跃龙门？
    (本章完)


第322章 319 新品发布会！


    看着刚刚收到的离职申请，威软背后最大的boss一时间都没有回过神来。
    要知道多少人做梦都梦不到自己升职成为了威软的副总，这不仅是工资年终分红的增加，还是名声和地位的暴涨。
    刚刚得到这一切，他就放弃全部离职？
    疯了吧？
    “批准。”威软的这位老板只是冷笑一声，他没有想到自己竟然被一个员工给要挟。
    果然大夏有句话说得好，有些人你就不能一直给他好处，不然容易得寸进尺！
    他直接一个电话拨通自己的秘书，“去把那个大夏的游戏设计师联络方式给我找来，有笔生意，我要亲自跟他谈。”
    所谓的友情价，无不是看在威软的金钱财富的地位上的一个交好价格，只有艾文那个傻子，才认为对方是真的将他给当朋友。
    ……
    “既然这样的话……那这个合作就作废吧，明天之后你便到萌芽就职。”叶枫摆了摆手，他不知道发生了什么，但是看见艾文诚挚的眼神，他明白，对方之所以变成这样，应该是为了自己。
    “既然如此，那么一个星期后，现场的游戏舱发布会，你也一起筹备吧。”叶枫看着艾文，点了点头。
    他正说着，就看见了手机有一通IP地址所属M国的来电。
    “喂？我是叶枫？”
    “叶先生，我是威软雷顿·亚罗。”
    “雷顿？”叶枫愣神了一下，他当然是听说过这个名字的。
    饭桌上的艾文猛地抬起头，看着叶枫手里的手机，没有说话。
    “听说叶先生得到了一份技术，我的意思是，威软愿意出8000亿的价格，来收购叶先生该项目5%的股份，我们可以交个朋友。”雷顿眯着眼睛开口笑道。
    叶枫看了一眼艾文，对方只是使劲的低着脑袋。
    “我想雷顿先生没有明白，什么是友情价。”叶枫似笑非笑的开口。
    “因为有友情，才有价，没有友情，那便是无价。”此话一出，只见艾文猛地抬起头看向叶枫，那一刻，他只觉得这一次被全世界人都不理解的离职，真TM的值了！
    说完他没有等雷顿反应，便挂断了电话。
    “哈哈哈，友情价！原来这就是友情价！”艾文哈哈大笑，眼泪都快笑的流了出来。
    从前老板打电话过来以更高价位想要跟叶枫交朋友的时候，他其实是有点怕的，怕双方合作之后自己会变成边缘人物。
    但是现在，他终于理解了，大夏人心中的友情价！
    “吃饭吃饭！吃完饭之后整理一下资料，咱们也准备搞发布会了。”叶枫对着几人摆了摆手，艾文嘿嘿笑着，还对宋山招了招手，“兄弟吃菜啊，别光张着嘴巴，以后咱们就是一家人了。”
    此刻的外界已然掀起了轩然大波，
    “到底发生了什么东西啊？”
    “任命错误了，现在撤销了？”
    “不该啊，就是撤销也是回xbox吧！”
    ……
    寅子看着网上的讨论，这一次，连他都分析不出来个所以然来，“本来以为自己已经很懂老贼了，没有想到，现在我觉得他十分的陌生。”
    ‘以前多多少少都能老贼，现在真的不懂了。’
    ‘艾文不是跟着老贼一起过来的人吗？现在看见他发生这种事，不出来说个话？’
    ‘这件事明显是跟老贼有关啊，我只是想不明白，为什么先升职后离职。’
    ……
    就在所有人的不解中，众人看见手机里弹出了一则通知，那是一个关于萌芽工作室的消息。
    【萌芽工作室将于七日后发布新品发布会，为大家展现一个未来游戏。】
    ‘冷知识，萌芽从成立至今都没有开过这种发布会，这才是第一次。’
    ‘新品发布？这是艾文离职的原因吗？’
    ‘卧槽，要多牛逼的东西，才能让艾文离开到手的威软副总裁的职位？’
    ……
    “去联系一下吧，我也开始对他这个让人放弃副总裁职位的技术，开始感兴趣了。”
    国防一机部，一个带着眼镜的国字脸男子放下手中的设备，面前的全息投影已经消失。
    他们早就已经掌握了全息投影的技术，只是并没有大规模的使用，其中造价高昂是不大规模使用最主要的问题。
    但是在慢慢解析了萌芽的全息设备之后，他们也慢慢造出了属于自己的全息投影。
    本来正准备大规模的投入使用，现在对方又开展了一个新品发布会？
    “需不需要让他将技术上交？”
    “上交什么？我们又不是强取豪夺的人。”国字脸男子愠怒道。
    “看看是什么样子的技术，如果对咱们也有用处，倒是可以跟他合作一下。”国字脸男子开口道，“记得，联络的时候待人要有礼貌，不要做出一些有悖身份的事情！”
    叶枫这边刚刚聚餐结束，艾文还有卡特两人醉醺醺的离开了。
    叶枫跟宋山走在回家的路上，宋山今天也喝的有点多，晚间的路灯将整个马路全都点亮。
    此刻，手机铃声响起，叶枫看了一眼来电，这是一个从上京打来的电话。
    “喂，你好。”
    “叶先生，你好，先自我介绍一下，我是国防一机部的崔常。”对方一上来就报了自己的身份，叶枫微微顿了一下，他还以为这些人会等游戏舱出来之后才会来找自己。
    没有想到这么快。
    “您可以暂时将你朋友留在路边，放心，我们会有人一直看着他，不会出事的。”
    “我们想要跟叶先生到一个安静的角落，好好的聊一下。”
    叶枫看了一眼自己身边喝的昏昏沉沉的宋山，将他扶着靠在了旁边花坛的树边。“你在这里待一会儿，我有点事。”
    宋山那迷茫的看着他，点了点头，然后一屁股坐在树边，坐在这棵树的边上。
    叶枫在听见对方说将宋山留在这里等一等，叶枫便知道对方已经等了自己很久了，饭后来电并不是巧合。
    他顺着语音里的指引，来到了不远处的空地，一个中年男人已经等在了这里。
    他戴着黑边眼镜，看见叶枫过来，文质彬彬的笑了笑。“这一次打扰叶先生太突兀了，很抱歉，但是因为事情特殊，所以才在这个时候来打扰也先生。我们想跟叶先生了解一下贵公司最新的技术究竟是什么。”
    “如果适合的话，我们也想跟叶先生买下该设备的使用权。”他不好意思的摸了摸脑袋，表示抱歉。
    “游戏舱。”叶枫并没有隐瞒的打算。
    “……啊？”
    只见那正在挠脑袋的手，瞬间僵硬在了原地。
    上一章章节数标错了。不影响正序阅读
    (本章完)
    


第323章 320 唯独我们，没有自己的机器！


    “你是说那种商场里随处可见的5D体验吗？”他转过头认真的看着叶枫。
    “如果是那样的话，你们也不会来找我了，不是吗？”叶枫看着这个所谓国防一机部的人，黑暗的阴影下，他也能看的出来对方的动作十分的僵硬。
    “也是。”对方听了之后点了点头，随即释然。
    “说实话，你这个技术，我们很感兴趣。”崔常一时间有些语塞，本以为就是很寻常，或者有点珍贵的技术，却没有想到会如此的震撼人心。
    “这样吧，你开个条件，我们愿意买下技术的使用权，放心，这个技术我们就只会在内部使用，不会对外公布的。”他开始对叶枫保证道。
    “这里。”叶枫从兜里掏出一个U盘，往前一递，黑色的U盘躺在手心里，肉色的手掌显得格外的白皙。
    “这是？”
    “一个技术而已。”叶枫将手再次往前递了递。
    “而且你们得到了也不会对我有多大的影响，但是如果需要另外的战争游戏，就需要花钱买了哦。”叶枫轻轻笑了笑。
    “哈哈哈，”崔常闻言也不客气，他伸手拿过对方手中的U盘。“像这种游戏舱，可以完全的采用人体的数据来建立人物模型吗？我的意思是，我们也需要一款战争游戏。”
    闻言他看着叶枫，因为在现代，难免会和其他国家有摩擦。
    但是除了在边境演练之外，很少真的打起来。
    但有时候，他们也需要展示一下自己的力量。
    “自然是可以的。”叶枫看了他一眼，大致明白他的想法。“如果需要战争游戏的话，我这边可以推出一款比战地一更加硬核的游戏，完全可以拟近真实。”
    “渗透侦查、火力压制、战术穿插、保障补给、步坦协同……”
    用真实的力量来完成他们的对局，就是这个对局肯定不会对玩家开放就是了。
    “这也可以？”崔常明显没有想到叶枫能做到这个地步。
    “如果你们有需要，就可以。”叶枫笑着开口。
    听见叶枫的话之后，崔常也不由开口笑道，“不愧是咱们大夏的首席设计师。”
    “那么这个游戏，我们便提前预定了。”他眼眸变得幽深，本来之前是打算用战地一的体系来和‘那些人’进行一次虚拟对抗展示力量的谋略的。
    如果有了更加真实的对战系统，也是一个不错的选择。
    “当然，我们也不会无缘无故的拿了你好处，之后的游戏舱生产，不必联系那些外面的生产机构，我们这边的特殊工厂会为你加工代劳，而你只需要出手成本的费用便是了。”
    “除此之外，以后你的游戏只要不违背道德底线，将会在大夏全线开放，咱们一直都没有自己的游戏机，从今天开始，这便是我们的第一台游戏机！”
    听了他的话，叶枫随之一愣。
    因为这句话代表了，大夏为他开放了一条规则。
    虽然现在大夏对游戏的开发和制作没有太多的抵触，但是也有一条严格的审核线，真正能够国内生产上线的游戏其实并不多。
    其中氪金游戏更是占了多数，就像是之前的亮剑一样，顶着大IP却吃烂钱。
    所以玩家玩的很多游戏都是在蒸汽这样的平台上购买和下载，
    最主要的是，国外的掌机，主机，市场都极其的丰富，唯独大夏人没有自己的机器。
    有时候一些限制游戏还会出现锁区的问题。
    但这件事还得从曾经的发展说起，曾经的大夏落人一步，所以在一开始的时候，就视游戏这东西为洪水猛兽，00年的时候，更是发布了一条限制电子游戏的经营条款。
    那一年，市面上的游戏厅全都消失殆尽，或许有顶风作案继续营业的游戏厅，也会很快就被查封并且开出巨额罚单。
    所以以往的游戏机，都得靠走私，靠海外购买。
    这样的禁令一发布，便持续了十几年的时间。
    后来发展开始走上正轨，但是也只是允许外资企业从事游戏游艺设备的生产和销售，通过文化主管部门内容审查的游戏设备可面向国内市场销售。
    但是依旧没有属于自己的设备，
    其中还有一个重要的原因，那便是落后人太多了。
    连威软这样的庞然大物想要跟梭尼争夺市场都难如登天，更别提即便是解禁之后国内的新晋游戏机厂家。
    曾经这扇大门是永久的关闭了，而现在，叶枫看见这扇大门正在因为他打开。
    “好！”叶枫没有任何犹豫便答应了，这也是之前想找威软合作的原因之一。
    因为禁令的存在，他即便是有技术也根本无法生产。
    本来拒绝威软之后是打算国外注册一个公司行代工之举，现在想来已经没有必要了。
    “那技术，我们便带走了，相关的通知很快便会正式发布，我们期待您带领着这个行业，走向更好的未来！”他后退两步，对着叶枫认真的行了一个军礼。
    “如果可以的话，我们还是希望能出现一个沉浸式学习的游戏。”临走之前，他还大声的嘟囔了一句。
    “好！”叶枫笑着应答，对他来说，今晚最大的收获并不是和军方合作。
    而是禁令的彻底解除。
    跟对方分开之后，叶枫顺着过来时候的小道，回到了宋山的身边，远远的他就能看见，宋山身边一直站着的一个黑衣人默不作声的离开了。
    吹了太久的夜风，宋山的酒意已经清醒了很多。
    看着从远处回来的叶枫，他迷茫的看着叶枫，酒后上脸的红晕还没有完全的褪去。
    “回来啦？刚刚那些是什么人？”宋山不傻，刚刚他想要离开去找叶枫的时候，身边便出现了一个人，始终不要他离开。
    “一个合作的对象，游戏舱的技术也彻底的交给他们了，之后他们也会负责游戏舱的生产，我们不会损失盈利。”叶枫大概的说了一下他们的合作内容。
    “这么容易相信他们？就这么给他们了？”宋山大惊，酒都醒了大半，之前和艾文合作，还是基于他们认识了很多年的基础上。
    “禁令解除了。”
    等会儿还有一章
    (本章完)
    


第324章 321 一旦有，便是绝杀！


    禁令？
    “什么禁令？”宋山微微愣神，他竟是都不知道还有相关禁令的条款。
    在叶枫简单的解释过一遍之后，他才知道有这个东西。
    “所以，咱们并不是没有人想过去发展，而是不可以，也不是因为打不过对不对？”宋山看着叶枫，以前无数人都表示，恨其不争，大夏没有自己的游戏机。
    但是只有众多厂家，苦不堪言。
    谁没有想要争锋一点的梦想？每个时代都有大气魄的人？只是之前都被规则束缚了。
    叶枫点了点头。
    宋山失神的看着头顶的天空，黑色的天空看不见任何的星点，也看不见月亮的痕迹。
    而现在，他只觉得，世界一片光芒。
    “回去喝！再喝！今晚上咱们不醉不归！”宋山拉着叶枫，便朝着身后的饭店重新走去。
    叶枫也跟着往回走去，解禁这一条对他来说，意义非凡，可以说对所有的大夏人来说，都有不一样的意义。
    当晚，叶枫都不知道自己喝了多久，只是在喝酒前跟谢令姜打了个电话，让晚点她过来带他和宋山回去。
    “搞什么嘛，喝这么多。”谢令姜到了的时候，叶枫和宋山已经瘫软到了地上，一动不动。
    两人脸色涨红，紧闭双眼，无论怎么喊都喊不答应。
    花钱叫了几个人之后，几人协力将他们两个送上车，谢令姜也将他们两个带到了自己的家里随后便将他们两扔在了沙发上。
    “真是，也不考虑一下我一个女孩子能不能拖得动两个男人。”
    “喝这么烂醉。”她小声的嘟囔着，一边烧水一边担忧的看着两人。
    她从厨房时不时的朝着外面看上几眼，心里不由升起一点担忧，因为她从来都没有见过叶枫烂醉成这样。
    从她来萌芽工作开始，叶枫就一直都是一副严谨自身的样子。
    做游戏认真严谨，从不犯错，也不抽烟喝酒，因为他不允许自己的精神受到这些东西的影响。
    但是现在，对方竟是喝的如此烂醉。
    到底发生了什么，她按捺住了自己内心的好奇，只能等叶枫两人酒醒之后再询问相关的原因。
    一晚上她都没有停歇下来，清理着地上的呕吐物，还有就是照顾两人的情况。
    直到早晨，她习惯性的出门去给自己买早餐，路上走着，顺便刷刷最新的消息。
    早上七点，一条准时的消息出现在了所有人的手机上，也成为了热搜第一的置顶。
    从七点开始，便开始不断的朝着所有人的手机投放着短信，新闻连接，消息推送。
    【从今日开始，允许大夏企业从事游戏设备的生产和销售，各地区，各部门将推广工作全面深化改革……以萌芽游戏公司为试点，着力解决市场体系不完善等问题，更好地发挥市场在资源配置中的决定性作用。】
    谢令姜看着最新的内容，脚步瞬间停在了原地。
    这条由国家亲自颁布的通知一经发布就出现在了所有人的眼前，其中也提及了曾经的禁令。
    那一刻，评论区瞬间爆炸！
    ‘游戏机禁令的这二十多年，我们损失了太多了！’
    ‘没想到我有生之年竟然能够看见禁令解除！我喜欢的游戏公司作为解禁的试点了，萌芽牛逼！老贼牛逼！’
    ‘啊啊啊啊，真的又气又笑，气的时候随着发展，每年在游戏机上的损失都在一千亿以上，加上音乐、影视、主题公园等衍生品的损失，每年带来的损失都不可估量！笑的是现在终于解除了，老贼来组成头部！’
    ‘可是真的很难过，老贼只有游戏，没有游戏机，而且也和威软有合作，成立自己的主机产品，虽然我也会支持，但是感觉也有点打不过了……’
    ‘有点迟，但是解禁了便未来可期！’
    ‘萌芽七日后的新品发布会不会是游戏机吧？哈哈哈，希望老贼能有更好的性能吧。’
    ……
    谢令姜看着手中的消息，她总算是知道为什么昨晚叶枫和宋山为什么会喝成那个样子。
    所有游戏方面取得的成就，都不如禁令因为他而解除。
    看见玩家的猜测，看见他们猜测萌芽是买通了艾文，从他那里得到了主机的核心技术，才导致艾文离职来到了萌芽工作室工作。
    也有人说老贼是不可能去用这种手段获取别人的技术，艾文离职一定是有自己的原因。
    消息一出，不管是年轻的还是老一辈的人全都认真的看着这条消息。
    年轻人对这个禁令根本就不清楚，但是他们却知道的清清楚楚。
    曾经是怎么，不重要的。
    现在，国家强了。
    艾文一早上便看见了这条消息，他立马便意识到，这条一直禁锢着那个设计师的枷锁，在这一刻，彻底的解除了。
    谢令姜买了早饭回到家里，静静的坐在叶枫的身边，她看着网上的消息，微微一笑。
    如果大家知道最后拿出的并不是普通的游戏机，是一个完整的游戏舱，大家会如何应对？
    不解禁则已，一解禁，便是绝杀！
    叶枫和宋山临近下午才醒来，一醒来两人迷茫的看着周围的环境，谢令姜的家并不是他们第一次来，立马就知道了这是哪里，也才想起来昨天发生了什么。
    醒来第一眼，宋山也顾不上跟谢令姜打招呼，他瞬间转头看向叶枫，“昨晚那个，是真的对不对！”
    叶枫也有点失神，他喝的太多了，一时间都拿不准昨天的那件事是真实发生，还是跟宋山酒醉之后的妄言。
    “真的。”谢令姜递过去自己的手机。
    “解除了，已经通知了。”谢令姜只是听了个开头，便知道他们说的是什么。
    等多看了几遍确定了消息之后，叶枫重重的吸了一口气。
    到现在，他才感觉到了成长的意义。
    不为了金钱财富和地位，只是为了一条已经尘封在历史里面的旧规则。
    “宣传，大力宣传！”叶枫起身，“走，回公司。”
    “从现在开始，该让世界认识一下属于我们未来了。”
    (本章完)
    


第325章 322 发布会倒计时！


    回去的第一时间，萌芽工作室便发布了一条信息，
    【全网抽取一个幸运玩家，七日后来发布会体验我们的游戏设备，希望玩家能对游戏有一定的敏感程度，还有便是需要玩家能够亲自到场。】
    看见这条萌芽工作室亲自发出来的通知，玩家们直接笑了，
    ‘对游戏有一定的敏感程度，老贼就差没有直接说不要菜鸡了。’
    ‘本来不想报名的，但是为了证明自己对游戏有敏感度，我TM来了！’
    ‘这么久了，老贼还是不知道自己的粉丝嘴有多硬，竟然敢说出这样的话。’
    ‘老贼这到底是什么设备，竟然只要一个玩家来体验？’
    ‘老贼：我希望来个高手，而不是来个人给大家展示一些不好的画面。……如果看发布会看见一直死，咱们这些观众确实不能看见什么有效的东西。’
    ……
    玩家们虽然是这样说，但是却并没有真的后台报名，真正报名的人反而还审视了一下自己的技术。
    叶枫等人看着后天的报名人员，并没有去选择高手，而是选择了一个游戏水平中等的普通玩家，因为只有这样，才能真实的反映出大众的水平。
    “我中了？”此时在海市东边的一个小区里，一个二十岁的男子吃惊的看着手中的邮件回执。
    看见回执上的内容，他忍不住揉了揉眼睛，本来清晰的视野开始逐渐的变得模糊起来，眼白也被揉的布满了红血丝。
    “我TM真的中了！”当他再看清屏幕的时候，瞬间欣喜若狂。
    邮件里除了他的中奖信息之外，还有另外的信息上报，萌芽公司表示，如果需要的话，距离远的萌芽公司会负责该玩家来往的食宿。
    纤瘦的男子不断的在原地跳跃，两只手紧紧的捏成拳头。
    他没有想过自己会中奖，
    他也是嘴硬的玩家之一，本来是抱着随意的态度，觉得自己对游戏有敏感度来报名的，却没有想到，自己真的会被选中。
    “哈哈哈哈哈哈！”房间里传出他的仰天长啸！
    “吵什么吵！能不能安静点。”门外传来一个中年女子不耐烦的声音，房间内的男子捂着自己的嘴，小声的偷笑。
    身为放假的大学生，他早就已经习惯了，出门被骂，在家也被骂，有钱出门，没钱呆家，反正怎么都会被骂两句。
    他看着自己上传的游戏数据，这是报名的时候给出的个人资料游戏截图。
    “没有想到在老贼的眼里，我竟然对游戏有敏感度！”他捏着自己的下巴，一遍又一遍的看着手中的邮件。
    想到这里，他又忍不住嘿嘿笑了两声，他捏着鼠标将眼前的邮件回执截图保存留下来。
    随后手指啪啪的在键盘上敲动。【天选之子，老贼眼里的游戏高手！】[截图]#萌芽#新品发布会幸运儿
    只是带着萌芽的标签，便很快吸引了无数玩家的注意力。
    大家看着他发出来的游戏资料，还有自己的录取通知，全都睁大了眼睛。
    ‘啊？你被选中了？’
    ‘你TM这资料不是有手就行！我看你成就都没有满！我满成就都没有被录取。’
    ‘太麻了，老贼口口声声的说不要菜鸡，结果还是选中了一个菜鸡。’
    ‘早知道我就报名了！’
    ……
    本来大家以为这样就会结束了，谁知在下一秒，大家的手中便弹出了一条推送视频，这也是萌芽公司发布的。
    视频中，是在一个实验室里面，几人环绕着一个椭圆形的设备站在旁边，片刻之后，一个人穿着普通的常服走到那个设备旁边，按动了相关的按钮。
    下一秒，众人便看见那设备的舱门被打开了。
    而舱门之外则是接着一根连线，连线到的屏幕能够清晰的看见里面的一切。
    画面中，屏幕上出现了一个虚拟的人体，开始进行身形检测，肢体肌肉检测，还有外貌的录入……
    ‘？！’
    ‘这TM是老贼最新拿出来的设备！！！’
    ‘wdnmd，竟然是这样的东西！’
    ‘怪不得禁令解除了，怪不得以萌芽为试点。’
    ‘我之前还担心无法抢占其他主机的市场，现在看来这是绝杀！’
    ‘啊啊啊啊啊！我为什么没有报名啊！’
    ……
    看见视频之后，玩家心中只有两个想法，一：老贼牛逼，二：我TM究竟是为什么没有报名！
    视频一出，全世界的玩家都为之震撼，只是一个进仓检测人体数据的环节，便被所有人奉为了经典。
    国外的玩家们更是震惊，萌芽的动态他们也看见了，只是碍于距离远的原因，所以才没有人报名。
    现在看见视频，一群人眼红了。
    “游戏舱？游戏舱？WTF？”
    大家一下便联想到了之前艾文升职还有离职的事情。
    而威软内部也开始爆出一些事情的细节。
    看见萌芽爆出游戏舱的视频，威软也没有任何的声音。
    大家不自觉的看着自己的钱包，不出意外的话，这一次钱包真的得空了。
    对所有游戏玩家来说，游戏舱都有着十足的吸引力，这是梦想，是曾经幻想中的未来，也是游戏生涯中的追求。
    “不管再贵！这辈子得攒钱整一个！TNND！”
    除了视频之外，另外爆火的便是那个被选中幸运儿的帖子了。
    ‘好羡慕啊！’
    ‘我看了一下博主动态里面的照片，太瘦了，知道为啥要录用身体数据吗？用自己的数据选出来不得是无用之人？这样吧，我健身，你把名额给我，我去惊艳死这群玩家。’
    ‘楼上的算盘珠子打的我在国外都听见了。’
    ‘楼主不要答应他们，虽然我也很酸，但还是希望名额你能自己拿着。’
    ……
    七天的时间里，就像是叶枫所说的一样，宣传铺天盖地。
    发布会也在众人的期待中，准时到来。
    这天，除了会让选中玩家体验设备之外，还会公布一个大家一直期待的答案，那便是设备的价格，究竟是多少。
    发布会倒计时，一个小时，
    【59:59】
    等会还有一章。
    (本章完)
    


第326章 323 你的技术从何而来？


    在萌芽公司总部专门设置的接客厅里面，会场已经布置完毕。
    空旷的台面上放着一个黑布罩着的物品，在台下，已经坐满了各方的记者，不管是游戏圈的记者还是其他行业的记者全都聚集在了这里。
    只是游戏行业的人可以凭借从业证明坐在靠前一点的位置。
    而那个被邀请的幸运儿叫做陈亚，他站在后台不住的走了走去，为了这一次的测试，还专门的去做了个发型，看着工作人员忙忙碌碌，手掌不免有些发汗。
    “别紧张，平时怎么玩等会儿就怎么玩，死了也没事的，你知道的，老贼的游戏死亡是很正常的东西。”一个工作人员在他身边笑着安慰道。
    今天他们虽然忙碌，但是看见众多媒体、玩家翘首以盼的样子，便觉得所有的一切都是值得的。
    “哈哈哈哈……陈亚忍不住尬笑一声，如果按照平时的玩法，那还真的是观感不佳。
    看见他尬笑，工作人员也摸了摸自己的后脑勺，在萌芽工作的这些年，他真的太懂了。
    因为这一次主要选择的就是普通玩家。
    “没事，咱们主要是展示一下设备的，死亡也是展示之一。”工作人员继而安慰道。
    “……”
    “对了，有个事情要注意一下。”工作人员似乎想到了什么，开口提醒。
    “如果感觉自己的死亡次数会很多的话，记得调低痛感体验，最高40%。”在这个设备刚刚出来的时候，公司内也有选中的员工去体验了一下。
    那种痛感，真的是让人欲罢不能。
    突如其来的意外提醒让陈亚微微失神了片刻，但很快他便反应了过来。
    靠！还有痛感！
    以前全息恐怖是给人精神上的刺激，现在游戏舱你连肉体痛楚都一并加上去了啊？
    “嗯？不是百分百啊？”陈亚在听见这个消息的时候略显诧异，随后便梗着脖子吼道，“瞧不起谁呢，给我上百分百！”
    “这就是传说中的骨灰里就只剩下一张嘴。”工作人员忍不住调笑道。
    “如果你想要的话，也不是不能在40%的基础上略微的提高一下上限，唯一的一次体验机会，也不算遗憾。”叶枫从后边走了出来，他笑着看着这个有点瘦弱的男子。
    “你这小身板儿，有点纤细了啊。”叶枫捏了捏他的胳膊，捏完之后，叶枫便心中嘟囔，最高是40%，但也不全是40%，会根据个人的身体情况进行调整，就比如现在这个青年，最高能感受到30都不错了。
    “……怎么吃都吃不胖，没办法。”陈亚摊了摊手，他这个年纪的男孩子似乎都有这个通病，那便是无论怎么吃，都不会涨上几两肉。
    叶枫此时已经穿上了平时都很少穿的西装，萌芽的会场布置的极其大，光是展台下面，都能容纳300家媒体，每人一个位置，十分空旷。
    此时在最前方的一个位置，红色的媒体标志尤其显眼，在他旁边也没有坐着其余的人。
    看见这个人，其余的媒体也自动的闭上嘴巴，能够出动国家来采访撑门面的游戏公司，就萌芽一个了吧。
    大家静静的看着大屏幕上的倒计时，此时距离正式开始，还有十分钟。
    叶枫走上台前微微鞠躬，笑着看着台前的众人。
    “很高兴大家来参加萌芽的新品发布会，这一次的新品发布会由我来主持。”话音一落，下面便响起了雷鸣般的掌声。
    “现在离正式解开黑布还有十分钟的时间，在这十分钟里面，大家有什么想要提的问题，都可以提问。”叶枫自信的看着众人。
    台下的呼吸声开始变得急促，随后一个带着枫叶标志的媒体举起了自己的手。
    叶枫朝着他的位置看去，是日方的一个知名媒体。
    “叶先生你好，关于这一次的新品，其实我们有个最大的问题。”日方的记者将话筒立在身前。
    问题一出，所有人都将目光挪到了这个女记者的身上，她一头短发，目光十分的尖锐。
    “据我所知，目前并没有哪个国家和资本有关于这一项的研究。”话音一落，所有的人都将目光挪到了叶枫的身上。
    听了他的话，叶枫看向这个记者。
    “这些技术，都是萌芽工作室自主研制。”
    “怎么？你想看看我们的研究基地吗？”叶枫目中带着审视的看着那人，他早在很久前，就考虑好了这一切，早就在老家的山里，花钱搭建了一个研究所。
    也确实花钱聘请了一系列的专家，用来研究这些所谓的全息投影，还有现在面世的游戏舱。
    即便是现在真的让人去参观，也能找到一些研究的痕迹。
    叶枫打了个响指，屏幕上的画面便发生了变化。
    入眼可见的是茂密的森林，一人拿着摄像机朝着深处走去，看起来漫无目的，不知道要去哪，这样的林子在南方到处都是，光是从树木草叶并不能具体的辨别这是在哪里。
    摄像头带领着视野往前走近，一个被藤蔓完全覆盖的基地打开了它的钢铁大门。
    人们这才看见，在那藤蔓深覆的绿色之下，竟然有这样一处钢铁基地。
    镜头并没有到这里戛然而止，而是继续往里面走去。
    再往里走，便能够看见四周是不同的透明实验室，从这边能够看见每个实验室里都有着部件一样的东西正在研究。
    这都是叶枫展示出来的东西，至于这里面在研究什么，有什么进展，就不是这些人应该知道的了。
    至此，画面结束。
    光是从展示的画面看来，这个研究所并不是一两天就建成的，明显已经存在了很久。
    “抱歉。”日方记者一愣随后闭上了自己的嘴巴。
    其余记者只是投过去嘲讽的目光，如果没有自己的研究基地，那么技术从何而来，凭空出现？
    叶枫后退一步，视频结束，屏幕上又显示出最后的倒计时。
    他走到那黑色的围布前，将其掀开一个角。
    看着倒计时一秒一秒归零。
    “新品发布会，正式开始！”
    (本章完)
    


第327章 324 什么是护航作品？！


    黑色的幕布一掀开，那银色合金便出现在众人的面前，一米五的长度，一米的宽度，椭圆形的外形，银色的线条在上边不断的流转。
    “这就是我们要跟大家展示的游戏舱。”叶枫伸出手指按了按上边的按钮。
    面前的舱门瞬间打开，这次，镜头特意的朝着里面打去。
    里面是软皮的坐垫，呈椅子的姿势，椅子十分柔软，采用的特殊的材料，叶枫笑着往里面躺去，半个身子都深陷其中，只剩下体表露在外面。
    “这是特殊的材料制成，可以感知大家的身体素质还有部分的肢体动作。”
    叶枫说完便从椅子上起身又站起来，他刚刚开着舱门示范了一下玩家在里面是一个怎样的场景。
    “而且在检测到你身体特征减弱的时候，会自动的停止运转，比如某些玩家游玩的时间过长，检测到你身体开始出现问题的时候，游戏舱便会开始倒计时，玩家可以在最后的倒计时前保存好自己的游戏，不然倒计时结束会强制弹出。”
    这场新品发布会是以直播的形式开展的。
    看见他说出这句话，菠菠顿时一愣。
    “这TM是在点名批评我吧！”菠菠皱着自己的秀鼻，她就没有想到，老贼在这么严谨的发布会上，竟然还能给自己当众鞭尸。
    想起现在游戏里都有的防沉迷，便是因为她连续肝了二十多个小时才出现。
    ‘老贼：我没有点名任何人，请不要对号入座！’
    ‘麻了，怎么哪里都有防沉迷啊！游戏舱也有！’
    ‘虽然有时候我也觉得这个功能挺烦的，刚刚玩到尽兴便到了时间，但有时候又觉得挺好的，因为在这个冰冷的虚幻世界里，还有一个人始终在乎你。’
    ‘嗯，最贴心的还能设置下线的提醒时间，防止玩过头了。’
    ……
    玩家们并不是不知好坏的人，有时候想想，在这个冰冷的网络上有个人始终关心也是不错的。
    最主要的是，萌芽是支持偶尔放肆一次的，比如每个月你可以选择一次放肆，填好时间自己这一次准备玩的游戏时长，比如通宵，在审查了之前的游戏时间如果没有超出限定，就可以多玩一段时间。
    叶枫从游戏舱里面站出来，他看向后台的位置。
    “具体的游戏舱有什么功能便让我们选中的玩家来给大家演示一下，在这里我们准备了一款新游戏。”叶枫说完，台下哗然。
    能专门为了演示来开一个新游戏的，差不多只有老贼一个吧。
    陈亚在工作人员的带领下，激动的上台。
    站在台上，他将手背在身后，手指在身后不断的纠结。
    “不用太紧张，这一次倒不是魂系的游戏，不会有无用之人的选择。”
    叶枫笑着调侃，陈亚哈哈哈哈的大笑，这确实是他的担忧之一，以老贼那种不当人的性子，自己真进入机器之后，自己这个体魄只能选择无用之人怕是要笑死大家。
    不过他并不在意就是了，他最在意的，还是老贼口中的新游戏。
    对他来讲，今天真的是快乐加满了，体验游戏舱，还有体验新游戏，快乐的buff简直叠满了！
    “就这样躺进去吗？”陈亚指了指旁边的游戏舱，有点不知道该怎么做。
    “嗯，直接躺进去。”叶枫点了点头，引导他走进去，在教了他如何从里面开舱门之后，叶枫便退开了然后将舱门给关上了。
    这个操作让陈亚一愣，没有操作指南吗？
    随后他便发现不需要，此刻他脑中竟然径直的出现了一副画面，像是虚拟的科幻屏幕一样，开始了人物的数据采集。
    游戏舱外有一个接口，连上了后边的大屏幕。
    现在所有人看见的都是该玩家脑中出现的画面。
    “大家可以向里面的玩家提问，我们开放了声音模式，外边的声音都能够传输进去，玩家的声音也会通过大屏幕共享出来。”叶枫说着便看向台下，无数媒体举起了手，叶枫看向左上角，示意他们挨个的提问。
    “请问玩家，你是怎么感受的画面呢？是VR眼镜吗？”他提出了自己最想知道的一个问题。
    “不是，在关闭舱门之后，会降下头盔，然后很神奇，画面是出现在我的大脑中的，是意识层里面，就像是做梦一样。”陈亚的回答十分的迅速，他已经忍不住想要跟大家分享。
    此话一出，后面的记者已经没有了声音，他们慢慢的放下了自己的手，闭上了嘴。
    如果是出现在意识层里面的话，那么之后的所有问题都变得没有意义。
    而此时玩家的身体数据也已经采集完毕，身体健康，身体得分72。
    屏幕上显示了玩家的各项身体数据，从肌肉到脂肪的分布，全都显示的清清楚楚。
    【使用自身人体模型/使用游戏预设人体模型】
    系统刚刚弹出提示，里面的玩家便怪叫起来，“这还用说，我TM直接选自己！”
    听见他的声音，外面的人也是乐得不行。
    【使用自身人体模型】的选项开始高亮，另外的文字变得黯淡。
    随后背景色开始变得黑暗，高亮的文字也一点一点模糊逐渐的发生了变化。
    当文字重新变得清晰起来，那使用自身人体模型的数据文字已然变成了冷白色的背景，这个世界也苍白没有痕迹，画面上流淌着黑色像是沥青的文字。
    【死亡搁浅】
    看见这个文字，所有的玩家思索了半天，发现并没有在萌芽以前的预告中看见过相关的游戏预告。
    ‘牛逼！竟然是从没有预告过的东西。’
    ‘他这样认真做游戏……不买游戏舱都不好了。’
    ‘老贼为了宣传自家的设备，真的是好用力啊！’
    ‘这是护航作品吗？’
    ……
    直播间的弹幕正在快速的发送，后台的员工挑选了一些提问的弹幕告诉了叶枫。
    叶枫顿了顿动作，刚刚从佩戴的微型耳麦里，他听见了玩家们对护航作品的疑问，
    他看向镜头，“这不是护航作品，但也会同步上线游戏舱。”
    “护航作品是大家之前投票出来的一款游戏，名字叫做怪、物、猎、人！”
    等会还有一章
    (本章完)
    


第328章 325 世界上不能没有小黄油


    “老贼牛逼！老贼牛逼！”寅子大声的吼着，几近破音。
    “这么多游戏……能不能把防沉迷解除了啊，我是大人了，我有自制力的！”周姐无力的拍桌，她技术和其他主播比起来，有点一般，这样一来的话，平时需要更多的时间，才能达到相应的游戏进度。
    “嘿嘿……嘿嘿……这个游戏舱能够上架其他厂家的游戏吗？嘿嘿……嘿嘿……我有个游戏想玩！”pdd擦了擦自己嘴角的口水。
    ……
    现在不仅是主播们疯了，就连玩家也全都疯了。
    ‘能玩其他厂家的游戏吗？我有一个游戏想玩！’
    ‘你们想玩的最好不是什么魔法少女！也不是乡村狂想曲！’
    ‘一人血书开放权限给其他厂家吧！！’
    ……
    后台看见这些弹幕的工作人员微微一愣，随后老脸一红。
    大家怎么在这个时间都想的玩那些奇奇怪怪的游戏！
    “玩家们问游戏舱是否开放给其他游戏厂家使用？”
    叶枫听见后台工作人员给自己筛选的评论，“我们的游戏舱是可以让其他游戏厂家使用的，只需要跟萌芽签订好相关合同，便能上线使用。”
    此话一出，全网狂欢。
    ‘世界上不可以没有小黄油！’
    ‘先生大义！’
    ‘本来感觉自己快死了，听见这个消息又感觉自己活了过来。’
    ‘大家别买，允许其他游戏厂家的游戏上线只是老贼宣传游戏舱的手段，留给我买吧，我来牺牲自己的钱包。’
    ……
    陈亚自然是不知道外面的变化，他看着面前的一切。
    一段文字闪过，背景音乐的节奏开始变快，整体的曲调却充满了悲伤。
    低沉的男声开始一字一句的讲述着世界的变迁，或者说──起源。
    【从前曾发生过一次爆炸.时间和空间在大爆炸那一刻诞生。
    从前曾发生过一次爆炸.有个星球在爆炸后诞生并开始自转。
    从前曾发生过一次爆炸.生命在爆炸后繁衍生息。
    后来又发生了一次爆炸──】
    背景音乐的声音逐渐变得清晰，吟唱者声音如笼罩着的清冷迷雾，却可以透过薄纱感受到那种来自内心的温暖力量。
    泛着白色海浪的大海，环境在长有绿色苔藓的冰岛荒原。
    天空荡开的云层透着阳光，一个倒着的半圆彩虹在云层之下。
    无尽荒芜不生寸草的荒原，满地都是凹凸不平的礁石。
    这里，看不见一条平整的道路，但是不远处却有一条最新搭建的柏油马路横跨整个荒原。
    一个穿着银灰色工作服的人驾驶着摩托从地面经过，银灰色兜帽下的人脸看的不清晰，斜侧面看去，只能看见一个下颌线。
    听见身后的雷鸣声，他停下车看了一眼身后。
    黑色的乌鸦正在快速飞起躲避着即将来临的雷暴，天空中出现一个倒着的彩虹，一滴雨水落在他的发丝里。
    只是一滴，便能看见被雨水沾染的那缕头发正在快速的变得苍白。
    雨水开始侵袭，他启动身下的摩托，但是却能够看见摩托车上开始出现点点锈渍，它正在慢慢的被腐蚀。
    摩托刚刚跳跃启动，身后的地面上，一个巴掌大的手印便按在他刚刚待过的地方。
    黑色的焦油物质在手印中浮现。
    因为出于在发布会的原因，此时的身体模型是玩家自己的，但是人物的脸型，还是预设的人物模型，这一点也在内部同时告知了玩家。
    “怎么不用我的脸，是觉得我不够帅吗？”游戏舱内，玩家怪叫的声音从里边传来。
    “自然不是，就是怕等会你的表情管理没有做好，我还得卖游戏呢，你是来宣传的还是来劝退我的玩家的？”叶枫反言调侃。
    观看现场直播的玩家笑的不停，
    ‘哈哈哈，老贼竟然也怕影响销量？（狗头）’
    ‘其实不管怎样，我还是会买的啦！’
    ‘哈哈哈哈哈，我想知道是怎样的一款游戏，会让玩家的表情管理失效。’
    ‘我可以始终保持苦瓜脸，这个名额就该我来！’
    ……
    此刻陈亚已经渡过了开场的剧情，任务显示，他需要找回丢失的货物。
    使用了游戏中的扫描仪器之后，地面上开始出现了数据纹理，也显示了远处货物的名字。
    屏幕右下角也显示出了地形规则。
    蓝色的光点代表着安全地形，黄色则代表陡峭，黄色的三角形代表容易跌倒，红色的X则是无法穿越地形。
    货物不是很远，但是也能够在扫描下看见大致的方向。
    “这么简单的任务？”陈亚鄙夷的开口，随后朝着货物的方向走去。
    但是他一走，就发现了不对劲的地方。
    他感觉走起来很轻，有一种失重的感觉。
    还好，他感受着身体的平衡，慢慢的点了点头。
    只是小跑了几步，他就来到了货物边上，按照提起将其拎起来放在自己的后背上。
    可能是因为椅子是全包裹的形式，这一刻后背突然传来一股抓力，他身子猛地一沉。
    再朝着旁边走的时候，身子已经开始有点左倒西歪。
    观众看见的视频里，则是他在有些陡峭的地面上，努力的维持着自己身体的平衡，但还是走的踉踉跄跄。
    ‘哈哈哈哈，玩家用游戏舱的结果就是用路都走不好吗？’
    ‘可能就是刚学路的样子吧，没有想到我在游戏舱里面还要重新学走路！’
    ‘哈哈哈，他走的好滑稽啊！如果是我，肯定就不会这样！’
    ……
    似乎是为了反抗一下身体的不平衡，陈亚双手抓住背带，快速的朝着前面的货物跑去。
    本来不跑还好，不跑只是有点摇晃，一跑起来，整个人便在快速的失去平衡。
    叶枫看完更是忍不住想要大笑，这款游戏本身就是这样的设定，前期的负重低，玩家需要升级自己的装备提升自己的负重能力，而且在地面湿滑和崎岖不平的地方，容易跌倒和踉跄。
    本来以游戏原本角色的身体素质，走路都会困难，更何况是玩家自己的身体素质了。
    他选这款游戏用来体验也是有原因的，死亡搁浅的世界真的到处都充满了孤独感。
    玩家就像是个纽带一样，一点一点的联系世界。
    最主要的是，当玩家开始给NPC送‘外卖’，亲自背上货物箱的时候，“连接”带来奇异感觉一定能给玩家留下深刻印象。
    大家给我点图吧，我给它插到里，（表情包，各种弔图都可以）正经一点的图，不要色色，或者人工审核看不出来的色色也可以。
    (本章完)
    


第329章 326 送快递！


    只是当这份滑稽的行动之后，当陈亚捡起了地上的所有包裹背在背上走在旷野上，听着背景音乐，他只感觉自己的鸡皮疙瘩都要冒了起来。
    这个世界上，没有其他人，走在路上甚至都看不见一只生物。
    冰原上只有初生的苔藓，这个世界没有任何的‘痕迹’。
    他站在原地，没有任何的动作，往后看去，密密麻麻的阴云开始密布，似乎在追赶他的足迹。
    从大屏看着他游戏画面的观众们瞬间屏住了呼吸，
    如果说魂系游戏带来人的是史诗般的黑暗和绝望，那么现在这个游戏给人带来的便是清冷的孤寂感。
    当他将地上的货物捡起来，一步一步踉跄的朝着目的地走去，陈亚的心中不仅不觉得无聊还有乏味，他摇摇晃晃的保持着平衡，小心翼翼的放下绳索，看着前面的小河流，游戏舱里他深陷在座椅里面的手忍不住的握紧拳头，画面中的角色把持货物的手也变得了紧了一点。
    现场观看视频的观众此刻的心绪也开始变得宁静起来，他们跟着陈亚感受着激淌的流水，看着陈亚紧紧的扶着自己的背带，保持着自身的平衡。
    明明世界很孤单，但是在这一刻，大家感受着旷野的强风，感受着翻山越岭穿过这层迷雾之后不远处高筑的城市，
    心灵在这一刻得到了连接，陈亚抓紧货物的手也开始变紧。
    这一刻，谁也没有说话，就连叶枫也不知何时退下了台，静静的看着屏幕上的一切，
    这天的新闻发布会，体验者才是主角。
    整个游戏的画面，就像是电影一样震撼。
    ‘这片环境，真的好孤独啊。’
    ‘冷知识，这是借用的冰岛的环境还有地理制作的地图！’
    ‘md，鸡皮疙瘩都起来了！’
    ……
    大家静静的看着陈亚游戏，一开始并没有什么死亡的地方，就是简单的跟着主角运送货物，看他贪心的捡起地上一个又一个的货物，准备将这些东西送到目的地。
    很简单的游戏，却没有人不耐烦。
    因为只是看着他背着重的不行的货物，走过很长一段的雨带，身后是BT在追赶，屏息摆脱了束缚，
    看着主角走过这段路，天一下子放晴，看到远处的港口，耳边响起那有些轻灵又沉重的和声，响起了快速加剧的鼓点，响起那不断激烈的音乐……
    过了BT路段到了目的地，音乐一响看着放晴的天空就会给人一种劫后余生的感觉。
    陈亚一直沉浸在游戏中，没过多久，他接到了一个新的订单。
    将死去的养母尸体送到焚烧站，这是一场突如其来的情况，陈亚扮演的主角无从选择。
    正常情况下，人死后，灵魂会脱离肉体经过自己的冥滩抵达亡者世界。
    但是死亡搁浅发生后，灵魂会想回到尸体，就像搁浅在海滩上的鲸鱼那样挣扎着回到大海那样。
    当死者灵魂回到尸体后并不会重新复活，而是引发尸变，并快速溶解到凭空出现的焦油当中——随后，一只被称为BT的隐形怪物便会诞生。
    它们没有视觉，但可以通过声音或人的呼吸气息感知附近的情况。
    BT又叫Beached Things。
    由于尸体处理部的人员已在之前的虚爆中全数阵亡，背负总统遗体去火化的重任就落到了主角的身上。
    陈亚看着刚刚还活着的人现在已经装在了尸袋里面，现在没有了任何气息，白色的裹尸袋将人包裹的严严实实，竖直的身体没有任何的动作。
    陈亚沉默了片刻，随后控制着自己的角色朝着尸体走去，他弯腰将其抱起放在自己的装备上然后将尸体背起来。
    那一刻，他感觉后背一沉，一股重力从后背抓来，身体的平衡越发的难以支撑。
    陈亚背着尸体走出基地，看着外边的冰原，他往前一步，身体开始左右摇摆，更加空鸣的背景音乐响了起来。
    至此，游戏的试玩结束。
    大屏幕上开始了谢幕，陈亚的游戏也停止运行，会场只有黑暗的屏幕和刚刚响起的孤独的音乐。
    工作人员将陈亚从游戏舱里扶起来，他似乎还沉寂在刚刚的孤寂中，看着现场，一时间没有回过神。
    “看来咱们的体验者还处于小小的游戏震撼中，我们先给他时间缓一缓，再让他给咱们聊聊游戏的感受。”叶枫示意工作人员给陈亚抬来一个椅子让他在旁边休息。
    他自己则是站在最中间的位置，聚光灯此时开始往他的身上照去。
    “或许大家在观看视频的时候会感觉到孤独，但是等到玩家多了之后，大家会在这款游戏中，感受到一种另类的人与人之间连接！”
    叶枫看着大家不明觉厉的样子，并没有多说。
    死亡搁浅最大的特色便是这种连接，你可以参与工具还有指示牌，桥梁的建筑，或者在峭壁上简单的拉上一根向下的绳索，或者在路上安置一个充电桩，又或者在荒原中搭建一个躲避时间雨的地方。
    而在这个充满了孤寂的世界里，你做的所有的一切，都会有另外一种意义。
    你在世界中留下的任何痕迹，包括工具、建筑、指示牌，乃至随地撒尿的地点，都可能通过网络同步到另一个人的世界中。
    这种设计可能会带来两种后果，一种是正面的：大家彼此互相帮助，友善地放置建筑，其乐融融共建新国家；
    另一种则非常负面：恶意的搭建非常碍事的道具，或者故意放置错误提示导致他人掉到陷阱里，引来骂声一片。
    当有玩家使用你搭建的公路，制作的工具，修建的桥梁之后，系统都会自动的给建造者点一个赞。
    这一点，他并没有说出来，他希望之后的玩家可以自己去体验末世中的联系。
    因为游戏看起来是把一箱箱货物从A点搬运到B点，或者在C点找到丢失的货物并送去D点。
    周而复始，如此往复……
    不仅如此，游戏中还有很多略显阴暗和低沉的元素：婴儿玩偶、死去的螃蟹、黑线，以及令人恐惧的诡异生物……
    对于普通人来说，这些元素确实透着一股“不明觉厉”的味道，还有便是，送货的孤单感。
    但叶枫知道这种孤单很快就会被另一种感觉取代——
    连接。
    不过，如果将游戏的一系列额外内容去掉，它的核心玩法确实就是“送快递。”
    等会还有一章
    (本章完)
    


第330章 327 经典买游戏送设备！


    这不是叶枫第一次强调连接，只是在单机的游戏中，玩家感觉自己很难感受到那种玩家与玩家之间的互动。
    难道还是跟之前一样，像魂系游戏里那种通过留言来让其他玩家感觉到自己存在感的东西吗？
    大家心里有些猜测，现在看来又不像。
    他话音一落，角落边上坐着的陈亚此时已经恢复了正常的神态，他起身走到叶枫的身边。
    现在明明已经从游戏舱里面出来了，但他走路还是有一种头重脚轻的感觉，身体有些晃荡不稳。
    “一开始从游戏舱里面出来，身体失去平衡什么的都是很正常的，大家不用担心，这一点很快就会恢复。”叶枫似乎是怕大家对这种身体的不稳定有误解。
    “当然，这种恢复速度会因为个体存在差异，但是我们经过严格的测试，不同的游戏，会给人带来不同的感觉，但是大多都会在半个小时内恢复平衡。”叶枫说完，现场的记者们忍不住点了点头。
    人们最想知道的就是这种意识形态的沉浸体验，会不会伤害到人体的大脑。
    “我没事。”陈亚摆了摆手，他只是有点瘦，但是身体不差的。“我还可以走两步！”
    “之后各路媒体都可以邀请这位陈亚同学来进行身体大脑方面的测试，我们这里随后也会公布一份他在进入游戏舱之前的身体数据。”叶枫认真的开口道。
    他说完，下边立刻开始哄笑，开玩笑，如果这一次的游戏舱是叶枫自己拿出来，可能他们还会做出质量和损害方面的刁难。
    但是这一次，是叶枫联合国家一起出手拿出来的产品，而且这类产品一经出现，覆盖的范围会极其的广阔。
    如果有问题，首先受害的便是自己国家的青少年和成年人。
    下方一路不起眼的媒体举起了自己的手，“其实我想询问的问题是，如果这是意识层面的沉浸体验，那么对那些失去意识的植物人病人，也能有同样的用处吗？”
    此话一出，众人纷纷瞪大眼睛看着他，因为这是大家之前从未设想过的一条路。
    在这之前，大家所想的便是一台跨时代的游戏设备而已。
    可若是真的能用这个功能拓展一下，大家齐齐咽了一口口水，将目光转向叶枫，想要听一听他的回答。
    “只要不是脑死亡的患者，都能够使用我们的设备！”叶枫没有任何犹豫，便表示了肯定。
    台下的激动已经激动的快要站起来，陈亚也错愕的看着叶枫，又转过头看了一眼身后的设备。
    这样的设备对身体残疾的患者来说，或许可以在游戏中感受到一个完整的自己，感受到叶枫为他们搭建的奇妙世界。
    最主要的是，对失去意识的患者意义更是非同一般。
    若是网游，若是有连接，那么之后相关的亲人完全可以在这里面找到他，将他从沉睡的梦境中唤醒。
    观看直播的各路媒体更是在这一刻快速的敲动着手指，这一刻，游戏舱开始为世界带来不一样的意义。
    “牛逼！牛逼！他竟然承认了！”寅子紧紧的握着拳头，他没有想到老贼竟然会承认这个功能。
    想到这个设备会带来的变化，他不免有点热泪盈眶。
    “我甚至在想，这是不是属于我们的月球。”寅子说的是去月球的那个游戏。
    游戏中的主角可以用记忆修改机器为患者提供一个编织出来的美好记忆。
    在现实生活中，老贼也开发出了类似的设备，想要试图给那些沉睡的人一个不一样的世界，或者从他们的世界中醒来。
    弹幕先是一瞬间的空屏，随后便是密密麻麻的弹幕覆盖了整个屏幕。
    ‘他不承认这件事还好，一承认我竟然也感觉，这个设备是他为那些患者开发的梦。’
    ‘哈哈哈哈，老贼连没意识的患者的钱都不放过！都给我起来玩我的游戏！’
    ‘第一次觉得一个游戏厂家圈钱圈的这么理所应当！’
    ‘如果设备真的很抢手，那么老贼完全可以设置需要的人先等级，我没事的，我可以等一等的！’
    ……
    无数玩家开始纷纷表态，表示如果产量很低，他们愿意将前面几批名额让给其他人。
    其中一名记者深吸了一口气，他不知道自己怎么才平复了自己那乱蹦的心跳。
    “如果真的要给大家推荐一个游戏，我的意思是，让沉睡的人来参与‘世界的冒险’你想要推荐哪个游戏？”他期待的目光看着叶枫所在的方向，台上灯光明亮，他依旧感觉叶枫全身上下都在发光。
    “如果真的要推荐一款游戏。”叶枫咧嘴一笑，“那还是刚刚的死亡搁浅。”
    叶枫看向众人，没玩那款游戏，可能都无法感受到当一名玩家路过你的路牌，使用你的设备，系统显示出他给你点了个赞的欣喜。
    也无法感受到在打BT的时候用掉了所有的血液和装备，但是会有一些像灵体一样的玩家，开始朝着你抛出你需要的设备。
    那一刻，想必那些‘特殊’的玩家联系上世界之后，会惊奇的发现，这个世界还有其他人正在呼唤自己，有其他人正在和自己共鸣。
    他们会觉得，自己还是存在的，或许会有重新睁眼的冲动？
    众人愣神，没有想到叶枫竟然给这款游戏这么大的肯定。
    “那我还想问一个问题，之后咱们机器的产量还有售价是怎样的？”另外一名记者举起了自己的手。
    “产量大家无需担心，在每户家庭限购一台的情况下，我们一定会让大多数的家庭都能拥有设备。”坐在最前排的一个带着红金色勋章的人微微一笑。
    “没错，这一次并不采用抢购的方式，这一次是预购，只需要付费，那么三个月内，根据付费批次的不同，大家到手的时间也不同。”叶枫接在他后边开口。
    “大家最担心的价格是多少，这一次的设备会有一点小贵，大家量力而行，咱们的游戏还是可以通过主机和电脑进行操作的。”
    听见他的话，无论是台下的人还是观看直播的人全都沉默了，
    因为贵是很正常的。
    只是对一些人来说，无论再怎么贵，都会想方设法的搞上一台。
    “我们的售价是，五万八。”叶枫叹了一口气，这个价格对比主机和一般的电脑都很贵了，不是普通家庭能够随便消费的数字。
    “这个价格还是军方工厂给出的成本价，我们只加了一些人工费用，这一次的设备对萌芽和合作工厂来说基本没有任何的盈利。”他在为这一次的价格做出解释，却不知道直播平台上面已经满屏的问号。
    “您少说了一个0吗？或者是美金？”一名记者举起自己的手，错愕的表情和屏幕前的玩家一般无二。
    ‘真是我的互联网最强嘴替！’
    ‘原来现场的人也被这个报价惊住了。’
    ‘不愧是我从一开始就养起来的游戏厂家！老贼真的懂玩家福利的！’
    ‘平时大家说薅他羊毛，没有想到他真的给大家薅羊毛啊。’
    ‘稍微加点钱吧，不然我有点过意不去。’
    ‘老贼：你们不买设备以后我的游戏卖给谁玩？经典的买游戏送设备系列。’
    ……
    台上的叶枫并不能看见后台的弹幕评论，他只是往前一步，“价格并没有问题。”
    “萌芽工作室还会开发更多好玩的游戏，以后还需要大家继续大力支持我们了！”叶枫说完腼腆一笑，“真人身体素质录入游戏，我看这一次，谁还能说非常简单！”
    话音一落，玩家们已经疯狂。
    ‘如果你要这样说的话，我可就得给你非常困难了。’
    ‘这是我见过初心最纯粹的游戏厂家，做游戏舱也是为了更好的折磨玩家。’
    ‘谁说我要用来玩你的游戏了？我要玩的是那种啊……那种！（咆哮！）’
    ……
    许星海正在医院里跟自己父亲看着萌芽的现场直播，今天这样的大事，她本应该是要出席现场的。
    “你可以去现场的，我这里没有问题……”许父歪着脑袋看向自己的女儿，本想拿起手摸摸她的脑袋，尝试之后手还是在床面上没有动静。
    “你……”他说话的声音十分的微弱，不靠近很难听清楚他在说什么。
    “萌芽工作人员也很多的，少一两个人没事的。”她将头埋在床边的床单里，闷着沙哑声音说道。
    “自己的事情也要认真对待啊……比如……”
    话没有说完，旁边的设备数值便开始发生变化，外边的护士快速涌进来将许星海带了出去。
    “患者现在需要休息了。”护士遗憾的看着许星海，这种情况她在医院里见过太多了。
    “嗯……”她小声应道，不舍的走出了病房，时不时的隔着玻璃窗朝着里面看去，等到仪器平稳，才朝着旁边走去。
    许星海低着头，擦了擦眼角的泪水，她慢慢走到角落蹲在墙角看着手机里的直播，
    视频里叶枫站在台上，神采飞扬。
    她知道父亲想说什么，
    比如，爱一个人。
    (本章完)
    


第331章 328 这个游戏公司有病吧？


    “这TM能不买？”寅子看着叶枫爆出来的价格，没有任何的犹豫便点开了萌芽的官网。
    上面的设备已经处于预购的状态，而标价也正如叶枫说的一样，五万八。
    发布会开始后，便已经开始正式发行，叶枫跟军方商量过正式发行的时间，对方表示，可以生产一台卖一台，在满足了一些内部的生产任务之后，就可以将设备卖给玩家。
    而玩家预购付款三个月内，他们的设备也会尽快的生产出货。
    “既然老贼都把价格定的这么便宜了，那我也得表个态了。”寅子深吸了一口气，“这一次咱们直播间抽五台，回馈给粉丝，你们预购，我代付。”
    “毕竟咱是靠老贼吃饭的人，不回馈一点也说不过去。”他轻轻的拍着自己的胸口。“没有牌子的就不要来凑热闹了，这种礼物如果送给非粉，我会心痛的。”
    “不过只能我与预购了再给你们抽，因为不能给自己增加竞争对手。”他吞了一口唾沫，搓了搓自己的手心。
    听见他说抽机器，直播间的所有人眼睛都直了。
    ‘为什么不能同时给粉丝付款，这样几台设备里面必定有最先发货的那一台？到时候可以跟粉丝商量交换一下获取顺序啊！’
    ‘什么骚操作！’
    ‘近三十万啊！老板大气！’
    ‘6b！
    ‘本着能省就省的原则，抽到就是赚到。’
    ‘本来打算存钱一年再买的，虽然落后大家一点进度，但是我好歹有了，现在老大要抽，我是学生，大家可以不参加吗？给我个机会。’
    ‘这一次你就是畜生都不行！’
    ……
    现在现场的直播已经结束，预购的界面的倒计时也即将结束。
    寅子手指颤抖的握着鼠标，就准备第一时间点击付款，这样自己也能当做第一批收到货物的人。
    “左手手机，右手鼠标，顶级的网速，我看你们怎么跟我斗！”寅子得意的看着直播间的观众，得意洋洋的开口道。
    看见那条说跟粉丝交换顺序的信息，他并没有回复，他认可每个人的手速和运气，如果同步预购，粉丝如果真的预购的号码牌在他前面，他也不会跟人交换。
    所以为了避免这个情况，他选择了等自己抽完再给粉丝抽。
    他嘿嘿的笑着，看着倒计时归零。
    【暂无网络】
    寅子看着那满格的WiFi却刷新不出来的界面，
    “淦！”他额角青筋直冒，咆哮出声，唾沫星子全部都飞溅到了屏幕上面。
    他快速的切换了流量刷新页面，他家的WiFi，有时确实是会出问题，但是出问题的几率是很小很小的。
    只是五六秒的时间，那预购的页面便已经突破了十万的预购数量，并且还在增加。
    于此同时，海市第一医院收到了一封从萌芽工作室发来的邮件。
    在海市第一人民医院里面，各处的楼层都充斥着一股淡淡的消毒水味道，在一处后勤办公的位置，一人带着口罩，正在处理行政业务。
    他们上班不能玩手机，大家都在忙碌的做自己的事情。
    点开邮件的是一个中年女人，她拉了拉自己的口罩，让呼吸变得更加顺畅了一点。
    他们这间行政办公室里面就几个人，大多都是跟她年纪一样的人，“萌芽游戏公司？给我们捐献游戏设备？”带着口罩的中年女人愣了一愣，邮件上写的很清楚，对方愿意捐献二十台游戏舱，为某种特殊的病情做贡献。
    叶枫不止给一家医院捐出了游戏舱，几乎各大医院此时都收到了相应的邮件。
    “游戏舱能为医疗做贡献？”她嗤笑一声，“让患者躺在里面玩游戏吗？”
    “看来又是一个想要找关系治病的游戏公司了，你说他捐个好一点的医疗设备不行吗？说不定真能疏通一下关系安排一下专家手术。”办公室的另外一角，一人伸了伸懒腰，不能上网的时候，她们就喜欢这样闲暇的聊天。
    “我搜搜这个设备多少钱哦，你把设备名字发给我呢？”一人跟着调笑道。
    最开始收到邮件那人笑了笑，顺手复制了设备名字放在了搜索引擎上。
    搜索出来的第一个页面便是萌芽预购页面的官网，看见预购页面，她先是一愣，但是紧接着，在看见后面的[已付款]已经上亿人的时候，嘴巴都张得老大，眼睛都快要瞪出来。
    “萌芽游戏公司？五万八一台，今日开启预购，上亿人购买？”光是看着这个数据，她就感觉十分的不真切。
    “那还是上报一下吧，这么火……万一有大佬家里孩子需要呢？”该行政吞了一口唾沫，她只觉得这个游戏厂家，十分聪明，用为某种特殊病情做贡献为缘由，用自家爆火的游戏产品来收买某些大佬。
    毕竟谁家里没有一两个小孩子呢？
    游戏舱能对某种病情有帮助？谁信啊？
    只能说这个人十分的聪明，用自家的游戏产品，去收买行业的一些大佬。
    “萌芽游戏公司？我好像听说过来着，挺有名的。”另外一人若有所思的点了点头，她也是从自家孩子的嘴里听说过。
    “虽然这个设备很贵，但是咱们行业里面的那些大佬还真不一定看得上，因为这个价格对他们来说也不贵。”另一人嘿嘿的笑着，看见那五万八的价格，忍不住舔了舔嘴唇。“说不定最后会分配给我们，到时候还能带回去。”
    医院里一般都会有系列福利什么的。
    “那我就报上去了，这种事还是得跟上面汇报一下的，至于上面要不要，轮不轮得下来，就只能看命了。”说着接收邮件的那个人摇了摇头，她转手就将情况信息整理下来登记到了另外一份文件上。
    他们的工作不忙，虽然一直都在处理资料，但大体还是比较清闲的。
    办公室内又陷入了沉默，时不时的众人会说上几句话。
    “不是，这个游戏公司有病吧……他竟然对外公布了自己的捐赠数量？”其中一人百无聊赖的上网摸鱼，正好刷到了萌芽发布会的相关内容。
    还有捏
    (本章完)
    


第332章 329 船新的游戏体验


    几人看见了萌芽工作室给出的捐赠通告。
    几乎所有的大型医院，都会收到他们的设备，并不是只有他们一家而已。
    刚刚他们还在想这个游戏设备会怎么变成福利落户到个人的家庭里面，没想到这个游戏公司就来了一记这么狠的背刺。
    最主要的是，你们这是游戏设备啊，并不是医疗设备。
    若是真的医疗设备，他们能不用吗？
    太荒唐了！
    几个行政人员只觉得荒谬，他们觉得这个游戏公司的行为，就十分的荒唐！捐几台游戏设备都要对外大肆公开？
    “我把这份资料截图也一起上报了，真以为有医院会收他们几台游戏机的小恩小惠？”一人讥讽开口，这种完全就是收了也不讨好，收了用作其他还会挨骂惹的一身骚。
    但是没有想到，刚刚上报的资料，很快就得到了领导的回复。
    【叮——】
    邮件响起回执的声音。
    “我就说，上面估计看都没有看，就拒——”点击邮件的那人忍不住笑着开口，只是笑到一半，笑容便僵硬在了脸上。
    【已阅，询问萌芽什么时候发货，我们已经准备好了病人，告知对方已有家属签订了同意书。】
    几个行政人员并不知道，在叶枫说出设备对那种意识沉睡的患者有唤醒的可能之后，几乎所有的医院都收到了上面的通知，告知准备好病人并且认真对待。
    他们要做的，便是借用这个设备，让第一个植物人病人清醒过来。
    以前都是亲情或者爱情坚持不懈的奇迹来唤醒，现在，他们要第一个创造这个奇迹。
    军方自拿到了图纸之后，就已经开始生产。
    叶枫建议的是在拥有第一批百万数量的玩家之后，再跟医院同步的开始旅程。
    第一批得到设备的人，除了报名迅速的原因之外，还有就是他们热爱游戏，因为只有热爱才会关注萌芽的发布会，才会第一时间去购买。
    而死亡搁浅里面的世界，就需要各种玩家，一并来参与建设。
    玩家们并不是统一的在一个大服务器里面，而是随机的分配到了几个小服务器里，当然也可以通过布里吉链子添加好友，和好友一起建设。
    七天后，在军方的第一批赶工下，第一批机器已经发了出去，所有的医院也准备好了第一批患者。
    游戏舱内有一个简单的设置，那便是自行选择是否开启直播，一般的玩家可以在萌芽工作室的官网，观看使用游戏舱的玩家的直播视频。
    而玩家们自然是不知道，此时那些看起来一声不吭的直播间里，开启游戏的是不一样的游戏玩家！
    寅子看着直播，整个人酸的不行。
    他当时断网了，等到数据流量重连之后，又拥挤的刷不进网站。
    等到真的预购下来，已经过了百万的号码牌。
    此时他正守在66的直播间，脸色阴沉的看着对方启动了游戏。
    萌芽官网的直播分区里，现在就只有一个死亡搁浅的直播频道，这里有着无数的视频，都是玩家自主打开的直播间。
    “听说某个人在最关键的时候，断网了。”直播间传出一道调笑的声音。
    “你根本不知道，在开始之前，我就预料到了这种事情，在预购之前，我就重启更新了一下自己的路由器，一般来说，重启过是不会出问题的。”66清脆的声音在直播间响起，似乎在为自己的行为感到机智。
    ‘牛逼，不愧是高材生！’
    ‘聪明人都有自己的解决办法。’
    ‘我就说66姐怎么抢购前还断网了一下，我还幸灾乐祸她网不好，没有想到是别人主动重启路由器的，小丑是我自己！’
    ‘鼻子给你捡起来了，下次别掉了。’
    ……
    66看着直播间的弹幕，笑的不行。
    “看来大家都是从寅子那边过来的，没事哈，今天让我来带大家玩新游戏，《死亡搁浅》。”她一边说一边介绍。
    “按照他的号码牌，估计我都通关了，他的设备都还没遇到。”
    66声音里带着难掩的笑意，她看着游戏介绍：
    “游戏讲述了主人公山姆必须勇敢直面因死亡搁浅而面目全非的世界。”
    “社会遭受某种破坏，因为平行世界入侵，众多人类成为傀儡BT，也就是官方解释里的那个Beached Things搁浅物，它们无法完全死去，正常人肉眼也看不见，所以被称为死亡搁浅。大国分崩离析，人们筑起高墙，城市联邦出现。
    游戏中玩家将扮演主角山姆，作为尸体处理队的一员，团结人类世界，拯救异空间”
    66说完便进入了游戏，她沉浸式的躺在体感舱里面。
    “现在我感觉世界一片黑暗，整个人就像是潜在大海里一样。”全身上下都仿佛能感受到海水包裹的压力。
    随后，在黑暗的视野中，开始慢慢的出现一串文字，
    【“绳索”与“棍棒”是人类最早发明的两种工具。】
    【绳索可以将好东西收归在身边，棍棒则可以抵挡麻烦。】
    【两者皆是我们最早的朋友，皆由我们创造。】
    【有人的地方，就有绳索与棍棒。】
    ——安部公房《绳》
    白色的文字一闪而过，背影音乐由低沉开始变快，节奏在加快，曲调却越来越悲伤。
    画面再次亮起的时候，男主出现在了画面里，他长满苔藓的荒原中疾驰，可是这个世界，像是经历过毁灭，世界各地满是疮痍。
    前方的道路已经断掉，地面上出现一条深邃的沟壑。
    天空中密密麻麻的乌鸦从66的身边擦过，带着潮湿的空气，它们正在快速的朝着前面飞去，躲避着身后即将追来的乌云和雨水。
    他止住了自己的脚步，透明的雨水像是一种不可沾染之物，他选择了了返航重新寻找自己的道路
    回头望一眼，身后的天空中的乌云正在不断的追寻他的足迹。
    来不及飞走的飞鸟被雨水沾染，快速的落在地上，老去并且失去生命。
    砰砰砰砰！
    无数的焦油一样的黑色手臂从地面里快速伸出，如同无间地狱里面伸出的恶魔之手，想要将地面上所有的一切都拽入无尽的黑暗中。
    66吞咽了一口唾沫继续往前。
    在但在他前进的路上，一个女人回过头，挡住了她的去路。
    (本章完)
    


第333章 330 一个游戏？全明星阵容？


    前方挡路的女人只是慢慢的转过自己的脑袋，清冷孤冷的脸便清晰的展示在66的眼前。
    她慢慢的转过头，没有一丝皱纹的脸上慢慢的流下一条泪水。
    身后的雷雨正在追赶主角骑着摩托的身影，雷声，雨声，接踵而至！
    只是看见她的样子，66便有点失神，因为她认识这个女人。
    也可以说是从电影中看见过她，但下一秒，主角骑着的摩托便为了躲避前方出现的人，在这本就崎岖的旷野上，急速转弯，
    他摔了一一个莫大的跟头，整个人从摩托上飞出去，货物也丢的到处都是，摩托车滑行一段距离之后，更是落到了悬崖之下。
    主角在地上翻滚沾起了满身的泥泞，他从地上站起来，看着落下悬崖的和散落的货物骂骂咧咧，但是66去没有去管主角现在的状态，她只是猛地转头看向弹幕，声音里有着难以掩饰的惊喜：“你们认出这个人是谁了吗？”
    听见她的提问弹幕也忍不住问了，‘哪个人啊？’
    “刚刚出现的那个女人啊，虽然那张脸只显示了一瞬间，但是我直接一眼就将她认了出来。”66将背往身后的椅子上一靠，她没有想到在游戏中还能出现用真人建模的明星，这也太让人感到惊喜了。
    “刚刚那个片段太快了，你们肯定只是觉得眼熟，一时间没有想起来，我给你们搜搜你们就知道是谁了。”66说着就暂停了游戏，游戏舱的作用并不只是玩游戏这么简单，一般的上网搜索功能也是有的。
    她说完就在搜搜的页面打上了一个名字，蕾雅·赛杜。
    搜索页面刚刚刷新，玩家们所看见的直播画面里，便弹出了密密麻麻的人物信息。
    里面包括了这个人的所有经历信息。
    其中最著名的还是许多人都知道的，《美女与野兽》里边的小女儿贝儿，碟中谍里面的性感炫酷的女杀手，《007：幽灵党》里边的聪慧医生……
    资料很长，但里面的大多数影片，都是大家熟悉的作品。
    现在所有的信息都摆在人眼前，大家才回想起来那一瞬出现的脸究竟是谁。
    而现在，在她主演的作品下，也多出了另外的一份作品，死亡搁浅。
    ‘卧槽，真人建模！’
    ‘突然就感受到老贼做游戏的快乐了，真的好绝啊！’
    ‘66姐再查一下，整个游戏中除了她还有谁呢？’
    ‘不愧是清北高材生，只是一眼就能认出来！’
    ‘这就是我喜欢的主播，又是省状元又读完清北。’
    ‘有一说一，以前那些外国游戏没有中译的时候，我都是来66姐的直播间，感受同声直译的！’
    ……
    66沉默了片刻，“是不是有其他人咱们就不查了，毕竟游戏才刚刚开始，我们要将这个当做是老贼为我们准备的惊喜，慢慢的去感受游戏。”
    “但是有一个人物是可以查一查的。”她说着忍不住笑出声，“那就是主角。”
    “众所周知，现在pc和主机端死亡搁浅同步上线的，但只有游戏舱的玩家可以用AI一键换脸。”她笑着说道，因为现在大多数的玩家都聚集在游戏舱玩家的直播间，而游戏舱的玩家大多都将脸换成了自己的。
    她没有这样做，虽然换脸做的十分好，能够让玩家真实的感觉到自己在游戏世界中。
    但是她却觉得自己的脸加在一身猛男腱子肉身上有些突兀，所有选择了游戏本身预制的人物模型。
    “一开始男主的样子，我也认出来了。”66说着将游戏重新开始，将视角从第一人称的视角拉远，然后将主角的脸旋转过来。
    “诺曼·瑞杜斯，这个大家肯定也熟悉！之前在《行尸走肉》里面扮演主角之一，达里尔。”
    “因为他的武器是一把特色的弓弩嘛，所以大家也亲切的叫他弩哥。”66细致的为玩家们介绍自己知道的东西，还有这个演员本身的信息。
    记忆是需要人去提起来的，很多人在看见熟悉事物的时候，脑子里已经知道了他是什么东西，或者他是谁。
    但是知道归知道，记忆的宫殿像是被一层特殊的玻璃给隔上，只能知道里面有自己想要的信息，但是隔着磨砂般的玻璃，无法知道更加相信的东西。
    66的话，像是将大家磨砂玻璃给抚平，将记忆带出来到玩家的面前。
    ‘？传说中的全明星阵容！’
    ‘两百块钱你不能拍一场电影，但是却能够和几个明星一起参演死亡搁浅。’
    ‘游戏舱玩家可以用自己的脸，主机和PC的玩家可以用弩哥来完成游戏，我就知道，老贼不会放弃我们这种非氪金玩家，也会给我们更好的游戏体验！泪奔！’
    ……
    叶枫潜伏在直播间里面，今日萌芽工作室的员工很多都负责在某些直播间，配合各个医院还有官方，采集一些玩家的游戏数据，脑波数据。
    看见大家现在这样吃惊的模样，他就忍不住笑出声。
    后面还会有背着玛玛去找她的姐妹，然后在雪山上泡温泉的剧情。
    玛玛和刚刚蕾雅·赛杜芙拉吉尔展现的是不一样的美感，在前世更是让无数的玩家遗憾她的死亡，甚至无数次的回档，就是想要找到一个让她活下来的办法，但是最后终是失败。
    虽然不能近距离的去接触，两人在温泉里也一动都不能动，但是升腾的温泉气浪会让对方不自觉的脸红侧过自己的脸蛋。
    66看着游戏中的弩哥，因为摩托车的损坏，雨水已经来袭。
    她站在淅淅沥沥的雨水中，看着那灰暗阴沉的环境氛围。
    “最新的任务便是，找回我的货物，然后找个地方躲雨。”她打开扫描，身后弹出一个触头将周围的环境全都扫描了一遍，自然也包括了远处的货物所在的地方，还有距离。
    “这就到了最喜欢的环节了。”66嘿嘿一笑，刚刚大多都是在过剧情，没有自己操作的地方，当时那个叫做陈亚的幸运儿上台演示的时候，萌芽应该是为了不剧透，所以削减了很多的剧情成分。
    现在她自己也到了最期待的环节，那就是在游戏舱的加持下，来感受一下，游戏的操控。
    她往前小跑了几步，身形还是踉踉跄跄的左右晃动，不过现在也还好，只是有些不稳而已。
    但是随着她跑动速度的加快，面对着崎岖的道路，弩哥直接一个前倾跌到在地上。
    “哈哈哈哈，这个跑步，真的好难控制平衡啊。”66大声的笑着，虽然刚刚摔倒有一点小痛，但对她来说，也还能接受。
    只是下一秒，弩哥从地上起身之后便张口大骂。
    他骂的是自己，更多的还是控制角色的玩家。
    “睁大眼睛，蠢货！”
    (本章完)
    


第334章 331 下班了，又好像没有下


    弩哥扮演的游戏角色叫做山姆，他骂完之后便重新站直了自己的身子。
    “啊？他骂人？！”66瞪大了自己的眼睛，眼神里满是不可思议。
    大家平时玩游戏，也不是没有被骂过，但是没有这么直白的被人骂过。
    ‘你说错了，不是他骂人，是老贼在骂人！’
    ‘是的，我太菜了，骂骂我骂骂我……’
    ‘哈哈哈哈，老贼现在越来越硬气了，他骂我们就不怕我们爽了吗？’
    ……
    66看着玩家的调笑也忍不住的笑，以前在网络上，就着一句“您配吗？”都能复读机一个通宵。
    但是现在，大家已经和以前不一样了，人们开始变得奇奇怪怪。
    最经典的就是在面对惹自己生气的人的时候，想要骂他但是又怕他爽了。
    雨水越来越大，66控制的山姆找到了一个山洞，对很多游戏来说，即便是之前的塞尔达，雷雨天除了背着金属装备会引来雷电，墙体变得滑坡之外，大多数的时候在雷雨天下并不会带来太大的惩罚。
    即便是雨天，也能在外面继续自己的游戏。
    但是在这款游戏中，一直在告诉玩家，下雨就要去躲起来，。
    游戏到现在，暂时没有去讲为什么需要躲避，能够看见的只是飞旋的乌鸦在沾染了雨水之后从空中坠落失去生命。
    但是主角刚刚也淋了雨，看起来并没有什么大碍。
    由于山姆的进入，惊扰了一同在山洞中躲雨的其他生物，一只小鹿惊恐的抬起脑袋看着山姆，往墙角退缩了几步，却并没有出去的打算。
    这个世界大多数都看不见生物的，能够活下来的，都已经有了在这个世界活下来的生存法则。
    比如躲雨。
    山姆看着角落的动物，并没有去驱逐它的打算，而是将自己的上衣脱下。
    脱衣服的途中，一张照片从口袋中落下，山姆伸手去捡，一滴雨落在了他的手背上。
    光滑细腻的手背上开始变得褶皱，肌肤以肉眼可见的速度开始老化。
    他的身上都是淤血，到处都是摔伤的痕迹。
    看着被雨滴老化的手，山姆收回了自己的手，他看着山洞的外面，眼神复杂。
    “冷知识哈，大家看他这个身材，这个肌肉，你根本就想不到，他现在已经五十岁了！”66说的就是扮演山姆的弩哥。
    很少有男星在五十岁了，还能保持这么好的身体状态。
    山姆本想不顾雨水将地上那张有着家人的照片举起，但是皮肤上却突然开始冒出来细密的红点。
    他不动声色的屏住自己的呼吸，眼睛斜斜的看向侧方，黑色沥青的手印开始在雨水中出现。
    雨水中出现的黑色沥青手印，便是BT，对呼吸十分的敏感，一旦被他抓住，便会将人拖行吞噬。
    是天上落下的雨水，也是时间雨，时间雨会腐蚀货物，也会腐蚀裸露在外的皮肤。
    雨后天晴，BT也跟着消失，配送中心发来了催促的消息，要求66赶紧完成自己货物的配送，因为收件人已经在催促了。
    而时间雨也会腐蚀货物箱，影响玩家的配送结算分数。
    当然，摔倒也会影响货物的评分。
    但是在玩家从地上捡起货物的时候，却发现，在满足了任务之后，地上还有很多货物，好像并不属于主角，标签提示也是【遗失的货物】。
    将其捡起UI界面会显示这是xxx掉落的货物，有配送的目的地，还有一个【赞】。
    66将路上所有的东西都捡了起来，很多东西并不是她这一次交付的目的地。
    “既然别人掉了，咱们就给他送过去好吧。”一件又一件的货物加持在后背上，身体背负的重量也在一点一点增加，走路也变得越来越不稳。
    “谁叫他们说我是传奇送货员呢！”66嘿嘿直笑，“哪里有需要，哪里就有我们！”
    ‘别捡了别捡了，路都走不稳了。’
    众人正在讨论，但是弹幕却开始多出奇奇怪怪的话语。
    ‘把物品送到需要人的手上……还需要保护好货物不让其受损……这游戏突然让我感觉有点熟悉，感觉跟我上班的工作一样……’
    ‘哈哈哈，我玩的时候也蒙了，我明明刚刚下班，准备玩个游戏放松一下，结果TM的又让我送货！’
    ‘在现实中送货我骂骂咧咧让我爬五楼求客户拉黑我，游戏中让我爬山涉水给NPC送物资不在话下！’
    ‘下班了，又好像没有下……还送的很开心！’
    ……
    ‘哈哈哈哈，只是这么容易失去平衡吗？走在平地上都会有要倒地的感觉。’
    ‘我用电脑玩也是这么不稳，应该就是游戏的机制问题。’
    ‘66姐还算好的了，我刚刚去看了一下其他直播间，那些玩家就像是不会走路一样，一直跌倒，看的十分没有意思，这游戏舱还不如给我。’
    ……
    不少玩家也会想要去看看其他的直播间，但是很奇怪，有部分的直播间里面，那些玩家在过完剧情之后就站在原地，任由旁白里的任务催促，也跟挂机一样，一动不动。
    叶枫此时正和军方一起在实验室里面，他们看着电脑上的画面。
    巨大的屏幕分成了一百个小屏幕，展示了一百个画面。
    里面有像66一样的知名主播，有普通玩家，也有站在原地一动不动的患者。
    “我们检验到，在BT出现的时候，他们的脑电波反应是最强烈的。”崔常站在叶枫身边说着最新的检测数据。
    现在正在被观察的病人一共有五十个，其中有一半的人只是迷茫的看着四周，没有动作，另外一半则已经开始试着跟着任务开始进行探索。
    崔常在看了游戏之后，就感觉这个游戏把那种孤独的窒息做的很好。
    在荒野上骑着摩托躲避时间雨的时候，他只感觉这个世界死寂又压抑，但很快，世界开始出现了第一个人，虽然她导致了主角的翻车。
    但是在出现第一个人之后，那种孤独感便少了很多。
    因为人类的本质并不是孤独，在感受到别人存在的时候，会不自觉的感受到心安。
    “不需要做任何的游戏唤醒提示吗？”崔常看着叶枫，游戏里的人从站在原地不动，到开始尝试走动。
    这是一件好事，代表对方从混沌的状态中，开始重新认知世界。
    这时候如果尝试唤醒，说不定直接就能将他们从沉睡中叫醒。
    “不用。”叶枫摇了摇头。
    “只需等待他们在游戏中的第一次死亡。”死亡搁浅里的死亡跟其他游戏不一样，它是沉入海底，迷茫的看着上空，感受海底的窒息。
    死亡搁浅可以返生，但是死亡后引起的大爆炸会将你的世界永久性的炸一个大坑。
    (本章完)
    


第335章 332 联系是拯救世界的基石


    崔常并没有玩过这个游戏，他也想不到死亡之后会发生什么。
    他只是有些担忧的看着其中一个病人，每个游戏舱里边都有声音的录入功能，玩家在游戏中说了什么，是可以通过设备传输出来，这个功能最方便的还是主播直播。
    他们监测的大多数病人都没有说话，只有少部分的病人在疑惑，自己在哪，这是什么地方。
    在患病的时间里，他们的意识并没有消失，大多数都是沉寂在一片虚无的空间里，偶尔才能听见一些外界的声音。
    这还是第一次，感觉自己的意识降临到了一个真实的世界。
    “我穿越了！哈哈哈哈哈，我TM终于穿越了！”
    实验室的广播里传出一道刺耳的尖叫声，众人一脸古怪的看着其中一个屏幕，刚刚那个声音就是从他这里传来。
    只见其中一个屏幕里的兄弟控制着角色高兴的大跳。
    这是一个看起来年纪不大的年轻人，他望着周围的一切，并没有恐惧，而是兴奋。
    “不过穿越的这个世界真的好奇幻啊，我附身的这个人，竟然还是一个传奇送货员，跟以前我们的外卖小哥有什么区别？”
    他对这个世界的一切接受的都很快，甚至开始打量自己扮演的这个角色。
    观看这场直播的人全都哭笑不得，这……怎么说呢？
    只能说年轻人的适应能力真的很强，但随后又叹了一口气，因为这是个年轻人啊，他的家长还在另外一个房间里，看着儿子的游戏直播，满眼噙满泪水，双眼殷红。
    视频里面的玩家很快就适应了这个角色，也开始了快乐的送货。
    直到他来到了总统的病房里面，看着那张全家福的合照，正好和病床上那个瘦骨嶙峋的女人对上号。
    这是山姆的养母，即便模样不熟悉，但是看着自己口袋中一直珍藏的照片，也知道家人在这个人的心里，是一份十分珍贵的存在。
    那么自己的亲人呢？他脑中开始回忆自己的信息，慢慢的想起来，自己最后一次意识消失的时候，好像是因为车祸。
    正当他慢慢的想要去感受这个世界的温馨亲情的时候，刚刚才见面的养母，却又死去了，因为癌症，生命已经到了最后的关头。
    直到背起养母的裹尸袋走在去焚化厂的路上，他都难以控制心中的迷茫和难受。
    他已经适应了这个带有未来科幻色彩的世界，包括可以扫描道路，扫描货物，突如其来的提示，还有那突然响起的音乐。
    其实这算的上是所有的玩家第一次正式踏上送货旅途，刚刚对遥远的路程感到迷茫并产生一丝厌倦时，悄无声息的降低背景的声音，播放起了这首旋律舒缓又节奏明快的歌曲，也让大家躁动的心稍微的平静下来。
    空旷的荒野上，他双手拉紧了背带，裹尸袋被他放在身后，让本就难以维持平衡的路程变得更加艰难。
    去往焚化厂的路很困难，崎岖不平的同时还要经过一片BT众多的森林，这边经常阴雨绵绵，天气也十分的暗沉。
    只是刚刚踏入森林的位置，肩头探出的奥德卓克探测器便开始疯狂的张合，看着前方一点一点凝聚的黑色阴影，该玩家一边骂骂咧咧一边屏住呼吸。
    他控制着山姆下蹲着身子，尽量的朝着和BT相悖的方向走去。
    等到探测的反应变弱之后，抓紧时间大口的呼吸着空气。
    在躲避BT的路上，能够检测到遇到BT的时候，他的心跳正在不断的加快，但是却没有丢下身后的裹尸袋跑路。
    无论是脚底打滑，还是走路左倒右歪，都紧紧的抓住了自己的背带，保证平衡。
    直播间里除了监测的部门之外，还有很多普通的粉丝玩家聚集在这里，很多人还是喜欢看普通人的游戏体验，因为博主的讲解和攻略的性质太重了，有部分人还是喜欢静静的看别人玩游戏。
    他们只看见这个视频里的玩家，玩的那叫一个小心翼翼。
    小心翼翼的屏住呼吸，躲避BT的追踪，看见焚化厂的时候，也并没有快步的冲过去，他任由点点滴滴的雨水落到自己的身上，宁愿慢一点，也要保持身体的平衡。
    直到走到焚化厂的门口，他才转过身看了一眼自己来时的路。
    “小时候妈妈背着我，长大后我背着妈妈。”他叹了一口气，是的，他感觉自己已经没有机会背自己的妈妈了，他现在要做的，便是承担好山姆的责任。
    就像是歌词里唱的一样，“你是我的一部分，我是你的一部分。”
    一开始的动画CG，他将其当做成了主角本身的记忆。
    一开始便知道这个人物本身开罗尔过敏会导致流泪，但是现在，他感觉一开始被雨落在手背想要去捡照片的时候，并不是因为开罗尔物质过敏。
    直播间的人数开始越来越多，弹幕也开始越来越多。
    ‘感觉主播是真的融进游戏里面了啊。’
    ‘可能这就是老贼的魅力吧，游戏舱模式下会有更好的代入感。’
    ‘这个世界的人死了一定要带到焚化厂来烧了吗？这条路太难走了，而且太恐怖了，都不想走第二次。’
    ‘如果尸体对这个世界有影响的话，是不是就代表了以后如果我杀了人的话，我还得自己把尸体给他运过来烧了？太麻烦了吧。’
    ‘是的，我感觉你真相了！’
    ……
    其余的玩家，都能看见其余人发出的弹幕，唯独这几十个被监测的病人，暂时没有开启弹幕的功能。
    叶枫是打算到后面的建桥任务之后，等到他开始接触其他玩家建筑的东西的时候，再慢慢的开放弹幕。
    这个世界有很多NPC在这个末世建造了属于自己的庇护所，他们不愿意相信其他人，也不愿意跟其他人信任，主角要做的就是去获取他们的信任，让他们接入UCA网络，来联系整个国家。
    在主角开始给这个世界的NPC接入UCA网络的时候，自己也会慢慢的开始与其他个人世界的玩家连接。
    在后面大家会发现，其余的玩家出现都是在伱需要时，但这并不是刻意的，
    玩家们会在想要渡过湍急的河流时，看见其余玩家建造的桥梁，在想要走下悬崖的时候，会看见不远处其余玩家搭建的绳索和桥梁，在身上的设备没有电的时候，会恰到好处的遇到一个充电桩，因为正好有一个玩家在这里失去了自己的电能，之后他便在这里搭建了设备，就是为了帮助其他人。
    因为大家都在这里遇到了困难，所以会想要通过联系去让其他玩家感受到方便，他们会让其余的玩家觉得并不是一个人在战斗，
    毕竟联系是拯救世界的基石。
    (本章完)
    


第336章 333 狗尿菇


    “谁尿的！谁尿的！”66只是出去了一趟，就看见了自己的安全屋外出现了一团红白色的小蘑菇。
    “我TM都在这里立了一个禁止尿尿的牌子，TM的你们是看不见吗？！”66站在那个蘑菇的旁边，有些抓狂。
    这种白色小圆点的红色蘑菇，又被玩家亲切的称为，狗尿菇。
    虽然尿尿的是玩家，但是大家却一致的认为，只有小狗才会随地大小便。
    游戏中的角色是需要喝水的，和正常人一样，喝水多了之后，便会排尿，憋尿越久，就会在尿尿的地方，生长出一团蘑菇。
    “我要去给老头子送货了，大家能不能有点素质，不要随地大小便！”66说完便先朝着米尔人的营地走去，准备先去抢一辆卡车。
    “老头子的货太多了，得准备一辆车。”66对自己此行做出了一个完美的解释。“也不知道咱们什么时候才能解锁卡车，如果能解锁，我可能就不会去抢他们的车了。”
    她现在只解锁了摩托车，但摩托车的承载量实在是有限。
    一开始遇到米尔人的时候，被对方的设备扫描到了，她还按照游戏中的提示，躲避对方的视线，在草丛里瑟瑟发抖。
    但只要是敌人，就避免不了交战，本以为是凶神恶煞的强盗，结果真的对上，就发现这群米尔人，战力实在是弱的惊人！上去三拳就能撂倒。
    一开始有任务需要去米尔人营地拿任务物品，玩家先是潜入不成再改强闯，
    本来以为撂倒就完事了，但是大家又惊奇的发现，老乡营地里有车，大卡车！这对无车一族的玩家来说，看着十分的眼馋，本来只是想试试能不能开走，结果发现真的能开走之后，就像是解锁了新大陆一样。
    随后又发现，老乡的营地里还储存了非常多的资源。
    撂倒，开车，装货，大多数人已经一气呵成。
    这群米尔人也有着十分搞笑的设定，那便是“送货上瘾”！
    穿着一身小黄衣，扫描路过人的货物，当大家都以为他们是末日里抢别人物资的强盗，结果是从别的送货员手里抢过来再送到目的地去。
    每次看见米尔人，大家都一脸的喜感，他们总给人一种不良少年把扶老奶奶过马路的人赶走然后自己扶老奶奶的感觉。
    因为送货和穿着小黄衣的关系，玩家们也亲切的称呼这群米尔人为老乡。
    临走之前她看着那团狗尿菇，只能无奈的叹了一口气。“身为新世纪的人类，不准随地尿尿！”
    ‘又去欺负老乡？’
    ‘善良淳朴的米尔人老乡，烧杀掳掠的遣返者山姆！’
    ‘老乡多久刷新啊，我之前不小心打死了发现好久都没有刷新了，没有老乡我去哪里进货啊，我可怎么活啊！’
    ……
    66瞄准了一个老乡营地，她并不准备将其打死，一般打晕就好了，打晕没有多久老乡就会自己醒来。
    而且游戏也是不支持杀人的，从遥远的焚化厂的路就能看出来。
    66这次准备送货的老头子是游戏中的一个NPC，住在山顶，开车不能直达，所以只能在将货物运送到最新的山底之后再将其背在身上，慢慢将其送过去。
    老头子要的东西也十分的奇怪，每次遇到他的送货任务，都是一次性要二十份的药物，连主角这种承载货物的量都会在后背叠起高楼，更别提其他的送货员了。
    因为太重的货物，再加上不通路的山顶，导致很多玩家也不愿意给他送货。
    因为这不是主线任务，是可以选择不接受的。
    看见66又打算给山顶的老头子送货，弹幕也忍不住调侃，
    ‘我最烦的就是给这个老头子送货，最开始让他加入UCA网络，他还十分抗拒的样子，而且说话也太坏了，性格也不好，我不喜欢他。’
    ‘我也是，一次性要20份安眠药，怎么不吃死他啊。’
    ‘每次给他送货，要的东西又多，路又难走。’
    ‘其实我感觉给老头子送货还好啦，最神经病的就是那个送披萨的订单，那个人才是跟有病一样。’
    ……
    66看着弹幕的抱怨，也忍不住笑道，“老年人就是这样子的嘛，说话坏了一点，但其实没有坏心思的。”
    她已经抢到了一辆卡车，准备回去接任务将货物放在车上再开过来。“而且我感觉他之所以要这些东西，也是因为觉得太麻烦别人了吧，一次性送很多的话就可以吃很久，就可以少麻烦别人几次了。”66哼着小曲，她很享受这种送货的感觉。
    ‘我感觉66姐就是过度解读了，不过我也喜欢给老头子送货，就是想要这个顽固的老头子说一声谢谢。’
    ‘我也在送啊，搭了几个梯子，也没有想象中的麻烦。’
    ‘我还是不想送，老头子所在的山底有一处老乡营地，带着货物经过就被扫描，虽然简单，但是不想过多纠缠。’
    ……
    随着游戏进度的加深，玩家们解锁的东西，建造的东西也就越多，从接任务所在的地方到距离老头子最近的一个山底，这附近的马路已经被玩家搭建起来。
    送货的道路变得方便太多了。
    感受着材料一点一点填充之后，铺路机自动建设好道路的感觉真的难以言喻。
    虽然大家不在同一个世界里进行游戏，但联系带来的感觉却前所未有的强烈。
    在经过一段路的时候，她还往自己的安全屋去了一趟，不知道为什么，她就是想要去看看那泡狗尿菇究竟消失没有。
    但是这不看还好，一看让她差点破防。
    只见在原本的狗尿菇上，已经多出了许多小蘑菇生长在旁边。
    一簇狗尿菇有大有小，上边还有其他人点赞的标志，就这一会儿，就已经破百。
    “这么大一个禁止尿尿的标志是看不见是吧！”66看着原本的一朵狗尿菇变成一团，人都被气笑了。
    随后便看着自己的身体储水量，此时已经到了800ml的量。
    “你们尿，那我也尿！”
    一朵红色的蘑菇在那一簇蘑菇中快速升起。
    (本章完)
    


第337章 334 谢谢你又来看我了。


    66看着旁边的禁止尿尿指示牌，又看着身前的一簇小蘑菇，一种禁忌的爽感从心底升起。
    “果然，没有牌子尿着还有点不舒服。”66看着那一簇蘑菇，一边觉得膈应，一边又觉得十分的爽。
    “唯一的缺点可能就是在尿尿的时候锁视角吧。”66无奈的叹了一口气。
    尿尿的时候，无论玩家怎么旋转视角，都无法看见山姆的动作。
    听见她遗憾的声音，弹幕也跟着乐了，
    ‘这是你能看的东西？’
    ‘老贼的游戏里，基本都没有涩涩的内容吧，女角色基本漂亮且不漏的。’
    ‘真，绿色游戏。’
    ‘女角色不漏就算了，连山姆洗澡也不漏！’
    ……
    66看着大家的发言，整个人也乐的不行，她哼着小曲儿将货物送到了目的地，如山一般高的货物被她背在背上，随后朝着山上走去。
    她之前就发现了，通往山顶的路上，有两条不同名字的人搭建的梯子。
    她每一次过来，都会使用这个梯子，便捷了很多。
    从玩这个游戏开始，她就感觉到了其中的联‘联系’，当然给她感受最多的联系，并不是那一天里面便修起来的马路。
    这个游戏是部分玩家在一个服务器里面，除了添加好友之外好像便是随机的分配服务器的玩家。
    而每个服务器基本上都有一些马路狂魔。
    自玩家的进度解锁到了可以铺路之后，她感觉在自己这条服务器里面，这条末世里面的马路基本上是一天之内就升起来了，昨天下线之前都还是在坎坷的荒野上，身上有物资的时候朝着铺路机里面投放一点材料。
    第二天上线的时候，马路便已经修成了。
    虽然便捷了很多，但是她心里却对马路没有太大的感触。
    在她心中触动最深的，还是在这种山上，小路上，突然出现了一个正好可以度过这个难关的建筑和设备。
    就像一条下山的绳索，一条向上的楼梯。
    这些东西在你每次来到这里的时候，都会一遍一遍的告诉你，在这条路上，伱并不是孤单一人。
    “好嘞，你老就把东西收好哦。”66在山顶的机器前提交了货物。
    老头子的全息投影显示出来，因为66一直送货物，他已经和一开始的顽固不通人情不一样了，虽然嘴还是跟之前一样的碎，但是现在他变得好说话，变得柔和，也变得开心了很多。
    【山姆，谢谢你又来看我了。】
    【死亡搁浅这个事情，想一想就好像昨天一样，我记得到处都是坑洞，城市之间的通讯全断了，配送网络一塌糊涂，大家都顾不上救别人了，联邦政府就更别提了，唉，全都只顾着自己，除了你们，你们不计较成本，也不指望能有什么报酬，毕竟，这个时候纸币都不如纸值钱……】
    光是老头子出来的第一句，直播间的弹幕便有人沉默了，因为大多数人确实没有给他送东西。
    山路很难爬现在的大家，都还不知道后期可以建立索道，也不知道后期可以建立索道。
    就像是游戏开局的文案一样，“绳索”与“棍棒”是人类最早发明的两种工具。
    绳索可以将好东西收归在身边，棍棒则可以抵挡麻烦。
    而通往山顶和下山，这时候最方便的就是绳索和搭建起来的楼梯。
    ‘MD，这老头子絮絮叨叨怎么这么煽情，算了算了，我再去给他送一次吧。’
    ‘我也上号了，我可是传奇送货员，不过一个老头子吃那么多安眠药干嘛啊。’
    ‘一次性要那么多，可能就是不想麻烦别人吧。’
    ……
    66看着自己的直播间退出了很多人，她知道很多人上线去送东西了不由微微一笑，她转身朝着外面走去，自言自语道“下次吃完药了我再来看你啊。”
    看着她离开，身后的老头子还站在那里，目送她离开。
    她下一个准备要去送的，便是给一个神经病送披萨。
    她是真的不明白，在这个末世里，竟然还有人病态的要求送一份完整的披萨，
    在规定的时间里送过去，然后还不能将披萨竖着放。
    只要披萨有任何不如意的地方，甚至是凉了，他就会给你打差评，这个末世里面的神经病，也从来没有放出来过自己的投影，也几乎不跟送货的山姆沟通，
    其他人多多少少都会出来说几句话，再顽固不愿意接入UCA网络的人，也会在接到山姆几次帮助之后，慢慢的愿意接入网络。
    只有这个神经病是不同的。
    “这个神经病我倒要看看，他究竟是谁！”66顽固的给这个神经病送着披萨，想要感化一下这个躲在避难所里面的家伙。
    只是在她继续送货的时候，她看见屏幕上飘过来的几条弹幕。
    ‘66姐，我好难过，我的老头子死了……’
    ‘我也是，刚刚上线准备给他送东西，结果好不容易送到了吧，却没有收货人领取。’
    ‘我看见邮件了……他真的死了。’
    ‘山顶多出了一只BT，我……’
    ……
    在玩了这个游戏之后，大家都知道，游戏中，人类死后尸体会在48小时内变为bt，bt会抓捕吞噬活人并产生爆炸。
    游戏里是不建议随意杀人的，因为如果杀了就需要将尸体及时火化处理。
    大多数的玩家都觉得去焚化厂的路很麻烦，很多时候都只是将米尔人老乡给打晕，不会将他们杀掉，不然自己还得跑一次焚化厂，杀的尸体过多还需要找辆卡车才行。
    但是现在看见山顶的BT，那个送货上门的玩家瞬间迷茫了，他看着那朝着自己抓过来的BT，慌不择路的逃跑了。
    都说一切的恐惧都是源于火力不足，后期在火力俱全的时候，所有的BT对玩家来说，都是大量的开罗尔晶体。
    但是这一次，看见那只BT，他们跑路了，枪都没有摸一下，一路上他们不断的挣脱，心中升起一丝无助和恐惧。
    直到跑出BT的追赶范围，才迷茫的看向山顶。
    老头子，噶了？
    还有一章，等会了
    (本章完)
    


第338章 335 不会是最后一个


    听见弹幕说他们的老头子噶了，就连66也跟着一愣。“怎么会呢？你们进度还没有我多吧，我天天都在玩，每天玩到防沉迷的极限，我都没有过到这个剧情，你们怎么会遇到呢？”
    66暂停了自己的游戏，看向弹幕的信息。
    刚刚上线的几个人，都在说自己的老头子噶了的事情。
    “只是没有人出来接货，那个要吃披萨的神经病也不出来啊，这不能证明他噶了。”66摆了摆手。
    发送弹幕的几人没有说话，只有一人给66发去了一条私信。
    66看见后台的信息，这是一张游戏里面的邮件截图，邮件的发起人正是那个碎嘴的老头，还是那个熟悉的照片模样，只是这条邮件有着和以前截然不同的星级评分。
    以前这个碎嘴刻薄的老头很吝啬自己的星星，从来给出的都是两三星甚至一星的差评，抱怨货物在路上有损坏，抱怨送到的不及时。
    这一次，截图上是很难见到的五星。
    【山姆，我走了。】
    邮件标题的旁边，还有一个升天的小幽灵符号。
    66看着这条邮件，连忙点开自己的邮件一封一封查看，确定自己没有收到同样的内容，才小小的松了一口气往后看去。
    【山姆，在哪里呢？最近还好吗？正在想什么事情呢？
    还记得你第一次来见我的时候吗？我当时没药吃了，马上就要去那边，伱来了之后，我这条老命算是保住了，我真的很谢谢你。】
    【药还剩今天这一天的量，用完就没了，我是活得够长了，什么也都见过了，没有什么遗憾，就是想谢谢你们，给我送东西，帮我连上了往……我之前想尽办法与世隔绝，但是你们让我觉得自己还有人挂念。】
    【这些东西倒是让我……有了一些归属感，挺好的。
    山姆，我们见不到咯，你可不能让那些混蛋干趴下了，听到没有？】
    话语的最后，是无数的点赞符号，这个别扭又古怪的老头，在最后将他所有的心里话都说了出来，没有胡言乱语，也没有阴阳怪气，有的只是生命最后时刻的祝福。
    他就像是所有的老头子一样，性情古怪，希望有人来看他，但是想着别人花费这么多功夫才能给自己送来药，又觉得难受感觉麻烦了对方。
    当玩家成为纽带，变成一个救世主来搭建这个社会的时候，这里的所有人都变得与玩家息息相关。
    ‘我真的……我就是想要图个轻松而已啊……’
    ‘用机器人送的货算不算啊……我记得我一直都在用机器人给他送货，就是每次损坏率有点高……’
    ‘幸好今天看了直播，刚刚赶紧上号去看了一下，我的老头子还在那里。’
    ‘我就是上山顶之后，看见那里有一只BT心里难受，可能这就是末世中看见熟人变成了怪物的感受吧……’
    ‘我就说上次去山顶送货的时候多了一只BT，当时都没有想那么多都给杀了……送货看见老头子不在也没有想到那里去……’
    ‘老头死了之后，山上一直都在下时间雨，就是挂了晴天娃娃，也会一直下。’
    ……
    无数人这一刻都表示了自己的想法，有些心大玩游戏的，这一刻已经陷入了无尽的愧疚中。
    我只是杀了一只BT，你竟然告诉我说那只BT是老头子变的？
    寅子现在的机器也已经到了，他还在兢兢业业的修马路，他特别高兴，自己这个服务器的玩家，并不热衷于修马路，这也让他感觉自己的游戏充满了可建设的色彩。
    在听见其他人的npc死亡之后，他第一时间急着过去看了一眼老头子是否还存在，在看见那碎嘴老头还在的时候，他松了一口气。
    “听说你们的老头子嘎了？老头你的一对一专人直送小寅子来了！我不会让你嘎的，给我好好活着！”
    此时众人纷纷上线去看自己的老头是否还存在。
    也有玩家问过这样的一个问题，那就是老头在不在对山姆有什么影响吗，会影响游戏的结局吗？
    答案都是否定的，他就是死了，也只是游戏中一个无足轻要的人物。
    对游戏的结局还有流程都不会有丝毫的影响，只是配送列表会少这样一个支线任务，
    但是会让玩家觉得咯噔一下是什么滋味，
    这个老头给人的态度从一开始的固执、特别凶，到最后转为对玩家态度转好，玩家可以没有老头子，但老头子却是一直以玩家为精神寄托活着的。
    现在比起来，似乎所有的配送物品中，只有老头子是真的需要这些东西。
    路上随处可见丢失的货物，有内衣，有手办，披萨……很多莫名其妙的东西，只有老头子才是一直需要，心脏起搏器、药物等物资。
    不少玩家发现，在这个事情还没有爆出来之前，自己的世界那条通往老头子家的方向早就有人在解锁了滑索道具，可以直接从配送中心一路滑到老头子的老门口。
    大家都觉得山路难行，所以，他们在那条路上为自己搭建了滑索。
    方便自己，也方便别人。
    而那群病人，也开始逐渐的发现了别人的存在。
    他们感觉到了世界的连接，使用各种设备的时候，也感觉到了外界的呼唤。
    也慢慢的发现了，这是在一个游戏中。
    从开始面对怪物的兢兢业业，到死而复生，这个世界开始莫名的多出奇奇怪怪的ID，
    不可能出现在现实中的读档和存档。
    还有，他们的亲人，在慢慢的尝试着，通过另类的方式，来唤醒。
    此时在监控室里面，一个病人，站在一处山崖上，他望着面前的这个绳索，上次他顺着绳索爬下去了，就将绳索一直遗留在了这里。
    【高慧使用了你搭建的绳索，给你点了一个赞！】
    看着意识里又一次弹出来的提示，他只觉得脸庞有些湿润，
    因为这个姓名，是他妈妈的名字。
    而这个名字，会使用所有他搭建的东西，给他点赞，走他所有走过的路。
    他抬头看着天空，能够看见不远处圆形的彩虹，他知道有人在呼唤自己，但是却不知道自己该怎样从这个世界清醒过来。
    “报告！病人的脑电波此时十分活跃！”
    崔常看着监控里面的报告，他按捺不住内心的激动，虽然已经知道了结果，但还是控制不住颤抖的声音。
    “切断病人与设备之间的联系，试图让他们自己醒来。”
    这不是第一个了，崔常看向监控视频里那些迷茫的一遍又一遍看向天空的玩家们。
    也不会是最后一个。
    (本章完)
    


第339章 336 欢迎回家


    世界变得瞬间漆黑，地图消失了，远处淅淅沥沥的时间雨消失了，荒原上的青苔消失了，绳索也跟着消失了……
    正在感受着母亲跟自己‘连接’的玩家，看着自己面前消失的绳索，一时间有些不知所措，这一刻的他感觉自己就像是在游戏中死亡了一样，从海底复苏，被海水包裹，在深海里听不见任何的声音。
    但是这又和在游戏中死亡不一样，游戏中死亡之后，你可以看见海底的影像，可以看见连接自己和世界的丝线，在游戏里面，山姆是一名遣返者。
    现在，他只感觉自己沉浸于一片黑暗之中，什么都看不见，什么都听不见。
    和一开始没有‘穿越’到那片世界的时候一样，始终存在于黑暗中，存在于意识的黑层里。
    他的‘穿越体验卡’到期了……
    到期了啊……黑暗中，他的意识开始死寂。
    但很快，他又想起那始终跟随自己的点赞，看不见的身影，自己始终处于孤寂的世界中，在另一个世界里，有个人始终在给自己建造的设备点赞。
    “病人的脑电波越来越活跃了。”一个护士声音激动的上报着最新的消息。
    在无数的病房里都有着一块小电视屏幕，许多已经清醒过来的人，看见屏幕上的内容，忍不住注视着屏幕里面那个躺在病床上的病人。
    他已经被人从游戏舱中转移了出来，因为长时间的沉睡，皮肤都有些病态的白色。
    能够清晰的看见，他紧闭的眼皮下，眼珠在快速的滚动，在他身边，站满了无数的医生还有护士。
    所有人都在等待下一刻的到来。
    强烈的光芒刺入眼球，世界白茫茫的一片，画面也是在模糊中逐渐变得清晰。
    和每次死亡遣返是一样的情况，什么嘛，只是故障了而已啊。
    呼……
    只是有些可惜，地面上又会多出一个大洞出来了。
    长长的呼气声在病房里响起，醒来的病人第一眼去看的，就是之前的那个梯子还在不在。
    因为不久之前，他才在这里收到了一条熟悉的点赞。
    不会毁了吧？
    他睁着眼迷茫的看着四周，无数穿着白大褂的医生还有护士围绕在他身边，众人殷切的看着他，下一秒，他们的口中传出惊呼。
    哪来这么多的NPC？
    他扫视四周，以为自己又被BB拖入了莫名其妙的回忆事件里面。
    但是下一秒，他看见在病床的两边，各自站着一个熟悉的人。
    他蓦的盯着床边的人，张了张嘴，话还没有说出来，但是眼泪已经夺眶。
    汹涌的泪水再一次模糊了视野，他快速的将眼泪给擦净，生怕在一场模糊之后这一幕又很快消失。
    “欢迎回归现实世界。”医生的声音从一边传来，护士们默契的悄悄朝着病房外退去。
    只是片刻的功夫，病房里就只剩下了一家三口。
    “欢迎回家。”
    病床上的男子听着父母嘴里的话，张了张嘴，哭声变得越来越大。
    沉睡之前的记忆也逐渐的清晰，疾驰而来的车辆，快速转动的方向盘，还有瞬间炸开的安全气囊……
    原来那个世界，只是自己幻想中的游戏世界啊，是沉睡中的世界，沉睡中的幻想，原来所谓的山姆还有连接，都是黄粱一梦。
    “妈，我要跟你讲我沉睡中幻想到了一个特别牛逼的世界，我觉得拍成电影还有写成都特别的牛逼！”
    在经历了相逢的喜悦之后，那个病人突然讲起了自己在梦中经历的一切。
    “是你们在现实中一直呼唤我的对不对？所以我才能感应到妈妈一直在使用我的设备给我点赞。”他想起了以前看过的新闻，沉睡的病人能够隐约的听见亲人的呼唤。
    “等我将这一切都写成，一定是一份十分精彩的故事！”他激动的握着拳头，想要将自己梦境世界一一告知。
    但很快，他就注意到父母的神情十分的古怪。
    “我说的都是真的！”
    “那个世界就像是真正存在的一样！”
    要知道那些被父母日复一日呼唤醒来的病人，都能被称为医学奇迹，他更是在这个基础上，经历了一个匪夷所思的世界。
    “其实吧……也不是那回事……”父亲看着他，有点哭笑不得。
    “娃啊……伱沉睡的这些年，时代变了……”母亲也挠了挠脑袋。
    “你所经历的一切，都是真实存在的，这是一款现实里面的游戏，只是运用了最新的游戏舱的技术，在患者没有脑死亡的情况下，将他拉入里面，试图用另外一种共鸣来唤醒。”母亲手舞足蹈的解释，在自家孩子醒来之后，游戏舱便被收回用于其他患者。
    “啊？……我沉睡了多久？”
    “三年零两个月。”
    “这是游戏？有人能够这么牛逼？”他轻轻抬起眉毛，他还在沉睡的时候，以为是自己穿越进了游戏里面，等到苏醒以为是黄粱一梦。
    现在却被告知，那真的是游戏。
    “是啊……游戏……”父母二人微微感慨，他们也无法想象，这个世界竟然真的会有这么神奇的东西。
    同一时间，大夏官媒正式的发布了一条最新消息。
    【在游戏舱正式发布之后，萌芽投入医院的设备共计三万台，用于植物人病人的唤醒，目前已经成功唤醒八千人，剩下的我们还在努力，我们从未放弃。
    目前还在进行唤醒直播编号Sse2873、Sse2736……如果大家跟他们处于同一个服务器世界，请大家给他们几个赞。】
    消息一出，所有人都愣了，当他们按照官方的公告进入该直播间的时候，发现这些正是当初那些他们觉得特别傻愣的玩家，也是游戏里打的比较怂的一个团体。
    在新品发布会的时候，他们知道老贼说过该设备对没有脑死亡的人都有用，只是大家都没有想到真的已经在使用了啊！
    看着公布的最新苏醒名单，看着正在探索世界还未苏醒的病人们，众人只是默默的弹幕上打上一行字。
    “欢迎回家。”
    等会还有
    (本章完)
    


第340章 337 自己的游戏展


    “说实话，你做这些东西的时候，是怎么想的？”崔常看着叶枫，眼里带着探究，这还是游戏第一次以另外一种方式，来融入人们的生活。
    “我？我还能有什么想法？”叶枫摆了摆手。“一开始，我就只想要一个超级困难而已。”
    叶枫说完，崔常和他旁边的人全都哄然大笑。
    从叶枫做游戏到现在，每当有人问他做游戏的初心是什么，他的回答都是简单的一句话，认真且诚恳，“我只是想要一个超级困难。”
    “行吧，知道你傲娇，就不揭穿你了。”崔常摆了摆手，将叶枫此行此举认为是不好意思承认大家对他的夸赞，也不好意思表达自己的初心。
    “不就是喜欢给玩家制造快乐嘛，瞧你那别别扭扭的样子！”崔常一巴掌拍在叶枫的后背上。
    “我们老板啊，是这样子的。”宋山也在旁边嘿嘿直笑，“我们老板唯一的缺点，就是不会表达。”
    尼玛！
    叶枫错愕的看着自己的好友，这么多年了，你还不懂我？我TM是真的想要折磨玩家！
    宋山无视自己好友的眼神，“以前我也是这样认为的，特别是在掘地求升出来之后，那时候我就在想，狗币真恶毒啊。”
    “后面死亡细胞的时候我也在想，真的不当人啊，再后来我还是觉得你卑鄙。”
    “但是后来我就不这样想了。”宋山也不知道自己是从什么时候开始改观的，可能是从那感受快乐的掌机开始，又或者从很久以前玩家坐在屏幕前边龇牙咧嘴大喊着老贼纳命来的时候……
    他还有一句话没有说，就和网上的玩家们经常惊叹的一样，死亡搁浅的那种联系，好像是为了这些沉睡的玩家量身定制的一样。
    之前他们做过一项研究，那就是如果直接在意识层里告诉玩家，他们正在沉睡，他们的亲人正在等他们，那么玩家能够醒来吗？
    私下里，他们也做过相应的实验和测试，得出的结论是这样的唤醒几率太低了，就像是很多病人在沉睡的时候，其实也能听见亲人的呼唤一样，但是他们却无法睁开自己的眼睛，只能模模糊糊的听见有人呼喊。
    就像是鬼压床一样，
    最主要的是，大家的意识无法成型，大多数的人脑对图形幻想的能力是参差不齐的，而通过游戏，给予玩家相应的图像，用一次一次的点在，来当做连通现实的锚点。
    普通人不能定位的现实世界，在黑暗的世界里无法定位的呼唤，既然玩家不知道它在哪里，它从哪里来，那么便以主导的形式，来刺激那些玩家的神经。
    崔常看着叶枫，军方对这种行为进行过一系列的分析，大家一致认为，这并不是一个巧合的事情。
    “咚咚——”
    几人正闲聊的时候，监控室的外面传来了一道敲门的声音，崔常疑惑的看向门外，他们外边是有警卫把守的，一般是不会让闲杂人等过来敲门，也会保证不让闲杂人接近这里。
    除非是，特殊情况。
    他走到门口，透过监控室房门的透明单向隔窗，能够看见门后边站着的是一个医生，还有几个穿着常服的人。
    他们看起来十分的熟悉，仔细辨认回想的话便能认出，这几个就是不久前才从沉睡中醒来的几人。
    “你们可以出院啦？”崔常一把将门打开，对着医生点了点头。
    他看出来是医生带着这几个人过来道别，或者说，跟叶枫道别。
    “嗯，医生说我们可以出院了，听说叶先生在这里，就想着大家一并过来道声谢。”眼前的几人年纪参差不齐，几人的目光越过他看向他后边的叶枫。
    “能看见大家醒来，我也很高兴。”叶枫看见上门的病人，脸上不由留出腼腆的笑容，他挠了挠后脑勺，嘴角微微上咧。
    这不是他接待的第一批出院的病人了，但每次面对他们的目光，他都会感到不好意思。
    “这次醒来之后，我们这些人准备了一些感谢的东西，也准备在元宵的时候在海市图书馆开一次欢庆会，希望叶先生能够赏脸过来看看。”其中一人看着叶枫，认真的开口道。
    他们感激的看着叶枫，与其说这一次是欢庆会，倒不如说这是一次感恩会。
    因为按照这个趋势下去，大部分的病人都可以在春节之前醒来。
    沉睡起来就不知年月了，恍惚间记忆还在昨天。
    他们这些人沉睡的日子也不一样，有几个月的，也有几年的。
    能够在春节之前醒来，对他们来说，就已经是最大的春节礼物。
    本来想说这是一次感恩大会的，但是听网上说老贼不是那么高调的人，如果真说是集体感谢，那么他必定不会出现在大会上。
    所以感恩就变成了欢庆会。
    “这……”叶枫正想要拒绝，崔常开口直接将他打断，“去呗，这种欢庆会没有你就没有意思了。”
    崔常的想法和叶枫有很大的不一样，他觉得做出贡献者，就该享受表彰。
    几个病人盯着叶枫的眼睛，这一次的欢庆会，对他们来讲，意义非凡。
    叶枫看着众人，许久之后才点了点头。
    “这样吧，这次的欢庆会，由官方来提供场地供你们举办。”崔常兴奋的拍了拍手。
    其余人感激的朝着他看了一眼，再次道谢之后，退出了病房。
    等到众人走了之后，叶枫才看向崔常，一副若有所思的样子，“既然要开展一个欢庆会，那么不如我们再将这个欢庆会办的更大一点。”
    “嗯？”崔常疑惑的看着叶枫，不明白他是什么意思。
    “纵观以往，无论是E3还是科隆或者霓虹等游戏展，都是别人的。”
    “现在，我们也可以有自己的游戏展。”叶枫说完，所有人都为之一愣。
    因为在以往，他们从来都没有想到这一点，这些游戏展的历史都太久了，久到一时间没有去想它们的起源。
    而现在，正好借着元宵，借着欢庆，借着全家团圆，他们也可以有属于自己的游戏展了。
    (本章完)
    


第341章 338 抢票干啥啊，愣着啊！


    大夏在游戏方面，一直都慢了许多，因为正在发展，因为偏见，所以将电子游戏视作了电子毒品，
    近些年大家的生活好了很多之后，才对这一方面有所改观。
    但即便是这样，新晋的游戏厂家也在前往其他国家开办的游戏展，即便是展出的排名较后，也很开心能获得一个展示的机会。
    崔常沉默了许久，他们并不是太了解游戏，只是知道这是当代年轻人喜欢并且热爱的东西。
    但是他却知道，在以前叶枫前往其他国家参加游戏展的时候，只是出场的顺序靠前，便引得国内的玩家兴奋和尖叫。
    时至现在，他才恍然醒过来，原来我们没有自己的游戏展。
    “我明白了，我会正式报备的，正式的将游戏展纳入未来发展的规划中，并且每年都为其投入资金打造新的场馆。”崔常认真的说道，“除此之外我们也会对全世界的游戏厂家发出邀请函，邀请他们来参加我们的游戏展。”
    “其实只需要划分场地就够了，建设这方面的资金，萌芽也可以出力。”叶枫感觉这是自己想要开展的游戏展，有点不好意思麻烦别人。
    “不一样的，萌芽有钱那也是萌芽的钱，如果要正式的开创游戏展，那么国家给你的钱，就必须收下。”崔常摇头拒绝，本就已经落后于人，若是每年的连展会资金都还要游戏厂家自己出钱创办的话，这件事光是传出去都让人发笑。
    叶枫只是略微一想，便想清楚了其中的道理，“那这样的话，我就不客气了。”
    “我想要大一点的场馆，你知道的，萌芽这边的需求还是很高的。”
    “哈哈哈，完全没有问题，我们这边会尽快的选择场地并且批复，大概明天，就可以给你文件。”崔常快速的说道。
    听见这话，宋山都惊讶的看着崔常，因为这种东西，放在以前，没有个一两年，流程根本就走不下来，也得不到任何肯定的回复。
    因为以前是需要各级部门批准和审核，但是现在，在崔常的口中，这件事是已经定下来的，需要做的就是在场地等相关文件上盖章即可。
    接下来的事情真的就如崔常说的一样，甚至根本没有等到第二天，当天晚上，叶枫就收到了官方发来的文件。
    地点在鸟巢，每年的元宵后三天定为大夏游戏展的时间。
    时间地点都还是其次，叶枫看向下边的拨款，每年三亿。
    看见这笔钱，他忍不住深吸了一口气，因为大夏对非发展行业的拨款，一直以来都是抠抠搜搜的，这一下却一次性拨这么多，
    但实际用于游戏展的花销根本就用不上这么多。
    不过也表明了对方真正想要出一把力。
    看着这份文件，萌芽这边的工作人员也连忙起来，卡在零点的时候，连夜发了一条通知，联合国家一起。
    夜晚正在游戏中的玩家，蓦的听见手机里特殊关心的提示音。
    大家看了一眼电脑上边显示的时间，宠溺的笑了笑，见过这么多公司发布新闻通知，发布各种最新的信息，但只有萌芽总是喜欢在零点发布一些东西。
    寅子无奈的暂停了游戏，一边说着一边摸起刚刚响起来的手机。
    “也就只有老贼这么任性，总是半夜发信息，也算是萌芽一大特色了。”寅子嘿嘿一笑，随后低头看着手机里的信息。
    【经与大夏官方裁定，每年的元宵后三天定为大夏游戏展，第一届游戏展将由萌芽主办，届时会诚邀各大游戏厂商来展示自己的作品，萌芽游戏公司也会在游戏展上给大家带来更多有趣的东西。
    第一届游戏展的观展门票由萌芽承担，玩家只需预定即可，预计可接纳人数为三十万。】
    看见萌芽发出来的东西，寅子陡然失神。
    他没有想到，大夏刚刚才有了自己的游戏机，还是跨时代的那种。
    现在紧接着就有了自己的游戏展。
    他看了一眼弹幕的观众，全都在发让他给大家讲讲最新的内容是什么，很多看直播的观众即便是在看直播，也不会第一时间点开萌芽的信息，因为他们知道，主播会给大家分享的。
    自己点开和主播分享，可能就只差两三秒的时间。
    “萌芽的这条信息讲的是从明年元宵开始，我们就会有属于自己的游戏展了，老贼会邀请全世界的游戏厂家，玩家一起来感受游戏带来的快乐。”这条信息萌芽是面向全世界的粉丝发送的。
    寅子说着，手指的动作并没有停止，他一边操作，一边跟自己的粉丝开口道。“老贼说，第一次游戏展的门票由他承担，大家只需要预定即可，这一次的人数限定在了30万人次。”
    “大家还是别在这吹水了，快点退出去按照萌芽给出的链接预定吧，不然真的就来不及了。”
    寅子手指的动作越来越快，他快速的填好自己的资料。
    他这一次可没有恶意的搞自己的粉丝，在看见消息的第一眼就已经开始跟大家讲内容了，只是这时候观众再进去，就肯定会比主播讲要慢很多。
    看着【预定成功】的标志，寅子终于是松了一口气。
    以前是参战不方便，地点都是在国外，再加上门票难抢，各种原因。
    这一次他要是还抢不到，那真的是大腿都要拍青。
    一切结束之后，他才重新看向弹幕，只看见弹幕清一色的满屏问号。
    “抢票干啥啊，愣着啊！”
    弹幕也傻眼了。
    ‘这时候再去不就结束了嘛！’
    ‘从老大嘴里念出来的那一刻，我就知道没戏了，链接都没有点一下，因为我知道点了都是白点。’
    ‘……我听完老大念再去的，还有啊？怎么这么多人坐忘道？’
    ……
    寅子看着弹幕还未行动便已经丧气的样子，“开局的时候我就已经说了，老贼有个坏习惯，那就是一些消息总是凌晨发。”
    “所以即便是听完我说再去，也不迟的。”
    “不过你们现在再去，那肯定就已经迟了。”
    (本章完)
    


第342章 339 势不可挡


    寅子嘿嘿笑着看着自己的弹幕，他这一次可没有故意的使坏，第一时间就提醒了。
    看见大家依旧没有预定成功，他就觉得十分的舒服，“果然啊，只有第一时间点开萌芽消息的死忠粉才能享受到这样的福利。”
    三十万的票在第一时间就覆盖了全世界，无数的游戏厂家也收到了萌芽的邀请。
    “大夏游戏展？！”全世界的游戏厂家呢喃的看着这条邀请通知，心里突然咯噔一声，该来的还是来了。
    对游戏厂家来说，能够参加一个被所有玩家都认可的游戏展无异于一次朝圣。
    能够在这个游戏展上获得比较好的展示时间，展示次序，就是对自家制作的游戏最好的认可。
    除此之外，能够在每年的游戏展被人期待，在玩家心目中获得更好的影响，那便实现了自己职业发展的意义。
    以前，在其他游戏展上朝圣的是萌芽，现在，变成了别人来萌芽朝圣。
    “这就是吾辈毕生追求的意义？”无数游戏厂家站在房间里呢喃自语，看着这份邀请，大夏的厂家们不由咧嘴一笑。
    虽然这件事并不是自己达成，但是在看见这个消息的时候，众人只觉得，与有荣焉！
    并且没有游戏厂家会拒绝这一份邀请，他们还会拿出自己最好的游戏，最好的作品，
    这就是大夏游戏展的主办方只能是萌芽，不能是其他游戏公司的原因。
    光是能够接到邀请，就已经是荣幸之至。
    不过大家心中忍不住叹了一口气，因为这一次的游戏展开始的太突兀了，准备时间已经不足三个月。
    但好在萌芽的邀请函上已经注明，不限制必须要用未发布的游戏来参展，可以选用自家最满意的游戏来参加这一次的展览。
    当天晚上，无数玩家彻夜难眠，他们想要将睡觉的好友唤醒，想要他们来一起感受此时的快乐，又想看见他们天亮之后看见消息的震撼。
    最后，大家还是选择了沉默。
    看见热搜词条快速的攀升至第一，只觉得这个夜过的尤其的漫长。
    ‘明天早上，我要看见全世界的震撼！’
    ‘你说错了，时差不一样，全世界已经开始震撼了，明早，只有属于我朋友的清晨震撼。’
    ‘虽然我没有预定到，但是我真想说，老贼牛逼！’
    ‘东道主三个字真的很好听！’
    ‘这一次的游戏展我真的超级期待的好吗！想看众多游戏厂家千里上朝面见天子！’
    ‘神TM面见天子！’
    ……
    无数人激动的睡不着觉，海外的游戏厂家则没有和玩家一样的想法，因为对于这件事，他们心中早已准备。
    他们更想要知道的是，萌芽工作室这一次会拿出什么样子的作品，面对全世界的游戏厂家，身为主办方，要拿什么样子的东西，来向全世界展示自己的实力。
    “萌芽工作室有没有公布他们的展览作品？”
    “看公告是三天后发布，对咱们没有任何影响吧，反正他们拿出什么游戏，都不影响别人。”在某个工作室里，一人平静的开口，他无所谓摆了摆手。
    “反正咱们好好准备自己的东西，万一去了爆火呢？”
    ……
    威软和梭尼也都接到了萌芽发来的邀请函，在邀请函里面，他们拥有较为靠前的展示时间。
    威软和萌芽的合作并没有因为艾文的离职而受到影响，后续发布的游戏也会照例的出现在主机上面供玩家游戏。
    “咱们去吗？”梭尼的高层聚在一起，他们环坐在会议长桌边上，看着手中的邀请函，众人的情绪复杂。
    自从威软和萌芽闹了小小的矛盾之后，他们还在暗中窃喜怎么去找机会，怎么去偷偷的接触萌芽。
    却没有想到萌芽转头就推出了更加震撼人心的设备，现在，更是准备筹备属于大夏的游戏展。
    “去啊，我记得咱们不是有个筹划了许久的游戏，准备的差不多了吧，现在也正好拿出来了。”一人笑着开口道。
    “只是这样做，会不会显得我们太认真了，毕竟已经有不少爆料出去，说这款游戏咱们是超级认真对待的。”另外一人有些犹豫，他感觉拿出他们最受重视的游戏区参加大夏的第一次游戏展，就是一种认输和臣服的姿势。
    只是他的话引来了旁边的讥笑，“我倒不这样觉得，说的就好像咱们这款游戏不参加他的游戏展就能冠绝天下了一样。”
    “我认为，拿出这个反而能体现出咱们的重视，咱们还是将他当做一个令人尊敬的对手。”
    “既然对方的崛起已经势不可挡，那么就用我们正在准备的最好的游戏，来当做庆祝的贺礼！”
    “发出宣传通知吧，梭尼准备在大夏游戏展上预告历时两年，耗资24亿打造的游戏。”梭尼执行官坐在案首，敲定了这一次前往大夏游戏展的主要展出游戏。
    而威软，也跟他们一样，做出了同样的决定。
    以前是萌芽的光太耀眼的，让人看不见他们自身培养的游戏设计厂家的存在。
    同样的，他们也有一款准备了很久很久的作品。
    只是一直都没有找到机会发布。
    大夏的天还未亮，全世界的游戏厂家已经对这一次的邀请函做出了回应，并且开始对外宣传即将出席这次游戏展的游戏。
    密密麻麻的消息铺天盖地，覆盖网络的新游戏消息让人应接不暇。
    【科乐美新作《心跳回忆》确认加入大夏游戏展，恋爱模拟不一样的爱情！】
    【卡普空新作《恐龙浩劫》预计在大夏游戏展宣布发售，高科技机甲对阵变异恐龙！】
    【《土豆兄弟》开始游玩前需要注意的地方！】
    【《幽灵诡计》一场酣畅淋漓的荒诞冒险！】
    ……
    还未入睡的玩家看见一条又一条消息，只觉得手掌心都在发汗，手机屏幕都被打湿模糊。
    大夏游戏展开始了两个月的倒计时，游戏圈正在用自己的方式，用自己筹备的最好游戏来参加这一次的盛典。
    所有玩家都在期待那一天，八方来贺。
    (本章完)
    


第343章 340 那……你路上注意安全


    次日一早，早起上班的玩家睁开自己朦胧的双眼，经过一晚上的休息，大家恋恋不舍的看了一眼自己的枕头。
    “感觉昨夜刚刚沾枕头，就已经天亮了。”小陈是一名普通的上班族，揉着肚子打着哈欠顺手摸过床头的手机走到厕所。
    刚刚开始蹲坑，他脑袋一歪，精神一抖，“应该把上厕所的时间消耗在公司的。”
    顺手摸起自己的手机，准备看看新一天的朋友圈，网上的新鲜消息。
    手机下滑看看最新的消息里又没什么感兴趣的东西，最新的一条动态通知是半个小时前，“樱桃工作室的新游戏即将发布？面具骑士第二部？”
    他看着这个消息，随后晃了晃脑袋，这个工作室让他感到陌生又熟悉，还记得他很小的时候玩过一款该工作室做出来的游戏，记得那是一个老贼还未进入游戏圈的时代，他们工作室当时制作的游戏也能碾压当年的其他作品。
    后面，大家一直在期待他们的续作，该工作室也一直在画饼，一直没有拿出自己承诺的作品。
    “没有想到都过去这么多年了，都差不多要忘记他们了，他们反而还将新的作品拿了出来。”小陈摇了摇头，如果是以前，他看见这条消息会无比的兴奋。
    但是现在，他只觉得自己所有的期待感都被萌芽所满足了。
    童年时候一直期待的续作，关于它的执念已经淡了很多。
    “等真的出了，就买一个试试。”小陈看见这条消息，只感觉睡意已经消失了太多，即便它已经不被人期待，但是童年时候的执念被满足，就是最大的快乐了。
    好不好玩都已经变得不重要，只要不是一坨大便，玩家都能很开心能够见到它的续作。
    他看完这条消息之后，意满离的退出去点开其他消息，最新的通知栏里穿插了几条花费信息，购买广告，还有好友动态什么的。
    他快速的下滑，期待着在结束蹲坑之前能够多看几个自己想要见到的消息。
    只是再往下一点，他就看见通知内容里面，另外的游戏厂家也做出了自己的游戏预告。
    “科乐美也准备发新游戏了？”他心中升起一丝疑惑，这么巧吗？
    随后等他再往下滑，只觉得越来越不对劲。
    因为时间靠近后半夜一点，通知栏密密麻麻的一个接一个的新游预告消息。
    咕咚——
    小陈甚至能听见自己吞咽口水的声音。
    再往下一点，一条更杀人眼球的东西直接进入了他的视野里，疯狂的刺激着他的视觉神经。
    “大夏……游戏展？”看见这五个字，小陈只觉得自己口干舌燥。
    从早上七点起来看通知，时间像是在回流一样倒序往前，一直固定在了昨夜零点。
    “卧槽？！我起猛了？”他快速起身捯拾干净自己之后，便快速的跑到床边一头栽倒在枕头里。
    感受着床铺里熟悉的味道，困意又一次的席卷大脑。
    清晨的阳光透过窗户洒在脸上，透亮的阳光里带着一丝淡淡的暖意。
    等到他将头埋了两分钟之后，才重新抬起脑袋拿起手机。
    一看，果然最新的通知消息已经全都消失不见，“原来都是一场梦啊！”他从床上挣扎起来，看了一眼时间，已经快要到了自己出门上班的时间了。
    【起了没？】他眼尖的看见自己好友刚刚发来的一条消息。
    “起了啊。”小陈回复消息没有带任何的犹豫。
    随后便是一个电话直接拨过来，“你起了没有一点反应？”电话那头是好友不敢置信的声音。
    “什么反应？”小陈将手机点开扩音，将手机从耳边拿下，确定的重新看了一眼通知栏，之前看的那些消息已经消失在通知栏里面了。
    “你TM，老子等了你一个通宵了，就是想看看你是什么反应，结果你没有反应？”
    “你到底是不是萌芽粉丝啊？我现在已经开始怀疑了。”
    听了他的话，小陈心中浮现起一丝不好的预感，难不成刚刚看的是真的？那为什么等自己再次打开的时候，通知栏里面累计的内容已经消失的干干净净。
    但就是一秒，小陈立马想清楚了是为什么。
    因为他点过那条通知，浏览过就会从通知栏消失。
    “卧槽，游戏展是真的啊！”小陈大口喘气，差点咬到自己的舌头。
    “你…你妈…你妈……”
    “卧槽，真的啊？”小陈再次重复了一遍，声音不由再次拔高。
    当他再次点开微博的时候，头条第一的位置已经被‘大夏游戏展’这五个字所占领。
    第二第三也全都是游戏展的相关内容。
    前十里面有七条都是和大夏游戏展相关。
    挂断电话之后，他认真的看着微博里面的内容，看着其他玩家的评价，
    ‘早上起来看见消息的时候我惊呆了，不敢相信是真的，我不断的掐着自己，现实也不断的给予我肯定的回复。’
    ‘大夏的第一个游戏展。’
    ‘所以我的朋友为什么不叫我起床！’
    ‘我看见了童年时候喜欢的游戏厂家也会在这一次的游戏展上发布自己的续作，我就只想说老贼牛逼。’
    ……
    小陈坐在床上，将通勤的小包放在一旁，他认真的看着每个玩家的评论，这里不乏有一些从昨夜便知道消息的人，他们彻夜未眠，就是想要知道其余人在看见这个消息的感受。
    小陈认真的看着所有消息，直到手机铃声响起，他一看，是自己的主管给自己打开询问为什么没有上班的电话。
    看了一眼时间，已经迟到了二十分钟。
    从他家到上班的公司需要半个小时。
    “知道了，等会就到了。”小陈拎起自己的小包，嘴角慢慢的勾起。
    主管：……？
    “那……你路上注意安全……”
    他没有想明白，这小子抽了什么疯？以前不都是拼命道歉说自己马上就到吗？
    他哼着小曲拿起通勤小包走出家门，路上的行人已经没有早高峰的时候拥挤，还有不少跟他一样摇头晃脑走在路上的傻瓜。
    (本章完)
    


第344章 341 总能让玩家讨论出1000种办法对付boss


    只是一天的时间，全世界的游戏厂家都给了自己的答案，他们宣布了自己即将参战的游戏，光是听名字都能让人浮想联翩。
    只有萌芽工作室，一直都没有动静。
    萌芽工作室没有因为任何人而拖慢自己前进的步伐，即便是叶枫不在，公司也会以一种成熟的体系继续运转。
    当全世界玩家都在狂欢的时候，叶枫等人却站在海市的公墓，初冬的寒风有些凌冽，不多的几人站在一处墓碑前。
    “爸爸说，虽然不是终老，但是人生的心愿全都实现，算喜丧。”许星海从地上起来，她感激的看了一眼身后的人，除了父亲生前的友人之外，就只有叶枫等人。
    叶枫闭嘴不言，不知道该说什么安慰的话。
    宋山等人也只是呆在后面，默默的叹了一口气。
    从一开始，他们就知道会有这么一天的到来。
    没有风光大葬，因为许父说在如此时候，不适合。
    所以最后也只聚了几个亲友，在做最后的祭奠。
    等到几个叔伯都走了之后，许星海身边的秘书掏出一叠文件，将其交到叶枫的手里。
    “这是父亲之前叮嘱我的，说将星海影视彻底的交到你手里。”
    “你知道的，我哪是管公司的那块料。”她低头喃喃自语这就是她父亲最后的决定。
    最开始萌芽收购星海的时候，还保留了20%的股份，老许本来一开始想着留20%能够保证自己的家人衣食无忧，但是在最后，在看见萌芽的成绩之后，他才发现，这个股份留着始终是一件不大好的事情。
    不说别有用心的人会将这件事当做突破口，就是人心难测，捏了这么多的股份，谁知道未来会出什么样子的事情。
    “你也知道的，我对金钱并不是很看重。”叶枫看着手中的资料，翻开第一页，写的便是星海影视剩余的20%股份无条件转交。
    “以前和现在不一样了。”许星海摇了摇头。
    “其实我手里的那1%我也想还给伱来着。”宋山在旁边挠了挠脑袋，发展之初，他觉得是好兄弟带自己现实上分。
    发展到现在，他觉得自己有愧手中的股份。
    “还毛啊，百分之一能成什么大事？”叶枫瞪了他一眼，
    “这样，你手中的股份我以星海影视现在的市场价格收了。”叶枫低着脑袋，“你在公司的待遇不会因为失去股份而下降，依旧保持以前的位置。”。
    其实老许最后也跟他说过这件事，这个老人最后的请求，就是要叶枫收走股份，就像古人说的一样，怀璧其罪。
    而萌芽的股份即便是星海子公司，也要比真金白银要更值钱。
    等到将许星海送回家之后，叶枫和宋山并排站走在一起，“之后的游戏展我们准备几个游戏？”
    “三个。”叶枫没有任何的犹豫。
    “一个像素，一个3A，还有个……”
    “像素？”宋山轻咦一声，他是最了解叶枫的人，他知道萌芽手里并没有正在进行的像素游戏制作。
    “泰拉瑞亚，之前定好的是圣诞节发布。”宋山看着叶枫，“我的意思是，如果手里游戏不充分的话，需不需要往后挪一挪？”
    “不用。”叶枫摇了摇头，之后发布什么游戏，他已经有了打算。
    听见他的话之后，宋山蓦的有些失落。“我再去完善一下游戏吧……”
    他以为是自己主持设计的泰拉瑞亚有瑕疵才导致了叶枫拒绝将其放在游戏展上。
    “游戏制作的已经十分完美了。”叶枫看见他身子一僵，就立马知道他在想什么东西。
    “每个游戏都有属于自己的诞生日，而我们游戏厂家，最忌讳的，便是跳票。”
    “答应的多久就是多久。”
    “而且，你应该相信我，也应该相信自己制作的游戏。”叶枫看着宋山那有些失落的样子，不由笑骂道，“游戏展而已，也不用这么神话他吧。”
    “你要做的就是，如期发布，然后等到游戏展正式开始，玩家们在尝试了其他游戏之后感慨道，如果泰拉在游戏展上，那么没有一个能打的。”
    离圣诞节还有一个多星期，但是新游即将发布的消息已经被掩盖在了一系列更加惊爆的新闻中。
    这也是其他游戏公司不愿意跟萌芽发布游戏撞车的原因，因为很容易出现自己的游戏发布消息被掩盖的情况。
    但是像萌芽这种，自己公司的新事件将新游的发布消息遮掩，还是头一次。
    宋山也是第一次体会到了其他游戏厂家的痛。
    “放心，我向你保证，无论之后的新闻有多少，都无法掩盖泰拉瑞亚的锋芒。”
    宋山这小子，根本就不清楚泰拉瑞亚的含金量。
    在前世，人们并非说《泰拉瑞亚》是一款永远无法超越的丰碑，但是前世开发商10年的更新与成熟的社区环境，让它具有极大的先发优势，不论画面单谈玩法丰富性，这几年确实少有作品能威胁到他的地位。
    宋山懂泰拉瑞亚，但是却不完全懂。
    他在担心之后萌芽工作室制作的游戏会一个比一个优秀，他担心自己的游戏会泯于人海。
    叶枫很理解他的这种想法，因为没有真的亲身经历泰拉的那个时代，就无法想象这款自由的沙盒游戏会火上十多年。
    “我知道，你从来都没有说过假话……”
    “那，试试？”叶枫不怀好意的嘿嘿一笑。
    怎么试？宋山看见他那诡异的笑容，蓦的生出一丝不好的预感。
    “如果真的和我说的一样，那么你就主动的去找月亮小兔奔现。”叶枫话音刚落，宋山全身汗毛直立。
    “你怎么会知道这个名字！”宋山惊了，自己悄悄网恋，叶枫这小子怎么会知道？
    “马萨卡！是你？！”宋山伸手掐着叶枫脖子，他脑子里瞬间出现了叶枫拿着手机在背后捉弄自己的样子。
    “去你的我哪有这个闲工夫。”叶枫将他的手一巴掌打掉。
    “就是公司收了几个快递别的员工都是写萌芽工作室收，就你小子有些快递写蜀西路234号，有些快递写萌芽工作室收。”叶枫一边说一边笑，眼神里满是调侃。
    “寄件人是月亮小兔，啧——”
    (本章完)
    


第345章 342 《怪物猎人》


    听见月亮小兔四个字，宋山脸颊绯红，果然，网恋这种东西，总是给人一种难以启齿的羞耻感。
    特别是在被好友发现之后。
    叶枫倒不以为意，因为现在暂时还没有什么游戏让人能够去认识女孩子，或者加上女孩子，大多数都是偶然认识，随后组队一起打个怪什么的。
    又或者是在网上聊天的时候，找到一个志同道合的人开始聊天。
    虽然所有人都说《双人成行》是一款让人玩了就想领证的高作，但是大多数人还是跟自己的女朋友玩的，而没有女朋友的，则是选择眼巴巴盯着，不玩，或者以后找到女朋友再玩。
    在宋山的老实交代中，他就属于后一种，在网上遇到了一个志同道合的人，后面就聊得相当的开心。
    他本来也想要将对方给自己买的礼物送回家里，但是工作太忙，大多数时候他又在公司，所以只能填写了公司的实际地址，并没有标注任何萌芽的信息。
    他们最近才决定了互换礼物，而萌芽正好最近的事务繁多，他不想要自己影响到萌芽的相关事务，才选择了换一种地址的填写方式。
    没有想到最后还是被叶枫这小子给抓住了。
    “赌就赌呗，反正输赢都不亏……”宋山小声的嘟囔了一句，反正他就是打算见面的。
    宋山看了一眼叶枫，最近全网都是有关游戏舱的东西，全网都在讨论这件事，大家甚至在竭力的呼唤那些沉睡的病人。
    一旦发现自己的游戏和那些病人身处一个服务器，他们就会想方设法的去唤醒对方。
    用ID的方式，用姓名的方式，通过链接不断的告诉那个人，大家正在等你回来。
    泰拉瑞亚的宣传广告其实一直都没有弱过，所以宋山才会沮丧，花了这么多心思和金钱去运营，结果大家都不讨论一下游戏。
    “两天后萌芽的游戏预告也要出来了，到时候大家的注意力更是会被转移。”
    “七天，七天之内，销量不足五千万，就是你输。”宋山挑眉看向叶枫。
    “我输了奔现，你输了怎么办？”
    “我输了的话……”叶枫挠了挠脑袋，“我也可以奔现，但是我没有网恋对象啊！”
    “……”
    “我输了的话，我奔现，你也开个直播，开一天，你带着绿色鱼头怪的头罩，对外宣传是官方树洞，过来听大家骂你。”
    “赢了的话，咱们皆大欢喜。”宋山想了很久，最后他还是觉得，是兄弟还是有难同当。
    “牛逼，我接了好吧。”
    叶枫在听见他输了自己也要遭受处罚的时候不由失神一笑。
    不过这种朋友兄弟间的玩笑，根本就无伤大雅。
    两天后，在众多的玩家期待中，萌芽开始发布了自己的第一条预告片。
    【新的生命之地。】
    【狩猎，就是本能！】
    【在《怪物猎人》的世界里，地形和环境生物，甚至怪物的生态系统都能被利用，用一切手段挑战巨大的怪物。在这里，大家可以体验到你一直期盼的极致猎人生活。】
    文案之下的视频，萌芽的标志像是印章一样狠狠的出现在视频中间，在视频的第一幕，刻绘上由萌芽制作的符号。
    自无数的厂家公布自己即将在大夏游戏展上发布的游戏之后，所有的厂家都在等待，想要知道萌芽会发布一个怎样的作品。
    “怪物猎人？——嘶！”寅子深深的吸了一口气，他看着游戏的相关预告还有简介讲述，
    在游戏中，玩家将化身成猎人，接受任务狩猎生活栖息在各种环境中的魔物。
    利用狩猎魔物取得的材料，制作更强的武器和防具，挑战更强大的魔物。
    “这TM，不就是之前大家许愿的那个，排名第一的那个游戏吗？”寅子惊的大呼小叫，他快速的将之前的那条心愿点出来，第一条的下面还有着各个玩家的留言，
    打猎狩取传说的生物，用各种武器来战胜自己的敌人。
    而现在，就在老贼公布的游戏介绍里面，猎人一共可以选择14种武器，武器的各种动作皆存在很大差异。
    根据类型可分为近身武器与远程武器，根据其类型存在相应的效果加持。
    “大家是真的敢提，而老贼也是真的敢做！”寅子看着游戏的介绍，手指已经交叉在一起，不断的揉搓。
    没错，他已经许久没有感受到那种虐手虐心虐肺的快感了。
    现在看见这个游戏，久违的受虐心又从心底浮起来。
    听见他的感慨，弹幕也乐了，
    ‘没错，这个建议就是我提出来的。’
    ‘我看见介绍里似乎还有随从宠物，这个建议是我提的！’
    ‘笑死了，老贼还真的给大家做了一个猫猫跟随！’
    ‘十多种武器，真的有够练的了，以老贼的尿性，这些武器你想要将其玩到熟练，不花费一点代价根本就不可能。’
    ……
    在游戏宣传片出来的那一刻，《怪物猎人》也已经上架了蒸汽还有Epic的游戏商店，只是呈现一种锁定的状态。
    但是玩家却可以看官方给出了一些小内容。
    “毫不客气的说，咱们也参加了一份耗资几十亿的大项目了。”寅子嘿嘿直笑，“以后咱如果要去上班，也可以毫不客气的在简介上写一句，曾经给几十亿的大制作《怪物猎人》提过一些制作建议！”
    看见他调侃，粉丝也乐得不行。
    ‘面试官：你说的没错，我也知道这个大项目，但是pass。’
    ‘我是真的没有想到，老贼会将大家的心愿来当做游戏展的发布游戏。’
    ‘这一次全世界都要来感受属于萌芽的震撼了！’
    ……
    寅子笑着，他有些舍不得的点开游戏的宣传片，在这之前，他已经将所有的信息都仔细的抿了一遍。
    没有人催促，大家只觉得不够。
    因为萌芽每次的预告都太少太少了，舍不得看，即便是能够反复看个几十遍。
    也无法找到初看时候的心灵触感，所以他舍不得点开宣传片，却又渴望去看。
    第一遍去品尝的时候，绝对是最高的视觉和精神享受。
    就像是吃东西也只想将好东西留在最后一样。
    (本章完)
    


第346章 343 万般皆下品，惟有烤肉高


    点开视频之前，寅子先将弹幕给关闭，然后将房间的灯也跟着关上。
    他静静的坐在椅子面前，深吸了一口气。
    宣传视频的一开始，有一段很简短的文字介绍，
    每十年一度，古龙们都会渡海迈向遥远彼方的新大陆。
    为了解释这个被称为“古龙渡”的奇妙现象，公会组织“新大陆古龙调查团”，多次派调查团前往新大陆。
    萌芽的印章开始慢慢的消失，绿色的嫩芽一点一点的隐入环境里面。
    入目所及的是阴暗的森林，巨大的古木上布满了青苔，树上垂吊下来的藤蔓也粗壮无比，满是岁月的痕迹。
    在森林的中间站着一个人，他身负大剑，巨大的树根比人都大，脚下的杂草甚至都比人要高、
    这座森林看起来古老又神秘，微弱的阳光透过树枝照射进来，将阴暗的森林平添一抹亮光。
    但森林的深处还是阴暗的一片。
    并不是常规的森林和灌木，背景音乐开始响起了远古的笛声，像是神秘的古老奏曲。
    交织在一起的藤蔓挡住了前去的道路，像是另类的大门，将人拦在这片神秘的森林之外。
    喀嚓喀嚓的声音响起，干脆的藤蔓脆脆掰断。
    映入眼帘的是布满了绿色青苔的断木，还有巨大的飞虫在半空环绕。
    巨木交织在一起，遮掩了大多数的视野，但是又像大自然自行为小型生物生成的庇护所。
    寅子正发神看着这片远古森林的时候，头顶蓦的传来一道尖锐的鸟鸣，划破天际。
    视频里的主角像是知道观众的所知所想，将头往上看去。
    巨木交织之下，能够通过缝隙看见一只遮天蔽日的翼龙伸展双翅从视野里离开，带起的劲风掀飞了一地的落叶。
    主角再次往前，深处的森林更加的幽暗，也开始出现了另外的一些奇怪的生物。
    在不断的深入中，被成群结队的小型食肉恐龙追赶，不断逃窜的时候，看见在森林之外，也有那张着狰狞大口的食肉龙愤怒发狂。
    他们有些口吐火焰，有些发着寒熄……
    嘶吼和厉声的嚎叫从未停歇，寅子抓紧了自己的手指，他看见主角偷偷的藏在草丛里躲避食肉龙的注意力，看见他悄悄的走在沉睡巨龙的身边，看着它那不断垂下来的口涎。
    滴滴答答的落在地上，隔着屏幕，似乎都能闻见那腥臭的巨口里面还有其他生物的血肉味道。
    巨龙身上的皮肤纹路都十分的清晰，还能看见一些旧的伤痕。
    “我淦，这么大胆？”寅子正吐槽主角这么光明正大的站在沉睡的巨龙身边，就看见他对着酣睡的巨龙直接提起自己身后的大剑，飞起便是一个飞砍。
    这一套动作并没有对巨龙造成太大的伤害，反而将其惊醒，将其惹怒。
    一人一龙交织作战，大剑落在巨龙的身上，只是擦起火光。
    打斗的声音惊扰了这片森林的其他原住民，只是片刻，便引得另外一只飞龙落在他们的身边。
    “居然还有乱入的！”寅子正想着该怎么办的时候，只见主角不紧不慢的从包里拿出一个东西，他背对两只巨龙，点燃了自己的信号枪。
    猩红的火光飘摇向上，在天空炸开红光。
    而就在信号发起的那一刻，镜头快速的拉远，不断的退出森林往回播放。
    一支穿云箭，三只飞龙带着另外的三个人，快速的飞往信号弹发起的位置和方向。
    音乐节奏开始加快，不同的同伴聚集在身边，手持不同的武器。
    巨龙张口开始喷射火焰覆盖了屏幕，炽热的火光照亮了屏幕外的观众。
    火光消失，屏幕变得黑暗。
    当所有人都在想发生了什么的时候，一个猎人在地上拉起支架点燃火焰。
    在他身后是巨龙的尸体，这是代表了胜利的英雄之证。
    而支架上，也被放上了一个烤肉，随着手摇的速度，在火焰上快速的旋转，均匀自己的温度。
    bgm开始响起，欢乐又轻快，却在告示胜利的荣光。
    “卧槽，最后烤肉是真的帅啊！”寅子惊叫。
    游戏嘛，一般是不会输的，至少宣传片里不会放出输掉死了的片段。
    他设想了一百种胜利的方式，以什么样的姿势来站在自己的胜利物上面，拍下怎么样的照片才显得霸气。
    唯独没有设想到这一点，平静的支起烤肉的支架，将肉放在火焰上不断的烧烤。
    主角的表情平平无奇，似乎这只是他历练中平平无奇的一个时刻。
    嗯，这就是他的冒险。
    ‘帅啊！赢了那这条龙一身都是我的战利品，吃个肉怎么了！’
    ‘只有吃肉才最符合胜利者的心境！’
    ‘基操基操，勿6，坐下。’
    ‘最后一刻告诉我们这才是真的烤肉猎人。’
    ‘真是一个美丽而又残酷的世界啊～(￣▽￣～)’
    ‘朕很满意，老贼的新游戏甚慰朕心！’
    ‘在这浮躁的世界里寻一片净土，带些许柴火，静下心来烤肉，活在世间品百味，一口焦嫩最为珍。’
    ……
    粉丝们在当初提出建议的时候，就知道了老贼会做，但是没有想到他竟然会做的这么好。
    所有人已经迫不及待的想要进入游戏，感受一下这个美丽又残酷的世界。
    “等到大家真的开始玩了，我觉得就不是怪物猎人了，而是怪物，猎，人。”寅子忍不住开始调侃。
    他看了一眼游戏的类别，动作游戏。
    一般被老贼打上这个标签的游戏，那这个动作游戏就是很硬，非常硬。
    他的话让弹幕的欢呼戛然而止，咧着的嘴瞬间僵硬在了原地。
    不是怪寅子打击大家，而是大家已经反应过来，还真TM有可能是这样。
    但即便是这样，玩家也没有任何的气馁。
    “没事啦，我已经很久没有受虐了，都快忘记受虐的滋味了。”寅子不在意的摆了摆手。
    这么多年都过来了，怎么说自己也成长了吧？不管是技术，还是游戏心态。
    遇到新游戏，还会受苦受累不成？
    “我就说一句狠话，我这个键盘手柄已经陪我一年了，老贼有本事就让它退休！。”
    (本章完)
    


第347章 344 缝合游戏怪？


    叶枫自然是听不见寅子说希望设备退休的傻话。
    若是让他听见了肯定会忍不住嘲笑，因为不止退休，再购入几代都是分分钟的事情。
    他真的是让大家轻松太久了，大家都忘了曾经的痛苦。
    前不久出的死亡搁浅，一开始大家会觉得BT瘆人，但是到后面，在有充足的火力之后，大家都会主动的让BT拉走，就是为了杀死它之后的开罗尔晶体。
    火力可以冲散一切恐惧。
    但是这一次的游戏，
    怪物猎人？
    有时候也可以叫它，怪物虐人。
    不过叶枫也并不是只给巴掌不给甜枣儿的人，这一次他还给了另外一个休闲娱乐的像素游戏预告。
    此刻无数的玩家已经看完了第一个游戏的预告片，依旧沉浸在最后狩猎后烤肉的震撼中。
    寅子念念不舍的关闭了游戏的预告片，他点开了第二个游戏的预告片。
    黑色的页面在点开的那一刻开始正式的加载。
    这是萌芽工作室的最新宣传手段，
    多重游戏预告重叠的时候，后面的游戏会隐藏起来，等待玩家自己去揭晓后边的信息。
    将其余的信息全都隐藏，只有在点开的那一刻才开始加载，才让玩家们知道这是什么东西。
    当黑色的幕布开始揭晓，玩家才看清楚了内容详情。
    那是一个像素风格的大海，海底中央有这个穿着深蓝色潜水服的男人，只是他的外形看起来十分的滑稽。
    他处在大海中央，像素风格的画风下，能够看见身后背着的氧气瓶还没有他突出的肚子那么大，面前是一只巨大的鲨鱼，在他手里拿着一只狙击枪，正瞄准着这个似乎能够将他一口吞下的海洋巨兽。
    游戏介绍也写的十分的简单。
    游戏中玩家操作的角色为戴夫，是一个已经退休的潜水员，擅长捕鱼。
    在游戏内白天可以在鱼枪和潜水服的辅助下去往水下捕鱼，夜晚经营餐厅。
    而这里面最让人感兴趣的点就是，夜晚里开餐厅的鱼全都是戴夫白天抓上来的。
    他抓什么，店里的顾客就吃什么，而戴夫自己，还要去店里端盘子打工。
    除此之外，游戏里还有种植还有养殖的业务。
    “……看起来像是一个缝合起来的小游戏。”寅子看着这款游戏，越看越觉得不对劲。
    他面色古怪的扫着游戏的内容，还有那很短的演示视频。
    视频里戴夫可以通过近战武器，鱼叉还有各类枪械的方式来捕获鱼类，瞄准想要的目标，然后对准它们发射鱼叉。
    后边则是一些养殖还有种田的演示视频。
    “真的很像缝合的小游戏。”寅子看着游戏的内容，一遍一遍的看着。
    “这一次大家真的可以说老贼江郎才尽了！”他看着弹幕忍不住的怪叫。
    看似失落，但眼里却充满了兴奋。
    观看直播的粉丝也乐得不行，
    ‘坏消息，各种玩法缝合起来的小游戏，好消息：他全部都缝了！’
    ‘老贼真的跌落神坛了！游戏售价多少，让我看看！’
    ‘还有大鱿鱼！竟然还有这些克苏鲁的元素在里面，老贼真的全都缝了！’
    ‘不止是大鱿鱼，我看宣传片里面还有人鱼呢！’
    ……
    所有玩家激动的开始讨论，并没有因为它是缝合游戏而感到失望。
    单一的缝合游戏或许会让人感到难受，但如果全都缝了，就会让人感到兴奋了！
    “真的，让人越想越兴奋，怎么会有人什么都缝啊！”寅子搓了搓手。
    视频里呈现了阶段大海的变化，大海深处的曼妙尽览无疑。
    “当所有人都在想老贼会拿出什么样子的游戏来参加游戏展的时候，老贼竟然掏出了一款缝合的像素游戏。”
    “不知道大家是怎么想的，反正我是已经开始期待了。”
    他本来以为大家会跟自己一样表示期待，却没有想到画风陡然开始了变化。
    ‘原来他是会做休闲的轻松向小游戏的是吧？那以前，嗯？’
    ‘他都给出了轻松休闲的小游戏了，这也证明了，怪物猎人真的很难啊！’
    ‘纯纯的打一巴掌给一个甜枣，被虐惨了来换换脑子是吧？’
    ……
    听见大家的讨论，寅子只是一愣，随后忍不住笑骂道，“还真的有可能是这样。”
    “这款游戏看起来就这样了，没有太过复杂的元素，那咱们来看他预告的第三款游戏哈。”寅子说完就点开了最后的一条信息。
    只是刚刚点开，他就很意外。
    因为这个游戏并不是大型的3A单机游戏，而是标注了一串特殊的字眼。
    “英雄对战MOBA竞技网游？”这一下，所有人都愣住了。
    如果战地一不算数的话，这算是萌芽工作室的第一款对战竞技网游。
    “一定是我起猛了，我看见老贼做网游了！”寅子擦了擦眼睛。
    等他再次向屏幕看过去的时候，上面的文字并没有发生任何的变化，游戏的名称也还是立在那里。
    英雄联盟。
    游戏里拥有数百个个性英雄，并拥有排位系统、符文系统等特色系统。
    介绍十分的简单，并没有太多赘述的地方。
    更意外的是，宣传片有很多，每个宣传片都是两三分钟的时间，每一个点开，里面都是不同的英雄角色，而在标题，每个人物都有属于自己的CG动画演示。
    “嘶……这么多角色？”将滑条往下一拉，一直往下，一次性还没有拉到底。
    前面他们还在想，怪物猎人的武器太多了，想要将所有武器学到熟练得花费多少时间。
    没想到在新的游戏中，老贼就给大家展示了一个更繁琐的英雄系统。
    “这么多东西？我怎么练怎么玩？”只是看一眼，他感觉大脑都在发胀。
    ‘老贼真的有点高估咱们了，学不会，真的学不会。’他快速的甩着脑袋，想要将这些信息全都甩出脑袋。
    玩家们也愣了，视频里的每个人物都很帅，看起来似乎有完整的故事和身份背景。
    但是一下拉下来，起码一百多个英雄角色。
    难道，这都需要玩家去学？
    不会吧？
    今天可能就一章白天出门中暑了，写这本书以来第一次请个假，等会熬夜看看能写出来不，可能没办法，快虚脱了。
    (本章完)
    


第348章 345 新人完全可以入坑这个游戏。


    三个游戏，截然不同的三个类型。
    特别是第三个，上百个英雄，从给出的宣传片可以看出来，每个英雄似乎都有属于自己的技能还有背景故事。
    “这个确实看起来太复杂了。”寅子也止不住的哀嚎，“老贼是越来越飘了，这么复杂的设定，这么多的英雄，是想难死谁啊？”
    看描述是一款5v5的竞技游戏，但是给出的游戏地图却只有一个小小的正方形。
    每个玩家会选择其中一个，不可重复，在地图上进行自己的对战。
    听见寅子的抱怨，弹幕也在狂笑，
    ‘连老大都在吐槽我就放心了。’
    ‘可能是以往的经历让那个老贼觉得我们喜欢困难和复杂一点的游戏……’
    ‘稍微有点复杂的东西我会玩，但是太过于复杂的东西，我会被劝退，我还是喜欢以前那种，可以感受到自己成长的东西。’
    ‘老贼开始为了难而难了他这种行为，我很不喜欢。’
    ‘万一很好玩呢？’
    ……
    看见最后的回答，寅子也忍不住叹了一口气，“我们从来都没有说过老贼的游戏不好玩啊？”
    “他只要敢拿出来，就代表这款游戏无疑是好玩的。”寅子说到这里，再次看向这款游戏的时候，眼神里已经满是复杂。
    “但是英雄太多了，感觉学习的成本也太高了。”
    “想要快速的摸清楚游戏里英雄的对应技能关系，不是就更难了嘛？”
    “是的，我觉得这是这款游戏唯一的缺点，便是对网游来说，学习成本太高了，如果是单机的游戏我自己玩，我还会花时间去学，因为就算是玩不好，也不会影响什么。”
    ……
    此时此刻，
    寅子在分析这款游戏，全网的主播都在分析这款游戏，
    “一款网游，最重要的就是新鲜血液。”pdd看着游戏的预告忍不住开口。
    对于网游，他觉得自己还是挺有发言权的，所有的游戏都需要新鲜的血液，如果竞技游戏做的太排外的话，就代表会断绝一层又一层的新生代玩家。
    “我也感觉是这样，竞技游戏，如果学习成本这么大的话，大家都没有办法去好好的感受游戏中的快乐。”马老师也同样的开口。
    ……
    在看完了游戏的预告视频之后，无数的主播表示了自己的想法，大家对前面两个游戏无话可说，因为不管是从设定还是游戏的类型来讲，都是无懈可击的两款游戏，而且这还是萌芽工作室制作的，就代表了传奇般的质量。
    但是对另外一款游戏，他们并不看好。
    只觉得老贼一味的追求难度，虽然可能会保证质量，但是却并没有考虑到玩家的接受程度。
    自己跟NPC比菜，大家可以接受。
    但若是要去跟别人比谁打的更好，那就不行。
    从小到大，大家最烦的就是去跟别人比较。
    “虽然我不会做游戏，但是我敢大胆的进言！”寅子对着镜头捏了捏拳头，“这也是老贼以前给我们灌输的观点，那便是有建议便大胆的去提，大胆的跟萌芽说。”
    “而现在，我就要跟老贼打电话，亲自的说这件事。”寅子深吸一口气，看着手机通讯录里面那个属于老贼的联络号码，大口的吸了几口气之后，拨通了那个电话。
    直播间的粉丝蓦的安静下来，也没有再发送弹幕，大家不自觉的就停下了自己按动屏幕的手指，等待着寅子最后询问的结果。
    “老贼，现在不忙吧？”寅子有点不好意思的说道。
    “不忙，正好没事。”
    “呼，那就好。”寅子听见了他的话之后，小声的松了一口气。
    “这一次打电话来，我就是想要给你提一个建议。”寅子鼓起勇气，“根据我们统计，在预告片里出现的角色都有一百个，除此之外他们似乎还有自己的技能还有背景故事。”
    “没错，就是你们看见的那样。”叶枫点了点头，大家光是看宣传片就能看出这么多东西，玩家的眼光还是很厉害啊！
    “其实我想的是，咱们的英雄数量……”寅子张了张嘴没有说出太多这两个字。
    他觉得只要自己提出这个概念的时候，老贼就肯定会懂。
    “你也觉得太少了是吗？”叶枫点了点头“其实我还想加五六十个的样子，但是想着还是要给读者一个适应的时间，所以暂时只给出了这些。”
    “我还想着后边再加一些，但既然伱们想要更多的话，萌芽这边也会考虑后续的英雄诞生的速度。”
    “噗！”寅子听完他的话，一口盐汽水差点喷出来。
    他死死地盯着自己的手机，很难想象刚刚的话是从老贼的嘴里说出来。
    他是觉得数量有问题，但绝对不是数量太少了。
    他想说的是，数量有点太多了。
    “不是！”寅子快速的打断了叶枫，生怕叶枫立马就采纳了他的这个建议。
    “咱们想说的是，英雄有点太多了，对我们来说学习成本有点太大了。”寅子连忙摇头。
    “……”叶枫听了他的话只是笑着摇了摇头，因为寅子的担忧是有道理的，但是对英雄联盟来说，却不适用。
    前世他知道一个十分经典的，关于新手是否适合入坑英雄联盟的言论。
    这是一位十年老玩家给出的回答，【新人想要入坑这个游戏，根本就不用怕来的太迟，因为你玩了三个月，也能跟我这样玩了十年的打的五五开。】
    【你不信你就去玩，然后你会发现，自己的水平确实跟入坑三个月的人一样的菜。】
    在前世，一开始众人听见这个回答之后，还有点想笑，但是在看见自己的段位之后，就有点笑不出来了。
    因为大家突然发现，自己确实玩了好几年，也还是青铜。
    现在叶枫没有跟寅子说这个回答，他只是微微一笑，“并不是要每个人什么英雄都会的，只会一两个也是可以开心的玩游戏，就是会一群也是可以开心的玩游戏。”
    “对游戏的理解？”
    “你可以是英雄池，也可以是英雄海。”
    等会儿还有一章，大家早上看吧。
    (本章完)
    


第349章 346 玩家别教，我们有自己的想法。


    直到和叶枫的通话结束，寅子都没有从他说的话中回过神来。
    “意思是只玩一个英雄也可以开心的玩这个游戏？”
    “他们是玩不腻吗？”寅子挠着脑袋表示不理解，无法想象只是一个英雄便能给玩家这么高的情绪价值。
    叶枫在接到寅子电话的时候，还是和宋山在一起的。
    今日是萌芽宣布自己会在游戏展上拿出什么游戏的时间，所以宋山一早就来到了叶枫这边。
    “看见玩家都把电话打到我这里来了，”叶枫嘿嘿一笑。“是不是觉得自己要输了？”
    宋山听了他的话之后当即面色变得古怪，如果泰拉瑞亚大卖的话，就等于自己输了。
    但是他却觉得这样不算输，因为这只能算是自己的赌约输了，但是游戏却是成功的。
    “你也知道英雄联盟的事情，咱们从很久之前就开始制作了，虽然你并没有参与游戏测试的事情，但是你对这件事怎么看？是不是也跟其他的玩家一样？觉得英雄太多，上手越难？”叶枫挑眉看向宋山。
    “这倒没有。”宋山摊了摊手，走到叶枫办公室专门用于游戏测试的电脑前边坐下。
    “虽然我没有进行测试，但是我知道，这游戏绝对不会像大家想的那样，因为这是你做出来的东西。”宋山无奈的叹了一口气，此时的他略显沮丧。
    这一次是他主持设计的，跟以前和叶枫两个拼干的时候不一样，
    在以往，叶枫都是处于绝对的领导位置，所有的设计都是由他一手拍板，即便是会给出让人自由设计的地方，事后也是由他来决定这项设计是不是合格的。
    这些年，他跟了叶枫这么久了，也见过无数的思路还有新奇的设计。
    当叶枫给定他项目的时候，他可以毫不犹豫的接下，但是叶枫没有给他项目小纲的时候，他心里还是有点慌的。
    “就像你现在，无论玩家怎么质疑，怎么提建议，你都是胸有成竹的。”
    “因为无论你怎么做都是对的。”宋山看着叶枫，认真开口。
    “我不一样，我不知道自己做的是不是对的……”这也是他最担心的地方。
    啪嗒！
    叶枫将手中的文件卷成卷一下打在了宋山的脑袋上，“你做的游戏是得到了我的认可的。”
    “你还记得玩家曾经说过什么吗？”叶枫又将手中的文件卷啪嗒一下打在他脑袋上。“萌芽出品的像素游戏，都是神作。”
    “你没做好我能让你发出去？”
    啪嗒——
    “都说孙悟空受了祖师爷三棒子就知道了对方让自己去夜里授道，现在我给了你三棒子，你是否有了明悟？”
    “连ea这种没有做好我都不会让他们将游戏发出来，你觉得自己就可以吗？”
    此言一出，宋山尴尬的哈哈大笑，
    道理他都懂，只是想被人肯定而已。
    而他最想得到肯定的人，就是叶枫。
    泰拉瑞亚的发行时间没有任何的更改，在玩家对游戏展的讨论中，开始了最后的倒计时。
    “上一次咱们给了建议，结果老贼根本就没有任何的更改。”寅子不好意思的挠了挠脑袋。
    身为大主播，在萌芽游戏没有出现之前，也不是没有给过其他的游戏公司建议。
    大多数的游戏公司虽然觉得自己没有错，但是在看见过来建议的是大主播，代表的是无数的玩家，也会认真的考虑对方给出的建议。
    因为他们认为这是自己没有察觉到的错误。
    现在无论是娱乐圈还是其他的圈子，都流行一个说法，那就是听劝，
    听劝才能更好，很多明星在听了粉丝的劝之后确实获得了更好的成绩。
    很多游戏厂家在获得了玩家的建议之后，也确实得到了很好的反响。
    但是自从接触萌芽工作室之后，所有的游戏玩家都发现，萌芽跟其他的游戏工作室不一样，从做游戏之初，他就从来没有听过其他人说什么。
    一开始在制作游戏的时候，无数的游戏厂，玩家都产生过一个共同的想法。
    你这游戏，玩家都崩溃成这个样子了！
    你觉得这个游戏能玩？有人玩？
    结果就是，不止有人玩，大家还十分的喜欢。
    “害，我就是随便的提两个建议，他采不采纳我也不建议。萌芽工作室也就一般啦，我才不在意呢。”寅子絮絮叨叨的说着，只是嘴里说着不在意，但话里话外满满的都是在意。
    看直播的粉丝当场就笑的不行，
    ‘老大嘴里说的不在意，实际心里在意极了！’
    ‘别的游戏厂家：听劝后，我的游戏被人喜欢。萌芽工作室：玩家别教，老贼有自己的理解。’
    ‘神tm老贼有自己的理解！’
    ‘害，你别说，还真别说，还真的是这样！’
    ‘还是按照老贼自己的想法来吧，因为我觉得是我不懂。我已经放弃思考了，因为你永远不懂学霸的思维，也永远不懂老贼的想法。’
    ‘这是真的，当我看见一百多个英雄的时候，我只觉得是自己不懂，并不觉得老贼错了。’
    ……
    “那你们还怂恿我去跟萌芽提建议？”寅子声音都在拔高。“你们怎么这么坏啊！！！”
    “怎么现在大家都表现的是‘我不理解，但是我不认为自己错了。’”寅子挠着自己的脑袋。
    “怎么大家都是一种，我跟学霸的答案不一样，那就是我错了？”寅子声音越来越高。
    看见他这个样子，粉丝也快速的敲动自己的手指发送弹幕。
    ‘因为不是我去问啊！’
    ‘我也想知道，学霸是这么想的。’
    ‘只是想求一份答案解析而已，嘻嘻。’
    ……
    “牛逼。”寅子咬牙切齿，他就说这一届的玩家有点不对劲。
    前两年除了一开始有人质疑老贼，后面都已经没有了质疑的声音。
    他就说大家怎么又变得胆大了，又变得有自己的想法了……
    寅子坐直自己的身子，“老贼说：我不要你觉得，我要我觉得。”
    “所以大家对新的这个《泰拉瑞亚》怎么看？”
    (本章完)
    


第350章 347 啊？我怎么死的？


    寅子看着屏幕，上边的游戏已经开始最后发布的倒计时。
    《泰拉瑞亚》
    倒计时00:09:28.
    还有最后的十分钟，只看游戏的封面还有简介，他感觉这就是一个2d版本的我的世界。
    寅子看着已经放出来的演示动画，还有相关的游戏信息。
    不，还是有区别的。
    我的世界里面，你永远都不知道这个不透明的像素方块后面是什么东西。
    泰拉瑞亚就不一样，矩形的视野无视地形，能否看见完全取决于是否有光亮。
    “我倒要试试，同样的像素沙河游戏，为什么会一个游戏做成两个卖！”寅子笑着调侃道，“你们不骂的话，我就替你们骂了。”
    “介不是纯纯坑钱嘛。”
    屏幕上的倒计时已然归零，购买的按钮已经解锁了。
    36块钱，游戏的体量也不大。
    只是刚刚点击了下载的按钮，耳边就传来了下载完成的提示音。
    “芥末小？老贼真的飘了，现在芥末小的游戏也能卖我36？”寅子大声嚷嚷，但是大家都知道，他的话并无恶意。
    现在大家主张的就是一个白嫖。
    “太贵啦太贵啦！”他点开了游戏摆了摆手，“兄弟们，等我先给大家试一试。”
    只是刚刚买完刷新了一下页面，游戏的下载量就已经破了百万。
    寅子没有控制住，再刷新了一下页面，原本的1已经变成了2.
    两百万了，还在快速的上涨着。
    “口是心非的家伙们。”寅子小声的嘟囔了一句。“不过老贼也是，他恐怕是第一个在圣诞节不搞活动的游戏厂家了吧？”
    寅子想起来，自己今天一整天刷视频，刷到的全部都是圣诞节大促的消息内容，蒸汽平台的游戏开启了最新的全面折扣，从独立小游戏，再到制作精良的3a大作，多多少少都开始了降价。
    只有萌芽的游戏，没有任何的价格变化。
    这一天，只是如期的发布了一个游戏，除此之外，没有任何的动作。
    现在的玩家大多都习惯了用epic，而他们曾经习惯使用的蒸汽早已经被抛下，
    因为这才是老贼自己掌控的游戏平台。
    “哎，看见蒸汽平台全面飘绿还是挺羡慕的，不过也能理解老贼的平台圣诞节不打折。”寅子一边创建自己的人物，一边跟自己的粉丝闲聊。
    ‘之前就已经有爆料了，老贼准备在春节给大家放大招。’
    ‘元宵的时候不是咱们的游戏展发布，还有其他的消息吗？’
    ‘为什么你们什么都知道的样子，我感觉自己好迷茫，消息全靠大家说……’
    ……
    寅子听见大家的讨论，也有些无所谓的开口道，“现在我看弹幕，很多信息连我都不知道。”
    “经典难度：死亡会掉落钱币，中核：死亡会掉落背包的物品，硬核：角色死亡后无法复活。”
    他伸手揉了揉自己的脑袋，“如果是两年前，我肯定会毫不犹豫的选择最困难的模式，因为怎么困难在怎么来。”
    “但是现在，我会推荐大家玩简单偏上的模式，稍微爆一点金币就好了，因为爆更多的东西就不礼貌了。”
    ‘光是听老大的话，我就能够感受到这里边全部都是血和泪，还有痛苦。’
    ‘玩萌芽游戏的这三年，也是老大变化最大的三年，以前：什么东西啊这么简单？现在，你这个再难一点就不礼貌了。’
    ‘简单，简单点好啊，简单好啊！’
    ‘其实我还是没有看懂，这个游戏和我的世界有什么区别？旅途等于创造，’
    ……
    【正在生成世界……】
    屏幕上的字体快速的跳动，寅子很快就进入了游戏。
    他首先出现在一片森林里面，几人高的树木有序的排列在地面上，随意的砍了几下，木材被主角直接收下，他尝试着左右跑动了一下，除了树木之外，什么东西都没有。
    最主要的是，他不知道自己该去做什么。
    游戏没有任何的新手指引，一开始便将画面丢给了玩家，没有给出任何的指引。
    “撸树吗？”寅子正在砍树，这都是玩我的世界的习惯了，有建造属性元素的游戏，先砍树，那准儿没错！
    背景的云彩在慢慢的飘过，地面覆盖了一层薄薄的绿草，在土地之下，则是一片黑暗。
    他随意的朝着周围探索了一会儿，只是砍树已经不能满足他这种游戏玩家的需求了。
    并没有走多久，只是几步，寅子便看见了在自己的左边，有一个山洞。
    山洞的深处一片黑暗，却在不断的诱惑人朝着里面走去。
    山洞的视野并没有因为他的走进而逐渐的扩亮自己的视野，而是他很快就在山洞的入口找到一个火把。
    微弱的火光照亮了前进的道路，虽只是主角方圆一部分范围呈现可见的幅度，但也足以照亮山洞里是什么情况。
    山洞很深，这是一条蜿蜒的向下的道路，不规则且扭曲，透过火把的亮光下那微弱的视野，能够看见在前方的不远处，竟然还有一个宝箱。
    无论是什么游戏，宝箱对玩家的吸引力都是莫大的。
    人类骨子里的探险元素，就让他们无论前面是多么困难，也会想要过去试一试。
    没有人能够拒绝宝箱。
    宝箱里面的东西还算丰富，让他那只有木材的空荡荡的背包一下就变得充盈起来。
    他本来只是想再往里面走几步试探一下情况，毕竟他还准备出去探查一下外面的世界，但是走了几步之后才发现，有点不对劲。
    因为这个山洞并没有想象中的那么浅，有点深不见底的样子。
    “老贼的游戏，大家都懂。”寅子嘶了一口气，“咱们还是不要太深入了，现在我们身上一点装备都没有。”
    “游戏开局的时候大家都做过选择，会死亡，虽然咱们现在也没有钱，但是也没有必要去送死。”他小心谨慎的继续往下。
    ‘不愧是萌芽铁杆了，将老贼摸得透透的。’
    ‘老贼现在的套路已经不新了啊。’
    ‘不过这个山洞可真够深的，什么时候才能探到底？’
    ……
    “这个山洞好深啊。”寅子惊叹道，一路上他遇到了几个宝箱还有几个罐子。
    宝箱打开可以得到东西，罐子将其打破也可以得到物资。
    只是寅子却没有发现，这一路上遇到的所有东西，都像是恶魔的放的苹果，在慢慢的引诱他逐渐向下探索。
    【你被杀死了…】
    “啊？”
    “我怎么死的？”
    早上还有一章
    (本章完)
    


第351章 348 npc 是个大麻烦


    他只是隐隐约约的看见黑暗中有个东西飞过来，然后自己就死了。
    看着他那懵逼的样子，粉丝直接笑了。
    ‘老贼能不懂你嘛？’
    ‘明知故犯？’
    ‘嘴里说着下面有危险，等装备好了再来，结果马上就死了。’
    ‘着游戏是不是安装了监听的设置？听见有人说关键词就弄死你？’
    ‘与其质疑设备，不如相信老贼在大气层。’
    ……
    “牛逼！”寅子咬牙切齿，着打脸也来的太快了，他刚刚还在说只浅浅的探索一下，结果一不小心就深入了。
    火把那微弱的橘色灯光只能照亮以主角为圆心的一小部分范围，但他每往前走一步，就能看见前面有不一样的东西。
    宝箱、物资、神秘而诡异的向下的通道、还有不断变化的土质层。
    每往前走一步，就能看见很多新鲜的东西。
    复活之后，寅子朝着刚刚死亡的山洞再次跑去，“不行，我得看看刚刚我是怎么死的。”
    都说一切的恐惧来源于未知，但是一切的好奇也是来源于未知。
    就像是潘多拉魔盒一样，游戏里随时都有未知的神秘，发现，以及受到惩罚的危险。它也象征勇敢去探索自我，并且对自己的行为负责。
    ‘牛逼，还去。’
    ‘我们玩家是这样子的，就算是再去也会死，也要死的明明白白，看清楚自己是怎么死的。’
    ‘老贼是懂大家的。’
    ……
    再又一次的探索中，寅子发现了一个向导，这也是玩家遇到的第一个npc.
    而这个一开始并没有指引的游戏，现在也慢慢的有了简单的指示。
    “建一个房子接他回去对吧。”
    寅子回到地面上，开始用自己身上的材料来搭建一个小房子。
    在泰拉瑞亚的游戏中，向导会搬进第一座建造好的房间，主要提供针对新玩家的提示，并可以显示所有用到给他看的物品的制作配方。
    “嗨嗨嗨！您早说嘛！”寅子控制着自己的角色，快速的搭建房子。
    感受到自己对游戏的兴致，寅子也感到一点意外，因为这款游戏没有任何的指引，现代的游戏，即便是很简单的消消乐，也会告诉玩家，如何将三个以上相同的图案放在一起。
    但是没有。这款游戏没有。
    大家只是按照自己的习惯去左右走走探索世界，然后就看见了一个山洞。
    并没有人告诉玩家该怎么做，但是大家却也并没有太大的迷茫。
    只是游戏里的第一天，寅子就建好了房子，接回了自己的向导。
    “虽然现在咱们的房子很小，但是你放心，等以后一定给你建造一个豪华一点的房间。”他建造的还是一个二层的小楼，虽然建造的不是那么精致，但是寅子还是贴心的将向导的房间设置在了楼上。
    玩家们在玩游戏的时候，都会做一些奇奇怪怪的举动。
    比如给自己的npc最好的东西，像现在一样，简单的建筑了一个小楼，也会将二楼给npc。
    楼下的房间和楼下看起来都差不多，但是许多人的心里，都会认为楼上才是最好的。
    天色已晚，屋子外出现了僵尸，寅子和向导呆在一楼的屋子里。
    游戏的时间过的很快，寅子刚刚撇了一眼时间，他开始游戏也才过去了十分钟。
    这样算起来，黑夜也会很快就过去，并不需要等待多久。
    正想着自己能做一点什么事情打发时间的时候，他就看见那个向导开始朝着房门走去。
    “啊？他要做什……”话还没有说完，他就看见那个向导打开了房门。
    在这个僵尸席卷的夜晚。
    “你妈……你妈……你妈！”寅子瞪大了眼睛看着那个打开房间出去跟僵尸战斗的向导，嘴里开始骂骂咧咧。
    他只想好好的度过这个夜晚，想要根据配方打造一些东西之后再去探索地下的那片世界。
    “我服了，他出去干嘛啊！”寅子想要出去帮他，但是装备太差，僵尸太多，事态开始变得难以解决。
    ‘有没有可能人家只是想要上楼，但是你却没有给他楼梯。’
    ‘我刚刚玩也是，这傻逼晚上要出去乱跑，我都被他害死了。’
    ‘我也是被这个二货搞的很烦，就想知道他能不能复活！’
    ‘我直接给他挖了个2x3的坑给他丢进去了。’
    ……
    寅子现在也被这个向导搞的很烦，一直都在忙的救他，生怕他出事死掉。
    现在还没有玩家去实验一下向导死了还能不能复活，寅子也并不打算去当那第一个吃螃蟹的人，万一不能复活呢？
    他觉得以老贼的尿性，能做的出来。
    在脱离了危险的第一时间，寅子便选择将房门加高，选择了至少四个木头的高度，将向导关在门里。
    只是这样，他发现自己出门也变得不方便了。
    “大家有没有什么新的好主意？”寅子有些苦恼，在一天前，他还在想给向导吃好住好，现在他只想给这个npc活埋了。
    添乱的人都不会被人喜欢，无论是小孩还是npc。
    ‘建两个房子，一个自己住，一个向导住，向导住的房子不需要门。’
    ‘给他关起来。’
    ‘一天前：兄弟我会好好对你的。一天后：只要你听话，我就会好好待你。’
    ‘兄弟们，大家悟了！’
    ……
    游戏里的一天是现实世界的24分钟，只花了半个小时便让玩家改变了对向导的态度，但是大家却并没有觉得厌恶，反而觉得十分有趣。
    即便是他比较讨厌，但是这种麻烦却并不会让人太过排斥。
    反而会让玩家乐于去解决这种麻烦。
    “你输了。”叶枫挑衅般的看着宋山，从现在玩家的游戏反馈来看，大家对游戏的反馈还不错。
    “我知道啊……”宋山坐在电脑前，并不感到意外。
    他看着各大主播的直播间，心情平稳。
    在游戏发布之前，他有无数的想法，但是在发布之后，所有的不稳定的想法就完全消失殆尽。
    就像丢硬币一样，丢出的那一秒，心理就有了答案。
    “你准备一下吧，戴着鱼头面具，开播了。”
    叶枫：？
    (本章完)
    


第352章 349 时间怎么过去的这么快？


    寅子都不知道自己怎么玩了一晚上的时间，明明感觉自己什么都没有做，却又觉得自己什么都做了。
    他只是在一次又次的死亡中，确定那深邃的地底会有更好的宝贝。
    然后一次次深入，一次次死亡。
    在被小怪打死之后又收集材料打造了最新的装备。
    和我的世界不一样，在我的世界中，新手玩家很容易迷路，在一开始的时候，大多数人都是走到哪里就在哪里安家，
    又或者，死回去。
    除了花时间挖矿之外，他还花了时间来加工矿坑，
    把矿坑加工成可以方便移动走位的空间，可以方便来回与上下移动。
    而现在，寅子已经总结出来一套挖矿探险的至理名言！
    “下得去就要上得来！不要轻易的探险深不见底的区域。”寅子看着面前黑暗的深坑，停住了自己继续前进的脚步。
    看似停下，却是在左右为难。
    “刚刚我死下边的时候看见了，那边有个生命水晶。”寅子焦急的挠着自己的脑袋，本就像猴儿的外貌变得和猴儿更加的匹配。
    他为了挖到那个生命水晶，已经不止一次死在了这里。
    看见他站在原地停下来，弹幕也笑了。
    ‘下得去就要上的来=我要下去试试。’
    ‘去整个强一点的装备再来吧。’
    ‘我搞了个悠悠球，巨好使，老大也试试呗，可以隔着墙偷偷阴怪。’
    ‘你们说这个生命水晶增加生命值有没有极限呢？’
    ‘拿不到就算了呗。’
    ……
    他们说的生命水晶是寅子不久前发现的一个宝贝，
    这是一种消耗品，会出现在地下地层及以下的位置天然生成于任何区域，不常见。
    使用后它会永久地将玩家的最大生命增加20，对初始生命值只有100的玩家来说，简直是太诱人了。
    “拿不到？我还非得去拿。”寅子咬牙切齿。
    光是看见这个东西，他就已经挪不开目光了。
    太容易死了，从游戏开始，他都不知道自己死了多少次。
    在不知道经历了多少次的死亡后，他迫切的想要增长自己的生命值，打造更好的装备来提升自己活下去的资本。
    血条厚一点，就可以多挨两下，这已经是所有游戏的常识。
    血厚一点，最大的好处并不是实力的提升，而是可以在跟各种怪物PK的时候多被揍两下。
    而他之所以这么想要拿到那个生命水晶，除了增长生命值的原因之外，还有一个最主要的是因为，他想知道这个生命水晶增长生命值有没有上限。
    而这个游戏，他发现除了一开始不知道做什么的时候有点枯燥乏味之外，到后面反而会越玩越带劲！
    “之前我有注意到这并不是老贼主持设计的游戏，而是老贼的好朋友制作的东西。”寅子玩到现在，只觉得越玩越有味道。
    虽说萌芽工作室的像素游戏都堪称神作，但是神作和神作之间，也会有粉丝在暗中比较。
    泰拉瑞亚，是萌芽工作室出品。
    不过这一次和以往不一样的是，游戏首页上那个主设的人并不是老贼，而是一个叫做宋山的人。
    了解萌芽的人都对此人不陌生。
    从死亡细胞就开始跟着老贼做游戏的兄弟。
    萌芽工作室做游戏以来，大多数游戏的主设都是黑星的名字。
    每一次，宋山的名字紧随其后，却从来都不是主设。
    但是却并没有人在意，因为在萌芽工作室里面，叶枫实在是太耀眼了，他就是整个萌芽的指路明星。
    别说是名字列在第二位，就是其他工作人员，也将能够参与这个游戏项目，当作自豪和骄傲的资本。
    而现在，这还是第一款游戏，他的名字排在了叶枫、排在了萌芽工作室的前面。
    “这小子做的还行啊！很好玩呐！”寅子抬了抬自己的眉头。
    比想象的好玩太多了。
    刚刚他终于拿到了了那个生命水晶，即便在这个过程中付出了几次死亡的代价。
    但拿到东西的那一刻，他只觉得神清气爽！
    “我要去给这小子一个好评，鼓励一下。”寅子嘿嘿笑着，看见老贼身边的兄弟主设了一款游戏，还能给自己一个十分不错的游戏体验，他就觉得很是欣慰。
    他们在见证叶枫成长，也在见证萌芽成长，当然也在见证宋山的成长。
    “兄弟们，看见老贼一手拉扯长大的兄弟能够独当一面了，我还有点激动是怎么回事！”寅子回味了一下整个游戏。
    一开始他以为是一个2d版的《我的世界》，但是在玩了之后，才发现根本就不一样。
    这个游戏比他想象的还要出色，他本以为就只是一个小地图的游戏，但是在简单玩了之后，才发现这个游戏还根据复杂的生物群落来编写。
    整个泰拉瑞亚的地图，像是一颗真正的星球。
    不同的是，泰拉瑞亚的地图以卷轴的形式打开，数轴从天空到地表地下层一直通往世界底部的地狱。
    横轴则遍布大陆衍生各种特色。
    刚刚保存游戏退出，寅子正准备去给上一个评论的时候，有些傻眼。
    之前玩的太起劲了，他一直都没有注意时间。
    现在一看，竟然已经到了早上。
    “卧槽？”
    “卧槽？！”
    “卧槽！”他差点将自己的舌头都咬掉。
    因为他感觉自己并没有玩多久啊。
    “这Tm过去了15个小时了？”寅子恨不得给上自己一巴掌。
    因为这也代表了，他在防沉迷系统的检测里，已经超时违规一次了。
    从昨晚八点开始游戏，现在已经是第二天的中午。
    在意识到时间之后，肚子也忍不住传来了咕噜咕噜的声音。
    时间会作假，身体却不会骗人！
    早上和中午积累起来的饥饿感席卷了大脑的感官神经，困意也开始冲击大脑。
    “不行，我有点犯困了，我得下播去睡一会儿。”寅子摆了摆手，在困意还有肚子饿之间，他选择了先睡觉。
    但就在他准备睡觉的时候，手机里弹出了一条消息。
    【萌芽树洞开通了，对萌芽有什么和想法，咱们不吐不快！】
    (本章完)
    


第353章 350 【等会再提醒我】


    “萌芽树洞？”寅子打了一个哈欠，突然又来了一点儿精神。
    点开消息里面的连接，显示晚上八点的时候，萌芽树洞正式开通。
    “正好，现在中午十点，晚上八点正好起来去吐槽一下。”寅子说着就关闭了链接，顺便给自己定了一个晚上八点的闹钟。
    “介不是时间正好合适嘛！”寅子大笑一声。“没有人比我会安排，也没有人比我懂掌控时间。”
    “那兄弟们，咱们就这样了，我先下播了，我们晚上见。”寅子二话不说就关闭了直播。
    他必须得休息了，吃饭这东西都能放在直播的时候边玩边吃，但是睡觉这东西还真的不能边玩边睡。
    最主要的是，他是真的想玩啊。
    “这小子是真的学到精髓了啊！”寅子躺在床上，脑子里还在回味刚刚游戏中的一切，像素的图形在他脑袋中快速的生成，正在自动的在大脑中演示之前游戏中的一切。
    他翻了个身，略微有些感慨，这还是为数不多让他忘记时间的游戏，上一个出现这种情况的，还是塞尔达。
    那种以好奇心来驱使玩家去进行游戏的感受实在是太美妙了。
    游戏的整个过程，完全是靠玩家自己的好奇心支撑着来探索。
    而且这款游戏给了他另外一种新奇的感受，每一步都能发生新的东西，每一次又会死于对未知的恐惧。
    这种感觉让他感觉比纯粹的探索要更加的奇妙。
    玩泰拉瑞亚的时候他就发现了，这是一款以克苏鲁为元素制作的游戏。
    克苏鲁是作家洛夫克拉夫斯特的元素，之后这个体系也被人喜欢和热爱。
    在里，他曾经说过一句很经典的话，
    人类最古老而强烈的情感是恐惧，而最古老最强烈的恐惧是对未知的恐惧。
    字面意思，谁都能理解，但这还是他第一次看见有人能用游戏将这种感觉给赋予出来。
    刚刚在玩游戏的时候，他有时候会在黑暗中被莫名的生物伤害掉血然后死亡，有时候他知道自己正在潜水，但是水底漆黑一片，黑暗中，他能挖掘能够收集物资。
    同样，看不见的黑暗中，怪物也会对他造成伤害，
    在没有光的情况下，每次听见那种啃噬声音的时候，他都觉得心中的恐惧在被拉起，然后随着啃噬和掉血，侵蚀他的内心。
    而在这款游戏中，既赋予了玩家对未知的好奇，也给予了玩家对未知的恐惧。
    可即便是如此，无论死了几次，他就是想要接着玩，原因是什么他都不清楚，或许是因为换装，又或者是因为各种奇怪特效的武器，还有各种宠物，药水，钓鱼……他只觉得所有的一切，都让人感觉到很快乐。
    躺在床上的寅子辗转难眠，他感觉到困意已经冲袭自己的大脑，但是在那被困意覆盖的脑袋中，却在上演泰拉瑞亚的世界。
    “不行，我还是得去研究一下，向导说的那句话是什么意思。”寅子想着想着，便从床上坐起了身子。
    在游戏初时没多久，向导曾经跟他说过这样的一句话，
    【你需要打败一只强大的怪物来证明自己，这样才能吸引树妖的注意。】
    树妖？
    强大的怪物？
    这又是什么东西？
    寅子走到自己的电脑前边，“就玩一会儿，等我知道什么是强大的怪物之后，我就会主动的下游戏，然后八点起床，去看萌芽新开的吐槽树洞，晚上再开播一段时间，跟粉丝吹牛聊一会儿再玩一会儿就下游戏，然后睡觉。”
    他的手指不自觉的朝着开机的按钮戳去。
    只是在开机的时候，他的表情开始有点痛苦和纠结。
    因为确实有点困，但又确实想玩。
    而且，他知道自己接着玩的后果。
    “定个闹钟就好了！”寅子拿起自己的手机，“半个小时……啊，不，一个小时吧。”
    现在中午十二点，玩一个小时睡到八点，正好时间合适。
    似乎是一系列的原因安慰了自己，他没有任何犹豫的点开了游戏。
    随着实力的提升，现在的寅子已经不再害怕夜晚的黑暗。
    在一个不知名的夜晚里，随着克苏鲁之眼尸体的碎裂，向导当初说过的话也得以实现。
    树妖从丛林深处苏醒，进入玩家的视野，这个星球之前尘封的故事，也开始在玩家的眼前展现。
    已获得成就：【我看见你了】
    寅子看着那条成就，看见出现在自己眼前的绿色树妖，心中不自觉的浮现起一丝满足。
    【叮铃铃！——】
    桌面上的手机又一次的响了起来，看见正在提醒的13:00的闹钟，寅子没有任何的犹豫点了【等会再提醒我】
    在这之前他就已经点了好几次了。
    水果手机的闹钟的一个小功能，只要选择【等会再提醒我】，那么它就会自动往后退十分钟。
    再玩十分钟，一定下线！
    寅子选择等会提醒的时候，没有任何的负罪感，因为就是十分钟而已。
    【等会再提醒我】
    【等会再提醒我】
    【等会再提醒我】
    ……
    直到他想要喘口气休息的时候，寅子看见那又一次响起来的手机。
    【等会再提醒我】
    【停止】
    看着最新的时间，18:00，还有两个小时萌芽树洞就开始了。
    【停止】
    聒噪已久的闹钟终于完全停了下来，而现在，寅子也不打算睡觉了。
    反正昨晚13个小时就已经破戒了，反正都已经被防沉迷监管了，反正都已经下午六点了，反正马上萌芽树洞的直播就要开始，他的直播时间也快到了……
    就像是大家爬泰山一样，支撑大家登顶的信念可能就是一句话，来都来了。
    寅子看着自己的游戏屏幕，一声不吭的继续自己的游戏。
    等会儿开播，粉丝肯定会震惊我进度居然这么快吧？
    他心中小声的嘀咕了一下，像是小时候背着家长玩游戏的孩子一样，会在怕被发现的恐惧中，继续开始自己那紧张刺激的游戏。
    正在想着要怎么去跟玩家解释的时候，他看见屏幕左下角一个提示，史莱姆从天而降。
    下一秒，他就惊奇的发现，真的开始下史莱姆雨了。
    (本章完)
    


第354章 351 史莱姆王已经苏醒……


    “卧槽，这么多！”寅子看着天空，居然真的跟下雨一样一只一只的往下掉史莱姆。
    绿色，蓝色和紫色史莱姆一点一点的落下来。
    他看着一点一点掉落的怪物，只是点了一下直播平台的开播按钮，
    直播的页面开始出现他的模样还有游戏的画面，视频里他挥舞着手中的武器朝着史莱姆冲过去。
    ‘今天这个开播时间不对啊，怎么提前开播了？’
    ‘不是说的晚上萌芽树洞时间再开播吗？怎么提前开播了啊？’
    ‘等等，老大身上的装备变了，进度也变了。’
    ‘史莱姆雨？我怎么一进直播间就是史莱姆雨，明明之前不是这个进度啊？’
    ……
    寅子一开播，直播间便有粉丝快速的涌进来，这些都是他的铁粉，大家只是有些疑惑，现在不是平时开播的时间啊？
    一进来，所有人都看见了不对劲的地方。
    因为寅子现在的这个游戏进度，和上午下播的时候有很明显的不一样。
    “嘿嘿，大家休息的好吗？我可是睡了一下午，那叫一个神清气爽啊。”寅子有些心虚的开口，自防沉迷系统是因为菠菠熬夜玩游戏尿血开启之后，各大主播都开始了自己的自律游戏的潜规则。
    因为游戏时间虽然还是很多，但是大家生怕某个主播再身体出事之后，导致所有玩家的防沉迷时间还会在原有的基础上减少。
    所以对主播的游戏时间反而有强烈的要求，
    正好现在的时间正好合适，
    在监管到位的情况下，又不会影响玩家们的游戏体验，大家还是会按照每日的时间限制来的。
    但是现在却很少有游戏能让大家忘了时间。
    刚刚寅子开播的时间，离他本身的开播时间没有多久了，但他也懒得再多等几分钟。
    “只是早开播几分钟？至于这么大惊小怪吗？”寅子摆了摆手，“至于进度？”
    “大家都知道的，随机事件嘛，我一进游戏没多久就开始打史莱姆了。”寅子随口胡诌了一句，桌子下的右脚却忍不住在地上开始画圈缓解自己的紧张。
    听了他的话之后，无数的粉丝疑惑的看着他的游戏。
    对于寅子说的随机事件这个事情，大家并没有太多的怀疑，因为游戏中的随机事件实在是太多了。
    这个游戏最大的特点便是，
    虽然每个人玩的游戏一样，却又有很大的区别。
    就像是最开始建档开始游戏的时候，屏幕上会出现一串文字，
    【正在生成世界……】
    一开始，大家以为这就是一串随机出来的话，
    许多游戏都会在切换地图的时候出现这种类似的话语，这种加载时候出现但是在玩了游戏之后才发现，每个人的游戏地图真的是随机生成的。
    开局时候的加载时间，并不是在无谓的等待。
    直播开始，大多数的粉丝接受了寅子的说法，却很快又感受到了不对劲的地方。
    ‘不对！卧槽，你装备不对，背包里面的物品也不对劲！’
    ‘游戏进度也不一样，能骗到其他的粉丝，根本就骗不到我！’
    ‘我淦！你不会…没有睡觉吧？’
    ……
    面对自己粉丝对自己游戏事件的质疑，寅子并没有回答，他板着脸盯着那个质疑自己的弹幕，“你们觉得，我是这么不自律的人？”
    “我能不睡觉吗？”
    “伱们觉得我是那样的人？嗯？”寅子板正着脸，“我承认我是在开播之前多玩了一会儿，但绝对不是没有睡觉知道吧？”
    寅子不断的消灭着史莱姆，手中的武器不断的挥动着。
    现在的史莱姆对他来说，很简单，只是简单的从天而降堆积数量的话，并不会对他造成多大的困难。
    听了寅子的话，弹幕也半信半疑。
    但是看他这精神奕奕的样子，也确实不像是长时间没有睡觉的状态。
    自菠菠熬夜憋尿玩游戏尿血之后，大多数主播都开始规避这个不自律的问题。
    被玩家嘲笑是一个原因，还有一个便是怕因为熬夜导致身体出问题而被老贼再次克扣游戏时间。
    这件事别的游戏厂家做不出来，但是萌芽还真的做的出来。
    正当寅子玩的起劲的时候，屏幕的是、左下角紧接着弹出一条新的提示。
    【史莱姆王已经苏醒……】
    寅子一愣，随后狂喜。
    因为他意识到自己遇到了另外的一个boss，只是他的喜悦还没有来得及跟直播间的粉丝细说一下，他就看见屏幕上弹出了另外的一条提示。
    【你已经连续游戏20个小时了，游戏即将下线……】
    看见这条提示的时候，寅子当即便是一哆嗦。
    他甚至都没有主动的存档便立马的关闭了游戏退出桌面。
    防沉迷的提示框一闪而逝，玩家连文字都没有看得清，游戏就已经被寅子关闭。
    “萌芽的树洞会也要开始了，今天的游戏就进行到这里。”寅子看着自己的直播画面，他只觉得特别的难受，他现在十分想要继续自己的游戏，但是却没有任何的办法。
    他甚至连史莱姆王的影子都没有看见，只是看见了一个提示，就将游戏给关闭了。
    他想玩，真的，
    因为游戏中的事件刷出真的十分的难得，有些还需要一些触发的条件。
    这还是他第一次遇到史莱姆雨这个东西，也是他第一次遇到史莱姆王!
    他现在就处于想玩还玩不了的状态。
    萌芽的强制下线没有任何钻空子的办法，说不准玩，就不准玩了，若是想要尝试去破解萌芽的反沉迷指令，反而会获得更加重的游戏处罚。
    ‘刚才嗖的一下，游戏就关闭了，那是个什么样子的东西？’
    ‘我也没有看见，就眨了一下眼睛，游戏直接关了?’
    ‘我真的服了，什么都没有看清.’
    ‘怪不得是顶级主播，这个手速真TM的快！’
    ‘？？？我刚刚看见了，这竟然是防沉迷的提示，你TM真没睡觉啊？’
    ……
    有人没有注意，但是也有人注意到了这种情况。
    而发送的这些弹幕也很快的引起了其他玩家的注意力。
    面对弹幕的嘲讽还有调侃，寅子也没有再过多的伪装自己，他坐正自己的身子，一本正经的开口道。“我就是多玩了一点点时间。”
    (本章完)
    


第355章 352 希望大家有好好的享受这段快乐时光。


    “大家别急，一切都在我的掌控范围之内！”
    “现在是萌芽工作室搞活动的时间了，咱们刚好无缝转移阵地。”寅子说着便点开了萌芽工作室的官方直播间。
    粉丝也有些哭笑不得，本来还担心他一天没有睡觉会不会有什么事情，但是看着他这幅生龙活虎的样子，也放宽了自己的心。
    偶尔的通宵一次，对成年人的身体来说，虽然会有负担，但并不是什么无法承受的重要代价。
    萌芽的官方直播间里面，已经有了一个戴着鱼头怪面具的男人坐在那里。
    环境的背景是一片白色，他穿着休闲服戴着一块绿色的鱼头怪面具。
    整个人看起来就特别的呆傻。
    “欢迎大家来到萌芽树洞的直播间，在这里大家可以畅所欲言。”鱼头怪说话的声音好经过了变音的处理，电子魔音出来的那一刻，和它这个长相足以匹配的笑点便随之传来。
    “大家可以将这里当做是一个可以倾诉一切的树洞一样，你可以发送付费弹幕，无论是骂萌芽还是骂某人的话都会被原封不动的读出来。”带着鱼头的工作人员紧接着开口道。
    付费弹幕是很多粉丝和主播互动的一个手段，一般这种弹幕无论说什么，主播都会将其读出来。
    看着那个戴着鱼头怪的工作人员，所有看直播的人瞬间笑了。
    “我就说他怎么要戴着一个鱼头怪的面具，原来是因为什么弹幕都读啊！”
    “这个树洞指不准是他们工作人员背着老贼做出来的活动，用脑子都能想到，来这里发弹幕的大多都是骂老贼的。”寅子嘿嘿的笑着，然后便发送了第一条付费弹幕。
    “老贼牛逼！”弹幕刚刚出现，就被鱼头怪一举念出，他不仅念，还带着激动的情绪去演绎了这四个字里面所展示的情感。
    看见他这么富有真情实感的吼叫声，所有的弹幕也都笑了。
    ‘怪不得戴着面具，这是怕被开除对吧。’
    ‘今天敢读骂老贼的弹幕，明天就会因为左脚跨进公司而被开除。’
    ‘不过夸老贼的时候，这个情感是真的充沛啊！’
    ‘大佬们有人氪金发弹幕吗？我想听他大声的说一声老贼不当人子！’
    ……
    弹幕一条一条的被人发出，除了最开始i的‘老贼牛逼’、‘老贼不当人子’、‘黑星老贼跌落神坛’……一系列的话题之后，发出的弹幕也开始慢慢的变了为味道。
    一开始是读弹幕，到后面就变成了提问。
    而那个鱼头怪会先是读一遍问题，然后开始回答玩家的问题。
    “新出的泰拉瑞亚有攻略吗？设定太多了，各种道具也太多了，想要一份完整的通关攻略……”叶枫看着弹幕，大家除了一开始想要逗逗他这个‘鱼头怪小员工’之外，后面的弹幕开始变得问题化起来。
    读完这个攻略，叶枫陷入了沉思。“我们做这款游戏的初衷就是每个泰拉瑞亚的世界都有自己的意识。”
    电子魔音开始变得正经起来，屏幕上也难得的出现了弹幕荒漠的情况。
    “对泰拉瑞亚这个游戏，我们的设想就是这个星球一直生机盎然，但光越亮的地方，阴影在暗处便增长越深。”
    “直到未知的黑暗掩埋光明。”
    “迷茫的话就继续前进吧，能够前进本身就很有意义了。”此话一出，正在看直播的寅子一愣，他玩泰拉的时候并没有想到这么深层次的意思。
    他就是想探索，就是为游戏着迷。
    现在经过了这个鱼头怪的男子一解释，他感觉好像看见了自己的内心。
    还未等玩家们反应过来，鱼头怪又紧接着开口道。“这个游戏没有攻略，所以我们也并没有设计新手的引导。”
    “在未到达终点前，好好探索这个世界吧！”
    “我们的希望是游戏始于沙盒，却不止是沙盒。”
    此话一出，弹幕开始刷起了满屏的66666，
    ‘牛逼！能够前进本身就很有意义了！’
    ‘这真的是一个普通的树洞工作人员吗？真的好懂游戏啊！’
    ‘啊啊啊啊！我真的好喜欢泰拉！因为这游戏里有一场又一次的恶战，但就像他说的一样，玩家的体内永远流淌着敢于挑战的热血！玩家源于血脉的探索欲，可以战胜内心的恐惧！’
    ‘啊啊啊，他真的讲出了我玩游戏的意义！’
    ……
    刚刚提问的那个人只是随便的抽了最新出来的游戏提出了问题。
    游戏好似回到了大家一开始接触的时候，好似回到了最开始的快乐之初。
    游戏不需要攻略，游戏就是最本质的快乐！
    ‘果然，家人们，我刚刚突发奇想我上掌机去看了看，游戏果然也上架了掌机。’
    ‘如果掌机定义的就是纯粹的快乐，虽然有时候挺难的也挺让人崩溃的，但我还是觉得泰拉确实应该在上面。’
    ‘玩游戏的时候真的好快乐啊！’
    ……
    弹幕看着鱼头怪，看着那副坐在镜头面前呆傻的样子，却没有人再笑的出来。
    付费的弹幕一条接一条，鱼头怪面具之下的叶枫有些接不过来。
    “付费弹幕太多了，我们就挑几个大家都关心的问题给大家解答一下。”叶枫做了简单的筛选，便选出了几个出现频率最多的问题。
    “萌芽公司做游戏的初衷是什么？”叶枫看着这个问题。
    他自己虽然总是说自己做游戏是为了想要一个超级困难，但其实也不完全是这样。
    他缓缓的张开了自己的嘴巴，“这个问题我可以让萌芽工作室的所有人来回答大家这个提问。”
    他说着，大家便看见他摆了摆手，几个大家十分眼熟的萌芽公司的高层便出现在了画面之中。
    “希望大家有好好的享受这段快乐时光。”
    “若干年后，”
    站在镜头前边的几个人咧着嘴，脸上带着毫不遮掩的笑容，他们每个人只说了一句，但另一个人却能默契的说出后面的话。
    就像是刻入了他们的骨子里，灵魂中，
    “当你回忆起自己的童年时，”
    “可不要只有补习和试卷啊——”
    (本章完)
    


第356章 353 好想继续玩啊！


    看见围绕着鱼头怪的几个萌芽高层，大家的呼吸突然变得急促起来。
    因为出现在大家面前的人可真是太熟悉了，有萌芽分公司星海影视的许星海，还有之前那个满身都是烧伤的女孩谢令姜。
    有萌芽工作室各个部门的负责人，还有那个一直跟着叶枫做游戏的兄弟，宋山。
    大家拥簇着鱼头怪，站在他的后边。
    中间那人虽然戴着面罩，但大家感觉还是知道了那人的身份。
    ‘big胆！刚刚是谁在骂老贼！’
    ‘一开始我以为老贼是乐子人，结果我发现我才是乐子人。’
    ‘可是我的童年真的就只有试卷…’
    ‘我突然想起来在萌芽工作的人现在大多都已经成年，可能大家小时候估计就是这样的，浮光掠影，年少不可得之物终究会困其一生，萌芽的大家并不单是为了大家做游戏，大家也是为了年少时候的自己。’
    ……
    观看直播的粉丝蓦的变得沉默起来，因为大家突然发现，萌芽工作室之所以这么追求质量，所有人都对游戏抱有一种特殊的激情，就是因为他们的游戏都是做给自己玩的。
    其次，才是玩家。
    画面里面的几个萌芽高层尽数退去，没多久，视频里只剩下那个鱼头怪坐在那里一动不动。
    有人小心翼翼的发了一条弹幕，
    “之后的弹幕还读吗？”叶枫顺嘴就将刚刚的话读了出来，面具下的他忍不住轻轻笑笑。
    他坐正了自己的身子看着镜头，并没有摘掉自己的面具。
    呆傻的模样坐在镜头的中间充满了喜感，看不出任何严肃的氛围。
    因为这个活动势必会一直存在，但是之后坐在这个镜头前边的人，面具之后的人，就可能并不是叶枫了，它可以是萌芽公司的所有人，也可以是各个项目的负责人，也可以是萌芽公司的普通员工……
    “读啊，为什么不读？”
    鱼头怪那被电子处理之后的声音从听筒里传来。
    “离树洞时间还有一个小时的时间，大家可以尽情的吐槽，也可以提出自己的问题。”叶枫认真的看着屏幕，他很少有这种跟玩家互动的时间，现在看来，还是挺有意思的。
    “有什么想喷的，大家可以尽情的喷。”叶枫拿过萌芽工作室事先准备好的牌子。
    【树洞】的名牌被他摆在了自己的面前。
    只是他话音刚落，就看见一条付费弹幕出现在了自己的眼前。
    【老贼沙币】
    一瞬间，整个直播间的人都变得沉默。
    不是，兄弟是看不清现在的情况还是什么！
    你小子真骂啊？！
    因为当萌芽高层出来的时候，在场的人就已经知道了那个戴着鱼头怪面具的人是谁。
    叶枫竖了一个大拇指，将刚刚玩家发送的弹幕读了出来，视频里面的那张脸傻头傻脑的看不见任何的情绪。
    “老贼沙比。”听见他那被电子处理之后的机械音，弹幕瞬间爆笑，
    ‘刚刚那个兄弟是谁！’
    ‘卧槽，老贼小心眼的程度你们不知道？这都敢？’
    ‘而你，我那个素不相识的兄弟，你才是真正的勇士。’
    ‘大拇指已经说明了一切，前面不知道身份的时候我都还能原谅你，现在知道了身份，你还骂？’
    ‘禁忌的感觉，好爽！’
    ……
    叶枫并没有将大家的话放在心上，因为做游戏到现在，他的心态已然发生了很大的变化。
    而且他坚信，玩家在游戏中破防的时候，肯定比他现在读弹幕要多得多。
    叶枫一直很喜欢泰拉瑞亚这个游戏，虽然现在玩家统统嚷嚷着，我要把你们这群NPC全都关起来，但是他最喜欢的，还是里边的向导。
    萌芽的树洞直播关闭之后，黑暗的直播屏幕上，还是有着密密麻麻的游戏弹幕。
    大家或是聊天，或是在讲一些自己的东西，又或者是在当做表白墙一样的表白。
    这个黑暗的，已经下播的直播间，此刻反而成为了真正的树洞。
    看见老贼下播去休息了，寅子反而没有睡觉。
    “兄弟们，真的有点睡不着，游戏瘾犯了，怎么办？”寅子挠了挠自己的脑袋，他看着时间，老贼就开播了一个小时，现在下播了他顿时觉得无比的空虚。
    黑夜已经将夜晚覆盖，本来像寅子这样已经连续很久没有睡觉的人，他现在就应该跟直播间的粉丝拜拜一句之后就回到床上睡觉。
    但是他一点都没有动，只是不断的挠着自己的脑袋，他真的有点睡不着。
    别人是越玩越精神，他是越玩越困。
    ‘这么久了还不睡觉，你不要命辣？’
    ‘已经一天一夜了，老大是真不困啊，但是你别连累大家啊，万一又被老贼知道主播带头不睡觉，他又得减少大家的防沉迷时间了。’
    ‘妈的乐死，典型的死道友莫死贫道。’
    ‘求你了，下播吧，别被老贼发现了。
    ‘我是真的喜欢玩游戏，你不睡觉不要紧，但是你不要连累我啊！’
    ……
    看着自己直播间的弹幕，寅子脸色变得铁黑，他委屈的看着弹幕，“以前我做什么，大家都是支持我的……”
    “我现在也不玩游戏，就是想跟着大家看别人的直播都不行吗？”寅子撇着嘴，他真的游戏瘾犯了，即便是自己不玩，也想要看别人玩的那一种。
    此话一出，还没有得到粉丝的回复，寅子就看见自己的屏幕黑了下去。
    【该主播已涉嫌违规……】
    看见这排字，寅子嘴巴张得老大，他连忙打电话给自己直播间的运营官，“我哪里违规了？我TM连个肚脐都没有漏！”
    他本以为自己又是被系统误封了，但是那边的回复却很简单，只有两个字。
    “睡觉！”
    寅子当即哑口无言，他只能关闭电脑洗漱了躺在自己的床上，因为是初犯，所以萌芽的防沉迷需要24小时之后才能解开。
    “我下次再也不敢了……”寅子躺在床上辗转反侧。
    直到两个小时之后，他又一次从床上坐起来。
    “那TM可是史莱姆王啊，好想继续玩啊！”
    明天补上，明天三章，大家晚安。
    (本章完)
    


第357章 354 游戏更新！


    这一整天绝对是寅子最难受的一天，因为睡又睡不着，游戏又玩不了。
    他想要去看别人玩，但又明确的知道，自己不睡觉的话，会有十分惨重的后果。
    因为人是需要休息和睡觉的，老贼设置防沉迷的意图便是让成年的大孩子们，能够照顾好自己。
    他躺在床上胡思乱想，梦中史莱姆王从天而降，他在梦境里边大杀四方。
    玩家们的游戏进度十分快，在最大的时间限制里边，每天打满了自己的游戏时间，有些攻略向的玩家，游戏也进行的很快。
    仅仅是一个星期的时间，大家便看见了游戏那丰富的世界布置。
    这个以泰拉瑞亚星球为卷轴的横轴，展现了各种各样的生物群态。
    海洋、雪原、沙漠、丛林。
    上和下交互影响，在交替和衍生中诞生了地下冰雪，地下沙漠，丛林神庙……
    “所以为什么说萌芽的像素游戏都足以封神！”寅子每次看见新的东西，都忍不住感慨。
    “只有以像素为基调，才能更好的搭建这个以一个完整世界为蓝本的游戏。”
    在击败了克苏鲁之眼之后继续探索，就会见识到与之前截然相反的一面，血腥和腐化之地。
    “在这里，给新人一个忠告，那就是造一个监狱把所有的NPC全都关起来！”寅子龇牙咧嘴的挥着自己的手，他真的是被这群乱跑的NPC给搞得太烦了。
    “你们要知道一个道理，你喜欢NPC，愿意给他建造一个舒适的环境，跟将他关起来并不冲突。”
    “咱们可以建造一个特别好的监狱知道吧，这样你无论想找哪个NPC都十分的好找。”
    听见寅子的话，弹幕也乐了。
    ‘魔鬼。’
    ‘以前：我要好好的对他们，现在：给他们造一个豪华监狱。’
    ‘MD，笑死了，这真的还是所有玩家的共同心理。’
    ‘日常和NPC斗智斗勇。’
    ‘可是向导真的很好，为什么要把他关起来，我现在都玩了很久了，还是会去找向导看看东西是怎么建造的。’
    ……
    “还有一个建议就是，新人一开始要将自己的房子建造的悬空，你会发现这样未来会免掉很多的麻烦。”寅子无奈的叹了一口气，一开始开荒的玩家真的在这里遭受了很多的磨难。
    造在地上，僵尸容易入侵你的家，或者会在门口堵着你，让玩家出不去。
    其次还有一个最主要的原因，就是这些地形会发生变化。
    到后边腐化一类的开始之后，会腐化周围的土地，会蔓延。
    如果将家给污染，那么家就无法住人了。
    寅子一点一点的给玩家传授自己的经验，这个游戏没有新手指引，但是到现在，大多数东西他都已经了然于心。
    就在他们聊天的过程中，众人突然发现手机弹出了一个提示。
    ‘老大，快看手机，有最新的消息。’
    这条弹幕覆盖了整个屏幕，寅子暂停了自己的游戏，他疑惑的拿起手机点开了最新的消息。
    是萌芽工作室最新发布的一条消息。
    是对泰拉瑞亚的一次小小的更新。
    【1.10日，在新一次的更新中，我们加入了NPC的居住满意度，NPC需要住的舒适，住的舒服，他们有各自喜欢的人，喜欢的地形，若是达到NPC的满意度，则可以获得NPC赠与的礼物。】
    寅子这边正在教怎么造监狱将NPC给关起来，萌芽就预告了最新的更新版本。
    看见这一幕，所有的玩家都乐了。
    ‘萌芽：谁让你把NPC给关起来的！’
    ‘啊？不能造监狱了？’
    ‘哈哈哈，老大真的一脸懵逼，萌芽真是查漏补缺，之前可能没有注意到这一点，但是现在就快速的弥补了。’
    ‘宋山这小子还是太年轻了啊，玩家造监狱这一层都没有考虑到，若是老贼的话，早就会将这一切考虑的清清楚楚，哪里会给你后面补充更新的机会。’
    ‘我怎么感觉，这小子就是故意的呢？’
    ……
    寅子看见这条更新消息，瞬间就变得沉默了。
    “有个问题想问一下……”他歪着脑袋，疑惑的看着镜头。
    “您们在看我直播吗？”
    “怎么我刚刚说把NPC都关起来就给更新了啊？”
    ……
    寅子的这个样子瞬间逗乐了所有人，这件事真的太巧了，节目效果瞬间拉满。
    但是大家都知道，这肯定不是看了直播同步恶搞的，因为更新游戏这种事情，肯定是提前准备的，要更改NPC的喜好逻辑什么的，肯定不是马上就能解决的。
    只能说，太赶巧了！
    ‘这种更新也太好玩了吧，感觉每一次都在玩不同的游戏。’
    ‘之后也会找玩家的漏洞来补充更新吗？’
    ‘那这样就不是单纯的玩游戏了，简直是和制作者斗智斗勇！’
    ……
    所有人都在笑，寅子只是调侃了一句之后就开始想解决的办法，“我觉得之后应该是需要建造在不同的地方，满意度应该是和是否是监狱没有任何的关系。”
    “大家放心，等到游戏更新之后，我就会立马去给大家实验，我现在信奉的宗旨还是去将这些NPC给关起来。”
    因为RPG元素的加入，泰拉瑞亚这个游戏总是能给所有的人惊喜，随机的地图让玩家像是进入了自由的修真世界一样，每一次的探索，就像是里面的主角在悬崖下获得武功秘籍，在向下的矿洞和地底获得更高深的物资来一点一点的变强打败强敌。
    这个世界充满了奇遇还有幻想。
    “我跟大家透露一个事情，泰拉瑞亚这个游戏，到现在的销量正在快速的打破以往像素游戏的销售记录。”寅子小声的说着自己得到的消息。
    ‘记录？萌芽自己的记录？’
    ‘卧槽，这么屌吗？’
    ‘这个世界，能够打败萌芽的果然只有萌芽自己。’
    ‘如果我是老贼，我走到这一步我就摆烂了，但是老贼还是在一步一步的追求自我超越。’
    ‘老贼是真的喜欢做游戏！’
    ……
    “大家肯定心里有一个最大的疑惑，为什么泰拉瑞亚地图上的生态做的这么好，为什么不是无限地图？”
    后边还有，有点迟，早上之前还有两章
    (本章完)
    


第358章 355 这小子，是真的学到东西了啊！


    “因为泰拉瑞亚的地图是随机的地图。”寅子想起了自己之前问专业人士的一个问题。
    “我之前问他。”
    “那就是，一个世界，难道不是无限地图才最好玩吗？因为这样多样性就更多了，世界也会更加的丰富。”
    这个工作量对其他人来说很难，但是他觉得，对萌芽工作室不是问题。
    当时他开了两个档一起玩，一个是自己的账号打开的游戏，一个是另外家人的账号打开的游戏。
    他做这件事的时候，萌芽不知道，但是直播平台却第一个发现了。
    直播平台第一时间就联系了寅子，不希望他带头在网上违反防沉迷的协议带头开小号挑战萌芽规则的行为。
    对此，寅子还专门上报和申请了另外开游戏账号的行为，萌芽也看在他游戏主播的身份，给予了通过。
    但即便如此，也不是能够无限时间的进行游戏。
    第二个游戏账号便有了严格的时间限制，不让他无限制的开始自己的游戏。
    他就是觉得地图应该是无限的，可以让玩家永恒的去探索，那么才越来越过瘾。
    寅子故作神秘，“上次老贼戴着鱼头怪面具开播的时候，大家都没有去提过这个问题对吧，当时大家都没有注意到这个问题。”
    看见他要说不说的样子，大家也都急了。
    上次叶枫开播的时候，戴着奇怪的鱼头怪面具，又做了变音的处理，所以大家只知道第一次开播的时候是叶枫，却不知道后面开播的是谁。
    去问萌芽的相关工作室人员，被告知的情况是，谁都有可能。
    因为叶枫想要的是无论是谁，都可以去当一个倾听的对象，特别是身为游戏制作者，可以去好好的倾听玩家的想法。
    “虽然大家现在也玩的很开心，但是我看见有人吐槽游戏小，这我就不得不好好的跟大家说道说道了。”
    最近泰拉瑞亚越来越火，有一部分不喜欢泰拉瑞亚的玩家在简单的体验了一段时间之后便在外边到处说游戏的不好。
    想到这里，寅子挠了挠自己的脑袋，他觉得这是一件好事，因为这也代表了游戏的多样化，代表了玩家可以玩很多的东西可以选择，可以去选择自己更喜欢的游戏，更热爱的东西，而不是像以前一样，自己大多数喜欢上的都是当前最火的游戏。
    而萌芽工作室最大的魅力便在这里，即便已经过去了很久，也依旧有人说自己喜欢只狼，喜欢传说之下，
    大家不会因为时代的变化而改变自己的想法，在游戏发展的过程中，大家找到了自己真正喜欢的东西。
    但即便是老贼自己的游戏，一家争鸣，各个游戏的粉丝也要在里面分一个高低，寅子现在要跟这些喜好专一的玩家好好的说道说道，萌芽工作室就没有坏游戏。
    不对，也有两个‘坏游戏’。
    现在公认最搞人心态的，就是两个‘积极’向上的游戏，一个掘地求升，一个only up。
    那种长时间被地心引力吸引的东西，在落地的那一刻，最考验大家的心理。
    ‘你倒是说啊？’
    ‘世界上不需要谜语人。’
    ‘你的鼻子掉了，我给你捡起来了，下一次不准再掉了。’
    ‘不仅是鼻子掉了，你身份证和复印件也掉在扑克牌里边了。’
    ……
    “我想说的就是之所以游戏会做有限的地图大小，是因为大家都知道，泰拉瑞亚里面，地图都是随机的。”
    “我在之前请教了一个专家，他告诉我在随机的地图里面，如果想要做大，那么环境的变化也会跟着做大，这样才会显得‘无限地图’四个字更具有信服力。”
    众人听完，先是一愣，随后大家便开始对无限地图进行自己的设想。
    他们发现若是无限地图的话，自己在进行游戏的时候，就需要走很久，才能走出一个环境。
    虽然跑图很快，但是一直跑图会显得十分的枯燥。
    而且这个设定如果放在泰拉瑞亚里面，没有止境的地图就会成为一个灾难。
    这还是一个属于玩家的灾难，在这个游戏中，最不同的并不是树和环境，而是怪物。
    在不同环境下的怪物，在外观和威胁程度方面都截然不同。
    所以当玩家们开始设想，如果一个地方在离自己出生点很远的地方，而且还特别大，想要在那里找个洞口都十分的困难。
    这种很容易出现，在玩家千辛万苦的探险之后，却在进入新地图的时候遇到一个怪，结果会直接就被弄死了。
    所以在这种情况下，就只有跑图再走一遍。
    而且在这种地上环境和地下环境大多相差不大的情况下，地面上下也会变得一样的大。
    地下若是也无限的增大，那么想要找到神庙就会变得更加的困难。
    寅子只是提了一嘴，无数玩家大家心里便有了自己的推演，甚至能够想到实际情况就真的是这样。
    他们想着当血红的天空化作脓血的温床，残肢断臂成为怪物生长的食粮，猩红深入坚硬的岩石，化作噩梦延伸的骨架和脊梁。
    他们想着当茫茫林海沦为了腐化滋生的襁褓，贪婪暴食的欲念像是附身。
    因为地图有限制，所以有很多古老而神秘的怪物可以逐渐的苏醒，或者原有的怪物也可以逐渐的变强。
    地图可以变化，后边的怪物越强，得到的装备就会越来越强，这也有效的激起了玩家挑战更强起因。
    “虽然这是老贼兄弟宋山制作的游戏，但是我还是想说，这游戏真的儿超级好玩。”寅子认真的看着屏幕。
    “在游戏中，每次玩都有不同的瞬间，那些说泰拉瑞亚小的人，真应该好好的去研究一下这个游戏。”
    “以前我们都认为，更大的才是最好的。”
    “但是现在我总算是懂了额，在游戏设计中，更大和更好的并不是适合游戏的，反而一些比较小的东西会更加的适合这些东西。”
    “这小子，是真的学到东西了啊！”
    顶不住了还有的23号之后爆更补起来
    (本章完)
    


第359章 356 有什么我可以效劳的？


    宋山看着自己制作的游戏，游戏跟叶枫想的一样，破圈了。
    而叶枫也遵守自己的承诺，带着绿色的鱼头怪面具去被玩家骂，去面对面的被玩家吐槽。
    下一步，就轮到他奔现了。
    但其实他并不怕奔现，会恐惧，但不会逃避，他觉得这是自己本就该面对的事情，所以他并不会选择逃避。
    叶枫来到宋山办公室的时候，他就咬着自己的手指坐在角落里，面前放着一部手机，他所在部门的其他人只是任由他坐在角落里，并不去打扰他。
    萌芽公司现在分成了很多部门，每个部门都有自己的团队。
    “做啥呢？咱们啥时候跟对方说一下见面啊？”叶枫走到他身边，嘿嘿一笑。
    在知道身边好友网恋之后，强烈的八卦之心便一直萦绕在他的心头。
    “我已经给她发过消息了。”宋山将面前的手机递到宋山的面前。
    屏幕上是最新的聊天记录，两人并不是经常和天天都在聊天，用宋山的话来说，他更喜欢这种情感上的共鸣，便是两个人并不是随时的需要对方，也不是时时刻刻的监督对方正在做什么
    一开始，他也觉得这样感情会不会不大好。
    但是在忙起来之后，他发现，自己有时候根本就顾不上身边的人，更别提认识没有多久的网友了，只能趁着休息的空隙，才会去回一点消息。
    自己都无法做到百分百的被秒回，又怎么要求对方秒回自己呢？
    叶枫看着屏幕，他皱着眉头，之前他都没有看过这两人的聊天，现在一看，他感觉两个人的状态有点很大的不对劲。
    这种男女都不回消息状态本身都不正常，至少大多数的女孩子，在喜欢一个人的时候，是会不停的发消息的。
    宋山自己很满足这种很舒适的一个人与人之间的状态，但事实往往会跟他想象的不大一样。
    “这几天有时间吗？可以出来见一面吗？”宋山表述的十分的直白，他觉得自己跟对方的配合默契极高。
    叶枫看见他这条消息，忍不住倒抽一口凉气。
    “嘶——”
    “要不咱们这个现，还是不奔了？”叶枫皱着眉头，在前世那个网恋的盛世，他见过很多奇奇怪怪的网恋。
    “为啥啊？”宋山先是一愣，随后看向自己的聊天屏幕，“是我说的太直白了冒犯到对方了吗？”
    “倒不是，”叶枫摇了摇头，“就是感觉吧，情感是需要互补的，之前只是知道有这么个人，现在感觉可能有点不大合适。”
    宋山发出的消息一直都没有得到回复。
    “骗你钱什么的都还是小事。”叶枫沉默不语，“我就是怕你被骗了感情。”
    有过前世的经验，叶枫也知道都很清楚，网上的坏人，实在是太多了。
    他并没有去翻阅宋山以前的聊天记录，只是看了最新的一页，才感觉到了一点不对劲，有点缺少男女之间应有的激情。
    “骗我？我的小兔根本就不会骗我。”宋山看着还未被回复的聊天框，对着叶枫挑了挑眉。
    “平平淡淡，不也挺好吗？”
    “你在哪，我来见你吧。”就在两人说话间隙，宋山也得到对方回复。
    他当即眉飞色舞的拿过手机，躲在角落里对着手机屏幕一顿输出，手指在屏幕上不断跳动，脸上笑容也变得越来越肆意。
    “也行吧。”叶枫摊了摊手，表面上看似不在意，但实际八卦心变得越来越浓了。
    就在两人坐在角落里闲聊的时候，不远处一个员工手中拿着一份最新整理出来的游戏报告走到两人的身边。
    萌芽工作室有专门统计玩家回馈的人，也需要在网上搜集一些玩家对游戏的看法。
    这是一个专门调研市场的人员。
    “叶老大，宋老大，咱们刚刚又收到一条长文字的好评！”他激动的将最新收到的评论打印出来放在了叶枫和宋山面前。
    “这条评论自出现之后，就冲到了热搜第一的位置，并且一直保持到现在。”这个员工很是激动。
    要知道不久前行业里才爆出了一些黑幕，大眼仔的热搜不是这么好上的。
    萌芽从做游戏到现在，都没有自己去买过热搜，也没有自己去影响过自己热搜词条。
    每一次来到前列，来到第一，都代表这是萌芽自己的出圈作品，这是萌芽本身实力。
    热搜的名字叫做。
    《诸君，我喜欢向导》
    叶枫和宋山看见这个词条，叶枫蓦的变得欣慰。
    他觉得做游戏最快乐的事情并不是看见玩家被虐，被破防，最快乐的事情其实就是现在，大家能够喜欢游戏中自己也喜欢的那个角色。
    比如向导。
    很多玩家都很讨厌向导，因为在他们还没有完全建好一个能满足NPC条件的房子的时候，向导会在出生点附近一直转悠，然后把所有挡住他的门都打开并且还不关上，这样经常导致玩家正在建造房子的时候就有一群怪物冲进来。
    如果你不希望向导总是跑到你的房子里转悠，那就别让自己专用的房子满足NPC的房屋要求。
    而且令人沮丧的是：如果玩家把向导想办法弄死的话，他也会复活。
    但是向导也有很大的用处，那就是看合成表，去合成自己想要的东西。
    游戏里没有太明确的指引，但是只要找到向导，他就会给玩家展示目前能够合成的所有东西。
    有人说，“向导不像大家平时说的那样没用，只会给玩家捣乱。”
    有人说，“没有他？你如何合成物品？没有他，你如何召唤肉山？没有他，你哪来的存在感？其实向导并不像介绍里说的那么坑爹。如果你抓紧时间造好房子，随便在地板下面给他个房间，他会一直呆在那谁也不去打扰。”
    看见这个名字，宋山只是看了一眼叶枫。
    他在制作游戏的过程中，最喜欢的也是向导。
    游戏中，这个向导就只是一个普通的NPC.
    可是在这个属于泰拉瑞亚的世界里，向导却如向导自己的话一样，有着很重要的用处。
    “传说有个人会告诉你怎样在这片土地生存……呃，等等，那就是我。”
    等会还有一章，
    (本章完)
    


第360章 357 你好，再见，宿命


    “全世界都藏着很多宝藏，而在地下深处能发现超赞的物品。”
    “你可以用1个钩子和3个铁链做成一个钩爪，地下深处的骷髅经常随身带着钩子，而铁链可以用铁块去做。”
    “当天空变成红色的时候，你就知道什么叫做血月了。不知为何血月会导致怪物如潮水般涌来。”
    ……
    游戏没有指引，向导在游戏之初就是玩家的指引。
    冒险者在游戏里还没有走到最后，向导的旅途却早已结束。
    在巫毒娃娃坠落岩浆的那一刻，向导的旅途，就已经结束了。
    “或许从献祭向导的那一刻起，我们便已误入歧途？”
    因为献祭向导之后，玩家成为了世界新的守护者。
    看着最新的热搜头条，宋山将软件点开，认真的看着那条冲到了热搜第一的帖子。
    《诸君，我喜欢向导》
    【游戏和现实都是有墙的，老贼的游戏很多都有打破墙的设定，从一开始的笔记本，再到后面游戏中的联系……
    他让人感知到了这一层墙壁的存在，但又打破了这层墙壁，让人进入了游戏之中。
    只一次，我认为打破游戏“墙”的元素，就是向导。】
    第四面墙的元素现在用于游戏中，代表着游戏和现实的分割。
    看到这里，宋山呼吸瞬间一滞，在看见这个内容那一刻，他就知道大家想要表达什么样的思想。
    向导对他来说，有着一个和玩家不一样的含义。
    游戏中，在玩家把巫毒娃娃扔入岩浆的时候向导就死了。
    召唤肉山向导会死的原因是：向导是肉山唯一恐惧的人，召唤肉山的代价就是献祭向导。
    肉山的存在是很特殊的，击杀它后，世界会有极大的改变，不仅怪物种类增多的同时，伤害也会大大加强，不过游戏是平衡的，因此，玩家可以用来升级装备的物品也会变多，武器的特效也越来越炫酷。
    玩家携带巫毒娃娃可以攻击NPC向导，若是玩家将巫毒娃娃丢进岩浆，向导会被立刻杀死，并且游戏的分水岭怪物“肉山”会被召唤出来。
    玩家应该有注意到，在召唤肉山时，向导会被杀死，有不少玩家认为向导就是大boss肉山，实则不然。
    向导更像是一个背负诅咒的少年，而召唤肉山的代价就是献祭向导。
    宋山在泰拉瑞亚官方的传说文本中写道，
    “这份知识，现在将被传授于你，勇敢的冒险者。”
    “希望他对你拯救我们世界的征程，有所帮助。”
    他写下这条文案的时候，内心十分的复杂。
    他在游戏中放了一幅画，游戏中向导有一幅壁画，《创世纪》，代表了向导由神创造。
    而冒险者，则是由玩家这一高位所创造出来的。
    向导像是一位已经通关过这个游戏无数次的玩家。
    而宋山，在制作泰拉瑞亚的时候，也是这样的一个感受。
    因为游戏没有新手指引，只有向导提供简单的讯息。
    而他制作泰拉瑞亚的时候，也没有太多是指引，但是叶枫会时不时的跟他说两句话，指引他在迷茫的时候，继续前进。
    在制作游戏的时候，他就感觉到了，自己在游戏中制作了一个向导，为玩家提供帮助。
    而叶枫则是在现实生活中，为他制作游戏提供另外的帮助。
    众神创造的无数世界里，会在向导团的努力下被尽数拯救，玩家在游戏中死后可以重生，可以穿梭世界。
    在概念上，向导也以另外一种方式，在另外一个世界，重生。
    宋山看着这条热搜，看见大家对向导的喜爱，有些烦躁的心第一次归于平静。
    他忽然明白，自己并不是担心游戏卖的不好，也不是担心游戏会输给萌芽的其他游戏。
    这个NPC对他来讲，有着前所未有的意义，他始终寻求不到自己心中答案，将担忧放在游戏的销量上，放在游戏展上。
    现在他才发现，不是这样。
    他只是害怕，害怕大家会不喜欢他创造的这个NPC。
    他害怕，他怕向导这个普通的NPC，被人忽视。
    向导打开了两道门，第一道门有着一条道路，那条道路是无止境的，同时中途有许多的阻拦，但仍有一丝希望，第二道门是无尽的深渊，通向死亡，向导毫无犹豫地将第一道门送给了冒险者，而自己却走进了第二道门。
    和向导对话多了，向导会说这是制作者给他了一个最重要的活干！
    热搜之下，全是玩家的各种评论。
    【骗新入坑的朋友一起大师开荒，从克眼打到月亮事件。我经常说：“如果有什么东西不知道用途就去问问向导吧。”因为向导在我眼中是全知全能的，但这一路陪他过来，每次打boss我会给朋友提供最全面的boss攻击方式弱点打发甚至逃课手段。我慢慢发现，我从当初的萌新变成了可以依靠的向导，游戏中的那位“全知全能”的向导其实是我们每一位玩家】
    【150小时了，造个啥都得找向导康一眼。】
    【向导就是我，我就是向导！】
    【角色创建时默认形象就是向导！】
    【我忘不了是谁将我带入坑的泰拉瑞亚！大多数的时候，他都像是一个向导一样指引我前进！】
    【对自己的朋友来说，自己就是最好的那个向导吧？】
    现在，在接受了向导团的传承之后，玩家也可以成为向导，神秘的玩家，开始通过一些另类的方式，和新的玩家相遇。
    所以我们就是下一个冒险者的向导。
    这篇热搜的文章很长，被顶上热搜的玩家讲述着自己认为的第四面墙，讲述着自己在游戏中的故事；
    “晚上我们见到一颗星星陨落，我好奇的往那星星的方向走过去，虽然夜晚有很多的僵尸与魔眼，但我的好奇心，远远大于了我的胆怯，我找到了那颗星星，他居然没有碎一颗完整的星在地上我捡了回去，像往常一样，继续问了向导。”
    “在夜晚，星星会从天空落下，它们在很多场合下都有用处。如果你见到落星，一定要拿来放好，因为他们会在天亮时消失。”
    “如果你收集到5个落星，你可以将他们组合成一件能增加你法力容量的道具。”
    “他告诉我几颗星星能合成一颗魔心，能让我们的魔法能量更多，释放更多的魔法，魔法？我向着更深处探寻了。”
    (本章完)
    


第361章 358 论泰拉瑞亚是多么不想让你开宝箱！


    宋山认同的将这个贴子链接给存了下来，然后将其放在了萌芽的泰拉瑞亚官网里面。
    帖子的链接被放在了一个玩家的分类区。
    这里经常用于放置玩家的一些观点，有玩家自己放上去的，也有官方放上去的一些东西。
    官方放置东西都在一个小分区里面，这里有他们自己觉得玩家说的在理的东西，无论这个评论是好是坏。
    而绝对的公平和公正，也是玩家们最喜欢这个分区的原因。
    因为在这里，他们能看见一些被官方采纳的批评，建议，还有被官方认可的感动。
    ‘我就知道，从这个内容出现在热搜的时候，我就知道，它很快就会出现在这个小分区里面。’
    ‘虽然但是，能不能搞一个一键储存整理的功能，这个对萌芽来说，就是一个小事对吧？^^’
    ‘这才刚刚热搜没有多久，世界上有一种速度叫做萌芽速度。’
    ‘最让我感动的不是萌芽的速度，而是他们从做游戏之初就始终如一。’
    ‘讲个冷知识大家肯定不知道，在萌芽发展之初，萌芽工作室只有两个人的时候，那时候如果给萌芽提建议，都是老贼接的电话，以前老贼都是兼职客服娘的，即便这个声音是骂声。’
    ‘我就说树洞的时候老贼心态怎么这么稳呢？！原来是以前就被骂过很久了。’
    ……
    “这些贴子说的很好，大家给建议，他们会看，也会将这个建议贴在官方的建议区。”寅子正在一点一点的整理物品，即便是他心态挺好的，有时候都会觉得烦躁。
    “特别是让玩家崩溃又不影响游戏体验的小细节，他们会贴出来，但是改不改又是另外一回事。”寅子面无表情的整理武器。
    认识萌芽工作室也不是一天两天了，他还能不懂他们？
    就好像现在，他真的被分类存东西搞得头皮发麻。
    寅子认真且专注，就是怕脑子和手指一下不互通出现了意外。
    下一秒，在众目睽睽中，寅子本来想点快速堆叠，结果点到存放全部。
    那一刻，他面无表情的脸一下僵硬起来。
    明明没有任何表情，但是大家依旧看见了表情的变化。
    “哈哈哈，谁会因为整理物品破防呢？”
    “哈哈哈，谁会因为整理物品破防呢。”
    “哈哈哈，谁会因为整理物品破防呢！”
    ……
    本来他按错那一刻，观众们看见他背包里那些乱七八糟的东西全都塞进箱子里也能体会到他心中那份崩溃。
    屏幕发生了一两秒的空屏，紧接着的便是无数的弹幕。
    ‘这一点我保证萌芽是故意的。’
    ‘这个我懂，这叫瓦伦达效应，越是想要做好一件事，就越是会失败。’
    ‘主要是错了就错了，还要一个一个拿出来。’
    ‘这都不是最破防的瞬间。’
    ……
    寅子一边整理物品，一边看着其他人说自己的破防时刻，每次整理背包都要花费半小时的时间，他都是靠看弹幕来渡过去这个枯燥时间。
    遇到这种事情的人都不在少数。
    在枯燥的时间里，撑着大家继续游戏的意念可能就是游戏自身的魅力了。
    弹幕里面大家都在分享着游戏中稀奇古怪的遭遇。
    ‘给萌新一个建议，在拿到雷管第一件事：切换成仅瞄准。’
    ‘在爆炸完之后，那个木墙恰好遮住了箱子的另一半，差点让我以为箱子被炸掉了另一半，有点说不清楚。’
    ‘虽然你说不清楚，但是我懂了，经历过。’
    ‘在死人箱旁边还刷了一个踏板滚石的机关，然后我甚至没开箱子就被TNT炸死了（踩到踏板，并且刚好在死人箱子电路上.），随后就是四颗巨石从天而降。’
    ‘听起来大家的死亡方式千奇百怪，甚至还倒欠它几条命，我的回答是，赚了！’
    ‘世界上没有这么多巧合，如果真有，那就是人为的。’
    ‘你们说的都是小问题，炸房间的小问题，万圣节死亡复活和墓碑同一时间发生，地牢掉下水池……没有木板光源……我现在觉得，这所有的一切全是小问题。’
    ‘很幸运，我这样一个玩其他游戏开箱子永远开不出好东西的人，在泰拉瑞亚里面，大家说的，我全中了。’
    ……
    “如果是以前，我看见大家分享的这么多莫名其妙的死因，我肯定会觉得，假的。”寅子无奈的叹了一口气。
    刚刚他看见弹幕里刷的最多的，就是经历过。
    在玩游戏之前看见这些东西，他只会觉得好笑，但是现在，只会觉得心疼。
    这游戏和掘地求升那种游戏不一样，掘地求升那种游戏，大家在崩溃了一次之后，就会选择去看主播玩，来感受不一样的快乐。
    但是现在，大家在看见别人的死因之后，只会觉得很心疼。
    即便是看了，也无法避免这个东西。
    不玩？！
    那这可没有办法，这个游戏的魅力实在是太大了！
    他觉得这个游戏完全可以改个名字，《论泰拉瑞亚是多么不想让你开宝箱》。
    “但是现在，我想说，滚石算什么？我之前还硬扛过一个，还没把我弄死，结果我被飞镖收了人头。”寅子重新整理着物品，他什么大风大浪没有见过。
    但是他觉得这都不是最崩溃的。
    最崩溃的东西往往是在你最开心的时候发生的，比如防沉迷。
    那种十分想要玩游戏，但又无法玩游戏的情况，才是最折磨玩家的。
    “说起来，其实我也很享受那种时间消失的感觉。”寅子咂了咂嘴，满是回味。
    “我虽然是一个游戏主播，但是我也十分享受这种时间消失的感觉。”
    “因为这往往代表了你沉浸在难以自拔的快乐之中。”
    “所以我想，所有人在遇到防沉迷的时候，真的是又爱又恨。”
    “爱的是自己确实需要一个监管，恨的则是快乐的时间太短暂了。”
    寅子看了一眼时间，他的游戏时间又要结束了，一边整理箱子一边咬牙切齿，本来游戏时间就不多，还经常犯这种毛病。
    “其他的游戏厂家怎么就学不会这个东西，很奇怪。”寅子小声的嘟囔。
    ‘老大，不出意外，你说的这个东西，叫做心流。’
    寅子当即一愣，心流？什么心流？
    (本章完)
    


第362章 359 什么是心流？


    “就刚刚那个，你等会跟我说，等我游戏时间过了再跟我说。”寅子连忙将这个人给标记，准备等游戏结束之后找他了解一下。
    寅子是第一次听见这个专业的术语。
    一时间不明觉厉。
    这个词语他以前偶尔听说过一两次，那时候心流都是用来描述各种大佬在学习时候的状态表述。
    他跟学霸沾不上关系，所以只是偶尔的听见过一次之后就不再了解，也没有将这个词放在心上。
    这还是他第一次听见有人将这个词语用于游戏。
    ‘流弊，游戏是一点都放不下啊。’
    ‘哈哈哈，每天时间打满，一分钟都不要浪费。’
    ‘说什么胡话呢？每天有限的时间里，都要花时间整理箱子。’
    ‘这不算，整理箱子也很快乐吖！’
    ……
    没过多久，寅子终于消耗完了自己最后的时间，他大大的吐了一口气，整个人都变得舒坦起来。
    “最后一分钟整理完毕，舒坦了。”
    “刚刚那个兄弟，出来一下，跟我讲讲什么是心流呢？”寅子快速的将之前那个说话的人找到，他不客气的直接跟他连麦。
    屏幕上的弹幕也开始变得安静，只有零星几条弹幕飘过，但很快就恢复宁静。
    “心流这个东西，咋说呢，我只能跟大家讲一下自己一点浅显的认知，说错了大家不要在意哈。”连通的声音是一个有些低沉的男声，普通话十分的标准，说话也是彬彬有礼十分谦逊。
    他一开口，一股子学霸气息就扑面而来。
    弹幕变得安静无比，在他开口的那一刻，大家都把自己当做了一个小学生，认真的听讲。
    寅子将自己的麦闭上，认真的听着对方描述。
    “心流一般是指一种人们在专注进行某行为时所表现的心理状态。
    “这种状态通常出现在学霸身上。
    “在以往大家的认知里面，包括我的认知里面，心流一般都只会出现在学霸里面，因为这类人的注意力很容易集中，精神完全投注在某种活动上的时候，最容易出现这样的感觉。
    “在这种情况下，人会高度的兴奋，并且满是充实感。”说话那人深深的吸了一口气，一开始他便将自己认知里面的心流讲了出来，“接下来我要讲的是，为什么我会将大家在游戏中的这种状态，也称作心流。”
    寅子听得很认真，看直播的大家都听得很认真。
    大家从来都没有感知过这样的状态。
    从前大家只是听说过，学霸在学习的时候可以进入一种心流状态，从而导致学习的效率事半功倍。
    可是心流是什么，大家却从来不知道。
    即便是知道这个名词，也无法理解心流是一种什么样子的感受。
    因为从来就没有遇到过，所以无论别人描述的如何天花乱坠，描述这个状态是多么的奇妙，大家都无法去真正的了解这个东西究竟是什么。
    现在，竟然有人跟大家说，我们所有人都在泰拉瑞亚里面体会过心流了。
    这怎么可能！
    可是他说的又好有道理。
    在游戏的时候，大家确实专注一致的进行游戏，主观的时间感改变，进行游戏很长的时间而不感觉时间的消逝。
    从而导致在不调脑中的情况下，大家经常被防沉迷封杀而暗自悔恨。
    “这个情况不止在泰拉瑞亚中体验，在塞尔达的时候，萌芽就开始展露出自己对心流的运用，展现出对时间恐怖的掌控力。”那人认真的分析着情况。
    其实以前的游戏，也很吸引人，但是以前的游戏太难了，经常虐的玩家能够清楚的知道了时间过去了多久，并且在知道时间过去的情况下继续自己的游戏。
    以前在受虐中，大家可以保持对时间的感知，保持清醒。
    但是从塞尔达之后，包括我的世界，当游戏的难度略微的降低，那种心流的恐怖泛用力便表现了出来。
    因为难度低，因为快乐，所以大家无法去感知时间。
    甚至在这种状态中，大家不愿被打扰，抗拒中断。
    在这种时候，防沉迷出现了，他甚至不明白这是不是萌芽的先见之明。
    他设想过很多没有防沉迷的游戏会是什么样子，萌芽工作室表过态，他们希望大家能够健康快乐的进行游戏。
    如果不进行监管和负责，恐怕会演变成真正的电子毒品。
    “心流究竟是怎样的，在游戏中是怎么体现出来的。”说话的那人稍微沉默了一会儿，似乎在组织自己的语言。
    “大家肯定注意到了，你我在游玩的过程中，全程都被调动起来的好奇心。”
    “获取的资源也在从少到多，环境也在逐渐的变得困难，血少的时候就想加血，血多的时候，就想遇到宝箱。”
    “我们会遇到各种各样的怪物阻挠，慢慢的，我们不知道时间，就想去解决自己目前遇到的困难。”
    “以至于大家玩了很久，玩了几个小时，忘了吃饭，玩了十几个小时都浑然不觉。”
    听了他的话，屏幕前边的玩家认可的点了点头。
    不少人使劲的点着脑袋，他们犹记得自己一开始游戏的时候，晚上十一点开始的游戏，玩到累了退出来，只觉得精神特别疲倦，但是一看时间，刚好00:00.
    第一次看见时间的时候，大家只觉得这个游戏太累人了。
    明明已经身心疲倦，但是出来之后发现才过了一个小时。
    虽然心里觉得很累，但是看时间才过去了一个小时，他们想要再次进游戏消耗一下时间。
    这一次进去就已经提示他们已经游戏25个小时，暂时无法连续的进入游戏。
    这一幕发生在无数的玩家身上过。
    那一刻，他们只觉得这个世界肯定疯了。
    我这样一个自律的人，竟然玩了一天多？
    这怎么可能！
    但事实就是如此，大家真的玩了这么久。
    “大家心里肯定已经有了一个答案，也有一个消耗时间的过程，而这个状态，就叫做心流。”说话那人只是刚刚开口，大家心中就已经有了一个答案。
    (本章完)
    


第363章 360 各位，上报一下自己的进度吧。


    当一个人正在做比自己目前稍微困难一点事情的时候，就很容易达成这个状态。
    寅子听着那人说话，他声音温润如玉，用很简单的语句向大家阐述最简单的道理。
    这是无数游戏公司都想要达到的一个状态，因为只能一点一点将人拉入游戏中，想要给人难度，又很容易出现小怪太简单让人觉得无聊，或者boss太难，造成玩家无法进入心流状态。
    听见这句话之后，众人纷纷沉默。
    说话的这人是一个学霸，至少，在他从小到大的学习过程中，大家都是这样说的。
    他一直都以自己的学习效率而感到沾沾自喜，一直以自己能够时刻进入心流状态而感到骄傲。
    但是这种骄傲在不久前就被人打破了。
    身边一个朋友突然告诉他，自己也感受到了什么是心流。
    他知道自己这个朋友的情况，虽然从小到大都认识，但是对方却在学习方面表现的平平无常。
    你也能进入心流？
    他第一反应便是不信，因为他觉得这是专属于他这类学霸的能力，普通人能感受一次就谢天谢地了，怎能时时刻刻的进入。
    因为就连他，也不是经常能够进入这种事半功倍的状态。
    所以他跟着自己朋友所说的去认识，去了解。
    花费了一点功夫，他感觉自己了解到了游戏的精髓所在，随意的点开一个主播的直播间，发现他们正在讨论这个东西。
    他便现身作答。
    “老贼牛逼！老贼怕是将心流使用的炉火纯青的设计师了吧！”寅子舔了舔嘴唇。
    “你说的很对，但是我觉得您还有一个最重要的点没有说到。”寅子一直注意到他说话时候那种不紧不慢的语态。
    说的每一句都好像是胜券在握。
    但是他却没有从对方这一系列专业的讲解中，听到自己想要的答案。
    “老贼一开始制作的游戏可不是现在这样循序渐进的，一开始制作的游戏，那叫一个难啊。”寅子像是陷入了什么痛苦的回忆。
    “而之所以我们这么喜欢他的游戏，愿意将时间花在他的游戏上，还有一个最简单的原因。”
    “那就是无论是谁，都能感觉得到老贼做游戏的真诚，从一开始到现在，这种真诚并没有随着他的大红大紫而减少，相反，这种真诚始终如一。”
    “我们可以从任何一个细节，感受到他的态度，即便这个细节是让你崩溃的一些东西。”寅子嘿嘿的笑着。
    “想想当初掘地求升还有only up的时候，啧啧——”他咂了咂自己的嘴巴。
    “没用一点心还真做不出这种让人完美落到起点的行为。”
    说到这里的时候，寅子彻底笑了，“妈的，就连让人破防都是精心设计。”
    “这子一点都不将自己的游戏设计天赋用于正道！”
    说这句话的时候，他几近破音，声音激昂、无奈，却又充满了笑意。
    之前那人说话的时候，大家都只是静静的听他科普，现在听见寅子的话，弹幕又布满了整个屏幕，
    ‘哈哈哈，我何德何能啊，让老贼如此算计。’
    ‘所以说，only up那种是精心设计的，不是巧合，对吗？’
    ‘老贼做游戏一共有两个初心，没有改变过。一个是用游戏给人带来快乐，另外一件事就是精心算计折磨玩家。’
    ‘人生的不同阶段，反复在老贼的不同游戏里破防。’
    ……
    发送弹幕的人龇牙咧嘴，想着自己一路行来，那真是又开心又痛苦。
    找攻略，被虐，继续找攻略…忽然有一天，大家打死了所有boss，然后看向自己，
    原来，自己已经变得这么强大了。
    春节将近，无数的玩家开始等待着元宵的到来，关于大夏游戏展的消息已经铺天盖地，几乎每一天都能看见大家讨论大夏游戏展的消息。
    “今年比较特殊，今年，咱们正常的春节假期之后便一部分人需要来到公司准备游戏展的事情。”在萌芽放假之前，叶枫便召集了一个员工大会。
    来参加会议的都是萌芽的高层，大家静静的坐在下面，认真的听着他讲话。
    萌芽自做游戏以来，最让人满意的便是春节的假期贼多，普通公司只放七天的，他们能放将近一个月的时间。
    这一次出了游戏展，对公司春节的放假日期有很大的影响。
    “游戏展虽然很大，但是也不需要所有人都到。”叶枫站在台上，“萌芽的假期还是按照之前的来，来参加游戏展的员工则按照三倍工资来发放。”
    “老大，您说笑了，别说三倍工资了，就说不要钱，都会有很多人来会场布置和帮忙。”
    “对啊，现在我部门的员工都开始争来布置游戏展的名额了，大家都开始抽签了。”
    “老大居然不知道自己的游戏展多么有魅力！”
    ……
    会议室一下变得嘈杂，大家纷纷调侃，大夏游戏展现在对所有人都意义非凡，特别是从事这个行业的人，谁都想去当第一次参与这个项目的人。
    “我不希望大家抱着这样的态度来。”叶枫摇了摇头，“我希望每个人的劳动都可以有收获。”
    “参加布置游戏展的人，各个部门需要选取一部分人出来，这一次很重要，我不希望出任何的意外。”
    “还有就是，咱们的重心，不止是游戏展，还有春节玩家的福利。”叶枫说着，身后的屏幕上出现了一个日期，距离春节还有一个月的时间。
    “从现在开始，我们也要开始给玩家准备春节礼物了。”听完叶枫的话，台下的人瞬间愣了。
    以前的春节都会做一些打折什么的活动，但是这一次，老贼专门说这件事，明显是想要一个与众不同的春节，在游戏展之前，便开始第一轮福利的发动。
    “嘶——”三十人的会议室里传出了倒吸一口凉气的声音。
    “伱们各个部门，上报一下自己的游戏进度。”
    叶枫认真的看着在座的属下，游戏展上架的游戏已经定下，春节想要给出另外的福利，就需要从他们的手里拿出来。
    叶枫没有去规定出哪个游戏，因为他知道，大家制作的游戏，都是王炸。
    (本章完)
    


第364章 361 什么都好，就是不好玩。


    大家本以为游戏展就已经是王炸了，本来以为在游戏展之前，老贼不会再出什么预热的东西，因为太多的东西，会影响游戏展的热度。
    没有人想要自己去跟自己抢热度。
    今年打折的游戏大家都已经定下来了，现在老贼却告诉大家，想要在游戏展之前，就给大家第一步震撼？
    “哈哈哈，那这不得上我部门的游戏了？都已经准备完毕了，一直在做最后的测试，就等着后边找个好时间上来着。”说话的是一个中年男人，发际线有点上移，但是五官却十分的耐看。
    叶枫看向这人，这是王涛，是萌芽公司负责制作荒野大镖客的项目负责人。
    他并不在乎自己上移的发际线，却沉迷于各种扣死普雷的活动，每次戴上假发所展现的完美五官让大家都想把假发焊在他头上。
    此人对游戏中各个角色的设置严苛到了极点，这也是叶枫将荒野大镖客这个项目交给他的原因。
    在大表哥中，每个人物都很活，这也是这个游戏的魅力之一，上到主角配角，下到平民素不相识的普通人，在这个虚拟的世界，它显得无比的真实。
    “如果这样的话，我觉得还是用我的游戏给大家当做新春礼物吧。”听见王涛说话，另外一人不服的开口。
    他的游戏也早已经完工，开始了频繁的后续调试，倒不是他想要调试，是上面暂时没有新的任务发布下来，在游戏发布之前，都需要将其做的越来越完美。
    叶枫看向说话的那人，他部门制作的游戏也已经完成了。
    该作设定在2038年的美国底特律，这座城市因发明并将仿生人带入日常生活中而欣欣向荣。
    上百万有着人类外貌的智能仿生人根据自身定位、设定的不同扮演着保姆、建筑工、保安、销售等角色，人类得以从一些简单劳动中解放出来，仿生人也日渐成为现实生活中不可或缺的一部分。
    玩家要做的是通过三位不同仿生人的视角，在这个新世界的混乱边缘徘徊，玩家的决定将会改变游戏的剧情和结局。
    看见两个人争相发言，叶枫点了点头，选择谁确实有点头痛。
    “还是我来吧，没有什么能比多人吃鸡更有意思了。”见着叶枫低头沉思，另外一边有人举起了自己的手。
    “你还是将你的手放下，联网游戏还是算了，就是因为萌芽的游戏很优秀，所以不久后的游戏展，才有喧宾夺主的可能性。”王涛毫不客气的就朝着刚刚举手的那人怼去。
    “你以为伱的游戏就有多好吗？你这游戏不肝吗？不花时间吗？这么肝的东西你有什么资格说我？”
    “这又怎么了？你难以想象西部世界的魅力！”
    “之前你的游戏我也试玩过，我觉得什么都好，就是不好玩。”另外一人开始语言攻击，而他们对准的矛头便是刚刚制作荒野大表哥的项目负责人。
    游戏制作完成之后，在最后检验阶段，虽然不能大范围的暴露一些东西，但是却可以让各个项目的老大来试玩一下。
    在座的几个人都在攻击王涛，与它。
    现在的萌芽工作室虽然不缺钱，每个项目都有足够的制作资金。
    但是大镖客的制作费用却是最高的。
    每次看见对方申请资金，大家都在疑惑和不解，你TM怎么这么烧！做了什么东西了！
    最主要的是，他申请的每一笔资金，老贼都给他批了。
    看见他这个花费，大家觉得十分的不舒服，大家对萌芽有很强的归属感，并没有所谓的公司的钱烧了就烧了的想法。
    相反，大家都在想用最少的资金，做出质量最好的，最优秀的游戏。
    大家如果上报申请，只要诉求合理，老贼都会批准大家的要求。
    但是真用不到这么多，所以看见负责制作大镖客的项目组申请了一笔又一笔的资金，大家都在想，你做啥了？
    王涛听见有人诋毁自己的游戏，当即龇牙咧嘴，“从今天开始，我与你赌毒不共戴天！”
    看见几人吵起来，又有另外的人举起了自己的手。
    “所以你们几个都不怎么适合，还是我来吧。”另外一人嘿嘿笑着高高的举起了自己的手。
    此时在不大的会议室里面，萌芽这几个项目负责人在这里争的面红耳赤。
    而大家争的只是谁的游戏能早一点上架。
    除此之外，就是共同的批判对方的游戏，吐槽着一些不重要的点。
    “这样吧，大家抽签。”叶枫也有点头痛，一时之间不知道选什么。
    “不行！我运气不好！”几个项目大佬当即举手反对。
    几人面面相觑，随即又肯定的点了点头。
    叶枫挑眉看向几人，在这一点上，大家的诉求竟然出奇的一致。
    大家是游戏制作人，知道在游戏中，大家在抽奖开盒的时候，所有物品都有自己的概率，这种中签的概率是由制作者暗中设置。
    那种情况下，没有中奖可以将锅推到制作者身上，因为确实是他们设置了极低的概率。
    但是如果将抽签这种行为放在现实生活中，每个人都有平等的中签几率。
    大家可以清晰的知道，原来自己的运气是真的不好。
    本来还有机会的，如果抽签的话，最后中签的会是一些完全不争不抢的项目负责人。
    而这个世界，刚好就是这么奇怪。
    “那这样，每个人给自己出一个符号标志，必须简单，不能超过五根线条。”叶枫沉思之后开口道“除了图标之外，其余的什么都不能透露，不能透露这是哪个项目组制作，也不能透露相应的文案。”
    “图案必须代表你的游戏，而玩家则是在这些图标里选择自己喜欢的游戏。”
    “玩家来投票，票数最多的获得这一次上架的机会。”
    游戏并不是免费送给玩家，只是春节上架然后给予一定的折扣。
    很少有游戏能在上架的第一天就打折。
    叶枫偏偏这么做了。
    没有任何惊喜的礼物，还叫什么礼物呢？
    (本章完)
    


第365章 362 都是成年人了为什么不能全都要！


    想要参加这个活动的项目主管此时对视一眼，皆能看清对方眼里的雄心壮志。
    会议结束之后，众人退回了自己的部门所在区域。
    “我们要绘制一个能够代表自己游戏的图标，还得吸引住玩家的好奇心！”
    “我们要神秘，具有代表性，并且让玩家猜不出来！”
    “今天我对咱们部门的美术要求就只有一个，简约，漂亮！”
    ……
    几个项目主管在自己的部门龇牙咧嘴的咆哮着，并且亲自坐在自己部门负责美术员工的身边。
    他一直守着员工的设计，并且时不时的提了一两句建议。
    只是一天，几个部门便设计出了自己满意的符号。
    在确定提交的一瞬间，几人又昂首挺胸的走到了大厅里面，在大厅的电脑里，大家都看见了各自提交的图标还有图形。
    “你们这个图案啊，怎么看都差点意思。”
    “不如我的。”
    “你这东西和你游戏有关吗？”
    ……
    图形的绘制色彩都是统一的，也是为了在色彩等方面公平竞争，唯一不同的可能就是里面的图形了。
    几个项目主管看着对方展示出来的图标，忍不住嘲讽两句。
    “小李，你来说说，我说的对不对？”其中一个项目主管直接就cue到了从旁边走过的一个员工。
    该员工瞬间神情木讷的看着几个大佬争执的东西。
    这是自己一个小员工能够参与讨论的话题吗？
    不过他看了一眼大屏幕上面的图形，简约却又不失神秘，只是简单的几个笔画勾勒出来的符号让人忍不住想要去探究。
    每个符号都特别好，但这几个大佬明显想要分出来一个高低。
    “阿吧阿巴巴巴……”小李张了张嘴，说不出话来。
    “去忙你自己的吧，不用理他。”一人对着小李摆了摆手，随后斜眼看着刚刚喊住小李的那个人。“只有没出息的人，才会随时选择cue员工。”
    ……
    只是一天的时间，他们的符号就绘制完毕，现在就等着策划部门的同事将一切准备妥当之后发布出去。
    将这个东西发布出去之后玩家选定好自己想要的春节礼物之后，萌芽也差不多开始准备放假了。
    大家的效率都很快，只是当天晚上，五个符号就出现在了众多玩家的眼前。
    【萌芽游戏：临时工操作，提前暴露萌芽游戏的发布计划！】
    随后便是晃眼的五个图标出现在了大家的眼前，红蓝紫的组成的线条充满了虚幻的美感，每个符号图标都有自己的特色。
    消息刚刚发布，无数的玩家便蜂拥而至，看见看着五个特异的游戏图标，先是一震。
    ‘这代表的是五个游戏吗？’
    ‘临时工操作？这文案真的是萌芽自己写的吗？一次性暴露五款游戏，说不定真的还是临时工自己操作的。’
    ‘文案编辑的员工EA化了对吧，忍不住想要爆料，所以才给大家这样福利。’
    新消息刚刚发出，第二条消息便紧跟而至，
    【消息修正，玩家需要在五个游戏图标中五选一做出自己的选择，将你手中仅有的投票投给自己最满意的游戏，春节将给大家上架新游，五折献上！】
    看见紧跟着发布的文案，玩家们当即乐疯了。
    ‘前面还真的临时工操作啊，哪个员工如此激动，将原本的发布一款游戏写成发布五款。’
    ‘家人们，这一刻想要入职萌芽的欲望史无前例的强烈，不为其他的，就为了给家人们谋福利。’
    ‘冷知识，老贼一般不会食言，如果没有被发现的话，他真的会将五款游戏同时发布。’
    ……
    玩家们笑着看着眼前的五个图案。
    第一个是用简约的笔法描绘的牛仔图案。
    第二个是一个机器人的简约图形。
    第三个则是一个雪橇滑板。
    第四个则是波光粼粼的大海，在下面有一只长条的诡异的没有面貌的生物。
    最后一个则是一个圆圈，在圆圈外用紫色代表的了死亡的毒气，在圆圈中间，则是一个简笔画的小人高高的举起一只烤鸡。
    认真的看了五个图形之后，玩家们忍不住抽了一口冷气。
    “TNND，这怎么选！”寅子咬牙切齿，他看着五个图标，除了这五个图形之外，其他什么信息都没有。
    想要在这里面选一个自己喜欢的，这也太难了。
    不是说好的，小孩子才做选择吗？
    大孩子不是选择全都要吗？
    寅子看着那五个图形，看了半天没有看出一个明白来，“兄弟们，咱们怎么选。”
    弹幕难得的变得沉默。
    ‘我只能隐约的猜到第一个可能是之前萌芽暗示过的西部开放世界，牛仔这个标志太显眼了。’
    ‘要不就选第一个吧？我听说这款游戏真的烧钱，是萌芽花钱最多的游戏了。’
    ‘别啊，第一个完全没有一点惊喜了，后边的我真的好想知道是什么东西！’
    ‘后面的图形你根本就看不出来他们想要表达一个什么意思。’
    ‘咱们是集中选一个，还是大家随机的选自己想要的东西？’
    ……
    看着粉丝们讨论，寅子也挠着自己的头皮。
    “兄弟们，不管了，我准备闭着眼睛选。”他说着就闭上自己的眼睛，鼠标胡乱的甩动了几下之后，就开始试探性的满屏幕点击。
    看着他这不靠谱的选游戏方法，粉丝也觉得十分的头疼。
    因为这好像确实是一个比较好的办法，
    ‘老贼是懂折磨人的，坏消息是只能选一个，好消息是每一个游戏都不会差。’
    ‘可能这就是萌芽的自信吧，虽然你现在做的选择十分的随便，但是最后的结果绝对不会让你失望。’
    ‘反正以后这些游戏都会发布，我的建议是，选贵的不选对的。’
    ……
    寅子此时睁开了自己的眼睛，他满屏幕都点了很多次，看着锁定的选项，一个飞跃起来踩在滑雪板上的人，他只觉得心中的石头被放了下来。
    选择什么，真的太难了。
    但好在，老贼不会让你觉得你这个选择是错误的。
    一睁眼，他就看见那条选贵的弹幕。
    想起第一款游戏耗资最多，又想起春节新游五折，他咧起的嘴瞬间僵硬了下来，
    MD，草率了！
    还有一章一万字的，有点迟，大家早上看
    (本章完)
    


第366章 363 极限国度！


    只选贵的不选对的！
    这个概念虽然被提出来，但是大家却并没有固执的去选择制作成本最贵的一个游戏。
    五个符号，在玩家们的万分纠结下，五个符号选择的曲线开始有了自己的变化趋势。
    寅子也从一开始选择的懊恼中醒了过来，“大家不要听信网上的那些话，什么叫做只选贵的不选对的？”
    “我还是建议大家选择自己想要的东西，选择自己最心仪的一个答案。”
    ……
    叶枫此时也看着玩家们的投票，他本来也以为大表哥的票会很高，因为这个游戏在很久以前都在一点一点的预热，曝光。
    这个过程中，一个自由开放的西部社会一点一点揭开了自己神秘的面纱，玩家们也早就表述过自己对这个游戏的喜欢。
    但是看着现在的票数，大表哥的票只排了第二，第一的票数比他高出了很长一截。
    叶枫好奇的点开票数下面的评论，
    ‘只是很简单的滑雪板吗？没有什么新奇的东西了？’
    ‘和另外四款游戏比起来显得有点平平无奇啊，我倒要看看这究竟是什么东西，先上一票。’
    ‘既然大家都投这个，我也投这个，这里面就他我一眼就能猜出来是什么东西，我倒要看看老贼葫芦里卖的什么药！’
    ‘这么普通的符号也敢拿出来？我倒要看看它什么身份什么地位能一起参选。’
    ‘一般来讲，普通的东西都有它的特别之处。’
    ……
    看着下边的评论，叶枫也傻眼，他没有想到极限国度竟然是以这样的方式来获得票数的第一。
    想要用比较具有象征性的符号来代表自己的游戏，极限国度的符号确实是太大众了一些，太简单了一些。
    在同时展示出来的几款游戏中，它的这个符号看起来确实没有太多的神秘气息。
    没有想到这一次对方竟是凭借简单出圈。
    投票的活动持续了三天，看着最后的票数，萌芽游戏极限国度的负责人已经乐得合不拢嘴了，他这一次都已经做好了陪跑的准备，没有想到玩家们竟然一票又一票的将他推选出道。
    “承蒙各位退让，在下这一次就不客气了。”极限国度的负责人专门跑到其他部门拱了拱手，一副感激大家给他一个机会的样子。
    “呵呵，不客气。”王涛看着来到自己部门的人，后槽牙都要咬碎了。
    他早就发现了，这个世界就是这么奇怪，越是不争不抢，就越是能够无心插柳柳成荫。
    极限国度的这个负责人他知道，平时都是一副不争不抢的样子，大多数的时候都是静静地带着自己的团队做游戏。
    包括不久前大家争夺名额的时候，他也是一句话都没有说，只是没有想到，在真的中奖之后，这小子竟然这么闷骚！
    被玩家投票选中之后，竟然变得这么嘚瑟！
    还跑到自己的项目部来感谢自己退让。
    MD，这小子以为自己想要让他吗？
    没有去管手下的纠纷，这种小争斗在叶枫看来就不痛不痒的，在不损伤利益的情况下，无论他们怎么争，争谁先发布游戏，争谁的游戏做的更好，叶枫都不在意。
    因为这些东西在他看来就是良性竞争，是有助于公司发展的。
    在游戏定下来之后，叶枫又召集全体员工开展了一次会议。
    春节即将到来，他要将假期前的一些东西的都布置好，因为春节大家要放假，所以他需要将大致的任务都颁布下去，只有这样才能保证春节的时候万无一失。
    “极限国度已经已经当选，那么在游戏发布之前，宣传工作需要做到位，陈勇，这些东西你联系宣发部门就好了，他们会按照你的诉求为你宣传游戏的。”叶枫看向陈勇，也就是极限国度这个项目的负责人，从会议一开始，他就呲着个大牙坐在角落里傻笑。
    一听到叶枫点他的名字，这才抬起头站起来，“承蒙大家……”
    还未说完，叶枫就又对着他摆了摆手，示意他坐下。
    这句话他翻来覆去的听了好多次了，自从陈勇被玩家选中之后，他就一直将这句话给放在嘴边。
    短短几个小时的时间里，各个部门的主管耳朵都快听出茧子来了。
    叶枫看见他这个样子，也第一次懂得了什么叫做萌芽不大，创造神话。
    “EA当初那么密集的宣传片还是有点太低调了。”有人张口小小的嘲讽，听见他们说话，陈勇也不生气，就嘿嘿的坐在角落里，继续傻笑。
    看见他不管别人的话一直笑，王涛几人根本就笑不出来，想要再说一点东西，也觉得语塞。
    “下一次，等下一次我自己被选中了，我要比他还要张狂！”一人在下边咬紧了自己的牙齿，他看向叶枫，只希望能够快一点结束这场会议。
    “这样，咱们长话短说。这一次开会就主要说两个事儿，一是春节礼物的安排，第二就是游戏展的准备我不想出任何的问题，在这之前需要听一听大家的准备情况，虽然大家并不是在游戏展上发布自己的游戏，但是游戏展也需要大家共同努力布置。”
    “老大，游戏展的所有邀请都得到了回复，所有的游戏厂家我们都布置了相应的展厅和位置，除此之外，大展环节的游戏也做了精心的安排。”没有等陈勇发言，已经有人率先做出回答。
    萌芽的游戏不会放在最后一天出场，游戏展会持续三天的时间。
    萌芽的游戏会在游戏展开始的时候发布一项，在一天结束的到时候发布一项，最后在游戏展第三天结束的时候，再次发布一项。
    本来大家有些躁动的心在一说到游戏展的时候就平静了下来。
    陈勇呲着大牙的嘴巴也合拢了起来。
    所有人都认真的听着叶枫的布置，这是大家第一次不期待春节，但是又期待春节的到来。
    “好了，今天的会议就此结束，春节假期期间的工作需要大家提前完成。”
    “希望在假期结束之后，我们能够真正的进入一个萌芽时代，假期正式开始，祝大家新春快乐！”
    ……
    自《极限国度》被玩家选中，简约的图标之下，它那不算神秘的面纱也被彻底的揭了下来。
    另外的四个图标变得破碎，只有属于《极限国度》的图标线条一点点的变化，随后原本的投票成了一个宣传链接。
    【进入这个广阔的多人游戏世界！带上摩托、雪橇、滑雪板、或是滑翔衣，在这个开放的运动天堂里尽情驰骋。】
    看见最新的宣传词，玩家们先是一愣。
    因为这个被他们选中的游戏类型实在是太小众了，极限运动。
    小众到了冷门的存在。
    小众到大家都想不到竟然会有游戏厂家会将这个类型制作成一款游戏。
    “嘶——”小团团吸了一口冷气。
    “谁能想到啊，这款游戏竟然是做的极限运动！”团子的吃惊的看着那条宣传视频。
    宣传视频一点开，便是一个运动员在一望无际的白色雪道上翻了一个后空翻。
    这是游戏其中一个最关键的属于“极限运动”的部分，由专业极限运动的动作捕捉完成的行为动作。
    只是一眼看过去，便能看见人物的动作兼具了专业性还有美感。
    只是看着视频，那种操控的流畅感还有速度感都超乎了大家的预料。
    ‘也只有老贼了，只有老贼愿意花费资金将一款小众游戏做成3A大作。’
    视频里，画面的主角只是简单的从山顶一路悠然的滑下，时不时的给上两个后空翻，伴随着轻快悠扬的音乐。
    高山之上万年积雪的深沉在这一刻消失殆尽。
    画面的镜头在慢慢的切换，从滑雪到自行车，再到翼装飞行再到滑翔伞……
    社区里的滑板中心无数人在这里冲刺，翻滚！
    广场里很很多，甚至在自行车冲刺的赛道上，也能密密麻麻的看见无数的人影。
    极限运动本应该是疯狂又孤单的，但是这么多人却并没有让大家觉得突兀，而是越发的感受到极限运动所展示的魅力。
    短短的视频里边，将几项极限运动展示的淋漓尽致。
    特别是当主角站在阿尔卑斯的山顶之后，即便是他什么都不再去做，都能让人沉浸在这美妙的氛围中，感受着万年积雪中的禅意。
    视频里除了轻松悠扬的音乐之外，都是采用的原声。
    速降风在耳边呼啸的声音，覆盖了耳膜的嗡嗡声在这一刻显得格外好听。
    “我真的是随意投的票，没有想到竟然能给人这么大的惊喜！”团子揉着自己的脸蛋，还没有从震惊中回过神来。
    在看见小众的极限运动游戏的时候，她并没有感到失望，相反，她只感觉无尽的欣喜涌上自己的心头。
    屏幕前的团子只觉得一时间无法自处，她搓着自己的手异常激动。
    她不敢去想如果将这款游戏和游戏舱结合起来会是一个什么样子的感受。
    但虚拟产品一大乐趣就是，能把高危险，高消费，高难度的现实游戏，让大众也体会到那份快乐吧。
    只需要看着，心情都会high起来了。
    看着团子那副激动的样子，粉丝表示，很理解，因为自己也是这样。
    ‘很好，我就说老贼从来都不会让人失望。’
    ‘如果是普通的动作游戏我说不定还会有点失望，但是在看见是极限运动之后，心中的想法真的难以言喻。’
    ‘我已经准备好想要去爽爽了！’
    ‘这就是新年礼物吗？真的爱了！’
    ……
    看见游戏的时候，大家先是一个错愕。
    动作游戏大家玩的实在是太多了，特别是在萌芽工作室开始引领游戏圈的时候，市面上的游戏都层出不穷，好游戏也变得越来越不胜枚举。
    但是像这样的游戏，还真的从来没有见过。
    不是所有人都有机会去征服那一座又一座的高山。
    ‘我很开心世界上会多出这样的一个游戏，而最让我满意的就是，这款游戏不是其他游戏公司制作的，是萌芽工作室制作。’
    ‘动作游戏我能容忍他有一些小小的失误还有崩坏，只有这款游戏，我想要更好的去感受自然。’
    看着游戏宣传片，音乐又一次响起来了。
    清冷孤寂的高山上，只有雪板摩擦的沙沙声和耳边呼啸的破风声，于松林间似梦境般漂浮穿梭着领会着高山的凛冽，壮阔。
    恍惚间会让人感觉自己也亲身置于那片雪场，那份自由与不羁让人完全放空自己，把身体全权托付给肾上腺素。
    只是看着视频，跟随着宣传片中主角的视角，看着他滑到山脚然后又快速的切换了另外一个运动装备继续新的演示。
    他做出了一个回头的动作，却没有真的回头去看。
    似乎他将这个回望夜色中的山峰的机会留给了玩家。
    毕竟这个神秘，巍峨的山脉是那么的让人敬畏。
    大家想要回头去看看自己一路的行程，可能在那时才会理解那句话：
    人类从未征服山峰，一切都是山峰的馈赠。
    而最让人惊喜的，便是在视频最后出现的一座峭壁。
    只是看见那个显示的距离，一部分的玩家已经知道了它是什么。
    没错，他就是位于约塞米蒂国家公园里的酋长岩。
    这是全球最难攀爬的巨岩，是阿里克斯在没有任何保护措施下徒手登顶的巨岩。
    画面只是惊鸿一瞥便已经结束，玩家们呼吸变得急促，之前无数人都看过那条《徒手攀岩》的电影。
    而玩家最没有想到的便是，在游戏中，竟然可以开始一场近距离的圣地巡礼。
    ‘MD，突然很好奇另外四款游戏究竟是什么了。’一个粉丝忍不住开口道。
    ‘随便一选的游戏便是如此惊喜，那么其他呢？突然开始期待其他的几个神秘游戏未来出世。’
    ‘我感觉自己这辈子都无法去做极限运动，虽然我很喜欢它，现在我特别开心，能够在游戏中遇到。’
    ‘准备入库，草鸡喜欢！’
    太困了，睡一会儿醒起来继续码字，没有上课了肯定会从今天开始认真码字多多码字
    (本章完)
    


第367章 364 欢迎极限国度！


    将一切的工作都安排妥当之后，萌芽也正式开始了自己的假期。
    叶枫的父母还是住在之前的小区里，赚钱之后除了将邻居的房子买下来打通之后，他们并没有选择搬出去。
    用叶枫妈妈的话来说，人越老就越怕孤单。
    与其住在寸金寸土的大别野里边，都不如住在小区里早晨推着自行车出去买个菜，傍晚的时候带着小狗出去遛个弯。
    放假之后叶枫便回到了自己的家里，虽然偶尔妈妈会到海市来看他，偶尔给他做个饭，但是外面哪有自己家里舒服。
    “要不我跟你爸还是搬去海市跟你一起住吧，这样也有人能够照顾你。”叶枫妈妈看着他瘫在沙发上，有些心疼的开口道。
    她不懂游戏，也不懂公司，但是她却懂得自己的孩子真的很累。
    “这倒不用，你跟老爸就好好呆在家里玩呗，我成天都在公司，也很少回家。”叶枫摆了摆手，他抱着抱枕躺在沙发上闭着眼睛，享受着这难得的悠闲时光。
    后面虽然不需要自己手把手的去做游戏了，但是依旧需要把控各个部门的游戏，轻松了许多，但是烦在数量多且重。
    “其实这个阶段的年轻人，我倒是觉得不需要过多的操心什么。”叶枫爸爸拍了拍自己的肚子，帮忙从厨房里端出碗筷。
    “既然家庭没有问题，那就跟以前的相处模式来就是了。”说着他还斜睨了叶枫一眼，“说不定这小子平时还挺享受一个人的生活。”
    厨房的灯光十分明亮，摆好碗筷之后一家人便坐在了饭桌边上，桌上的饭菜就是很正常的家常菜，叶枫忍不住吞咽了一口口水。
    “谁说没问题，一个人呆着总会出问题！”叶枫妈妈瞪了一眼叶父。“你就不担心你儿子的感情生活吗？这么大人了，还是一个人。”
    “担心？我有什么可担心的。”叶父说着就拿起了自己的手机，“自从我身份被曝光之后，现在我时不时的开播打游戏，直播间的人都不再叫我叶叔了。”
    “你猜大家叫我什么？”他得意的晃了晃自己的脑袋。
    “什么？”叶枫好奇的朝他看过去，因为也没有出什么直播事故，再加上老叶平时直播就随性而为，直播玩的，有专门的工作人员监督，所以叶枫并没有太多的关注。
    “现在网上大家都叫我国民爸爸，叫我父亲大人，我有时候点开那些资料看过，头像都是十分可爱的女孩子。”叶父挑眉看着叶枫。“所以我担心什么，我都不担心感情。”
    “评论那些的人大多都是男的。”叶枫的脸当即就黑了下来，没有谁比他更懂玩家。“嗯，就是你说的那些头像，都是男的。”
    听见叶枫的话之后，叶父先是一愣随后便无所谓的摆了摆手。“新时代了，都一样。”
    “要不你跟楼上那个丫头，试试？”他说着便挑开了话题，在事业未成之前，大多数父母都在操心孩子的前途，但是在有所成就之后，注意力便被转移到了生活上。
    “暂时没有太多的想法。”叶枫摇了摇头，他这样一个披着两世灵魂的人，现在除了制作游戏获得玩家的认可之外，并没有太大的诉求，也很难有其他的东西能将他打动。
    “那就随你吧。”叶母还想要说什么，被叶父招了招手打断。
    如果自己孩子是普通孩子也就算了，但他的孩子就是这么的不普通。
    叶父看着正在餐桌前边大快朵颐的叶枫，随便的打开一个游戏，就能窥得他那磅礴无比的世界设定。
    他不知道叶枫心里在想什么，但他对未来，肯定有自己的规划和打算。
    “哦，对了，等过一段时间，我打算跟宋山一起去玩一次跳伞。”叶枫一边吃饭，一边含糊不清的开口道。
    饭桌上一瞬间变得沉默，叶枫也低着头吃饭，小心翼翼的抬起眼皮看着坐在自己对面的家人。
    “去呗。”没有想到首先打破沉默的竟然是叶母。
    “虽然我更喜欢平静一点的生活，但是我也尊重你的想法。”跳伞这东西，放在以前，他们绝对会拒绝。
    因为这就是把生命当做游戏。
    但是在看了叶枫制作的游戏之后，他们好像也逐渐懂得了年轻人那种不愿被束缚的心理。
    “但无论你去做什么，我只想你记得，无论什么时候回家，妈妈都会做好饭菜等你回家。”
    叶枫低着头大口的刨着碗里的饭菜，声音有些闷闷的，“嗯，就这一次。”
    人生在不同的时候都会有不同的躁动，在做极限国度的时候，叶枫便有这样的想法了。
    重活一世，他一直在欣赏人生沿途的风光，整个过程充实且有趣，还伴随着一些爽快的刺激，不过旅途的终点嘛，显得有些乏味与失望。
    所以他想要去尝试一下真正的极限运动。
    但是在刚刚听见妈妈的话之后，他突然得到了一个答案。
    在家人的陪伴下，在游戏中感受那份虚拟运动员的畅爽世界也是一个不错的选择呢！
    饭后，叶枫拨通了宋山的电话。
    “就玩这一次，之后我就不玩这个了。”
    “你不玩了我怎么办？留下我自己玩吗？”极限国度出来之后，宋山就为里边的极限运动深深的着迷。
    在游戏还没有出来之前，他就一直在内部试玩，在听见叶枫也想玩之后，他开心极了，两个人一拍即合预约了一轮跳伞。
    但是现在，他竟然听见了叶枫不想再玩的消息。
    “你不是得奔现嘛，说不定等奔现之后你有了心灵归宿，你也不想玩了。”叶枫调笑道。
    “你说的也是，说不定以后我会有一个美满的家庭，可爱的孩子，到时候给他玩我制作的游戏。”宋山眯着眼睛，“到时候极限运动什么的，还是离我远一点吧。”
    在游戏中，他按得最多的一个按键就是B。
    在每次失误之后，微微血红的屏幕上都会出现一个小提示，按B，爬起来。
    爬起来可以继续他的游戏，继续他的挑战。
    在游戏中甚至还能回溯时间，回到错误的操作节点，重新调整玩家的方向。
    但是现实里是不能重来的，就像是每次摔倒之后那略微猩红的屏幕，角色以各种奇形怪状的姿势倒在地上，其实都是在一次又一次的提醒玩家，现实里失败可不是爬起来这么简单。
    “我已经约好时间了，就在后天，你要不要跟我一起去？”宋山嘿嘿笑着。
    他觉得叶枫说的十分有道理，万一自己之后身边有了一个寄托之后，自己就不会再去考虑极限运动这些事情了。
    家庭爱人什么的不香吗？
    “去，地址发我！”叶枫精神一震，他还没有真的见过身边的朋友奔现。
    现在走在街上，随处可见萌芽公司的游戏海报，画面上的角色穿着各种搞怪嘻哈风格的服装与涂装，以夸张的姿势从高空落下，双手把持单车的把手，身体却高高的跃起。
    翼状、单车、滑板。
    单是看图片，都能感受到那紧张刺激的速度与激情。
    两天的时间一晃而过。
    宋山在奔赴约会现场的时候，他看见不远处的叶枫，表情一下子变得僵硬。
    叶枫穿着黑色的羽绒服戴着一顶瓜皮帽，浅灰色的围巾将嘴巴都给拢了起来。
    宋山都懒得吐槽他这一副琴酒的黑衣人打扮，他最想吐槽的还是叶枫身后的几个人，只是看身形，他就认出来了。
    卡特艾文谢令姜还有许星海……
    几个人要不戴着墨镜坐在后边不远处，要不就是戴着大帽围着围巾。
    尼玛！
    宋山只觉得气血上涌，再社牛的人这一刻都会觉得尴尬。
    但是他此时却没有办法去找对方算账，而是整理了一下自己的衣衫，随后朝着目标地点走去。
    在桌上放了一个游戏手柄之后，宋山便乖乖的坐在原地等待。
    大概等了三分钟之后，宋山便看见一个人走到他面前。
    “您真的是宋山大佬！”那人声音激动，甚至在控制不住的跺脚。
    宋山闻声抬起头看着来人，走到他面前的还不是一个人，而是几个人，看起来年纪都不大，此时看着他满脸激动。
    最主要的是，这几个人里面都找不到一个女生。
    “好巧，你们也来这边玩啊。”宋山尴尬的笑了笑，他想到了叶枫之前跟他说的那个恐怖的例子。
    那就是谁也不知道网线的后边连着什么样子的人。
    叶枫几人已经瞪大了眼睛，几人忍不住从自己的椅子上站起。
    “不会吧！”叶枫率先开口。
    艾文：“……”
    谢令姜：“巧合遇到的粉丝？”
    ……
    叶枫想过各种奔现的情况，却从来都没有设想过这一种。
    几个青年男生气势汹汹的冲过来，在看见宋山之后又转为激动。
    “我们就是月亮小兔啊！”
    “本来以为是有人假扮您，毕竟他连萌芽的公司名字都不敢写，没有想到真的是您！”说着几人激动的伸出自己的双手，想要跟宋山握手。
    “假的是什么意思……”宋山蓦的有些沉默。
    “因为大家觉得你们一定很忙啊，都没有时间上网，所以网上出现的一定是假的，想要骗粉丝礼物和钱，所以我们这一次准备组团给你一个教训来着。”
    “我们以为这是线下的仙人跳。”
    宋山沉默了。
    但是叶枫等人却捂着肚子，笑的停不下来。
    “好了，大家合个影走吧，我在这里是在等其他人来着，顺便见见网友。”宋山说着站起身走到人群的中间，不由分说的指着其中一个人，“来，你给我们照个合照吧，然后大家就散了吧。”
    合照的间隙，宋山还时不时的听见他们兴致冲冲的讨论，没有想到真的是真人。
    幸好……幸好他之前只是随意的分享生活。
    幸好……他没有表现的十分热切的样子。
    幸好……他将之前的聊天当做两人之间的默契，并没有真的去表露身份。
    ……
    “好了，我本来也是宠粉才见面的。”宋山抿嘴一笑，让人看不清他眼里的情绪。
    合照结束之后，本来大家还想说什么，宋山摆了摆手，“之前给大家寄的礼物大家还满意吗？你们寄的礼物我已经将其放在了粉丝博物馆里面，那里面有无数粉丝给我们寄来的礼物。”
    “我之前没有想到你们这么多人，要是知道的话，肯定会多给你们寄几份。”宋山感觉自己都快变成假笑男孩了。
    “好了，我的朋友们都到了，我也要过去了，大家下次再见。”他说着朝着叶枫等人所在的方向一指，就要摆脱这一群粉丝。
    谁知当几个粉丝顺着他指着的方向看去。
    “我的天！王德发！黑星老贼！”
    “卧槽，萌芽的人都在这了！”
    “合影合影！签名签名！”
    ……
    看着大家朝着叶枫所在的方向冲过去，宋山真的快哭不出来，他看着地上的残影，感觉那些都是他密密麻麻的自尊。
    叶枫看着被他指挥过来的粉丝，也摘下了自己的围巾跟大家合影。
    他看着后边慢腾腾走过来的宋山，对方面无表情，“我们今天本就约好了大家一起玩，我想着正好给自己的粉丝一点小福利。”
    宋山一句话就交代了始末。
    叶枫等人瞬间就懂了，他们也没有拆宋山的台，毕竟这种笑话，朋友间私下笑就好了。
    跟几个粉丝合影之后，宋山面无表情的看着叶枫。
    “以后我还是会继续我的运动和挑战”
    “直到我找到真爱，我再安定下来。”宋山板着一张脸，他看着那群离开的粉丝，幸好他之前没有高呼真爱至上。
    不然今天真的会原地找个地缝钻进去。
    看着他的话，众人当即捧腹大笑。
    《极限国度》正式发布的那天，正是除夕。
    早上十一点，游戏正式发售。
    298的价格，半折之后便只有一百五。
    折扣的持续时间就只有除夕一天。
    团子看着游戏，没有任何犹豫就点击了购买。
    “卧槽，这不血赚！”团子看着正价还有折扣，激动的一时间难以言语。
    萌芽制作了这么多的游戏，就是后边出活动打折，一些大型3A都很难遇到五折的情况。
    “兄弟们赶紧买啊！折扣就只有一天！以后哪里找这个好机会。”
    新游出折扣本就是十分难得的事情。
    ‘太早了太早了，老贼为什么不等晚上十点出游戏，我等着家里发压岁钱。’
    ‘同等压岁钱，这个年已经过了一半了，身上的钱已经花光了。’
    ‘气抖冷，现在已经到了出去玩没钱，在家被嫌，连游戏都没钱购买的日子了吗？’
    ‘想长大，想成人，想上班，想有工资……’
    ‘前面那一个小孩劝你撤回你的想法，最后你发现这个B班真的没人想要上。’
    ……
    部分玩家虽然在等待晚饭之后压岁钱的发放，但是大多数还是在第一时间购买了游戏。
    大夏和国外不一样，极限运动这四个字，让无数人感到陌生又熟悉。
    陌生的是大家几乎从未参与过，熟悉的却是这个词语经常在网上听见。
    国外的玩家从一开始就蓄势待发，在游戏出现的第一时间，就购买了这款游戏。
    大夏的玩家也是。
    下载游戏之前，大家认真的看了一眼游戏的相关描述。
    【从雪山到荒芜的峡谷，您可以在美国标志性国家公园构成的开放世界里自由驰骋：布赖斯峡谷、约塞米蒂谷、红杉公园、锡安山、峡谷地、猛犸山、大提顿公园…都融入到同一个独特的世界，让您尽情征服。
    这是真正的自由！
    在这个充满活力的世界，您还有许多机会进行探索：收集道具、发现地点、在特技公园一展身手，收获山地故事。
    快系好安全带！】
    快系好安全带！所有的一切都已经准备好，等待玩家的便是进入游戏，去感受风驰电掣的快感。
    游戏的项目赛事项目是各种夸张的极限运动，光是看展示出来的视频，都热血到足以让一些老牌的极限运动玩家们都激动得面红耳赤。
    团子激动的进入了游戏，看着游戏开始时候的选项，普通模式，禅模式和竞技模式。
    “禅？什么是禅模式？”团子忍不住皱起了眉头。
    因为禅这个字对大夏人来说，很好理解。
    在这个焦躁的时代，禅这个字则是代表了静思，代表了摒除杂念。
    只是一个游戏，为什么会出现这样一个模式？
    团子并没有轻易的点开那个模式，一个新游戏的出现，是需要去探索的。
    她还是常规的点了普通模式。
    游戏一开始，她已经准备好了在孤寂又高冷的雪山上急速往下，已经准备好了在清冷的世界中开始一个人的冒险。
    但是没有想到，进入游戏之后，她看见了很多的人，在特制的滑板场地里，一群穿着嘻哈风格的人直上直下，自由翻转。
    她心中的第一印象，便是热闹。
    十分热闹。
    看不出一点极限运动的清冷和孤寂。
    背景是无数的极限运动者，游戏的一开始，是山地自行车的新手教程。
    团子穿着一袭小黄衣戴上头盔骑上了自己的自行车。
    单车竞速！
    她看着面前被栅栏围起来的赛道，跟着教程开始了游戏。
    新手教程并不算太难，只是在游戏的过程中，她注意到自己的头顶时不时的有翼状运动员从头顶飞过。
    “虽然我感觉的出来老贼想要表示极限运动的多样性，但是在赛道上头顶出现这样的运动，你看远处还有滑翔伞，看起来有点点小小的突兀。”团子小声的嘟囔了一句，手上的动作却不断。
    顺滑的操作手感，跟着教程进行一个又一个的后空翻，他看着那个带着头盔穿着小黄衣的角色在空中飞跃翻转，整个人都变得激动。
    看着飞起的长坡，她快速的按动着自己的手柄，想要在这个高度完成两个空翻。
    但是没有想到刚翻到一个半，画面中的角色便直接摔倒在地。
    游戏画面提示她按键爬起来，还可以往后回溯时光，回到自己起跳之前，还能重新再跳一次。
    游戏中并没有跟以前一样，失败就会从头再来。
    而是在你失败的基础上，回溯，并且从地上重新爬起。
    “卧槽，这个设置，有点太惊艳了！”团子忍不住开口道。
    她已经习惯了萌芽工作室的‘从头再来’，现在追溯时光逐帧的倒退往前，倒退到自己想要的位置，这种模式还是第一次见。
    “而且这个操作也太爽了，你没看空翻的时候有多帅！”团子在一个坡上反复的尝试，她本想要试试两个翻转，最后都是失败跌落在地上收场。
    迫不得已，她还是选择了一次空翻继续往前。
    紧张刺激的背景音乐从来都没有停止过，她在背景音乐的配合下一直往前。
    “虽然很好玩，但是我还是想说一句，头顶真的时不时的飞过几个翼状，这个密度也太大了。”团子皱着眉头。
    “当然我说的不是飞行的密度，而是在这个范围内极限运动员的密度。”团子说出了自己的想法。“之后不会大家撞过来撞过去吧？”
    她看见那么多人的时候，就觉得心中有点不适应。
    因为所有人的心中，极限运动都是小众的，孤单的。
    极限运动给人的感觉永远都是，‘一个人一座山’的空旷孤寂。
    但是这个游戏从一开始，就给人一种，热闹的感觉。
    包括现在，在玩家进行新手教程的时候，头顶还会时不时的飞过几个翼状还有滑行伞。
    全程都很热闹，世界一点都没有那种孤寂感。
    只是团子刚刚说完，她并没有在弹幕看见附和自己的评论。
    ‘大胆！竟然质疑老贼！’
    ‘什么年代了，还在批判老贼，老贼这么做一定是有他的道理。’
    ‘哈哈哈，大家都已经不先喷再玩了吗？’
    ‘大人，时代变了！’
    ……
    团子当即笑出声，她本来就不是有意的，就只是说一下自己的感受。
    但就像是粉丝说的一样，他这么设置，就肯定是有他的道理。
    “可能这就是‘禅’模式存在的意义吧。”团子想起了开局时候的模式选择，其中就有个禅。
    现在想来，那肯定代表了绝对的宁静。
    看着不远处的单车终点，团子一个飞跃朝着前边冲去。
    这是一个绝对的高坡，本来想着借着这个高坡来个两连翻，没有想到瞬间进入了一段动画，当她操作角色落地的一瞬，手里的单车直接变成了滑雪板。
    “卧槽！太帅了！这个过场真的太帅了！”团子惊喜的大叫，不说别的，就说这个过场切换的动画就已经征服了她。
    一个空翻旋转，手中的角色便直接冲进了滑雪场的赛道。
    “妈呀！这个滑雪也太爽了！”
    顺着游戏的提示可以正着滑，也可以倒着滑。
    当屏幕右边显示右转体360度完成得分的时候，团子心中一种自豪油然而起。
    屏幕中角色挥舞的手臂，微微弯曲的背部，每一个动作都十分的规范充满了美感。
    【我们要欢迎你进入极限国度的新时代】
    【不只是新——还很猛！——超级猛！】
    游戏中的手机响起，NPC激动的声音从里面传来，伴随着在雪地上的一个空翻，他似乎知道玩家此时正在做什么。
    团子激动的高声尖叫，角色脚下被带起的雪沫荡起一震白雾。
    【我们看得出你很忙，所以会长话短说，接下来将有一系列开幕活动和精彩的竞赛。】
    话音刚落，团子便一个失误摔倒在了地上，灰暗的屏幕上一个红叉在画面上升起。
    映衬着屏幕都有些血红。
    只是一次失误，便让众人从肾上腺素扩张中清醒过来。
    看着角色趴在雪地里面，大家忽然意识到，真实的极限运动是如此的危险。
    一不小心就会坠落，摔倒，又或者失去生命。
    自然，游戏中是不会失去生命的，它只会爬起来重新开始。
    【起身】
    团子控制角色从地上起来，他又挥舞起自己的手臂开始在雪地中启航。
    【祝你驰骋愉快！】
    当游戏正式开始之后，团子笑着正式的极限国度，等到进入游戏之后，她直接张大了自己的嘴。
    因为满地图都是人呢，自己身边全是人。
    她骑着自行车穿行在山里，有人从正面冲来，有人从她身边冲过。
    但好在，大家并没有碰撞伤害，也不存在任何碰撞体积。
    即便是在那人体内穿过去，也不会对自己的行为有任何的影响。
    这一刻，团子感觉到游戏十分的热闹，却又孤单。
    她骑着自行车在游戏中跑来跑去，但不论她行走在游戏中的哪个地方，身边总是能看到其他玩家的身影。
    当然这其中有许多并不是实时连线的真人玩家，而是玩家们的“影子”，但是“影子”会重复玩家的行为。
    因此就能看到他们从自己身边疾驰而过，或是在身边测试花式技巧，甚至还能看到他们在坡道上摔倒，脸贴着地向前飞去。
    “哈哈哈哈，这平地也摔？！”看见自己身边骑着自行车试图跳过栏杆但是一下摔倒的人，团子大声的笑着。
    这是开放的大世界，在没有赛事的时候，可以自由的探索这个世界，也可以到世界参与各个赛事。
    她跑到远处，看着不远处的栏杆，想要以实际行动来打脸。
    但是等到她骑车冲到栏杆之前将车身提起跳跃的时候，整个人瞬间从车上掉下摔倒在地。
    团子：……
    弹幕：……
    团子：“这和我想象中的有一点不一样。”
    打开地图，她看着地图上的各个赛事，“咱们先来参加一个比赛练习一下，我觉得应该是我手生的缘故。”
    看着她自圆其说大家也乐得不行，
    ‘没事，你的影子也留下来了，别人也能看见。’
    ‘说不定还会有第三个靓仔看见你们的影子之后骑着自行车冲过去试一下，谁知道呢？’
    ‘家人们，我试着，我跳过去了，完全就是主播太菜。’
    ……
    团子跟大家笑个不停，她点开地图来到了一个比赛附近。
    【单车竞速】
    【在单车竞速中要最先最快完赛，这是狂欢的运动员之旅，其中结合了技巧、速度和专注力，也是赢家和输家的区别。】
    在选择之后的动画中，她看见一个又一个极限运动员骑着单车驰骋在山间的道路上，做着高难度的动作在空中肆意的旋转空翻。
    单车轮胎划过土地带起的土石声音在耳边响起，尘土飞石的声音和单车链条的滚动声混杂在一起。
    疾驰的单车，左右摇摆的方向。
    速降！公路！
    看着文字闪过，她心情激荡。
    自行车速降，就是速降或高山速降，也被称为坠山。
    从小山等高处高速骑下或者直接跳下，以每小时50-80公里，甚至更高的速度在复杂多变的山路上迅速滑降、跳跃、腾飞，借助压车过弯提高滑降速度。
    系统传来激动的声音。
    【欧耶！你获得了参加单车竞速职业赛的资格！欢迎来到极限国度！】
    【速降混战：克服巨大空隙、倾斜弯道与陡峭坡道。】
    【完成一次即可解锁下一场赛事！】
    地图快速的张开，团子看见张开的地图，看见上面无数的小白点快速的流动。
    在游戏地图中玩家会被表示成一个又一个的白色小人，把视角移动到热门地点附近，就能看见白色的人潮人海。
    游戏中随时都能看见人山人海的人影，不能接触，不能碰撞，热闹却又孤单。
    那一刻她好像读懂了萌芽的意图，懂得了为什么会做出这样一款‘热闹’的极限运动游戏，萌芽正在用孤独的极限运动做一场狂欢。
    “这真的是一件很好的新春礼物。”团子勾唇开始了自己的第一个赛事。
    “最先最快的完成赛事？意思就是不要搞花里胡哨的东西呗？”
    “怎么可能啊！兄弟们，摔是一时的，但帅是一辈子的事！”
    (本章完)
    


第368章 365 食碗米才是正版字幕！


    团子使用的游戏体感舱，无论是使用哪种工具，都能切身的感觉到和物品互动的感觉。
    特别是穿上飞鼠装的时候，那种裹身紧致的感觉也是尤其的强烈。
    光是开局切换装备，她发现自行车都有三种。
    “这个特技单车和一般的竞速单车有区别吗？”她疑惑的看着游戏的各项数据，单纯的看，不懂极限运动的人一点都看不出这些数值究竟有什么作用。
    “目前能够知道的就是，这个特技单车可以做出竞速单车很难做出来的动作，想要完成一些花式会变得更简单很多。”
    “单车在速度和空中特技等性能参数上存在的差异——越野车有着更快的速度和更强的抓地力，但相对的空中特技能力则要略逊于平地车。”
    看着团子那副认真研究的模样，粉丝也乐了。
    ‘没必要，这分数咱们不要也罢。’
    ‘每次项目也能得到保底的一颗星，听话，其他的星星咱们不要。’
    ‘可是星星能兑换东西啊，那些装备真的好好看！’
    ‘笨笨的也很可爱捏。’
    ……
    游戏失败的惩罚很小，就和蔚蓝一样，几乎可以原地复活马上爬起来继续自己的游戏，玩家在这个过程中并没有什么太大的损失。
    如果是在开放时间里，损失几乎可以忽略不计。
    但是在竞速的游戏中，玩家就损失了自己的速度。
    速度会归零，玩家需要重新开始冲刺。
    游戏中，无论是失败摔倒还是错过了赛道上的检查点，都可以通过回溯来回到几秒前的时间节点继续自己的游戏。
    一开始团子以为极限国度的时间回溯是所有人的时间一起回溯，会带动周围那些虚拟的线上留影人物。
    但是在游戏之后她才发现，回溯只是一个人回溯，只是自己的速度归零。
    错过检查点就只有重来，人物在逐帧倒退。
    什么都在往后倒退，就连地上的被溅起的飞石、雪花、水坑，都在以倒放的模式恢复最初的样子。
    但是别人却没有包括在回溯的时间里面，时间也没有因为回溯而倒退。
    赛事的时间在继续往前，音乐也在继续播放。
    这里倒退的就只有玩家自己。
    《极限国度》的世界就是一个极限运动的大型游乐场，由来自于七个国家公园的地貌拼凑而成，广袤的地图上遍布着多种多样的生态环境：高山、雪原、树林、平原和沙漠，满足了各种极限运动所需的场地。
    玩家可以在此体验到“自行车”“滑雪”和“飞行”三种极限运动，前两者还各自拥有“特技”与“竞速”两个分项目，合计五大“职业生涯”。
    游戏中的各类比赛，都围绕着这五种“职业生涯”展开，不过与传统竞速游戏相比，《极限国度》的比赛风格更加多元化。
    玩家在许多比赛中获得奖励的条件，并不局限于“谁更先冲向终点”，还有“赛程中完成动作的表现分”，甚至是完成“零失误一命通关”这种很考验耐心的挑战。
    除了传统的特技与竞速比赛之外，游戏中还有一些特殊赛事。
    例如“综合比赛”会在特定检查点切换载具，让三种极限运动能在一场赛事中同时出现，需要玩家精通各类地形与项目。
    此外，部分挑战也很有娱乐性，例如骑车送外卖，乘火箭车在沙漠中飞行，甚至用单车在山脊或独木桥上骑行等等。
    “家人们，我不知道游戏中穿梭在林子间是什么感受，但是我在游戏舱里是能体验到那种穿梭在树枝上草叶刮痛身体的感觉。”
    “还有下水游泳的时候，全身都是冰冰凉凉的。”团子只是随意的游了一下水，并没有朝着深处游去。
    “最主要的是，咱们能感受在主机模式下无法感受到的痛感。”团子回忆起每次摔倒之后的感觉，痛感很微弱，正好能让人感受得到痛感的存在。
    游戏一直都在朝大家强调，游戏虽然畅快淋漓，但是现实的极限运动是如何的危险。
    “在游戏中大家可以毫不费力的迷失自己，又不会彻底的迷失自己。”团子在解锁了滑雪之后，一次又一次的滑翔在雪原上，她喜欢这种清冷和孤寂。
    虽然周围时不时的会冲过去其他的玩家和人影，但是她不需要刻意去规避，她可以自己好好的玩自己的游戏，感受飞溅的雪雾还有体感舱带来清冷感。
    而使用体感舱和普通设备唯一的不一样便是，她能感觉到自己的双脚正在发力，自己的双手正在握拳。
    “兄弟们，摔是一时的，但帅是一辈子的事！”
    “呜呼！”团子惊叫一声，借着刚刚冲起来的小坡，快速的操作着自己的角色。
    她喜欢在特技赛中掌握各种花式技巧，而游戏中成功的关键也在于完成特技。
    技术越稳，累积的分数就越高。
    “兄弟们，有一点老贼做的十分的细节。”团子看着游戏中的角色，她又一次因为想要去尝试炫技的动作而一下摔倒在了地上。
    她对雪上的这些炫技动作十分着迷，喜欢空跃起来展示的动作和姿势。
    光是一个抓板都能炫出无数的技能。
    当学会一个动作之后再去学另外一个动作那种成就感是难以言语的。
    “你们看人物在摔倒的时候就一动不动了，等你再起来，你的角色会以数据重组的形式出现，科技的形式来重组一个人的身形，是不是也在告诉大家极限运动的危险。”
    在肾上腺素的刺激之后，游戏的一些小细节也开始一点一点的落在她的眼里。
    游戏中，几乎没有失误惩罚存在，玩家也不用像参加现实生活中的极限运动比赛那样，时刻将选手的生命安全放在第一位。
    游戏持续的给人一种放松且愉悦的游戏氛围。
    即便玩家在比赛中隔三差五就会听到选手因为意外而发出的惨叫声，但看到赛道两边呼啸而过的、穿着各式奇装异服的NPC选手，以及被装点成各种主题的赛道，很难说这样的比赛会给人带来任何心理压力。
    摔倒的选手，意外的惨叫反而能让自己更加投入地享受由竞速和特技所带来的乐趣。
    但数据姿态重组的人物模型却在告诉大家，极限运动的危险。
    游戏中人物数据可以重组，也代表了人生没有办法重来。
    “有没有大佬能出一套游戏教学啊，游戏本身的一点教学真的不够用。”团子无奈的说道，本来看着官方给出的游戏视频，那些炫技动作看起来炫酷又飘逸，但是自己操作的时候却总是出很大的问题。
    等到自己玩的时候，总感觉控制的单车滑雪板什么的都不怎么受控制。
    就像是前文所说的，游戏中成功的关键在于完成特技。
    在游戏中需要完成特定的赛事或者在大地图上探索获得物品。
    每次只需要完成赛事，不需要达成其他的条件，都可以获得保底的一颗星星，但如果想要更多的星星，则需要完成特技，提高自己的游戏分数。
    “每次保底一颗星……”团子龇牙咧嘴的看着自己的游戏，“咱们真的得去练习一下自己的特技动作了。”
    她上网搜索着相应的教程，想要看看有没有速成的办法。
    随后她看见一个视频，打了极限国度的标签，标题却是【送外卖啦！】
    她好奇的点开视频，画面里，主播控制的角色骑着单车，后座上放着一个披萨的盒子。
    悠扬轻快的背景音乐已经响起，在盘山的公路上，道路蜿蜒曲折。
    博主蹬着自行车开始了自己的旅程。
    她疑惑的看着视频，因为她注意到，这个博主特意的给背景音乐配置了弹幕。
    博主选取的歌曲是游戏中内置的音乐，《for ya》，之前团子也听过，也很喜欢在游戏中放这首歌来感受游戏。
    只是现在看见博主配置的视频弹幕，怎么感觉奇奇怪怪的亚子。
    “所有没好全部康复呀。”
    “我的癌也全部康复呀。”
    ……
    “我天天都想念着圆圆的你。”
    “你淡淡的发香，是迷人的李云龙。”
    看到这里，团子已经傻眼，她目瞪口呆的看着屏幕，
    “兄弟们，真是开幕雷击，这首歌本来怎么唱的来着？”
    “最主要的是，这人根本不走正路啊！”团子看着他对着悬崖直接冲下，一个旋转翻身左踢脚，还做了超人飞行的动作。
    看见他不走寻常路的表演，粉丝也乐了。
    ‘众所周知，两点之间的距离，直线最短。’
    ‘这才是极限国度！’
    ‘世界上本没有洞，摔死的人多了，也便成了路。’
    ‘这首歌是这样唱的吗？感觉奇奇怪怪的样子，等我再听一遍。’
    团子继续看着游戏视频，歌声继续响起，弹幕也显示出它标注的文字。
    “亲爱的，往里摔。”
    “搞死我，活腻了。”
    “亲爱的，往里摔，告诉我，活腻了”
    ‘喜欢你食我的咪咪，深度就像在海底食碗米~~’
    ……
    听到这里，团子已经完全被洗脑。“太逆天了，主要是他操作也太炫酷了！”
    “这个歌词放在整个歌词界都是相当炸裂的。”团子将视频拉回开头，不对劲，她还想再听一次。
    “我已经彻底的忘了歌词原本的样子了。”
    看见她反复循环听歌的样子，粉丝也乐了。
    ‘歌词满分！’
    ‘逆天，笑死我了！’
    ‘歌词还不带重样的？！’
    ‘阎王：喜欢你是我的咪咪。’
    ‘卧槽，真·极限国度，拥有自我意识的弹幕！’
    ‘终于听懂一首歌了，正版字幕。’
    (本章完)
    


第369章 366 游戏画面，请勿尝逝


    只是听了第一遍，食碗米就把所有人彻底洗脑。
    再配合上博主那华丽的炫技动作，歌词在唱着‘往里摔’，但是他腾空而起做了一个炫酷的翻转动作，当所有人都以为他这把必摔的时候，他却平稳的落在地面上安全落地。
    在很多赛事里面，想要取得更好的分数，获得更多的星星，都会有在赛事过程中‘不能回溯超过一次的要求’，除了这个条件之外，还会有规定的分数。
    想要取得更高的分数，就需要玩家完成各种炫技的高难度动作。
    游戏中在倒地之后可以摔倒，也可以回溯时间。
    陆地还好，像是飞鼠装一类的飞行，在撞树之后，就只有回溯一个选项。
    回溯还需要往后再追溯时间回到一个合适的距离，因为如果没有回到合适的距离，最后还是会重蹈覆辙，再次的撞上这几棵树，或者一头扑到地上，无论怎么拉方向，都无法将角色从地上拉起来。
    这个博主一连发了两个视频，在这个博主的第二个视频里面，还有他对游戏技巧操作的一系列讲解。
    因为第一个游戏视频的爆火，食米的小曲再加上悠闲又炫酷的动作，瞬间火爆了整个游戏圈。
    在悠扬的小曲下，再炫酷夸张的动作，看起来都十分悠闲轻松，让人看不见其中的难度。
    “大家都是什么脑子在玩游戏啊，为什么能够操作的这么好！”团子看着游戏视频，从除夕游戏上架到现在，也不过三天的时间。
    为什么你的游戏，我的游戏好像不一样。
    在将教程反复看了十多遍之后，团子当即关上了视频。
    “好了，兄弟们我学的差不多了，现在可以去检验一下了。”她说着就重新打开了自己的游戏。
    看着她这幅雄赳赳气昂昂的样子，观看直播的粉丝瞬间开始了自己的经典发言。
    ‘根本就没有必要学，因为我乱玩也是一样的。’
    ‘博主教学认真程度100%，我学习的认真程度1000%，但是我玩游戏的实践程度：乱按。’
    ‘学习可以，但是别指望我用。’
    ‘每次在翻转之后，都回去贪想要多翻一圈，最后的结果都是翻到一半就落地，博主是怎么都能做到完美落地的。’
    ‘游戏之后我才知道，像我这样玩游戏都不协调的去玩极限运动，十条命都不够我送的。’
    ……
    团子打开大地图，已经被点亮了大半的地图上有着密密麻麻的白色人影，这都代表了在地图上活动的玩家，
    她再次的点开一场单车赛事，角色瞬间被移动到了赛事所在场地的不远处，朝着目标地点前进的时候，她看着身边同行的其他玩家，大家在密林里快速的朝着各自的目的地奔去，冲上一个山坡直接就来了个后空翻。
    “小样，帅到你了吧！”团子挑眉看了一眼身边同行却没有办法接触的陌生人，挑眉道。
    每次选择赛事地点之后，都只是瞬移到离赛事地点几百米之外的地方。
    然后需要玩家自己前往不远处的地点。
    赛事周围有很多人，大家都在准备迎接最新的挑战，团子也打开了赛事的选项。
    这一场单车赛事有三个要求，其中一个就是不能回溯，第二则是炫技得分8w分，第三个团子直接就没有去看一眼。
    “兄弟们，别的条件咱们不说完成，但是这第一个绝对是可以完成的。”她肆意的笑着随后便开始了自己的赛事旅行。
    看见冲出起点的玩家们，团子紧跟着冲了出去。
    明明赛事才刚刚开始，但是观众已经开始了自己对比赛结果的预言。
    ‘名次：12，完成赛事：一颗星星。’
    ‘开局：不就是不能回溯？中途：不能回溯我怎么玩？’
    ‘兄弟们不要预言辣，马上主播就开始犯病了！’
    ……
    弹幕甚至都只是飘过了几句话，大家便看见团子撞上了河沟边上的一个石头。
    旁边明明有一个起跳的弧度木板，专门布置在这里方便玩家起跳做出各种特技。
    游戏中除了本身地形的坡度之外，还会有一些专门布置的设施，借由这些设施，玩家可以轻轻松松的起跳。
    跳板很小，团子正好从跳板擦肩而过，驶进了下边的小溪流，还卡在了石头缝隙里。
    本来她下意识的想要回溯，重新调整方向来一次冲刺，但是一想到其中一个要求就是不能回溯，又止住了自己的动作。
    “咱们这时候就要使用自己的技巧了，原地往后跳，然后从这个缝隙里离开。”团子说着努力按键想要操作。
    但是学习是一回事，实际运用的时候是另外一回事。
    接下来的一分钟里，她不断的原地翻滚跳跃，不断的跌倒在地上然后爬起来，虽然没有逃离这个缝隙，没有将自己从里面解救出来，但硬是没有使用一次回溯的功能。
    ‘求你了，伱用吧，我真的看不下去了。’
    ‘听话，乖，那颗星星咱们不要也罢。’
    ‘不要在这个坑里挣扎了……’
    ……
    看见弹幕的苦苦相劝，团子深吸一口气，“我知道差了什么东西了。”
    她说完便直接点开电台，选中了那首食米的小曲。
    这一系列的动作，看的粉丝目瞪口呆。
    ‘谁说主播什么东西都没有学会？’
    ‘挺好的，至少学会了怎么去切换电台。’
    ‘这一次歌词真的唱对了，往里摔，往里摔。’
    ‘第一步，切歌。第二步：回溯！这个星星不拿也罢！’
    ‘大家似乎忘了一件事……她在这个缝隙里太久了，就是回溯几秒，她还是会在这个坑里。’
    ……
    切换歌曲并没有造成战力和技术的加成，之前怎么玩的，切换之后也依旧是这样。
    团子看见那条说回溯没有用的弹幕，先是一愣，随后立马反应了过来。
    好像确实变得没用了……
    但好在，有歌曲的加成下，技术确实有了小小的增长。
    一程赛事的时间并不长，靠着愣是不回溯时间，愣是让她拿到了这一个星星的额外奖励。
    “果然，放歌真的有用！”她兴奋的看着自己的地图。
    这还是她第一次在各种赛事中，拿到了第二颗额外的星星。
    虽然是靠着固执的闷头才拿到的这个奖励，但团子还是很开心。
    她开心的将自己刚刚的游戏视频录屏保存了下来。
    看见她这个行为，粉丝也愣了。
    ‘这个视频有啥可保存的？给人看自己卡坑一分钟吗？’
    ‘后面还是有一些没有失误的操作的好吧，保存一下也挺好的，我也喜欢看自己的游戏回放，等自己回放的时候看看在哪里失误了。’
    ‘如果是我，我就把里面摔的片段都剪了，多多少少能留下一点精华的。’
    ‘这就得看剪辑者的实力了。’
    ……
    团子看着自己的游戏视频，难得的亲自操刀开始自己的视频剪辑。
    在一开始接触互联网当主播的时候，她所有的视频都是自己亲自剪辑的，等到后面有了名气之后，视频就是有专门的人来剪辑。
    但是现在，她觉得找其他人剪辑根本就剪不出其中的精髓。
    刚刚虽然有时候表现的很垃圾，但她自己感觉还是有很多高光片段的。
    打开剪辑软件，她快速的剪切着视频的片段。
    从切换食米的小区开始，将自己的亮眼操作全都剪辑了下来。
    在密林中，她顺着比赛的道路，朝着前方的检查点冲去，游戏中食米的小曲断断续续的，但好在最精彩的那段歌词，她的手法没有任何的失误。
    虽然操作简单，没有刻意的去炫技，但是没有摔倒就是她认为的亮眼行为了。
    可别说，等到视频被剪辑完成之后，她看着自己的游戏视频，光是曲子响起来，她就觉得这一定是一个高手。
    曲子响起，玩家悠闲的骑着单车，时不时做出一个后空翻，在树木有些密集的林子里，光是顺着道路速降，感受着泥石飞溅，感受着车轮压在土地上沙沙碌碌的声音，本身就是一种享受。
    速降带来的刺激，从变成残影从身边掠过的景象都能看的清清楚楚。
    光是开始，就已经很刺激了。
    将视频剪辑完成之后，团子开心的将视频上传到了自己的短视频账号里边。
    打着极限国度的标签，食米的小曲也跟着响起。
    游戏中的角色没有力量属性的划分，而萌芽为了这款游戏请了世界上比较牛逼的几个极限运动员，将他们的所有动作都动作捕捉下来。
    玩家使用体感舱不能更换身形，但是却可以换脸，将自己的脸模型录在游戏里，还可以使用游戏中的肤色和发型给自己换一个全新的面貌。
    团子的角色穿着运动背心和一条短裤。
    在跳跃飞起的时候，可以很轻易的看见游戏中角色那紧致的肌肉，还有角色快速的动作变化。
    在这个视频里，团子还开心的给它配置了那一段一模一样的台词。
    “所有没好全部康复呀。”
    “我的癌也全部康复呀。”
    ……
    “我天天都想念着圆圆的你。”
    “你淡淡的发香，是迷人的李云龙。”
    ……
    “亲爱的，往里摔。”
    “搞死我，活腻了。”
    “亲爱的，往里摔，告诉我，活腻了”
    ‘喜欢你食我的咪咪，深度就像在海底食碗米~~’
    ……
    视频刚刚放出，就收获了大量的点赞和评论，播放量也是快速的增长着。
    因为主要搞直播的事业，在后面对短视频方面她一直都没有太上心。
    没有想到现在视频一发出，便收割了大量的流量。
    ‘家人们，这也太帅了。’
    ‘在直播现场，可以说这首歌把主播的技术提升到了一个不应该有的高度。’
    ‘明明没有神马精彩操作，但是极限运动和小曲真的很配。’
    ‘紧张刺激的运动中，一首食米的小曲真的可以舒缓大家的心情。’
    ‘建议大家去玩‘禅’模式，那种模式下无论做啥，只要音乐一响起，都能感觉心神放空。’
    ‘我现在满脑子都是在海底食碗米~~’
    ‘听正版歌曲，玩极限国度。’
    ……
    每一分钟点开团子的视频，里面的点赞还有评论都在快速的增长。
    看见团子的视频，寅子也有点心痒难耐，他倒不是为了流量，他本身就是大主播，他想要是一个帅气的属于自己的极限运动视频。
    特别是配上小曲，游戏的意境瞬间拔高。
    他激动的点开游戏，打开了禅模式，切换了那首经典的《for ya》。
    看见他的行为，弹幕上布满了密密麻麻的问号。
    ‘兄弟们，这就是传说中的，游戏可以打的不好，但是帅气的身影一定要留下。’
    ‘好家伙，你也跟团子一样，别的没有学会，但是切换电台比谁都熟练。’
    ‘技术不好没有关系，把歌放了就算成功。’
    ‘有一说一，不管是摔了还是怎样，这游戏看起来真的是赏心悦目。’
    ‘这游戏不是该配有声吗？怎么能配《for ya》，我重生了……’
    ……
    在游戏之后，极限运动的神秘面纱开始在玩家面前一点一点的解开。
    以前在网上，极限运动的视频太少了，大多数人看见的，都是一些跑酷类型的视频，那种看起来已经十分危险，但极限运动究竟是什么，大家心中也没有一个答案。
    自极限国度出来之后，大家才发现，原来极限运动并没有大家想的那么神秘，但是却比大家想的还要危险。
    现实里没有回溯时间，也没有从地上爬起来数据重组的身影。
    一开始，大家还觉得游戏中的人影实在是太多了，会影响自己的游戏感受。
    但是随着游玩时间的上升，则会发现更多感受上的共性：当玩家听着风声滑雪穿越山道，或者专注于反复挑战同一关超越自我，周边来来回回的玩家也变成了背景的一部分。
    甚至在地图上完成一个炫酷动作的时候，大家还会挑眉看上一眼周围的虚拟背景玩家，
    脑子里就只有几个字，老子刚刚那一套帅不帅！
    尽管大家没有在同一个时空，但是自己的运动影像则是会被保存下来，展示在其他玩家的国度里面。
    这一刻，背景板的玩家也变得有了意义。
    因为他们真的能够看见你的轨迹，你刚刚是摔了狗吃屎还是一个炫技空翻。
    装逼没人看，如同锦衣夜行。
    从这一天开始，网上开始出现无数极限国度的游戏视频，而这些《极限国度》的游戏视频，都会配上食米的小曲，无论大家的游戏水平玩的好还是烂。
    极限运动加上悠扬的小曲，本身就是一种极致的精神享受。
    叶枫看着萌芽的官方账号，不久前他让公司的员工为他剪辑了一个视频，手动的配置上了曲子。
    昨天，他跟宋山一起去实践了之前的想法，去挑战一下心灵的极速。
    不得不说，那种高速掉下的失重感是体感舱无法一比一模拟的。
    他和宋山挑战，做了充足的准备，除了自己跳之外，还有人专业的工作人员跟着一起陪跳。
    从一开始跃下之后不敢睁眼，再到后面张开双臂感受着风将自己的身体包裹着，张开双眼之后，是从身边划过的云彩，还有就是地面上逐渐变大的景象。
    自然的风景一点一点尽收眼底，流浪的风在这一刻好像都有了归宿。
    半空中，是叶枫和宋山两人紧张刺激的大吼和尖叫，急速下降的压力在快速的释放，耳膜也嗡嗡的听不清周围人在说什么，叶枫想着那时候，连宋山的大声咆哮他都不怎么听得清楚。
    他们肆意的释放着内心深处的压抑，也从快速丢失的失重感里，感受到了刺激和喜悦。
    平安回来，他看着电脑里边的视频，这正是之前录制下来的跳伞视频。
    有工作人员从旁边协助拍摄的，也有第一人称的拍摄视角。
    在萌芽的工作人员将其剪辑整理好了一遍之后，叶枫将视频上传，看着玩家们的视频，他也选择了发布。
    他在视频上也打了几个标签，
    #极限国度#食米小曲#平安归来。
    视频发出去的第一时间，无数的玩家瞬间收到了特别关心的提示音。
    看见萌芽官方发布极限国度的游戏视频，玩家们快速的点开了视频，他们倒要去看看官方要给自己秀什么样子的技术。
    只是视频点开，背景里面是嗡嗡的直升机螺旋桨的嗡嗡声，画面里面的两人带着护目镜，穿着专门的紧身服，身后还背着厚重的伞包。
    在看见镜头对准的时候，出现在镜头里面的人物还笑着对着镜头比了一个耶。
    ‘咦？游戏新模组？’
    ‘之后的更新模块吗？已经迫不及待想要体验了！’
    ‘老贼真是越做越好了，游戏的模型也能做的这么真！’
    ‘老贼竟然还扫描了自己的脸部数据，之后会开放给玩家用吗？’
    ……
    只是看着视频大家直接就认出来视频里面那个对着观众，对着镜头比了一个耶的人，虽然戴着护目镜，但是很轻易的能够认出来，这就是老贼的脸。
    由于一开始，叶枫就给视频打了一个《极限国度》的标签，所以在视频一开始，直升机的内部大家都戴着专业的护目镜，脚下还有专业的装备，大家并没有注意到，这就是真实录制的视频。
    直到视频里面的人开始说话，大家这才发现了不对劲的地方。
    ‘？？？？’
    ‘阿珍，你玩真的啊！’
    ‘卧槽，你去玩这个了，以后谁给我们大家做游戏。’
    ‘别！别死我手机里面的，我刚买的。’
    ‘大家放心，视频能放出来，代表老贼安全回来了。’
    ‘标签不是就已经表示了，老贼好好的，大家不要担心了。’
    ……
    视频里面的人说话声音并没有进行消除，大致是工作人员的叮嘱和交代，其中很多注意事项被叮嘱了无数遍。
    直到第一镜头里面的角色朝着蓝天飞去，直升机螺旋桨的声音越来越远，大家才知道，老贼真的跳了。
    食米的小曲开始响起，遮盖住了风声和身边宋山的吼声，工作人员跟着一起跳的，时不时还会说上两句话，保证叶枫和宋山两人的清醒。
    就怕他们两个在急速坠落的过程中，大脑缺氧导致昏厥。
    听着小曲，看着第一视角的镜头。
    不一样的视角，在云端穿梭，俯瞰大海，那种高空飞翔的感觉，让人觉得似乎一切的不如意都随着耳旁的大风呼啸而去。
    都说从上往下，可以拥有绝美的风景，但也同样能让人感受到顶尖的刺激。
    虽然知道他一定是平安归来，但玩家们还是将视频看完之后，才开始自己的评论攻击。
    直到镜头里面的人物脚踏实地的站在地上，评论才开始变多。
    ‘坏了，让你玩到真的《极限国度》了。’
    ‘卧槽，一开始我还真的以为是真的，老贼以后能不能为了我们大家别去玩这些危险的游戏了。’
    ‘有一说一，老贼把自己的脸上传模组吧，喜欢玩我就用你的脸去摔个够。’
    ‘看见老贼玩游戏，我都说不出来刚刚肾上腺素和血压哪个飚得更高。’
    ……
    叶枫看着玩家给出的评论，对第一条进行了回复。
    “大家可以看出，游戏是不同于现实的，我们没有把游戏做得像现实那样，那样太孤独冷清了。
    《极限国度》现在这种不真实的热闹在我看来是有趣的，也不会在现实中发生，可这就是它的价值，它把“不可能”的东西摆在了你的眼前。
    而且，我们在追求'神似'，想办法将极限运动的那种孤高感复原，你会从中感觉被抽离现实生活。《极限国度》虽然营造了热闹的氛围，但当你专注于这些极限运动本身时，就会发现在骨子里，它们仍然是一类。”
    叶枫给玩家做出了解释，现实和游戏不一样，也解释了为什么会将《极限国度》做的如此的热闹。
    如果真的想要感受那种空寂的氛围，那么玩家也可以开启《禅》模式。
    在禅模式里，玩家能自由探索世界，快速移动到任何想要探索的地方，进度会暂时停用，在这里，可以好好享受旅程。
    游戏中玩家不光能去到白雪皑皑的雪山，还能在谷坡陡峻的峡谷中穿行，世界里也不只有一片白茫茫，更有青山白石和火红的土地。
    为此萌芽工作室还刻意的借用了卫星数据，将这些著名国家公园的地貌和环境真实的还原到了游戏中。
    而在极限国度发布之后，玩家之间也流传着一个说法，“如果你在现实中去过那里，你也能在游戏中找到相应的地点。”
    正是因为地图十分的真实，网上也出现了一些打着#极限国度标签的奇奇怪怪的视频。
    不久前，一个打着极限国度标签的滑雪视频进入了玩家的视线。
    同样的，食米小曲一直跟着视频起起落落。
    看见视频的玩家们当即就觉得不好了，自从老贼用真实跳伞视频配上极限国度之后，网上就经常会出现一些奇奇怪怪的东西。
    比如现在，冷峻的雪山看起来十分的阴沉，暗黑色的峭壁上覆盖着积雪露出点点黑色的冻土。
    山壁呈暗黑色，雪地上的痕迹清晰又真实，比游戏还要阴沉的色彩，现实痕迹极其浓重。
    画面的主人公滑行在雪道间，趁着飞起还会跟游戏中一样做出几个高难度的动作。
    自从叶枫发布视频之后，极限国度的视频专区就开始混进去一些奇奇怪怪的东西。
    而这些东西，这些人的视频，并不是‘禅’模式这么简单！
    ‘又让假东西混进来了！’
    ‘游戏画面，请勿尝逝’
    ‘快快告诉我，这是游戏中哪个点，我也去试试，听说现实那些国家风景地图游戏中都有。’
    ‘兄弟们看见了吧，这么紧张刺激的滑雪，买游戏绝对不亏！’
    ‘亲爱的，往里摔，告诉我，活腻了……’
    ‘家人们，博主的游戏版本我找到了，地球online版。’
    ‘你这特技有点太简单了，兄弟们，他不会做特技，我们一起笑他。’
    ‘哈哈哈哈……博主的游戏玩的真好！’
    ‘尾崎八项冰之固结！’
    ……
    《极限国度》的游戏中，本没有冲浪的极限运动，但是在一些极限运动的玩家上传了相关视频都带上极限国度的标签之后，事情就开始变得诡异起来。
    【#极限国度，尾崎八项水之生灵，仙人之下我无敌，仙人之上一换一】
    【#极限国度，风之涌动，九死一生，仙人之下，我无敌】
    【#极限国度，地球online，兄弟们，不懂就问，我游戏版本对了吗？】
    【神明之下，我无敌，神明之上一换一！】
    ……
    玩家从来都没有想到极限运动能和自己如此近，看着大家平安回来后发的视频，众人瞬间乐了，
    ‘短短几十秒比我前半生都要精彩。’
    ‘真好，我在游戏里也可以玩，还能比你们都玩的帅。’
    ‘原来浪真的可以十几米高！！’
    ‘游戏里什么时候才能冲浪啊！’
    ‘游戏里也有悬浮板，但是没有他们玩的帅。’
    ‘感谢老贼让我花一百五就可以在有生之年体验各种极限运动。’
    ……
    叶枫看着那些混进游戏视频里面的真人玩家们，整个人都不好了，当时他配置极限国度的标签还有食米的小曲本来是自己玩梗。
    没有想到竟然混进了这么多极限运动的爱好者，而且他们的视频那叫一个惊心动魄。
    对此，萌芽专门将这群人的视频给区分出来，并且打上分类标签。
    【游戏画面，请勿尝逝】
    (本章完)
    


第370章 367 只要你觉得足够酷就够了！


    叶枫看着专区里边的视频，虽然将他们都分类出来，但是再看依旧会觉得心灵震撼。
    喜欢极限运动的从来都是小众，或者说，不是小众。
    只是大多数人碍于现实家庭的羁绊，又或者是生活条件的不适合，又或者是恐惧，还有其他的原因……
    总之，最后真的付诸行动的人，很少。
    一在现实中大家说自己玩极限运动，如果不是同一个圈子内，身边的朋友说的最多的事情便是，‘卧槽，你不要命啦？’
    “你当时是怎么想的呢？”许星海坐在叶枫面前，她撑着自己的下巴，短发轻轻的扫过清晰的下颌线，明亮的眸子认真的看着面前的叶枫。
    他们已经开始了游戏展之前的筹备工作，早早的就从家里赶来了现场。
    就在萌芽官方的视频发出来之后，她才发现，叶枫和宋山在这之前去做过如此危险的运动和行为。
    “当时就是想要试试……”叶枫也不能说自己真的活腻了，想要去尝试一下刺激。
    当时谢令姜在知道这件事之后，曾经有劝过他，让他不要去。
    他知道对方在那一系列的事情之后，对生命有多么的珍惜。
    “为什么不叫上我一起！？”许星海拍桌而起，直勾勾的看着叶枫，眼神里满是探究。
    “宋山那小子能去我就不能去吗？”
    叶枫一愣，他真的没有想到去找她一起去，找宋山也是问过对方愿不愿意跟着试一试，不愿意他也不勉强。
    这件事他就只告诉了自己的家人，还有就是在春节期间跟楼上的谢令姜随口说了一句。
    谁知道一说出口就遭到了对方的强烈反驳。
    谢令姜跟他讲了很多生命中难得可贵的东西，还有没有享受的乐趣，还有其他更多的需要去珍惜的东西。
    叶枫能理解，也能知道她想要表述什么，但就是想要去试一试。
    现在听见许星海的话之后，他微微一愣，他本来以为又是一个来劝自己的，而且他也想过了，就玩那一次，之后就不再玩了。
    “说啊，为什么不叫上我？”许星海还在他面前咬着牙齿，一副生气的样子。
    及耳的短发此时都有点七窍生烟直立的趋势，头顶的发根更是根根竖起。
    叶枫瞪着眼睛看着她的头顶，以前一直都听说生气的头发都立起来，这还是他第一次看见真人头发竖了起来。
    好……
    好神奇！
    怎么没有生烟？
    叶枫疑惑的看着她的脑袋，看着那不断抖动的直立发根，只觉得特别有趣。
    “喂！你有没有听我说话！”许星海拍着桌子，她本来就很生气，鼓起勇气去质问。
    没有想到对方竟然在自己说话的时候走神。
    可恶！
    本来就感觉是鼓足勇气才冲了上来，此时更是因为叶枫的不重视走神而泄了精神。
    一瞬间，眼泪便充满了整个眼眶。
    办公室里灯光明亮，从她这个角度还能看见叶枫那发着光的电脑屏幕，似乎正在准备什么内容。
    “有啦。”叶枫忍不住伸出手指，扯了扯她那因为生气而直立的头发。
    两人之间的距离隔得很近，他只是一伸手，就直接扯到了那几根直立的发丝。
    他没有用力，只是轻轻的拉了一下，颇有韧性的发丝牵扯着头皮稍微往上弹了弹。
    许星海：……
    叶枫：“报一丝啊……”他挠着自己的后脑勺，表情虽然平静，但是耳根已经难得的飞红。
    “就是看你生气头发竖起来了，有点没有忍住。”他继续不好意思的道歉道。
    “我刚刚说的话你是不是没有在听。”许星海生气的情绪一下就淡下来好多，她看着叶枫那耳根通红的样子，只觉得哭笑不得。
    “在听啊，只是我感觉你不用跟我们一起玩啊，我们就只是试试，万一真的逝世了呢？”叶枫摊了摊手，他已经为家人留了这辈子都花不完的财富，萌芽就是后面不再做游戏了，也永远会有着源源不断的收入。
    听见叶枫的话之后，许星海久久没有说话，两人之间陷入了沉默。
    “那我身边真的就没有其他人了。”她声音里有着一丝迷茫和不知所措。
    随后认真且坚定的看着叶枫，“以后带上我，可以吗？”
    叶枫听见她的话之后，先是一愣，随后点了点头、
    “下次一定。”
    但随后，叶枫将自己的电脑屏幕给转了过来，将里面的内容展示在许星海的眼前。
    “下一次一定会将你一起带上。”
    “在那之前，给你看看这个。”叶枫点动着自己的鼠标，许星海就坐在他办公桌的对面。
    “极限运动赞助？”许星海看着叶枫电脑中准备的计划，有些错愕。
    从里面可以看出，叶枫准备将萌芽工作室收益的一部分，用来赞助各种极限运动的赛事。
    除此之外，他还要自己搞一些极限挑战，邀请那些极限运动员来参与。
    “这样的话，一些圈外人会不会以为萌芽想要用高薪来诱惑那些运动员为自己卖命？以此来博取大众眼球赚取流量？”许星海当即说出了自己的担忧，她知道这个项目一出，必定会有无数人都抱有这样的想法。
    “萌芽并不缺流量。”叶枫摇了摇头，他重新敲动键盘，点击鼠标。
    屏幕中展示的画面开始变化，变成了萌芽极限国度专区的一些游戏视频。
    “你看游戏发布之后，几乎每天都有五万条游戏视频上传网络，其中炫技的游戏视频都得到了特别高的点赞和评论。”叶枫快速的将几条点赞最高的视频点开。
    其中有几条都是现实版本的视频，他们的地图看起来更加的险峻，玩的比游戏更加的惊心动魄。
    在其中一个视频里边，穿着黑色套装的人走在山崖上，在他身侧便是积雪悬崖，放眼四周看去，除了黑色的冻土还有厚重的雪山之外，什么都没有。
    他对着航拍的无人机挥了挥手，无人机也跟着晃动了一下表示回应。
    视频里的人调皮的朝着身侧的由厚雪积累的悬崖一脚踩去，只见那厚重的雪峰在受到外力的那一刻，便像雪崩一样，朝着下方宣泄奔腾，呈不可阻挡之势。
    观看视频的玩家也在快速的发送着自己的弹幕，
    ‘卧槽，真被你玩到真的了！’
    ‘这力道也没有多大吧，怎么就跟雪崩一样。’
    ‘回去吧，别玩这个了，太恐怖了。’
    ‘怪不得玩极限运动的人这么少。’
    ……
    只是在雪峰边上的一脚，大家都以为他会跟着那坠落的雪花跟着往下坠去，但是他平稳的站在了原地。
    观众们悬着的心也跟着稳定下来。
    在以往的认知里，雪崩都是不可阻挡的，那种陈年积雪从山顶滑落，带动着途中的积雪，最后呈现崩腾河川之势。
    无论是在山顶，还是在山腰，雪崩都是恐怖的。
    而他，抬脚一踏，将积雪击溃。
    这场小小的雪崩是他造成的。
    玩家们虽然隔着屏幕，但也是正常的人类，大家有自己的情感，也会为了别人担忧。
    虽然平时看见视频大家都会调侃，‘被你玩到真的了。’
    但是在视频博主进行危险行为之后，大家也会忍不住为其担心，不会出事吧。
    但随后发生的一件事，更是让人心口一紧，因为看着那从山顶开始坠落的积雪，小型的雪崩之势已经形成，而画面中的主人公却对着奔腾的积雪往下一跳。
    画面被切换到了第一人称的视角，画面中的人很快就追上了雪崩的开头，从跟着雪崩速降，到超越雪崩。
    足以想象他的速度究竟有多快。
    这个视频也在之后被转移到了‘特别专区’。
    “所以你看，即便是没有我，这些极限运动的爱好者也是存在的，并且会一直去尝试自己喜欢的内容。”
    从前大家都觉得极限运动的人太少了，当专区被区分出来之后，玩家们这才发现，原来之前看见那些视频里，竟然有很多地球online版的混在里面没有被人发现。
    有些人甚至很调皮，他们会穿着和游戏同样的衣服，做着和游戏一样的特技在高山之上，炫耀自己的技巧。
    再加上游戏的画面就是用现实风景扫描形成的，一时间玩家只觉得真假难辨。
    “既然如此，那就放手去做。”许星海看着视频内容，认真的开口笑道。
    “而且我对这个项目还有其他的一些想法，比如设置另外一些运动项目，只要能够想到的，我们就可以布置成赛事。”
    叶枫挑眉看向许星海，对方在这一点上，跟他不谋而合，叶枫也是这样想的。
    将电脑屏幕扭转过来，叶枫快速的敲动着自己的键盘。
    他快速的编辑了一条文案。
    【极限国度——突破自我的魔力】
    【任何喜欢地球online版的真人玩家，在经过萌芽的条件审核之后，都可以成为萌芽签约的极限运动员，从此以后，你的极限运动，萌芽买单！】
    【萌芽极限国度媒体于今日成立，涉及唱片公司，纪录片拍摄，电影制作等。
    其中包括有作家、运动员、编辑、导演等来自各领域的专长人士，我们会为了你的挑战拍摄最完美的视频，编辑最好的视频文案。
    让我们打上#极限国度的标签，来用你喜欢的方式活着吧，只要你觉得足够酷，那就够了。】
    看着叶枫编辑的文案，正在准备点击发送的按钮。
    许星海轻轻一笑，“其实我都怀疑现在还有很多玩家视频里面，混着一些真人版没有被发现，还没有被挪到专区里边。”
    “这，不会吧？”叶枫一愣，“我们的视频审核都是很严格的，从环境到动作，再到服装，智能系统的细节审核，是不会漏过一个的。”
    “不知道，反正我感觉这一个文案发出去之后，一定会炸出许多极限运动的大佬前来签约。”许星海认真的说道。
    萌芽的要求并不高，他们只需要在后续的视频制作里边，添加一个#极限国度的标签。
    对此，他们会提供专业的拍摄团队，拍摄设备，虽然团队不一定会跟着运动来跟拍，但是会提供更加专业的设备来跟拍记录。
    叶枫很少用自己的账号来发布内容，但是这一次，他却用自己的账号来对外公布这条消息。
    消息第一时间就同步到了所有粉丝的消息通知框里边，看见这条内容的时候，粉丝当即点了进去。
    看见内容的时候，所有人都惊了。
    ‘卧槽，老贼赞助极限运动员，这一下真的有地球online版了。’
    ‘为什么要赞助啊，这种活动也太危险了。’
    ‘如果是一般的工作室做这样的行为，我肯定会以为它是为了名，但是萌芽做这种事情我却不这样想。’
    ‘老贼不是在后边也提了，希望年轻人用自己喜欢的方式来生活。’
    ‘生活就是要永远热血！永远激情四射！’
    ……
    签约极限运动，除了会赞助他们的所有极限运动挑战之外，还有另外的一个点，就是会给上很大一笔的安家费。
    一说安家费，几乎所有人都懂那是什么意思。
    所以光是签约运动员这一条，就设置了极其高的门槛。
    有专门的审核，需要提交以往的作品信息。
    因为很多极限运动员，都有拍摄的习惯，除了记录自己高光时刻的意思之外，还有就是给自己记录一份死亡回放，告诉自己的家人和朋友，自己究竟是怎么离开。
    虽然很悲伤，但这确实是一份必须记录的事实。
    “这个安家费是真的高，但是这个要求也是真的严格。”寅子咂了咂嘴，看见那个安家费，就连他都有一种去参加后让自己家人后半辈子衣食无忧的冲动。
    但是门槛很高，需要审核签约人是不是真的在极限运动的领域有所作为。
    那个金额，真的太诱人了。
    ‘老贼设置这么高的门槛，也是为了不让人去无畏的送死吧。’
    ‘真的能够签约的人，肯定是十分热爱的。’
    ‘每完成一个挑战的钱也不少好吗？多完成一些也比安家费要多了。’
    ‘你们怎么都在讲钱，能被签约的谁不是真的热爱？’
    ……
    看着粉丝们争吵，寅子看着专区的游戏视频，看着看着，他整个人突然一愣。
    因为他发现一个惊掉他五官的东西。
    寅子此时看着其中一个视频，整个人都傻眼了，他之前还看这个大佬的视频学技术来着，
    结果现在，他居然看见这个大佬主动将视频移到了地球online专区？
    “尼玛！这是真人版的！”寅子当即绷不住了。
    因为这个视频在一边玩还一边教学，这个动作是怎么操作，怎么去维持个体的平衡。
    “尼玛，我真以为是游戏的，他穿着跟游戏一模一样的衣服，放着跟游戏中一样的音乐，就连动作，也根据游戏中的操作来的。”
    “现在尼玛跟我说这是真人版的？”寅子彻底绷不住了，成了半天，别人一直用现实中的东西，用游戏中的理论来教他？
    这个大佬本来在游戏视频专区藏得好好的，现在主动将自己的视频给调到了地球online专区。
    很明显，他就是冲着和萌芽签约去的。
    ‘牛逼？’
    ‘别说老大绷不住了，就连我也绷不住了好吧。’
    ‘这个人对我的技术提升真的很大啊……教的也很好，主要是，怎么是真的啊！’
    ‘现在的大佬真的越来越会玩了，深藏不漏，就连萌芽的检测也没有发现。’
    ‘主要是他的口述讲解操作教学实在是太正了，想要瞒过人工智障不是很正常嘛！’
    ‘严查，这是用游戏视频骗安家费的……’
    ……
    “不过还是希望大佬能够跟萌芽签约吧，至少这样安全也有一点保障了。”寅子深吸了一口冷气，就是这样的玩家爆出来，他才感觉，极限运动居然离自己如此的近。
    “不过他这个视频我到现在都没有看出任何的破绽，说不定真的和大家说的一样，就是去骗安家费的。”
    别说网友，就连叶枫看见这个人将自己的视频主动移到专区的时候，也没有崩住。
    这视频真的太真了。
    穿的和游戏中一模一样，动作也几乎一比一的还原特技。
    此人还凭借着极其详细的游戏教学，当选了《极限国度》教学区主播NO.3。
    现在竟然说这是假的？
    第一时间，萌芽就接到了此人的联系。
    他放出了自己拍摄的花絮，只有一个朋友在比较远的安全位置控制着无人机对他进行跟踪拍摄，还有就是自身携带镜头的第一人称视角切换。
    音乐还有解说都是后期配音的。
    【这是我的简介，还有我的视频资料。老贼在吗，我能签约吗？视频的花絮都在这里，都是真人出镜，我真不是用的游戏视频。这是我的联系方式139XXXXXXX】
    看着他的内容，叶枫第一时间便联络上了对方。
    因为从叶枫现在的眼光来看，此人的设备真的太简陋了，就一个跟拍机器，身上的装备也称不上专业，但就是这样的一个人，却完成了很多极限运动员都做不出来的姿势。
    这也是他视频十分真实的原因，因为现实和游戏不一样。
    最大的不同就是，人类对大自然的敬畏之心。
    越是喜欢极限运动，就越是对大自然感到敬畏，认可它的威能。
    叶枫看着对方给出来的联络方式，第一时间打了电话过去。
    “请问是邓齐吗？我是叶枫。”叶枫在心里已经认可了此人，就是因为太认可了，所以叶枫想要跟他有更深层次的合作。
    “我是我是！老贼您好，我是我是……”说话的人声音听起来很年轻，年纪似乎不大。
    接到叶枫电话的时候，捧着手机不知道怎么去言语。
    “如果方便的话，最近可以来海市见一面吗？我这边正在筹备游戏展，有点走不开。”叶枫说明了自己此时的情况。
    “没问题，我现在就出发！”
    “那好，很期待不久后见到你。”叶枫轻声笑道，“很期待我们成为合作伙伴。”
    “我也期待！”少年的声音清晰又激动。
    “你的机票之后都会有工作人员跟你联系，看你之前的视频我们注意到你还有一个拍摄的伙伴，你可以将你俩的资料都交上，会有工作人员为你订购机票。”
    叶枫听着他的声音，真的太年轻了，那倾吐的声音里，有着无法掩盖的年轻人独有的青春和激情。
    “对了，你现在多大了？”挂断电话前，叶枫好奇的问了一句。
    “22。”
    ……
    “好，期待我们的相见。”叶枫点了点头，他没有去批判对方的年龄。
    因为对方能够拍出这样的视频，做出这样的特技，足以证明，他是真的热爱。
    甚至还有网友调侃，在“花样作死”这事上，年轻人从未让人失望过。
    而现在叶枫要做的，就是为所有的梦想去买单。
    挂断电话之后的少年激动的抱起身边的少女，原地飞速旋转。
    萌芽工作室的工作人员，在同一时间联络了很多报名的极限运动员，报名的邮件在第一时间就塞满了萌芽的邮箱。
    其中只有很少的几个运动员能够让叶枫看上几眼。
    大多数人由萌芽工作室的员工去考核，去评审，只有少部分被叶枫看中的人才被邀请到了海市，准备见面亲自了解一下。
    “我都不敢想象有这么多的人报名。”许星海看着报名信息，其中叶枫亲自联络的人都不在少数。
    “嗯，工作人员筛选了一部分厉害的人把信息发给我了，还有很多他们觉得一般的，并没有将资料给我。”光是这样，叶枫也收到了很多信息。
    “之后你准备怎么打算？”许星海疑惑的问道，只是做简单的极限挑战吗？
    “我想要发起一个挑战，平流层计划。”
    叶枫跟她细细的说着这项挑战的内容，
    人在自由落体运动的时候，能否突破音障？
    这项挑战前世有人真的达成了。
    现在他想要在这个世界，重新的来验证，打破记录。
    (本章完)
    


第371章 368 哪张照片好看一点？


    天空中划过无数白色的线条，无数航班在开始一同飞向同一个目的地。
    游戏展也开始了最后五天的倒计时。
    现在场馆处于封闭的状态，场内只有工作人员来回的走动忙着最后的工作。
    叶枫等人站在属于萌芽的展台上，背板上有着淡绿色的萌发的嫩芽标志，绿色磅礴充满了生机，但是在标志上边，有着自嫩芽中间生长起来的枝条。
    它带着虚幻的光，若隐若现。
    这虚拟科幻的枝条上，枝繁叶茂，每一片叶子，上边的脉络都有着各自的特点，隐隐能够看见是萌芽无数游戏中的人物生物组成。
    那是一颗萌芽的嫩芽，也是一颗茁壮成长的大树。
    叶枫就站在背板前边，他穿着一身合适的西装，双手插兜仰望上方。
    巨大屏幕上刻画出来的萌芽巨树，无数的绿叶正在疯狂的摇晃，树叶朝着叶枫目光所看去的方向翻转，似乎要将自己树叶上最完美的图案全都呈现。
    叶枫深吸一口气，曾经的萌芽，现在已经成了巨木，而未来他的目标，就是让这颗巨木变得更加的茁壮！
    除开萌芽的展台之外，其余的展台都各有各的特点，在确认参加游戏展的时候，萌芽便找他们要了设计图，让这些厂家为自己设计一个展台。
    能参加萌芽游戏展的都是业内顶尖的存在，自然也会有自己的美术设计。
    只要他们能给出设计图，萌芽都会想办法将他们的设计搬上他们的展台。
    只要你设计的出来，萌芽就会将其展示出来。
    一开始看见那些大批磅礴的设计，还有夺人眼球的设计图，布置场地的工作人员曾经小小的担忧过一下，因为别的游戏厂家设计图太炫酷了，他们光是将其布置出来，都会为其中的细节感到震撼。
    这个冬天寒冷无比，路边的树木都已经枯黄凋零，但是在游戏展里，却能看见不一样的百花争艳。
    一开始，他们还在怕，怕别的游戏厂家设计的展台背板会将属于萌芽的风光夺去，但等到萌芽将自己的东西展出来，大家才发现，对方根本就无惧。
    无论大家展示了什么，在最中心属于萌芽的展台，就只有一颗大气磅礴生机盎然的巨树，每一片树叶都在演绎属于自己的故事，每一片树叶都有自己的命运。
    一花一叶一世界。
    最令人震惊的，就是这些世界都是这些人生轨迹，都是萌芽创造的。
    路过来往匆匆的工作人员每次在经过萌芽展台的时候，都忍不住朝着后边的那颗巨树看去。
    “喂，吉祥物，来合影啦！”许星海对着叶枫大声的叫了一句，她站在展台下边，在她周围布置很多体验机，用于抽选粉丝体验新游戏。
    在她的身边站着十来个工作人员，大家正好忙完手里的事情，此时十几个人排着队站在许星海的身边，翘首看着叶枫所在的方向。
    叶枫有点哭笑不得，他点了点头，许星海当即对着身边的十几个人摆了摆手。
    那些人便一窝蜂的冲上展台，簇拥在叶枫的身边。
    大家快速的摆好了姿势，叶枫也跟着摆了一个pose。
    许星海在下边负责为大家照相。
    闪光灯一晃而过，连续闪了五六下之后许星海才对着大家摆了摆手。
    她拿着手里的相机跟大家说道，“为了防止大家闭眼什么的，我都是一次性照了五六张照片。”
    她嘿嘿一笑，“之后我会把相机给专门的工作人员，大家可以去添加他然后取得自己的照片。”
    叶枫看着大家，也跟着高兴的笑笑。
    最近几天，他在这里跟着大家一起做最后的完善工作，已经有不下十几波人来找他合影了，全部都是许星海拿着相机给大家照相。
    许星海看着手里的相机，这几天她已经给大家拍了几百张照片了。
    她发现还真是应验了网友们经常说的那句话，大家平时在网上叫嚣着老贼受死，现实里遇到则是会恭恭敬敬手忙脚乱的说一声‘黑星先生，能合个影吗？’
    当然，能到这里布置现场的大多都是公司员工。
    里面应该不会有黑粉……吧？
    许星海歪着脑袋看着手中的相机，快速的翻动着里面的照片，照片中的大家嘴角都咧的老高，眼里更是放着激动的神采。
    这里面大家合影时候的激动都难以作假。
    叶枫从台上走下来，这几天他几乎跟在这里忙的所有人都合了一张照片。
    “其实我一直有个小问题啊，为什么一次性要拍五六张，几秒的时间，动作都来不及换，这不是一样的照片嘛？”叶枫挠了挠自己的脑袋。
    听见他的话之后，许星海忍不住翻了个白眼，她拿起自己的手机打开相册。
    “这两张照片，哪张好看一点？”相册里面是两张自拍，同一个角度，同一个姿势，甚至是同一个表情。
    唯一的区别可能是微表情有轻微的不一样，还有就是色彩也有一些不同。
    叶枫拿过手机，随意的点动了两下。
    然后他就将手机还给了许星海，一本正经的说道，“第二张好看。”
    “嗯？！”许星海有些吃惊，因为叶枫说的竟然跟自己认为的不谋而合。
    “所以这也是我给大家多拍照片的原因呀！”许星海笑着说道，“万一闭眼了呢，万一这个照片的表情不是自己喜欢的呢？”
    “照片里其他人没拍好跟自己有什么关系，只要挑一张自己最好看的发朋友圈就好了。”许星海眼睛弯起来，她扬了扬自己的手里的相机。
    “不多，你怎么也觉得第二张照片更好看，是光线更好看吗？还是滤镜？”许星海挑眉看向叶枫。
    “第二张的内存大一点，说明花费了很多精力来P这张图。”叶枫看了一眼自己的手机，他刚刚收到一条短信，那个22岁的极限挑战的青年，已经到场馆外面了。
    看着叶枫往外走去的背影，许星海咬牙切齿。
    她就说叶枫拿着手机点了几下在看什么，她还以为对方真的在认真的看细节。
    原来在看内存！
    许星海点开自己的图片属性，果然，被选中的那个图在根本上都要大上一点。
    “那不叫P图！”她鼓着腮帮子追上叶枫的脚步。
    “我知道啦。”叶枫无奈的说道。“主要是我真的找不出任何区别。”
    萌芽的展台距离门口有很长一段距离，这一次的场馆做的很大，足以容纳上百万的玩家同时来参观和浏览。
    许星海鼓着腮帮子，她只觉得被人从内存看出来自己精心调整一张图片真的很社死。
    很快，两人便走到了门口。
    看见场馆外的两人，叶枫停住了自己的脚步，看见外边的两人，他和许星海都愣了一下。
    这个被邀请来的少年正是前天通电话的邓齐，因为他的技巧特别厉害，所以叶枫想要见一下。
    谁知道这一碰面，叶枫才发现，他身边的少女，坐在一张轮椅上。
    看起来没有自主行动的能力。
    “你好，我是叶枫。”叶枫率先上前跟有些无措的两个人打着招呼。
    “我是邓齐，这是我的女朋友，林林。”似乎是注意到叶枫等人的目光落到林林的腿上，邓齐只是笑了笑，“我们俩从小就认识了，但是后来她出了一次意外。”
    “之后我就决定带着她去看世间最美的风景。”邓齐挠了挠自己的脑袋。
    叶枫也注意到，两人并不像有钱的样子，这是一件很难的事情，因为大多数的极限运动员都是有钱的，无论是装备还是训练，都需要金钱来支撑。
    “我们现在极限运动所有的金钱就是在网上剪辑极限运动的视频通过播放量赚钱，还有就是一些老板的赞助什么的。”邓齐自然知道叶枫在想什么和担忧什么，他跟叶枫快速的解释道。
    “之前的视频也是她帮我拍摄的，在安全一点的地方操控无人机为我拍摄然后剪辑。”
    他看的出来，老贼想要的是技术娴熟的专业的极限运动员，钱并不是问题，最主要的是谁也不想把生命用来开玩笑。
    “所以这也是你的视频一直藏在游戏专区不愿意暴露的原因吧？”叶枫有点哭笑不得。
    他听见这个理由之后，才理解对方为什么一直到后面才暴露出来。
    真人版的视频虽然刺激，但正是因为太刺激了，所以才会有很多人，不敢看。
    流量是要比游戏专区少很多的。
    一样炫彩夺目的表演，游戏里不会出现任何的意外。
    而真人版就不一样了，谁也不知道视频的最后会不会看见一个悲惨的结局。
    “嗯……”邓齐不好意思的点了点脑袋。
    叶枫看着两人忐忑的看着他，似乎生怕他在了解了真实情况之后会拒绝。
    “之前的技巧都是怎么学的？”叶枫问出了自己心中最关心的问题。
    “看别人的视频学的。”邓齐不好意思的开口道。“然后之前发布的视频，是在游戏舱里模拟过很多次了，才去真实实践的。”
    草！
    叶枫忍不住大骂，真的初生牛犊不怕虎，没有经过专业的学习竟然能拍出这样的视频，怪不得他的动作做的跟游戏一般无二。
    合着他根本就是看游戏操作学习的。
    极限国度的动作本就是找顶尖的极限运动员动捕完成，但这里很多动作，在游戏里能完成，不代表在现实里也能完成，游戏本就是为了炫技存在的。
    游戏里学的东西也能用吗？叶枫恨不得将这小子头打烂。
    但也从另外一个方向说明了，这个小子就是个天才，绝对的天才。
    “您觉得我合适吗？”邓肯不好意思的说道，他确实没有经过系统的训练。
    “没问题，但是之后的极限运动，我想你需要好好训练一下自己的专业能力。”叶枫认真的说道，“当然，这找老师的钱都由萌芽负责。”
    “那我呢……”林林忐忑的开口道，她知道萌芽有专门的拍摄媒体，有了专业团队之后，她感觉自己的作用就小了很多。
    “你需要认真的学习各种拍摄技术，萌芽也会找老师来辅导你学习。”叶枫认真的看了她一眼，“我们需要你能够操控多种无人机拍摄，来录制最完美的视频。”
    “嗯！我们一定会努力学习！”
    两人异口同声的开口道。
    “之后会有工作人员安排你们住宿，还有便是合约的签订，在签好合约之后，我们就要开始系统的学习了。”叶枫快速的跟两人说道，他拨通电话找来了自己的秘书跟进两人的事务。
    在出来见面之前，他也没有想到这两个人会这么特殊。
    直到两人被工作人员带离，许星海才说出自己心中的感慨，“我还以为你不会让那个女孩去跟着拍摄。”
    一般无人机最远的拍摄距离也就5km，所以女孩即便是处于安全的位置也可以很好的完成自己的拍摄。
    但因为环境恶劣的原因，所以她虽然无需登顶，但也需要上山一段距离。
    “与其阻止，不如专业的训练和教授知识经验。”叶枫摇头，每个人都有自己的未来，他要做的只有尊重。
    这一次萌芽一共签约了十个极限运动员，大多数都是行业顶尖，只有少部分是和邓齐一样的潜力新秀。
    距离游戏展还剩一天，虽然进不去，但是场馆外面每天都有人来这里打开，围着场馆转来转去。
    寅子早一个月就来到了这边，他机智的早早的订了酒店就等着游戏展开幕。
    “不得不说，老贼这次做的最好的地方，就是即便都挤成这样了，这酒店的价格是一点没涨啊。”寅子看着周围的酒店，这些酒店都已经被订满了，大多数的玩家都住到了很远的位置。
    “这就是跟国家合作的好处吧，这么大的活动，酒店的价格愣是没有涨价。”光是这一点，他感觉就可以俘获全世界玩家的心。
    要知道以前他去参加一些活动，稍微大型热闹一点的，要不住不到，要不贵死。
    早上之前还有一章
    (本章完)
    


第372章 369 我红名了……


    游戏展还未开展的几天，寅子和所有人一样，都会到门口去逛一圈。
    尽管知道什么东西都看不见，但不知道为啥，光是看见那个场馆，都感觉心灵得到了极大的满足。
    “等等，我刚刚收到了萌芽发来的消息。”寅子蓦的看见后台萌芽给自己发来的消息。
    【游戏展需知：由于玩家的积极响应，萌芽的线上游戏展计划终于在大夏游戏展开始前正式完工，每一个买票入展的玩家，可以带上一百个拥有游戏舱的玩家来一次线上的真实体验。
    线上玩家不可和现场玩家互动，只能和同线上的玩家进行交流，线上玩家可以自由的在会场探索，这是一个小型的开放世界。
    我们在线上游戏展展中布置了一些小礼物，获得了各个游戏厂家的授权，在线上布置了各种游戏数据包供大家永久获得！
    现场游戏的体验，除了玩家自己探索得到的游戏之外，便只能跟着主控玩家的现场体验来体验游戏。
    祝大家玩的开心！】
    看见这条通知，现在距离游戏展开始还有20个小时，足以证明萌芽确实是加班加点才做出了这样一个游戏展的‘元宇宙’。
    不然以老贼的尿性，肯定早就将其放出来了。
    看见这条消息，寅子愣神看着直播间的十几万粉丝。
    一共就一百个名额，这要怎么分配！
    “兄弟们，求我，就现在！没有开玩笑！”寅子认真的看着弹幕，他真不知道该把名额给谁。
    粉丝也是有些迷茫，只是看了个消息，怎么就莫名其妙的让大家求你？
    ‘我在家排行老大，你在家排行老几？我需要求你？那好，话我只说一遍，求你。’
    ‘求人？我这辈子都不可能求人！’
    ‘求你求你。’
    ‘看见了什么东西，突然这么硬气了？’
    ……
    看见这个东西，寅子当即给自己榜单上面的老粉发了五十个名额。
    平时的小活动大家一起公平共享就算了，这种大事他肯定要先照顾自己人。
    铁粉本来还很疑惑为什么寅子让大家求他，随后就看见寅子给他们私发过来的二维码。
    在二维码下边，还有一个萌芽工作室发来的消息截图。
    ‘卧槽？不枉为父平时待你不薄！！’
    ‘啊啊啊啊！我们这些没有抢到票的也能参加了吗？’
    ‘牛逼！老大牛逼！萌芽牛逼！’
    ……
    铁粉在清楚这个二维码是什么之后，差点尖叫沸腾。
    萌芽的游戏展票很难抢，当初几乎一瞬间就没了。
    一百万的票数，一个瞬间就消失的干干净净。
    最主要的是，老贼的票数都是不能转让的，只能退票，从根本上杜绝了黄牛操作，退票之后属于你的那份名额会重新挂到售票平台上，由大家共享购买。
    抢不到就是抢不到，就是神仙来了都没有用。
    现在，二维码就明晃晃的出现在大家屏幕上，大家瞬间欣喜若狂。
    能当榜上大哥，基本是不差钱的主儿，游戏舱更是全都有的配置。
    等将名额先给榜单上的铁粉先发了五十个之后，寅子才将刚刚最先求他的20个粉丝记录下来。
    随后便公布了刚刚萌芽发来的消息。
    “给身边的兄弟还有榜单上的铁粉安排了，还有刚刚求我的粉丝也安排了，剩下三十个，咱们抽奖哈。”
    “但是在抽奖之前，咱们得确认确实有游戏舱，不然拿了名额不也是浪费嘛。”寅子开口道。
    谁知他这个截图一放出来，所有人都疯了。
    ‘啊？不是……什么时候出来的啊？’
    ‘为什么跟兄弟们还藏着掩着，刚刚是外面人少，兄弟怕你没面子，现在人多，兄弟跪下来求你啊。’
    ‘我真服了你这个老六，现在求还来得及吗？’
    ‘求你~’
    ……
    “哈哈哈哈，舒服了。”寅子看着直播间的弹幕，心情舒畅，“咱们还是抽奖吧，剩下最后三十个名额，有粉丝牌子的赶紧抽奖，三分钟之后就开奖了哈。”
    距离游戏展开始还有二十个小时，为了出现意外，他只得现在赶紧给大家操作了，免得之后出故障。
    但是下一秒，他发现抽奖刚刚发布，直播间的人便瞬间少了三分之二。
    “人呢？大家人呢？”寅子疑惑的看着后台的抽奖信息，明明抽奖的人数在疯狂增长，但是直播间的人数却在疯狂的下降。
    几个铁粉看见这一幕乐得不行，他们刚刚已经得到了寅子发来的二维码，自然是不用去参与抽奖。
    ‘好多主播都开始抽奖了，大家都去抽奖了。’
    ‘多抽一次，总有能中的。’
    ‘哎，如果不是我有名额，我也跟着大家一起在无数直播间流浪了，可惜，我已经有名额了。’
    ……
    看见几个铁粉的话，寅子当即哭笑不得。
    “也行吧，我也是希望大家都能获得名额，毕竟今年不能参加的话，就得等明年了。”抽奖的倒计时在大家胡侃中趋近结束。“而且，明年说不定也买不到票，得不到任何的名额。”
    已经得到名额的人，发现在扫码之后，自己的游戏舱里多出了一个游戏展的选择。
    这个选项呈彩色的状态，并没有锁定。
    意识飘过去，甚至飘出两个选项，是/否进入游戏展？
    ‘能提前进去？不是吧！’
    ‘老贼出bug了吧，游戏舱玩家可以提前进去体验！’
    ‘哈哈哈，没有想到我们没有买到门票，最后还会快人一步进去里面。’
    ‘让我来给大家一次提前曝光！’
    ……
    众人意识点进游戏展，眼前灰暗，世界开始加载。
    灰蒙蒙的视野开始变得明亮，首先入眼看见的便是同在线上的人影，大家没有碰撞体积，人头攒动，这一次，大家只能用自己的身形还有面目降临这个真实又虚幻的世界。
    众人的画面中弹出一个选项。
    【接受周围多少玩家的声音？5/10/20/50/100】
    有人选了一百，立马感觉自己像是出现在了菜市场上一样，周围都是嘈杂的声音，人声变得十分混乱。
    随后快速的选择了更改，改到10之后，大家发现轻松了很多，而且也能跟同频的十个人交流。
    系统还自动为大家组建了一个同频的聊天群。
    方便大家交流，沟通、交友。
    周围的环境像是像素堆砌一样，一点一点的加载，逐渐变得高清，当一切完整呈现在大家眼前的时候，大家沉默在了原地。
    冬日的阳光很难直视，落在身上有着淡淡的暖意，寒风吹过的时候，脸颊被刮的生疼。
    环境的感知是如此真实，冬日的清冷与暖日在游戏舱的感知下，都模拟的极其真实。
    一众人面面相觑，因为大家此时并没有站在游戏场馆里面，无数人乌泱泱的站在场馆外面，因为没有碰撞体积，所以无数人重叠在一起。
    看着那紧缩的游戏馆大门，大家只得在这里感受寒风与暖阳。
    偶尔还有更加冰冷的寒风吹来，游戏舱内部感知从后背都开始打颤。
    在这里，并没有因为人群拥挤而有温暖的感觉，就像是在极限国度里面一样，每个人都是一个独立的个体。
    聊天群里。
    ‘……’
    ‘我就知道，没有人能钻老贼的bug。’
    ‘我看见有人试着去卡门了，想要突破进去。’
    ‘真的太狗了，人与人之间没有碰撞体积，唯独这个游戏馆做的无坚不摧，连穿模都不行。’
    ‘现在在这干嘛，干等着吗？’
    ‘我已经准备在这过夜了，反正在舱里，明早九点直接起床冲进去。’
    ‘我本来也是这样想的，但是我估计，这里晚上会更冷。’
    ‘……’
    说话的期间，众人集体打了个哆嗦，大家在家玩游戏，穿的都挺单薄的，但是游戏舱模拟的是真实的户外风景啊。
    寅子本来挺羡慕那些扫了自己码获得身份的玩家，他刚刚就听说了，游戏舱里面那个游戏展是解锁的状态。
    这不就代表大家先进去爽了？
    虽然里面肯定除了布置之外，连内容都不会展示，但能提前看见里面的东西，也很不错呀！
    但下一秒，他就看见自己的铁粉给自己发来了一条消息。
    “明早大家一起进游戏展哦！”
    “录视频没有？里面究竟是什么样子？”寅子有点激动，刚刚这群人已经冲过一次了，怎么这么快就退了出来？
    “录了……”
    【视频】
    他二话不说就发来了一条视频，寅子瞬间将其点开。
    直播间的所有粉丝此刻都撑着脑袋看着屏幕，鬼知道刚刚在听说这群人或许可以提前进入游戏展的时候，他们有多么羡慕。
    牙都快酸掉了！
    点开的视频在慢慢加载，画面逐渐变得清晰。
    ‘好多人！’
    一条弹幕刚刚发出便戛然而止，因为大家发现，这群人都在游戏馆的场外，暖橘色的阳光落在大家的身上，一群乌泱泱的人在场馆的墙壁上，用自己的身体疯狂的蹭着墙壁，试图去卡一卡游戏的建模。
    “牛逼，这很老贼！”寅子看着视频，牙都快笑掉了。
    嗯，果然是真实建模，果然大家都可以参观游戏展。
    现在大家都进不去，只能在门外打卡拍照。
    用了游戏舱也是在游戏舱模拟的环境外，打卡拍照。
    用游戏舱唯一的优点就是，可以主动地屏蔽身边的所有人，可以一个人在这里录视频拍照。
    现实里去肯定无法主动的屏蔽所有人的。
    “你看这个人，还抱着自己的手膀子。”寅子笑着指着其中一个人，他穿着休闲的家居服，此时抱着自己的胳膊原地小碎步跺脚。
    这个动作大家都太熟悉了，这不正是冷的打哆嗦嘛！
    ‘有点羡慕，但又不羡慕是怎么回事儿？’
    ‘就想问一句，大家卡门能卡进去吗？’
    ‘应该没有人能够找到老贼的bug吧。’
    ‘听说有人将锤子也一起拿进了游戏舱，就打算试一试能不能将武器录入，然后把游戏展的大门提前砸了。’
    ‘与天斗，与地斗，与老贼斗，其乐无穷！’
    ……
    “所以他们把武器带进去了吗？”寅子疑惑的开口问道。
    以前是游戏，就算带了东西也不识别。
    但是这一次算是一个现实版的元宇宙，大家身上穿着的衣服都能被完全扫描模拟，戒指饰品都全在身上，那带着的武器应该也在吧？
    因为玩家是独立存在的个体，是虚拟的没有碰撞体积，所以即便是带了武器，也不可能出现那种伤害玩家的行为。
    寅子的问题刚刚提出来，就得到了肯定的回答。
    ‘带进去了，大家也去劈门了。’
    ‘可是吧……’
    一个拿了名额的玩家呲着牙，他真的牙疼，明知道是老贼的东西，但自己在犯什么剑！
    他刚刚带进去一个大棒子，也想去撬门来着。
    谁知道门没有撬开，自己却红名了。
    红名是一种游戏术语，红名，就是说变成危险人物了。
    在网游中，红名这段时间别人都可以杀你获得经验而别人杀你不会红名，杀你之后可能爆出你的装备或金钱，甚至你会掉级。
    【游戏展开始之后在会场内探险得到的所有奖励，都可以被抢夺，下线则会原地掉落供其他人拾取。】
    意思就是，别人获得奖励就直接入库了，他们的奖励将会以一种能被其他人触摸到的状态，携带在身上。
    什么都穿模，只有奖励不会穿模。
    别人伸手一抓，就能获得。
    ‘是这样的，我红名了……’他无奈的开口道。
    在这乌泱泱的人群里，他甚至都不知道红名之后，怎么去保住自己在场馆中得到的奖励。
    虽然还没有得到，但是万一得到了呢？
    “哈哈哈哈哈哈——”听了他的话之后，寅子一点都不客气的笑出了声。
    “不是，我没有忍住，红名有多少啊？”寅子一想到这群人想要穿模撬门想方设法提前进入里面然后红名就想笑。
    ‘还是挺多的……’毕竟谁能忍住去给那个大门一拳呢？
    “咱就是说，撬都撬了，惩罚都拿了，干脆直接撬开。”寅子挑眉说道。
    来都来了。
    “不敢……”寅子联络的粉丝悲壮的叹了一口气，“谁都怕有更恐怖的惩罚。”
    “万一真的被逐出去不能参观了，才是最恐怖的。”他无奈的说道。
    寅子现在完全是看热闹不嫌事大。“那你们有没有想过，既然有惩罚，那代表真的可以破开那扇大门。”
    (本章完)
    


第373章 370 接肢贵族后裔


    ‘话是这样说……’粉丝有点蛋疼。
    尝试？
    破开大门？
    光是听见这句话，他都感觉后背发凉。
    距离游戏展还有十几个小时，做破门这种大事，真的好不划算啊！
    可是他又十分好奇，破门之后真的会受到处罚吗？
    或者说，成功破门之后，就能真的进入到游戏展里面。
    “去逝一下吧，游戏展又不会真的死人。”寅子不断的挑唆。
    直播间的粉丝已经笑的合不拢嘴，
    ‘魂淡，尽出馊主意！’
    ‘典型的不关自己事就大胆出击。’
    ‘其实蛮有道理的，有游戏舱的大佬根本就不缺钱买游戏啊，那些小礼品要不要都一样，不要放过这次难得的机会呀！’
    ‘犯罪的勋章，也是勋章不是吗？’
    ‘达成成就，被老贼封杀。’
    ‘根本就不可能封杀，老贼虽然不当人，但是绝对不会这样报复，而且这个大门，如果不想让你破开，在这个虚拟的由他打造的世界里，大家以为自己有机会可以打开？。’
    ‘有一说一，老贼如果不想让人破门，只需要调整一下数据就完事了，到时候就是你拿大炮来轰击，都无法留下半点痕迹。’
    ……
    寅子看着自己的粉丝据理力争，也肯定的点了点头。
    因为大家说的十分有道理，只要能破，就绝对会有破开的成就和奖励。
    过程中或许会很艰难，但达成之后的成就和奖励，是一个游戏设计师在布置任何一个东西时候的基本素养。
    寅子有点遗憾，名额虽然是他发出去的，但是他却没有资格。
    他不能跟大家一样去线上的游戏展，不然现在冲门的必有他一个。
    ‘你认真的？’该粉丝疑惑的开口道，难道寅子知道冲门之后有其他的福利？
    “嗯，认真的，机会就只有一次，如果不去挑战一下，多遗憾啊。”寅子开口道，他分析了能够在会场里面得到的奖励，无非就是免费获得游戏，还有游戏中的一些付费装扮。
    有一说一，在座的人几乎都不差那个钱。
    买游戏才多少钱？
    装备才多少钱？
    还不如痛痛快快的冲一次卡，还能体验一下紧张和刺激。
    听完寅子的详述之后，粉丝先是一愣，随后认真思索了一下。
    他越想就越是觉得寅子讲的十分的有道理，自己是在乎老贼给的那些礼物吗？
    通知里面已经说了，送的都是各大厂家的新游戏，还有就是萌芽的新游戏包。
    虽然奖励很小，但玩家主打的就是白嫖。
    白嫖薅羊毛就很快乐！
    除了白嫖之外，还有就是在会场探索的乐趣！
    以往一些游戏中的道具还有装扮不也只是一串虚拟的数字嘛？但是玩家们感受的就是收集时候的乐趣。
    ‘那我去冲了，等我回家找一把趁手的武器。’
    ‘先挂了，等会聊。’他说着就切开了跟寅子的连线，距离游戏展开始还有十几个小时，如果等正式开始，就没有办法挑战一下冲关了。
    大家也觉得很神奇，之前的游戏不论，这一次进入游戏舱，是将现实的环境以元宇宙的形式投影出来的。
    虽然范围不大，只能在游戏展所在场地的附近进行活动，但也展示了游戏舱用于现实生活中的壮举。
    “记得开个直播啊！”寅子连忙给他发去一个消息。
    这些拥有资格的人也是能够开直播的，只是没有粉丝基础，开播也没有人看，所以很多人都不会去用这个功能。
    好，FKU18263。
    对方快速的给寅子回了个消息，并且发送了自己直播间的代码。
    寅子第一时间就带领自己的观众降临了对方的直播间，
    跟着他的视角进入游戏展，大家看着自己以该玩家的第三人称视角降临了游戏展外。
    “大家好，哈哈哈，初次直播有点紧张，大家且看我破门。”他嘿嘿笑着，“不过在这之前，我要做一件事。”
    他说完就在公屏里发了一条消息，他将寅子跟自己分析的东西，在公屏里简述了一下。
    原本在公屏里，大家还在讨论着自己是怎么保暖的，大家正说着自己穿的有多厚，就突然看见屏幕上一条消息划过。
    等一等！
    大家将那条消息定住，认真看了一眼之后直接锁定了这个ID，选择让此人在自己的世界里显示出来。
    这里的人太多了，虽然人物之间没有碰撞体积，但是一层一层的叠在一起，再漂亮的人也会变成黑炭，看着让人无比的心烦。
    大家通常会自行选择显示自己刚刚加的好友，还有就是随机显示的一些人物。
    虽然等在游戏展的大门外很无聊，但是让人惊喜的便是可以加好友。
    还有就是可以在公屏上将自己想要显示的人显示出来。
    现在大家定住了这个叫做‘叫我小张就好’的ID，将他显示出来的时候，大家看见他穿着一身黑色的羽绒服，脚踩一双绒毛拖鞋。
    脑袋上还带着一顶瓜皮帽，左手一把菜刀，右手一根铁锤。
    幸好他还有身高，但凡再矮上一点，就成光头强了。
    “我看了一下，我家里最锋利的武器就是菜刀了，最有力的就是锤子了。”小张不好意思的笑了笑，“但好在，虚幻世界，武器永远都无法损坏，我这把两个武器就是真神级别的存在。”
    他说着就朝着游戏展的大门冲去。
    那些看见他消息之后，本以为他只是闹着玩的人在看见他来真的之后，所有人都愣了。
    看着他顶着一个红名，还要去挑战老贼的极限。
    ‘疯了吧？’
    ‘虽然但是，游戏展马上就开始了，非要去闯卡吗？’
    ‘我还是安安稳稳的吧，我好不容易得到的这个名额。’
    ……
    大家在公屏里疯狂的讨论着。
    不得不说，小张跟大家说的确实有道理，一部分人准备按兵不动，还有一部分人选择了跟小张一样的动作。
    那就是闯关。
    大家不缺钱，想要进入游戏展的就是想要进入体验一下。
    活动奖品什么，都是次要。
    由于大家都是选择性的屏蔽一些人，所以在众人的视野里，现在就只有小张开始了这次冲卡的行动。
    在另外一些不被人关注的视角里，部分玩家也开始了同样的动作，开始这些动作的大多都是之前获得了红名的玩家。
    既然要追求刺激，那么贯彻到底！
    距离游戏展开始还有17个小时。
    小张疯狂的攻击着眼前的大门，这扇门的材料和现实的材料一模一样，并没有做刻意的加强。
    全力几锤子下去，大门上已经有了凹坑还有裂纹。
    看着门确实可以被破坏，小张心里升起一抹不安和欣喜。
    他头顶的红名还在加深，原本淡粉色的红名已经变成了朱砂色。
    围观他的观众也变得越来越多。
    ‘这个世界，真的有很多不正常的勇士。’
    ‘卧槽，我们观战他，如果他冲进去了，那我们是不是也能一睹里面的景象？’
    进入这里的每个玩家，破坏的都是自己这个小世界的东西，不会影响别人的世界物品。
    但若是大家想看他的世界变成了什么样子，只需要选择切换视角，去看他直播即可，便能看见以此人视角为主导的世界。
    除了选择观看他直播的人，在其他玩家眼里，他攻击的大门纹丝不动，上面一点被破坏的痕迹都没有。
    但若是选择观战，那么就能看见他攻击的大门已经出现了一个有点大的坑，这是被锤子打出来的痕迹。
    “兄弟们，真的快破了。”他呲着牙深吸了一口气。
    打的时候觉得天上地下唯我独尊，现在看见要破了，心里又生出深深的恐惧。
    老贼的威严，也是能挑衅的吗？
    他闭着眼，拿起了自己手中的锤子，挥出了自己最后的一击。
    随后，他便看见那扇通往游戏展的大门，出现了一个小洞。
    他正欣喜的探过脑袋去看看里面究竟有什么东西的时候，那扇大门轰然碎裂。
    随后一阵气浪将他吹起，往后席卷而去。
    等到白色的气浪消失，大家才看清楚眼前发生了什么。
    原本的大门被白色的雾气遮挡住了，就像是魂系里面的boss一样。
    只有打过boss，雾门才会开启。
    而这个站在雾门前边的boss，是一只有着长相怪异的节肢生物。
    该生物有很多只手，每只手都拿着武器，有剑还有盾。
    再看这个叫做小张的玩家，手里就只有一个菜刀，还有一柄锤子。
    “尼玛！还有守护兽！”小张当即就崩溃了，这个节肢生物有两人多高，面目也是狰狞，触手上甚至都有细密的绒毛，手中的武器花纹繁琐，带着史诗的厚重。
    看见这一幕，不只是小张疯了，寅子等人也疯了。
    ‘卧槽！这是真人版PK了！’
    ‘老贼越是这样，我就越是确信，闯卡成功之后有大奖励！’
    ‘我还能看见这个生物的信息。’
    ‘小张冲啊！干死它！’
    ……
    众人的数据网络里开始出现这个生物的信息，
    【选自《艾尔登法环》——序章，接肢贵族后裔，是葛瑞克的试验品，也是族人之一，浑身上下拼接了各种肢体，攻击迅速。】
    没错，叶枫确实没有让线上玩家率先进入游戏展，但是他也没有设置无法打开的大门。
    那扇通往游戏展的大门是可以打开的，也是可以进入的。
    进入其中甚至能率先参观游戏展之内的布置。
    但，在这之前，玩家需要经过一个小小的挑战。
    他没有选择太难的boss，也没有选择玩家以前看见过的任何boss。
    他选择了未发布的《艾尔登法环》序章中给前世无数玩家初见杀的一个小boss，也是被人成为剧情杀的一个东西。
    接肢贵族晃动着自己的肢体，挥舞着自己手中的武器。
    “艾尔登法环？未发布的游戏吗？”小张扯了扯自己的嘴角，尴尬的后退两步。
    和他不同的是，围观的观众拥了上去贴近观看这个接肢贵族。
    ‘不愧是老贼，卧槽，居然还有看门兽！’
    ‘哈哈哈，小张手中的小锤子还有菜刀，怎么看怎么好笑。’
    ‘打啊！退什么！最多就是痛一下然后复活~’
    ……
    寅子看着这一幕，他疯狂的给小张私发消息，“打啊！快点打，打完必定有奖励！”
    “说不定打完之后会奖励你这款还未正式发布的游戏，《艾尔登法环》！”
    寅子都快疯了，如果他不是没有机会，他现在就提着菜刀冲了。
    打？
    小张头皮发麻！
    大家都是观众就不要说风凉话了！
    他第一次感受到了中描写到遇见凶兽时候的威压，光是看见那拼接在一起的肢体，他就不敢有动作。
    “我拿头打！”小张不断的后退，接肢贵族后裔也在一点一点的朝着他逼近。
    “我这身体素质，TM估计连无用之人都不如！”小张快速的跑起来，在有限的活动范围里，他开始围绕着场地绕圈子。
    ……
    大家看见他逃窜，嘴角都忍不住扬起来。
    有人快速的给他发着弹幕。
    ‘打啊，打完绝壁有艾尔登法环，这游戏还不知道什么时候正式发售，你打完你就是第一个拥有数字版游戏的人了。’
    ‘不要跑啊，打啊！大丈夫何惧一死！’
    ‘卧槽，复活之后重头再来就是了不要这么怂。’
    ……
    几条弹幕刚刚闪过，就看见那接肢贵族后裔欺身上来，举起手中的长剑对准小张的位置狠狠劈下！
    这一下，弹幕瞬间哑然，让他冲锋的声音瞬间消失不见。
    小张吓得使劲往前一个翻滚，他快速的爬起来往前跑去，整个人还惊魂未定。
    这个鬼东西的速度这么快？
    不过刚刚发生了什么？小张有些惊喜的回头看了一眼。
    长剑落下，铺了大理石砖的地板出现了一个巨大的裂缝，灰黑色碎石散落的到处都是，接肢贵族还挥着自己的武器朝着他冲来。
    小张蓦的转过身，鼓起勇气看着袭来的怪物。
    他想要再试一下，
    就在刚刚，他发现自己居然翻滚躲避了！
    我也能翻滚躲怪？！
    早上之前还有一章
    (本章完)
    


第374章 371 草，延迟刀法！


    躲得这一下给他来了自信，要知道自己曾经在黑魂里跟诸多boss缠斗过一日又一日。
    翻滚、盾反、反击——
    所有的一切都像是刻印在灵魂深处的肌肉记忆。
    虽然曾经是手指控制手柄，现在是真人pk，但是曾经的记忆已经涌上心头！怎么能忘！
    小张深吸了一口气，他没有盾牌，感觉此时唯一能用的就是手里的菜刀，在老贼的游戏中，一般是有拼刀这个设定的。
    拼刀！小张精神一震！
    没有盾牌的他现在就只有这个选择，而且手中唯一的武器还是菜刀，但拼刀，从来都不是论武器的大小与长短！
    这短短两个字，却包含大量的实践经验。
    拼刀指的就是当玩家和持有兵器的怪物近身搏斗时的格挡与攻击操作。
    拼刀并非怪物使出连续技或者危险技能时的格挡+反斩，拼刀和格挡反斩是完全不同的，一直格挡偶尔攻击可不是拼刀，攻击中带有格挡才是真正的拼刀！
    人的思绪总是飘转的很快，只是一秒，小张的战斗直觉已经让他在心中有了应对之策。
    在对方挥刀的一瞬间，他也拿起菜刀。
    周围观战的观众们已经屏住了呼吸，小张将自己地图的人全都屏蔽了，观战功能还开着。
    他的视野里没有他们，并不知道自己的周围已经站了密密麻麻的人影，而他则是唯一的主视角。
    叶枫将观战视角设置了很多，拥有游戏舱的玩家可以选择以该玩家为主视角，也可以选择自身降临对方的小世界，像是这个世界里面的第三人一样。
    除此之外，观众之间还能相互互动，大家都是虚拟的，自然是能够沟通和交流。
    如果观战者有该玩家的好友，在被允许同意的情况下，还能出现在对方的视野里观战，依旧是没有碰撞体积。
    现在已经有人切换了小张的第一视角，用小张的视角，可以感受他游戏时候的感受，直面怪物，感受最直接的黑暗压迫。
    叶枫也偷偷跑到了观战席，这是他看见第一个来挑战规则的人。
    接肢贵族后裔已经站在了小张的面前，观众已经开始放声尖叫，黑暗的恐惧布满心尖，站在小张这个位置，看的见接肢贵族那诡异的肢体，还有身上那奇怪的纹路，躯壳上的花纹，毛发全都清晰可见。
    高高举起的巨剑比小张这个人都要大！
    离游戏展开始还有十多个小时，叶枫看了一眼时间，如果按照小张这种战斗态度来看的话，十几个小时，说不定真的可以达成破门的成就拿到最后的奖励。
    大家想的没错，进去是有奖励的。
    不仅可以提前获得《艾尔登法环》的数据包，还会有其他的一系列奖励。
    对游戏制作者来说，玩家不按照设计师规定的路走，从来都不是坏事，就像是游戏会出现不同的结局故事，现实也会因为玩家的选择而得到不一样的结果。
    按部就班的在时间结束之后进入游戏展，会得到十分正常的游戏体验。
    但若是试着攻击大门，则是会获得红名，之后在里面搜集的战利品，可以被其他玩家抢夺获取。
    若是召唤出接肢贵族而没有将其击杀，那么在进入游戏展之后，玩家就需要小心的隐藏自身，防止被接肢贵族找到并且丢出去。
    虽然丢进去还能再进来，但是却有规定的复活时间。
    在这个等待时间里，或许会错过很多有趣的东西，当然，也可以选择击败它，击败之后它就不会再出现。
    击败之后获得的奖励，也会比一开始击败的奖励差上很多。
    毕竟，勇者在杀进恶龙巢穴之后都可以率先拿走最好的东西。
    还有一种选择就是，在游戏展开始之前，将其击败！
    小张看着脚底的毛绒拖鞋，虽然这里的设定就是，鞋子永远不会掉落，但他还是感觉，这毛绒拖鞋有点小累赘了。
    那种松弛感让他感觉在跑动的时候，鞋子随时都能掉落，影响了自己行动。
    “砰！”场地掀起一地的粉尘，灰白色的尘土将这片小区域笼罩。
    前一秒，小张看着落下来的巨剑，举起菜刀就要反抗。
    他心中已经计算好了，等到刀身快落到自己身上的时候，就拿起菜刀反击。
    老贼能设置这样的看门怪物，就肯定不是来跟玩家拼力量的。
    那一瞬，；落下的巨剑越来越近，小张已经抽刀反砍。
    巨剑并没有按照他心中所想的轨迹落下，因为这个东西，延迟了！
    小张看着自己的身体在快速的消失，接肢贵族却并没有消失，它只是退回了门口的位置，肢体蜷缩在一起，开始沉睡。
    等到小张的身体以数据的形式重新在接肢贵族的仇恨范围外重组，他当即磨口大骂！“草他妈的，延迟刀法！”
    这一套他曾经在游戏里中招过无数次，没有想到这次依旧中招了。
    看见他破防的样子，观众却沉默了。
    因为要是自己，估计连出刀的勇气都没有。
    ‘还是很牛逼了，敢出招就已经很厉害了。’
    ‘身上痛吗？我看见那巨剑落下来的时候，都在替你感到痛。’
    ‘力量是不是很大？根本就挡不住？’
    ‘太恐怖了！’
    ……
    小张揉了揉自己的胸口，那正是刚刚被砍的位置，被砍死确实有痛感，但是很弱。
    他查询了一下此时的痛感是多少，发现游戏自动的将痛感调成了5%，并且不能上调。
    “5%，就只是感觉胸口被人小小给了一拳，不会痛，但是会闷。”小张揉了两下，胸口就已经没有了感觉。
    “这个痛，有点太弱了，要是能增强一点就好了。”小张感慨道，他看向不远处的接肢贵族。
    在它身后，那通往游戏展的大门还是呈现白色流动的雾气，主要打败它，就能通往它身后的大门。
    “如果说再痛一点，我可能还真的会被打痛了放弃了。”小张呲着自己的牙，“现在这个力度，我只想说，再死个几百次，都不会有任何的感觉！”
    (本章完)
    


第375章 372 各位取ID的时候，务必正经！


    自破门之后的凶兽出现在大家眼前之后，不少人都选择了尝试。
    很多人都在家里找了一个趁手的兵器。
    都说一寸长一寸强，大家的选择自然是越长越好，甚至还有人将伸缩杆带了进去。
    想着隔得老远把那接肢贵族敲死。
    游戏舱的大小有限，一开始，大家只是将武器放在自己身体上，跟着意识投影一起带了进去，但随后，据萌芽官方提示之后，大家才发现，游戏舱的外部有一个武器盒。
    这里可以容纳正常大小的武器，还能在里面放入小型的武器模型，只需在里面输入自己想要的最大长度，在进入游戏之后，这个东西都会按照想要的比例变大。
    一开始，大家都以为长的才是最好的，后面才发现，并不是长的，大的就是最好的。
    因为活动起来真的很不方便！
    和接肢贵族后裔对砍的时候，越长的武器受到的力道就越大。
    若是手持一柄加长之后的武器，那么长剑末梢和接肢贵族后裔对战的时候，武器相拼，从长剑末梢传来的力道会遍布全身，手臂会变得酥麻，身体也不能动作。
    武器虽然不会脱手飞出去，但是整个人会变得僵直。
    大家这副样子，基本拼刀一次之后就没有了行动力。
    身体素质稍微好一点的，武器合适的，倒是能多拼几次。
    想要打赢接肢贵族后裔，似乎就只有翻滚然后反击一招可行。
    小张在死了五十次之后，只感觉全身酥麻。
    他现在总算是体会到了什么叫做乱拳打死老师傅。
    “兄弟们，我有点死不下去了，肌肉酸痛，武器都拿不起来。”小张看着不远处的接肢贵族，有点牙疼。
    距离游戏展开始，还有十个小时。
    过去的几个小时，他都在复盘，休息，然后送死。
    以前一杯茶一包烟，一个boss打一天的时候，他都没有这种无力感。
    “兄弟们，我最难受的是，我这个身体素质，可能还真的不如无用之人。”这就是小张最蛋疼的地方。
    他说这句话的时候，弹幕哄堂大笑。
    ‘为什么我没有资格啊。’
    ‘有一说一，线上模式虽然很难，但是真的很好玩啊。’
    ‘这次游戏展，线上有线上的好处，线下也有线下的好处，这一次真的绝杀了。’
    ‘国外的玩家已经疯了，听说有个大哥死了一百多次了，已经能熟练的砍三分之二的血条了。’
    ‘咱们国内也有很疯狂的玩家好吧，现在也砍了三分之二血条的进度了。’
    ……
    寅子看着直播间的弹幕，根据网友给出来的信息，他直接就点进了那个国内高玩的直播间。
    刚一进去，就看见观战的视角里乌泱泱的人重叠在一起，像是黑洞一样。
    寅子二话不说就将其他观众屏蔽了，一下子就感觉画面干净了不少。
    这个高玩的ID叫做小曹贼。
    他的模样看起来很年轻，就二十五岁左右，观看之前的视频回放，并没有和普通玩家一样的翻滚，而是身轻如燕，打的那叫一个精彩绝伦。
    放眼国外的那个玩家就不一样了，他还是用的传统的打法，躲避也是用以前玩魂系学到的知识，翻滚。
    寅子：……
    看见这个名字，他龇牙咧嘴，说不出话来，你知不知道自己现在正在冲首杀的记录啊！
    万一成功了，之后这段视频都会被玩家录下来，甚至还会给国外的玩家膜拜。
    就像是以前总说的，大家在过剧情的时候能不能穿的像个人样，取游戏ID的时候，能不能正经一点！
    对方此时坐在地上，正在闭目总结刚刚的对战。
    现在所有玩家都在争分夺秒，拼的就不是去无畏的送死了，而是总结经验，只有这样，下次才能获得更好的成绩。
    “这一次的游戏展，光是线上这个模式，老贼就已经赢了。”寅子看着这个拟态游戏展场地。
    他们只是被锁在这里，不能去周围的环境，却不代表周围没有建模。
    自从和国家合作之后，萌芽工作室的很多工作都进行的格外的顺利。
    其中就包括了使用卫星数据，将著名国家公园的地貌和环境真实的还原到了《极限国度》中。
    现在也是，大家被限制在了这方圆百米的范围内。
    但是却能看见在百米范围外，高楼大厦、道路、绿化带……
    外边除了没人之外，什么都不缺。
    现在是凌晨零点，还能看见那亮起的路灯还有城市的霓虹。
    白日没有的飘雪此时纷纷落下，落在大家的身体上。
    人物之间会穿模，人物和环境之间，却不会穿模。
    原地站着不动的玩家，脑袋上还有肩头都会累积厚厚的一层积雪。
    如果长时间不去挑战那只接肢贵族后裔，它会躺在原地沉睡，但是身体上会积累飞雪。
    在大家来到线上游戏展的时候，就注意到了，老贼未来的规模会有多么大！
    当天气随着现实模拟的时候，那份野心更是扩大到了极致。
    小曹贼的手边放着一把很普通的长剑，而他本人也穿着一身道士服装。
    这个也是寅子最想吐槽的东西。
    在他想来，道长还有和尚什么的，应该是六根清净的存在吧，私下的生活暂且不论，这个人穿着一身道长的衣服，使用的是道家的武功和接肢贵族对战，手里也是拿着道观里面的普通长剑。
    私下的生活大家不知道，但是看游戏ID就知道，您也喜欢别人的女朋友？
    小曹贼不知道自己被这么多人围观，他只觉得学了这么多年的道家功夫，突然就有了意义。
    以前真的没有想过能把自己学到的东西真实的用在游戏里面。
    整理了思绪之后，他又拿起了手里的武器。
    他测试过很多武器，无论现实里面的武器有多厉害，带到这里面之后，装备就只有一样的伤害数值。
    自从线上游戏展开始之后，全网都疯了。
    虽然不能进去，但是对玩家来说，在外面已经比进入游戏展内部更具有吸引力。
    ‘@萌芽工作室，这个世界，以后会全网开放吗？’
    ‘@萌芽工作室，我不想在里面体验打怪，我就是很想在虚拟里面的世界感受一下。’
    ‘游戏里面的世界，也需要买房吗？’
    ……
    此时已经凌晨零点，叶枫也正在酝酿，这个东西要怎么跟大家解释。
    本来构建全世界的地图是很困难的东西，但是自从合作之后，卫星扫描现实地图就变得简单了很多。
    现在萌芽工作室正在还原一些古历史场景，但现实的世界，已经模拟了大多了。
    【由于玩家太过热情，所以萌芽决定，为各位玩家开展一次线上解答会！无论是游戏舱玩家还是PC手机玩家，都可以来看直播解答。】
    游戏展临近开始，特别是线上模式开启之后，无数人辗转难眠。
    不是所有人都有这一次线上资格，所以大家十分关心，线上的世界未来会开放吗？这个模式只出现一次吗？
    距离直播开始还有十分钟，直播间的现场已经布满了乌泱泱的观众。
    前边有个讲台，大家被隔绝在台下。
    用手机和电脑的观众看见直播间有个小选项。
    【是否选择屏蔽线上观众，默认屏蔽】
    他们好奇的点了一下打开，那一瞬间，直播间的画面瞬间卡顿，然后电脑开始自动调整帧率，调整视频画质显示。
    密密麻麻的人围满了那个小小的看台，看的人密集恐惧症都要冒出来。
    大家快速的选择了屏幕，看着清爽的屏幕，虽然弹幕将屏幕遮盖的差不多，但是却比不屏蔽玩家清爽太多了。
    十分钟的时间转瞬即逝，叶枫现身了那个小型讲台，站在上面。
    “大家晚上好啊。”他笑着跟大家打着招呼。“人有点多，哈哈。”
    弹幕大笑，
    ‘真的阴间啊，也就萌芽这么晚的时间点，也有这么多的观众在看直播。’
    ‘根本就睡不着好吗？’
    ‘本来看见那些人被锁在线上门外我还在笑来着，现实里吹冷风，到游戏里还是吹冷风，但是看见那个接肢贵族之后，根本就笑不出来。’
    ‘很凶，很猛，很残酷，很想玩！’
    ‘虚拟世界里，也要购买房产吗？’
    ……
    “大家的问题很多哈，我就挑系统识别的大家问的最多的问题来回答了。”叶枫看了一眼系统归纳的问题数据。
    “其中最多的一个问题就是，游戏里需要买房吗？”叶枫哈哈一笑，“这个问题很尖锐哈。”
    “但是线上的玩家已经发现了，周围的环境是还没有开放的。”叶枫解释的十分认真。
    “大楼里面的东西，我们还在模拟建设，不会和现实里的布局一模一样，不然真说不准会有什么狠人，在游戏里熟悉地形和踩点。”
    看见叶枫的话，大家瞬间乐了。
    萌芽一直都是以真实为主，这还是第一次，他们不敢太真实。
    “至于需不需要买房？”叶枫摇了摇头，“我的回答是不需要，因为大家生活的重心并不是在游戏里，而是在现实生活中。”
    “未来开放之后，这里的房间是可以入住的，但是却不需要金钱购买，这一点暂时保密。”
    “我相信大家也不会花费很多功夫在入驻上面，因为这个世界有很多有意思的东西供你去探索，这个世界有很多惊喜。”
    叶枫的这句话，已经变相的解释了另外的一些问题。
    他给了所有人明确的回答，未来会开放。
    听见他的回答，不少人松了一口气。
    看见大家在线上挑战接肢贵族，他们真的心痒难耐。
    “还有就是，大家在关心这个世界会不会出现像接肢贵族这样的生物，我会告诉大家，会。”
    “会出现各个游戏中的生物入侵，还有随机事件。”
    “这里的房屋都有可能会这些生物毁灭，并且不会自主修复数据，玩家可以自行在这里拆卸和重建自己想要的城市。”
    ……
    听完叶枫的话之后，玩家疯了。
    ‘没有想到我在现实搬砖，到游戏中还是要搬砖。’
    ‘卧槽，那之后不是可以真正设计自己想要的城市了。’
    ‘现实版我的世界？’
    ‘卧槽，以后真的要进入虚拟时代了！’
    ……
    “还有一个最重要的，也是大家最关心的。”叶枫揉了一下自己的太阳穴。“大家的衣服在游戏里是不能脱的。”
    “就是入游戏舱的时候扫描到不穿衣服，也会自动的为你补上初始衣物。”想到这一点，他真的头痛。
    “萌芽没有窥探大家隐私的习惯，也绝对不会窥探。”
    “是系统检测的，有2%的玩家暴露部位超过100%。”
    “所以，游戏中，设置了不能脱衣服的设置。”
    “就是想更换游戏中得到的衣物道具，也是一键换装。”
    听完这句话之后，众人傻眼，
    ‘卧槽，我只是想过，没有想到真的有人去做了！’
    ‘牛逼，狠人！’
    ‘！！！我朋友都穿着初始衣服，我问他这哪来的这么贴身，他还跟我说系统送的。’
    ‘真的不能脱吗？这割裂感也太严重了！（狗头）’
    ‘懂了，穿初始衣服的都是变态。’
    ‘游戏里能不能结婚？’
    ‘是不是人物永远不能有碰撞体积，也就代表相互之间不能接触，玩家之间不会有任何感知？’
    ‘游戏里是不是也不能杀人？’
    ……
    这条信息刚刚被抛出，玩家们的话也越发的变态起来。
    问的问题也越来越奇怪，叶枫摇了摇头，聊不下去，真的一点都聊不下去。
    叶枫只解答了几个关键的问题，剩余那些奇怪的问题没有回答。
    这些都要大家在之后自己去探索。
    他看见自己的手机传来一道提示音，刚刚一直监测接肢贵族后裔数据的工作人员给他发来一个消息。
    叶枫缓缓的抬起脑袋，眼睛里带着难掩的笑意，“兄弟们，刚刚发生了一个事。”
    “接肢贵族后裔的首杀，有人拿了。”
    “是大夏的游戏玩家，游戏ID：小曹贼”
    推一本朋友的书，《让你赶海，你下海狩猎巨齿鲨？》
    (本章完)
    


第376章 373 现场的沉默震耳欲聋！


    听见这个名字，所有的玩家都觉得脑门儿像是一根棍子戳进去使劲搅拌一样。
    大家回想起他那炫酷无比的游戏操作，和传统翻滚躲避不一样的打法，这段视频必定会被国外的玩家保存下来反复欣赏。
    走出国门了啊哥们儿！
    唯一的缺点就是，在别人问起这个游戏ID是什么意思的时候，众人会支支吾吾说不出话来。
    没人说翻滚不好，有人也想过使用自己学到的各种武术和跆拳道等操作来炫技。
    但是如果不是将这些招式练到臻至化境，只是略懂一些招式的话，再炫酷的招式都是花里胡哨，还不如普普通通一记翻滚返璞归真。
    也是这个时候，大家才明白老贼设置那些平平无奇招式的意义。
    炫酷无比的招式，武道技巧不一定大家都会。
    但翻滚绕后捅菊花一定是每个人都能可以轻松学会。
    当玩家真实降临游戏里，后面有更强大怪物出现的时候，你强任你强，我一击普普通通的平砍加翻滚，用最普通的招式挑战最强大的怪物，这才是最极致的享受。
    在萌芽开始讲座之前，进度最快的几个玩家同时处于修整状态，他们距离砍死那只接肢贵族只差最后一点血。
    萌芽的游戏就是这样，即便是怪物丝血也不能掉以轻心，不然很容易就被反杀。
    大家在调整自己最后的状态，前面上百次的死亡让打败接肢贵族成为了执念，进入游戏展已经是次要目的，大家现在有更想做的事情。
    他们大多都只差临门一脚，比的就是谁没有失误，谁打的更快。
    如果不是老贼临时给大家开了个线上的发布会，玩家们真的会在几个直播间里疯狂切换。
    虽然已经打完了，但幸好可以看直播回放。
    小曹贼技术真的很硬，但是这个ID也是真的不好听。
    “大家现在肯定很好奇，我就不继续占用大家时间了。”叶枫笑着说道，他本意是想给大家打发一下无聊的等待时间才来解答，没想到小曹贼趁这个时间居然打完了。
    他关闭了直播间，玩家朝着小曹贼的直播间蜂拥而去。
    【恭喜小曹贼第一个斩杀接肢贵族，获得《艾尔登法环》线上数据包，获得一座自选城市建设权，获得线上称号【第一勇士】，获得游戏展入场资格，获得十款游戏内部测试资格。获得道具奖励……】
    后边的奖励很长一串，玩家只觉得根本看不过来，大家猜到会有奖励，但是没有想到奖励会这么丰厚。
    小曹贼正站在游戏展的门口，那流动的白色雾门已经消失，内部的景象开始逐渐变得清晰起来，他站在原地，感受着系统带来的奖励冲击。
    “卧槽，第一勇士！”他没有任何犹豫就将称号给带在了头上。
    看着游戏展内部，他迟疑两秒之后，便选择了将大门关闭，暂时不进去。
    他得先把这些奖励都研究明白了再说。
    一开始他的诉求就是提前进去瞧一瞧，看一看，现在他看见这些奖励，暂时没有进去参观的心思。
    至于观众？
    自己不进去，大家也别想提前爽！
    看见他的行为，现场那些通过观战视角已经走到门口的观众瞬间看不清里面的内容，所有人当即大呼无语。
    现场的沉默声震耳欲聋。
    ‘我真服了，这么小气？’
    ‘讲真的，送了这么多东西没有一个有用的，老贼就不知道送一张改名卡？’
    ‘我都差点看清游戏展的内容了，他把门关了？有技术没人品是吧。’
    ‘也只有老贼的粉丝能干出来这种事情。’
    ……
    弹幕疯狂吐槽，小曹贼也不在意，他的游戏舱已经开始下载艾尔登法环的数据，接肢贵族出来的时候就已经标注了身份信息。
    这就是该游戏里面的一个小boss。
    看完游戏资料之后，他将目光转向了另外的奖励。
    “建设城市？这也太爽了吧？”他看着城市建造权，眼睛都红了。
    在他的意识里，可以看见一份巨大的大夏地图，他现在能选择其中一个城市，或维持现有的建筑，或将现有投影推翻重建，打造自己的城市，等之后线上世界开启之后，玩家便能根据自己所属的区域降临到对应的城市里面。
    奖励信息他已经整理不过来了，他现在只恨时间太少，只恨自己一个人不会影分身之术。
    他觉得，这才是真正的游戏展！
    在此之前，他要清理一下自己后台的消息。
    好多陌生人给自己发了很多私信，他都来不及看。
    嘁，他骄傲的晃了晃脑袋，大家肯定是想要自己在模拟城市里给他们打造一个专属的住所吧，他还不知道玩家的小心思？
    如果大家建议得当的话，他也不是不能考虑。
    但等到他点开后台私信。
    看见大家私信自己的内容，人都愣在了原地。
    ‘你说你取什么游戏ID不好？刚刚的回放我看了，打的很帅，但是这个名字，真的让人说不出口。’
    ‘我有国外的朋友问我小曹贼这个名字有什么寓意吗？我给他们的解释就是这个大夏历史上的枭雄。’
    ‘道具奖励里面真的没有改名卡吗？’
    ‘众所周知，大家在过剧情的时候务必穿的像个人，在预感自己要成名的时候一定要取个好听一点的名字。’
    ‘为什么把游戏展大门关了，你放我进去吧，求求你了。’
    ‘你的技术，哥很喜欢，但是你的名字，哥很不喜欢。’
    ……
    后台的消息没有人求他建设，也没有人询问他技术和打法。
    只有人吐槽他的名字，还有表示自己想要进去游戏展看看。
    翻了一遍自己的道具奖励，发现里面确实没有改名卡之后，他龇牙咧嘴的看着自己名字，之前打接肢生物的录像已经有了上千万的播放量，他开始被很多人认识。
    这一次真的丢人丢大发了！
    看完了后台的私信，回过头来，他才注意到自己的观战人数已经上百万。
    大家都想跟着他进入游戏展一览里边的风景。
    此时，系统播报里响起了另外玩家打败接肢贵族的消息，开始显示他们获得的奖励。
    大家得到的奖励只比小曹贼差一个城市建设。
    对萌芽来说，以后线上世界开启再打败怪物，就不会再出现如此繁多的奖励了，现在是勇士敢为人先的奖励，也是游戏展的特殊福利。
    小曹贼趁着大家注意力被系统消息吸引，偷偷朝着游戏展走去。
    虽然狗狗祟祟的，但也很快吸引了很多人的注意力，
    大家切换观战视角紧跟其后，因为这样就能跟着他进去一览里面的风光，这是萌芽表示可行的。
    大佬努力打架，我们跟随参观，小卡拉米有小卡拉米的觉悟，这波不亏！
    小曹贼站在了游戏展门口，他刚刚第一次站在门口的时候，意识里便弹出了一个提示。
    看见这个提示，他会心一笑，他相信另外的那些游戏高手在拥有进入里面资格之后，也会跟他做出一样的选择。
    【是否允许玩家跟随进入游戏展】
    【否】
    看见小曹贼穿过游戏展的大门进入内部，大家想要跟上，却被拦在门外。
    玩家们看着系统提示大眼瞪小眼，
    【小曹贼拒绝了你的视角跟随】
    推书，推一本朋友的赶海日常，《让你赶海，你下海狩猎巨齿鲨？》
    (本章完)
    


第377章 374 师傅，我说这个不是我，你信吗？


    “见人！”看见小曹贼的视角消失在了自己的面前，玩家们没有被踢出小曹贼的世界，他们依旧能在外边参观，能在外面看那个节肢生物的尸体。
    游戏展本身的雾门已经消失，出现在大家面前的是完好无损的大门，没有一点破损的痕迹。
    无数人冲上来，无数人碰壁。
    【小曹贼拒绝了你的视角跟随】
    “见人！”
    公屏同一时间刷满同样的文字，大家观战是为了什么呢？
    大家又不图最后的奖励，又不图学他那炫酷又华丽的技术，大家想要的，不就是跟着进去看两眼吗？
    ‘大家快走，国外的主播也已经破开了，我们跟着他一起进去看看吧。’
    ‘没想到最后竟然被暗算了。’
    ‘我看见那个提示的时候，真的气到吐血！’
    ‘喜欢玩老贼游戏的人，心态都有点小扭曲。’
    ‘应该是能在几个小时里打败接肢贵族的人，都有点小小的不正常。’
    ……
    玩家们疯了般涌进第二个打败接肢贵族后期大佬的直播间，这个金色头发的帅气小伙，手里拿着一把定制红色大太刀。
    只看一眼，大多数玩家便将其认出来，这是只狼里面玩家能获得的第二把刀。
    是取樱龙泪的仪式刀，不死斩拜泪，红色不死斩，是只狼在苇名一心处得知不死斩消息后，去仙峰寺击败变若之子后，在其中一位变若之子处获得。
    这个金发的小哥一看就是老贼的忠实粉丝，听说他在打接肢贵族的时候，换了很多武器，最后还是选择了这把帅气的大太刀。
    赤红色的刀刃会夺去拔刀者的性命，刀身所刻的刀名为【拜泪】是这把刀真正的名字。
    和那边小曹贼随意拿的道馆练习长剑比起来，这把刀帅了太多。
    此时他手持大太刀迷茫的站在原地，系统提示，他是第二个将接肢贵族杀死，
    距离上一个将这个巨型生物杀死已经过去了五分钟。
    大家几乎是同一时间登录了线上游戏展，也差不多是同时开始挑战接肢贵族。
    他在意识里调开对方的游戏视频，没有流畅的翻滚，只有大开大合的招式。
    这就是大夏的功夫？！
    明明看起来到处都是破绽，却每次都能躲开接肢贵族的攻击。
    看着此人的游戏ID，只是一眼他就将这三个字记住了，虽然这个名字是什么意思，但是他记住了字！小曹贼。
    他没有看完，只是快速的将视频保存起来。
    他也没有去看自己的战利品，而是毫不犹豫的朝着游戏展的大门走去。
    刚刚他已经知道消息，对方自己进入了里面，拒绝了所有观众。
    他也走了过去，看见系统弹出来的提示，毫不犹豫就选了否。
    他要自己进去面对那个强者。
    跟着往里冲的玩家一头撞在了游戏展的大门上，游戏舱反馈的疼痛让他们感觉脑门生疼。
    ‘不让进？这个也不让进？’
    ‘为什么啊为什么啊？’
    ‘小曹贼那厮觉得自己丢脸就罢了，你为什么也不让我们进？’
    ……
    看见后台给自己发来的私信，外国小哥认真的回复了一句，“这是一次顶尖高手会晤，旁人不便过多打扰。”
    粉丝：……
    叶枫：……
    这个小子，好中二啊！
    在他们两人之后接二连三的有人将接肢贵族斩杀，这个世界从来都不缺乏高手。
    每一个人斩杀接肢贵族之后，都会有无数的玩家涌进他们直播间。
    公屏上填满了弹幕，
    ‘求求你了，就带我们进去吧。’
    ‘我们保证进去不打扰伱们的高手会晤，你们把我屏蔽了就好了。’
    ‘求你了，我真的想提前进去，即便是提前一秒钟。’
    ……
    玩家们也不知道自己是什么心理，就是想要提前进去，即便是提前一秒钟，也想要快人一步。
    叶枫很明白这种想法，就像是前世他玩云顶之弈的时候一样，一开始选秀的时候小英雄会被紧固在自己的基地台面上，在倒计时结束之后才会统一的放出来。
    但还是会有人疯狂的想往外冲，虽然根本就冲不出来。
    看着玩家们的恳求那些斩杀了接肢贵族的大佬只等装作没看见，不知道。
    前面两个大佬都没带人进去，自己带人……不好吧？
    这就变成了一个真正的高手会面的场次，带其他人就好像坏了规矩一样。
    有人想要付费，这直接引起了高手的愤怒。
    能买下游戏舱的人，几乎都不缺钱，游戏世界往往都比现实纯粹很多，在这里，金钱交易变得无比肮脏。
    小曹贼火了。
    火的原因并不是因为他成为第一个通关的勇士，而是因为他使用的是大夏的功夫。
    大战接肢贵族的视频被玩家们传到了网上，现实的世界投影，真实的人物模型。
    从毛发到衣服纹路都能看的清清楚楚。
    这个视频里，唯一让人毛骨悚然的就是小曹贼面前的接肢贵族后裔。
    夸张的肢体被缝合起来，看起来像人工拼接的蜘蛛。
    扭曲、黑暗残忍且疯狂。
    这个东西为什么会出现在现实里？
    有人提出这个疑问的时候，就看见了相应的解答。
    这是一个拟真的现实世界，这里环境是虚拟的，人物是虚拟的，面前的怪物也是虚拟的。
    但唯独，他使用功夫战胜这只怪兽，是真实的。
    【恭喜大夏第一玩家“小曹贼”拿到了接肢贵族首杀！】
    [萌芽工作室应该调整了线上怪物的各项数值，让它变得更好杀，更容易杀，但无论调整成了什么样子，在开始的时候，世界上所有玩家都处于同一起跑线上。
    可以看出，视频里面的玩家并没有使用传统的魂系打法，据说是使用了从小学习的道家功夫。
    这一次我们看见了大夏传承的文化，看见了大夏功夫的魅力！]
    视频里解释了魂系传统打法是什么，还放出了外国小哥游戏的视频。
    对方打的也很飘逸，翻滚，跳跃，每一下都恰到好处，每一剑都没有浪费。
    这种打法，几乎所有人都能学。
    孰能生巧，玩家能以最朴素的攻击方式，来见证自己的成长。
    小曹贼火就火在，他的打法别人根本就模仿不了。
    此时龙虎山的一处道馆里面，道场上很多穿着道士衣衫的人正在练习招式，现在没有外人，大家都将衣袖裤脚都挽了起来。
    能够清晰的看见那宽松的裤脚下露出的是和牛蛙一般肌肉紧致的大腿和小腿。
    最前边一个头发虚白的道长正看着自己手机，刚刚他看见一条最新消息在热搜上。
    别看他们在道馆里，但是却没有真正的与世俗隔绝。
    道士分为了两派，在北方的全真一派戒律严格，不能娶妻生子，他们这边是龙虎山的正一派，可以结婚。
    所以他并没有严格禁止自己的弟子们不要做这个不要做那个。
    其中不少弟子攒钱买了个什么游戏舱，这让他很是欣慰。
    虽然不禁止结婚，但是年纪太小还是不适合被情爱所困。
    看着最新的热搜消息，他有点疑惑的将其点开。
    什么东西？
    【道长说要讲科学？自己大战接肢贵族？】
    他确实经常跟来道馆的游客说，要讲科学。
    但是接肢贵族是什么东西？
    他看了一眼正在努力练功的弟子们，坐在小椅子上将这条消息打开。
    虽然不懂这是什么东西，但是他很喜欢看这些和道教有关的内容。
    刚刚点开视频，他顿时惊的从小椅子上站起来。
    因为他竟然看见一个穿着他们道馆衣服的弟子，站在了一只巨大的怪物前面！
    这个世界真的有怪物！？
    下一秒，他就冷静了下来，因为他注意到，旁边的文字提示了，这是游戏。
    他瞬间站起惊动了练功的弟子们，大家想要过来查探师傅情况，师傅摆了摆手又重新坐下，“只是看了一个比较奇怪的视频，大家继续练功，莫要管我。”
    他饶有兴致的看着视频，视频的开始剪辑了一点失败了几次的视频。
    看见这一段他忍不住皱起了眉头，因为那个怪物的行动规律他都已经将其认清，这个人竟然能死。
    幸好这是游戏，能够在里面无限复活，要是放在真实世界里，他只能痛骂这个弟子不知道珍惜生命。
    但是看着看着，镜头移近，他看清此人的脸，发现越来越熟悉。
    “郑宇？”他朝着下边正在练功的一个弟子摆了摆手，示意对方过来。
    老道长也震惊了，他知道自己的弟子喜欢玩游戏，没有想到你口中的游戏竟然是这样？
    这个世界，已经变成这个样子了吗？
    “师傅？”郑宇疑惑的过来，不知道师傅叫自己是做什么。
    “这是你吗？”老师傅将手机递了过去。
    郑宇看见视频的那一刻，只觉得脑袋都在充血。
    标题上大大的三个‘小曹贼’十分醒目。
    “不是。”
    “哦，这确实和你长得一样啊，也用的是咱们的招式。”
    “不是我。”郑宇疯狂摇头。
    老师傅也不追究饶有趣味的看下去，两人的对战十分的激烈，特别是他打的花里胡哨，看起来观赏趣味十足。
    “不愧是我们道家功夫，这怪物确实有点东西的。”老师傅看到那怪物只剩丝血，认可的点了点头。
    郑宇看他没有提及ID的事情，小小的松了一口气，幸好师傅不懂这些东西。
    要是懂了，他可就真的完蛋了。
    接肢贵族还有丝血，马上这个视频就结束了，还好！幸好！
    他小口的呼着气，眼见视频结束，他好不容易放下心来。
    师傅一开始没有注意到ID，后面就更不可能注意到了，游戏ID这个东西，师傅这种不玩游戏的人，是不会懂的。
    但就在视频结束的下一秒，手机里传出解说激动人心的嘶吼声。
    “接肢贵族只剩最后一丝血了！”
    “接肢贵族倒下了！”
    “让我们恭喜大夏游戏名字为“小曹贼”的玩家，拿到了接肢贵族的世界首杀！”
    “让我们，恭喜！”
    ……
    听见最后这个解说近乎疯狂的嘶吼声，郑宇沉默了，他尬笑着看着那笑容僵硬的师傅。
    老师傅表情僵硬在了原地，他看了一眼视频，又看了一眼自己的弟子。
    将手机举在他脸旁边，两相对比。
    郑宇苦笑着都快哭出来了，他亲眼看见师傅的表情从嗯？(ω)？
    哦？(□)
    啊？∑(дlll)
    嗯？(_)发生了一系列变化。
    “师傅，我说这个不是我，你信吗？”
    早上前还有
    (本章完)
    


第378章 375 入场！


    师傅不信这个不是他，小曹贼也不信这个不是自己。
    师傅很生气，他们可以结婚，但是曹贼这种事，你自己知道就好，没有必要搞得世人皆知！
    在经过一段义正严词的批评之后，师傅也累了，他装作漫不经心的坐在小椅子上，抬了抬眼皮看了一眼郑宇。
    “给我玩玩？”师傅有些手痒，人他打过很多个，但是这种怪物，还真的一只都没有打过。
    “这个名额是绑定个人的。”郑宇咧了咧嘴。
    “那给我也买一个这个机器，我给你钱。”师傅脸色一黑。
    “现在订货送到可能需要两个月。”郑宇小心翼翼的看了师傅一眼。
    对方脸色没有任何变化，只是看了一眼屏幕，随后才老神在在的回了一句。
    “订！”
    游戏展已经开始了最后的倒计时，放眼全世界高手玩家在打死了接肢贵族之后，有一部分已经提前进去参观游戏展的布置，还有另外一部分则是干脆不进去，开始了自己的新游戏《艾尔登法环》。
    游戏展的影像没有任何人传出去，害得外面的玩家心中痒痒。
    想去看艾尔登法环吧，却被系统禁止观看。
    拥有游玩资格的玩家不能录像，但是却能截图，随意的放出几个截图，都让无数人心中痒痒。
    其中最让人感到震撼的便是正式进入游戏剧情之后的第一个画面，闪耀着黄金光芒的巨大黄金树出现在大家眼前，只是一眼便能看出，这是无上意志最为直接的力量体现。
    游戏展早上十点正式开始，八点的时候玩家就已经能够陆续入场。
    元宵的早晨到处都挂着红色的小灯笼，在这个布满冰雪的冬日，红色比往常要更显喜悦。
    街面上的小灯笼还覆盖着一层淡淡的积雪，一阵强风吹过，灯笼摇晃，上边的积雪也有些晃落。
    游戏展这边陆陆续续的进人，有专门的工作人员在门口派发着盲盒福袋，这是他们给来参加游戏展的玩家准备的新春礼物。
    线上的玩家更是在游戏展开启的第一时间，就冲了进去。
    但有一部分破坏了大门的玩家刚刚走到游戏展门口，就感觉到牙疼。
    现场红名玩家分成了两部分，一部分是淡粉色名字的玩家，另外一部分则是鲜红色名字的玩家。
    粉丝一看就知道，他们只是尝试攻击大门，并没有将其破坏。
    鲜红色的则是已经将大门破坏。
    第二种此时已经站在了游戏展门口，他们觉得十分的牙疼，站在门口，还未看清内部的布置，就看见一只接肢贵族在偌大的场馆里悠闲的走来走去。
    时不时的还在打量四周，看看有没有自己的目标。
    每一个拥有门票的玩家可以分发一百个名额出去，线下百万人，线上只会更多。
    所以线上的玩家会以线下‘主’玩家为小组单位，随机的和其他一万‘主’玩家连线。
    打造线上百万人网络，这种盛典，热闹应该是常态。
    无论是线上还是线下，刚一进入会场，首先看见的便是那颗生机盎然的巨树。
    走进会场，玩家们不由屏住呼吸。
    树叶在不断的生长和枯萎，每一片树叶代表着一个已经被创造出来的生命，所有生命会经由“归树”这一程序循环往复，获得永生。
    光是凝视，就好像能看见萌芽的成长，看见他们是如何走到现在的位置。
    全息投影的光影粒子布满了整个会场，四周布满了漂浮的星火。
    寅子兴奋的走进会展，他一眼就看见了那颗巨树，他举着手机，正在给自己的粉丝进行现场直播。
    游戏展并不禁止玩家直播和拍摄。
    大门处玩家蜂拥进来便四散开来。
    游戏展的布置很奇妙，进门的所有玩家在第一时间都能看见所有的展台屏幕。
    这里的场地很大，布置也以一种很奇妙的方式将游戏厂家们设计看台展示出来。
    纵横交错，却能一眼望尽。
    他甚至能清楚的看见每一块屏幕上展示的什么画面，磅礴大气！史诗秀丽！可爱柔美……
    光是看见那些游戏厂家展示出来的画面，他们都忍不住想要去对方的展台，了解一下他们即将在游戏展里面展示的新游戏究竟是什么。
    但是寅子却在这时候，懂了不久前听见的一句话是什么意思，
    就在进入游戏展的几个小时前，那些已经能体验游玩艾尔登法环的玩家玩了游戏之后说过这样一句话，“这个世界很大，但是我进入里面之后，第一眼就能看见那颗象征着无上意志的黄金树。”
    “这个世界很美，一扫周围，我立马就被这精心设计的世界吸引，在游戏里，就连路边的野草树木石头，都像是细心刻画的艺术。
    但是在看见那颗黄金树之后，我眼里只能看见它，也只有它。”
    他们只给了游戏截图，除了截图之外，无法展示视频等更多的东西。
    截图是对方展示出来的一部分，没有进入游戏，就不能理解。
    但是现在，看见那众多游戏厂家精心设计的世界，寅子的眼里就只有不远处的那颗郁郁葱葱的巨树。
    ‘这个布置真的太牛逼了~老贼是这么做成相互存在又互不干扰的。’
    ‘以前那些游戏展，一些小游戏厂家都只能跟其他厂家共用场地，和他们共用资源。’
    ‘老贼是真的不差钱，也给了小游戏厂家成长的机会。’
    ……
    以前的游戏展，除了大型游戏厂家，一个展台几个游戏厂家一起用，通常游戏展有三天，大家也被分配到了不同的使用时间。
    所以看见现在一户一台，众人纷纷感慨老贼大气。
    就是以前的霓虹游戏展，几十万的人流量，大多数的玩家都是在里面漫无目的的闲逛，想要试一个游戏，都得经过长时间的排队。
    小游戏厂家的展示时间又很少，往往只有一个时间段。
    可能很多人都还没有注意到这个展台，这个小厂家就已经结束，准备收拾行李回国了。
    现在更多的展示时间，一视同仁的游戏设备，甚至线上的玩家，也可以进行更多的尝试，这让那些游戏厂家，有了更多展示自己的机会。
    游戏展十点才正式开始，前面都是预留给玩家入场的时间。
    整个现场布置了上百个展台，每一个游戏厂家都有属于的自己的多媒体大屏。
    萌芽将这些厂家隔了很长一段距离，除了有些嘈杂的人声之外，展台之间互不影响，大家都有很大的一片空间来跟玩家演示想要展示的内容。
    展台边上也有自己的体验机，从主机，PC，再到游戏舱，都有合适数量的配置。
    一开始是玩家的自由活动时间，大家可以自由活动，到自己喜欢的展台前去了解，去看对方准备的开幕动画。
    临近十点，现场的灯光变得昏暗，萌芽接管了所有多媒体大屏幕的控制，开始播放正式的倒计时。
    众人纷纷停下了自己的脚步，找了一个喜欢的位置之后，便翘首看着不远处的屏幕。
    画面中，叶枫等游戏厂家在另外一个大厅里面，这边是专门用于展示的播放厅。
    被邀请的游戏厂家代表便坐在下面，大家静静的看着播放厅的舞台，屏幕上有着最后的倒计时，还有十几分钟。
    这并不是一个很长的时间。
    多媒体的大屏幕前面，叶枫首先站上了舞台，出现在了画面之中。
    “很感谢大家能来参加游戏展，很感谢大家的认可。”叶枫看着台下，他穿着合身的黑灰色定制西装，为了这一次的游戏展，他一早上还找设计师来做了个头发，抓了个合适的造型。
    看见下面人头攒动，他激动的深吸了两口气。
    曾经主持游戏展都是别的游戏厂家负责人。
    曾经他坐在下面静静的听他们发言，听他们将自己叫上去，给自己颁发一系列的荣誉，
    现在轮到他站在这里，主持属于大夏的盛典。
    (本章完)
    


第379章 376 欲买桂花同载酒，终不似，少年游。


    寅子站在人头攒动的大厅里，看着视频里面的叶枫。
    大家是看着老贼过来的，也是亲眼看着他将大夏的游戏带向了一个盛世。
    “游戏的历史不算长。”叶枫站在台上若有所思的看着众人，“十年前，那是游戏高速发展的时期，全世界的游戏像是从井里喷发出来一样，有好玩的，也有不好玩的。”
    “但不论是什么类型的游戏，都有喜欢它的玩家。”
    “我们满腔热血的沉迷在游戏世界里，玩着画质不怎么好的游戏，体验着那不是很完善的游戏性和设计思路。”叶枫站在放映厅的舞台上，众多游戏厂家只是静静坐在下面，看着这个游戏圈的传奇人物。
    他们年纪都偏大，当初是游戏的创造者，而叶枫则是游戏玩家。
    现在，他们坐在台下，听着这个玩着他们游戏长大的新星设计师，说着他的成长史。
    大夏是游戏匮乏的重灾区，禁令是一个原因，正在高速发展的国家，需要将更多的精力用于科技上。
    后边再想拾起，已经慢了很多。
    “我还记得小时候家里买了一台电脑用来结账收银，配置特别低，屏幕特别小，放在店里。”叶枫说着原主记忆最深处的东西。
    叶枫的父母正在游戏展，和所有人一样，在叶枫说话的时候抬起头翘首静静看着大屏。
    叶枫在舞台上走了两步，说到这里的时候，嘴角忍不住扬起笑容。
    “那时候总是会等打烊之后用这台电脑打游戏，还因为不懂事下载了一些莫名其妙的东西导致电脑死机，之后丢失店里的珍贵数据被父母骂一顿。”
    “没有空调也没有风扇，每天自己玩一款小像素游戏，冬天冻得手都紫了还是会很开心，夏天流着汗也很开心。”听见这句话之后，叶父叶母忍不住牵起手，两人相视一笑。
    当时大家开店都想多营业一点，想着赚钱，即便到了打烊时间也会笑着脸迎接所有客人。
    所有人都是开心的，客人是开心的，他们两口子也是开心的。
    唯独叶枫不是开心的。
    因为每天就只有那个时间段才能玩游戏，晚上得早睡，多来一点客人，就会少玩很长时间。
    “那种电脑，很卡。”叶枫伸手在面前比划了一下那种大脑袋的机器。“有时候卡的会恨不得一拳给它锤了。”
    他说到这里咬牙切齿似乎真的回忆起当初那段可恶的时光。
    听完这话，下边的人哄堂大笑。
    设备的问题不仅是时代的问题，也是他们游戏厂家的问题。
    电脑游戏还好，只需要向下兼容，调整游戏的画质，做的小一点，让更多的人玩上游戏。
    手机游戏就更惨了，在那个手机高速发展的时代，各种牌子的手机五花八门，做一款手机游戏，游戏厂家都得去给市场做调研，对所有手机品牌、型号都做出一系列的测试才能适应大多数。
    “那时候我们为了玩的更顺畅，会想办法获得一些固件产品，蹩脚的拼凑着各种硬件。”
    “憧憬着有朝一日可以用强大的机器叱咤风云。”
    说着他走到了一旁的桌面讲台桌边上，拿起上面的掌机，拍了拍放在上边的主机，随后又走到另外一边的游戏舱旁，伸出手抚摸了一下。
    “现在，我们终于用上了强大的硬件，却反而怀念起了儿时的游戏时光。”
    “我相信每个人的心中都有一台神机，它不是这个掌机，也不是这样的游戏舱。”外边的观众变得沉默，他们突然看见自己身边有全息投影出来各个型号的电脑，随机的布置在整个会场里边。
    样式老旧的电脑桌，普通板桌……全都出现在了现场，被布置在了各个位置。
    那一刻，现场一些年纪稍大的玩家忍不住笑了，他们看着身边的小年轻，抬起鼻子嗤了一口气，“呵呵，不懂了吧？”
    只见站在台上的叶枫继续说道，“也许机器的性能不强。”
    “嗯，也许游戏也不是什么大制作，但它留下了属于我们自己的美好回忆。”
    “那时候就很羡慕那些能玩更好的游戏，讲起游戏滔滔不绝、热情满满的年轻同学，”
    “希望你有好好享受这段快乐时光。”
    说到这里，现场的玩家发现那些古老的设备开始化作泡影，化作星光，这些全息投影的设备开始变成以前的游戏人物，站在半空中，地面上，玩家的肩头……
    寅子站在游戏展的现场，他看见自己面前出现的这个小东西，一只棕红色的大猩猩，看起来又傻又愣。
    游戏馆的现场到处都是熟悉又很久未见的小东西，他已经很久没有见到这东西了，现在见面就像老朋友一样。
    寅子的眼眶有点湿润，粗糙的手指伸出来擦了擦自己的眼角，“我也不懂为什么十年前能忍受十多帧的PPT效果，还觉得很流畅。”
    寅子看着自己的直播镜头，他毫不客气开口笑道。“我是看着这东西长大的。”
    弹幕哄堂大笑，大家在笑，也在笑，
    ‘我真的哭了，小时候觉得设备不好，不能畅玩自己最喜欢的游戏，后来设备好了，也不怎么想玩了，幸好老贼做的游戏没有丢失初心，不然我早就对游戏失去热情了。’
    ‘明年七月我一定要买到自己人生中第一台电脑！’
    ‘欲买桂花同载酒，终不似，少年游。’
    ‘老贼真的完美诠释了，什么叫做人终将被年少不可得之物困其一生，所以他选择了做更多更好的游戏，做更好的游戏设备。’
    ……
    台下的游戏厂家也沉默了，那一刻他们好像懂得了，为什么台上那个人可以做出这样的游戏，可以始终保持做游戏的初心。
    甚至也懂得怎么让人又喜欢又破防。
    这一瞬间，无数游戏厂家好像知道自己输在了什么地方，输在了对游戏的热爱。
    就像他刚刚说的一样，在你游戏玩的正起劲的时候，电脑卡得一动不动，那时候是十分想轰碎电脑屏幕的。
    但是小时候的叶枫不敢，那是家里小店里面的电脑。
    所以长大后，他将这份痛苦带给了玩家，用另外一种方式，来让玩家们破防。
    小时候没有人撑伞，长大后先把伞给人，然后再把伞给你撕烂。
    大家看着叶枫，宠溺的笑了笑，又想起他初次发布游戏时候的话语，带着热情又不怀好意。
    就你们填非常简单？
    “所以之前有人问，萌芽为什么要做游戏？”叶枫说着看向镜头，寅子看着屏幕，鼻子发酸，身边的投影适时的成为了泡影。
    曾经的童年记忆快速的消失，取而代之的是现代的各种游戏人物，不止是萌芽的，还有各个游戏公司塑造的角色，它们穿越过无数人，走向尽头消失，身后又有新的角色继续生成，再次往前走去。
    各种游戏音效混在一起，大家却并不觉得杂乱。
    还能在这里面听见十分熟悉的声音。
    叶枫问，为什么要做游戏？
    萌芽的员工们纷纷放下了自己手中的事物，他们看着屏幕，心底升起自豪。
    屏幕面前的玩家们心中也响起一个早就升起的答案。
    众人勾起嘴角，眼里带着藏不住的笑意，大家不在同一个频道，现在却异口同声开口，
    “当你回忆起自己童年时，可不要只有补习和试卷啊——”
    叶枫没有说出后面的话，无数玩家心里却有了答案。
    “欢迎大家来到大夏游戏展！”叶枫语气激昂，他笑着看着镜头。
    “大夏游戏展，”
    “现在，正式开始！”
    “接下来，由萌芽工作室为大家展示我们为大家带来的新游戏。”
    “怪、物、猎、人！”
    舞台上的光瞬间变暗，叶枫所在的舞台投影出游戏画面，整个现场也开始响起节奏恢宏的伴奏曲，像天灾一样的古龙从天而降。
    众人环顾四周，
    起风了，嗯——
    大家指的是自己的青春。
    昨天雨太大了，家里停电了。
    (本章完)
    


第380章 377 愿指引明路的苍蓝星为你们闪耀！


    全息投影的巨大怪物从天而降，一只布满了鳞片的大脚直接踩在叶枫所在位置。
    看见这条腿，大家就知道，游戏展正式开始了。
    《怪物猎人·世界》的标志凭空出现，雕刻有古老花纹的文字哐当挡住了那古龙的去路。
    古龙用力让脖颈甩了一下前边的巨大文字，画面上，整个地面都在颤动，看似脆弱的文字却只是掉了一层薄薄的灰尘。
    勃发的绿芽开始在《怪物猎人》的文字上生长，这是属于萌芽工作室独特的标志。
    幼嫩的绿芽逐渐长大，慢慢的变成了连阳光都难以投入的密林，扩展长大的枝条先是生长，后又腐败，以高倍的速率逐渐长成了一片被绿荫遮蔽的密林。
    时间还在快速的流逝，这片大陆逐渐的变大，被青苔覆盖，断掉的枝干也横七竖八的躺在地上。
    从生成到腐朽，就只用了几秒钟的时间。
    怪物猎人和萌芽工作室的文字也变成了古老的岩块，慢慢的变成皲裂的大地，断折开来的土地中溢满了活水。
    淡绿色的萌芽快速的生长壮大，嫩芽将文字慢慢包裹起来，最后慢慢的延伸成一个世界。
    线上的玩家感受比线下更加奇妙，他们亲眼看着这个世界生长起来，逐渐变大。
    身边的外国友人也不住的传来惊呼声。
    ‘好牛的转场啊！’
    ‘萌芽现在越来越好啦！’
    ‘有一说一，今天全世界的玩家都过来了，老贼还是要整点牌面的。’
    ‘给全世界的玩家开开眼，什么是大夏的游戏展！’
    ……
    世界生成之后，自然有生物。
    当镜头拉近之后，大家才看见在这个美丽的世界里，几乎有着你能想象到的所有地理环境，甚至你想不到的，这里也有。
    树冠阴影，藤蔓扎遒，林子里到处都在传递着杂虫的叫声，地面上还有不知名生物的粪便，光是看着屏幕，都能让人感受风中带来的浑浊气味。
    游戏展分为了放映厅和展厅两个部分，展厅里玩家可以自行活动。
    放映厅里主要是展示各个游戏厂家即将展出的游戏，也会同步直播给没有来参加游戏展的玩家观看。
    放映厅里的画面会按照游戏厂家制作的放映，无论是全息还是普通的光屏。
    外边各个展厅的大屏也会不断的播放自家游戏的宣传片。
    本来寅子等人还在想为什么老贼不将影像做成全息投影投在会场里，现在看见那画面演绎出来的世界，才懂得了为什么。
    从萌芽生成世界拉远了距离，又从巨大的世界不断拉近。
    玩家见证了世界生成的过程，也粗略的看了一眼这个世界的所有生物。
    由远到近，又由近到远，大家能看出这里边的生物好像有自己的习性，它的行动轨迹你可以在地图上看到，抬头也会看到，路上也会看到。
    这似乎是一个自成的完整的世界，每个生物都在进行由生到死的过程。
    看到这里，大家屏住了呼吸，不敢想这个游戏被老贼做成了什么样子。
    以前那些游戏全都太单薄了，杀了这个怪，转过头它就会马上生成。
    玩家只会沉醉于玩家对战，并不会拿野怪来当做自己技术的练手。
    打野怪的时候，大多数时候都是哪里亮了点哪里。
    技术？只有玩家对战才叫技术，因为这样才能感受到自己在思考，才能感受到自己并不是机械的打杀怪物。
    后来游戏厂家们看见这个情况，慢慢进步了，会设置一些小小的阻碍，让玩家将某些比较重要的技能，放在更加关键的地方。
    现在这些游戏厂家会让一些野怪变得不再是用来刷等级刷道具的东西，而是会用来磨砺自己的技术。
    让玩家从普通的野怪中体会到磨炼技术的快感。
    这种成就感很微弱却比纯刷等级变得有趣了很多。
    现在大家看着这个古老又神秘的世界，这个世界的怪物，看起来好像有点不一样。
    这个美丽的世界里，除了龙还是龙，到处都是龙。
    光是刚刚随便一瞥大家便能看见不同的龙拥有不同的动作轨迹。
    整体来看基本是这样，不同地区的生态环境决定了不同类型的怪物生存，也决定了相应的生态位。
    正当大家想着之后的游戏该怎么玩的时候，宣传片中的画面来到了一处大海上面。
    黑夜的海面上，大浪一层比一层高，几艘大船在海面上摇摆不定，如此风浪下，就连大船都难以巩固自己的身形。
    甲板上的人慌乱的稳固着自己的身形，海水混杂着雨水流在他们脸上，大家稳住身形后连忙朝着风暴中看去。
    狂风暴雨的大海？
    看到这里的玩家不免小小吐槽了一句，
    呵！心里紧跟着骂了一句黑星老贼跌落神坛！
    这一幕在他们看来没有一点特色，不知道多少游戏厂家用过大海风暴这样的一幕。
    虽然用了也没有错，但是现在玩家胃口已经被萌芽给养叼了，他们想要看到一些更加新鲜的画面和内容。
    暴雨而已，这一幕大家可太熟悉了。
    这个念头刚刚升起，还没有撑过去一秒，大家便看见一个巨大不知名东西从海里升起，还带着滚烫的火红色岩浆。
    像是海底喷发的火山一样，带着火焰还有被熄灭的黑色熔岩。
    不断向上的火焰和熔岩将海面上躲避风浪的大船被这个东西从下边顶起，然后冲上天空。
    这下，大家才看清了画面上的东西。
    当镜头拉远窥清全貌的时候，玩家们只觉得心口一阵窒息。
    这个和山一样大的家伙！也是游戏中的怪物之一吗？
    本以为是狂风暴雨中的大海，谁知道只巨大的古龙从海中钻出来，它带起的风浪和海水如雨点一样从天而降。
    这个体表都是火山岩的古龙就像是一座巨大的火山。
    不！
    这个大小，它自身就是一座活动的火山！
    正当大家在想这个东西究竟有多大的时候，
    在屏幕上出现了一排小字。
    【古龙种：是自然界现象与灾害的体现者，是这个世界上最大的威胁。】
    【它们具有强大的身躯与匹敌天灾的超凡力量，处于所有生物种族的顶点，于比太古更悠久的时期以来一直存活，并且脱离了基本生态系统的罕见存在】
    大家忍不住屏住呼吸，背景音乐变得沉重。
    大部分人对音乐并不擅长，却知道游戏中的音乐应该和游戏相辅相成的。
    大家脑中想起之前某个国际音乐家曾经点评过萌芽的音乐，“他们在做游戏音乐的时候，是如同绘画一样，通过音符来描绘出游戏的主题，气氛。”
    “曲子最大风格应该是画面感，音乐是为游戏设定服务的。”
    现在听着音乐，众人吞咽了一口口水。
    这个怪物的音乐尤甚，这个怪物的出场音乐拥有罕有电音等元素，只是听见节奏响起，脑中便在音乐的感染下，被反复强调古朴野性宏大的整体。
    画面中生物逐渐露出了它的全貌，同时出现这个古龙的名字还有信息。
    信息出现的很及时，让看见熔山龙的观众感觉自己就像是猎人一样，在看见信息的第一时间，就还知道了这个龙是一个什么东西。
    【熔山龙】
    最大尺寸：25764.59cm（约257米）。
    只是看名字和这只怪物的外形，大家就立马知道了它这个名字从何而来。
    这个生物，自身就是一座活动的火山。
    【它是第五期调查团的主要目标之一，体型巨大且全身都会释放超高的热量，犹如一座活动的火山，由火山岩构成的背脊上有着丰富的矿产资源……】
    资料的呈现就像是就像是猎人的笔记一样，在看见相应怪物的时候，大家会清楚的知道它的资料信息。
    眼前嘶吼的熔山龙浑身披挂着火山岩，燃烧的火焰连大海都不能熄灭，炽热且具毁灭的光泽。
    只是随意的动作，那种属于“龙”的威压便席卷而来。
    “等我真开始玩的时候，我想用自己的身体模型来玩，不知道可不可以。”寅子看见这个东西，突然说道。
    他看到小曹贼用自身模型，用自己的招式动作将接肢贵族打败之后，虽然嘴上不说，但心里却是向往的。
    如果能用自己的身体素质将那些古龙给狩猎成功，这是何等开心事？！
    ‘换身体应该不行，但是换脸应该可以。’
    ‘游戏中的模型虽然不是大肌霸，但也不是排骨，自己的身体估计招式都用不出来。’
    ‘可是小曹贼就打过了啊，我也想跟他一样。’
    ‘我也想扬名立万！’
    ……
    看了一眼弹幕，寅子顿时乐了，原来跟自己一样抱着一样想法的人不是少数。
    “应该是可以的，应该是可以的，以前不是一直都说未来会添加新的选择模式，用自己的身体数值为模型塑造人物还是以游戏的人物数值塑造人物。”
    ‘老贼一直没有将这个功能推出……应该是在思考我这样的排骨和无用之人比起来，究竟谁更弱一点吧……’
    ‘这还用说，肯定是无用之人，我觉得自己还是比无用之人强一点的。’
    ‘这么久没有推出来，应该是平衡大家的数值。’
    ……
    “用无用之人已经很难了，用自己的可能会更难一点吧……”寅子小声的嘟囔了一句。
    所以老贼有可能真是在平衡所有人的数值。
    寅子看着画面中熔山龙的身体大小数值，陡然失笑，竟然精确到了厘米之后的两位数！
    一边惊叹老贼对待游戏的夸张态度，一边羡慕他能始终对游戏如此认真。
    看着文字资料，当即就知道，这个也是需要玩家狩猎的对象之一。
    “牛逼！是不是高看我了……”寅子张嘴喃喃。
    粉丝也跟着小声吐槽，
    ‘我们是想狩猎怪兽……但绝对不是这样的怪兽啊……’
    ‘他真的企图让我们去打这个东西！’
    ‘他根本就不是企图，他就是想要我们去打！’
    ‘之前是谁提建议想要狩猎传奇生物的，能不能现在去删掉自己的留言？’
    ‘我还是去打荒野的召唤吧，突然觉得追着一只猎物跑十几个小时也不是什么大不了的问题。’
    ……
    寅子看了一眼自己的弹幕，他也跟着笑骂。
    “他真的想要我们打！我们在他眼里这么厉害吗？！”
    看到这里，大家才清楚的知道，为什么自己会这么喜欢萌芽的游戏。
    因为大家的梦想很大，大到现实根本就不能实现。
    大家的梦想又很小，小到只能被藏在这一方小小屏幕里。
    他将大家幻想中的神奇世界做了出来，将大家心中的梦想在一个电影院那么大的屏幕上播放出来，让全世界的人都看到。
    看见这个游戏，在座的玩家们都可以毫不客气的说上一句，“看！这是我心中的世界！”
    来看看我心中的世界里有少缤纷奇妙、多少热血豪情。
    现在，这个梦想，终于在今天，被《怪物猎人：世界》实现了。
    《怪物猎人》的视频展示了五分钟，在后边的画面里，大家发现自己需要在游戏里狩猎的古龙根本就不止熔山龙一个！
    但越是如此，就越是激发了玩家的好胜心。
    当将一切都展示完毕之后，游戏画面变成了一杆飘摇的金色旗帜。
    它沐浴在阳光下，一道洪亮坚定的声音从后边传来。
    “那么……各位第五期调查团的伙伴们。”冲锋的号角跟着他说话的声音一起响起。
    “时间差不多到了，道别的话就免了吧。”说这话的时候，那人的声音有些沉重，还带着一份悲伤。
    “只要搭上这艘船，就不能回头了。”
    “若伱已经失去了觉悟，我劝你最好在这里回头。”
    游戏里的人物总是有着最真挚的情感，狩猎怪物本就是一场送上生命的不归途。
    无人应话，无人回头，众人只是将手中的行囊又抓紧了几分。
    “那么，现在开始朝新大陆出航！”他一边说一边笑，黑暗中的队伍朝着前边的通道走去，通道尽头金色的阳光闪耀，大家提了提背部的行囊，没有人往后看上一眼。
    “愿指引明路的苍蓝星为你们闪耀！”
    这两天都在修电缆，虽然更新有点迟，但都是有的。推朋友的书《让你赶海，你下海狩猎巨齿鲨？》好看，猛推！
    (本章完)
    


第381章 378 万一是宝贝呢？


    当最后一个声音响起，灰暗下去的放映厅又重新亮了起来。
    原本的巨龙，原本的古森林现在都消失的干干净净，只留下一个现代风格十足的舞台。
    上面有关怪物猎人的元素全都消失，叶枫的重新站在了舞台上面，在他的身边则是放着一个堆积了礼物的盒子。
    身处游戏展现场的观众也发现，在各个展台的旁边，蓦的多出了很多礼物盒。
    “大家都知道，我们有线上游戏展，当线上游戏展开始发布礼品的时候，咱们线下的玩家也不会错过。”叶枫对着身边的工作人员示意的眨了眨眼，立马便有无数的工作人员拿着礼物送给了正在放映厅里面的厂家。
    “我们大家也有。”他调皮的眨了眨眼睛，举了举自己手中的小礼物。
    看着他调皮的眨眼，网上看直播的男玩家们已经疯狂。
    弹幕上已经刷满了扭曲的尖叫，
    ‘啊啊啊啊，老贼这个wink好帅啊，太杀我了！’
    ‘凭什么线上和线下的玩家都有礼物，就凭他们花了钱吗？’
    ‘白嫖党为什么不能吃一顿好的！我也想要礼物！’
    ‘男粉丝们能不能镇定一点，老贼已经跟我结婚了，你们没戏的。’
    ……
    线下的玩家是花钱买的门票，线上的玩家则是依附在他们身上的一百个名额。
    所以也能四舍五入变成线上的玩家也花了钱。
    看着现场分发的礼物，大家说不羡慕是假的，可是游戏展这种东西，实在是太抢手了。
    门票倒不贵，问题是大家根本就抢不到！
    放映厅里，工作人员手里拿着小礼物，随机的分发到现场坐着的厂家手里。
    这是一些一样大小包装精致的小盒子，就只有戒指盒大小。
    淡绿色的包装也十分符合萌芽的这个主题。
    在场的游戏厂家好奇的将其打开，本以为会是什么特殊的东西，但是在将盒子打开后，发现里面就是一个很普通的特制的卡片。
    卡片的正面有着图案，背后则是有一个数字字母随机混杂的兑换码。
    卡片的制作十分精良，上边的图案也是手绘的原画。
    这是给玩家的福利？
    在场的游戏厂家们微微一愣，没有想到叶枫竟然将给玩家的福利也发给了他们。
    但只是失神了瞬间，大家认真的将手中的卡片收了起来，会心一笑。
    可能自己做的游戏就是输在了这里。
    第一眼看见礼物是游戏卡的时候，他们发现，自己心里不止没有玩家们那种狂喜的热情，还有些失望。
    潜意识里，大家在想着老贼能送自己一些更有意义的东西，或者是一份游戏制作指南，传授一点他的经验。
    这种失望只是持续了一瞬，因为他们都是人精，很快便反应了过来，这个卡片里，老贼已经将游戏制作中最珍贵的东西送给了他们，那就是对游戏需要永远热爱。
    永远喜欢游戏，永远喜欢游戏相关的东西，才能不忘了这份初心。
    厂家们手中拿到了小礼物，线下游戏展的玩家手里也拿到了小礼物。
    他们只需要拿着自己的门票到最近的展台处刷一下，就可以得到老贼给大家赠送的初始礼物。
    这只是初始的礼物，参与游戏展的每个人都可以凭借门票领取一份，想要更多的游戏卡片，就需要到现场各个展台的体验机去体验他的游戏，只需要通关相应的剧情，就可以获得相应的礼物。
    寅子离一个展台最近，他好奇的拿着自己的门票去刷了刷。
    在确认是第一次领礼物之后，工作人员笑着将一个小盒递到他手里。
    “我还以为只有线上玩家才有小礼物呢，当时真的给我酸坏了！”寅子将这个包装精致的绿色小盒放在心口揉搓了两下。
    嘴角咧起来之后就没有再合拢，他调整了一下自己的手机角度，将小盒小心翼翼打开。
    他要给自己直播间的粉丝看看，自己究竟随机到了一个什么样子的礼物。
    “萌芽游戏展，英雄联盟特制皮肤任选其一。”寅子看着卡片正面有个一个衣服的图标，背后则是一串编码。
    他还以为自己会抽到怪物猎人相关的东西，没有想到竟然抽到了一个叫做英雄联盟的皮肤任选卡片。
    “如果我没有记错的话，是不是这一次萌芽工作室另外打算推出来的另外一款游戏？”寅子立马想起来这是一个什么东西，就是之前大家一直骂的一个有很多英雄角色的游戏。
    当时资料显示每一个英雄都需要去学习，都需要去苦练。
    也是因为这件事，这个游戏得到了大家的不看好。
    现在不是大家不玩游戏，而是不会花太多时间去钻研一个游戏。
    虽然大家经常调侃一个boss打一天，但是，过了之后，基本不会打开再打第二次。
    一是因为累，二则是因为市面上又出现了源源不断的新游戏。
    在对待单机游戏这方面，玩家就像是一个渣男一样，通关一次之后就会将其闲置在库里，不会再将其打开第二次。
    只有少部分的人，会持续的热爱这款游戏，并且享受一次又一次玩这款游戏的快乐。
    “大家如果没有礼物的话，之后我就把这个游戏卡拿来抽奖吧？”寅子把玩着手中的卡片，试探性的说道。
    ‘好啊，你嫌弃老贼的新游戏，但是我不嫌弃。’
    ‘你只要把这个送给我，老大牛逼，送礼物也太干脆了！’
    ‘后面的游戏卡需要在各大游戏厂家的展台完成他们游戏的相关章节才能获得。’
    ‘万一拿不到呢？’
    ……
    “不可能，绝对不可能！”寅子看着这条弹幕，老贼开游戏展讲的就是众乐乐，根本就不可能将后续的礼物卡设置成很难获得。
    而且从别的游戏厂家那边赢得游戏卡。
    他摇了摇头，如果这一次是需要在萌芽游戏下完成相应的章节才能获得礼物，他早就放弃了。
    但，这是一次全民性质的狂欢。
    “不过你们倒是提醒我了，不急着送。”寅子看着手中的游戏卡，“等我得到很多之后，挑几个我不喜欢的送给大家。”
    (本章完)
    


第382章 379 被玩家丢弃的游戏道具


    听见寅子的上句话，玩家们还能笑出来。
    现在听见下一句，大家只觉得假笑从此被焊在了脸上。
    不当人瞬间刷满了整个屏幕，
    ‘人言否？什么叫做将自己不喜欢的送给大家。’
    ‘气抖冷，我就是要饭也想要吃一顿好的！’
    ‘这就是没有门票玩家的悲哀，寄人篱下是这样的。’
    ‘哭，咱们真的一点礼物都没有吗？’
    ……
    观众们看着寅子，说话并无恶意，也没有道德绑架的意思，这种话就是他们平时对主播的调侃。
    大家已经十分了解寅子了，平时又抠又小气，只有遇到老贼的事情能稍微大方一点。
    在怪物猎人的宣传片播放结束之后，现场也有了五分钟的休息时间。
    萌芽将这个时间利用起来，给玩家讲述获得游戏卡的资格。
    “这一批的游戏卡包括了此行参与游戏展所有厂家制作的游戏，咱们可以通过游戏卡获得很多稀有的、专属的游戏道具、皮肤还有礼包，卡片完全随机，想要更多的游戏卡，线下的粉丝玩家们只有通过现场的游戏互动来获得。”
    “线上呢？”寅子听见前边的工作人员解答卡片获取或者，好奇的问了一句线上。
    他对线上发生了什么实在太好奇了，最想知道的就还是那些打了接肢贵族后期的人，现在真的不要礼物吗？一点都不抢？
    被寅子问到话的工作人员只是嘴角向上一扬，他们发现自己还是小看了红名玩家想要这些东西的欲望，“线上打的可激烈了！”
    因为之前的破坏大门的行为，线上有很多玩家头顶都顶着红色的名字，名字颜色有深有浅，这也代表了随着时间会慢慢的消失。
    除了将接肢贵族斩杀的几人，剩余的人最多第三天，名字上的红色就会消失干净。
    这时候大家就会恢复良民的身份，不会再被这些人抢走好不容易拿到的奖励。
    和网游里面的红名规矩一样，红名会随着时间的流逝而消失，分强度花费的时间也不一样。
    线下给玩家分发游戏卡的时候，线上同样在发布着这样的游戏卡。
    只是线上发布的形式有很大不一样，它更像是在一个深井里像喷泉一样高速的迸发出来，如仙女散花一样洒向整个会场。
    有些礼盒还会主动的落到某个玩家的手里，像是别有用心一样。
    一开始，这些红名玩家不为所动，他们以为这里面送的就是现场的游戏安装包数据礼盒。
    与其被大家追的跟狗一样，倒不如按兵不动，等着自己的红名消失，最多第三天早上，红名就会消失的干干净净，到了那时候，才是他们去收获的时间。
    游戏玩的早和玩的迟，只是时间问题。
    费尽心力抢了也会被其他人拿走，这样的收集，还有意思吗？
    但随着他们跟随主视角的线下玩家将手里的礼包打开，一张限定皮肤卡出现在大家眼前，不少红名玩家沉默了。
    现在他们真的想要骂娘！
    老贼真的太懂玩家了，也很懂大家心里真正想要的是什么！
    大家什么都不想要，只想要游戏里一些珍惜的小道具，即便是这个道具不能变现成金钱。
    如果这个卡片里存放的是其他的厂家的游戏，或者是萌芽工作室的游戏数据包，他们都能镇定稳下来，其他游戏厂家的游戏看不上，萌芽的游戏又很快就能玩到。
    唯独在卡片里放皮肤这东西，他们真的没办法不要！
    特别是游戏玩家还多多少少有一点收集的小癖好，看见这些东西怎么能忍下来？
    特别限定两个字，更是折磨人心。
    此时一个红名玩家看着自己手里戒指大小的礼盒，他好奇的将其打开，立马便看见一张绘制精良的武器图片。
    卡片背后写的游戏他都没有听说过，还没有搞清楚这个武器究竟是什么，就看见无数如饿狼一般的眼睛朝着他看过来。
    “不是，这个游戏根本就没有听说过，这也抢吗！”他害怕的后退了两步，这群人的眼睛，比自己的名字都还要红！
    “这并不是听没有听说过的问题，是这个东西，满足了我所有的收集癖。”
    “这游戏根本就没有听说过啊！”他嘴里如此叫着，手上的动作却将这个卡捂在心口，他快速的朝着远处跑去。
    誓死都要保护自己得到的这个游戏皮肤。
    这也是让无数游戏厂家都感到不理解的地方，这些玩家竟然真的会将他们的游戏道具拿在怀里当宝一样藏起来。
    这是萌芽的游戏展，一开始他们觉得萌芽送游戏送自己的游戏道具就好了，没有必要送他们的东西。
    并不是因为他们抠，而是他们知道自己做的东西，玩家不喜欢。
    送出去被人抛弃，这不是很丢人吗？
    这还是在萌芽的主场上，如果真的送出一些自己游戏里面的东西被玩家抛弃，那才是真的太丢人了。
    恐怕第二天就得上新闻头条，《被玩家丢弃的游戏道具》。
    所以一开始萌芽准备做这样一个赠送玩家礼物的环节的时候，大家是不准备参加的。
    萌芽太火了，火到现在几乎没有厂家能与之相提并论。
    对方就是提出一个概念，都会有玩家花钱买单希望他们将游戏做出来。
    他们拒绝了萌芽的要求几次，但是萌芽却执意的要大家去设计一些限定的游戏皮肤、好看的稀少的道具，或者一些服装……
    萌芽希望所有人都一起参加这一次的游戏盛典。
    “玩家们不会喜欢我们制作的东西。”那时候一个游戏厂家站了出来，“不是说不喜欢，是我觉得不会大家不会去努力守护我们这些小游戏厂家的东西。”
    叶枫很早就跟他们讲过红名计划，但是他们却并不认为自己的东西会被红名玩家当做宝一样守护。
    “谁不是小游戏厂家过来的吗？”叶枫止住了他的想法。
    游戏展是全民狂欢，不是属于萌芽的独角戏。
    “我们要做的就是，让玩家看见那个精心制作物品道具的时候，喜欢它并且爱上它。”
    “要大家通过这个道具、皮肤或者小饰品，来喜欢上这个游戏。”
    (本章完)
    


第383章 380 不是？连你也抢我？！


    通过一个小东西来喜欢上一个游戏？
    这可能吗？
    大家想要拒绝，但是叶枫又问了另外一个问题，“大家觉得自己家的游戏好玩吗？”
    这个问题刚刚被问出来，所有人的心中都有了一个答案。
    那就是好玩。
    如果连自己都觉得不好玩，那他们还做什么游戏？
    这一次大夏游戏展，大家都是拿着自己认为最好玩的游戏来参展的，能被邀请过来的游戏厂家，都是在游戏圈有自己的独立作品，还有一些更是游戏圈大佬。
    “既然你都这样说了，那么我就要献丑了。”这就是大多数游戏厂家给出的回复。
    小型游戏厂家如此，大型游戏厂家更不用多说。
    线上游戏展空中不断有游戏礼盒散落，被各个玩家拿在手里。
    线下的礼物，玩家需要扫门票获得，虽然是随机领取礼物。
    但是在礼物发放之后，物品和里面的编码便会跟这个人绑定，以防止被人盗用的情况。
    为了一个皮肤、道具、装扮而玩一个游戏？
    大家心里生出一丝渴望，真的可以吗？
    此时线上玩家将东西揣在怀里，疯狂逃窜。
    本来线上没有碰撞体积，现在反而生成了碰撞体积。
    萌芽抹掉了玩家的所有感知，无论是怎么抢夺，玩家碰撞都无法造成任何痛感。
    “哎，这就是实力啊。”小曹贼手里拿着几个礼物，不断的向上抛着，有稳稳落在他手心里边。
    他手里的礼物卡是一些不认识的装扮，但是却打有萌芽工作室的名称。
    就冲这一点，他就不可能将这些东西交给另外的玩家。
    “你们别盯着我啊，你们去追其他人啊。”小曹贼坐的很高，他坐在一个展台的电子屏幕上面。
    这高达三米的屏幕，周围都没有任何攀爬的工具，谁都不知道他怎么上去的。
    在他身下围拢了一圈的人，大家看着他手里的东西，眼睛在放着红光。
    没错，是真的放着红光，这也是游戏舱一个有趣的设定，玩家可以自己调节自己眼睛里的光颜色还有强度。
    这一天除了红名玩家之外，到处都是冒着红光和绿光的眼睛。
    “别守着我了，你们上不来的。”小曹贼嘿嘿一笑。
    下边的人咬牙切齿，大家也获得了一些自己的小礼物，也不是非要他手里的东西。
    但是就是想抢他，他这个样子太贱了！
    杀了接肢贵族的几个人，红名会一直持续到游戏展结束，是不会消除的，他们手里的东西也是一直都可以抢夺。
    但现在最主要的是，这些人手里的东西根本就抢不到啊！
    小曹贼踩着屏幕几下就蹬上了三米高的屏幕顶部，因为是线上模式，不用怕损坏物品，所以他表现的有点肆无忌惮。
    可他越是这样，其余玩家就更是无奈。
    现在是网络时代，道馆也开通了自己的媒体号，这是很正常的事情。
    因为就连讨口的乞丐也会在自己的碗旁边放一个二维码。
    后边就有网友会去时不时调侃两句，问道长会轻功吗？问道长会修炼吗？
    每次遇到这样的问题，道长都会认真严肃的告诉大家，“大家要相信科学，大家要尊重现实……”
    看着小曹贼在三米高的屏幕上耀武扬威的样子，玩家们在下边咬牙切齿，
    “道长让我们相信科学，没有说自己真会轻功啊！”
    在这次线上游戏展，小曹贼还发现了一个更有趣的东西。
    他发现那些红名玩家，不止玩家能抢，红名玩家之间也能相互抢。
    游戏展内除了普通破坏大门的红名玩家之外，还有很多召唤了接肢贵族却没有将其打败的玩家。
    此时接肢贵族也跟着出现在了游戏展里面，这些红名玩家正抱着东西，躲避着接肢贵族还有普通玩家。
    之前切玩家如砍菜一样的接肢贵族，无法伤害普通玩家丝毫，仇恨始终锁定在目标身上。
    但是一刀挥下，也会将挡路的普通玩家如纸片一样掀飞。
    “妈的！老贼真的不当人！”红名玩家一边跑一边吐槽，因为那如喷井一样爆发飞到空中的礼盒，很多都会落到他们身边。
    大家都怀疑这是老贼故意的。
    而对红名玩家来说，东西都落在自己身边了，不拿岂不是傻子？
    可是拿了就要被更多人追杀。
    还不能被身后接肢贵族打中，一旦打中就得GG。
    虽然也能反杀，但真没时间！
    瞧着坐在屏幕上的小曹贼，这个被叫做第一玩家的人。
    其余红名玩家更是泣不成声，为什么他能够上墙！
    “喂，你手里拿着什么东西？”小曹贼坐在屏幕上，远远的就对前边的红名玩家招呼道。
    “有很多礼物，还有萌芽的专属礼物！”正在逃窜的红名玩家连忙开口道，如果能够拉拢小曹贼，他愿意帮自己的话……
    不说多的帮助了，至少能把自己给带上屏幕上去坐着。
    他现在能够躲避接肢贵族后裔还有玩家，就是靠着自己对接肢贵族招式的了解，让它将玩家掀飞给自己减轻压力。
    但即便如此，他也止不住如潮水一般的玩家接近自己，抢夺东西。
    跑路过程中，又有礼物飘下，他顺手抄起前边的一个小礼物，快速拆开一看，只看见‘萌芽’两个字就不去看后边，一边跑一边将其揣在自己兜里。
    礼物会自动落在红名玩家附近。
    他们会被抢，自然也会获得更多的东西，来让更多的人抢。
    如果小曹贼想要一些报酬，他也觉得这是应该的，受到高手庇护，自然需要交一点保护费。
    听见还有萌芽的专属礼物，小曹贼从屏幕上站起来，三米高的距离，直接从上边飞下。
    这个动作看的众人眼睛都直了，你小子真会轻功啊！
    哪个道馆的，还收弟子吗？
    小曹贼快速的给自己做了一点设置，随后也朝着对方那边跑去。
    “大佬快点，我快撑不住，快来救我！”
    他高声呼救，他只想要小曹贼将自己放在高一点的地方，这样既能躲避接肢贵族，又能躲避玩家，这就是整个游戏展最幸福的事情了。
    当初打接肢贵族的优势就是，熟悉招式了吧。
    前边的路已经跑到了尽头，趁机又一个翻滚，骗接肢贵族出招打飞了身边的玩家。
    “大佬救我！”他叫着看向身后的小曹贼。
    只见对方眼睛冒着红光在朝他逼近。
    不是？连你也抢我？！
    等会还有一章4000字的。
    (本章完)
    


第384章 381 真的全都给缝了！


    看着小曹贼的红眼，那个人当场破防。
    其余人欺负我也就罢了，连你也欺负我吗？
    气抖冷！
    这么多人抢他一个他都没有破防，现在看着另外的红名玩家，我们不应该是队友吗？
    最主要的是，他无法像小曹贼一样在人群里来去如风，只能在线上游戏展任人欺负，任人宰割。
    线上游戏展的所有东西都无法破坏，也无法移动位置，随处可见的高台就成为了小曹贼攀爬落脚的地方。
    线上游戏展屏幕上，都有着一个倒计时，上边时间显示，距离下一个游戏宣传片开始，还有三分钟。
    每一次游戏介绍完毕之后都会给玩家一点自由活动的时间，只是几个小时的时间，放映厅里边的游戏厂家便可以轮流将自己的游戏介绍完毕。
    没有参加游戏展的玩家有些在自己喜欢的主播那边看游戏，有些在萌芽官方直播间。
    线上游戏展一共一百个小型服务器，也分为了一百个直播间。
    这里面聚焦玩家最多的，就是小曹贼所在的一号直播间，因为大家都想看看这个人在遇到全体玩家围殴的情况下，会怎么解决这些东西。
    事实证明，第一个解决接肢贵族后裔的人，确实有自己的两把刷子。
    观众们看见他在各个屏幕顶端跳跃，即便是落下来，也能很快爬上去。
    玩家想要从他手里抢到东西，难！
    看直播的玩家也乐了，
    ‘道长说要我们相信科学，结果自己却会武功？’
    ‘我早就看出来了，其实这就是比较牛逼一点的跑酷，所以……什么时候教我？’
    ‘兄弟们，现在入观拜师学艺还来得及吗？’
    ‘兄弟们别想了，现在入观都需要重本学历了，小曹贼这一看就是从小入观学习才学成这样的。’
    ……
    小曹贼跑到离那人最近的一个大屏幕上方，他看着那追着该玩家跑的接肢贵族后裔。
    之前打的时候根本就没有想这么多，现在这个接肢贵族后裔的仇恨没有锁定在他身上，愣是让他发现了一点不一样的东西。
    “这个东西，好像有点意思啊。”小曹贼眨着猩红的双眼，他看准方向，一个跳跃直接落在了接肢贵族后裔脑袋上。
    这东西就像是没有智力的东西一样，不会对落在它身上的东西造成任何攻击。
    小曹贼眨着发着红光的眼睛，他看着那个不断逃跑翻滚的玩家。
    “兄弟，我想到了一件事，要不我们两个合作一下？”
    “怎么合作？！”那人根本就没有思考。
    他现在没有选择的余地。
    “等会儿下一个游戏宣讲开始之后，我就把身上的东西给你，然后我下线去拿一点东西。”
    “我会在下一个休息时间前回来找你。”小曹贼眼睛越来越亮，“之后我保证谁也碰不到你，我们还能抢到一些这些白名玩家手里的卡片。”
    小曹贼注意到，接肢贵族后裔将这群玩家击飞之后，他们手中的卡片若是没有握紧，就会直接飞洒出去。
    其余玩家也没有想过去抢别人不小心掉落的东西。
    想到这里，小曹贼眼睛越来越亮，普通白名玩家不抢，但是我要抢啊！
    “好，无论你想做什么，我都支持你，你只需要在后边分我一点就好了。”该玩家快速回应道。
    “但是哥，您能不能不要调节自己眼睛光亮，虽然不知道您在想什么，但是眼睛真的越来越亮了……”该玩家有些无语，他都不知道该去说什么。
    小曹贼眼睛里的红光都快成激光线了，很明显，他脑子里根本就没有想好东西。
    “哥您吃肉，给我喝一口汤就好了，我只是不想一无所获……”
    他费力的翻滚，到现在，他已经有点累了。
    并不是他身体疲倦，而是游戏舱的设置在拉着他往下沉，意识层面里手脚都开始变得沉重。
    再来一点时间，他应该就彻底跑不动了。
    “你现在把东西给我，然后送死就完事了。”小曹贼对着他说道，他心中计划已经形成，不试一下他会始终不甘心。
    “……好。”对方没有犹豫，他真的有点跑不动了。
    只见他将自己怀里的卡片对着小曹贼方向一抛，卡片在还未散落前就被小曹贼抓在手里。
    做完这一切之后，他紧绷的神经这才松懈下来。
    看着朝着自己劈砍过来的接肢贵族，他不躲不避。
    在游戏展上被打死，不会有任何痛觉，他之所以一直躲，是心疼自己好不容易得到的宝贝，不想被普通玩家爆装备了而已。
    复活之后，他朝着之前的位置跑去。
    怀疑小曹贼的意图吗？
    他没有，他根本就没有怀疑对方是不是利用他。
    因为在他第一个战胜接肢贵族之后，他就是大家心目中的第一玩家。
    虽然他名字有点不当人，但ID的事情不能和人品挂钩。
    “哥儿们！你就站在那，别进这接肢贵族仇恨区了。”隔得老远，小曹贼就看见刚刚那个叫做沙漠狂矛的玩家顶着红名跑了过来。
    沙漠狂矛站在原地没有过去，他看着小曹贼此刻的样子，眼里生出一抹狂热，这才是第一玩家应该有的样子。
    因为对方就直直站在接肢头顶，对着自己招手。
    其余玩家只是在旁边看着，没有靠近。
    “老大，你要帮我把它砍死吗？”沙漠狂矛激动的问道，他现在不让自己进仇恨区，难道不是想要帮自己杀了接肢？
    接肢还在现场一点一点寻找他踪迹，只要他没有进入仇恨范围，接肢就不会过来主动攻击。
    刚刚是因为被白名玩家狂追不舍，才不小心进了仇恨范围。
    “打它干嘛？不打。”小曹贼摇了摇自己的脑袋。
    “而且我估计只要我们打了它，我们也会变成被攻击的目标之一。”小曹贼解释说道。
    “啊？那我该怎么做？”狂矛迷茫了，第一玩家跟自己合作。
    合作做什么？
    他本来以为对方还想再杀一次，再杀一次或许还有更多奖励。
    但是现在看来，他并不是这样想的。
    小曹贼看了一眼周围的玩家，接肢不攻击他们，却不会主动避让。
    他们只要挡在前边，就会被掀开。
    如果把这个沙漠狂矛放在接肢面前，用棍子吊起来，这样接肢是不是就会看着眼前的目标，始终保持快速追击的状态？
    到时候场地的玩家会被掀飞一次又一次，手里的卡没有握紧都会被掀飞。
    而他也可以捡到更多的卡片。
    前提是需要接肢跑起来。
    “等会你就知道了，还有十几秒，下一个游戏宣讲就开始了。”小曹贼看着时间，自身也从接肢上跳下来，朝着狂矛的方向跑去。
    看见时间到了最后一秒，他将自己怀里厚厚的一叠卡全都放在了狂矛手心里。
    宣传片开始播放的时候，谁也不能抢谁的，因为这是和平时间。
    狂矛看着小曹贼接近自己，在最后一秒钟将东西交到自己手里，然后他就下线了。
    狂矛手中厚厚一大叠卡引得无数人红着眼围观。
    小曹贼下线之后快速从游戏舱出来，他要去找一根鱼竿，然后再找个背包用于装卡。
    从一个师兄那里借来鱼竿之后，他将其塞进了游戏舱的武器箱。
    线上世界里，外部带进去的武器都不会被破坏。
    所以鱼竿是，线也是。
    他要把沙漠狂矛给吊起来放在接肢前面，让接肢奔跑起来！
    做完这一切之后，他赶忙躺回了游戏舱，他还准备去看老贼的第二个游戏宣传呢。
    自从怪物猎人宣传播放完了之后，该游戏就已经进入了发售倒计时。
    等到游戏展结束后，就会正式发售。
    以前老贼还会跟其他游戏厂家一样，搞一搞预售模式来提前回笼资金。
    现在他早就不搞预售这个玩法了。
    刚刚上线，就看见狂矛还站在他下线的地方，手里抱着一叠卡。
    周围的人将他们围拢起来，想要看看小曹贼究竟想要做什么。
    小曹贼只是递给对方一个自己的背包，让他将卡装在里面然后背上。
    “咱们先看宣传片，我们的事情等会再说。”
    狂矛点了点头，只是疑惑的看了一眼小曹贼另外一只手里拿着的东西。
    一个拇指粗细、半截手臂长、圆筒模样的长管。
    这就是他专门下线去准备的东西？这是什么？
    小曹贼没有解释，已经抬着脑袋认真的看着面前的大屏。
    画面上，叶枫重新走到了放映厅中间，他腼腆的笑了笑，“刚刚礼物开始发放了，大家似乎玩的很开心。”
    “我听说线上游戏展里发生了一些很有趣的事情。”
    此话一出，顿时引起了线下游戏展玩家的好奇。
    他们在现场，可舍不得花时间点开手机去看线上游戏展直播。
    毕竟那东西可以看回放，后面也会有营销号剪辑有趣的视频出来。
    舍不得花时间是舍不得，想知道又是另外一回事，两者之间并不冲突。
    ‘有趣的事情=红名的眼泪。’
    ‘真的乐死了，现在觉得看直播也挺好的，唯一的缺点就是感受不到现场的乐趣，不能和大家互动，也不能去拿小礼物，也不能去挑战接肢试一试自己的实力，也不能跟大家一起去追杀红名玩……’
    ‘我吐了，你能不能别说了，我现在就想要一个小礼物。’
    ‘老贼会给我们的……对吧？’
    ……
    舞台灯打在叶枫身上，和宣讲上个游戏的自信不一样。
    现在的他看起来，很腼腆，很不好意思。
    “大家都知道的，萌芽一般不做简单小游戏，除非上一个太复杂了，所以需要给大家一个不一样的休闲小游戏换换脑子，放松一下。”
    “因为大家一直说非常简单，所以在做怪物猎人的时候，是想要难倒大家的。”
    叶枫此话一出，所有人同时抽了一口冷气，
    放映厅下边的厂家也是大眼瞪小眼，这子，竟然又做了一款有难度的游戏。
    而且还有那么多玩家不会被劝退？！
    而且这一次的游戏，看起来会特别难，因为萌芽从来不会做另外一个小游戏给大家换换脑子。
    ‘麻了，我之前就猜到了。’
    ‘有一说一，老贼口中的休闲游戏不会也很难吧？’
    ‘换脑子……是不是等于让人换个地方找虐？’
    ‘无所谓，我已经习惯了。’
    ……
    叶枫抿嘴一笑，“我知道，在我说出休闲小游戏的时候，大家心里肯定在吐槽，我口中的休闲不是一般的休闲。”
    “但这一次，是真的很简单。”
    “这一次为大家带来的游戏，叫做《潜水员戴夫》，这是一款像素类洋探险游戏。”
    叶枫话音刚落，身后的大型多媒体屏幕便浮现出一幅像素风格大海的画面。
    蔚蓝色的大海上，一个穿着潜水服的胖子坐在一艘小艇上眺望远方，他身后背着黄色黄色氧气瓶，似乎正准备下水。
    看见这个主角的时候，玩家们略微有些诧异。
    因为戴夫看起来，胖胖的。
    他并没有寻常游戏主角该有的英俊帅气，也没有主角应该有的身形硬朗。
    他不止胖，还有一个圆圆的小肚腩，像素风格的肉脸看起来十分可爱。
    “主人公戴夫是一个已经退休的潜水员，原本过着与世无争的生活，有一天受老朋友柯布拉邀请来到一个名为班乔的寿司店体验海边休闲生活。”叶枫为大家讲着戴夫背景故事。
    “结果随着他的到来，不明原因的地震也如期而至，店铺内很多设施毁于一旦，于是店长班乔提出“以渔抵债”，潜水员戴夫又开始重操旧业，前往水下去捕鱼。”
    “在游戏中，玩家在白天可以探索美丽的海底，晚上可以回来经营寿司店。”
    画面中，戴夫一个猛子扎进了海水里。
    入水处的鱼群四散荡开朝着远处跑去，戴夫看着跑远的小鱼，他只是双腿快速交叠，快速朝着下方游去。
    随着他的下潜，色彩泽丽的珊瑚也一点一点出现在众人眼里。
    入水后代戴夫和大家设想的胖子不一样，他在水底灵活迅捷，时不时还能加速游动一下。
    随着下潜深度的变化，大海的风景，颜色，也在不断改变。
    甚至鱼的种类，也因为下潜的深度变得不一样。
    等到游戏视频展示的差不多之后，叶枫才继续开口说话，
    “当然，如果你不想去捕鱼，随着游戏的推进，你也可以选择自己养殖，还可以选择种田，当然，这里面还为大家准备了各种各样的小游戏……”
    听完叶枫的话，各大游戏厂家直接愣了，之前就听说是缝合游戏？
    没想到真的全都给缝了！
    (本章完)
    


第385章 382 游戏需要玩家


    全都缝？
    看着宣传片里面展示出来的小游戏，游戏里似乎还有鲛人村、
    在鲛人村里，玩家还能和鲛人们玩各种小游戏来赚取鲛人村的货币。
    其中就有猜珍珠，翻对子一系列的游戏。
    看着游戏宣传片，众人直接乐了。
    藏珍珠就是将一个珍珠以极快的速度藏在寄居蟹甲壳里面，然后让寄居蟹快速移动，最后让玩家凭借自己的眼力来看究竟是藏在哪个后面。
    画面中，寄居蟹极快的速度足以晃花大家的眼睛。
    在看完视频之后，观众们瞬间乐了，
    ‘很好，很快，根本看不清，但是我有我的手法。’
    ‘就问我拿出物理外挂逐帧播放老贼你怎么破。’
    ‘游戏限时吗？不限时我要把NPC给玩烂，钱给他赢光！’
    ……
    看见这极快的移动速度，众人也乐了，如果，我是说如果。
    我拿出手机拍摄视频之后逐帧播放，老贼你怎么破？
    还有翻对子，看起来像考记忆，凭借记忆去翻，但是和猜珍珠一样，物理作弊大法无人能破。
    众多游戏厂家也无比震惊，因为光是看宣传片里展示出来的小游戏，他真的什么都缝啊？
    只是这样一个三不像的游戏，真的会有人喜欢吗啊？
    从他们做游戏开始，所学的就是游戏类型就是要专一，一个类型游戏就只能专注一个方向。
    但是现在，老贼竟然给他们示范了一个反面例子。
    这样的游戏真的会有人喜欢玩？
    这个游戏的内容很简单，宣传片很快就被放完了，游戏展也迎来了新的一段五分钟休息时间。
    现在是玩家们自由活动时间，屏幕上放映厅的场景也被切换，开始了下一个游戏放映的准备工作。
    下一个游戏就不是萌芽的游戏了，下一个就轮到了其他游戏厂家的游戏。
    萌芽还准备有另外一个游戏，但是却用于游戏展最后的收尾总结。
    看见叶枫将宣传片展示完，放映厅台下有厂家忍不住举起了自己的手。
    “叶先生，我有一个问题。”他起身礼貌开口道。
    叶枫看向这个游戏厂家负责人，他一眼就将其认出，这个游戏厂家提交参展的游戏，是一个帝国与征服的模拟建设游戏。
    “一直以来，我们尊崇的设计理念，便是单一将一个元素彻底做好，因为喜欢这个类型的玩家被吸引进来之后，也不会想要看见其他类型的元素混杂在这里面。”此人拿过话筒，认真的说道。
    “但是我看您这一款游戏，里面掺杂了很多游戏元素。”他说到这里，忍不住沉默。
    “这个游戏我们确实缝合了很多小游戏元素，乍一看起来，缝合更多的小游戏成为了我们的基调。”叶枫并不掩饰自己缝合游戏的实质。
    提问的游戏厂家点了点头。
    却又不理解，混杂了这么多元素的游戏，真的会受到玩家喜欢吗？
    他粗略看了一眼宣传片，在鲛人村取得村民的信任后，可以解锁海马竞速，还可以竞彩取胜；可以体验到鲨鱼牙咬人玩法，紧张又刺激；利用手机，帮助二次元武器店老板，给偶像加油，瞬间化为音游……
    太多了太多了，根本就说不完。
    “因为游戏体量很小，也是副线，根本就不占用玩家时间。”叶枫想了想认真回答道。
    “就像是在双人成行里面，我们也缝合了很多诸如此类的小游戏，情侣可以从这种对抗、简单的小游戏中获得快乐。”
    “这一次的小游戏，我们本意便是将休闲贯彻到底，在这里，玩家可以选择捕鱼，也可以选择养殖，还可以选择种菜。”
    “如果说我们身为一个缝合怪，那么尽可能地缝合所有游戏玩法，就是本作的终极目标。”叶枫认真的说道，“游戏的本质，还是为玩家带来快乐，他只要能从你的游戏中，选择一个能给自己带来快乐的元素，就足够了。”
    “我们在之前调研过很多厂家，对外宣传的其中一个元素便是风景。”
    “风景秀丽也是大家吸引玩家的元素之一，那么在身为缝合怪的游戏里，我们要做的就是将所有轻松简单又可以完美契合主题的游戏都缝进去。”叶枫很认真的回答该厂家的问题，这一次他举办了游戏展可不是什么都不求。
    他就是要让大家认可他行业龙头的身份，认可大夏游戏展在未来排列第一的地位。
    他不想再去跟以前的游戏展去争谁的含金量才是第一，他要做的就是举世无敌！
    所以无论现场厂家有什么游戏方面的问题，他都会回答。
    “在本作中，随着游戏的进行，剧情也会随之推进。戴夫会遇到很多人，他们有的人会委托戴夫帮忙收集某些东西。例如给艾莉寻找生态标本，给培根博士找鲛人族的遗物，甚至帮海豚拯救同伴。”
    “在服务好尊贵的VIP客户后，游戏也会解锁海洋种田玩法，也就是鱼塘。玩家可以利用手上的鱼来繁衍后代，鱼群长大了可以出售还钱，或者作为食材使用，除了鱼塘之外，还有菜园，自己种植各种蔬菜，保证饭店的自给自足。”
    游戏已经准备发售，在座的也是游戏厂家，叶枫并没有隐瞒游戏内容，也不算剧透。
    “游戏内容的核心，还是需要。”
    “游戏本就是打造一个以玩家为主的世界，就像是英雄天降一样，所有人都需要玩家，帮助虚拟人物，获得他们给予的报酬。”
    “要让玩家感觉到，这个世界是需要你的，这个游戏就是因为你才会存在。”
    “你所做的一切任务，都是大家需要你，你才会去完成。”
    叶枫忍不住一笑，因为就是在怪猎的世界里也是这样，玩家在等级到100级之后，就会接到任务“指引明路的苍蓝星。”
    然而这群NPC要么就是忽悠你打猎，要么就是忽悠你跑断腿。
    说你是指引他们的方向，实际上是被当成整个村的苦力担当。
    先表面上叫玩家新大陆的白风，指引明路的苍蓝星，实际上是干脏活累活。
    早晨还有4000
    (本章完)
    


第386章 383 放心，我有分寸！


    提问的游戏厂家也很老实，他当着叶枫的面摇了摇头，他试着去理解叶枫话里的意思。
    他能懂这个词，却不知道无法去运用。
    需要？
    怎么才能让游戏需要玩家？他们平时游戏里颁布的任务，不也是需要玩家去完成吗？
    在场的人全都低头沉思，因为大家感觉叶枫说到了一个最关键的地方，这东西就像是无形之术一样，能说，但是却不能理解。
    但是想要将这个无形的‘需要’化作有质的游戏内容，是需要很大功夫的。
    “我想找您私下请教一下，可以吗？”该厂家不好意思的开口道。
    现场鸦雀无声，但是大家那渴望的目光却都能看见，很明显，大家都想听。
    不是所有人都好意思提出要去请教的问题，说到底，在座的各位还是有头有脸的人物，以前也是称游戏圈顶尖的存在。
    “这样吧，为了不分散大家的精力，等游戏展结束之后，我们大家可以一起开一个讨论会，来讨论一下游戏设计相关经验。”
    “甚至每年游戏展，咱们每年都可以做类似的会谈。”
    放映厅里静悄悄的，在场的都是人精了，谁能不明白叶枫话里其他的意思？
    以前一直以为叶枫就是很认真做游戏，顺便成了名。
    现在一看，此人的野望第一次开始在众人眼里展露出来。
    他想要做大做强，他想要做世界第一。
    若是真的在大夏，借着每年游戏展时机来主持交流会，那么就代表了他们真的是来大夏朝圣的。
    此言一出，众人沉默不语。
    下面的众人面面相觑，EA和育碧则是无所谓，他们已经和老贼绑在一起了。
    曾经的两个老对手现在对视一眼，都知道对方心里正在想什么。
    看见众人沉默，叶枫也不介意，他只是笑着站在台上，“如果之后想要一起交流讨论的，我们可以在游戏展结束之后留下来。”
    说完之后，叶枫便退下舞台，之后的游戏宣讲很长一段时间都和他没有关系，主持人和相关游戏厂家为玩家们展示就好了。
    在中途休息时间里，玩家们是不知道放映厅里发生了什么。
    也不知道这些游戏厂家正面临着有史以来最大的一个选择。
    他们现在聚焦在小曹贼的直播间，准备看他要做什么。
    线上游戏展比线下热闹很多，线下大多都是到各个展台去体验他们的游戏，然后通过玩游戏换取游戏卡。
    现场设备很多，除了游戏舱之外，还有掌机，主机等设备，每人就只有一次机会，死亡之后就会从设备上下去。
    线上直播间蹲着无数观众，在看完《潜水员戴夫》之后，大家便将自己的目光转到小曹贼身上。
    甚至都有一些本身的线上红名玩家，现在放弃了自己的游戏体验，来到了小曹贼的直播间，看他准备怎样去带另外一个红名玩家杀出重围。
    在《潜水员戴夫》游戏宣传到了末尾的时候，小曹贼直接跳到了接肢贵族身上。
    沙漠狂矛也渴望的看着小曹贼所在的方向。
    接肢贵族还是随便的在会场闲逛，遇到挡路的那些无法破坏与掀飞的大屏，就像扫地机器人一样去主动让开。
    然后在行走的过程中将挡路的玩家一个一个掀飞出去。
    ‘终于可以知道他想要干什么了。’
    ‘身后那个拇指粗细的东西是专门出去准备的秘密武器吧。’
    ‘道观里面的宝贝？某种法器吗？’
    ‘就是神器带进来在游戏展里面也是很普通的物品。’
    ……
    在众多玩家的讨论声中，小曹贼抽出那黑色帆布筒里面的物品。
    小手臂长短，拇指粗细，黑亮的外壳上有着血红色的激光印花字样，‘大财渔具’。
    沙漠狂矛看着他手里的东西，先是一愣，鱼竿？还是自己看错了？
    小曹贼现在已经将自己的眼神光调的黑暗深邃，他坐在接肢贵族身上，如老翁坐定一样，将鱼竿长长抽出。
    每一个线上游戏展都有很多萌芽的工作人员，他们负责记录线上游戏展发生了什么有趣的事情，好玩的动态。
    然后以最好的角度将这个画面给录制下来。
    工作人员和玩家不一样，他们可以以上帝视角，以各个角度来录制相关视频。
    叶枫想要让大夏游戏展从此封神，从此成为世界第一，那就要让线上和线下都有充分吸引玩家的要点和元素。
    而游戏展上玩家之间有趣的互动，也会成为吸引吸引大家的元素之一。
    负责小曹贼所在线上游戏展的工作人员比其他要多很多。
    这也是对第一玩家的优待，但萌芽工作室相关人员看着他手里那杆黑亮色泽鱼竿的时候，心中也忍不住升起一丝疑惑。
    不是他们道观里面的专属物品武器吗？
    小曹贼手里的鱼竿就是落在游戏展里，材质看起来也很不好，上面激光印花的文字看起来也是很艳俗的大红色，看起来很劣质。
    直觉告诉他，一定要将这个画面给录下来。
    不然会错过一些大事！
    所有人的目光都聚集在了小曹贼手里，他本人倒是不为所动，而是优哉游哉的坐在接肢贵族的上边。
    “老大，你准备做什么呢？”沙漠狂矛好奇的看着他，他心里已经升起一丝不好的预感。
    这个鱼竿，看起来像是为自己准备的呢？
    还在想他要怎么使用这个东西的时候，就看见他坐在上面将鱼竿抽出来，朝着沙漠狂矛的位置一丢。
    “快快！时间快到了，马上就是自由活动时间了，快将钩子挂你衣服上！”小曹贼快速催促道。
    “啊？”沙漠狂矛看见那精准甩到自己手心里面的鱼钩，挂自己衣服上？
    怎么挂？
    小曹贼手里的鱼竿就只是一个三米杆，这个长度可能对比一般的杆子很长，但是对比同类型鱼竿，就只能称得上是短杆。
    他盯着手中心的鱼钩，还是钓小鱼的钩子，怎么可能挂衣服上。
    可能就只可以勾一点衣服边角，还会很快落下。
    “快点啊，自由活动快开始了！”小曹贼看着对方犹豫，连忙催促。
    沙漠狂矛看着手中的鱼钩，虽然不知道他要做什么，但是自己都叫他老大了，他总不能坑自己吧？
    而且自己的诉求也不多，就是跟着大佬喝口汤。
    想着，他便一咬牙，将鱼线拉起来环绕在自己腰上。
    将鱼线在腰间打了一个结之后，沙漠狂矛也忍不住感慨，幸好这是线上游戏展，无论是什么东西都不会损坏。
    自然也包括了这个绑在他腰上的鱼线。
    小曹贼看见他绑好之后，原本深邃的眼神光开始逐渐调亮。
    看见他这个行为，众人大呼无语。
    能不能不要将自己的心路历程展示出来。
    没有想到在游戏展上，那种双眼一亮这种情绪化的表现竟然能够实质化体现出来。
    看见这个眼神变化，观众大呼无语，‘能不能不要表现的这么细致，沙漠狂矛会很明显知道自己被坑了。’
    ‘也就是我没有游戏舱，不然我也要玩这个功能！’
    ‘看见美女的时候，能不能调一调心心眼，我想要那个。’
    ‘我想要动漫里那种大吃一惊嘴巴张得老大那种表情，也能有吗？’
    ‘线上玩家告诉大家，你们说的表情，这里面都有，就像现在，能够改变外形扭曲面部的表情都需要通过各种途径兑换。’
    ……
    他说的是心心眼和那种大吃一惊嘴巴变形的表情，因为刚刚他看见别人拿了一张线上世界的表情卡片。
    不是游戏展，而是标注的线上世界。
    他也是一名红名玩家，红名获得东西可以下线，只是下线后东西会原地掉落，游戏展不到关闭时间，东西无法带走。
    即便是每天游戏展结束暂停，东西也只是会存在身上，并不能兑换，以此方便第二天游戏展开始之后别人抢夺。
    所以他打算来到小曹贼直播间，学习一下，怎么在乱世中，保住自己想要守住的东西。
    他本就一无所获，所以无论去哪都没有关系。
    一开始他身上有东西的，但是后面被抢走了，
    人总是在最无能为力的时候，遇到自己最想守护的东西。
    在他的注视中，小曹贼将鱼竿插进接肢贵族身体缝隙里边，随后便开始收线。
    “你放心，绝对是安全的，萌芽质量，绝对保障，这些物品说不会损坏就绝对不会损坏。”小曹贼说着就对沙漠狂矛打了个招呼。
    沙漠狂矛在那一瞬，只感觉自己被鱼线拖拽起来，他本来站在接肢贵族仇恨区外面，现在小曹贼一拉扯，直接将他拉了进去。
    看着自己双脚彻底离地，沙漠狂矛傻眼了，他一动不动被慢慢吊起来。
    “啊？”他错愕的回头看着那接肢贵族，还有坐在它身上的小曹贼。
    “老大？”
    “老大！”沙漠狂矛忍不住叫了一声，他此时感觉眼泪都快流出来了。
    我都叫你老大了！
    鱼竿一头被插在接肢贵族身体上，另外一头则挂着线吊着沙漠狂矛，小曹贼则是坐在其身上，通过绞架控制鱼线的长度。
    “放心，我有分寸！”小曹贼做了一个安心的手势，便继续收着鱼线。
    在他被吊起拉到空中的时候，也激活了接肢贵族的仇恨。
    沙漠狂矛只觉得身体晃荡了一下，便开始疯狂摇晃，接肢贵族开始飞奔起来，在游戏展里面横冲直撞。
    “淦！”沙漠狂矛在空中暴风尖叫，“你特么小曹贼，你别给我放下来，放下来我杀了你！”
    “我好从未受过如此大辱！”
    他没有想到，小曹贼出去找工具，竟然是将他当做诱惑的钓饵。
    “喷卡了，快捡。”小曹贼顾不上他骂自己，看着天空中开始喷落下来的各种卡片，他叮嘱对方快捡。
    “趁接肢冲散普通人的时候，把他们手里飞出来的卡，一起抢了！”小曹贼快速叮嘱道。
    “啊？”
    “啊哦，好！”沙漠狂矛看着天空落下的卡片，虽然接肢在狂奔，但是他依旧感觉一伸手就能抓到。
    身后的接肢挥动着拼接起来的肢体手中拿着武器一下又一下砍在鱼线上。
    不得不说小曹贼的距离控制的十分到位，这个位置无论接肢怎么砍，都无法砍到沙漠狂矛，只能砍在鱼线上，而鱼线这种外来物品刚好又具有无法损坏的特性。
    接肢冲撞起来就没有方向，将众多白名、红名玩家手中的卡片给冲飞掉出去。
    “快捡，快捡！”小曹贼快速说道。
    “哦，嘿嘿，好，我捡！”沙漠狂矛在反应过来之后，人都笑傻了，“接肢小儿，来砍你爷爷啊，看我现在怎么利用你，来抢普通玩家的东西。”
    “哈哈哈，你们想不到吧，你们没有对付过接肢，现在它反而来对付你们！”沙漠狂矛笑的格外灿烂。
    “对了，你刚刚喊我做什么来着？”小曹贼挑了挑自己耳朵，似乎刚刚真没听清他放下的狠话。
    “我说先生大才！这种抢人的方法都想的出来，不愧是第一玩家！”沙漠狂矛尴尬一下，连忙改口说道。
    听见他的话，观众惊了。
    ‘真不要脸！’
    ‘刚刚才说不愿受此侮辱。’
    ‘你刚啊，你怂什么啊！’
    ‘他都快捡卡捡疯了，请把这份屈辱给我，谢谢。’
    ‘卧槽，普通人你们也抢？怪不得你们名字是红的！！’
    ‘这个组合，好牛啊，有没有将接肢贵族唤出来过的朋友，我们一起玩啊！’
    ‘等什么时候你爬上接肢背坐稳了，我再跟你一起玩，当钓饵我也爽的心甘情愿。’
    ……
    现在他们无论看小曹贼，还是看被钓起来的沙漠狂矛，两个人笑的嘴巴都没有合起来过。
    这一下，战利品、卡片收获反而变成其次了，开心反而变成了第一。
    无数普通玩家在被接肢掀飞一次又一次之后，一人从地上站了起来，他看看空空如也的手，刚刚捡到的一个极品卡片飞出去找不到了。
    “兄弟们，我忍不了了，我要把这个接肢宰了！”
    (本章完)
    


第387章 384 物品可摧毁！终于大仇得报！


    小曹贼控制鱼竿，用绞线控制长度，控制沙漠狂矛所在位置的高度，当狂矛身位变高的时候，接肢贵族还会高高的跃起，然后对着地面，重重一脚踩下。
    线上游戏展本身的各种设备不会损坏，甚至都不会倾倒，但是耐不住耐不住接肢一直跳啊。
    线上游戏展不止是沙漠狂矛带着的一只接肢贵族，只是其他的都没有这么疯，只要仇恨主人规避接肢所在的方向，那么它们就像是在游戏展里正常巡逻的士兵一样，对普通玩家没有任何影响。
    现在看见小曹贼和沙漠狂矛这样玩，其余人表示，自己也想啊！
    但是找不到第二个能够做到跳到接肢身上的人。
    小曹贼和沙漠狂矛玩的不亦乐乎。
    沙漠狂矛也从一开始当诱饵的别别扭扭，到完全融入进去。
    “芜湖！老大，给我荡过去，我们飞起来！”沙漠狂矛尖声叫道，他只觉得刺激极了。
    他从没有想到线上游戏展竟然能玩的这么刺激！
    在接肢贵族杀不死自己的情况下，怎么玩都不过分！
    现在他背包里已经鼓鼓囊囊装满了卡片，他已经将自己的游戏视频全都记录了下来。
    等到今晚结束后，他打算将其拿出来反复观看，自己身为一个红名玩家，竟然能够打下如此辉煌战绩！有如此收获！
    沙漠狂矛游戏的中途他还在疯狂给自己好友发消息，“来萌芽官方第一线上直播间，速！急！”
    接到他消息的好友还略微疑惑了一下，因为在游戏展开始之前，沙漠狂矛还不断的跟他们抱怨，说自己没有在开局之前将接肢贵族给打死，这个东西会在游戏展里寻找他的踪迹，到时候他线上游戏展会过的一点都不开心。
    现在怎么了？
    突然开悟了？准备爆杀接肢？
    等到沙漠狂矛好友快速上线直播间的时候，看见的是沙漠狂矛被吊在空中，像是钓鱼一样，勾引接肢一直行动。
    而自己的好友狂矛则是在高空中被荡过来荡过去叫的正欢。
    好友：……
    看着那个被当做饵料的好友，他们开始有点怀疑人生，这样做真的很快乐吗？
    “你就是叫我们来看这个？”好友给他发去私聊消息。
    “怎么样，你就说帅不帅吧！你看我把这些白名玩家，玩的团团转！”沙漠狂矛一声惊呼，自己又快速荡高。
    左手抓过天上掉落的卡片，右手抓过从其他玩家手里抢到的。
    整个过程那叫一个美滋滋。
    不多时，他便感觉自己身上的包裹已经塞得满满当当的。
    “大哥，我有个小型行李箱，要不要我等会带进来。”沙漠狂矛看着自己身上挂着的运动腰包，现在已经一张都塞不进去了，他后边都来不及看得到了什么，只管抓了就塞进自己背包里面。
    听见他要把行李箱拿进来，小曹贼这才清醒过来，他看着周围红着眼愤怒的玩家们，连忙吞咽了一口口水。“行李箱倒不至于……”
    “咱们等会儿一定会有更大的收获！”狂矛又抓了几张卡片，想要从缝隙里面塞进去，却没有任何办法。
    “不是收获的事……是现在问题好像有点大条了……”小曹贼有点头痛，他刚刚真的也玩嗨了。
    没有注意到现场已经不成样子。
    瞅了一眼倒计时，距离休息时间结束还有十秒钟。
    小曹贼脑袋发麻，他看见一部分人已经快速下线，退出了线上游戏展。
    不用多想，这群人肯定是回去找一些限制性的物品了，这里没有伤害，但是却可以利用渔网一类的东西。
    小曹贼知道用鱼竿，他们也肯定知道用渔网。
    甚至就是用普通家里的毛线，也能将游戏展给裹成盘丝洞！
    要遭！
    这个游戏展的直播间已经疯了，工作人员第一时间就将相关录像剪辑了一些关键的打包发给了叶枫。
    因为老贼之前吩咐过，游戏展上发生什么事情，都不要阻止。
    不会危及生命，那就随便玩家怎么去闹腾。
    现在线上游戏展的规矩，是偏向普通玩家的，比如围殴什么的，就是要玩家去挑战和针对小曹贼一类的技术玩家。
    看着现场的情况，他们也很头痛，只是整理视频的功夫，现场又将玩家给掀飞了一大片，这才五分钟不到，就已经混乱成了这个样子。
    距离游戏展结束还有三天，线上也会持续三天，这要怎么熬？！
    几个工作人员捂着脑袋，太混乱了，真的太混乱了。
    他们负责小曹贼所在的线上游戏展，没有想到这边游戏展秩序混乱成了这个样子！
    该怎么去跟老贼交代啊！
    也幸好白名玩家除了被拍飞之外，不会受到任何伤害。
    不然整个会场才是真的死伤一片。
    休息时间即将结束，即将到下一个厂家宣讲游戏。
    弹幕也看傻眼了，
    ‘这两人太畜生了吧！’
    ‘小曹贼取这个名字真的取对了，跟他人简直一模一样……’
    ‘现场其他红名玩家都羡慕极了，这两人真的谁都抢，白名也抢，红名也抢。’
    ‘白名还控制着接肢过去踩一脚，红名都是直接将手伸过去抢。’
    ……
    叶枫这边刚刚从放映厅出来，就看见许星海拿着手机快步走了过来。
    “你看看线上！现在太恐怖了！”许星海光是看视频都有点头痛，之前老贼可没有跟他们说会发展成这个样子啊！
    “别急，有我。”叶枫接过手机，点开里面的视频。
    老实说，线上会发展成什么样子，他也不清楚，因为无论是什么，都会有破坏规则出乎意料的存在。
    这一次的线上游戏展，是对全世界的游戏厂家宣誓萌芽的主导位置，还有就是虚拟世界试行。
    线上游戏展，就是一个小型的虚拟社区。
    叶枫刚刚点开视频，就看见小曹贼钓着一个红名玩家，逗弄着接肢去掀飞普通白名玩家获得他们手里的卡片。
    叶枫：……
    啊？
    他愣了一下，看见无数玩家已经下线，应该是回去准备其他物品。
    不出预料，下一场自由活动时间，线上会出现很多线妆物品，将整个现场都缠绕起来。
    玩家携带过来的物品，有一些不可摧毁的特性。
    叶枫只是一想就能想到，在这个丝线缠绕的世界里，不只是接肢寸步难行，估计所有玩家都会被那些线困得不能有任何动作。
    “现在咱们该怎么解决？”许星海看向叶枫。
    “啊？……有点头疼。”叶枫跟地铁老爷爷一样看着手机。
    “这样，取消物品不可摧毁的特性，他们想要玩一点不一样的，那咱们官方给他们发武器。”叶枫将手机放回许星海手里。
    线上玩家和线下玩家，都可以体验各个厂家的游戏。
    现在线上打起来，大家随时都在争斗，反而没有人去体验各个厂家的游戏。
    线下玩家因为无法争斗，反而在各个游戏体验机玩的很开心。
    “召集所有技术人员，趁下一个游戏厂家上去介绍自己游戏的时候，咱们开一个小会，更改数据赶紧调整。”叶枫想到了什么，连忙朝着办公室走去。
    “他们不用过来，你帮我组织一个线上会议。”叶枫说着就拿起手机登录了萌芽的线上会议房间。
    叶枫刚刚站的位置，在他离开后出现了两个人。
    宋山看着许星海和叶枫快速离开着急处理最新发生事故，他看了一眼身边的谢令姜，低声问道，“已经很长时间没有看见你在他眼前露面了，在忙什么吗？”
    “什么都没有忙。”谢令姜摇了摇自己的脑袋，她能有什么忙的事情？在萌芽工作，都是在为公司干活。
    “那为什么……刚刚那个事故，负责人是先发给你的吧，你也是游戏展的负责人之一”宋山轻声问道。
    “可能是因为……还是自卑吧。”谢令姜轻声低语，她拿起手机打开照相机，前置摄像头下，她看起来很漂亮，但若是仔细看，就能看见皮肤表面还是有些凹凸不平。
    皮肤修复手术，也不是百分百修复成功。
    “叶枫不是那样肤浅的人……”宋山快速说道。
    “以前他是忙事业，你和小许都知道，所以大家都没有主动的去提过感情，但是等到华夏游戏展奠定了世界第一的位置，他也成了世界第一游戏制作人之后……”
    “那就更不能是我了。”谢令姜没有任何犹豫。
    “你TM真的油盐不进！”宋山只觉得她这个人无可救药。
    两人正说着，手机提示音突然响起，正是叶枫召集的临时会议，萌芽高层和技术人员都需要参加。
    他们两个没有再对话，而是直接进入了线上会议房间。
    刚一进去，就看见萌芽的各个部门高管已经在房间等待，因为游戏展的原因，在工作期间，大家都需要时刻保证待命状态。
    “好，人都到齐了，时间宝贵，那么我就简单的说几点，”叶枫的声音从里面传来。
    “最近游戏展出现了一些突发状况，相信大家都已经看见了。”
    “现在我们要在下一个休息时间到来的时候，更改一点主控数据，让玩家自带的物品变得可被摧毁，赋予这些物品正常现实数值参数，官方给予玩家一些有趣的装备、技能，可以用于线上，但是需要他们去体验各个厂家的游戏来获得，第一时间让所有玩家收到更改规则的消息。”叶枫语速很快，秘书将他的要求同步发送到公屏里面。
    “这一次确实是我们考虑不周，我们的目的是让玩家去享受游戏，而不是在线上游戏展打起来。”叶枫率先承认自己的错误。
    一开始他只是想要玩家以自己的武器来挑战接肢，增强趣味性。
    因为玩家拥有的物品，很多都是现实里比较脆弱的材料，和接肢手里的武器硬碰硬，按照数值计算，玩家手里的东西会被第一时间击碎。
    但若是设置不可摧毁，那么大家就能从阳台抽出撑衣杆就来开始一场酣畅淋漓的战斗。
    这个设置只适用于游戏展开始之前，等到游戏展开始之后，就有点不够完善了。
    叶枫说完之后，众人表示收到便去开始忙自己负责的内容。
    此时正要下线去找物品的玩家，突然感觉意识中弹出了一道新的提示。
    【游戏展规则1.0版本已更新，我们修改了以下内容，玩家自行携带的物品会根据现实数据来被摧，例如丝线系列物品，会和现实一样容易断裂（注，只是虚拟损坏，不会影响现实）；
    为了让大家更好体验游戏展，感受线上的快乐，萌芽官方会为大家提供各种有趣的技能和道具供大家使用，玩家可以通过游玩其他游戏厂家的游戏来获得游戏中的道具和技能。
    每个对局结束后，将技能或者道具兑换到线上游戏展继续使用，道具只能使用一次，技能有使用CD限制。】
    看见萌芽更新的内容之后，小曹贼坐在接肢身上，看着系着沙漠狂矛的鱼线还有鱼竿，啪的一声折断开。
    他手中的劣质鱼竿在这一刻直接分成了两截，沙漠狂矛也直接从高空落下，大脸直接印在地上。
    他感受不到痛觉，快速爬了起来。
    在他周围已经围满了人群，大家红着眼将他围在最中心。
    “你们不能这样，现在是和平时间！”他将小挎包往自己怀里紧了紧。
    和平时间，他身上的东西都不会被夺走，其余人也一样。
    但越是这样说，大家就将他围的越紧了，生怕他跑掉。
    “我们知道是和平时间，但很快就不是了。”
    “TNND，终于大仇得报！”
    “等会大家根据自己已经获得过的卡片编号领取自己的卡片。”
    “我要让他和小曹贼在这之后一张卡都拿不到！”
    ……
    每张卡片上都有编号，而玩家经手过那些卡片，在消息日志里都能查看。
    众人眼神火热，终于将这两人抓住，终于能拿回属于自己的东西了！
    他们没有去看还坐在接肢背上的小曹贼，大家只能将希望寄托在之后的技能和道具上。
    只要去体验游戏，就能获得技能或者卡片，那就一定有对付小曹贼的办法！
    (本章完)
    


第388章 385 正常的下水道！为什么会是粉红色！


    线上玩家能体验什么游戏，完全凭借给他们资格的玩家正在玩什么。
    寅子不知道线上发生了什么，他直播的时候看见粉丝跟他说线上出现了大事，但是他却没有去打开线上游戏展看直播。
    这不是搞笑吗！自己正在线下参加活动，最后竟然还去看线上的直播。
    再怎么有趣都能后面看直播回放，他现在要享受自己的快乐。
    寅子正站在一个游戏厂家展台前边，这个展台看起来很奇怪，有一个金发美少女的立牌原画立牌，但是他们展示出来的游戏图片却是像素。
    一般来说，做像素游戏那么整局游戏都会是像素，很少像这样，像素和原画掺半的。
    在展台前面有一个游戏名称立牌，《魔法少女天穹法妮雅》，
    女性向的游戏吗？为什么坐在座位上的都是男孩子？
    看到这里，更加增添了寅子非玩不可的决心，女孩子才去玩旁边的雷霆战机！男孩子就是要在旁边玩魔法少女！~
    游戏展十分自由，并不是强迫大家必须去看正在放映的宣传片，放映厅里面内容，会一直在屏幕上播放，大家觉得好看，便能抬起眼看两眼，觉得不好看，就能在现场体验各个厂家的游戏。
    寅子早就注意到了这个在角落里面的游戏展台，他这边玩家很少，因为使用机器的一直都是那几个玩家，他们一直体验游玩，没有离开过。
    这几人脸上不时浮现起激动的潮红，偶尔对视一眼，相视一笑。
    “你们这边是什么游戏？还有空余空位吗？给我玩玩呢？”
    该展台工作人员看见寅子举着手机过来，立马上来，“你好，你是想体验我们的游戏吗？”
    他为难的看了一眼寅子手里的手机，“这位玩家，你是在开直播吗？有点不好意思，如果想要体验的话，需要将直播关闭。”
    寅子看了一眼自己的手机，他总算明白这边游戏展为什么这么少的人了。
    光是杜绝直播这一点，就能排掉很多想玩游戏的玩家。
    来到游戏展的人，多多少少都会拿着手机直播拍东西。
    游戏展上主播更是不计其数，这一次就算普通玩家，也会想要开一个自己的直播间，给大家分享自己的游戏展经历。
    每个游戏展都有很多设备，游戏展旁边几乎都摆满了小板凳供人坐着游戏。
    这里很多游戏都做了移植掌机，坐在小凳子上，用掌机也能开心体验。
    游戏展有充足的设备，可以让大多数玩家都体验到游戏，就算是有少部分玩家无法体验，但只需排队稍等一会儿，就可以轮换上去。
    大型游戏更是能用体验游戏舱。
    而这个展台的游戏舱，舱门紧闭，里面的玩家始终没有出来。
    每个游戏展都是厂家自己的设计，萌芽才不管他们设计原理是什么，只是按照他们的设计图来布置。
    这个游戏展台旁边有黑色小棚子，能够隔绝大多数光线，看起来有些阴森。
    似乎是看见有新人靠近，小棚子里正在玩游戏的玩家抬起头看了一眼来人。
    他们手里各捧着一个掌机，相互戒备，没有给周围人看自己正在玩什么东西。
    “老大！你也来了？是听说了吗？”小棚子里一人抬起头惊讶的看着他。
    寅子一看小棚子有人叫自己，立马就知道这是自己的粉丝之一。
    他拿着手机就走了过去，“玩啥呢？给我看一眼好玩不，好玩我也在这里坐着试一下玩不玩。”
    “打住！老大，你就站在那！”粉丝见他要过来，立马将自己屏幕反转盖上。
    “老大，还是遵守规则吧，要玩的话把直播关了。”粉丝表情古怪，耳朵红的要滴血。
    “……为什么？”寅子疑惑，有什么游戏是非关直播不可吗？
    “因为这个游戏，根本就是不知道怎么瞒过老贼目光混进来的九漏鱼！”该粉丝指了指自己掌机，“这根本就不是什么美少女战士！”
    “不对……也是美少女……也不是……”粉丝左想右想。
    “不管啦，你要来可以，把直播关了吧，你会感受到游戏的快乐的！！”粉丝说着指了指不远处的位置，示意寅子将直播关闭。
    寅子犹豫了片刻，他看了一眼直播，屏幕画面里出现他那张瘦脸，“兄弟们，那咱们就先下播一段时间，咱们二十分钟之后再见。”
    他说完关闭了直播间朝着展台的位置走去。
    “给我一个吧，我倒要看看这游戏到底有什么魔力。”
    他话音刚落，就看见那游戏舱被打开，里面一人迷糊糊走了出来，走路都在摇晃。
    “游戏舱可以用吧？那我用这个。”寅子指了指旁边刚刚空出来的的游戏舱，那个正在体验游戏的粉丝脸色变得古怪。
    “别……”他话还没有说出口，就看见寅子钻了进去，游戏舱舱门也就此关闭。
    “我怕你顶不住啊！”粉丝无奈的看着自己手里的掌机，他的游戏时间快要结束了，就要给下一个人。
    他意犹未尽的看着掌机，随后看了一眼旁边的工作人员。
    “我先去试一下别家的游戏，等会再来啊！”他想要再去试一试别的厂家有没有什么好玩的，临走前他还对着该厂家交代，“放心，游戏大力上线，我有个朋友说喜欢玩，他一定会买的。”
    寅子已经在游戏舱里面，他感觉自己化身成了一个像素小人，这个城市看起来，好像没有什么奇怪的东西。
    游戏主角是一个叫做响木天音是个相当普通的女生，住在日本最大的城市之中，而那里正日渐危险起来。
    游戏开局，天音的学妹，游泳部的部员，在一日和天音分开后被魔怪袭击。
    正当她走投无路时，她身上带着的一本书竟然开口了，并给她提供了一份特别的契约：成为魔法少女与魔怪战斗。
    这成为了天音变成魔法少女的契机。
    美少女变身作战游戏？
    这个游戏也没有什么特别。
    那为什么他们还会玩这么久？
    寅子跟着任务开始游戏，直到他来到下水道，他发现这个游戏开始变得不对劲起来。
    正常的下水道！为什么会是粉红色！
    早上还有
    (本章完)
    


第389章 386 我看谁说像素游戏不配用游戏舱


    寅子在体验游戏，线上的玩家也可以进入了同一个游戏体验环节。
    看着莫名其妙的魔法少女，众人顿时傻眼。
    ‘老大是不知道他玩什么游戏都跟我们有关系吗？’
    ‘我想要强大的武器啊！能不能不要玩这种莫名其妙的游戏啊！’
    ‘他能不能带我们玩一点好玩的内容。’
    ‘太好了，我就喜欢玩这种少女向的游戏。’
    ……
    看线上直播间的玩家除了去看某个玩家的直播，否则不会知道他们正在玩什么。
    看萌芽线上游戏展的观众们只能看见那些玩家在开始玩游戏之后，身体会变成半透明状态，无法触摸也无法攻击。
    寅子朝着任务指引走去，他吞咽了一口唾沫。
    这个游戏，怎么看怎么不对劲。
    任务要他变身魔法少女去解救自己的好友，他此时原本的衣束已经变成了奇怪蓝色美少女装扮。
    只是这身衣服看起来有点稍显暴露，但这也无碍，因为现在的游戏，女性角色暴露一点，反而会让人会觉得性感。
    这时候寅子还没有非分之想，2D像素平面里面，几只鼻涕虫在朝着他逼近。
    不对劲，游戏里怎么会出现这种看起来恶心向的怪物。
    寅子即将对战，内心觉得不对劲，但看见现在所处的环境又觉得十分合理。
    阴暗的下水道里，墙体什么看起来也是脏乱不堪满是污垢，地砖看起来也是布满了清洗不掉的污垢。
    环境合理、怪物合理……
    这下水道那本应该肮脏恶臭的水池变成了粉红色，
    这个不合理。
    进入和怪物对战之后，也是正常的回合制游戏。
    但是怪！太怪了，他倒是将属于一轮不客气直接打了，消耗了怪物大半的血量，但是轮到怪物的回合，它们却并不出手，而是对寅子的角色投来凝视的目光，又或者头顶冒着一个‘手抓’的符号跟进。
    没有让对方接近，寅子便消灭了眼前的怪物。
    处理了怪物之后，他脸色变得十分古怪，因为细节处有太多不对劲的地方了。
    他朝着道路尽头走去，前方已经无路，必须走下那粉色地下道里面的水池。
    他深吸一口气，朝着前面走去。
    不知道是不是他的错觉，他感觉身体在升温，或许是因为游戏舱的作用。
    下一秒，他感觉直接走不动了，身体一下被束缚，而画面也直接发生了变化。
    【你已经被触手束缚，请快速挣脱。】
    这一瞬间，寅子一口血差点吐了出来，因为他总算是明白了为什么那群人一个个支支吾吾闭口不答，为什么要他关闭直播间。
    原来你们TM在游戏展上搞这种东西！但是他很快就想到了其他东西，他可跟那些普通玩家不一样，他可是带着一百个粉丝玩游戏的！
    寅子在挣脱束缚之后，眼神古怪的看了一眼这个下水道里面的粉色水流。
    他忍住自己心中继续探索的冲动，也忍住想要探索这个脏乱下水道尽头的冲动，
    那个被抓走的学妹究竟怎样了，寅子喉结滚动，这种事情不能细想，用他身为男人的大脑一细想就知道，学妹绝对不会有什么好的下场。
    现在知道了这粉色水池是什么东西之后，他又想到路上遇到的那些怪物。
    他们头顶浮现出抓捕的图标，如果自己选择不反抗，而是选择去被它们抓住呢？
    那一刻，寅子只觉得自己大脑和身体都在变得燥热滚烫。
    “淦！”寅子怒骂一声，他可不能多玩，他还带着一百个线上玩家呢，这里面可不止有男玩家。
    寅子连忙退出游戏，踉跄两步钻出游戏舱。
    他眼神复杂的看向工作人员，对方似乎也很讶异他为什么这么快就出来了。“游戏多久上？我现在不方便……”
    “我们的游戏已经同步开始售卖了，您只需回去就能购买游玩。”工作人员应该也想到了线上玩家的存在。
    他们看着寅子礼貌回答。
    对他们这类游戏来说，就算是被撵出游戏展，但只需让一部分玩家，知道有他们这个游戏的存在就已经够了。
    好不好玩，自然是由玩家自己去评价。
    刚刚那个跟寅子打招呼的粉丝都还没有离开，就看见了寅子从里面出来。
    他目光古怪的看着寅子，语气里带着几分疑惑，“你好了啊？”
    寅子当即知道他在说什么，这进去才三四分钟。
    “去你的，怎么可能！”寅子当即愤怒回应，“我跟你们普通玩家不一样，我带着一百个人啊！”寅子想到这一点就十分痛心。
    普通玩家可能不会将自己的一百个名额全都发出去，而是只拉了几个相熟的好友。
    但他身为主播，却是实打实带了整整一百个玩家，这里面男女都有，这让他十分不好意思！
    而寅子带着的一百个玩家在开始游戏之后也在不断抱怨，他们现在没有办法玩其他游戏，只能跟着寅子玩这款游戏。
    一开始大家无奈的跟着进入游戏，他们需要从游戏里获得道具和技能，只有这样才能在游戏展上抢一些不要脸的红名玩家。
    ‘老大选的什么破游戏啊，真的服了。’
    ‘我为什么要扮演一个魔法少女去拯救好友啊？’
    ‘能不能选择去玩那些可以获得强力武器的游戏！’
    ‘啊？我获得技能变身魔法少女？我一个男的要这个变身做什么？’
    ……
    随着大家的游戏进入也跟着寅子一起进入下水道。
    那一刻，线上某些女玩家当即发出暴风尖叫，声音足以响彻整个线上游戏展，
    “贱人！！！————”
    男玩家也直接傻眼，感受着这氤氲的粉色雾气，他们摸索前进。
    经验丰富玩家立马知道这是什么个情况。
    在被怪物攻击的时候，没有任何犹豫，选择毫不还手，硬生生让那个怪物给自己打死。
    ‘哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿……’
    ‘老大好人啊，竟然带兄弟们体验这种小游戏……’
    ‘哈哈哈，这游戏怎么混进来的？技能道具我不要了，能不能给我多来一点！’
    ‘变身！魔法少女！——’
    ‘不愧是老大，是懂得兄弟们需要什么的！’
    ……
    但是大家才刚刚感受到游戏的乐趣，就立马被迫退了出来。
    看见自己被强制退出去游戏，线上玩家傻眼了，系统给出的理由是线下玩家结束了游戏才导致他们被强制退出。
    他们线上有一个自己的百人聊天频道，这是系统自动给他们组织起来的。
    现在聊天频道里面已经炸开了锅！
    ‘有没有人跟自己朋友说啊，让他转告一下给老大说啊！爱玩，多玩！不要这么快就走了！’
    ‘我宣布，这三天时间就让老大在这里常驻了！哪里都不要去！给我死死霸占一个机位，一直玩！’
    ‘贱人贱人贱人贱人！怎么能在游戏展上玩这种东西！’
    ‘哈哈哈哈，大家有选择主动对战失败吗？让怪物给自己打死。’
    ‘选择了，我一看这个游戏就不一般，当时就做出了自己的选择，哈哈哈，被X了，不出意料的结果……’
    ‘贱人贱人贱人！’
    ……
    频道里的女玩家还在愤怒的骂着，开始体验游戏的时候，她们还没有感觉到什么不对劲的地方。
    但是只要玩，就总会感觉到不对劲。
    看着线上频道的骂声，大家也哈哈哈一笑，立马知道了为啥老大要立马退出。
    ‘哎，怀念啊，这三天老大都不可能靠近这个展台了吧。’
    ‘估计老大玩之前也不知道是小黄油啊，不然他都不会靠近这个展台一百米。’
    ‘大家准备好去体验受苦类游戏吧，我已经知道老大下一步选择了。’
    ‘我跟大家不一样，我已经记住游戏名字并且购买了，等今天游戏展结束后，我就自己偷偷玩。’
    ‘第一次感觉到了游戏舱的好处了！！！兄弟们，以后我看谁说像素游戏不配用游戏舱！’
    ……
    等到寅子重新开播，他已经恢复了正常表情，他举着手机朝着一个对战游戏走去。
    “兄弟们，我回来了。”
    “刚刚那个展，就是个变装游戏，我根本不感兴趣，而且变装就一套衣服，这种游戏不知道怎么混进来了，女粉丝就不用去尝试了，我已经给你们避雷了。”寅子看着屏幕，义正严词的开口道。
    直播间粉丝不疑有他，老大身为测评博主，有时候说话还是很中肯的。
    他说这款游戏不好玩，那肯定就不好玩。
    一些想要入手试一试的粉丝也打消了游戏的念头。
    市面上游戏太多了，大家也并不是非玩不可，而且主播这么快就从游戏里出来，也就代表了这款游戏确实不好玩。
    最主要的是，厂家们来到游戏展，不就是为了让观众们看游戏，然后购买游戏吗？
    这个游戏竟然不让直播不让拍，这就让很多人从内心中反感。
    但寅子那些长时间扎根在直播间的铁粉基本都互相认识，现在一些粉丝也收到了另外一些好友的邀请。
    “之后这个游戏，一定要买啊！真的绝了！”其中线上玩家当即给自己好友发去一个消息，他被寅子选中来到线上，自己的好友就只能苦哈哈的看直播。
    “为啥，老大都说了不好玩啊，而且这个游戏的行事风格，我也不是很喜欢。”好友摆了摆头。
    “你玩啊，老大也是没有办法才这样说的！”看见自己好友不信，线上游戏展的玩家直接急了，如果不是舍不得自己的游戏展，他现在就有下线的冲动。
    “记住，一个人偷偷玩，周围不要有其他人。”叮嘱这句话之后，他就没有再理会自己的好友。
    “我就这样跟你说吧，我觉得这就是小众游戏的天花板！！说它小众，但是一点都不小众！”
    “我先去忙了，我这边打起来了。”线上玩家看见不远处发生混战，连忙切断通讯赶了过去。
    线上真的太刺激了，他已经迫不及待跟着老大去玩第二个游戏了。
    刚刚他看见了什么？
    他看见沙漠狂矛被人用龟甲缚的技能绑了起来！
    沙漠狂矛被钓起来放在半空中，在这之前，追杀他的接肢反而成为了他的护道者。
    现在，接肢已经被人处理化作泡影消失在游戏展中，围攻接肢的几个人也分别从它身上得到了武器和道具。
    沙漠狂矛看着自己的样子，脸色潮红不已，他和小曹贼获得的战利品已经被全数收走。
    现在他被人抓住，更是被用奇奇怪怪的技能吊了起来。
    “哥哥们，对不起，我以后再也不敢了。”沙漠狂矛看着自己这幅样子，连忙求饶，他哭丧着脸，不是他不愿意退出游戏展，而是他已经试过了，退出之后虽然人会从线上消失，但是等在上线的时候，还是会保持现在的状态。
    除非使用技能的人下线，或者技能效果消失。
    看着自己这个样子，他真的欲哭无泪，如果不能获得哥哥们的求饶，未来只要他上线，都会被人针对。
    他更想骂人的是，这TM不是线上游戏展吗？！
    这些玩家怎么会得到这些奇奇怪怪的技能！
    小曹贼站在高处，不敢下来。
    他看着沙漠狂矛此时的样子，脸色古怪。
    不可以，绝对不可以！
    小曹贼内心在不断嘶吼，他绝对不能被人这样捆起来！
    自己身为堂堂第一玩家，和接肢英勇对战的视频现在更是传遍了全球。
    若是自己再被人用这样的游戏捆起来，那还像什么话！
    他倒是不介意试一试，但是现在自己顶着第一勇士的称号，他怂了。
    他感觉自己有偶像包袱了。
    想到这里，他再忍不住朝着沙漠狂矛的位置投去目光。
    绝对！
    自己绝对不可以被人以这样的姿势绑在这里面。
    正好系统提示，他所属的线下玩家正在进行游戏，询问他是否进入体验游戏。
    小曹贼先确保自己所站位置安全之后，没有任何犹豫，直接选择了是。
    他现在急需一个自保的手段，技能、或者道具。
    只是那个龟甲缚他们到底是从哪个游戏里得到的？
    (本章完)
    


第390章 387 魔法少女


    自从游戏展做出试玩游戏获得道具之后，之前那些被欺压的普通玩家翻身当起了主人。
    游戏展上，大家只是试玩游戏，都没有玩到后期，
    但是试玩前期就会得到的各种小道具，小技能，虽然没有特别强，但就是这样才变得有趣起来，大家的技能都不强，没有爆杀性质的大范围伤害，到现在，全凭个人对技能的理解和运用。
    有了技能，反而没有出现大范围的混战。
    线上大家反而过的更加平和了，即便是看见红名玩家也没有动不动就出手。
    玩家们并不是所有人都是好战分子，大多数还是秉持着人不犯我我不犯人的的状态。
    但只有一个线上游戏展除外，那就是小曹贼所在的游戏展。
    小曹贼已经跑累了，他一步都跑不掉了，他的身体变得越来越重，意识也开始变沉。
    “哥哥们，我错了，我要是被绑起来，师傅会打死我的。”小曹贼看着那群追击自己的玩家，他不怕追击，也不怕被爆装备。
    但是他最怕的就是这些奇奇怪怪的技能。
    他要是真的被人绑起来吊在空中，还是以一种奇异的捆绑姿势，师傅得将他从龙虎山逐出去。
    “早知如此，又何必当初！”追杀他的玩家不依不饶，虽然他们只是被小曹贼和沙漠狂矛玩弄了几分钟，但是这几分钟已经给他们的心灵造成了莫大的伤害。
    沙漠狂矛已经被吊起来了，现在就差小曹贼去跟他一起作伴。
    “你们别逼我！”小曹贼对着身后怒吼，他真的有点跑不动了、
    “桀桀桀桀……”追击者嘿嘿直笑，他们也累了，但是他们有个小曹贼没有的优势。
    那就是他们可以轮班。
    眼看着追击者离自己越来越近，一旦被接近，他都不知道会有什么技能落到自己身上。
    而且他也不敢跟之前一样站在很高的台面上，因为他亲眼看见这个距离，有人被技能判定了。
    眼见即将被抓住，小曹贼一咬牙，直接退出游戏展。
    正在追击的众人直接看见一个人影从眼前消失，小曹贼失去了踪迹。
    ‘太贱了，竟然用下线遁逃！’
    ‘我淦，我要在这里守尸。收到他上线！’
    ‘兄弟们还是自己去玩吧，等他上线咱们再来抓他就是了，不要在他身上浪费时间。’
    ‘有人准备去龙虎山吗？我准备去线下单杀他。’
    ……
    小曹贼快速下线了游戏展，这东西简直太恐怖了，他真不怕被人绑起来，无论是什么姿势，他怕的是真把龙虎山一代英明给毁咯。
    下线之后，他也没有退出游戏舱，刚刚他在被追击的时候，可是听到了一些游戏名字，很刺激的游戏名字。
    什么夏日狂想曲、乡村狂想曲、还有魔法少女天穹法妮雅……
    什么游戏竟然敢偷跑到了老贼游戏展，你们也太逆天了吧！
    他想着线上围追堵截自己的玩家们，并不在意，他对装备什么没有太大的追求，不然也不会从观里面拿一个短剑就开始怒斩接肢。
    现在他找到了比游戏展更有趣的东西！
    小曹贼二话没说就付了款，将刚刚线上听见的游戏统统购买了个遍！
    一下花去了上百大洋，他也一点不心疼，他嘴里哼着小曲点开了《魔法少女天穹法妮雅》，刚刚下载完，他就看见厂家游戏介绍下边给了一个网站。
    小曹贼看见关于这个网站的相关描述，玩家需要去他们游戏公司建立的网站上下载一个补丁，只有下载了补丁添加到游戏本体里面之后，才能体验到最完整的内容。
    好好好，好好好！
    小曹贼点开网站，他发现里面可不止有一个游戏的补丁。
    按照指引找到自己准备下载的游戏补丁之后，小曹贼不断叫好。
    明明下载时间就只花了几秒钟，但是他却在这个网站浏览了半个小时。
    这半个小时里，他还找到另外几款心仪的游戏，一边看一边顺便给自己记一个备忘录，将想要的游戏全都顺便记了下来。
    等到备忘录里记满了长长一条之后，小曹贼这才心满意足的退出网页。
    该游戏厂家给了一份很傻瓜的添加补丁攻略，以此来确保任何玩家都能正常将补丁添加到游戏文件里面。
    看着这繁琐的介绍，小曹贼也总算明白，为什么这些游戏能够偷跑进老贼的游戏展没有被发现，原来这些B在暗度陈仓！
    虽说游戏是18禁，但是在国际上，并没有限制的那么严格，能够上架售卖，就代表它是允许上架的。
    虽然小曹贼下载了补丁，但是他并没有马上将其添加到游戏本体中，
    他有点好奇这一类的游戏，没有打补丁，和打了补丁有很大区别吗？
    进入游戏，开局是一份很常规调查，小曹贼认真看着下面的问题，这问题看起来就像是传统的少女向游戏，玩家需要选择自己喜欢的主人公开局。
    【首先请回答关于主人公的几个问题，请回答她平时的生活态度是什么样的】
    喜欢存钱[增加初始持有金钱]
    吃货[增加初始持有道具]
    三好大学[增加初始学园评价]
    【她遇到危机的时候会如何反应？】
    百折不挠/冷静寻求生机/放弃
    【她内心深处的秘密是什么？】
    正义感很强/憧憬英雄/期待不一般的生活
    问卷调查回答到了这里，小曹贼停了下来，并且将游戏给关上了。
    果然，不添加补丁的游戏和他想的根本不一样，游戏也不像是听说的那个样子。
    但越是这样，他就越是兴奋。
    他已经没有耐心去尝试更多的游戏内容，他的大脑已经迫不及待想要感受一下网友口中的‘奇异游戏’。
    他快速将补丁加载进了游戏本体文件。
    重新打开游戏，小曹贼直接新建了一个游戏文档。
    这一次再进去，画面已经变得不一样起来，背影是黑色带着玫紫色的线条，旁边勾勒出了一个少女的轮廓。
    隐隐能够看见少女曼妙的身躯，却隐于黑暗中。
    这一次新建游戏，问卷调查就变得奇怪起来了……
    有其他的什么经验吗？
    1、和附近的哥哥接吻过
    2、和好奇心旺盛的男生玩过医生病人的游戏
    3、……
    小曹贼吞咽了一口唾沫，他感觉大脑开始发热。
    这个游戏真的，好不正经啊！
    (本章完)
    


第391章 388 且玩且珍惜


    小曹贼点开游戏，耳边传来悠扬的音乐，大提琴演奏着令人放松的曲目。
    耳边也跟着传来一道少女的呼声。
    “学姐~学姐~”
    黑暗的画面逐渐变明亮，这是黄昏的图书馆，橘红色的晚霞透过玻璃照射进来。
    小曹贼看见一个咖啡色短发少女穿着学生制服腼腆的看着自己，小曹贼这才注意到自己的模样，
    一个咖啡金长发的女性角色，穿着跟面前少女一样的制服，看来像是学院统一发放的服装。
    “是天音学姐啊，学习又这么投入，图书馆要关门了哦~~”
    这时候小曹贼才看清自己的样子，胸前的规模比身前的少女要大上很多，蔚蓝色的瞳孔里带着一丝抱歉，
    “不好意思啊，都这个时间了。”
    ……
    因为是像素游戏，就算使用游戏舱也不能改变它像素的本质，
    游戏中人物对话的时候，是以人物立绘和动画CG的方式来展现的。
    小曹贼有点遗憾，但是他也知道，这是小厂家为了节约制作成本的做法。
    小曹贼也不在意，只要将游戏立绘和CG做好，也是在他能够接受的范畴。
    游戏展会持续三天时间，第一天结束，平台销售榜就已经开始了大洗牌，一些不知名的游戏快速冲上了榜单，这款‘小众游戏’也是其中之一。
    不只是小曹贼下线之后开始了这个游戏，第一天游戏展还没有结束，这款小众游戏的销量就在节节攀升。
    很多玩家也好事的给它打上了‘第一人称射击游戏’的标签。
    第一人称射击游戏？
    寅子看见这个标签有点哭笑不得。
    他当天下播回家之后，便打开了游戏平台，付费，下载。
    等待的过程中他不断吞咽着唾沫，今天白天在游戏展上体验的游戏并不完善，属于阉割了一点的内容，毕竟还是线上，这些游戏厂家还是尊重老贼的，每次都是戛然而止，让人体验不到快乐。
    寅子的粉丝则是感到有些疑惑和奇怪，因为最近这段时间，寅子几乎时时刻刻都跟粉丝呆在一起，除了睡觉都是在直播。
    而今天从游戏展回来之后，他竟然罕见的没有开播？
    ‘老大呢？迟到了吗？’
    ‘不该啊，不该啊，这三天这么重要，他竟然不每天开播！’
    ‘不过有一说一，今天老大带我们玩的那些游戏是真的还不错啊！’
    ‘废话那不是，现在游戏市场都已经变得很内卷了，那些粗制劣造的游戏都没有厂家敢拿出来。’
    ‘老贼真的整顿了一个时代！’
    ……
    大家在直播间讨论了很久，也没有等到寅子上线，大家这才从直播间慢慢散去，去找喜欢的游戏来度过自己的夜生活。
    这是游戏展开始的第一天，无论是线上还是线下都发展了很多事。
    萌芽的工作人员也是最后离场，在场馆收拾卫生等东西。
    现在是晚九点，崔常也到了游戏展，他伸出胳膊肘戳了一戳叶枫的肩膀，跟他一起站在后台，“怎样，世界第一的感觉怎样？”
    当时是他们将这片场地批给叶枫办游戏展的，
    在开展之前，叶枫说想要足以容纳百万人的场地，他们还以为叶枫开玩笑。
    虽然全世界有很多人类，但真正喜欢游戏并且热爱的游戏的人，还是只占了很小一部分。
    游戏和其他的爱好一样，都是个人喜爱的一个娱乐项目。
    “很好，很舒服。”叶枫点了点头，没有否认世界第一的名号。
    “下一步想要做什么呢？”崔常看了一眼场馆，这个男人有很多个机会可以撒手不做，可以开始享福。
    “做游戏啊，之前答应你那个战争游戏都还没有开始呢，一直都没有忙的过来。”叶枫不好意思的挠了挠脑袋。
    “这东西不急，我知道的，游戏嘛，研发制作周期都挺久的。”崔常无所谓的摆了摆手，一脸淡然。
    但随后他便身子一僵，因为他突然想起来‘制作周期长’这个词，和萌芽扯不上半毛钱关系。
    “我还以为你就是客套两句，你真没做啊！”崔常不可置信的问道。
    叶枫不好意思的挠了挠脑袋，“在做了，在做了……
    游戏展的打理工作也已经到了收尾的阶段，工作人员陆陆续续从门口离开。
    “我也先走了额，明天还要再过来呢。”叶枫对着崔常摆了摆手，朝着游戏展的门口走去，
    “是有人等着吧？”崔常小声叨叨了一句，但也没有阻止叶枫离开。
    叶枫笑了笑，今天在游戏展的时候，许星海就告诉自己让自己晚上等她一下，她有事情要跟自己说。
    头顶的大灯关闭了大半，明亮的会场变得昏暗了许多。
    路上时不时有工作人员跟叶枫打着招呼，即便是现在还在忙碌，大家也没有任何不开心。
    一是因为萌芽要给很多钱，给更多的加班费。
    二则是因为，这是大夏的第一次游戏展，具有划时代的意义。
    而要做好这件事，少休息一点也是值得的。
    叶枫走到游戏展大门外，虽然已经是晚上九点，但外边依旧亮如白昼。
    他走到街边的花坛边，身前不远处的马路上还有从远方来，住在附近的玩家路过，隔得很远，都在听他们跟朋友描述在游戏展上遇到的开心的事情。
    元宵的冬还很冻人，露在外面的皮肤时不时被刀片一样的风刮过。
    “等很久了？”叶枫看向已经等到花坛边的许星海，对方搓着自己的手静静站在阴暗的角落里。
    “没有，我也是刚到！”许星海咧嘴一笑。
    “等这次游戏展彻底结束，咱们就着包个酒店，组织公司所有同事，来一次大的庆祝活动。”叶枫忍不住又开始聊工作的事情。
    “今天线上发生了很多事。”许星海看了一眼叶枫路灯下的影子。“线上有很多事情，线下也有很多事情。”
    游戏展是萌芽举办的，无论是线上还是线下，他们都知道发生了什么，
    其中就包括了今天的黄油事件。
    大家都说，且玩且珍惜，说不定明天就玩不成了！
    以后就不晚上更新了，更新时间放在中午十二点了。
    (本章完)
    


第392章 389 既然大家喜欢玩，那我们也做一个呗。


    “线上的事情不是解决了嘛。”叶枫笑着开口道。
    现在线上游戏展，除了非必要时刻，大家也不会轻易动手，这便有点像叶枫心目中虚拟社区的样子了，玩家能在这里面平和的做自己想要做的事情，也可以当做一个快意恩仇的大侠，行走江湖。
    “线上打架的事情解决了，但是线下又出现了新的问题。”许星海说这话的时候有点不好意思，游戏展里面怎么会混进去这样奇奇怪怪的内容？
    在听完她的讲述之后，叶枫微微一愣，但很快就回过神来。
    “这样啊，那确实需要将这些和普通游戏专门区分开。”叶枫摇头，有些事情没有办法阻止，他们要做的就只有将一切都管控好就可以了。
    听见叶枫预料之内的回答，许星海只觉得哭笑不得。“我还以为你会将这些小厂家给逐出游戏展呢。”
    “既然大家喜欢玩，那我们也做一个呗。”叶枫脑子里浮现出前世一款很经典的游戏，虽然它也可以和女性npc睡觉，但它却不是黄油。
    “啊？”许星海一怔，“我们也做？”
    在黄油出来之后，网友们一直都在调侃叶枫将带头冲锋，没有想到他真的带头冲锋啊！
    “咳咳，我可能没有表达清楚，我说的不是黄油。”叶枫跟着她朝着停车场的位置走去，“走吧，送你回家，一边走一边说。”
    最近许星海总是时不时出现在他面前，他也乐意跟她分享更多的事情。
    “新的游戏设定中，世界发生了一场灾难，它让很多来自各式各样来自不同世界中的生物被困在这个世界中，例如，食尸鬼和血棘尸魔和高阶吸血鬼，它们就是天球交汇所留下的残物。”
    “猎魔人由此孕育而生，他们是专门被普通人雇佣来猎杀怪物的变种人类，并以此维持生计，保护人们不受怪物威胁。”叶枫讲着巫师三的世界观。
    路灯下，明亮的灯光打在她秀丽的侧脸上，许星海一脸迷茫，她没有想明白，这样一个听起来很正派的猎魔游戏，为什么会和黄油扯上关系。
    “因为这是一个开放世界的角色扮演游戏，其中玩家在提升自己实力的同时，也可以在游戏过程中和某些女性角色在一起，发生一些不一样关系。”叶枫说到这里，他还想到一个更好笑的。
    前世当众人以为巫师3就是角色扮演的极限了，后面又新出了一个博德之门3，无数人都在感慨，每个游戏到第三个系列的时候，都会迎来自己游戏制作的高峰期。
    像博德之门3，前世更是因为一个吸血鬼和熊谈恋爱的动画CG从此出圈被人广知。
    要知道吸血鬼和熊都是两个男人啊！
    连这都能谈恋爱！
    但是这款游戏，和熊谈恋爱可不是他的极限，玩到后面夺心魔也是可以攻略的，播片还很生草，章鱼play，完事之后还会给玩家一个“惊心动魄”的成就。
    “之后我们还会出另外一个有趣的游戏，玩家在游戏过程中可以和自己的NPC队友队友自由恋爱……”说起游戏，叶枫就又变得精神奕奕。
    直到听他讲完，许星海才转过头看向他。
    两人已经进入了地下停车场的电梯，叶枫还在跟她讲游戏的相关设定。
    “还有一个事……”电梯里，许星海站在他身边，从身后拿出一个小蛋糕递到叶枫面前，“生日快乐。”
    “大忙人，这几天忙游戏展都忙忘了吧？”她笑着将小蛋糕递到叶枫手里，只有巴掌大小的蛋糕，正好一人的分量。
    叶枫这才想起来，刚刚见面之后，她就一直将手背在身后，叶枫知道她身后拎着东西，但一直以为那是她的个人物品，也没有在意。
    看着这份蛋糕，叶枫有些失神，他真的很久都没有过过生日了，应该是自穿越过来之后，就没有再有过生日。
    过来这边世界之后，每年生日都是在忙碌中度过，每一年都没有例外，今年也是。
    “生日快乐！这个可是我自己做的哦~~”她指了指叶枫手里的小蛋糕，她学了好久，做了好多次，才做成了这个版本。
    “谢谢，我很喜欢。”叶枫郑重的将蛋糕拿在手里，他心底生出一抹暖流。
    无论是前世还是现在，他都已经很久没有过过生日了。
    就像游戏一样，所有人都在为小孩子创造快乐，却很少有人为大人创造快乐。
    生日也是，小孩子的生日很多人都记得，但是一旦成年二十多岁之后，大多数人的生日每年都是自己度过。
    刚开始还会宴请朋友吃个饭，到后面还是选择自己一个人。
    他已经很久没有过生日了，自己不记得，别人也不会记得。
    “所以给这么多玩家恋爱的女角色，你自己不想恋爱吗？”电梯里，许星海幽幽开口。
    她这一次目光再也没有闪避，而是直勾勾看着叶枫。
    “啊？”听完她的话，叶枫当场傻眼，他重生过来几年了，哪见过这样的阵仗？
    “叮——”就在叶枫发神的时候，电梯铃声响起，已经到了负二层，但两人谁也没有走出去。
    “我……”
    “要不我们在一起试试？！”许星海睁着眼看着他，眼里满是期待，她忍不住将自己短发往耳后勾了勾，以此来掩饰自己内心的忐忑。
    “好。”
    叶枫看着手里的小蛋糕，这是他第一次觉得，或许两个人在一起会产生一种不错的味道。
    “好耶！那我们等游戏展结束之后，要一起玩双人成行！”许星海挽上他的胳膊，眼睛里满是星星。“不准拒绝，我为了这一天，一直都没有玩这款游戏！”
    “我听说玩这款游戏的全都结婚了，所以我一直把游戏留着！”许星海第一个想到的就是双人成行，这款叶枫制作的游戏，在发行的时候就大获好评，和以前的胡闹厨房不同，这一款游戏是真正的情话！
    “可是……我跟宋山一起组队玩过了啊。”
    (本章完)
    


第393章 390 老贼才是新一代的电子魅魔！


    “真好，你也没有玩过，那就说好了，等游戏展结束后，咱们一起玩！”许星海翻了个白眼，怎么会有设计师抽空去跟自己兄弟玩情侣游戏啊？
    你们两个玩的有意思吗？
    幸好宋山不知道许星海心中的想法，不然他肯定会马上发声。
    有意思啊！怎么会没有意思？
    别人玩游戏还需要解密，想一下接下来该怎么做，这个关卡该如何过。
    跟叶枫玩就不用这么麻烦，怎么过怎么玩他清清楚楚。
    游戏过程太顺利了，再加上这款游戏的流程并不长，他都没有感受到任何压力就已经结束了。
    “那……等会回你家还是我家？”两人走到车边，正要上车，叶枫便鬼使神差问了一句。
    他没有跟父母住在一起，他还是喜欢自己生活。
    但马上，叶枫就回过神来，“不好意思，刚刚有点鬼上身了。”
    他感觉自己的思想还是被刚刚讨论黄油影响了吧，现实生活中哪有发展这么快的。
    “回你家吧，你家还有多余的房间吗？”许星海拉开车门上了车，她不是那么忸怩的人，而且两人住的地方隔得挺远的，“明天还要参加游戏展，明天早上万一你想要来接我，还得提前半小时出门，太麻烦了。”
    叶枫驾驶着车辆从地下车库驶出来，夜晚的城市已经被霓虹灯点亮。
    许星海就坐在他旁边，两人没有再说话，但他却觉得车内的温度在不断升温。
    许星海正襟危坐，双手紧紧握着系在身前的安全带，她看似平静的面容下，心脏在加速跳动。
    “我爸妈就在游戏展上参观，明天你要不要去见一下？”叶枫率先开口说话。
    “啊？什么？这么快！”许星海还在想找什么话题打破这份沉默，叶枫一句话差点让她没有喘过气来。
    “我对待感情还是很认真的，既然答应了，那肯定会好好相处。”叶枫余光看了一眼倒车镜，一个小蛋糕就这样安静的放在后座上。
    他现在也有点理解了，为什么游戏中的角色在玩家赠送某个礼物之后，就会提升对其的好感值。
    原来这件礼物真的送到了他的心坎上，不分轻重贵贱。
    “啊……哦，好！那我好好准备一下，游戏展结束之后就见面吧。”许星海深吸一口气，该来的还是躲不掉。
    她心里有点甜蜜蜜的，她从未听说过，男生谈恋爱直接带着见家长的。
    要知道，网上曾经有人做过一次投票，
    《你最想要嫁的人是谁？》
    在这里面，有某某电竞选手，也有某某娱乐明星，还有某某网红……不知道是哪个好事的玩家，将叶枫的名字也一并塞了进去。
    一开始是一个当红男星拿到了票数第一，
    但是该玩家转手就将投票转发到了游戏圈里面，从那之后，老贼的票数奋起直追，直接就超过了当红男星。
    这一下，男星的女粉当即坐不住了，她们开始呼朋引伴的为自己的偶像投票，开什么玩笑，怎么能让一个游戏设计师碾压自家偶像？
    网友投票是有颜色的，在一个人的票数柱形图上能看出来，长柱型的票数显示，圆柱最下面是蓝色的票数，表示男生，最上面是红色票数，表示女生。
    这条投票里面，其他人的票数都被红色填满，蓝色近乎没有。
    而叶枫的票数则是男女掺半，到后面更是蓝色票数奋起直追。
    这种情况更是让该男星的女粉丝们气的不行，因为她们觉得刷票也不是这样刷的，你至少找一些女孩子来投票吧？
    本来她们正想开骂，但第二天就看见自己的偶像也跟着发了一条微博，这条内容显示的是他投票结果，
    他将自己票数投给了叶枫，并且配文，“真的好想嫁给老贼~~”
    那一刻，玩家们当即就乐了。
    ‘果然是好兄弟！’
    ‘你想嫁给老贼，她们想嫁给你，赶紧一起收拾一下打包发给老贼，这样老贼也有后宫佳丽了。’
    ‘岂可修！她们怎么会懂老贼的魅力呢？’
    ‘老贼才是新一代的电子魅魔！’
    ……
    想要嫁给叶枫的男孩子真的太多啦！
    不知道大家在知道老贼谈恋爱之后，会是怎样的感受。
    想着，她就拿起手机，对着车窗外拍了一张照片。“我可以发朋友圈吗？”
    叶枫回过头看了一眼又继续开车，“发啊。”
    “那你朋友圈也会发我吗？”她小心翼翼的问道。
    叶枫虽然不是什么流量明星，但是他的热度绝对不比流量明星差。
    许星海刚刚说完，就看见叶枫将车靠边停下，他拿起自己手机，切换自拍模式高高举起，许星海看见自己出现在镜头中，连忙坐正然后和叶枫一样比了个剪刀手。
    喀嚓，闪光灯亮起，画面定格。
    一个坐在正驾驶，一个坐在副驾驶，同样的剪刀手，两人脸上都有一抹淡淡的红晕。
    叶枫编辑了文案之后正要发微博，许星海就不好意思的问道，“照片可以P吗？”
    “给，P好之后直接点击发送就好了。”他将手机递给许星海，随后继续开车。
    许星海接过他的手机，心脏在不断砰砰直跳！
    特别是她注意到叶枫并不是发朋友圈，而是发的个人微博账号之后，心跳更是猛烈的整个车厢都能听见。
    她认真看了一眼自己的表情，将有些变形的眼角微微调节之后才满意的点了点头。
    “那我发了啊？”她看向屏幕那个确定发生的按键。
    “发鸭。”叶枫没有任何犹豫。
    许星海手指有些颤抖，她点击发送按键，看见原本的发送键原地转了一个小圈之后，屏幕跳转。
    发送成功。
    【叮咚！】
    玩家们手机蓦的响起一道提示音，大家不用去看手机就知道，这肯定是老贼发的动态，也只有他喜欢在大晚上发一些动态内容。
    不会是将白天的黄油统统封禁了吧？不要啊！
    大家点开动态，想要看看是不是黄油封禁通知，点开之前，玩家心里一直祈祷着不要啊不要啊，
    点开之后，一张男女合影的照片映入眼帘。
    今晚月色真好~
    啊？
    (本章完)
    


第394章 391 纯爱战士应声倒下！


    不是？我做梦了？
    看着手机的玩家们微微一怔，大家拿着手机久久没有回过神来。
    众多玩家揉了揉自己的眼睛，大家退出微博之后重新进入，等再次看见内容的时候，众人惊了！
    不是吧阿sir！你真恋爱了啊！
    此时一个玩家仰躺在电竞椅上，他是新入坑萌芽系列游戏的玩家，是从死亡搁浅之后才开始玩的。
    之后再去玩了泰拉瑞亚，再后来又玩了极限国度。
    以前大家总跟他讲萌芽的游戏有多好玩，多好玩，他一点都不信。
    等到自己亲自玩了之后才发现，哈哈哈哈，真TM好玩啊！
    只是在他游戏的过程中，却没有体会到玩家那种想要将键盘敲碎的痛苦，
    不对，玩泰拉的时候有一点小痛苦，但就只有一点儿，更多的时候还是感受肝游戏的快乐，那种无形中消耗时间的快乐根本难以言表，游戏在这一刻变成了纯粹为快乐而生的！！
    看见评论区大片的非常简单，他也乐了，这不就是非常简单嘛！
    不是有手就行？
    等到他真的进入了萌芽的游戏圈之后，
    叶枫的粉丝又告诉他，老贼近一年已经很仁慈了，不再是跟以前一样动不动就让人破防。
    他不信邪的往前购买游戏，每往前走一步，心态就乱上一分。
    直到现在，他终于理解了那些老粉丝的话，老贼刚做游戏的时候，那简直就不是人玩的东西！
    大家说真不知道自己是怎样坚持过来的！
    他现在已经深表认同！这些就不是人玩的东西！！
    别人家游戏历史都是由易到难，到老贼这反而变成由难到简单，
    但这里面唯一相同的就是，那份游戏带来的快乐，由始至终都是这么简单。
    玩后面制作发行的游戏，他觉得老贼是一样阳光开朗大男孩，塞尔达这种极致的快乐，没有几份阳光根本就做不出来！
    但是随着他入坑，玩的游戏也越来越多，越是靠近最初设计的那些游戏，他就变得越来越痛苦。
    他玩以前的游戏，就只敢使用pc玩，倒不是他没有游戏舱，也不是游戏舱的体验没有电脑好。
    而是游戏舱太贵了，万一在游戏舱里面沉浸意识的时候一拳砸了，那真是会心疼很久。
    钱是一回事，怕砸坏了再买不到或者维修时间长又是另外一回事了。
    最近，他一个BOSS已经打了很久了，把把重头再来，把把被打回老家。
    每次丝血被反杀，他都感觉全身像是蚂蚁在爬！
    这个世界破破烂烂，老贼更是让其千疮百孔。
    唯一让他欣慰的便是，这个内心阴暗的家伙，没有女朋友！！
    每天被虐的死去活来退出游戏，他都会在心中进行一顿自我疏导，老贼这么做游戏，肯定没有女朋友，他这么阴暗的家伙，折磨了玩家，没有对象将是他的报应！
    但是现在，他表情僵硬的看着手机里面的照片，
    “骗人的吧！我不信！”他将微博给推掉，把手机丢在桌面上。
    闭上眼睛不断揉着自己太阳穴，“我一定是被虐出幻觉来了，这游戏可真带劲啊！竟然都给我虐出幻觉来了！”他闭着眼睛揉着太阳穴，昏暗的房间，明亮的屏幕，恍惚的双眼……
    所有的一切好像都在告诉他，你确实是出幻觉了。
    他刚想要拿起桌上的手机，又起身朝着卫生间走去，哗哗的水流声不断刺激着他的耳朵，冬日冰冷的水流刺激着他的手掌，刺激着他的脸。
    做完这一切之后，他重新朝着卧室走去。
    “不是，怎么感觉刚刚那东西，不像是幻觉呢？”他回到房间，拿起自己的手机。
    当他再次点开叶枫的微博，熟悉的照片，熟悉的脸，熟悉的文案……
    照片里两人耳尖红的滴血，这抹冬日里难见的潮红，足以显示那不一般的情感。
    下方的点赞转发评论在这短短一两分钟的时间里，已经几十万。
    ‘四川纯爱战士应声倒地！’
    ‘山东纯爱战士应声倒地！’
    ‘你也能有人爱？！’
    ‘我以为大家说想要嫁给老贼是开玩笑，没有想到你真嫁啊！’
    ‘自古英雄难过美人关，成也牛牛败也牛牛。’
    ‘心中无女人，游戏自然神，兄弟们散了吧，老贼已经不是以前的老贼了，黑星老贼从此跌落神坛！’
    ‘不是，上帝究竟给你关了哪扇窗啊！’
    ‘学不过别人我没哭，不如别人好看我没哭，别人恋爱我单身我也没哭，甚至游戏打成那个死样我也还在想着从头再来，为什么那个谈恋爱的人偏偏是你啊！！’
    ……
    寅子在游戏中听见外边自己手机一直叫，无奈不舍的暂停了游戏，从游戏舱里面退了出来。
    这款黄油，真的太邪恶了！
    他从来都没有见过这么邪恶的游戏！
    “喂？有什么事？”寅子接起电话，他不理解这么晚了，还有人给自己打电话干嘛。
    “大哥？还什么事？你没看手机啊！”听见寅子的问话，对面大呼无语，发生这么大事了，你还问什么事？
    大家就是看寅子一点表示都没有这才给他打电话，没有想到他竟然问什么事？
    “发生了什么？”寅子一愣。
    “你自己看微博吧！”好友说完这句话直接挂断了电话。
    寅子点开微博，微博热搜并没有什么变化，还是一些游戏话题和明星话题，游戏展大获成功？XXX又开演唱会了？……
    在热搜上看了一圈，唯一看见一个不同的，便是热搜第一的那个，今晚夜色真美？
    寅子走到窗边，看了一眼外边。
    今晚的月色和平时也没有区别啊，整个夜空乌漆嘛黑，窗外除了凌冽的寒风之外，黑夜无星，月亮都看不见一个，谁说的今晚夜色真美？
    他想着便点开了该热搜，老贼那张脸他已经再熟悉不过了，旁边那个女孩子他也经常见过，知道这是萌芽那边动漫影视的负责人。
    不是！
    过去你把玩家折磨到分手，现在你恋爱了？
    开什么玩笑！
    (本章完)
    


第395章 392 真的会有人要签名！


    许星海跟着叶枫上楼，她拿着手机一直刷着评论，整个过程她都眯着眼一直笑着，“看来大家对你有很大意见啊！”
    这评论一条一条的，真的笑死她了。
    叶枫从柜子里拿出新的洗漱用品放在洗手间，许星海就坐在外面快速刷着手机，看见一些评论她还会生气的皱着眉头。
    “怎么一条祝福我们的都没有！”许星海气冲冲走到了卫生间扒靠在门上，本来看了玩家的各种留言之后，她只觉得内心委屈，但是又觉得正常。
    现在叶枫在玩家心目中的地位实在是太高了，还有各种因素，虽然他不是流量明星，粉丝群体大多也是男孩子，或许是因为曾经太不当人了，所以大家发表的评论大多都是这么一个阴暗的人怎么会有女友！？
    许星海看见那些留言，只觉得心里堵堵的，因为一个用心做游戏的人不该得到这样的结果。
    但是在进入卫生间之后，她当即看见叶枫正在摆放新的洗漱用具，看见叶枫的布置，她登时一愣，因为她注意到卫生间的水杯和牙刷都换成了配对的颜色。
    一个粉红一个天蓝。
    好幼稚的颜色~~
    虽然心里是这样想的，但许星海还是忍不住想笑，“都没有人祝福我们呢~~”她小声的嘟囔了一句。
    “还有人说你现在处于事业高升期，恋爱之后肯定会影响你做游戏的状态，之后再也做不出好游戏了。”这条是最让她生气的，也是最让她感觉委屈的。
    叶枫拿过手机看了一眼，“别听他们胡说。”
    “你先洗漱，我去给你收拾房间。”叶枫已经习惯了玩家的调侃和一些恶意，他不在意，因为游戏中他的恶意会更大一些。
    但是许星海似乎还没有习惯玩家们的说话方式。
    “放心，我会出手，今天就先休息，明天还得去游戏展忙呢。”叶枫走出卫生间的时候，揉了揉她的脑袋，随后走进另外一间卧室，开始给许星海收拾房间。
    隔着一个房间，许星海站在卫生间里，她将台面上的粉色水杯拿起来，翻来覆去的看着，嘴角止不住上扬，刚刚升起的不愉快的心情已经全都消散。
    “早知道当时就不做双城之战了，应该做霞洛的故事，正好现在发出来。”叶枫隔着一个房间开口道，游戏展的最后一天，萌芽工作室也要正式公布出即将发布的一款英雄对战游戏，其中双城之战的动漫也会跟着同步发行。
    许星海正在刷牙，听了叶枫的话，带有薄荷味道的牙膏呛了一点进喉咙。
    英雄联盟的英雄背景故事她大致都清楚一些，她负责萌芽游戏的影视动漫制作，因为一开始要做双城之战的缘故，所以将英雄背景都大致了解了个遍。
    这里面她印象最深的无疑便是霞洛，这对情侣的台词总是令人面红心跳。
    “咳咳，倒是可以稍微低调一点的。”许星海洗了脸之后从卫生间出来，她站在叶枫为自己准备的房间门口。“过不久，我有个高中同学会，你可以陪我吗？”
    “好啊，大概多久开始？”叶枫挑眉看向她，“到时候大家肯定羡慕死你了，谁家男朋友是全体男生的偶像啊！”
    “去你的！”许星海伸出拳头锤了一下他肩膀，“哪有人这么夸自己的？”
    但是她心里又忍不住升起一丝骄傲，因为自己的男朋友真的是众多男孩子的偶像！
    “真的不需要准备签名照吗？”叶枫走出房间前忍不住又调笑了一句。
    “嗯……这样会不会显得太刻意了，要不然我们折中一点带支笔吧？”许星海悠悠看了他一眼。
    叶枫打了个哆嗦，他使劲摆头，一想起若是有人上来求合照或者签名他就从兜里掏出一支早已准备好的笔，这样就更刻意了！！
    叶枫连忙退出房间，“你先休息，明天咱们还要早早出发呢！”
    “我是认真建议的，真的会有人要签名！”许星海逗弄着他，认识这么久，她也多多少少了解叶枫。
    只要表现的比他更大胆，他就会变得不好意思。
    看见叶枫落荒而逃的样子，许星海就忍不住想要笑，明明是他先调侃自己同学会不会来要签名的~
    看见他快要回到自己房间，许星海将他叫住，
    “你怎么不问我有多喜欢你？”
    “有多喜欢？”叶枫下意识回头看向她。
    “比昨天多一点，比明天少一点。”许星海看着叶枫的脸逐渐变得血红，她感觉自己找到了可以拿捏叶枫的办法！
    “好啦！晚安~早点休息。”许星海说完之后便砰的一声将门关掉，靠在门后大口喘气，心脏怦怦跳个不停。
    她也从来没有这样逗弄过一个男孩子，怪不得总是听说一些大姐姐喜欢逗小男生，真的很有趣啊！
    叶枫捂着自己心口，他前世也和女孩子一起相处过，却从来都没有这种感觉~
    叶枫坐到书桌前，打开了自己的电脑，他给明天的游戏展加了一点小小的装饰。
    次日一早，叶枫助理前来送早餐，他看着自己手里的东西，多倍的早餐，因为叶枫也不知道许星海口味，所以让他多买了很多。
    原来昨晚那个微博是真的！
    叶枫的男粉们这次真的要伤心了！
    他按响门铃，叶枫从里面将门打开，助理一边将东西递给叶枫，一边用眼睛好奇的看着叶枫，上下打量着他身上有什么变化，重点放在了叶枫脖子上，却并没有看见什么令人耳红心跳的东西。
    “看什么呢！”叶枫将他叫住。
    “夫人有什么不喜欢的记得告诉我，下次就不买了。”助理嬉皮笑脸的看着叶枫，虽然是上下级，但因为年纪相近的原因，工作之外他们相处还是比较轻松。
    刚刚打开卧室门的许星海站在门口没有露脸，那夫人两字直接让她心头滚烫心跳加速。
    叶枫这个助理，怎么这么皮！
    “知道了。”叶枫白了他一眼。
    助理也不恼，平时叶枫都是让他进门等待的，然后会开车一起去公司，今天他将东西递给叶枫之后没有再进门，而是站在门外主动将门拉拢。
    “那小的就去车里等待了！”
    (本章完)
    


第396章 393 大家在世界上真的没有自己在乎的人了吗？


    看见大家调侃的样子，叶枫也有点羞的不好意思。
    等到助理走了之后，他拿着早餐看着从卧室里面出来的许星海，他有点不好意思的挠了挠头，“大家就是喜欢这样。”
    许星海也只是抿嘴一笑，她什么都懂，因为太年轻，所以很容易和属下打成一片，大多数的时候，他们相处的就像是朋友一样。
    两人吃过早餐之后前往地下停车场，助理等在这边，看见叶枫两人过来，从车窗里探出脑袋，他那好奇的意味简直是太明显了，这一下就连许星海都忍不住撇过去脑袋。
    等到叶枫和许星海都上车之后，助理才忍不住开口道。“我昨晚一晚上都没睡，一直都在刷评论，可给我乐疯了。”他说这话的时候，脸上还有憋不住的笑意。
    “那你现在还能开车吗？”叶枫脸色一黑。
    “当然是能啊，你看我这么精神，就看的我出来，我那是一点瞌睡都没有。”这里摆了摆手，“多大点事啊！被迫通宵和自愿通宵根本就不是一码事！”
    许星海和叶枫坐在后座，她好奇的拿出自己手机，也想知道现在大家都讨论成什么样子了？
    刚刚点开微博，现在已经大早上了，但是那条夜色很美的消息还是处于第一的位置。
    一点开，就发现经过一晚上的发酵，网友们也开始变得阴阳怪气起来。
    ‘我睡了一早看见今晚夜色很美，我还寻思着我穿越了。’
    ‘从此以后，这个世界对某人来说就是永夜了吧。’
    ‘感觉老贼都没有恋爱过，也不知道能不能谈好，我的建议是，嫂子留给我照顾，你好好做游戏。’
    ‘@叶枫，别看，恶评。’
    ‘@许星海，还我老公！’
    ……
    看着这下边的评论，许星海越看越有意思，也彻底理解到了那助理为什么自己都能看一晚上。
    有时候看见那些艾特她让她还自己老公的评论，许星海还会点进去评论一句，“你的老公以后我会照顾。”
    做完这一切之后，她好奇看向叶枫，“你怎么不看评论呢？”
    “等会留着一起看。”叶枫面不改色。
    昨天到放映厅上展示的厂家很多，原计划是一天就能完成，但是到来的游戏厂家太多了，直到第二天，还有四十多个厂家在后边排队等着宣讲。
    玩家们刚刚进入游戏展，就发现现场多了一些不一样的东西。
    现场多了一些全息投影制成的气球和泡泡，一点一点的升向空中。
    原本一些透明的光影，现在也会带着各种颜色。
    原本只是热闹的游戏展，现在看起来竟是充满了暖意。
    寅子站在原地，他伸手去戳了戳眼前的泡泡，全息投影的泡泡也会在它触摸下爆开化作泡影。
    “卧槽！以后你们谁再说黑星老贼不懂浪漫，我直接就跟谁急！”寅子一个又一个的戳着眼前的泡泡，试问这些设置，哪些女孩子能够受得了？
    “我真没有想过有人能够这样公开秀恩爱！”这些东西看的寅子整个人都惊呆了。
    昨天哪有这死出？
    看见寅子感叹浪漫，弹幕不由吐槽。
    ‘看的出来老贼是真的没有谈过恋爱。’
    ‘怪不得电视上的霸总都搞这死出，原来总裁谈恋爱都这样！’
    ‘虽然有点土，但是本少女表示，如果有人为我这样做，真的会心中不断冒泡泡！！’
    ‘老贼做游戏的时候我分手了，老贼做游戏我在打游戏，老贼谈恋爱了我还在打游戏……’
    ……
    寅子看了一眼弹幕，他个人并不是那么排斥老贼谈恋爱，他倒是希望老贼恋爱之后可以做出一些不一样的东西出来。
    他哼着小曲朝着昨天打听到几个展台走去，昨晚回去之后，他打了一晚上的魔法少女，也听说了另外几个游戏的名字。
    今天他就是冲着那几个展台过去的，线上的部分他也搞清楚了，自己能够主动拒绝线上玩家跟着试玩自己正在玩的游戏，这样在他玩的时候，线上玩家就只能在线上闲逛，也无法通过玩游戏获得技能和卡片。
    线上玩家能做什么，怎么做，都是取决于线下玩家是否允许，
    但是现在，寅子已经顾不上他们死活了。
    他脚步轻快，那几个游戏展台的位置他都打听清楚了。
    本以为老贼对黄油没有采取任何措施，但是等到他走到那些游戏展所在的位置，这些游戏展台只有零星的几个人正在游玩，根本就不像昨天那种人虽然少，但也满员的情况。
    只见游戏展前边立着一个标牌，上面明确的写好了，18禁！
    上前游玩需要游戏展台相关工作人员认真核实玩家身份年龄信息。
    看见寅子走到这个展台，看直播的观众也乐了，他们根本就不知道昨天寅子关闭直播之后，去的也是相同展台，
    ‘乐了，竟然还有十八禁的游戏！’
    ‘牌子都立出来了，这都还敢上前游玩的，怕不是真的勇士！’
    ‘这几个在世界上真的没有自己在乎的人了吗？’
    ‘老大，去玩啊，带兄弟们开开眼界！’
    ……
    看见这个立牌，寅子整个人都傻了，这不是也代表了……他想起魔法少女前边也会出现一个十八禁的立牌！
    这不是把自己一世英名都给毁了！
    寅子后退两步，表情一本正经“兄弟们，没有想到这个游戏展还混进来这种东西，我们现在去别处逛逛！”
    这些展台的工作人员并没有因为被展示出来玩家减少而苦恼，相反，他们现在脸上的笑容更加灿烂了。
    之前还得藏着掖着，等着玩家自己发现，自己过来探索。
    现在明确的被标了出来，虽然来游玩的玩家减少了，但是知道他们的玩家却变多了。
    黄油就是这样，被人知道名字了，就算成功，因为在一个人知道后，他的一个朋友就总会下载试一试。
    寅子说着就后退，但立马就看见直播间的在线人数有所减少。“畜生啊！你们这就下线去玩了？”
    直播间的粉丝也嘿嘿直笑，
    ‘兄弟们，突然感觉到线下的好处了。’
    ‘看似公开处刑，实则广为人知……’
    (本章完)
    


第397章 394 终于体验了一把火的感觉了！


    线下玩家看见漂浮在游戏展的泡泡都想吐槽，线上玩家更是傻眼，因为在线上游戏展，除了这些色彩斑斓的泡泡之外，还多出了一个萌芽的工作人员。
    这个工作人员摆着一个小摊，只要玩家过去，就可以免费领取一个萌芽专属的心形勋章。
    勋章上面的人物可以印各种角色的头像，唯独勋章的形状，是心形的。
    “以后我看谁敢说老贼不懂浪漫。”
    “这要是我老公该多好！”
    “有没有人去教教老贼谈恋爱啊！”
    “我总算是知道为什么女孩子都喜欢看霸总了，搁我身上我也爱看啊~”
    “建议老贼不要这样搞，有点油，女孩子不喜欢这样的。”
    ……
    叶枫坐在游戏展后台休息室刷着评论，现在游戏展已经到了正常状态，除了结束之后萌芽需要再上台一次，他没有再有任何麻烦事了。
    相反，许星海反而因为英雄联盟即将公布，开始忙碌双城之战的动漫发布。
    叶枫没有再搞其他的宣传片，之后游戏里面的英雄故事，都会以英雄故事的形式，展示出来。
    “该怎么做？”叶枫看见其中一条评论，当即回复道。
    前世他只知道，只需在出海开派对的时候将那些美女叫上，或者出去逛街给她们刷几个包，对方就能开心很久。
    他前世都没有孩子，也没有谈过恋爱，身边倒是有过不少女人，只是每个都让他感觉逢场作戏。
    现在让他有些苦恼，因为感觉买买买花花花这个，根本就在许星海身上行不通。
    对方本就是星海影视的小公主，虽然后面集团公司没落了，但是也见过很多好东西。
    此时一个玩家正眼巴巴看着萌芽直播，他没有线上也没有线下的名额，大多数时间都在看直播，勉强感受一下那热闹的氛围。
    “叮咚！”桌上的手机响了起来。
    他随手就将手机拿起来，刚刚他才发布了一条评论，不出意外，肯定是有人给自己的评论点赞了。
    他平时最喜欢的就是在各个平台发表自己的留言，然后看大家认同点赞的样子。
    拿起手机，映入眼帘的就是一个ID叫做黑星的人，问他该怎么做？
    看见这个ID，他不由嗤了一口气，现在网上有太多冒牌货了。
    他经常刷抖音的时候就能看见某个网友对着某网红或者明星大评特评，随后一个该网红、明星ID的人出来回复了一句，“你说的对。”
    一开始众人还震惊，这TM把本人都叫出来了？！
    但是在大家点开那人主页之后就发现，这个人是假的，只是一个取了相同ID出来搞怪的普通人。
    他都不用点开对方主页，就知道这个人必定是假的，真的老贼谈个恋爱还需要别人教他怎么做？
    看见自己的评论吸引了一个冒牌货，他当即笑着回复道，“女孩子都是喜欢花的，特别是在十分重要的场合送花，特别是你有钱，你送更多的花，就会让女孩子更加开心。”
    “试想，在游戏展结束之后，玩家们开心的从展厅里走出来，外边一辆载满了玫瑰的大卡车停在那里，走过去一个玩家就给他发一朵玫瑰，让所有人来感受你们的幸福，这不是更棒吗？”
    他看着那个冒牌货，嘿嘿笑着打字说道。
    现在有人要演，他就跟他一起演，反正都是上网冲浪，大家玩的开心就好啦！
    刚刚发完他就看见自己评论下有人继续回复，“卧槽，真人！”
    看见这个留言，他当即一乐。
    每次有冒牌货出来，都会有人相信，大家都不动动脑子点开主页看一看吗？
    最让他不理解的就是，还会有人给冒牌货点上一个关注。
    他就是说，在看见冒牌货那一两百个粉丝的情况下，还有人信吗？
    叶枫放下手机，他看着眼前那条评论，感觉说的确实有点道理。
    分享幸福好像也是一种让女孩子开心的办法。
    而且许星海现在确实很忙，今天也是双城之战宣布放映的时间，许星海也会主持这一次动漫发行，想来在工作结束之后看见这些东西，心情会好上许多？
    叶枫想着就叫来了自己的秘书，他将手机里的内容展示给他看了看。
    “牛逼，我这就去做！”秘书助理看见这个内容，当即点头。
    他们和网友的反应不一样，虽然也会调侃叶枫，但是却乐意见得他脱单。
    萌芽发展的这两年，叶枫的劳累他们看在眼里，就像是外界传言的那样，萌芽就一根支柱，那就是叶枫，也是整个萌芽工作室的灵魂。
    虽然看见叶枫和许星海的时候，他们会调侃两句总裁和夫人，但是这也代表着众人的认可。
    网友提的建议和他们想的一模一样。
    昨晚看评论，看见大家怕老贼恋爱之后影响做游戏，
    光是看见这个言论他们就气的不行，老贼做游戏这些年，给大家带来的快乐就太多了。
    尽管知道这句话有开玩笑的成分，但他们身为身边人，真的很生气。
    现在看见评论内容说给玩家分享他们的快乐，他当即就觉得可行！
    “放心，今天游戏展结束之前，我肯定会办的妥妥当当的，保证从游戏展出来的人手里都可以领到一支！”助理说完就离开了休息室，这个量太大了，说不定还要从别的城市调，他需要赶紧去做好才行。
    叶枫也是继续看着评论，下面有无数玩家都在给他提建议，告诉他要怎么去做。
    他点了点头，将这些都记在脑中。
    大家的恋爱经验看起来很丰富嘛，竟然能说出这么多点子。
    而一开始被老贼回复的那个人，看见自己越来越多的评论还有点赞，整个人都乐了合不上嘴，双脚也是不自觉的哆嗦。
    他终于体验了一把火的感觉了！
    没有想到跟冒牌货两个的互动，竟然能让这么多人相信。
    真不知道老贼看见这个评论会是怎样的感觉。
    越想他就越激动，直接切换了小号，找到了自己的那条评论，在下面艾特了叶枫，“@黑星，别看，他们在教你谈恋爱。”
    (本章完)
    


第398章 395 这款游戏竟然免费？！


    第二天的游戏厂家已经上台开始了自家游戏的宣讲。
    排在后边的厂家游戏体量很小，只是一上午，便结束了自己的游戏宣传工作。
    游戏展一共三天，第二天结束之后便是玩家的自由活动时间。
    虽然已经是第二日，但是线下游戏展的热度却只增不少，玩家们本来以为这又是一个老贼专场的游戏展，毕竟这些年，只要老贼参加的游戏展，就没有一个能打的。
    最主要的一点是，老贼做游戏做的实在是太勤快，大有一种卷死全部同行的趋势。
    别人都是精心筹备之后去参加一个游戏展，但叶枫确实刚好那个游戏做好了，就哪个游戏去参战，
    到后面，这些游戏展、TGA游戏主办方不得已早早的给老贼颁发了一个终生金摇杆奖，他们的想法很简单，真的得罪不起！
    游戏宣讲台上，最后一个游戏厂家鞠躬致谢，台下响起了雷鸣般的掌声。
    在这响若轰雷的掌声中，最后一个厂家也忍不住擦了擦自己眼角的泪水，从游戏展开始，他带来游戏展的销量都在逐步上升。
    这并不是虚假无谓的增长，他认真看过每一个评论，无论是好评还是差评，都是玩家体验游戏之后认真写出来的评论。
    里面收到最多的回复就是，比以前好多了。
    那一刻他才知道，认真就是让玩家买单的通行证，而游戏性则是让玩家们长时间留下来的密码。
    为了跟上老贼的内卷，在座的游戏厂家在游戏制作方面可谓是煞费苦心！
    现在，多年努力终于得到了回报。
    在座的一些游戏厂家，或许有些是靠着小黄油剑走偏锋，但大多数厂家还是在脚踏实地的做游戏。
    众人想起在第一场游戏结束的时候，老贼说要举办一个游戏会谈，每年聚集各个玩家讨论游戏应该怎么去制作，讨论游戏制作方面的技巧。
    可能对玩家们来说，这是一场普通的沙龙会谈，但是对厂家们却不是这样。
    在他们眼里，这是一次将萌芽，将大夏奉为圣地，奉为游戏圈领袖的一次抉择。
    但是现在，大家却觉得，或许在老贼的带领下制作游戏也是一种不错的选择？
    至少，有个人在前面内卷，他们也会不自觉的提高自己的游戏制作水平。
    等到最后一人下台之后，许星海和叶枫站了上去，众人忍不住笑了两声，大家期待的看着叶枫还有许星海，以为两人是上台正式官宣的。
    只见叶枫拿起话筒。“各位，游戏展已经接近尾声，但是萌芽还有一款游戏还未发布。”听见叶枫的话，台上和台下的人纷纷提起精神。
    终于到了！
    最后那款游戏，众人已经期待许久，而且大家十分疑惑，为什么一款游戏会设置这么多角色。
    玩家真的会逐个英雄去练习吗？
    就像是即将发布的怪物猎人一样，里面也是有很多种武器需要玩家练习。
    他们发现，萌芽现在的游戏，逐渐趋近复杂化了。
    有时候网友调侃黑星老贼江郎才尽听起来并不像是开玩笑。
    “和游戏同步发行的，是一部叫做双城之战的动漫，这部动画是由我们的星海分公司动画总监许星海带领制作。”叶枫说话的同时，“大家也可以将其称之为，萌芽式预告片。”
    叶枫话音一落，台下瞬间哄笑，自从宝可梦之后，大家便懂得，萌芽不是不发预告片，他是预告的方式和常人有很大不一样。
    此后的每次动漫，都会被玩家调侃戏称为萌芽式预告片！
    叶枫回头看了一眼身后多媒体屏幕上显示的时间，“现在到下午两点还有还有二十分钟时间，二十分钟后，英雄联盟和双城之战将同时上线！”
    他话音刚落，屏幕上便出现了《英雄联盟》即将上线的倒计时。
    同时在星海自己的影视app里面，双城之战的动漫也处于即将上线的状态。
    铺天盖地的横幅广告，首页的倒计时也在一点点归零。
    叶枫身后的大屏幕上开始出现玩家实机对战，以红蓝方视角分别展示，草丛、视野、防御塔极致……
    视频展示的同时，旁边还有着旁白解释这个机制还有设定究竟是怎样的用途。
    5V5的英雄对战地图看起来并不大，地图的黑暗部分始终笼罩着迷雾，需要玩家在商城里购买或者携带相应的道具，才能将这笼罩在迷雾中的地图点亮。
    地图除了三条供兵线行驶的道路之外，另外的地方，则是被叫做野区，双方被河道隔开。
    在叶枫身后的视频里，双方选择的英雄都各不一样。
    开团、走位、控制……
    当一人用出技能控制敌人，后续队友连忙跟上开始输出，敌人的血条以一种光速的状态，从眼前消失留下一具灰暗的尸体倒在脚下。
    整个过程看的众人热血沸腾，因为在视频里，有在前排抗伤的坦克，也有不断扭曲走位躲避敌人技能的射手，其余英雄要不保护，要不伺机而动，这个游戏里，每个人都有自己的分工。
    技能与技能之间，竟然能打出各种精彩配合！
    近距离观看的游戏厂家，一眼就看出这里面展示出来的团队的魅力、光是一个眼位，都能看出双方之间的精彩博弈。
    团队的合作固然重要，但是个人的实力在游戏中也是不可或缺的一部分。
    当五杀那热血激昂的声音响起，众多游戏厂家已经沉默不语，他们相互对视一眼，能够看见对方眼中的滋味。
    游戏还未发行，众人就已经看出这款游戏大火的前奏。
    从萌芽至今发行的多人游戏就能看出，朋友才是游戏的最高配置！
    玩家或许欠配合，或许也会因为游戏而破防，也会在不知不觉的压力队友，但是大家最喜欢的，无疑是和朋友们一起玩游戏。。
    这种配合能让大家找到和朋友并肩行走江湖，两肋插刀的快感。
    叶枫在台上介绍，无数玩家已经开始了预下载。
    这款游戏竟然免费？！老贼这么好，主动把羊毛给大家薅？！
    (本章完)
    


第399章 396 此刻，大幕渐起！


    在这一次的《英雄联盟》游戏中，叶枫做了很大的调整，但并不是调整了游戏机制，而是调整了玩家能够在游戏中获得的物品。
    前世的时候，英雄联盟一直都是王炸的存在，这种热度维持了十多年，直到后面才被国服运营给玩砸了。
    后来普通玩家每天上线获得10精粹，要连续一个半月游戏，才能买到一个商城里最便宜的英雄。
    国服里，可不止皮肤是宝贝，国服里连英雄都是十分宝贝的存在。
    以前会有无数玩家入坑，到后面，这个游戏几乎没有新手再加入这里面。
    哪个新手喜欢这种辛苦努力每天攒精粹，最后才能每天靠攒着的10精粹购买一个喜欢的英雄。
    叶枫还记得之前有一次，玩家们集体冲进台服，享受台服所的福利和快感。
    游戏从来都是一款好游戏，不好的只是国服的运营和策划而已。
    现在，他要以更好的方式来让玩家感受游戏，享受游戏这份纯正的快乐。
    “叶先生，我有一个问题。”宣传片放映的同时，下边有厂家举起了自己的手。
    他看着那大屏幕里显示的资料，“这款游戏，玩家是可以免费获得吗？不区分豪华版还有终极版？”
    叶枫做游戏到现在，偶尔也会有一些豪华版和终极版游戏，不同的版本游戏内容都是一样的，唯一不一样的则是玩家会在游戏中获得某些装饰，或者获得一些专属的游戏动作和技能。
    “嗯，免费。”叶枫也跟着回头看着这个游戏，
    这款游戏同样也承载了他太多的回忆了。
    “游戏会有一些内置的购买装饰，但是这些装饰对大家的技术，不会有任何帮助。”叶枫刚刚说完这句话，自己也笑了。
    他觉得自己说错了，这些皮肤饰品，其实是有别样的攻击力加成的。
    在游戏最纯粹的时候，玩家们会因为喜欢某个英雄，然后为他购买一份好看的皮肤，之后再自己在训练营里面，苦练技术，
    这种战力加成无形，却又更实在。
    “我还有一个问题，里面出现的一百多个英雄，我有注意到大家的技能都不一样，会出现某些英雄相互克制的情况吗？”
    “会！”叶枫没有任何犹豫，“但就是因为被克制，所以才需要队友的帮助，希望大家能在绝境下打出更加亮眼的操作。”
    叶枫说话的时候，寅子也认真看着直播，他对这款游戏关注很久了。
    可以说从之前，他就一直在关注这个游戏，想要知道一百多个英雄是怎样在一个小小的正方形地图上不断争斗，想要知道老贼凭什么认为玩家日复一日的在同一个地图上战斗不会厌烦。
    “现在看游戏的介绍，我感觉确实很吸引人，但离勾我心底，我觉得还差一点。”寅子摇了摇头，他看见画面上的对战发生了变化。
    他一直注意到，队伍里有个射手，攻击速度有点太慢了。
    一下又一下，将子弹打完之后，还要装填自己的弹夹。
    两边队伍拉扯之后，双方的状态都不好，敌人也是残血想要回家。
    但就在这时，他看见屏幕上那个有些瘸腿的射手，撑开了一个巨大的扇形区域。
    “此刻，大幕渐起！”
    只见那个一直被他瞧不起的射手，撑开了一个追击大幕，一发又一发子弹朝着敌人射去。
    现在，他也第一次认识到这个英雄。
    戏命师·烬。
    游戏的画面变成了优雅的剪辑镜头，对准烬，近距离的欣赏他的追击，背景音乐里，清冷又优雅的男声不急不买的开始给这个英雄做自我介绍。
    烬痴迷的是谋杀艺术的完美无缺，在他看来，死亡是一个人一生中最重要的时刻，而他会让每个逝者灿若流星。
    就像英雄口中的台词一样，艺术，应当震慑人心。
    清冷男声越来越大，随着烬的四发子弹射出，观众们也认识到了这四发子弹的名字。
    烬的四发子弹分别叫“精彩”“绝妙”“卓越”“非凡“，他被动牺牲暴击伤害和攻击速度换取攻击力加成的buff叫“一板一眼”，
    “板”“眼”都是乐章节拍，同时又有死板，不变通的意思，用一板一眼来描述烬的攻速以及暴击伤害不会受到装备影响。
    伤害敌人时，敌人身上的debuff名叫“追光”，烬通过技能获得敌方英雄视野时，敌方身上会有一个debuff叫“穿帮”。
    大招完美谢幕命中敌人后，敌人会严重减速的debuff叫“怯场”！
    “大幕拉开前的片刻愉悦。”
    听见台词，寅子只觉得浑身都在冒鸡皮疙瘩，他打了个哆嗦，自己的粉丝也在疯狂发送弹幕。
    ‘6！太吊了吧，等游戏上线之后，我也要买个一样的英雄。’
    ‘这个台词也太有艺术性了！浑身战栗！’
    ‘笑死，老贼放出来的实机演示的大招是打中了，落在玩家身上，万一打不中呢？’
    ‘打不中就当望远镜，欢送敌军逃亡。’
    ……
    光是实机演示，不断切换对局，剪辑的视频里面展示了众多英雄角色，包括他们的高光的场面，还有独属于他们的英雄台词。
    这些英雄每一个都有血有肉，每一个都像是被赋予了灵魂！
    “还有几分钟就可以开始游戏了，兄弟们，我已经预下载好了，你们呢？”寅子搓了搓手，他已经迫不及待想要进入游戏去尝试一下宣传片里所展示的套路了。
    展台上，叶枫也回过头看着身后的大屏幕，上边的倒计时已经开始了最后一分钟。
    他静静没有说话，许星海也安静站在他身边。
    倒计时的滴答声越来越大，玩家们也忍不住开始跟着数着最后倒计时。
    最后时间，一道女声在黑暗中响起，坚定认真，带着昂扬热血！
    “我从未想要成为领袖，我战斗他们便会追随，我活了下来，就不能辜负死去的人，我将点亮他们的灯笼，他们将看到胜利……”
    “肩负重担的感觉，就是一千个人全都翘首以盼……”
    “就是现在”
    “艾欧尼亚！昂扬不灭！”
    (本章完)
    


第400章 397 世界上真正和老贼有仇的人


    热血的回音激荡在整个游戏展馆，无数人抬头看着上方。
    昂扬不灭的回音好像在一遍又一遍告诉大家，真正的意志不会被击败！
    寅子此时正在现场，他看向一边的电脑，不知为何，现在他突然生出要去玩一把的冲动。
    不管这个游戏是什么，不管这个游戏有多复杂，他想要进游戏，去感受那翩然起舞的刀锋意志！
    3——2——1——
    倒计时归零！
    《英雄联盟》正式上线！
    放映厅的画面已经从玩家视野里消失，叶枫缓缓回过头来。
    “朋友们，游戏展还在继续，但是游戏的宣发到现在已经彻底结束了。”叶枫看向台下的厂家，“萌芽已经为大家准备好了专门供讨论游戏的房间，也为大家准备了很多茶水和甜点供大家在讨论间隙享用。”
    “接下来各位可以前往自己的游戏展台和玩家一起互动，也可以到后台来跟我们一起讨论游戏设计的相关心得。”
    “我就先去那边等大家了。”叶枫说完便退了下去。
    台下的游戏厂家面面相觑，EA和育碧的执行官率先站了起来，他们两个对视一眼，眼里带着别人不懂的笑意。
    “我和阿育感觉之前制作的游戏里有些bug和漏洞难以修复调整，现在准备去找老贼讨论学习一下，就不在这里陪着各位了~”EA执行官一把揽过老对手的肩膀，他们两个刚刚站起身，就有工作人员迎上来，带着他们两个朝着后边准备好的场地走去。
    “难以修复和调整的bug，这两个也是真的会找理由。”放映厅内，明亮的灯光已经亮起。
    厅很大，阶梯式的座位排布像是大学教室。
    叶枫已经从放映厅离开，他要给这些厂家最后的选择机会。
    一百多个厂家座位分布在阶梯位置上，厅很大，但是这里做了封闭效果，一人说话其余人几乎都能听见。
    “现在嘲笑别人？他们俩不是早就跟老贼绑死了吗？”梭尼低笑两声，那两个早就绑死了，现在不跟着老贼走，难道还跟着他们一起留在这吗？
    “诸位，不好意思，我也要先过去了。”威软新的主机负责人拉基起身开口道。
    自从艾文走了之后，他就接替艾文成了新的威软主机执行官。
    有时候他也很羡慕艾文，果断离职追随老贼，现在也成为了游戏舱的主要负责人。
    很少有人能够拿出放弃一切的勇气，去追随一个正在发展的游戏厂家。
    在这之前，萌芽无论是财富还是资历，都是不如威软的。
    而这种情况下，艾文依旧能够毅然决然的放弃现有的一切，跟着老贼去打拼。
    他赌对了，获得了现在拥有的一切。
    “你去也？”一些领头的游戏厂家惊讶的看着威软，曾经他也坐过几年行业第一的龙头交椅，现在就这么轻易的对别人臣服？
    科乐美等游戏厂家看了他一眼，他们没有说话，但是却坐在位置上没有动作。
    就是在以前，也只是出现竞争，几大游戏厂家鼎立的情况，从来就没有出现过认谁为首。
    叶枫的年纪太小，萌芽成立的时间也太短了。
    “我为什么不去？我们好歹还是合作厂家，我为什么不去？”拉基歪着脑袋看着刚刚说话的科乐美。
    “我们跟老贼只是游戏舱的项目告吹的，可不是友谊也吹了。”拉基笑容晏晏的起身。“当初艾文虽然走了，但是双方长时间以来的合作并没有终止，萌芽的游戏依旧会上架xbox的主机平台。”
    “我们就是疑惑，曾经的龙头现在也会认别人为老大了。”科乐美在旁边阴阳怪气。
    “有一点我想你弄错了。”拉基起身摆了摆手，他朝着那扇大门走去，这个出口是离开放映厅前往老贼给大家布置的讨论会场的方向。“我们从来就不是龙头啊，龙头一直都是那个人。”
    “之所以过去是因为，咱们是合作伙伴！”拉基嘿嘿一笑。
    科乐美等厂家的负责人脸色很难看。
    他们有点不理解为什么这些大厂都率先跟着老贼过去了。
    “那……我就不在这陪着各位了。”梭尼负责人平井晴辉起身跟着威软走了过去。“这一次我带了几个游戏设计师，确实想要学习一下老贼的游戏设计思路。”
    等到平井晴辉起身，众人已经炸开锅。
    他们设想过很多人过去，唯独没有想到这个与威软打的水深火热的梭尼也跟着过去了。
    曾经的恩怨呢？就这样放下了吗？
    老贼崛起也是这三年的时间，三年对游戏制作人来说，就是一眨眼。
    对他们来说，以前计量时间的单位就是几年，一个游戏。
    直到现在，不少人都还抱有期望，对未来反杀的期望。
    当初他叶枫可以用一款魂游扭转市场，扭转玩家对游戏的看法，那么未来，他们也能用游戏做同样的事情。
    但如果认输，那么就真的输了。
    传统之所以叫传统就是因为，一旦定下，就很难再进行更改。
    当一件事以年记成为习惯，这件事便会一直存在。
    “你们也要去？”科乐美等大型游戏厂家看见一些小厂家纷纷起身朝着门口走去，脸色已经开始发黑。
    “兄弟，老贼确实很强啊！”一个小厂家看着科乐美。
    “你们还想着反杀呢？人家一年做十个游戏，你们十年做一个游戏。”
    “怎么事情都摆在明面上了，还想着反杀？”一个小厂家忍不住讥讽道。
    “我早就看出来了，萌芽之所以不一次性发布很多游戏，不是因为他们没有做完，完全是因为在给玩家好好的体验上一个游戏。”
    ……
    这些小型厂家的话听得他们这几个大厂脸色铁青。
    你们当然无所谓了！你们又没有知名度。
    科乐美等厂家试图反抗过，结果却是没有办法，只得认命。
    看着放映厅里的人慢慢消失，以科乐美为首的游戏厂家冷哼一声，角落里一个人缓缓站起，叹了一口气之后跟着大家离开。
    角落里站起来走过去的是藤封，
    如果说这个世界上真的有厂家跟老贼有仇，那么就只有藤封，和他所在的yogame。
    (本章完)
    


第401章 398 帝国的潜力应该无穷无尽！


    科乐美等人姗姗来迟，等他们到的时候，这边已经坐满了人。
    和放映厅的结构不一样，这边的人随便坐在一个大厅里面，阶梯向下的沙发随意摆放，每个沙发旁边还摆放了果盘和甜点，温暖的灯光笼罩整个包间，这边的环境比之前好上太多了。
    “欢迎各位。”叶枫笑着看向后来的几人，他并没有太多责怪。
    对一些老牌游戏厂家，拿捏一下身份是应该的，叶枫也并没有意外他们后来，这一切都在他的预料之中。
    但是在来这边的人里面，只有一个人，让叶枫没有想到。
    那就是yogame的负责人，藤封。
    见他进来，所有人的注意力就集中到了他身上。
    叶枫和yogame的摩擦可谓是从一开始就有，并且始终都没有解决过。
    后面叶枫也并没有做出任何的报复措施，只是玩家自主的排斥yogame平台的游戏。
    当初那个仿制掘地求升的游戏已经下架，每次有新玩家入萌芽游戏的坑，老玩家都会不厌其烦的跟他们讲一个有着各种皮肤罐子的故事。
    叶枫只是看了他一眼，便收回了目光。
    “感谢大家对萌芽的认可，也感谢大家愿意给萌芽一次组织这样活动的机会。”叶枫坐在主位上，率先说话。
    藤封坐在下面一言不发，他时不时抬起眼睛看向叶枫，整个人的崛起实在是太快了，快到他根本就反应不过来，这个游戏圈就发生了天翻地覆的变化。
    现在就连一些游戏设计的大佬都还有点不能接受叶枫成为游戏圈的领军人物，更何况他了。
    梭尼和威软之间的争斗是商业性质的，不掺合任何的私人情感，抛开商业纠纷，他们之间并没有多大恩怨。
    但他和叶枫不一样啊，他从一开始就把叶枫得罪的死死的，甚至连一点挽回的余地都没有。
    午夜梦回的时候他都在想，如果当初没有得罪叶枫，那该有多好。
    如果当初没有得罪叶枫的话，现在取代梭尼，取代威软成为世界第一游戏平台的，就是他们了。
    但这个世界，没有如果。
    “这一次咱们开展这样一个设计师聚会沙龙，主要是为了大家一起探讨游戏设计的相关知识还有技巧，还有一些设计方面的心得……我们的目标是让大家以后都能制作更大更好的游戏。”
    “黑星先生，我是之前那个制作帝国与征服模拟建设游戏的设计师，您可以跟我说说我这款游戏该怎么去改进吗？”坐在这里的厂家在进门的时候都会被工作人员发到一个平板，平板上连接了游戏设计沙龙了专属的网络，这是一个专门设计制作的app，各大厂家可以在一个共同的版面上，去描述想法，沟通还有用图案的方式提问与回答。
    也可以展示一些自己的游戏，自己的思路，在表述问题的时候，可以绘画一些模糊的概念图，来方便人理解。
    现在说话的厂家，正是当时提问的那个人，他展示出自己的游戏页面，从手机上发送了几张后台数据一起。
    这款帝国与征服的游戏销量很不错，好评率也很高，但缺点也很明显，那就是玩家的游戏时间过短，很容易在一次次征服中对游戏失去兴致。
    大家在平板上调转后台，看了一眼游戏的评论。
    可以看得出设计组很用心，游戏的好评率很高，但是每一个评论到后面，都在表述自己的遗憾，遗憾这款游戏到后面带给自己的快乐越来越少。
    这也是该厂家最想不明白的地方，为什么快乐会减少？
    玩腻了，
    这个词大家经常都在听说，也经常听见玩家提起，可是怎么去解决玩家这个玩腻了的心理，却无从下手。
    叶枫看着他的游戏介绍和游戏内容，也认真看了一下评论。
    玩家们表示这款游戏就像是一个杀戮模拟器，像是一个残暴无道的暴君，除了征服国家之外，什么事情都不会去做。
    但是他做的很好，玩家在征服了一个国家之后，就可以花游戏中的财富来购买士兵，继续下一个征途。
    有一个词可以很好的形容这款游戏，那就是以战养战。
    “我看你为你的世界设置了很多国家，玩家可以选择用什么国家开局，然后再去征服。”叶枫看着他的游戏内容，“但除了征服和种田之外，游戏里另外的内容就很单薄了。”
    这款游戏还设置了种田，厂家想的很多，在用积累的财富来购买了军队之后，需要种田种粮食来供养自己的军队，还能供养人口给民众修建住房。
    这些小建筑就很大程度的满足了玩家想要模拟建设城市的心，在修建好一切之后，军队也在慢慢扩大规模，去打败了一个又一个邻国。
    “设置很好，供养人口和住房都在一个帝国游戏需要考虑的范围内。”
    “如果说只是建设一个城市，那么居民房屋建设，环境美化什么的，都很符合要求，但有一点不一样，那就是你的这款游戏，讲述的是一个帝国”
    “或者，咱们可以发掘一下帝国的潜力，我们需要面对的不应该只是人口还有征服。”
    “一个新建的国家，在初建起来的时候，应该是处于一个完全陌生的地图，在探索这个地图的过程中会遇到很多突发事件。”
    “玩家或许会遇到朋友或者敌人？会不会有其他文明和玩家宣战？我们需要去征服，对方也需要征服我们。”叶枫说着，下边人认真点了点头。
    “而一个帝国，应该有不同的政体来领导自己的子民。”
    “选择君主制，我们就是国王，选择共和制，我们也成了执政官。”
    “在这里，我们可以考虑的更深一点。”叶枫神秘的笑了笑，“只要我们设计的越细，这个帝国就会越来越真实。”
    “大家都觉得民主是最好的体制，但民主也会有弊端，我们可以将其做进游戏里面，弊端也会以人们意想不到的方式体现出来。”
    “比如当玩家想要和邻国‘开战’的时候，一个民主形成的‘议会’便会响应玩家，或者阻止玩家。”
    (本章完)
    


第402章 399 有一个天亮


    在座的都是游戏厂家，他们只是略微一设想，就能想到如果游戏中加入这些东西，游戏会变得有多美妙。
    好处是，游戏变得更加丰富了，但坏处也很明显，工程量变大，
    增加这些设定可不是简单的增加，每一个好设定的增加都会带动游戏全身。
    但是却没人去说这个问题，叶枫提了很多这方面的东西，所属厂家也始终保持沉默。
    叶枫嘴角带着向上的弧度，他看向众人，他并不吝啬说上一点关于文明的思路。
    文明这款游戏的成瘾性很大，里面很多似是而非的元素也会干扰玩家的三观，比如“国家强大就要武装征服全世界”“发展科技树可以预测”“秩序大法好”“甘地是核弹狂魔”等等。
    前世的玩家还自主的组建过一个【戒文明协会】，抵抗的就是文明那种永无止境的‘再来一轮’。
    “但是即便我们做的很丰富，单机游戏的本质，还是对抗AI。”该帝国游戏的制作厂家提出了自己游戏制作以来最关心的问题，如何在对抗AI的情况下，让玩家保持不腻味，永远对游戏保持热情和新鲜。
    AI的行动有着高预见性，即AI可能出现的行为，过程也变得可以想象，因为大家可以预见AI的所有动作。
    “这个问题很好。”叶枫点了点头，“在萌芽成立之初，想必在座的各位心中都升起过疑惑。”
    他开始拿自己出来举例子，“那时候大家肯定心里都在想，一个AI背板的东西，也会有意思？”
    听到他这里，大型游戏厂家还能稳住，坐姿松散随意，好像是在告诉大家，自己从来都没有对这个问题疑惑过。
    但小游戏厂家已经附和的点了点脑袋，背也坐的越来越直，大家眼神越来越专注，叶枫这个话简直说到他们心坎里去了！
    今天这个交流沙龙，他们本想着叶枫能分享一点有价值的小东西就挺好了，却没有想到叶枫竟然去讲他制作游戏以来做核心的要点。
    他是真的想要教会我们？！
    大家不自觉的看了叶枫一眼，这个才25岁的年轻人，现在竟是慢慢有了领袖的风范。
    “可能大家也分析过魂系，觉得里面就是在给玩家心灵的正向反馈，花费很大心思打败一个BOSS之后给自己心灵带来的慰藉。”
    “心灵这个正反馈说起来有点太虚浮了，我们如果将正反馈放在这款帝国与征服的游戏中，那就用其他方式，让玩家看见AI的决断。”
    “如果我们将这款游戏做成回合制的话，就可以给AI一个反应时间，在回合内，玩家也可以看见AI的策略，想着自己下几个回合应该怎么去做。”
    叶枫看了他现在的游戏，并不设置回合，玩家们只需要提升自己的手速，在短时间内做更多的事情，便能战胜邻国。“手速这种东西，放在策略经营游戏里其实并不好。”
    “因为一个国家的兴旺，不该和玩家的手速建立联系。”
    此话一出，那困扰了该厂家很久的东西，现在如同被拨开了迷雾一般，他感觉到一条康庄大道在慢慢展示在自己眼前。
    在以前的设置里，他给不同强度的国家设置了不同速率的生产增长，想要学习老贼的一些游戏，让难度循序渐进，玩家面对的国家越来越难。
    他并不觉得这个理论错了，现在也不并不觉得难度的阶梯设置是一个错误的方向，
    他只是对难度的认知错了。
    玩家可供操作的内容有很多，但是在一个时间里，一个人能操作的内容就全凭手速去点击。
    游戏中少了一种策略的魅力！
    “那之后我该怎么做呢？”此时该厂家只觉得自己已经理解了EA和育碧，也成为了他们。
    今天很明显，是老贼想要奠定地位，而自己，他很高兴自己能够成为案例！
    他很高兴老贼能以自己设计的游戏为案例为大家讲解。
    这就是一份天上掉下来的机缘！
    他甚至已经感觉到了身边同行羡慕的眼光，被老师当做教条来讲课，虽然会被当众批评说尽满身缺点，但又何尝不是一种成长呢。
    回合制游戏有天然的缺点，那就是玩家被赋予了百分之百的权力，可以在任何时间开始或中止游戏；
    回合制也会天然地切割游戏体验。
    玩家在自己的回合内完全掌握游戏的节奏，决定自己的交互内容，从而决定了自己得到的体验；但是在回合外，玩家又是完全的旁观者；游戏中的回合交替，就是这两种状态的循环。
    “限制回合外的信息量，使得玩家在决策时更多关注“内生信息”——即玩家过往的决定，现有的资源和未来的目标。”
    见叶枫说的内容越来越多，在座的厂家全都直挺挺的盯着那个游戏厂家。
    今天这个沙龙，竟是变成了他一个人的狂欢！
    为什么不用我们的游戏来讲课啊！一些厂家脸上带笑，实际拳头已经藏在身后被捏得老紧。
    “回合制天然有割裂感，我们要做的就是将这些回合给串联起来。”
    叶枫讲着游戏中应该存在的东西，粮食、锤子、科技、政策、信仰、建筑、单位、伟人等等，还有一些不太明显的，例如工人设施和扩地地块。
    这些都是一个又一个‘槽’，“槽”的基本机制是“投入——累积——收获/再投入”，它构成了一个基本的跨回合循环。
    “当下一个回合来临的时候，玩家会主动去期待，下一个回合的奖励。也会想要知道决策后的当下和未来，想要知道下一回合之后的决策结果。”
    “当每一个下一回合都变得有意义，天就会不自觉亮了。”
    该厂家只觉得全身都在冒着汗，
    以前他听说过玩家玩萌芽的游戏忘了休息，忘了睡觉，甚至忘了上厕所，萌芽也为了监督这群‘大人’，做出了一点防沉迷的小设置，让大家不要在游戏中忘了生活。
    他从没有想到，‘天亮了’，这个词会发生在自己身上。
    (本章完)
    


第403章 400 这些皮肤和饰品不是你们喜欢的东西吗？


    哈哈哈哈……
    该厂家已经笑的嘴巴都合不上，世界上原来真的有好事！
    EA和育碧两个执行官则是不屑的朝着那个小厂家所在的方向看了一眼，瞧你这死出！
    至于这么开心吗？
    嘴角都要咧到后脑勺了！
    他这个笑脸，怎么会这么刺眼呢？
    想到这里，育碧和EA顿感痛心，当初自家的游戏可是真金白银花钱从老贼这边购买的啊！
    现在到你就能免费获得了？！
    两个人脸上带笑，笑看那个制作帝国与征服游戏的厂家。
    这一次才是空手套白狼，原地起飞啊！
    如果他真的吃透了老贼讲的这些东西，那么这个小厂家后半辈子完全是吃喝不愁了。
    “那之后我遇到不懂的东西，也可以来问你吗？”
    卧槽！
    EA负责人此时瞪大眼睛看着说话那个人，你TM现在有机会薅羊毛就使劲薅是吧？
    脸皮能不能再厚一点！
    制作帝国与征服的厂家负责人叫做拉鲁，如果是以前，他真的会在乎什么脸皮不脸皮。
    但是现在，什么脸皮？能舔就舔，大夏有句古话，男儿膝下有黄金。
    他现在虽然没有跪下，但是也把脸皮什么都丢到后脑勺。
    这么多年的脸皮，是时候变现了！
    “也行，之后你有不懂的地方都可以给我发邮件，我之后会空闲的时候给你讲一讲。”叶枫笑着看着在座的厂家，“你们对他的游戏有什么建议也可以提一提，大家有什么不好的看法都可以讲一讲。”
    “思想碰撞的魅力便在这里，希望大家今后也能在不断交流中有所收获。”
    “黑星先生，游戏的画质很重要吗？”一个小厂举起了自己的手。
    这是他们最大的苦恼，他们没有办法制作好像素游戏，现在像素游戏的门槛已经被老贼抬的无比高，做出来做不好就要挨骂。
    但小厂，实在没有金钱成本去做画质更好的游戏。
    做游戏是真的烧钱啊！
    “对画面设计，我的建议是，最小化玩家的理解成本和游戏开发成本。”
    “最大化情感力量和多样的游戏体验。”
    “画质需要十分出色才行吗？大巧不工，简洁不也很美吗？”
    现场陷入沉默，随后爆发出雷鸣般的掌声，“希望以后的每一年，我们都能在这个交流会上获得收获。”
    至此，每年的设计师交流峰会就此定下！
    大家开始尝试跟身边的同行说了一下自己的想法，也开始跟大家交流自己游戏设计的经验。
    在听了大家的想法之后，众人才发现，刚好这个设定可以用在自己的游戏里面，这个想法很不错，连老贼都用过很多次！
    “我有个问题，希望黑星先生能为我解答一下。”
    就在众人随意聊天的时候，角落里一人举起了自己的手。
    大家转过自己的目光看向说话的人，不少人当即坐正自己的身体，好戏来了！
    萌芽身为游戏展的主办方，并不会因为曾经的矛盾而不给藤封发送邀请函。
    但在他们看来，别人发了邀请函，你应该自觉一点拒绝前来。
    在看见藤封来游戏展的时候，大家都傻眼了，他来交流会更是所有人都没有想到。
    现在听见他举手发言，表情平静，看起来脸上充满了不服气。
    “你说。”叶枫看向这个曾经的对手。
    不对，也不能说是对手，因为他从来就没有在自己的发展规划里面。
    整个交流会是阶梯向下的圆锥形作为排布，沙发座椅旁边有很多美食，大家坐在任何一个位置，都可以看见所有人。
    但是现场的座位，各位却自觉的按照自己的咖位去坐。
    藤封从座位上站起来，他能够感受到从四面八方投来的眼神和注视，他一点都不在意，自从萌芽开始蒸蒸日上，yogame就从此一蹶不振。
    “我想知道，氪金游戏没有市场和未来吗？怎么能保证玩家不流失，让更多的玩家进来氪金，让厂家能获得更多的收益。”他讲的很直白，自己就是为了赚钱。
    你叶枫对氪金游戏有没有什么理解和法门？
    听了他的话，周围人不屑的嗤了一口气，大家在这里，谈论对游戏的热爱，谈怎么做好游戏，只有他在这里跟大家聊，怎么去赚更多的钱。
    藤封不在意，他直勾勾看着叶枫。
    今天他来到这里，就已经做好了要被众人嘲讽的准备。
    但他叶枫不是说交流嘛，那么自己当着他的面，询问他相关问题，他是回答还是不回答？
    只要自己得到他的解惑，说不定能将整个平台起死回生。
    就算是有仇又怎样，大多数玩家可不在乎你们的私人恩怨，大家都是什么好玩就玩什么。
    就像是EA和育碧曾经争了这么多年，威软和梭尼也争了这么多年，玩家不也是谁家游戏好玩就玩什么吗？
    之前跟叶枫有仇，他们依旧有玩家留着玩游戏，也有玩家持续充钱。
    充钱带来的爽感，可和叶枫那些受苦游戏不一样。
    他们本就是两种玩家群体，就算他萌芽做的再强再大，都和自己没有关系。
    但是现在，不知道为何，他们明明出了很多玩家喜欢的皮肤和饰品，明明都按照玩家的要求做得华丽且炫丽。
    玩家还是在大范围流失，剩余的玩家也经常会吐槽他们的游戏。
    这些皮肤和饰品不是你们喜欢的东西吗？
    他对自己游戏收益方向很明确，那就是通过免费游戏来氪金，通过制作一些皮肤和饰品，为玩家提供情绪上的满足。
    “氪金游戏嘛，这个我也略懂一点。”叶枫笑着开口，“氪金也是一种游戏需求，我从来都没有否认过氪金游戏。”
    “你的问题，其实我已经有了解决方案。”
    “你来这里想必也知道萌芽发布了一款免费游戏，英雄联盟。”叶枫并没有直接去解答他的问题。
    他还没有大度到这一步。
    “我希望你之后能多关注一下萌芽的游戏，希望英雄联盟会给你更多游戏性的解答，还有英雄和玩家之间的情感力量和羁绊，再让玩家感觉为喜欢的英雄氪金买东西是有价值的。”
    (本章完)
    


第404章 401 既然你不在意，我就告诉玩家了？


    听到这里，藤封的脸色变得十分难看，他从来没有想到叶枫竟然会这样教他？
    正反手教育？
    做了个游戏让他看看，怎么让人心甘情愿氪金？
    “是的，我来教你怎么让那玩家自愿氪金。”
    整个设计师沙龙交流会现场十分安静，明亮的灯光下，无数厂家侧过脸看着叶枫，表情满是错愕。
    所有人都以为叶枫会给出一个答案，给出一个标准解答。
    因为他要坐这个位置，那么就必须要解答，只有解答，他才能让人信服。
    英雄联盟的宣传片已经过去很久了，他们已经在这个小房间里，讨论了一轮又一轮游戏，按道理来说，他们对这款游戏的印象可能已经变淡，但是直到现在，宣传片里面的每个画面，每一句台词，他们都记得清清楚楚。
    特别是最后一句，
    艾欧尼亚，昂扬不灭的声音还在众人脑中不断回荡！
    英雄联盟是萌芽在这一次游戏展上，推出的一款免费游戏。
    萌芽的心思太难猜了，叶枫的心思也很难猜，跟玩家经常调侃的一句话一样，‘老贼永远在大气层。’大家永远都不知道他的真实想法。
    萌芽的粉丝玩家也是很奇怪的一个群体，
    一开始萌芽做游戏，他们甚至还会为自己的朋友购买一份游戏，游戏很贵，美名其曰支持老贼做游戏，到后面则是大呼着要薅老贼的羊毛，每次萌芽送福利，都会用自己的号领取，帮朋友领取，还用自己小号领取。
    叶枫也很实在，玩家要薅，就让他们薅。
    他就是做出一个免费游戏来让玩家免费玩，免费薅，大家都不会感觉奇怪。
    现在，他竟然说要通过这款免费游戏来赚钱？
    “哈哈哈哈！”藤封当即就笑了，“说到底，你还是跟我一样的人，说到底你最后还是会走上氪金游戏的道路。”
    藤封笑的很癫狂，他不住的拍着自己的手，“用免费游戏来让玩家氪金？”
    藤封的游戏都氪金，但是他的游戏是在买断的形式上还会氪金。
    他想了想自己是否也要用免费游戏来让玩家氪金，最后摇了摇头，因为他自问做不到叶枫这么有魅力，能在免费的形式下再将游戏做的很好。
    在他看来，只有游戏收费了，那么玩家才不会舍得放弃，如果在这个基础上，再在游戏中推出饰品等道具，玩家才会容易接受一点，因为他们本身就氪金了，心里往往想的便是再氪一点也没有关系。
    叶枫的氪金理念，他都不是很能接受。
    玩家都免费玩游戏了，他还会花钱买东西？
    做氪金游戏做了这么久，藤封深谙一个道理，愿意花钱的玩家就会一直花钱，不愿意花钱的玩家那么便永远不会花钱。
    叶枫的免费游戏，也能和收费游戏一样，做到质量始终如一吗？
    在不确定自己能够得到收益之前，免费游戏做出收费游戏的质量？
    他还没有去玩英雄联盟，但想了想，藤封这才发现，那个人还真能，他真的能做到收费和免费始终如一。
    他的粉丝群体太大了，有钱的也多，即便是免费，也会有很多玩家购买全套的皮肤和饰品。
    “刚刚在进来这个沙龙之前，我询问过相关工作人员，问问是否能够录音，工作人员回答的我：可以。”
    他说着就拿出了一只录音笔，里面正是刚刚录制的叶枫的话。“我来教你怎么让玩家自愿氪金。”
    这一刻，在座的全部厂家都感觉到了愤怒。
    大家都知道这里可以录音，他们之前也问了这件事，因为在交流会上必定会有很多新奇的想法需要回去慢慢理解，人的记忆是有限的，录音是最好的选择。
    就像娱乐圈一样，圈内人虽然知道某人的黑料，但是他不会将其公布给普通大众，只会等待狗仔自己去发掘和探索。
    他们这边也一样，老贼既然同意了录音，那么他们便要遵守一个规则，那就是即便是沙龙上有人说的话不合自己的想法，甚至不合玩家的想法，也不能将其公之于众。
    大家做游戏也是为了赚钱，平时讨论怎么赚钱也是很正常的事情，但你若是将这个讨论的点录下来，将某人的话录下来当做攻讦某人的要点，那么以后谁还敢跟你一起讨论。
    “藤先生，你这做的有点不地道吧？”EA负责人从位置上站起来，他一步一步朝着台阶上藤封所在的位置走去。
    众人见着他那已经捏紧的拳头，但是却没有人阻止EA负责人。
    藤封这确实做的不地道，谁也不会想以后的讨论内容，某些不利于玩家的言论被发出去。
    这种言论一旦被玩家知道，即便是老贼也得元气大伤吧。
    这个录音笔，必须拿回来！
    看见有工作人员也跟着EA的负责人要上前，叶枫摆了摆手，“不用，由他去吧。”
    叶枫的话如同平地惊雷，大家朝他投去错愕的眼神，就这样让他去？
    “玩家知道也没有关系。”叶枫看着藤封。
    “你还真是自信，你觉得让玩家知道你打算让他们氪金是没有关系的一件事？”藤封了解玩家，玩家可以自愿去买，但若是从设计师嘴里说出来，他这样做的目的就是让你氪金，这个游戏的设置就是为了让人氪金，就会引起玩家的反感。
    “你还真是自信啊。”藤封收好刚刚的录音笔，他坐回了自己的位置上，他拿起手机，用一个数据传输工具连接手机将录音上传了上去。
    “既然你不在意的话，那么我现在就发了？”他说着戏谑的看着叶枫。
    “发啊。”叶枫脸上带笑，眼底却闪过一丝狠意。
    他从来就没有主动跟这些游戏厂家起过争斗。
    即便是有摩擦，但大家都知道，这是游戏制作过程中，市场的选择，这是玩家的选择，并不是他们主动掀起的争斗。
    即便是藤封，当初抄袭掘地求升下架叶枫的游戏，他也没有过多的在意。
    因为他的战场从来都没有放在掘地求升这样一个小游戏身上。
    “那你就看好了，我是怎样让玩家自愿氪金的。”
    (本章完)
    


第405章 402 老贼说的啊，那没事儿了。


    藤封的微博动态下面，平时都是一些骂人的话语。
    叶枫确实从来没有与他计较过，这一次还给他发来了邀请函。
    但是他却走不出这条被骂的深渊。
    【您的特别关心好友发了一条动态，快来看看吧！】
    大多数玩家有两个特别关心，一个是藤封，一个是叶枫。
    “好家伙，这东西还这么活跃呢。”寅子正在英雄联盟的新手教程里面，他在开始教程之后，才发现这个游戏的设定比想象中的复杂，点开装备栏，光是可供购买的装备就有很多，每个装备都有自己的特性。
    但是新手教程并没有教怎么去选择装备，在装备那里，有一键推荐的装备。
    游戏内部的机制也很多，有中立生物，也有防御塔，还有敌方小兵……
    小兵只会在既定的路线上行走，人物走在前面也不会有引导。
    在英雄联盟发布的第一时间，他就找到了一个体验电脑准备试玩一下。
    这才游戏展的第二天下午，游戏展还有一天才会结束。
    刚刚听见手机特别关心的提示音，他以为是老贼又发动态了，结果一看竟然是藤封那老小子。
    ‘这老小子什么都没有发，就发了一串语音。’
    ‘破防了是吧，开始语音骂人了。’
    ‘老贼也是大度，都还给这小子发邀请函让他过来参加游戏展。’
    ‘是什么人还在玩他家的游戏啊，我看见专门的数据统计，他每个月都还有流水。’
    ‘玩家又不在意厂家之间的矛盾，玩也正常啊。’
    ……
    看见直播间的人正在讨论，寅子也点开了那条语音，他倒要看看这个老小子骂了什么。
    但是一点开，就听见一个自信昂扬的声音从里面传来，“我来教你怎么让那玩家自愿氪金。”
    “啊？”寅子看着手机，没有想到里面只是这样一串录音。
    “让我氪金，想钱想疯了吧？”寅子当即大骂，但随后他又想到了什么，他拿起手机再听了一遍，第二遍他已经认出了那熟悉的声音，“老贼说的啊，那没事儿了。”
    寅子第一时间听出了叶枫的声音，玩家粉丝自然也能够听出来。
    ‘笑死，典型双标是吧。’
    ‘老贼也开始圈钱了？’
    ‘老贼这怼他的话吧，这老小子真不道德，这都发出来。’
    ‘让我氪金？老贼啊，没事儿了，老贼最近是做游戏缺钱了吗？’
    ‘你们能不能不要这么离谱！’
    ……
    藤封看见自己的评论，心里十分不自在，为什么大家都是做氪金游戏的，玩家的回馈反应能有这么大？
    他看着自己的评论，挑了一个点赞最多的玩家，在后面做了回复。
    “他说英雄联盟就是一个圈钱游戏，免费的才是最贵的！”藤封恶意解读了一下叶枫的话，但是他相信，叶枫不会主动去跟玩家解释。
    看见藤封的话，寅子看了一眼自己的游戏，他从新手教程里面退了出来，看了一眼商城，里面都是一些伴生皮肤还有一些史诗皮肤。
    他看了一眼，十几块钱到几十块钱不等，皮肤倒是制作的十分好看，价格越贵的皮肤更是有一些技能特效在上面。
    “一百多个英雄，就算是将基础的皮肤都买下来，也要一千多块钱了吧。”寅子点了点头，怪不得藤封把这个点拿出来攻击老贼。“不过老贼的皮肤没有任何属性加成。”
    “这应该就不存在逼迫大家买了吧？”寅子认真的分析着，现在被藤封如此说，他便不由自主的开始为老贼辩解。
    只要没有属性加成，就不会影响玩家们的游戏公平，那么买皮肤就纯属自愿了。
    ‘你们买么？我准备看看情况。’
    ‘我准备给艾瑞莉娅买一个，那个视频看的我是真燃，我是真的喜欢这个英雄。’
    ‘如果有皮肤破坏公平性我反而才不想买了，既然不破坏公平，那么买了就是自愿好看。’
    ‘怪不得老贼说想让藤封学一下，怎么让玩家自愿购买英雄皮肤。’
    ‘很多游戏都这样啊，游戏不收钱，皮肤收钱，添加战力，老贼这样充钱不加战力的我还是第一次见。’
    ……
    藤封当着叶枫面将这个语音发出去之后便离开了讨论沙龙，从他做了这件事之后，这里已经容不下他了。
    但是他不信，叶枫能在这波圈钱的指责下，不受任何损失。
    叶枫看着玩家的评论，和藤封想的一样，一部分人在看见藤封发出的录音之后，纷纷指责萌芽吃相难看。
    既要做免费游戏，又要卖皮肤和饰品。
    大家骂归骂，冲着免费游戏这个点，就有很多玩家涌进来。
    以前一些从来没有接触过单机游戏的玩家，也纷纷过来尝试。
    游戏圈也有很多网游，都是免费，会有很多充钱就变强的设定，以此来引导一些不愿意充钱的玩家也尝试性的充钱。
    毕竟，不充钱你就等着挨打。
    ‘让我来看看这是怎么一个事，我林冲豹子头，说不充就不充！’
    ‘以前那些游戏，我挨打成那个死样子了我都不会冲一分钱，现在这个游戏不加战力，我不得把你们这些氪金玩家头给你们打烂！’
    ‘让我来看看你们这个主机圈的设计师来做网游之后究竟是一个什么样子？’
    ‘做不好就别怪我开骂了。’
    ……
    即便是在藤封爆出这件事之后，无论玩家们对叶枫怎样去评价，也不会影响游戏的注册数量。
    充钱不加战力这个设置，让无数零充玩家狂喜，嚣张的说着只要遇到氪金玩家，就要把头给他们打烂。
    藤封看着英雄联盟的首日注册数量，只是一天，便突破了千万。
    无数人涌进了召唤师峡谷，开始了这场会贯穿他们整个青春的长久对决。
    pdd笑着打开游戏，“我根本就不差钱好吧，如果这个游戏好玩，看我直接把皮肤购买全套。”
    “老贼圈钱？也就从这款免费游戏才知道老贼的那群人在这样骂，你们不看看，老贼粉丝什么时候骂过？”
    (本章完)
    


第406章 403 不知道队友怎样，我先炸了。


    游戏展最后一天，玩家们依旧和往常一样去往游戏中体验现场的游戏，中途大家还在关注《怪物猎人》的倒计时，这款游戏会在游戏展结束之后才会正式发布。
    和怪物猎人一同发布的，还有潜水员戴夫。
    老贼好像十分确信一件事，那就是玩家一定会玩的道心崩溃，所以他说自己放了一款休闲小游戏供大家在道心崩溃的时候及时娱乐。
    无数玩家在看见叶枫的话之后，都忍不住嗤笑一声，跟随萌芽这么多年，什么大风大浪没有见过？
    这么多年，大家这么多游戏都过来了。
    键盘都换了一代又一代，现在陪着自己的设备都是老将了。
    我们还会崩溃？您这不是开玩笑嘛！
    游戏展下午五点半结束，游戏却是晚上六点才会正式发布。
    看着那个倒计时，不少玩家心潮已经开始澎湃，大家已然开始幻想自己在那片神异的大陆中驰骋，然后斩杀各大怪物。
    在最后烤肉的小曲儿一响起，用自己猎杀的怪物来烤肉？
    将战斗胜利的心态会直接升华！
    玩家们在关注怪物猎人的发布时间，但藤封却一直关注着《英雄联盟》的现在和日活状态。
    他发现免费游戏确实有免费游戏的好处，那就是什么都不用做，就会吸引无数的玩家下载游戏注册游戏。
    即便是这个游戏不好玩，但冲着免费游戏面子，大家也会勉强接受这款游戏。
    藤封看着英雄联盟的日活数量，自该游戏发布上线之后，上线人数一个小时比一个小时多，即便是萌芽大多数粉丝玩家都在游戏展闲逛，大多数玩家也在线上游戏展上，他都不敢去想，等到游戏展真正结束之后，又会有多少玩家涌进来。
    现在游戏有很高的日活，但是他却一点都不羡慕。
    因为现在在线的大多都是免费游戏带来的玩家，这些玩家并不会给萌芽带来多大的收益。
    他羡慕的是游戏展结束之后，萌芽那些正在参加活动的氪金玩家，也会进入游戏，并且为萌芽提供难以想象的收益。
    他派了一些手下去试玩萌芽的游戏，也找了几个游戏测评博主，想要他们在玩了英雄联盟之后给出最直接的感受。
    好玩吗？这个游戏给人的真实感是怎么样？
    几个测试者玩了一整个通宵，给出的结果就是好玩，上瘾，根本停不下来。
    藤封心中心目，实际上却是在心中不断安慰自己，游戏里最多的就是白嫖怪，而想要通过白嫖怪赚钱？
    那简直是天方夜谭！！
    他还是坚信一个理念，白嫖的玩家不会为任何游戏花一分钱。
    只是这个日常在线人数，看着真的很让人羡慕。
    谁都知道，游戏还没有达到它应该的在线峰值，等到萌芽的所有玩家都归位、游戏的在线峰值会更高。
    之前大家一直担心的问题在正式进入游戏之后，并没有出现。
    大家担心，游戏会不会因为英雄技能的多样化，导致玩家难以接受，或者无法去理解五花八门的英雄技能。
    游戏有很多英雄，但是玩家却并没有受到未知英雄的影响。
    大家只是按照系统给出来的提示，前往各个分路，打野也带上了一个叫做惩戒的召唤师技能开始在野区和野怪斗智斗勇。
    在游戏的过程中，大家也发现，这个游戏并没有大家想象的那么难，有些技能描述太复杂看不懂，但只需要对着人放两次，立马就能掌握这个技能的用法。
    陌生英雄的机制不了解，被打上几个技能之后，心里也能大致掌握。
    打架的时候更是无需多操作一些东西，哪里亮了点哪里就好了。
    反正打起来不是你死就是我活。
    “芽儿哟！谁跟你们说哪里亮了点哪里的？”pdd看着粉丝的讨论，他感觉大家说的有点道理，又觉得有哪里不对劲。
    “你们看宣传片里面那些实机演练，技能和队友配合可以打出更加爆炸的效果，集火一个人能够直接给他秒了。”
    游戏才发行一天，大量的玩家涌入其中，在众人还在摸索阶段的时候，已经有人开始慢慢掌握了这款游戏，开始进行一系列操作。
    直播间的观众也是乐呵的不行，
    ‘话是这样说的，但是打架打起来，谁会注意这些细节，都是哪里亮了点哪里。’
    ‘我就是那样，能打到谁我就打谁。’
    ‘我昨天打了一把，不知道为啥就像是开窍了一样，我血C，队友贼菜，最后还是输了。’
    ‘我刚刚还打了一把，对面其他分路的英雄都不要自己的兵线过来配合他队友一起打我，心态都给我打没了，我们队友就像是没事人一样，自己做自己的。’
    ……
    游戏才刚发布，玩家们就逐渐感受到了团队配合的重要性。
    暂时，他们还感受不到英雄选择的重要性，大家更喜欢每一局都换个英雄，去感受哪个更好玩。
    “TM的这个人真的太恶心了，拿着一个手长的英雄，就远远躲着放技能，我只要敢上去打小兵，他就会用技能打我，真的太恶心了。”pdd玩的是上路，他按照老贼实机演示的推荐英雄分布来进行的游戏。
    现在他正玩了一个战士上单，本以为对面也会选一个皮糙肉厚的家伙，但是在上线之后，他发现从旁边的草丛里走出一个身材纤细的射手。
    看起来纤瘦、弱小，像是谁都可以拿捏。
    但看起来是一回事，打起来是一回事。
    游戏一开始，PDD就已经被他打炸了，只要敢上前去攻击小兵，或者是想要上前去给这个对手上脸色，对方就会用技能和普通攻击远程逼退他。
    他试过用闪现靠近对方身边，但这种操作只能五分钟一次。
    “我TM连看一眼小兵都不行，谁教他这么玩游戏的？”两百斤的肥肉气的乱颤，对方不止不让他看小兵，更是连经验都不给他闻一下，上去就挨打。
    pdd不知道队友是怎样，他只知道，自己炸了。
    (本章完)
    


第407章 404 男人至死都要操作！


    看见pdd的样子，大家直接笑了。
    ‘咱们等五分钟就上去给他上脸色，一套就给他秒了。’
    ‘你也太菜了，我玩的时候那些射手看见我就躲得远远地，我TM直接带一个幽灵疾步，追上那些脆皮英雄，直接无情铁手将他拉到自己面前，然后一个Q刮他们一下，这时候脆皮直接残血了，我TM直接一个诺克萨斯断头台，哪打的跟你一样憋屈？！’
    ‘一个战士被一个射手打成这样，真的菜啊！’
    ‘我自信又来了，主播来跟我solo，我单手虐你。’
    ‘我知道一个叫做无极剑圣的英雄，打这些脆皮做好打了。’
    ……
    pdd这场游戏没有任何预兆的结束了，这游戏才刚开始，大家甚至都还不懂翻盘是什么东西。
    在遇到无可匹敌的对手，只能任由对方带领兵线爆破他们的防御塔，攻破他们的水晶然后走向胜利。
    游戏到最后，队友也没有在公屏上发出任何抱怨的声音，只是在游戏结束退出的时候发了一句，‘886，下一把我不想再碰见你了，居然被一个射手打爆了。’
    结算页面，另一个玩家也忍不住开口道，‘本来我们能赢的，但是你真的养了一个大爹，我这么肉他A我几下我就受不了了。’
    ‘兄弟，好好练一下技术吧。’
    ……
    大家忍不住留了一句话便退出游戏，开始自己的下一个对局，只留下pdd一个人在这里，暗自神伤。
    他苦恼的看着自己的战绩，这一把大家骂什么他都只能受着，因为这一把的战犯真的是他。
    “兄弟们，有没有什么办法处理一下这个上单射手？”pdd看着战绩，他有点惭愧。
    房间里灯光明亮，他却从旁边拿起一个墨镜戴在脸上。
    被遮住的双眼下是控制不住往下耷拉的嘴角。
    他最难受的是，即便是前期自己死成那样，队友也在竭力过来帮助他。
    只是大家的技术都不怎样，这个上单射手又开始被队友保护，大家过来帮忙，只是送的更多而已。
    敌方的胜利摧枯拉朽，横扫了整个召唤师峡谷，pdd和自己的队友已经努力抵抗了，最后还是难逃失败。
    虽然游戏才出来半天，pdd也说不出这个游戏有多好玩。
    他一直被虐杀，按道理是不会觉得这个游戏好玩的。
    但是在那一刻，他极力的想要将这个游戏给玩好，带领队友走向胜利。
    “大家有没有什么办法，我想处理一下这个上单射手？”pdd有点难受，他最近玩了几把，上路射手，中路射手，下路射手，连辅助也TM射手，要不是打野用射手打野怪太伤了，他都感觉连打野都快变成射手了。
    这东西攻击距离又远，伤害又高，很多游戏玩的不好的，就只能被风筝，被活活点死。
    pdd感觉游戏不该是这样，打不过就加入？不，他不想加入他们。
    他不喜欢玩那些脆皮英雄。
    看见他的苦恼，大家也都点头表示认同。
    相比较那些需要操作的英雄，射手显得简单了好多，大多数情况只需要远远的平a就好了。
    “而且我觉得这并不是老贼做游戏的初衷，如果真是这样的话，还叫什么英雄联盟？还不如叫射手联盟？”pdd坐在椅子上小声吐槽。
    粉丝乐得不行，他们最喜欢看的就是主播被打破防了。
    ‘我承认他们这样很烦，但如果，我是说如果，如果我掏出无极剑圣，猥琐发育到6级，我开启高原血统，平A起手再加阿尔法突袭，阁下能否安然无恙？’
    ‘我承认阁下很强，但是假如，我说假如我上单选诺克，在塔下猥琐到六级，直接疾跑开启接无情铁手接致残打击接大杀四方接断头台，阁下又该如何抵挡？’
    ‘选脆皮有什么好的，我可以失误无数次，他们就只能失误一次。’
    ……
    看见弹幕粉丝发送的内容，pdd找到了他们说的英雄，本以为是很牛逼很强的英雄，甚至需要去花钱购买，他都已经做好了充钱的准备。
    虽然他不介意为游戏充钱，但如果充钱能买到战力更加强大的英雄，他会毫不犹豫的购买。
    但是在带领队友走向胜利之后，他会毫不犹豫卸载游戏，从此退游。
    如果老贼说的心甘情愿氪金是指这个，他宁愿从此不玩。
    他坐在屏幕前，脸上没有任何表情，肥胖的脸盘子上挂满了不屑，不就是氪金变强？谁不会似的，被打爆的感觉他不想体验第二次了。
    但是一点开才发现粉丝说的几个英雄早就赠送到了自己仓库里面。
    这就是一开始便赠送的几个新手英雄。
    他看了一眼无极剑圣所需价格，想要知道粉丝口中很牛的英雄，是不是需要很贵。
    游戏里有精粹和点券两种货币，玩家可以靠玩游戏获得精粹购买英雄，也可以直接充钱快一点获得自己想要的东西。
    他看着无极剑圣原本的价格，450精粹？
    这么便宜？
    刚进入游戏完成新手教程，老贼便给玩家们塞了二十来个新手英雄。
    他还记得当时在完成新手教程之后，屏幕上弹出一道提示。
    【新手教程已经结束啦！为大家准备了一系列简单易学的英雄，已经放进了大家藏品，希望大家能好好感受游戏的快乐！让我们来一场紧张刺激的英雄联盟吧！】
    当时pdd一看描述，只是看见简单易学几个字，就没有去尝试使用，开玩笑，他可是要玩高难度英雄的男人！
    男人至死都要操作！
    他用赠送的精粹到商城里自己去挑选了一个战士英雄。
    他确实没怎么玩懂刚买的那个英雄，导致他一直都在挨打。
    但是，新手英雄能有这么强？
    他看了技能描述，又去训练营实验了一下技能。
    只是看，他并没有看见什么特殊的地方。
    pdd又开了一局游戏，他在一楼直接选了无极剑圣。
    他倒要看看，这个英雄有什么出色的地方。
    刚刚想要锁定，他就看见在自己楼下的玩家发了一串文字。
    “一楼，你能换个英雄，把剑圣给我玩吗？”
    (本章完)
    


第408章 405 剑客学法术，也是一条路


    pdd看见自己楼下，刚刚发言的那个人，顶着一个“爷傲灬奈我何丿”的游戏ID。
    看见这个名字，差点把PDD沉默都给干碎了。
    “这TM真的不是小学生？”pdd指着这个名字，他都直接给自己气笑了。
    自己竟然跟一个小学生抢英雄，这算什么事儿啊！
    既然这样的话，他还真就不给了。
    “求你了，求你了，给我吧！我已经五把都没有拿到了。”小学生继续发话了。
    可怜的模样看的pdd直接将英雄锁定。
    ‘哐当！’
    锁定英雄的声音传出来，他只觉得整个人都心情愉悦。
    这个操作看的粉丝们直接就乐了，
    ‘这个小学生肯定是受过毒打的，看他这个样子，肯定是想要打回去。’
    ‘小学生就是这样，手速不够快啊。’
    ‘你玩了我玩什么？’
    ‘骚猪，等会儿出ap剑圣，我教你乱砍对面。’
    ‘肯定都给小学生气疯了吧。’
    ……
    pdd进入游戏，他倒要看看这个大家都哄抢的英雄，到底有怎样的魅力。
    进入游戏，他看了一眼对面的阵容，还是清一色的射手和脆皮。
    他现在看见这些脆皮英雄阵容就烦，因为自家也是这个阵容，对面也是这个阵容，大家都想龟缩在队友后面。
    这种情况下，跑的最慢的那一个，就会自动充当队伍里坦克的角色。
    pdd身为一个资深游戏者，他很明白，队伍里是需要坦克的存在，没有坦克也需要战士，才能保证队伍的最大输出环境。
    突进，刺客，控制，队伍的配置需要最优化。
    老贼宣传片里面阵容配置应该才是最合理的。
    按道理来说，对面选射手上单，只需要让自家队友过来帮忙杀几次，就可以轻松将其拿下，打的他兵线都不敢上来看一眼。
    但奈何现在游戏刚开始，大家对这款游戏还并没有太多的理解。
    大家只会觉得是自己打不过对方，不会认为是队友没有帮到自己。
    游戏是需要成长的，玩家也是。
    在叶枫前世，英雄联盟这款游戏一开始出来的时候，玩家们还是212的分路配置，那时候没有英雄去负责打野的位置，大家只会在分路上负责好自己的东西，推进这条分路，战胜自己的对手。
    叶枫并没有做太多引导，他只是在基础的队伍配置上给玩家做了小小的指引，在实机演示里面展示出了队伍配置，没有让玩家如同瞎子过河一样自己去摸索。
    pdd并没有走打野的位置，而是走的中路，因为他听弹幕说了，等他学了w技能之后，就可以一直赖在线上，几乎没有消耗。
    他看了一眼w技能的描述，
    【易进入冥想状态，持续回复生命，并暂时提高护甲和魔法抗性。念咒时，在五秒内回复140/280……（+4.0*法术强度）生命值】
    看见这个描述pdd瞬间懂了，只要出法术装备，易大师就可以回复更多的血量。
    那攻击呢？
    【易飞速穿越战场对四个敌人造成100\150……（1.0*法术强度）魔法伤害，并有几率对……】
    看到这里，pdd瞬间懂了，他玩了几把，已经大概计算过一下这个游戏的英雄伤害。
    他也不知道为什么，玩这个游戏的时候，上手极快。
    在大致了解英雄属性之后，他只需要看一眼队伍配置，他就能对这一局的胜负进行一点小小的分析。
    “我觉得我玩这个游戏，是真的有天赋在里面的。”pdd熟练的补着兵，他发现自己不能去胡乱的攻击小兵，因为会导致兵线以不同的速度去推进。
    空闲时候，他还在研究那个Q技能，‘阿尔法突袭’
    这个技能没有AD加成，而是1.0的AP加成，这好像也是粉丝们让他出AP的原因。
    一开始他还觉得搞笑，哪有剑客出AP的？
    法术剑客？这像什么？
    但是等他仔细分析了这个技能之后，他发现这个技能出ap非常之变态！
    当然如果仅仅是1.0的AP加成，这个法术剑客还不至于非常变态，这意味着配合基础300+AP加成，如果有1000AP加成，升满级之后Q技能就能造成1300点裸魔法伤害，AP剑圣有一定几率可以用一个Q技能打出1000多点AP伤害，这对于后排无异于是毁灭性的。
    一个脆皮才多少血量？
    想到这里，pdd就觉得心中浪潮翻滚。
    他看着那清一色的脆皮，好像找到了破解的办法。
    他这一下好像直接领悟了昨天粉丝那句话的含义，
    【我承认阁下很强，但如果，我是说如果，如果我掏出无极剑圣，猥琐发育到6级，我开启高原血统，平A起手再加阿尔法突袭，阁下能否安然无恙？】
    pdd看见那些龟缩在后边的脆皮们，嘴角已经开始控制不住的笑起来。
    “等我到六级，各位就开始尽情的跑吧。”
    他计算着自己的w冥想的回血量，他发现到了大后期，轻轻松松恢复2000+跟玩一样，再加上后面自带300点双抗，在没有控制的情况下，W技能几乎相当于无敌。
    “兄弟们，你们是怎么发现这个骚操作的啊！”pdd已经开始猥琐发育了，嘴里还不断念叨着，‘等我猥琐发育到6级。’
    他甚至有点疑惑，老贼没有发现这个东西吗？这个属性有点太变态了吧。
    叶枫自然是知道这个东西的，但是最后他还是决定让玩家们感受一下ap剑圣的快乐，玩家要到30级之后才能开启排位，现在大家玩的都是匹配，
    胜负这个东西或许重要，或许不重要，他更希望玩家们玩的开心一点。
    而且ap剑圣也不是无敌，相反，他有很多限制条件，前世就算是在下个版本才修复了ap剑圣，在游戏中依旧是胜率很低的存在。
    而且在排位中，几乎跟毒瘤一样。
    不希望对面选，也不希望自己人选。
    需要很肥才能在团战中打出效果，很多找不准进场时机，很容易被对面集火秒杀，遇到会玩的人，很容易就可以限制无脑进场的AP剑圣。
    但是现在，pdd已经到六级了。
    (本章完)
    


第409章 406 扣1送皮肤


    pdd一到六级，小学生已经开始在公屏里叫了。
    他发了所有人，对面和自己人都能看见。
    “你们给我等死吧！我们剑圣已经六级了！杀得你们嗷嗷叫！”
    pdd：……
    pdd看见这个内容，顿时有点头疼，这小子怎么给自己招惹敌人呢！？
    小学生刚刚发完公屏，就又发了一个队伍消息。
    这个内容就不是所有人可见了，
    爷傲灬奈我何丿：你一定要好好打啊！这可是AP剑圣啊！不要给我丢脸啊！
    “草！”pdd一拳锤在桌子上，他从来都没有这么破防过，小学生吹得牛，最后竟然要让自己来C。
    爷傲灬奈我何丿：你要是输了的话，当初还不如给我打呢，我绝对杀爆他们。
    这一下，直播间的粉丝直接乐了，
    ‘md，小学生真的给我乐死了。’
    ‘好久没有看见嫖老师破防了。’
    ‘老贼防沉迷的力度还是不够大，就不该让小学生也来玩游戏。’
    ‘骚猪，加油啊！不要被小学生看不起！’
    ……
    “我TM真的服了，小学生装的b最后竟然要我来承受。”pdd回家又买了巫妖之祸的小件装备，他倒要看看，这个英雄到底有没有粉丝们吹得那么神？
    买个巫妖后期一刀一个？开什么玩笑在里面？
    看着粉丝们的战术指引，大家让他不要回到自己线上，而是去下路，下路正好两个半血的人没有回家。
    “这样能行吗？”pdd狐疑的看着弹幕，对方都在塔下呢，自己冲进塔里杀人吗？
    这不进场没有打两下就死了？
    正想着，他也藏进了下路的草丛里。
    对面打的很谨慎，因为血并没有多少了，所以并没有出来让自己被消耗，而是远远的使用技能来补兵。
    pdd看着弹幕，想要看一下大家能够提供什么有价值的战术。
    但是弹幕清一色的都是让他开大就干！
    ‘大招一开，直接就干！’
    ‘一个技能直接收割。’
    ‘小学生已经开始往前靠了，这小子有点意思的。’
    ……
    刚刚那个小学生去打的射手，他一边往前面走，一边打字发所有人，
    爷傲灬奈我何丿：我们剑圣已经来了，你们两个受死吧！
    ！！！躲在草里的pdd当时就惊了，这小学生什么都说啊！埋伏，埋伏懂吗！
    此时他已经迫不得已，弹幕也让他开大直接就上。
    他当即脑子一丢，大招一点，英雄奔跑的速度开始加快，冲进人群里就直接开始按Q。
    只见易大师化作了刀光残影，而对面也比他想象中蒸发的要快。
    刚死了一个，他看见另外一个交闪逃跑，飞快的移动速度让他很快冲上，一个Q收走了辅助的性命。
    一波团战打下来，身后的两个人都没有跟上，他就这样在敌方防御塔下取走了对手的性命。
    爷傲灬奈我何丿：怎样？我们剑圣是不是很屌？
    越塔这个概念，在游戏刚出来时候，还并没有灌输在玩家的心里，大家一致认为，防御塔的攻击很痛，只要敌人在塔下，我们就拿他没有办法。
    pdd这才知道，原来在防御塔下边，也可以将敌人斩杀。
    在尝到甜头之后，他开始回家继续购买装备，然后穿梭在上下中路之间，哪里有人头哪里就有他的身影。
    当敌人的防御塔被接连拔除，超神的语音已经不断在峡谷里不断回响。
    pdd这才感受到了，虐杀的快感，原来这个游戏能够打的这么爽？！
    在最后对方水晶前，pdd已经六神装成型，面对满血的敌人，他都能一个Q直接将其秒杀。
    他看了一眼游戏时间，没有想到这局游戏已经打了半个小时，和平时的坐牢感觉不一样，他只觉得这一局游戏时间过得如此快！
    在敌方水晶血量消失之前，pdd以一个喷他Q结束了比赛。
    在五杀在屏幕上绽放的瞬间，pdd快速截了一个图，他只觉得神清气爽，想要再来一把的欲望无比强烈！
    游戏结束的时候，pdd看见小学生发来的好友申请，他欣然选择了同意。
    pdd快速打字问小学生：“我屌不屌？”
    爷傲灬奈我何丿：屌爆了！！！
    爷傲灬奈我何丿：下把带我一起玩可以吗？
    pdd当即答应，在开始游戏之前，他还去商城里，为自己的剑圣，购买了一个皮肤，【铁血剑豪易】
    进入游戏，他当即换上了自己的新皮肤。
    之前一直不屑的皮肤，现在怎么看怎么觉得帅气！
    在进入加载页面的时候，他甚至能想象的到，小学生已经开始惊呼，“卧槽！皮肤！”
    等待加载的时候，他感觉时间过得太慢了，小学生没有麦，他们虽然组队了，但也不能交流。
    等到好不容易进入游戏，pdd果然看见公屏里面的内容，小学生以一种十分震惊的态度表示了自己的崇拜！
    “卧槽卧槽卧槽！你居然买了皮肤！这也太帅了！”
    pdd顿时乐了，他看见小学生现在又选了一个没有皮肤的英雄并不意外。
    小孩子哪像大人一样财富自由想买什么就买什么呢？
    他是游戏主播，但大多数人不是。
    很多人从小喜欢的东西，会一直到长大后才当做礼物送给自己，说不定那时候这款游戏已经不火了，当初想要拿着这款皮肤大杀四方的心也已经消失不见。
    他是成年人，他懂。
    pdd；扣1送【铁血剑豪易】
    爷傲灬奈我何丿：111111111
    看见pdd直播的粉丝也乐了，小学生就是单纯，没有想到这么容易就会被骗。
    但是在这局游戏结束之后，大家没有想到pdd真的给小学生送过去一款皮肤。
    接到pdd皮肤的小学生在第一时间发送了很多谢谢的话，
    “再来一把，这一把我让你玩剑圣！”
    pdd看见这串文字，当即就笑了，前面两局，小学生都在求自己把英雄让给他玩，这还是他第一次说把英雄让给自己玩。
    再一次进入游戏，小学生果然没有再说求pdd把英雄让给他的话。
    小学生选择了一个莫甘娜，用他的话来说就是，“等会我给你套个黑盾，对面就没办法控你了，爆杀他们！”
    倒计时最后十秒，小学生屏幕上弹出一个提示。
    【pdd请求和你交换英雄，是否交换】
    【是】
    (本章完)
    


第410章 407 我有点想买皮肤了


    小学生进入游戏，做的第一件事不是买装备，也不是上线，而是给全部人发了一句，“受死！”
    看见小学生这个样子，pdd瞬间就乐了。
    这小学生还是保持着这一幅鬼样子。
    不过pdd对他的印象已经改观，不得不说，和小孩子一起玩游戏是真的快乐啊，或许这才是游戏最纯真的乐趣？
    开局嘴里狂傲，pdd还以为这个小学生会直接上线送死，没有想到他在6级之前，就苟苟的缩在塔下。
    “开局这么狂？现在就缩在塔下？”对面开始打字嘲讽，小学生也不回话，只是打字跟pdd说话，“等会我就让他好看！”
    “看你操作兄弟！”pdd坐在位置上，他摸了摸自己的鼻子跟直播间的水友说道，“兄弟们，这小学生不莽撞的。”
    “从他选个莫甘娜说要给我套盾的时候，我就觉得这小屁孩是有理解的。”pdd认真分析。
    有时候他都在想，是不是岁月催人老，他确实感觉自己的游戏操作已经开始不及前几年了。
    “我肯定操作的呀！我以后还要成为职业选手呢！”小学生继续打字说道。
    听了他的话，pdd和正在看直播的粉丝纷纷一愣，“老贼说过要开职业赛马？”
    粉丝也懵了，好像确实没有听说过老贼要开职业比赛。
    ‘小学生从哪听见的消息，老贼没有说过啊？’
    ‘这游戏好像确实符合开展职业比赛的性质哈。’
    ‘卧槽？？！我都还没有玩明白，你们就已经开创了各种玩法，现在已经在考虑职业比赛了？’
    ‘那选个ap剑圣岂不是乱杀？’
    ‘也没有乱杀吧，选两个肉出点法抗他就砍不动了，也就路人局随便打打。’
    ……
    pdd看着直播间的弹幕，他思绪有些乱，一边辅助射手对线，一边释放技能，期间就是他技能一不小心把兵线全都给吃了，射手也没有说什么，这个寒冰射手时不时上去用技能打对面一下，打了之后又呆呆的在旁边攻击小兵。
    对面的人也几乎是跟他一样的操作，而小学生在中路就不一样了，能清楚的看见他有时候即便要被打，也会想要上去打那个大跑车的最后一击。
    他看着旁边的射手，发现自己即便是不补兵，射手也几乎是随缘攻击小兵，并没有刻意的去打最后一下。
    游戏也考验天赋的，身为游戏主播，pdd从始至终就知道这件事。
    无论是什么游戏，职业选手的黄金年纪差不多都在25岁以前。
    到了25岁之后，大家的状态都会不断下滑，思考的不够快了，手速也会跟不上。
    游戏好玩吗？
    好玩，特别是那种大杀四方的时候，真的给足了自己成就感。
    赢了会爽，输了也会爽吗？
    pdd看见那个越过兵线的射手，这个被自己辅助的好大儿已经打的上头，他已经露出了很大的破绽。
    上一把自己遇到这样的射手，几乎都是一刀一个跟切菜一样。
    对面似乎也看见了机会，看见那个抬手的姿势，pdd就知道对方的技能已经开始锁定这个冒进的射手。
    pdd也没有多话，他直接上前去给他套了一个黑盾。
    怎么说都能保他一手。
    似乎是看见了对方的集火，吓得那个射手连连后退，在黑盾的保护下，他免疫了敌人的控制，他的撤退没有受到任何阻碍。
    这个射手并没有打字感激自己，pdd很理解，因为他也不知道对面的英雄技能有什么效果。
    现在大家都是靠自己直觉在打，但是pdd却觉得很爽，他觉得自己又想要给莫甘娜买皮肤了。
    他第一次知道一款游戏可以做成这样，在游戏中的每个角色，都可以找到自己位置应有的价值。
    “兄弟们，我收回了自己之前的看法。”他已经开始认真操作，并且开始注意不要去动射手的兵线。
    “这个游戏真的很绝！”pdd已经看见小学生朝着下路过来了，pdd只是给自己的射手点了一个发起进攻的指示。
    射手也没有想很多，他只知道队友让自己打，那自己就打。
    这场小规模的团战甚至都没有打起来，pdd和自己辅助的射手就只是上去消耗了一下，就被从中路奔赴过来的小学生完美收割。
    至此，小学生那发送到全部人聊天框的“受死吧！”正式开始了滚雪球。
    pdd知道，小学生只有理解的，如果对面不对他进行制裁的话，这场游戏的胜负将变得显而易见。
    一场游戏结束，小学生简直是杀疯了。
    尽管没有麦克风，pdd也能感受到他的尖叫与疯狂。
    lol的对战在无数玩家电脑上疯狂上演，玩家们也逐渐开始感受到对局中的魅力。
    只是一天的时间，玩家们也纷纷开始做出自己对游戏的评论。
    【这是我玩的最好的免费游戏！】
    【原来不氪金真的可以玩的很快乐！】
    【世界上真的有这么良心的游戏厂家吗？会不会我不充钱后面就会给我安排连跪？】
    【每个英雄的技能机制都不一样，每一个都有属于自己的特色！】
    【我有点想买皮肤了，我感觉自己遇到了本命英雄。】
    【兄弟们，你们去看双城之战没有？和游戏同时发行的动漫，真的能够封神！】
    ……
    藤封不仅关心游戏的日活在线人数，他还关心玩家对游戏的评论。
    他在想，那个人，真的能够对氪金玩家还有免费玩家一样，做到公平公正吗？
    如果氪金玩家连败，他真的一点都不在乎氪金玩家的游戏体验吗？
    结果证明，他是真的会。
    藤封已经在各大论坛看见了，那些氪金玩家已经开始表示，自己充了钱买了皮肤，对胜率没有什么用，反而被打的更狠了。
    对局中那些人有些会对着他们这些皮肤玩家猛揍，他们还没有任何解决办法。
    唯一的办法，好像只有提升自己的游戏技术？
    即便氪金玩家被打成这样，藤封也没有看见有人退游。
    不仅如此，还发生了一件很奇怪的事情，他发现一些林冲玩家，竟然充钱了。
    (本章完)
    


第411章 408 我不是林冲啦！


    藤封在这之前，他数据跟踪了几个免费玩家。
    这几个免费玩家他早就认识了，也算是老熟人。
    从来不在游戏中花钱，坚信能肝的战力绝对不充钱氪！
    靠着一副好肝，硬是在氪金玩家中杀出了一条血路，高居战力榜榜首。
    他以前也试过让几个托拿着高战力的装备去狙击过这些人，换来的是对方更加刻苦的肝装备，尽量缩小两者间的差距。
    但是现在，他发现这些人充钱了。
    包轩是一名普通大学生，刚毕业没有多久，找了一份不好不坏的工作，上班认真努力，下班之后在出租房里边躺尸，出门在外，他平时没有什么事，公司里大多数的同事都是年纪大一些的人，都有自己的爱人家庭孩子，平时上班也大多听他们闲聊家庭。
    包轩插不进嘴，大多数时候都是听别人说，下班那后也是自己玩自己的，读书时候他不喜欢玩游戏，工作之后变得开始喜欢玩游戏。
    工作中受到很多苦，他都能在游戏中找到那一抹甜。
    他舍不得花钱，打工赚的很少，
    他想要把钱留下来，好好存起来。
    所以即便是玩游戏中被一些氪金大佬虐杀，他也没有话说，因为只要他去肝，只要他去努力，他就可以拉近自己和氪金大佬之间的差距。
    这是生活中打工所不能弥补的。
    在这里，只要努力，都能弥补他们之间的差距。
    尽管战力不能登顶，靠肝不能成为榜首，他也已经习惯了。
    他只想弥补一下差距。
    英雄联盟的上线根本就不在他预期内，他只是发现身边很多游戏中结识的好友纷纷不上线了，大家开始去玩另外一款免费的游戏。
    他在游戏中认识了很多人，这些人都叫他肝佬。
    大家说他去另外一款游戏就是发奋了肝也没有用，因为那款游戏也不需要肝，氪金玩家就是氪几百万，也不会有任何实力的提升。
    他说不信，没有游戏制作者会这样，瞧不见回馈的时候，不会再有人朝里面充钱。
    他玩了这么多免费游戏，他还能不明白嘛？
    大家都说这是游戏圈的大佬制作的，这个厂家一直保持自己游戏设计的初心，从来不会因为氪不氪金而改变自己做游戏的初衷。
    他坐在自己的椅子上，裹着厚重的羽绒服，时不时搓了搓自己的手指，将有些发僵的手指搓的温热了一些。
    刚刚元宵节过去两天，他已经从老家回公司开始上班。
    叮！
    游戏下载提示音叮咚一声响了起来。
    他连忙将其点开，登录界面上，显示了游戏福利介绍，登录即送英雄，送皮肤，送豪礼！
    嘁——
    他嗤了一口气。
    什么游戏圈的神，这还不是圈钱的伊始？
    这个套路他可真的太熟了！
    【请注册游戏账号/登录萌芽账号】
    萌芽？
    看见这个名字，他又觉得熟悉了，他曾经看见过很多好玩的游戏都想要去试试，但是这些游戏收钱，打消了他想要去试一试的念头。
    萌芽的游戏？他错愕的看着屏幕上边的英雄联盟。
    萌芽的大名，他可谓是如雷贯耳，黑星老贼这个让人又爱又恨的名字，他不知道听说过多少次。
    不止一次有人瞧不起他玩免费游戏，告诉他，黑星老贼的游戏才叫艺术，才叫真正的游戏。
    他从不反驳，游戏只是他下班时候的消遣，被氪金大佬虐杀，说不生气肯定是假的。
    但是现在，游戏圈子怎么烂成这样了？大佬也开始做免费游戏圈金？
    他深谙免费的才是最贵的。
    但现在，无论是怎样，他都打算去试试，因为以前那个游戏，一下少了很多玩家，玩起来开始一点趣味都没有。
    进入游戏，看见5v5团队竞技的时候，他还有些不适应，因为他以前一直玩的都是个人战力游戏，战力强就可以打败比自己战力低的所有敌人。
    团队竞技？
    包轩皱了皱眉头，不管怎样，先玩再说！
    在之后的游戏中，他发现虽然不能保证每一局的队友都有团队配合的精神，但是很多时候，队友都会在他快要死的时候出现，然后在他还剩丝血的时候将他救下。
    等到他赛后去看回放，才发现从自己开始打架的时候，一直躲在野区里面的那个人，就开始朝着自己所在的位置赶。
    他过来，也正好将自己救下。
    包轩根本就止不住自己想要战斗的心，他十分好斗，不然也不会想要靠着一副好肝，想要战胜那些氪金大佬。
    但是现在，他发现自己的血条已经见底，他刚刚将和自己对线的敌人给解决，还没有来得及享受对战胜利的快感，就感觉一条实线锁定在了自己的身上。
    敌人的支援此时也到了，对面防御塔后边出现一个女英雄，她已经端起了手中的狙击枪，一发威力极强的子弹已经锁定了自己的模板。
    包轩知道自己要死了，但是他现在已经开始欣然接受死亡。
    队友在对面手里救下过几次残血的自己，那么自己死在对方队友的复仇中也很正常。
    对面的那个英雄他认识，之前见到过几次，这个英雄叫做凯特琳，这是她的大招。
    花费一段时间来引导并精心准备的完美一击。
    明明接近死亡，他却感觉全身的血液都开始沸腾和燃烧，他感觉自己找到了团队游戏的意义。
    “向前跑吧，我会让你先跑5分钟。”凯特琳冰冷的女声已经响起，他也停止了自己的动作，逃跑根本就没有意义。
    崩！爆头~
    “请你站在布隆后面！”
    身后闪过一道黄色闪光，本来正在身后的一个闪现并且跃向自己，举起了手中的盾牌。
    子弹落在盾牌上消融了伤害，包轩站在原地，他呆愣着看着刚刚的队友。
    对方是用了自己的闪现来救自己吗？
    五分钟一个的召唤师技能，可以说是游戏中最长的技能cd，保命逃跑的时候有着绝对的用处。
    “兄弟，我帅不帅！”刚刚的队友已经开始打字询问。
    “帅到爆炸！”包轩从来没有承认过有人比自己厉害，他只是觉得别人比自己有钱。
    但是现在，他发自内心觉得队友牛逼！
    原来这就是队友，这就是团队竞技游戏！
    他看向刚刚的布隆，有种去购买一个皮肤的冲动，即便这个操作不是自己打出来的。
    可真的是，太帅了！
    (本章完)
    


第412章 409 这一次我不想看见大家缺席


    【如果这是一场让玩家自愿充值的氪金游戏，那么我们希望这种游戏能够多一些！】
    【从今天开始！我们才真正认识到了什么才是真正的免费游戏!】
    【免费游戏就只会为氪金玩家提供情绪价值吗？买断游戏才会平等对待所有玩家？萌芽告诉我们，并不是这样！】
    游戏展还未正式结束，几个条目就已经跳到了热搜。
    藤封追踪了几个零氪玩家，只是一天都不到，他就发现这几个玩家已经有了充钱的欲望。
    只需要找几个工作人员前去打探消息，就能知道的清清楚楚。
    那些号称肝帝的玩家，号称只要能用肝抹平和土豪之间差距的，就不会往游戏里面冲一分钱。
    现在呢？
    他甚至百分百确认萌芽新推出的这款英雄联盟，不会因为你是肝佬还是氪佬对你有所区分。
    他甚至安排了几个账号，购买了全部皮肤、在游戏里摆烂，也没有任何萌芽内部安排的对局，比如提高这些账号的胜率。
    反而因为他摆烂，正在持续的输掉游戏，游戏对局的胜率也在不断下降。
    他追踪的一些零氪肝佬，现在竟然有了买皮肤的想法？
    什么鬼？
    藤封不懂这些人的想法，他追踪的几个玩家活跃在各大游戏群里面问了一个问题。
    大家的问法不一样，但问题的内容却大致相等。
    手下人将截图传上来放在藤封面前，他只觉得无比扎眼，只是一个问题，他就能看见提问人无比忐忑还有焦躁不安，
    “在游戏里买皮肤值得吗？”
    一个从来不往游戏里充钱的人，竟然会在犹豫和忐忑中，开始接触这虚拟的货币和情绪。
    萌芽什么都没有做，就让这些人充钱了？
    太荒唐了一点吧！
    还有一点就是，藤封发现他们坚定的卸载了自己以前肝了很久的游戏。
    肝和氪不一样。
    如果这个人有钱，那么他氪出去的钱随时都可以抛弃，越是有钱的人就越是不在意在游戏中花费了多少资金。
    重新建一个新的账号，对他们来说也只是充了钱和没有充钱的区别。
    但是肝就不一样了，肝比氪需要投入更多时间和精力。
    这种时间代价是很多人都无法承受的。
    藤封失力的坐在沙发上，这些截图太刺眼了，因为他们不仅要买皮肤，他们还是第一批卸载游戏的人。
    果断直接，没有任何犹豫。
    他身为这些游戏的厂家，现在正盯着自家游戏的卸载数据，从英雄联盟出来之后，卸载量就在不断上升。
    【真的要卸载我们的游戏吗？真的不愿意再给我们一次机会了吗？】
    在玩家想要卸载游戏的时候，他们做出了很多挽回的举措。
    玩家屏幕上会不断的弹出反问的、求情的话语，甚至他们还让玩家在这里留言，希望大家能说出一些不足，他们会根据这些建议改进。
    一般来说，再三恳求，大多数玩家都会给他们一次机会，但是这一次。
    大家坚定的选择了，【仍要卸载】
    【谢谢大家的建议，我们会努力改正！希望我们将这些弥补的那一天，大家再回来看看我们哦！！】
    这是玩家仍要卸载之后他们给出的最后的一句挽留话。
    这一招百试百灵，不少玩家即便是卸载，后面也会重新下载了回来看看。
    但是这一次，看着大家临走时候留下来的建议，藤封只觉得全身的力量都在流失。
    [你们真该和英雄联盟好好学学，我什么都不想，我就只想要一个公平公正的游戏环境。]
    [不氪金就要被打残，我最惨的一次是被杀得不敢上线。]
    [我第一次知道，原来真的有免费游戏能给我们带来公平。]
    [我在那边认识新朋友啦！！！我不回来了！]
    ……
    没有玩家能想到，自己能在游戏中和一个陌生人建立友谊，这个速度还非常快，只是一个对局的功夫，他就想要跟这个人再玩一把。
    干净，真挚，不掺杂任何东西，也不是因为这个人很厉害。
    就只是单纯的，觉得‘我俩的配合无人能敌！’
    “咚咚咚！”屋外传来了敲门的声音，藤封只是转过脑袋看向办公室门口的位置。
    “进。”他声音有些无力，因为他也陷入了迷茫，不知道未来该怎么办才好。
    给玩家公平？
    可是他们主要靠给氪金玩家提供情绪价值来赚钱啊！
    “老板……我……这是我的离职报告……”
    藤封看向他的右手，那里正捏着一个信封。
    信封的外表有些变形，看的出来他进来之前也做过一系列的心理挣扎。
    “连你也要走了吗？”藤封看向自己的得力助手。
    从昨天开始，就有很多人提离职，他一个都没有留，因为在玩家大幅度流失之后，他也不知道该怎么养活剩下的员工。
    那些氪金玩家宁愿过去被干翻，被毒打，也不愿意过来享受碾压普通人的快感。
    不过也是，普通玩家都走了之后，还有谁能让他们碾压，谁能让他们揍呢？
    “嗯……我有朋友跟我说萌芽又开始扩大规模，又开始招聘了……”他眼神复杂的看着藤封，自己也算是在这边做了很久了。
    “嗯，去吧，那边确实挺好的。”藤封点了点头，并没有感到意外，他也得做其他打算了。
    “去了那边，就好好干吧。”藤封对他摆了摆手，助理没有再说话，将自己的离职报告放在桌上之后便退出了房间。
    他调出各个办公室的监控，看见很多人正在收拾自己的个人物品。
    如果不出意外的话……
    自己公司这一次真的不行了，就像是吃了慢性毒药，死亡只是早晚的事情。
    藤封叹了一口气，他想要跟自己秘书助理吩咐，让他们召集高管开会，但是一看发现自己的几个助理现在就只剩下了一个人。
    “小昭，告诉大家两个小时后开个会，我们商讨一下公司未来的发展。”
    藤封顿了一下，“这一次我不想看见大家缺席。”
    (本章完)
    


第413章 410 玩家只有游戏账号使用权


    小昭将藤封的话转达了下去。
    公司最近什么事都没有，因为游戏展的开始，藤封让他们将手里正在研发的游戏搁置了。
    所有项目停工，自然所有人都闲起来。
    看见藤封派人传达开会的指令，众人不由叹了一口气。
    这要怎么救？
    英雄联盟这款游戏，他们也试玩了。
    身为设计者，他们对各个游戏都有自己的看法，萌芽的这款游戏，出现的时机太成熟了。
    如果萌芽是一个普通小游戏厂家，他们碰巧做出这样的一款游戏，那么后面免不了会陷入让玩家氪金的深渊，并且在尝到了让玩家氪金的甜头之后，一次又一次的发展新活动吸引玩家来氪金。
    因为制作人会享受在赚钱狂潮里面，人的贪欲无穷无尽，他们会想要更多东西。
    但是萌芽不一样，萌芽火了太久了，所有人都说萌芽做游戏舍得烧钱，他们也不缺钱。
    最难熬的时间都度过了，玩家们也会笑称曾经资助了多少，现在都会百倍的薅羊毛薅回来。
    这个时机太好了，如果萌芽能保证稳定的不去故意诱导玩家氪金，那么这个游戏会火很久。
    凭借萌芽的本事，这款游戏只会火的更久。
    久……
    想到这里，大家蓦的有些迷茫。
    大家忐忑的走进了会议室，进入会议室的时候，还有些诧异。
    因为今天藤封早早的就坐在会议室里面，以往他都是最后入场，需要大家等几分钟时间。
    等到众人都在位置上坐好之后，藤封这才抬起自己的脑袋。
    “大家都到了啊，我准备跟大家说一个事。”藤封轻轻咳嗽了两声。
    众人缄默不语，有人偷偷看了一眼藤封，感觉这个曾经意气风发的总裁，现在好像苍老了很多。
    “我准备，将之前的游戏永久停服。”藤封沉默了许久，最后才说出自己的打算。
    话音一落，在场的众人猛地抬起头错愕的看着他。
    永久停服？！
    从之前玩家卸载的再三挽留的消息就知道，即便是玩家想要卸载游戏，要让藤封放弃游戏也很难。
    “大家手里的项目也就这样了吧……”藤封叹了一口气，“把你们电脑拿进来，现在就发布公告把游戏停了吧。”
    “剩下的员工，咱们该赔就赔，该给补偿金就给补偿金，我做游戏这一生，对不起很多玩家，也丢了自己的良心。”
    “萌芽确实教会了我很多，很遗憾，我已经没有改正的机会了，在最后时间里，我唯一可以对得起的玩家，可能就是大家了。”
    ……
    众人听完他的话之后，低着头看着自己手指，在座的几乎都是公司高管，曾经那些氪金的计划，在游戏中追杀零氪玩家的方案，有很多都是出自他们的想法。
    游戏有高的营收，他们也有高的收入奖金。
    会议室灯光很亮，大家却有些迷茫，藤封的意图很明显，他要宣布破产了，他不准备做游戏了，他打算退出游戏这个行业。
    那他们呢？舍弃现在的身份和地位，去萌芽求职吗？
    现在去萌芽的人，都要从基础开始做起。
    而且他们脑中对游戏的策划，和萌芽的发展理念是相悖的。
    “老板，我们还能搏一搏呢！我们现在手上的这个游戏，咱们好好做，咱们给玩家公平，说不定还能带回很多玩家，咱们公司还是能够维持基本发展的！”一人站起身来，“不就是公平嘛，我们就给他们公平。”
    “对啊，咱们不能就这样放弃了，我们还能搏一搏呢。”
    “瘦死的骆驼比马大，咱们只需要认真的为玩家着想，就可以挽回很多玩家。”
    “要不我们把以前那些传奇装备和神话时装用做活动的方式送给玩家？大家只需要回来玩，完成日常任务还有任务在线时长就能领取。”
    ……
    在座的众人纷纷说着自己的计划，但说着说着，大家就忍不住苦笑。
    无论是送时装还是送装备，都只是拖延这款游戏的灭亡速度而已，
    他们一旦这样做，就会导致氪金玩家彻底退游，然后免费玩家也会在满足了自己内心欲望之后，退出游戏再也不上。
    “但是我们可以趁着这个时间，做出一款新的免费游戏，做免费游戏，才是我们最拿手的东西！”一人开口道。
    藤封看了一眼身前的下属，“你们还知道怎么做游戏吗？”
    “我感觉……自己已经不会做游戏了……“
    怎么为玩家带来快乐？他已经很久没有考虑这种事情了，他只知道玩家充钱之后能够爆杀其他人，那么就会在精神上得到满足。
    然后呢？如果脱离了这个限制，他该怎么去做游戏？
    趣味性？游戏性？这是什么东西？
    他好像有点忘了。
    “去吧，去把你们电脑拿进来，停服吧。”藤封低声自言自语。
    “那还没有退游的氪金玩家怎么办？他们账号上还有很多东西，他们还在充钱……”有人为难的开口，这也是他们不想离开的原因，因为只要有人充钱，公司就会有营收。
    “这些人也存在不了多久了。”藤封摆了摆手，无人可杀的时候，他们在游戏里会孤单的看着远处发呆，欣赏那并不比贴画好上多少的风景吗？
    “发个预告吧，一个月后，所有游戏正式停服，给他们一个月的时间来告别游戏。”藤封说完也笑了，会有人来告别吗？
    那些人都卸载了。
    “那……停服的话……他们冲了的钱怎么办？”一人吞咽了一口唾沫，这才是一款游戏最严重的问题。
    如果停服了，那么大家冲进去的钱都会打水漂，曾经还能当做精神药品，现在硬是将药品给人拔除了。
    藤封起身，他不紧不慢的朝着会议室的大门走去。
    “我刚刚都说了，你们是我唯一对得起的玩家了。”他眼底闪过一丝冷漠。
    “一开始游戏须知里面就有条款，玩家只有游戏账号使用权，账号及其游戏道具都归游戏公司所有，玩家们氪金所得到的皮肤以及账号，都仅只有使用权而已”
    (本章完)
    


第414章 411 适度游戏益脑，沉迷游戏伤身


    藤封话音一落，在座的所有人全都毛骨悚然。
    他自顾的离开回到了自己的办公室，站在大楼落地窗前，外边并没有绝世美景，也没有古人云的千里江山图。
    只有看不见尽头的高楼大厦，遮蔽了远处明亮天光。
    抬头望天，他发现自己确实很久没有看见浩瀚的天地了。
    自己在这高楼林立之下，和井底蛙比起来，似乎也没有什么区别。
    会议室里众人只是看着藤封离开的背影，他们摸了摸自己手背直直竖起来的汗毛，
    ‘解释权归游戏厂家所有。’
    “有这一条内容嘛？”一人缩了缩自己脑袋，在这里上班这么久，他们自己都不知道有这条内容。
    “不知道……电脑拿过来创个新号试一试……”有人说话磕磕巴巴，一旦这条内容公布出来，造成的反响不会比现在小！
    我冲了这么多钱买的东西？结果我只有使用权？！
    他们打开电脑，点开熟悉的游戏，按照流程选择了重新注册账号。
    一条从不被人关注的【yogame游戏许可及服务协议】通知栏出现在屏幕内。
    1.指本协议正文、《 yogame服务协议》《 yogame游戏隐私保护指引》及具体游戏隐私政策（如有）……
    2.游戏规则：指游戏服务提供方不时发布并修订的关于游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。
    ……
    6.2.玩家只有游戏账号使用权，账号及其游戏道具都归游戏公司所有。
    ……
    十.抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。
    又长又复杂的规则里面，在大家都以为的隐私条款里，隐藏了一个游戏道具归属的问题。
    “TMD！藏得这么深！”众人面面相觑，这个消息爆出来之后，藤封在游戏圈算是混不下去了吧？
    “不点同意就进不去游戏，点了确定就同意了这个条款。”大家感觉太阳穴有点头痛，这确实是游戏圈的基本规则，虚拟的物品，需要有人来制定规则，而玩家也要合理的遵守条款，才可以进入游戏。
    就像单机游戏玩了两个小时后不能再退款，两小时之内，游戏不能给你带来想要的精神回馈，那就大可以退款。
    但如果两个小时之后，你玩开心了，游戏也玩腻了，再退款就是对设计师劳动成果的不尊重，也是对快乐的亵渎。
    这些都是公开明文的条款，这种规则大家也一直都在遵守。
    在大家认知里，都认为像游戏厂家这样的公众人物，不会明着坑骗玩家。
    大家以为进入游戏点击同意的那个条款，只是一些需要注意的网络道德要求事项。
    难不成大家就普通玩一个游戏寻一下快乐，都要考虑游戏厂家在算计自己吗？
    “停服的消息……真的要发吗？”
    众人拿出众多游戏出来尝试，最后发现，所有的游戏都有这样的条款。
    只要停服，这些玩家都没有办法讨回自己在游戏中付出的金钱。
    “看看萌芽的游戏，是不是也有这个设定。”一人说着指了指桌面上的英雄联盟，这一指游戏图标，一人才恍惚发现，电脑屏幕上十来个游戏，有一半都是萌芽工作室制作的。
    他们奔着学习萌芽游戏的理念，下载了很多他们的产品。
    之前萌芽制作的都是单机，单机游戏并不存在停服的风险，只要游戏下载到了这个电脑，入了自己游戏库，只要没有将其从游戏库里删掉，那么这款游戏玩家就永远可以下载，永远可以游玩。
    之前虽然也有和其他玩家互动的选项，但无论是哪一种互动，都不如网游竞技那样，非得连上网络不可。
    大家点开英雄联盟，这是萌芽意义上的第一款网游。
    它，也是这样做的吗？
    萌芽怎么处理玩家的氪金退款问题？
    当真实的金钱化作虚拟货币结算成了各种角色皮肤，真的要将钱全都退给玩家吗？
    身为设计师，他们也觉得将钱全部退给玩家不合理，但藤封现在做出这种事情，萌芽若是处理不恰当，也会被当做第二个突破点。
    他们使用了一个新的账号登录了英雄联盟，和所有游戏一样，屏幕上弹出一条游戏许可及服务条款。
    游戏的大致条款都没有区别，很多都是国家规定，使用的也是一个大致相同的模板。
    他们找到了熟悉位置，有关虚拟货币的内容。
    ……
    【玩家须知，若想要离开游戏，一年内购买的皮肤都可以全额退款并且收回皮肤和购买皮肤时候获得的相应道具饰品，两年内购买的皮肤饰品可以折价50%，使用了两年及两年以上的物品无法再申请退款，即默认游戏及该饰品道具曾经为你带来了相应的精神价值。】
    ……
    【十.抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。】
    即同样的位置，却和他们手里的游戏写着不一样的内容。
    听藤封说游戏道具归游戏厂家所有、玩家只有使用权时，他们觉得藤封这个人算计很深，从一开始就在算计玩家兜里的钱，还有玩家花出去的钱。
    他们也看了一些小厂家制作的游戏，这个条款几乎没有任何变化，只是将原本的厂家名字，改成了自己。
    他们觉得藤封恐怖，可是现在，叶枫却比他更恐怖。
    他也在算计算计，只是他的算计，和藤封的行为方式不一样。
    “那个人，真的太恐怖了。”一人吸了一口冷气。
    “他竟然连这一项都能注意到？！”
    “萌芽这款游戏，这么出色，只要不停服、不出任何原则性的问题，玩家也不会闹退游吧。”
    不玩游戏了，和退游是两码事。
    不玩游戏有很多因素，生活、工作、家庭、时间……
    大家只是暂时的不玩了，但是休息周末的时候，也会重新上线，想着用自己喜欢的皮肤和角色来大杀四方。
    退游就不一样了，退游是被游戏的某个环节恶心、厌恶到再也不想进入游戏。
    (本章完)
    


第415章 412 十年老粉不请自来！


    游戏能做多久，能火多久，谁知道呢？
    “这份魄力，我终于知道他为什么能做的这么大了。”
    “两年后无法退款，他有这个自信玩家会游玩两年以上？”
    “这就是黑星吧……”
    ……
    以前大家总以为，叶枫跟藤封之间的差距，就是对游戏设计的理解，毕竟叶枫身为一个游戏设计新星，他有很多很多新奇的想法，这些想法不只是藤封没有办法理解，就现在大多数的游戏厂家，也跟不上他的思路和节奏。
    也导致了很多游戏厂家一点一点被他踩在脚下。
    藤封虽然游戏做的不好，但论如何让玩家氪金，他绝对是有理解的。
    现在，大家终于知道藤封比叶枫差了什么，叶枫比他多了一点良心，也多了一份对玩家的责任感。
    “宣布吗？停服的消息？”有人叹了一口气，他电脑上的停服声明已经写好了，就等着最后发出去。
    “发呗，早晚的事情，万一真的有人想要跟游戏告别呢？”
    “把你刚刚写的发我一份呗，我改改游戏名字正好用了，我也懒得写了。”
    “去你的！你自己写！”
    “那伱发完声明我去对着抄下来也是一样的。”
    ……
    会议室里，众人那颗心一下放松了不少，之前还想挣扎，在知道这场对战注定不会赢之后，大家反而变得坦然。
    几个项目负责人坐在自己电脑面前，大家同时点击下了回车键，停服声明同时发了出去。
    呼——
    众人齐齐松了一口气，经营多年的游戏要停服，这一时间他们还有点不舍。
    “说起来，当初如果老板给他开的福利待遇再好一点，他是不是就成咱们的同事了？现在也会成为咱们的领导老大？”
    “你们说，这是不是老贼的报复啊？”有人喃喃开口道，当初在老贼初起步的时候，藤封可是差点就觉得他的前程未来。
    若不是叶枫当初靠着自己在蒸汽平台走了出来，现在早已经是一个泯灭于大千世界的小人物。
    谁还会记得几年前大家被一款叫做《掘地求升》的小游戏破了防？
    “这是老贼的复仇？不大像吧，不对，让我再看看。”
    “哈哈哈哈，老贼也不是这么小心眼的人……这个报复记了这么久？不过好像他就是这样的人。”
    “谁又能说得清呢？”
    yogame的游戏并没有完全丢失玩家，只是大部分玩家流失了而已。
    还是有少部分人舍不得自己的游戏账号，也舍不得自己花了这么多精力打造的东西。
    游戏内的人同时收到一份游戏邮件，是游戏厂家在跟他们道歉，说游戏做不下去了，打算无限期停服，希望能够得到玩家们的谅解。
    ‘谅解你们？卧槽，谁谅解我啊！’
    ‘我TM冲了两万块了，你说停服就停服，你们找托来揍我，我认了，我为了更快乐的游戏，我充钱了，但是现在你们要停服？那我呢？我的账号呢？我充的钱呢？！’
    ‘啥也不多说，这破游戏，停就停了，现在我找到更好玩的游戏了。’
    ‘不是，我才刚充了钱在里面。’
    ‘所以大家还是要玩大厂家的游戏，小厂家说跑路就跑路，跟TM垃圾健身房一样，才冲的年卡就跑路了。’
    ……
    面对外界的质问，藤封闭耳不闻。
    在做出这个决定的时候，他就料到了这个画面。
    几个项目负责人也在这个时候装傻，后台收到的玩家退款申请，也被他们一一拒绝。
    【按照游戏条款，我们没有义务为大家退款，我们很抱歉，但是也希望大家能够遵守规则，希望大家谅解。】
    刚刚发送邮件申请退款的玩家们，几乎就在第一时间收到了回信。
    当他们将截图放在网上的时候，网友们直接乐了，
    ‘不愧是藤封啊，牛逼。’
    ‘下午13:21发的邮件，13:24回复的你，他们连审都没有审，几乎是看见就给你拒绝了。’
    ‘什么规则？哪里有规则，什么规则不准给玩家退款？’
    ……
    看见截图里边的内容，大家第一时间就去查到底有什么规则。
    众人找了好久，最后一个玩家将一开始的玩家同意的游戏条款给截图放了上来。
    玩家只有使用权，没有皮肤道具所有权。
    ‘意思是，我一直玩账号，玩游戏，等于我并不是买的？我租下来玩的？’
    ‘嘿，他们还真是这个道理！’
    ‘尼玛！怎么做的出来啊？’
    ‘我真没有想到，人竟然可以这么坏！’
    ‘@藤封，不打算给个解释吗？老子冲了这么多钱！’
    ……
    藤封并没有给解释，各个项目负责人也没有给解释，大家惊奇的发现，几乎所有网游，都有这样类似的设定。
    账号的所有权不归玩家。
    看到这里，无数玩家只觉得痛心。
    因为这本就是一个虚拟的精神产品，大家买了就不指望它会出现在现实世界里面给自己相应的回馈，大家从来没有想过自己会将这个东西拥在怀中，也从来没有想过伸手去摸摸它的真实触感。
    在买的时候，大家就已经承受了它‘虚拟’的特性。
    但即便是这样，大家每天看见这些东西，依旧会很满足。
    精神上的愉悦和现实生活的快乐不一样，但是现在，这些游戏厂家竟然告诉大家，‘东西是我的，你只是租用，游戏停服我就可以将它们收回来。’
    藤封从来没有这样霸占过热搜，他羡慕过萌芽，没有想到自己会以这样的方式出现在热搜上。
    ‘wcnm的藤封！你们这样的厂家，早点死一死好不好！’
    ‘怪不得主机玩家总是看不起我们这些玩网游的，我一直在想凭什么，我玩游戏冲几万，你们买个游戏花几百，现在我总算是知道了凭什么，凭一个厂家将玩家当上帝，一个厂家将玩家当白痴。’
    ‘我就是那个白痴。’
    ‘我有点不敢去点萌芽的游戏条款了，我真怕得到一样的结局。’
    ‘兄弟们，身为老贼十年老粉，我只能这样跟大家说，放心看！大胆看！老贼从来都不让玩家失望！’
    (本章完)
    


第416章 413 你的礼物正在筹备中


    “有什么可看的？老贼绝对不会让人失望就是了。”寅子摆了摆手。
    他拿着手机看着弹幕，看着弹幕里粉丝的回馈，嘴角不自觉勾起来，他眼底的笑意从来都没有消散过。
    粉了老贼这么久，他还能不知道老贼是什么样子的人吗？
    有人说，英雄联盟的制作是老贼对藤封的报复，报复曾经他害的自己差点没有爬起来。
    但寅子却觉得不是，老贼虽然平时在游戏里，一分一厘都给玩家算的精准，但寅子却觉得他却从来没有将对方放在眼里过。
    好像从一开始，叶枫的眼里就只有星辰大海。
    游戏展已经临近末尾，萌芽的游戏热度高居不散，英雄联盟热度还未降下，怪物猎人也已经开始了最后发售倒计时。
    1:59:21
    离正式发售还有两个小时，离游戏展结束也还有两个小时。
    该玩的游戏，寅子都玩了，想体验的东西，他也全都体验了。
    这一次是他玩的最开心的一次游戏展，因为以前的游戏展，他觉得只需要看直播看视频就好了，这还是他第一次觉得真实参与到里面，通过各个游戏，获得各种奖励。
    大部分人在游戏展上，都获得了很多皮肤饰品卡片。
    ‘这一次线上线下的玩家都获得了好多皮肤饰品奖励，我真的好羡慕啊！！’
    ‘我线上的，哈哈哈，我拿到了怪物猎人游戏卡，之后都不用买了。’
    ‘我既没有参加线上，也没有参加线下，这些好东西都与我无瓜。’
    ‘下一次游戏展还能有这么大的福利活动吗？到时候我百分百积极参与！’
    ……
    只能呆在家里看直播的玩家十分难受，他们看见老贼游戏展获得了巨大成功，从此奠定了行业龙头的地位。
    他们在为老贼高兴的同时，心里也很落寞。
    因为他们除了跟着庆祝之外，也只能看着了。
    玩家们在游戏展上获得的奖励卡片在该玩家获得的时候，便绑定了身份账号，不能用来交易和赠送。
    即便是知道了这个卡片兑换码也没有一点用处。
    看见直播间里粉丝说的话，寅子疑惑开口，“我记得老贼之前说一般玩家也会有活动福利的啊？”
    他记得老贼说过，会给每一个游戏玩家，都送上一份礼物，游戏展会让大家一起感受快乐。
    “大家要不，再等等？”寅子安抚了一下躁动的玩家。
    现在看见众人纷纷兑换了礼物，普通玩家也开始按捺不住。
    “还有两小时呢，老贼不会亏待大家的。”
    展馆内，一部分玩家已经离开，并没有在这里逛到最后，他们要回家，第一时间进入新游戏。
    但是一部分人，还留在游戏展现场，因为在游戏展最后，各大游戏厂家制作人会现身在自己的展台上，回答自己游戏粉丝的一些问题，方便大家更好的了解游戏。
    “我不去，我就远远看着就好了，我没有什么可问的。”寅子摇了摇头。
    萌芽游戏展已经被围的水泄不通，大家正在等待最后时刻降临。
    最后一小时，叶枫已经站在了台上，他笑着看着下边的玩家。“十分感谢大家这三年的支持。”
    “我知道大家有很多疑问，今天就一个小时，不一定能每个人都答上来，所以我们只能随机抽取一些玩家来回答问题。”
    他身后的大屏幕上出现了下边攒动的人头，镜头飘忽不定，摄影师正在随意晃动选取目标。
    “等会镜头随机锁定，每个被锁定的玩家可以询问一个问题，希望能解答大家对游戏的疑惑，我们的游戏展也迎来一个完美收场。”
    听了叶枫的话之后，台下躁动的玩家变得平静了下来。
    “那咱们现在就开始咯？”
    镜头开始跟着晃动，速度快的看不清人脸，大屏幕上只能看见模糊的面孔还有各个残影。
    “停！”叶枫举了举自己的手，镜头固定在群人后面，出现在镜头里边的是一个有些干瘦的小伙儿。
    那小子看见自己出现在镜头里之后，惊喜的指着自己鼻子，“是我吗是我吗是我吗？”
    工作人员递过去一个话筒，玩家们自主开始传递，眼里流露出羡慕的光芒。
    “咳咳，很高兴能够得到这个机会，首先我要感谢老贼，感谢各位，感谢爸爸妈妈……”他激动的举着话筒，现场忍不住传出玩家的唏嘘声。
    “哈哈哈哈，这小子！”寅子差点被自己口水呛住。
    “我这一次要问的问题是……”他还没有说完，尴尬的挠了挠自己脑袋，连忙摸出自己手机，“不好意思，我看看大家有什么问题想问。”
    每个人有一个问问题的机会，他自己倒没有想了解的东西。
    “我帮大家问一个大家最关心的问题。”他说着看向叶枫，“新入坑的一些玩家想要知道，为什么英雄联盟愿意给玩家退钱？”
    两年之后的消费不能退这个大家能理解，服务器的运营维护，公司的运营都需要资金，大家本以为萌芽最多设置一年。
    但是他却设置两年。
    “这个问题啊……”叶枫疑惑的看向提问的玩家，能来参加游戏展的差不多都是老粉丝了。
    “我帮大家问的，我自己没有啥问的！”该粉丝看见叶枫向自己投来目光，“我永远相信萌芽！”
    听了他的话，台下众人莞尔一笑，谁又不是呢！
    但他也说了，他是替新入坑的玩家问的，大家被坑多了，也被坑怕了。
    “萌芽欢迎更多的新玩家和大家一起玩游戏，至于这个问题，大家不需要太过担心。”
    “如果不是服务器需要运营，我希望将这个期限拉的更长一点。”叶枫认真说道。
    “我在这里跟大家定下一场十年之约，萌芽会十年如一日的对待我们的玩家，如果我们做不到的话，十年后，大家可以拿着我今日的承诺，申请退款。”
    此言一出，台下哗然！现在已经是一两年退款，延长到三四年，大家都觉得老贼很牛逼了！
    “老贼疯了吧？”寅子这一刻也有点动容。
    弹幕更是傻眼，‘那不是直接白嫖，现在让萌芽为我们存钱，以后直接退回来。’
    ‘老贼糊涂啊，不该许下这样的承诺。’
    ‘我是想要薅羊毛，但是这样貌好像有点恐怖了。’
    ‘其实应该是不会亏钱的，老贼赚了钱只会钱生钱，反正如果是我，我是不会退的，我良心过意不去。’
    ……
    “可是，这样不就可以白嫖了？万一十年后，大家对游戏的热情消散，想要追回自己曾经冲过的钱，那怎么办？”提问的人已经懵了，他有点后悔问出这个问题了。
    “如果我们十年如一日，那我们希望这份陪伴了十年的快乐能够打动大家。”叶枫认真看着众人。
    “如果十年后有人坚持要离开，也想要退回自己曾经在游戏中的消费，如果不是我们的过错，那么我们会认为一定是什么难言之隐让你宁愿丢失这份曾经的快乐也要去拿回这份钱。”
    “萌芽会将这份钱退给你，然后封禁你的游戏账号，希望这份钱会对你有所帮助。”
    “如果生活有难，那这份隐藏的资产我们也希望大家永远不会用上。”叶枫认真开口，倒不是他要去当圣人，是他不缺这份钱了，十年时间，足够他做很多游戏，足够他钱生钱，足够他做更多想要做的事情。
    “那……如果有人恶意退款呢？”提问的人结结巴巴，说好的每人一个问题，现在却没有人拦住他不让他提问，工作人员也没有收回他的话筒。
    “所以萌芽不会支持任何账号买卖交易，一人一号。”
    “恶意退款……”叶枫想到这里，他苦笑摇了摇头，“我相信我们的玩家，就像大家相信萌芽一样。”
    “如果真有这么一天，萌芽更相信他们是有难言之隐。”
    “萌芽不支持账号买卖，真到了大家会将账号出售换取金钱的那一天，那么可以将账号交给我们永久封存。”
    “生活会将人打磨的失去棱角或者改变人生的初心，但是萌芽希望游戏带给大家的快乐，能够纯粹一点。”
    “我们不是坏人，我相信你也不是。”
    寅子擦了一把眼角的泪水，“老贼真的，我就在这放出话了，如果以后有人恶意退款被我抓到了，线下怎么都得抓到他，让他知道社会的毒打。
    直播间的玩家也很沉默，世界上有坏人吗？
    肯定是有的，他们也设想了自己未来真的会走到这一步吗？
    有可能吧，生活所迫，上天无路下地无门，走投无路的情况下，可能真的会。
    把账号‘卖’给萌芽换取一份收入，似乎也是一个选择之一。
    就像叶枫嘴里说的一样，希望这份钱能够对玩家的生活有所帮助，而这份帮助，是用自己十多年的快乐去换取的。
    如果真的做了这个事情，那真的是一个背负满身生活压力的大人了。
    将心底最后一块净土都丢失的大人。
    直播间有人开始笑言，
    ‘如果未来那样的话，那我未来也混的太差劲了吧。’
    ‘如果我未来真的混到了这一步，对我来说，我会永远记得老贼最后借给我的这笔钱，然后翻身了再还上。’
    ‘所以他现在成为行业龙头了啊！藤封看见了吗？’
    ‘之前我还看见一个说老贼针对藤封的留言，我现在只想说，针对？真不够看！’
    ‘我为什么才入坑？我要去把他以前的游戏都玩一遍！’
    ……
    “大家还有其他问题吗？”叶枫看着众人，只是退款的那一点钱，穷不了自己，也富不了玩家，因为那只是他曾经的花费而已。
    他看向摄影师，镜头又开始晃动。
    这一次出现在镜头里边的，是一个二十来岁的年轻姑娘，她见自己出现在镜头上面，高兴的对着大家打了个招呼。
    人群拥挤，工作人员没有办法过去，周围的人快速为她传递着话筒，将话筒递到她手里。
    “我啊，我就只想祝老贼未来越来越好！做更多更好的游戏，我会永远支持你的！”她举着话题，高声尖叫。
    她没有问题，周围的玩家哈哈大笑，本来之前他们也有一些想问的，想跟第一个人一样，趁着上电视的机会，为全网的玩家询问一些他们想要知道的东西。
    但现在他们觉得，没必要。
    时间会给所有人答案。
    就像他们认识了老贼三年，现在就愿意买门票出现在这里参与这场游戏盛宴一样。
    “对！我们也没有问题！”台下众人齐心哄笑，下边笑声晏晏。
    其余的游戏厂家只是看了一眼萌芽展台的方向，众人忍不住叹了一口气，所以，这才是世界第一吧。
    这就是世界第一吧？
    “哈哈哈，真没问题吗？我猜，大家肯定还有一个问题吧？”叶枫拿着麦克风，“我可是看见留言了，大家想知道萌芽没有来参与游戏展的粉丝，也会有礼物吗？”
    “所有注册了萌芽游戏账号的玩家，今天游戏展结束后，在24小时内，可以在萌芽官网开一次免费盲盒。”
    “盲盒里什么都有，概率也是平等的，这一次，就看大家运气啦！”叶枫笑着看向镜头。
    看直播的所有玩家瞬间沸腾，
    ‘我就知道，老贼没有忘记我们！！！’
    ‘瞬间又活过来了。’
    ‘我从来就没有怀疑过好吧？’
    ‘我们这些新入坑的玩家，也有吗？’
    ……
    包轩此时正在公司厕所里，偷偷看直播。
    他就是那个白嫖肝帝，昨晚也是第一次在游戏里花钱。
    听很多萌芽粉丝说，今天下午是游戏展的最后阶段了，这也是他第一次看见这个被游戏圈称之为神的男人。
    “看了吧？看了吧？老贼真的太屌了，老贼火都是应该的！”昨晚他新认识的游戏好友正在疯狂给他发来消息。“等游戏展结束，咱们一起开盲盒啊，我有预感，我可以开到一个十分牛逼的东西。”
    包轩打开网页，登录了萌芽官网。
    自己也会有礼物吗？
    自己昨天才注册账号。
    官网页面上，一个巨大的盲盒出现在首页。
    【尊敬的[包包小轩]，你的礼物正在筹备中，倒计时49:11】
    这章二合一啦，天亮之前还有一章
    (本章完)
    


第417章 414 祝大家，游戏愉快！


    包轩看见这个礼包盲盒的时候，他也说不出自己什么感觉。
    就好像流浪了好久的孩子，突然来到一个温暖大家庭，这个家庭的长辈却并没有因为大家先来后到而对大家有所区分和排斥。
    他送上了礼物，并且和大家说了一声新年快乐。
    欢迎回家！
    萌芽的官网，有很多游戏的链接，这些付费游戏是他以前从来都不会点进去的。
    即便是风评再好，他也不想点进去。
    因为自己舍不得花钱在这个上面。
    但现在，他已经对这个游戏工作室有了不一样的感受，或许，买一个自己喜欢的游戏也不错？
    就当是给自己添一份新年礼物。
    正准备购买，他就看见一条玩家留言。
    E宝在游戏展结束，也要同步送出三款游戏，这场狂欢，萌芽似乎要让所有人都彻底疯狂！
    E宝？
    包轩跟着大家的指引下载了另外一个游戏平台，他本来想买游戏的，现在有打消了之前的想法，能白嫖就绝不花钱买！
    游戏展结束后Epic会同步赠送三款游戏，《空洞骑士》，《只狼》，《植物大战僵尸》。
    三款游戏，都是他只听过名字没有玩过的游戏。
    据他刚刚了解的消息，这个平台每年都会赠送游戏，只是不会赠送最新款游戏。
    E宝？
    包轩看着这个老贼自己养成的游戏平台，他的眼神已经和一开始不同，这还叫什么E宝，这简直就是我义父！
    30:16
    现场游戏展的大家嘻嘻哈哈说着一些自己游戏中的趣闻，EA等游戏公司静静的看着这场属于萌芽的狂欢。
    萌芽那边场地有限，很多玩家也会站在其他游戏厂家展台前边。
    “阿育，咱们真的要做一个刺客信条系列吗？”一个玩家对着育碧展台招了招手。
    阿育？
    育碧负责人微微一怔，这是在叫自己吗？
    他低头将这两个字反复念叨，他们从来都没有听过玩家这么亲切的叫自己。
    玩家们称呼游戏公司，大多都是直呼其名，万一游戏做的不好，还会加上几个熟悉的脏话前缀。
    大家羡慕叶枫能和玩家打成一片，能被玩家亲切的称呼一声老贼。
    游戏被人黑的时候，玩家也会阴阳怪气的调侃，黑星老贼跌落神坛。
    他们没提过，却不代表自己不羡慕。
    他们也不想得到什么神的称号，就只是单纯想跟玩家们，亲近一点。
    阿育？
    育碧负责人嘴角慢慢咧了起来，他越听越喜欢这个名字。
    “阿育新的一年会为大家带来刺客信条第二部，第一次我们会将游戏做的更完善，也会将其做的更加经典！”
    “这个IP，我们绝对不会浪费！”阿育嘿嘿一笑。“未来，我们只会做的越来越好！绝对不会让大家失望！”
    在并没有隔上多远的EA展台上，EA负责人疑惑的看向育碧的方向。
    “他们在说什么呢？这么开心？”他并没有掩饰自己想法，有什么就说什么。
    玩家也喜欢看EA和育碧之间的爱恨情仇。
    “你说阿育啊？应该是在说今年的刺客信条二吧，人家未来规划都已经完完整整了，你们今年做啥游戏啊？”
    “阿育？你们叫他阿育？”EA负责人并不在意他说要做刺客信条第二部的消息。
    “伱们叫他阿育！！！那我们呢？”他直勾勾的盯着刚刚说话那个玩家。
    “狗EA，你干嘛这么盯着我？”该玩家被盯得后退了两步。
    “好好好！好好好！”
    “叫他们阿育叫我们狗EA是吧，好好好！”
    “这……这不是我这样叫的，是大家都这样叫的……”玩家后退了两步，狗EA怎么这么大反应？
    平时也这么叫他啊，他都没有反抗过。
    EA此时已经生无可恋，育碧这小子之前和老贼达成了系列合作的时候他没有这么酸，因为育碧能买，他们也能买。
    他唯独不能接受，玩家们亲切的叫他一声‘阿育’。
    他看向萌芽所在的展台，幽怨满满。
    叶枫感觉到一股莫名的眼神从EA游戏展台的位置盯过来，看见那和四十岁独守空房怨妇一般无二的眼神，叶枫忍不住打了一个寒战。
    他想自己大概是知道什么事情了。
    应该是游戏展大家都在给玩家介绍未来的计划，但EA还是在介绍之前的战地一。
    叶枫不好意思的挠了挠自己后脑勺。
    他其实也为EA准备了后手。
    并不是战地系列游戏。
    战地一刚出来，这种联机游戏，热度还没有完全过去，并不适合拿出第二款战地系列作品。
    叶枫为他们准备的是另外一个游戏。
    之前EA没有来找自己，他也没有主动去找他们。
    想来这次游戏展结束之后，EA就会自己找过来了。
    叶枫为他们准备的是一款叫做《Apex英雄》的游戏。
    泰坦陨落可以说是APEX的前身，APEX的故事线发生在泰坦陨落的30年后，但APEX并不是泰坦陨落的续作。
    只是里面有些彩蛋关联，
    举个例子，APEX新英雄瓦尔基里就是泰坦陨落中驾驶员毒蛇的女儿。
    APEX英雄和泰坦陨落除了动作枪械模组差距不大之外，游戏的背景设定也是关系密切。
    他只是看了EA一眼就收回了自己的目光，身后屏幕上的倒计时已经快结束。
    “还有最后五分钟了，咱们的游戏展也要告一段落了……”
    “感谢大家的支持，大夏游戏展才能完美收官。”叶枫长吸了一口气。
    “大家对游戏有建议，尽管留言，每一条建议萌芽都会认真审视，虽然咱们也经常调侃，玩家别教，萌芽有自己的理解……”这句话刚刚落下，台下众人瞬间哄笑出声。
    “官方玩梗，最为致命！”角落传来一个呼声，大家也跟着这个声音笑笑。
    叶枫也不好意思挠了挠连自己脑袋，“话是这样说，但听劝才能走的更远嘛。”
    “最后的最后。”叶枫回头看向身后的倒计时，时间滴滴答答快速倒退，叶枫也朝着台下慢慢退去。
    “《怪物猎人》、《潜水员戴夫》即将正式发售！”
    “祝大家，游戏愉快！”
    (本章完)
    


第418章 415 在做了…在做了


    在众人的注视中，倒计时也正式结束。
    不少人拿出手机登录萌芽官网，即便是不上线，也能第一时间购买游戏。
    《怪物猎人：世界》售价200，不包括dlc。
    叶枫没有和前世的怪物猎人一样分了标准版，豪华版一类的。
    因为这些在游戏中就是增加了一些扩充内容，比如外观装备，追加动作，追加贴图套装、发型、面罩彩绘等。
    这些东西，叶枫已经在游戏展中用礼物的形式赠送给了一部分玩家，后面玩家也会有各种活动途径可以获得，当然也可以单独选择氪金购买。
    而另外一款游戏，《潜水员戴夫》，它也没有卖的太贵，叶枫给出的价格是39。
    这款游戏本身定价79，在大火的那段时间，这个价格劝退了很多想要尝试游玩的玩家。
    虽然游戏性很高，但是玩家也会心里考究性价比，思量这款游戏究竟值不值得这个钱。
    就像是前世一款鸽了玩家的国产多人派对游戏《动物派对》，在鸽了玩家两年之后，终于上线。
    玩家都已经期待了两年，结果等到游戏上架的时候，所有人都傻眼了，一款休闲娱乐小游戏，标准版售价98，豪华版售价147.
    玩家们愿意等愿意期待这款国产多人派对游戏，但是它却把兄弟们当猪噶。
    就像大家说的一样，
    ‘游戏卖28，我当和厂家交个朋友，给自己玩得好的兄弟都安排一个，38则是自己买上一份，给好朋友安排一份，卖48皱皱眉头勉强接受，58则是捏着鼻子思考这款游戏究竟值不值这个价格。’
    ‘但它卖98，还是需要和朋友一起玩的多人派对游戏，那就是纯粹把兄弟们当猪噶了吃肉了。’
    同样，《潜水员戴夫》之前的定价，在叶枫看来也有点偏高了。
    再加上他现在本就不缺钱，奔着薄利多销，就将价格往下压了一压。
    游戏展结束，玩家也开始慢慢从游戏展离开，走的时候还从大门处的工作人员手里领了一份游戏展纪念品。
    玩家纷纷离开，叶枫也带着许星海正在后台收拾东西。
    “一起吃个饭吧，我爸妈也在。”叶枫指了指外边，“我已经在不远处的酒店定了位置，我们准备一下过去呗。”
    “嗯……啊？”许星海有些失神，她连忙拿出手机打开自拍模式看了一眼镜头里面的自己。
    “为什么不早跟我讲啊，我妆都有点花了！”她伸手按压了一下自己侧脸，今天太忙了，这一边的妆容有些脱落，露出原本皮肤颜色。
    “还好吧，我都看不出来。”叶枫看了一眼她的侧脸，她皮肤本来就白，现在也看不出来有多少区别。
    “你等等我，我去车上拿个东西。”许星海说完就朝着地下停车场跑去。
    “拿啥呢？”叶枫快步跟在她后边。
    “礼物啊，那天你说了之后我就开始准备了。”许星海认真说道，虽然她还没有做好见家长的准备，但叶枫说了她就已经开始做打算。
    地下停车场里，属于许星海的那辆车安静的停在叶枫车辆旁边。
    她将后备箱打开，叶枫看见里面密密麻麻的礼盒，整个后备箱里面都放满了一些适合长辈准备的礼物。
    “……是不是有点多了？”他伸手开始帮她提东西。
    “不多吧，我也不知道你爸妈喜欢什么，只能都准备了。”许星海跟着往外边提东西，她双手都拿满了，车上依旧有很多。
    直到两个人双手都拿满了礼袋，两人才朝着叶枫爸妈在的酒店走去。
    叶枫爸妈此时坐在酒店里，两人脸上笑容就不曾散去。
    这几天他们两个亲身去感受了儿子的事业，游戏展三天时间里，他们就像是普通玩家一样在游戏展上闲逛。
    也不玩，只是到处看看。
    路上时不时还碰到其他玩家对他们投来羡慕的眼光。
    “叔叔阿姨这个年纪了还玩游戏啊，好羡慕啊！”
    玩家们没有恶意，就只是单纯的看见大一点年纪的长辈出现在游戏展上，感到好奇。
    “就孩子喜欢游戏，我们也跟着来看看。”叶父笑着跟玩家们解释。
    他们两个无法理解玩家们为什么会因为一个‘条款’的改变欢呼，但却知道这就是大家喜欢的样子。
    他很高兴自己儿子没有迷失在金钱欲望里面。
    “你说，为啥他不跟小姜在一起啊？我觉得小姜那孩子挺好的。”叶父坐在包间内，他看着包间房门没有动静，小声嘟囔着。
    “咱家这孩子，从小就不好意思跟女孩子讲话。”叶母翻了一个白眼，最后还是无奈叹了一口气。
    “小姜那孩子，还是没有走出来吧。”他们两个小声说着，却并没有去强制插手孩子们的感情。
    叶枫拎着东西和许星海走到门口，服务员将包间房门打开。
    本来已经壮好胆子的许星海忍不住往后缩了一缩。
    叶父瞪大眼睛看着来人，一个和小姜截然不同风格的女孩子，小姜看起来文静很多，这个女孩子在进门的时候有些胆怯，但却能看出她在进门之后强迫自己鼓起气来。
    果然！
    叶父和叶母相视一眼，自家这孩子果然适合一个开朗点的女孩子。
    “叔叔阿姨，你们好！”许星海说话声音都有些颤抖，但还是跟着叶枫走过去将手里的东西都放在旁边的柜子上。
    瞧见她有些哆嗦的样子，叶母将她拉过让她坐在自己面前。
    她看了一眼许星海放在旁边的东西，“这些东西，我们都很喜欢！正好都能用上哩！”
    亲戚之间提礼物上门，大多都会客套两句，但这一次叶母没有多客套。
    什么‘多破费啊’，‘下次不要带礼物啦’，‘心意到了就好了’……
    她也想过孩子带女友上门之后要怎么去回应，最后她决定，认真表示很喜欢对方带的礼物就好了。
    叶枫到了现在这个身份地位，他们老两口卡里的钱也挥霍不完了。
    说破费一类的词语，有点不合适。
    人家无论带了什么礼物，肯定都是精挑细选才准备好的。
    果然，听见叶母的话之后，许星海白皙的脸颊上浮上一片嫣红。
    她呆呆看着旁边的礼物，心里升起一道欣喜，喜欢就好！
    “我们也给你准备了礼物。”叶母从自己背包里拿出一个小盒子，她将盒子打开，里面只是一个金手镯，似乎是太久了，金色看起来有点老旧。
    就是一个很普通的素圈，但是能够看出她保存的很好，装手镯的盒子虽然旧了，却没有一点儿破损。
    “这是他爸爸当初给我的，后来就想着留给媳妇儿吧。”叶母看了一眼她手中的东西。
    她了解自己儿子，能够带来见家长了，就不是什么玩玩而已。
    “咱们家确实没有什么贵重一点的传家宝，就只有这个啦。”两老相视一笑，当初花了一万买的手镯，两人认真珍藏。
    当初两人商量礼物的时候还偷偷合计着，送金子的话，以后还能卖出去补贴家用。
    他们很高兴没有走到那一步，这个礼物完整的留了下来。
    许星海惊喜的看着手中的东西，以叶枫现在的身价，这个一万块的手镯，看起来似乎有些够不上台面了。
    许星海认真将其收好，放进了自己背包。
    这比她收到任何礼物都要开心。
    叶枫先是为大家相互介绍了一下，随后他就发现，开朗外向的女孩子真的很恐怖。
    这才没有多久，自己的父母就快变成她的父母了，这一场饭局上，自己才像是那个家族里面的外人。
    E人和I人，差别真的太大了一点。
    他们在吃饭，玩家们则是进入了怪物猎人的世界。
    自游戏正式发行之后，所有人都激动万分，寅子更是第一时间就赶回了自己家里，想要第一时间去体验游戏。
    说起这款游戏，大夏的所有玩家都可以自豪的跟其他玩家说上一句，‘这款游戏是按照我们的要求设计的。’
    ‘我也参与了一个制作经费上亿的大项目！’
    “兄弟们，我还得到了几个游戏奖励的卡片，这一次终于可以兑换了。”他回来之后就将那几张游戏卡丢进了游戏舱外边的一个黑盒子里面。
    似乎是考虑到玩家们面对字符顺序错乱的兑换码会感到烦躁，所以萌芽直接省略了这一步。
    只需要将游戏卡放在游戏舱里面的黑盒子里，游戏舱就会自动识别里面的内容并且兑换到游戏里边去。
    寅子回家后饭都来不及吃，就直接钻进了游戏舱。
    在进入游戏之后，他发现除了标准的游戏人物设置之外，还有自身身体数据投影。
    看见这个选项，他没有任何犹豫直接勾选。
    直播已经开始，众人看见他选择这一条，登时乐了。
    ‘石乐志吧？’
    ‘哎，不是，您这猴儿一样干瘦的身体，哪里来的自信？’
    ‘我也想看看，排骨也能使用自己的身体数据进行游戏吗？’
    ……
    玩家们正在看乐呵，游戏舱已经开始就数据扫描。
    猴儿？
    呵，猴儿怎么了！
    寅子根本无所谓，老贼能够让玩家使用这些自己的身体，肯定就会考虑到各个身体素质的玩家。
    而且咱也是有肌肉的好吧，他想要竖起胳膊给粉丝示意一下自己凸显的肌肉，却发现没有办法。
    身体评分：78体力，瘦，【是/否】需要提升游戏数值来减少游戏难度。
    后边随后出现了调节选项，调节可以支持自己最多上调到一百。
    看见这个调节，他脸都黑了。
    等于是到了100才到了游戏标准数值对吧？
    “上调？我像是上调的人吗？”寅子声音传出直播间，“78不能打吗？我觉得事情没有绝对吧？”
    不过他看着那个体力的设置，心中小声嘀咕了半天。
    他感觉体力这两个字，肯定是有点说法的。
    不然老贼不会莫名其妙做出这样的设置。
    等到将自己的角色设置好之后，画面又接连跳转。
    这一次，不是捏人，是捏猫。
    【创造随从艾露猫】
    从毛到花纹，再到眼睛耳朵嘴巴语音，所有内容都可以自己去设置。
    看见这个东西，寅子顿时愣了，第一次看见开局捏宠物的。
    直播间一个玩家登时叫了起来，
    ‘这是当初大家讲的要求啊！大家说想要一个宠物！’
    ‘有需求老贼真做啊！他真的给大家一只猫。’
    ‘虽然但是，咱们不能要一只狗勾吗？世界上不能没有修狗！’
    ‘说不定以后真的给大家一只小狗，谁知道呢？’
    ……
    默认组合了很多艾露猫的外表配置，每一个看起来都十分可爱，选好系统配置的选项后，自己还能进行一些微调。
    寅子捏了一只橘红色的小猫咪，说它像暹罗吧，又不像。
    但无论什么配色的小猫咪，都给人一种很可爱的感觉。
    等给自己设施好艾露猫之后，他发现时间已经过去了半个小时。
    “大家能理解的对吧？”寅子看着自己捏好的艾露猫。
    他在捏猫上花的时间比捏人要久太多了。
    也可以说，他就没有捏人，直接用的自己的模型，甚至连发型都没有做过多更改。
    等到最后艾露猫穿上皮质外衣，头顶还带着一个防风望远镜，他觉得自己的艾露猫更加可爱了！
    看见这个小猫，一个喜欢小狗的玩家有点不甘心，他直接跑到萌芽的官网艾特叶枫留了一个言。
    ‘凭什么怪物猎人游戏里是小猫！我要小狗，世界上不能没有小狗！’
    他没有想到自己这条留言很快就被其余人顶了上去，下方猫猫教和狗狗教直接开启了一场争辩恶战。
    但他的留言也直接引来了叶枫的回复。
    “在做了。”[图片]
    叶枫紧跟着贴出一张游戏原画，美漫风格的画面上，图片被分成了若干个小份，
    风格迥异的男人手中拿着不一样的枪支，不同小块图片上还有不同的交通工具：船艇、摩托、直升机……还有一只拴着链条的黑色猎狗。
    三人一狗？
    这是什么游戏？
    玩家们又开始头疼了，因为那个人又开始给大家打哑谜了。
    (本章完)
    


第419章 416 成为新大陆苍蓝星就趁现在！


    正式开始游戏，寅子发现自己处在一艘平稳行驶的船上，游戏舱很好模拟了游船行驶的特性，脚下虚浮，乘着海浪在平稳的船板上颠簸。
    他低头看了看自己脚底，船身不知道是什么木料，但看起来很结实的样子。
    手里拿着是一扎木桶酒杯制成的啤酒。
    艾露猫就在旁边举起自己手中酒杯。
    这猫！还喝酒哦！
    寅子还没有来得及反应，他就看见身前一个留了一小撮头发的男人高举酒杯过头顶。
    “同为推荐组的伙伴，一起加油吧！”
    他擦了擦嘴角的酒液，脸颊浮起红晕，“古龙为什么会朝新大陆而去呢？”
    “你觉得新大陆上会有古龙的秘密吗？”
    船舱里众人在忙着自己的事情，桌上也摆着大块的烤肉，肉块很大，大到一眼就觉得不简单的地步。
    “公会派出我们第五调查团，似乎很期待就此解开古龙迁徙之谜喔！”
    听到这里，寅子也懂了现在正处于什么状态。
    他们正在前往新世界的路上。
    狩猎开端便是由此展开。
    他不由心生向往，那新世界是什么样子，古龙，又是什么样子。
    之前宣传片里面的那只巨大像火山一样的巨龙，此番狩猎，也能遇到吗？
    虽然不知道游戏中会是一个怎样的狩猎法，但是他很期待站在巨大古龙的面前，告诉他，爷爷在此！
    游戏中的剧情正在平稳过渡，正想着，波涛的声音起了变化，带着粼粼月光波纹的海面，开始剧烈波动起来。
    剧情动画里，寅子跟着众人跑出船舱，刚一出去他就看见那从水底翻涌而起的红光，隔着海水，透着热烈的高温扑面而来。
    “淦！”
    寅子还想着自己什么时候能够遇到熔山龙，没有想到宣传视频里面被熔山龙冲飞的船只，自己就在其中一个里面。
    “好好好，这样玩我是吧。”寅子只觉得身体也在跟着船体颠簸摇晃，被海浪冲飞90度垂直竖起来的船身上根本站不住人。
    强烈失重感蔓延全身，随着船只颠簸，他和另外一个NPC女人也被直接甩飞出去。
    “兄弟们看直播是不是觉得不得劲？”寅子感觉视野一片漆黑，他知道应该是刚刚的摔倒导致主角失去了意识。
    这是游戏中常有的操作。
    “TM用游戏舱玩，跟坐海盗船一样！贼他妈刺激！”
    寅子正说着他感觉眼前的画面开始变得清晰起来，他发现自己趴在一处凹凸不平整的地面上，地面那些凹坑上还有水纹，似乎是刚刚落在上边的海水。
    等他看清楚周围环境，滚烫的温度在不断烤着他的侧身。
    地面上的水分在不断蒸发，地面有些滚烫，空气中的水蒸气也在高温中快速消失。
    他试着站稳，脚下的土地又动了动，他想到一个十分恐怖的事情，“我TM不会是站在那巨龙身上吧！”
    身下土地一个摇晃，巨龙微微一动，像是回应了他的说法。
    周围的岩浆里不断喷射出金红色的岩浆水，顺着沟壑缓缓流下。
    “这东西也要我猎？！”他抬起脚跺了跺脚下的土地，不对，是皮肤。
    “这硬的我拿剑都戳不动吧，这怎么打？”
    看见寅子那副震惊的样子，弹幕也乐了，
    ‘开幕雷击，从没有想到自己会以这样的方式开场。’
    ‘应该还是过程动画吧，别的游戏：开局跟着教程走，砍一只1级小怪，你太棒了！，老贼的游戏：开局给你见识一下什么叫做真正的恐怖！’
    ‘就算是现在不打，以后真得打啊？’
    ‘这东西就是古龙之一吧？不过真的有些期待未来战胜一切的样子。’
    ‘老贼的饼，又大又难吃，还容易放弃。’
    ……
    寅子朝着前方跑去，那边传来了一道呼声，是之前跟他说话的一个女孩子NPC。
    游戏中有动作教程，他只是按照动作学了亿会儿，便翻过了面前的高槛。
    说话的女孩子就在不远处，寅子看着头顶，之前乘坐的巨船此时就卡在熔岩里边，船体却没有丝毫破损。
    “这船质量这么好，卡在岩浆里还不融化是吧。”话刚刚说完，他就看见那镶嵌在船体底部的龙骨，没有任何雕刻痕迹的龙骨就镶嵌在巨船底部，将船体仔细包裹起来。
    “龙骨啊……”寅子吞咽了一口唾沫。“那没事儿了……”
    没人告诉过他这艘船底部的骨头是什么材料，但是他心中却直接冒出一个答案。
    龙骨！
    好像老贼就是想让他这么认为，而事实也确实如此。
    狰狞的龙骨上布满了尖刺，好像在彰显其主人生前的样子。
    寅子看的痴迷，弹幕也忍不住感慨，
    ‘这就是我心中异世界的样子！’
    ‘老贼就是细节啊！一个龙骨就能将整个游戏给盘活儿！’
    ‘好好好，老贼要这么玩是吧？这时候发这么多游戏，马上就是二月十四情人节，他就是纯粹不想我们出去玩！’
    ‘情人节和谁一起度过美好的夜晚？艾露猫，忠心迷糊的可爱猫耳萝莉！’
    ……
    巨船受到颠簸朝下坠过来，那在熔山龙身上看起来和玩具船一样的东西，从他们身边滑落的时候却像个庞然巨物，船底的龙骨将熔山龙表面覆盖的熔岩石头给划开一道裂缝。
    身前的少女朝着高处跑去，寅子在跟她走之前朝着身后看了一眼。
    后边只是出现了一道很普通的裂缝，对熔山龙来说，只是外表皮的些许破损，没有对它本身造成丝毫伤害。
    “真是要命！”寅子小声嘟囔了一声之后，便跟着少女跑去。
    熔山龙在移动，原本平整的地面开始倾斜起来，地表的裂缝里面也开始喷射岩浆，不断有脱落的石头朝着两人坠过来。
    他只能艰难的移动自己的身体，朝着上方爬去。
    “这个受力系统是真的做得好啊！我TM有一种抓不住的感觉，但又刚好能让人抓住。”寅子朝着翼龙跑去。
    身边的少女可以说是开局的新手指引，像向导一样教他很多动作和知识。
    他们现在需要抓住空中的翼龙离开这里。
    两人不知不觉已经来到了熔山龙体表最高处，数十只翼龙在头顶不断盘旋并且发出尖锐的鸣叫。
    接待员少女让他利用奔跑的势头，借用跳跃飞身过去！
    寅子照做，他飞身出去之后朝着下方落去，这时候他看见自己对着翼龙的腕足射出一道钩索，直接勾在了它的指尖。
    翼龙的脚趾比想象中要更加尖锐和牢固，飞射出去的钩索，即便是带了人也没有让它有丝毫变形。
    只是牵扯了人还是让它飞行变得艰难了一些。
    头顶的翼龙带着两人穿越过熔山龙身体间的缝隙朝着远处的高空飞去，直到越来越远，寅子才发现，天空竟然亮了。
    他回头看向身后。
    原来并不是天亮了，而是熔山龙遮住了所有天光，他们现在只是逃了出来，见到了太阳。
    离得越远他看得越清晰。
    整个大海就像是被蒸发了一样，不断冒着蒸腾的水汽。
    那只熔山龙缓缓站起身，却也是霸占了大半海湾。
    “太TM恐怖了。”寅子收回自己目光，在这一刻他心里好像有了一个目标，猎！把所有古龙全都猎了！
    是时候让这些家伙见识一下，什么才是顶尖猎人！
    正想着，身边的接待员少女眼睛开始放大，开始放光。
    “新大陆……”寅子听见她念叨。
    他也跟着她视线看去，巨大古木盘结在一起，翼龙环绕在其周围，像是飞翔的小鸟。
    远处是粉红色的朝霞，将晨间的天空渲染的更加透亮。
    “新大陆……”寅子也跟着念叨。
    熔山龙还在耳边嘶吼，头顶的翼龙却已经承受不住两个人的重量，在一处森林之上，失重将两人摔下。
    很巧，他们落在了一处营地。
    寅子踩在坚硬的土地上，跟着少女从营地中找到的地图前进，一入树林天光便暗下来看不见天日，周围也满是被青苔覆盖，腐朽在地上的落木主干。
    这片森林似乎除了那些最原始的主人外，没有其他人踏入过这里。
    在穿过一藤蔓交织的通道后，他看见了悬崖下另外一片更为广阔的天地。
    到处都是纵横的溪流浅水，水湾沟壑到处都是，巨大外形古怪的树根歪七扭八，顺着树根的位置看去，能够看见那颗巨大的古木。
    浅水上几只小型恐龙正在上边行走，时不时低头喝上两口水。
    在这个水源附近，聚集了很多围绕水源生存的生物，树叶枝干随风摇晃，隐隐能够看见不远处的据点。
    指导员少女可以看成一个导师，在前往据点的路上会教玩家怎么躲避，怎么行动……
    路上他们遇到了危险，也遇到了一些不伤人的恐龙。
    世界很大，肥沃的土地似乎一脚都能踩进去，在这片古老森林里面，似乎能够闻见风中带来的气味，草缝里虫声鸣叫。
    两人穿梭在地貌复杂的密林中，寅子已经忍不住想要拔出自己武器和那追击自己的猎物大战一场。
    熔山龙自己打不过，还打不过你们这些小垃圾吗？
    “虽然对3A游戏来说，剧情是必不可少的一部分，但这一次我真的想什么都不做，直接开干！！”在这片神秘又古老的森林里面，似乎所有的一切都充满着危险。
    稍微进入浓密一点的森林，光线就会暗淡许多。
    在快到到达基地的时候，在这个地形空旷难以找到躲藏地点的环境里，他们又遇到了一次危险，似乎是之前追击的龙追了上来，那锋利的尖牙间不断流着粘湿的涎水。
    ‘没有武器，是没有办法作战的。’少女的声音又一次在耳边响起，现在他能做的就是，跑进基地的关隘口。
    但就在进入基地的关隘门口，寅子傻眼了，他看见一头另外的龙和追击自己的龙扭打起来。
    两个巨型生物用自己的牙齿狠狠撕扯着对方，两个龙不属于一个种类，现在厮打起来也并不留情。
    “不要管他们，快进去！”耳边传来NPC的催促声。
    寅子只能朝着前方冲去，在没有被巨龙注意到之前，钻进了关隘底部。
    木制的关隘机关被放下，他这才安全到达目的地。
    “兄弟们，虽然中间过了剧情，但是用游戏舱玩，是真的刺激！”寅子咂了咂嘴巴，这片远古森林里的冒险，远比他想象的要刺激！
    调查据点叫做星辰，他跟着几个NPC跑到这边，还没有进入其中，就看见那宏伟的建筑。
    并没有什么雕梁画栋，也没有绿植来当做点缀。
    整个据点都是由各种原始材料建成，木头占了大多数，放眼望去一片土黄的木色。
    随处更是可以看见各种铁链还有操纵机关。
    “这也太牛逼了！”寅子知道老贼擅长雕刻那些黑暗神秘的场景，无论是以前的黑魂还是只狼等游戏，其中场景那叫一个黑暗、大气、神秘、
    那些地方，死寂又孤独。
    但是在这里，他看见了原始，奔放，大气！巨大的牙齿装饰大门，众人身上也全都穿着皮革制品，彰显着最原始的味道。
    大巧不工！整个据点都充斥着原始的野味！
    ‘老贼真的，每一次游戏都会给人不一样的感受！’
    ‘我一直以为老贼只能做魂！！！啊啊啊！老贼牛逼！’
    ‘这就是我定制的游戏吗？我TM来啦！’
    ‘兄弟们，话不多说，我已经准备死亡了。’
    ‘哈哈哈哈，每次玩游戏都要心甘情愿死上一百次再说。’
    ……
    只是他们这话没有让叶枫听见。
    他若是听见只会笑而不语，
    死？开什么玩笑？！
    怪物猎人里没有死亡，猫猫会将你从每一次死亡关头救下！
    猎人没有死亡！只有力尽倒下！
    这个游戏根本就死不掉！
    不久后的情人节和谁一起度过美好夜晚？
    黑角龙，火辣不羁的单身妈妈，雌火龙，风流人妻的秘密幽会，冥赤龙，青梅竹马的再续前缘……
    恋爱经不起等待，成为新大陆苍蓝星就趁现在！
    (本章完)
    


第420章 417 欲与天公试比高，很难不爱！


    看见大家在圆桌前开会，明明是很严肃的场景，但寅子却忍不住想笑。
    “早知道就不用自己建模了。”他忍不住嘟囔了一声，围绕着大型木制方桌站满了调查团的其他成员，众人全都穿着皮质软甲或戴着钢铁打造的装备。
    众人表情严肃，总司令在台前发话，“我们这一次最大的目的，就是探究古龙迁徙的真相。”
    大家长相不一，装扮各异，不说外表帅气俊朗，但此时也全都严肃认真。
    寅子限制于剧情暂时没有办法动作，但他的外貌却和在座的人们风格迥异，脸上也时不时露出不合时宜的笑容。
    “都说过剧情的时候务必正式一点，现在我想告诉大家如果用自己的建模图形，那过剧情的时候务必不要笑。”寅子看着游戏中的自己，“我是主播，我忍不住。”
    游戏舱可以用第一人称视角来感受游戏，也可以用第三人称视角，来观摩自己在游戏中的一举一动。
    可能是因为长期作战的缘故，周围人的面孔大多刚毅棱角分明。
    只有他自己表情怪异的坐在里面，怎么看都不合群。
    “所以现在应该用什么样子的表情来应对剧情？”他低着头，故作愁思的模样。
    他这动作瞬间给粉丝逗笑了。
    ‘好好好，没有想到玩个游戏都要考虑演技。’
    ‘反正镜头又不多，呲着个大牙乐呵不就完事了吗？’
    ‘不行啊，我这人一辈子都没有什么展示才艺的机会，好不容易让我逮着了。’
    ……
    众人都表示，如果自己真人露面，一定会好好控制自己的此时的表情。
    这场对话很快便结束，甚至都没有给他思考的时间。
    跟着剧情指引，寅子也很快来到了道具箱前边，道具箱里有14种装备，玩家可以选择一个自己喜欢的武器来武装自己。
    猎人使用任何一个武器，动作皆有很大差异。
    这边有强力一击的大剑，灵巧多变的片手剑，沉重但可进行强力射击的重弩炮等等。
    “从14种武器中选出一种使用？那我选什么？”
    旁边是一条视频演示的录像，寅子认真的观看，第一个出现的武器便是大剑，猎人手持大剑，劈的面前的怪物神志不清。
    但是动作看起来很慢，挥舞起来很是费劲。
    “大剑啊，根据我这么多年的游戏经验，这是一个好武器，挥舞很慢但是威力很强。”寅子的评价很是中肯，很多游戏里都有大剑当做武器，似乎这已经成了一个世人默认的观点，大剑很重，威力很强。
    他摇了摇头，“这东西以前我都玩腻了，我想玩点新鲜的东西。”
    说着视频便跳转了第二个武器，是一个重弩，看见这个有些现代化的武器，他先是眼睛一亮，随后又摇了摇头。
    这东西在一个冷兵器时代确实很新奇，但也不是他想要的东西。
    等他将十四个武器全都看完，他将目标放在了三个武器上边，
    狩猎笛、操虫棍、太刀。
    之所以将前两个当做备选，是因为这两个名字他从来都没有听说过，听起来就冷门的东西他最喜欢了。
    而为什么将最后一个当做备选，那就是帅！
    动作飘逸帅气，只是看一眼，他就生出想要去试一试的冲动。
    玩游戏嘛，谁不想当一次帅气拯救世界的主角呢？！
    狩猎笛说是笛子，外表看起来却并不符合笛子的长相，它看起来更像是一把锤子，一把长柄锤？
    武器的介绍也干脆直接，和大锤一样可以进行锤击，还可以通过演奏招式提升自己和同伴的能力，是一种非常多变的支援型武器，也是怪物猎人中唯一拥有群体增强技能的武器。
    看描述，通过演奏招式提升自己和伙伴的能力，看起来这个武器更加偏向于辅助。
    在之前的游戏介绍里他已经知道，这个游戏是可以多人联机作战一起狩猎怪物的，所以出现辅助功能的武器并不奇怪。
    只是，在大多数游戏里，辅助的职责就是在多人作战中充当回血、解除异常状态、加buff、等等责任，更多的是起到提高队伍容错率、保证队友攻击节奏的作用。
    就像是刚刚出的游戏里面，有一个叫做英雄联盟的角色，也有个叫众星之子的奶妈。
    四个技能，两个技能都是在为队友加血，其中一个还是用自己的血量来补充队友丢失的状态。
    这样的角色，攻击性很低，所以玩家们时常调侃，学医救不了队友。
    但是在这款游戏里，一款辅助性质的武器，却给了它一副野蛮输出的外表。
    那狰狞的锤形态似乎在告诉所有人，辅助也能拯救世界，我们也能战斗！
    狩猎笛不像笛，操虫棍也不像棍。
    说是操虫棍，但看起来更像是长刀长枪戟一类的长柄武器。
    操虫棍一听就知道，是现实中不存在的武器，游戏中的描述是长棍末端的气动装置可以让猎人随时跳跃到空中，占据绝佳的立回环境。
    操虫棍，顾名思义，能操控猎虫攻击怪物，猎虫攻击怪物能吸取怪物的能量加到猎人身上。
    猎虫需要喂食虫饵进行成长，成长后的猎虫将拥有更强的能力：攻击力更强，飞得更快，耐力更多，甚至能追加属性攻击力。
    “谁告诉老贼棍子长这个样子？”寅子看着那个操虫棍有些想要吐槽。
    听见他的话，弹幕也都笑了。
    ‘谁说老贼错了？说不定我们才是被少林寺误导的一代。’
    ‘哈哈哈，不看游戏内解释武器用途的时候，听见操虫棍这个名字，自动脑补拿棍子狂捅虫子py的画面。’
    ‘同，我还想……虫子吧……该纤细的地方也纤细，身材线条也很完美……’
    ‘各位不要太离谱！’
    ……
    “兄弟们，我想好选什么武器了。”寅子深吸一口气，其他的大剑、盾斧什么看起来太重了，但越是这样，自从来到要塞之后，看见那些大巧不工的建筑，他感觉只有这些原始、巨大、狂野的武器，带来的打击伤害才是精髓且无可媲美的。
    太刀看起来很帅，但很多游戏都有太刀，他想玩一点新奇的东西。
    最后他将自己的目光聚焦到了操虫棍身上。
    无需地形即可起跳攻击，骑怪能力拔群！
    “为什么选它？”寅子看见这个弹幕，“因为可以飞天啊！”
    “我看其他武器的描述，都没有主动飞天的吧。”寅子说着再看了一眼其他武器的描述，确定了其他武器确实不能主动飞天。
    无论是远程的还是近程的，能够自己主动螺旋升天的武器只有这一把，可以说是官方指定的空战武器。
    “欲与天公试比高，很难不爱！”
    (本章完)
    


第421章 418 这就是狩猎的乐趣！


    在选好装备武器做好其他准备之后，寅子已经跃跃欲试。
    临走之前，总司令跟他说了一句话，他们进行调查并不是为了‘防止人们受到古龙的侵害’，而是为了理解古龙这种自然的奇观，找出彼此和谐相处的方法。
    寅子出发前往了第一个任务，限制时间五十分钟。
    他注意了一下失败条件，一个是时间结束，另外一个是力尽倒下。
    不是死亡吗？
    他看到这里微微一愣，所以这游戏死亡的代价是什么？
    寅子脑中还在疑惑，便跟着游戏指引来到了道具箱所在的位置。
    他将道具箱里面的东西都看了一遍之后，心中开始升起不妙的感觉，因为这里面并没有‘回血’功能的道具和药品，只有‘回复体力’的东西。
    他猛地想起自己之前使用自身当做模型，系统询问他是否要将数值上调，然后他选择了否……
    所以，自己的体力数值是要比正常玩家少一点是吧……
    观众们只看见他拿起那‘回复体力’的药瓶沉默了许久，大家似乎也想到了什么，不由笑出声。
    每一款游戏里都有自己的设定，现在看来，怪物猎人里猎人并没有‘血量’的定义，这个定义被老贼改成了‘体力’。
    ‘所以这款游戏就不会死咯？好家伙，这还是我第一次从老贼手里玩到不会死的游戏。’
    ‘谁说是第一次，你明明以前也玩过，无论是《掘地求升》还是《only up》，谁又不是一命通关呢？’
    ‘md笑死，一命通关，重新定义一命通关。’
    ‘所以，一命通关的游戏……似乎都有点问题。’
    ‘胡说，你们是没有看见《潜水员戴夫》，也不会死的，在最后关头也会带上来一个物品，但是不会死。’
    ‘兄弟们，那个小游戏是真的好玩啊，好玩又不贵，大家都去试试呀。’
    ……
    寅子表面上风平浪静，心底已经开始骂人了。
    如果早知道体力跟血量有关，他开局就会使用自己的模型，但是会用游戏中规定的体力。
    “哈哈哈哈，不就是上难度嘛，我根本就不在意。”寅子撇过脑袋，偷偷擦了两把眼泪。
    只是他似乎忘记了，这不是平时直播，他的一举一动都会通过游戏人物显示出来。
    ‘哈哈哈哈，我真的笑死，能不能像个男子汉一样去战斗。’
    ‘所以就不能无伤嘛？不要这么悲情。’
    ‘一开始应该也没有这么难吧，后面还是有提升体力的道具。’
    ‘以前都是闷声不说话隐藏情绪，现在都是直接哭是吧。’
    ……
    一声口哨，一只翼龙便从天而降，伸出钩索勾住翼龙的脚之后，寅子便原地腾空而起前往调查地点。
    他看见那只小猫穿着皮甲趴在自己身后紧紧抱着自己，毛茸茸的爪子正紧紧抱着他的脖子。
    “不是吧，这小东西跟我一起去？”他以为这东西就是个宠物来着，没有想到它也会跟着自己参加狩猎。
    “老贼最好不要做出什么小宠物死了的剧情，那样我真的会寄刀片。”寅子刚刚说完，他就看见一条弹幕一闪而过。
    ‘主播进度还是没有我快啊，我已经猫车一次了……’
    “猫车？”什么是猫车？
    他还没有回过神，就已经被翼龙放了下来，这场限制时间 50分钟的调查也正式开始。
    完成任务目的就算是完成任务，这一次的任务是狩猎一定数量的贼龙，那一种小型怪物。
    任务需求的数量并不多，只需要七只。
    此行狩猎没人跟他一起，只有那只小猫一直跟在他后面。
    艾露猫手里也有一把精致小巧的武器，似乎真的想为你分担一份力一样。
    这个古代森林里，所有的树木植被都有些超脱寻常，就连地上列队爬过的蚂蚁，都有巴掌大小。
    目标的贼龙也是在一片巨大的古代森林里边，一路上他遇到了很多奇异的植物，每一种似乎都有自己的用处。
    这片森林里只有斑驳的光影，脚下的触感十分柔软，肥沃的黑土养活了这片土地的所有生物。
    刚刚走进森林没有多远，寅子就看见了此行的目标。
    黄绿色相间的外形使它可以很好的隐藏在枝叶中，这正是之前攻击他的生物，尖牙利爪，背脊上有着尖刺。
    这东西是群居生物，一看见敌人便一窝蜂直接冲了上来。
    寅子试着攻击了一两下，这一下他有些愣了，怎么飞起来？
    还没有反应过来，伺机而动的贼龙便对他发动了攻击。
    他尝试攻击了几下，只是几下打击，并没有看出什么结果，贼龙好像并没有受到什么伤害。
    “不是，有点不对劲，我感觉到了一个不对劲的地方。”他当时就愣了。
    轮换打过来的贼龙让他分不清上一个打的是哪个，毕竟都长得一模一样，只是一个转身就分不清它们之间谁是甲乙丙丁。
    “我终于知道哪里不对劲了！”寅子大叫。
    “这些东西没有血条啊！”他大声嚷嚷着。
    “是游戏舱没有还是大家全都没有？！”
    他看见怪物身上没有血条的时候傻眼了，他分不清自己刚刚攻击的是哪个，甚至不知道这些怪物还剩下多少状态。
    就只能看见他们无休止的冲上来，似乎不知道疼痛一样。
    他本以为是游戏舱为了游戏真实体验才将UI模式给去掉，但很快他就收到了粉丝的弹幕反馈。
    不只是游戏舱没有，就是PC、主机，都不能看见血条。
    “那怎么看怪物状态？”寅子不断躲避，中途他看见艾露猫挥舞着武器冲上去，灵活的帮他攻击着眼前的怪物。
    不只是寅子意识到了这个问题，玩游戏玩的多的玩家，也同时发现了这个事情。
    怪物没有血条，也根本看不见它们的状态。
    像是黑箱一样，没有一个明确的目标。
    但很快，大家就发现，这样的设定让游戏变得更加真实，因为怪物会因为重伤行动变得迟钝，他们不像那些有血条的怪物一样，在血条见底还会展示‘第二形态’。
    在这里，它真的会因为玩家的攻击，不断变得虚弱。
    这就是狩猎的乐趣！
    (本章完)
    


第422章 419 一命通关怪物猎人世界，敬请见证！


    虽然没有有血条显示，但贼龙只是新手开胃菜，只是用来让玩家熟悉游戏的地步，这种小型群居怪物，攻击方式简单，身板也不是那么硬，只是几次攻击就能倒下，但对付群居生物，有个最显著的致命点，就是它们对待入侵的敌人，会选择群殴。
    “还行吧，也不算太困难。”寅子看见任务完成，轻轻松了一口气，中间用了一次体力药水。
    “这游戏也没有那么难吧？老贼是不是夸张了一点？”看见任务开始结算，他又开始犯病了，“就这种难度？看我转头就去给他打一个非常简单。”
    见他这个样子，粉丝们也乐得不行，
    ‘一般说了这种话，马上就要挨教训了。’
    ‘我已经能看见主播惨状了。’
    ‘现在用游戏舱有一点不好，就是看不见大家砸鼠标键盘了。’
    ‘所以各个主播都是用自己的脸，能够让大家看自己的惨状。’
    ……
    听见粉丝的话，寅子也是呼吸一滞……
    这种可能还真有！
    他已经想打嘴巴把刚刚说出来的话收回去，每一次说出非常简单，就是受苦的开端。
    “乐了，如果我真的出现被虐的死去活来的情况，我TM直接当着你们面哭出来。”他梗着脖子吼道。
    那一瞬，直播间寂静无声。
    o.0
    大家还以为他会说出什么硬气的话语，没有想到他画风突变。
    ‘用最硬的嘴说最软的话。’
    ‘说实话，看了老大玩虫棍，又看了其他主播玩大剑，我发现虫棍这东西伤害是真的低啊！’
    ‘别的主播打贼龙可没有这么困难。’
    ‘果然奇奇怪怪的装备开荒都是地狱难度。’
    ‘不过那个太刀是真的帅，我已经开始下载游戏了，等我下载好，我就是太刀的忠实信徒。’
    ……
    “嘘，大家看出伤害低就行了，大家不要说出来。”游戏中，寅子将手指放在唇边做了一个噤声的动作。“主播自己也看出来了。”
    他本来以为这个伤害是正常的，但是他中途也会去看看别人的进度，看看别人打的怎样，不看不要紧，一看直接破防。
    玩游戏，又不是闭门造车，他有时候也会去查房朋友直播间。
    在之前看的时候他就已经发现了，自己的武器攻击和其他武器强度有点不一样。
    别人大剑砍三四下就能砍死的东西，自己要比他们多攻击两下。
    就连狩猎笛，他都觉得比自己手中武器要强一些。
    而且，这东西要怎么才能跟武器视频中演示的一样一直飞？学技能吗？
    各大主播和游戏玩家都开始在这场新大陆进行狩猎，大家选择的装备也都不一样，有些人喜欢玩奇怪一点的武器，有些人则是想快速用最熟悉的装备了解游戏。
    《怪物猎人》给了玩家们翻天覆地的游戏体验，在这里，武器没有一个系统的技能学习招式。
    以前玩其他游戏，大家只需要在游戏过程中按不同的按键，就能使用出相应的技能招式。
    一个按键，便代表了一个华丽的技能。
    那些游戏里，这些招式只需要一两个按键便能将技能施展出来。
    有些玩家在拿了武器之后就直接出任务，也有一部分玩家拿着武器就去了训练场。
    大家在不断尝试中发现，游戏中的招式，都可以自己试出来，不需要去系统的升级，找NPC学习招式，好像是角色天生就掌握这些技能。
    玩家要做的只是不断训练，然后将其在战斗中使用出来。
    没有用游戏舱的玩家用键鼠或者手柄感觉还简单一些，因为游戏内也有简单的按键提示连招讲解。
    这是他们第一次接触这么新奇的游戏玩法！
    大家可以在训练营中打出各种招式，这些武器招式需要一系列的组合按键才能将其使出。
    不仅是需要按键配合，还需要和角色的状态辅助。
    不仅是需要按键配合，还需要和角色的状态辅助。
    见此无数玩家纷纷苦笑：“好消息：老贼按照玩家的需求很认真做了游戏。坏消息：他把大家的需求做的太细致了一点……”
    大家见识到了游戏设定的繁琐，每一种武器都有属于自己的特性，
    就像是太刀，太刀拥有两个剑槽。
    一个是近战武器都有的斩味槽，另一个槽就是太刀专属的气刃槽。
    气刃槽内为气刃值，外为刃色。
    当气刃值满了以后，进行开刃了以后，就可以提升一层刃色。
    刃色分为无-白-黄-红，如同斩味一样，刃色越高，所得到的攻击加成也越高，所以当太刀处于红色的时候，就是太刀输出最高的时候。
    虫棍也需要控制猎虫去采集怪物精华，怪物不同的部位可以采集不同的精华，也会为玩家带来不同的效果。
    若是玩盾斧也需要玩家进装瓶，然后打出解，中断解强化出红盾状态，接着才能释放超解。
    ……
    第一场任务结束，寅子暂时退出游戏，他上网想要看看玩家对各种武器的看法，试试找一个更牛一点的武器。
    虫棍的伤害，真的太低了一些。
    “啊？这么复杂？”他看见大家的讨论，只是一场任务的时间，网上就已经有了各种简单连招。
    老贼每次出新游戏都是这样，一些小主播都将其当成自己崛起的契机。
    毕竟只要自己做的攻略比别人更加全面，比别人做的更快更好，那么他们就能端上这份新的饭碗。
    过去这种例子发生了很多，专门做魂3的博主，火了；专门做死亡细胞的博主，也火了；专门玩极限国度的，也火了……
    现在大家就开始了新的选择，有一部分去专门打英雄联盟了，也有一部分专门过来玩怪物猎人。
    后来者很难居上，大家也很难去抢之前博主的饭碗。
    幸好加上老贼游戏出的勤，每一款游戏都有属于它的受众。
    所以他们要做的，只能是在出新游戏的时候，抓住这次机会。
    寅子看的是一个不认识的新人博主，在游戏出来第一时间，大家都还在摸索的时候，他已经开始出游戏攻略，重点挑了几个常用武器和比较稀奇的武器给大家讲解了一番。
    他给出了几种武器的简单连招，并且在下面写了一些自己对招式的理解。
    【此连招仅限键鼠和手柄玩家，游戏舱玩家请自行前往训练营实验。】
    看见最后一句话，寅子直接萎了……
    游戏舱玩家就这么不受人待见吗？意识层面来控制招式，感知动作组合……
    好像真的不是那么容易。
    平时他看一些搞笑的花手、摇子等视频，都看不清那些人的动作原理……
    眼睛都学不会的东西，意识更是很难将其还原。
    难不成自己真是年纪大了，不如这些年轻天赋选手？
    他看着层出不穷的游戏视频，大家对游戏的理解快速又正确，无数人在展示着自己的游戏天赋，也通过自己对游戏的理解，让一些萌新玩家少走一些弯路。
    寅子看着自己直播间一直支持自己的粉丝，心里升起一丝暖流。
    他也是有技术的，但是对比这些天赋选手，还是要差上一些。
    他不奢求自己在技术上超越所有人，他能做的只有不断地努力，勤奋而真诚的对待自己的事业。
    不是说这个游戏没有死亡？
    想到这里，他将自己直播间改了个名字，一命通关怪物猎人世界，敬请见证！
    粉丝：啊？
    早上之前还有大章
    (本章完)
    


第423章 420 气刃突刺派生气刃突刺派生气刃突刺


    “一命通关，没见过对吧？”寅子故意装作严肃的样子，“嘿嘿，我也没有见过。”他一边说都在止不住一直笑。
    ‘学废了，这就去跟朋友吹牛我玩老贼的游戏可以一命通关。’
    ‘从来没有想过，牛居然可以这样吹！’
    ‘牛逼，换个角度我们也是技术高玩了。’
    ……
    “不过为什么没有人教怎么玩虫棍啊，来个博主教学啊。”他有些苦恼，扫视了一下整个平台，几乎全网都在玩太刀。
    不为什么，就是为了帅！
    和寅子选择的武器不一样，菠菠第一时间就选择了太刀。
    在训练场练习了简单的操作之后，她便开始承接任务。
    “明明在训练场里练习的很好啊，怎么一出来就打成这个样子了。”菠菠忍不住小声抱怨。
    “要不要我们两个组队一起打？”C哥看她陷入苦恼忍不住开口问道。
    “不用不用。”菠菠听完连忙摆手。
    现在一开始就遇到的大贼龙对她来说根本算不上难度，就连毒妖鸟在她看来也只是麻烦一点点而已。
    她比较注意的一个东西是，一直徘徊在这个古代树森林里面的蛮颚龙。
    无论她走到哪里，都能看见这个长相狰狞的怪物，也能随处看见这条龙走过的痕迹。
    此时她正躲在草丛里，看见蛮颚龙从自己身边擦肩而过，深棕赤红色的身体在这光线暗淡的森林中也异常扎眼。
    虽然游戏内的设定是躲在草丛里就可以不被发现，但她还是忍不住屏住自己的呼吸。
    藤蔓树枝夹杂着斑驳的光影，不知名的草丛里传来不知名的虫鸣，空中有着若隐若现的光点，这些是属于古代树森林中的环境生物。
    一开始大家以为这些生物只是森林中的装饰品，但是在森林中遇到一个NPC之后大家才知道，这里的所有环境生物都是可以捕捉的。
    就像是玩家一开始提的建议一样，想要一个功能，‘将生物捕捉了放进自己家里。’
    几乎所有玩家的要求都在游戏中实现，玩家可以将这些生物捕捉了放进自己的小屋。
    “现在大家已经在说我菜了，这游戏才刚开始我们就一起打，这能体现出我的技术？”菠菠不耐烦的摆了摆手，她确实很菜，但是这个菜也要亲自试过游戏，确认自己确实打不过才行。
    “牛逼，菠神说话，就是硬气。”C哥竖起大拇哥，他还是很佩服菠菠，明明知道最后会得到同样的结局。
    但菠菠就是这点好，永远都有一颗想要尝试的心。
    “这个蛮颚龙，看起来很屌的样子。”菠菠吞咽了一口口水，如果不是每次任务都限制了时间，她肯定会去打一次试一试。
    打到现在，她就猫车过一次。
    猫车指猎人在进行游戏的狩猎时被怪物打倒之后，就会被艾露猫用车运回营地。
    猎人猫车之后通常会减少任务报酬金。
    每猫一次减少（1/限制死亡次数）的报酬金，酬金扣完则任务失败。
    “只能猫三次，我才不愿意去试。”菠菠疯狂摇着脑袋，她已经从一个NPC嘴里知道，大家已经开始想要调查蛮颚龙，所以接任务处理这个东西只是早晚的事情。
    而通常所说的“三猫”意思就是一次狩猎中力竭倒下三次这一情况，代表着讨伐该怪物失败。
    她此行的目标并不是蛮颚龙，而是飞雷龙。
    一轮探查着它的踪迹，越是接近，菠菠就异常亢奋。
    在这之前，她狩猎花时间最长的就是毒妖鸟，一共花了半个多小时的时间。
    但大多数时间并不是花在打击上面，而是花在寻找上面为了追寻那只受伤逃脱的鸟，她也一直跟在它的痕迹，找寻它的身影。
    这也是游戏中让她最喜欢的地方！因为在这个世界，这些生物在受到生命危险的时候，并不会选择和玩家死磕到底。
    它们会遵从生物的本能，打不过就跑。
    游戏中不显示怪物的血条，玩家只能凭借怪物的状态来判断它们现在的受伤情况。
    这也是大家津津乐道的黑箱设定。
    自黑箱设定一出来，就引发了无数玩家的讨论。
    大家似乎已经习惯了观察怪物剩余血量来计划自己后面的行动、作战方式。
    就像是之前玩魂系游戏的时候，有些玩家看见怪物只剩丝血，会更加小心翼翼；但也有一部分人在看见丝血之后，决定去莽一莽，毕竟只需要打上最后一击就能迎来最后的胜利。
    搏一搏，单车变摩托。
    一直以来，玩家可以根据怪物的血量，自己身上储备物资还有状态来决定之后怎么解决面前的怪物。
    甚至还要预防boss半血之后的第二形态，还有丝血之后的第三狂暴形态等。
    每一种形态都是一种新的战力加成，但这并不符合大自然的生存规律，无论是人还是生物，受伤之后必定是伤势越重，行动越发不方便。
    但是在《怪物猎人》中，人们看不见怪物的血条，整个狩猎过程就像是真实的野外狩猎。
    不显示血条增加了玩家的临场感，游戏压迫感。
    因为玩家不知道BOSS会不会在下一击倒下！
    她永远记得自己第一次狩猎大贼龙的时候，打到一半，手中的太刀也不知道挥舞了多少次。
    她甚至不知道‘第二形态’什么时候到来，就看见那只大贼龙脚步踉跄的跑路了，它跑到了其他的地图板块，然后躲起来休息。
    那一刻，菠菠心里升起了一种很奇异的感觉，她知道自己很菜，游戏天赋也不好。
    以前玩游戏的时候，往往打过了第一形态，第二形态就要费更大的力气，身为主播，想要和大家玩上同样的进度，就得花费更多时间和更多精力。
    她平时看视频别人打boss多轻松啊，返璞归真的走位看起来很平淡随意躲掉boss攻击，躲避之余甚至还能回两刀。
    网上说的一个boss一杯水一包烟，一个boss打一天。
    她除了不抽烟之外，另外两个都占了。
    这一次在看见怪物受伤逃窜之后她惊呆了！
    因为能够清晰的看见怪物状态在变差，脚步也变的不稳。
    没有反套路的第二形态，也没有更强的攻击。
    怪物只会因为她的追击变的越来越虚弱，变的越来越容易攻破。
    这也是她拒绝和C哥一起玩游戏的原因，因为她真的能看见每次狩猎成功在望！
    游戏中无论是游戏舱还是键鼠或者手柄，
    面对怪物，攻击方向要自己转向，不同的技能和派生能转向的角度也不同，虽然难上手但也是游戏特色。
    游戏中甚至没有锁定敌人攻击的功能，玩家挥舞的武器可以精准的落在怪物身边的空气上，以前玩枪会被人嘲笑人体描边枪法，现在玩刀了，也依旧被直播间粉丝嘲讽‘怪物描边刀法。’
    不同的怪物有不同的性质，这些怪物灵活多动，怪物身上不同部位被打中时受的伤害不同。
    不同的怪物有不同的性质，这些怪物灵活多动，怪物身上不同部位被打中时受的伤害不同。
    同时各武器的长度、招式的可调整方向、位移都不尽相同……只是玩了一晚上，她就已经喜欢上了这个游戏。
    而现在，她已经站在了飞雷龙所在的地方，空中时不时飘落一些莹白色的羽毛，混杂着淡淡的冰蓝色。
    她能听见那窸窸窣窣的跑动声，很明显，飞雷龙已经发现了她到来。
    “我新学了一个招式，气刃突刺，等会儿打给大家看哈。”菠菠听见身后传来一道嘶吼，她猛地回头被那赤红色的竖眸吓得身体一颤。
    飞雷龙冰蓝色的身体和赤红色的竖眸搭配起来给人一种异样的惊悚感，它巨大的身体盘踞在古树上，冰蓝色羽毛纷纷落下。
    飞雷龙是一种栖息于树上，在林木间飞舞活动的亚龙种，移动时会摩擦树木或地面，使体毛蓄积静电。
    静电积蓄到一定程度便成为“带电状态”，而且在蓄电时总会吼叫。
    只是略微失魂，菠菠便重新兴奋起来。
    她现在期待着挑战一个又一个强大的怪物。
    前面遇到了几个小boss吧，有点难，但她觉得，那些东西都不够看。
    ‘这个还是别了吧，我建议好好打，它移速太快了。’
    ‘这个boss都有cg动画，明显和之前那些boss不一样。’
    ‘菠菠真的长大了，玩了这么久都没有叫c哥帮忙！’
    ‘建议兄弟们如果新入坑，不要执着去使用某个招式，否则你会发现一击不中后，后续的所有招式都会自动替换成这个招式。’
    ……
    此时看着落在自己面前的飞雷龙，菠菠举起手中太刀，将其慢慢收向自己后腰，然后直直的刺了过去。
    “吃我一招，气刃突刺！”
    自从用了太刀之后，她就忍不住想要去学那些招式，真的太帅了，她觉得世界上没人可以拒绝太刀，没有人可以拒绝气刃突刺。
    也没有人可以拒绝来一发登龙。
    手中利刃慢慢往后收去，对着面前的飞雷龙就是一记突刺。
    只是对方的速度太快了，武器刚刚刺出，它就已经闪避开没有了踪影。
    菠菠脸上的笑容当即僵硬住了，这怪物动作太灵敏了，跳过来跳过去，很难对准。“等我再来一发气刃突刺。”
    她说着转过身重新对准目标。
    接下来众人就看见，菠菠不断被飞雷龙掀飞击倒，体力也在快速下降。
    但她爬起来之后，还是会调整方向，想办法再来一发气刃突刺。
    那鼓的气囊囊的小脸固执的对准飞雷龙的方向，一直想要使用一发气刃突刺。
    但每次不是被怪物攻击打断，就是不中，或者方向歪了。
    之前还有人不懂，为什么有人说一招不中，后续的攻击都会自动替换成这个招式。
    看见菠菠现在的样子，大家瞬间就懂了。
    ‘原来气刃突刺没中，后续所有攻击都将自动替换为气刃突刺。’
    ‘太真实了，这就是我等太刀侠现状。’
    ‘气刃突刺派生气刃突刺派生气刃突刺。’
    ‘打着打着怎么还生气了呢？’
    ‘气人大回旋转，气人兜割……’
    ……
    在不断气刃突刺后，菠菠连续猫了两次。
    等到第三次站在这里，她的脸色已经变得难看起来。
    因为这是最后一次机会，时间也不多了。
    ‘要不换个武器吧，换个大剑，打起来简单一些，大剑就是最适合新人的武器。’
    ‘拔刀大剑，砍一刀就走，收刀跑路。平时正常走它摸不到你。等多试几次把他的出招摸清楚了就知道那些招后摇大，可以考虑多砍一刀。’
    ‘或者换双刀试一试。’
    ……
    看着弹幕的建议，菠菠欲哭无泪，对她来说，太刀确实有些太难了，打不出招式的话伤害就感觉很低。
    “不行，我菠菠就不是一个听劝的人。”她固执的摇了摇头，“我这游戏就和太刀磕到底了！”
    “猫是一下子的事，帅是一辈子的事！”菠菠紧紧握紧拳头，“不要和我说什么大剑双刀，甭管砍没砍到怪，只要我登龙飞起来，就是装到逼了！”
    听了她的话，粉丝们忍不住叹了一口气。
    有时候太过固执受苦的就只有自己。
    “不过我看道具箱里有个另外的太刀好像伤害挺不错的样子，我去换了试试。”她走到道具箱边上，重新换取了一把武器。
    “这个东西，好像叫做巨型太刀吧，我拿着去试试。”她说着便拿起武器又一次奔赴目的地。
    一开始接触游戏，她试过几种武器，最后才选择的太刀。
    对大剑这种所有人都推荐的武器，她并不感到陌生。
    ‘巨型太刀……我大脑都快萎缩了。’
    ‘那旁边那个不就是带盾太刀了。’
    ‘说得好啊兄弟们，我玩的就是操虫太刀。’
    ‘那我就是统炮太刀了……’
    ‘哪有什么14种武器，只有太刀和太刀的衍生品。’
    ……
    “吃我一招！太刀真蓄！”菠菠拿着大剑重新站在了飞雷龙面前，感受着大剑无锋，她心里只觉得说不出来的爽！
    原来大剑也这么好玩！
    花里胡哨学不会，脑子里只有莽！
    “这个巨型太刀确实蛮好用的！”
    (本章完)
    


第424章 421 被游戏耽误的音乐公司！！


    “真的舍不得下线啊。”寅子看着游戏提示防沉迷时间到了，任务再次失败后，他只能遗憾下线。
    老贼游戏不会强制玩家下线，他只会提醒你，但如果一开始提醒了还不听，在大幅度超时之后便会真正的强制下线防沉迷。
    “所有厂家都想游戏在线数据越来越好，老贼却和他们反其道而行之！”寅子下了游戏之后便在直播间开始抱怨。“还想不想赚钱了啊？！”
    但他的话只会引得众人笑笑，因为大家都知道没人会真的去认为这件事是有错的。
    毕竟大家不能真的生活中游戏中，也不能没日没夜的沉浸在游戏里。
    曾经有听说某玩家因为玩游戏不眠不休猝死在网吧，除了网吧老板伤心影响到了店面生意之外，没有人会因为这个玩家的猝死而伤心，或许在他身后，连个能够关心的亲人都没有。
    玩家们听见最多就是用来警戒自身，但也认为自己的命不会因为简单的熬夜而丢掉。
    大家知道自己的命没有那么硬，但也不至于这么脆弱。
    ‘该休息了。’这是叶枫送给玩家的一个最无声的礼物。
    “用老贼之前游戏中的一句话来说便是，狩猎欲望是如此难以抑制！”他从游戏中退出来，只觉得全身都在爬一样，想打游戏，十分想打游戏。
    他又不想去看其他人直播玩游戏，因为那样只会让他的心更加痒痒。
    看见别人抓了一个环境生物放小屋里，他也会想要去抓一个同样的，看见别人在游戏中使用了一个技巧，他也会想要上线试一试。
    就是刷短视频也会是这样，某些人上一秒还在刷视频，下一秒就开始登录游戏。
    老贼所有游戏时长都是通用的一旦达到当天的游戏时长，不止怪物猎人玩不了，现在其他游戏也一样玩不了。
    “大家给我出个主意呗，我现在除了玩游戏，还能做什么？”
    “跟蚂蚁在身上爬一样。”寅子挠了挠自己后背。
    看见他这幅浑身都不自在的样子，观众也忍不住乐呵，大家不像游戏主播一样，能够随时随地都玩游戏，更多的人想要玩一把游戏更需要天时地利人和。
    初高中小学生白日需要学习，普通人白天需要上班。
    小孩子或许傍晚放学还能精力充沛的打开游戏，打工人就只能等待某个风和日丽的一天。
    这天工作不忙，或者不需要上班，休息时间也没有领导同事打来烦人的电话，不用去洗衣服做饭做繁琐的家务，只需要安安静静打开游戏，享受这份难得的快乐。
    大多数时候，大家还是喜欢拖着自己疲惫的身体躺在床上看主播们玩游戏，精神上去感受游戏的快乐，然后等到自己休息时间也跟着来一把。
    ‘来人，拉下去，电击治网瘾！’
    ‘好好好，我有时长但是不能玩，你没时长却可以玩。’
    ‘要不直播看动漫吧，大家一起看，双城之战我都还没有看。’
    ‘世界上最痛苦的事情莫过于身为游戏主播却被防沉迷了。’
    ‘旱的旱死，涝的涝死！！’
    ……
    寅子挠着自己的后背，他刚刚感觉自己已经有一点掌握到了虫棍的使用节奏还有使用方法，还想要再练习一下呢。
    别管伤害，就问大家伙儿看见他飞在空中回旋舞棍帅不帅？
    他拿起手机看了两眼弹幕，他不指望大家给他出什么主意，就是想要发泄现在的欲求不满！
    “看动漫？”看见这个东西，他才想起星海影视和英雄联盟同步发行了一个动漫，《双城之战》。
    游戏展才刚刚结束，怪物猎人刚刚发布，玩家们讨论起各大游戏更是热情高涨！
    还有一些魔怔的年轻人双手空无一物，却在默契手柄就在手上，虚空背诵操作游戏连招。
    对啊！
    动漫！
    寅子说着就点开了《双城之战》的动漫。
    一点开他就看见铺天盖地的弹幕出现在首页。
    ‘哥几个也被防沉迷了没事做啊？’
    ‘如果不是防沉迷了我会来看动漫？’
    ‘幸好是老贼公司出的动漫，不然我现在真不知道做什么！人生竟然也会如此空虚！’
    ‘所以你宁愿来看动漫都不愿意去学习！’
    ‘奉劝各位看清自己身份，我们都是网友关系，各位不要管的太宽了。’
    ……
    看着弹幕上密密麻麻的‘同道中人’，寅子也跟着发送着弹幕。
    “如果不是防沉迷了，现在我都把蛮颚龙给处理了！”
    这句话直接就把观众给逗乐了，
    ‘防沉迷根本就不是让你吹牛的借口！’
    ‘您都猫十几次了！’
    ‘真·怪物、猎、人！’
    ……
    寅子看见大家的调侃嘲讽的话语也不在意，如果是在游戏中，他会说求蛮颚龙下手轻一点，但这是在外边，是在弹幕里。
    他只想说，有手就行。
    动漫一开始，便是满屏的猩红色，红色星点飘摇而上，看起来像战火，像连绵不断的火光，也像是被血液染红的天空。
    紧接着音乐响起，空灵的女声紧接着传来，像是恐怖片里面的女鬼唱着绝望的歌谣。
    寅子带着自己的粉丝一起看动漫，听见那尖锐的女声，他忍不住打了个寒颤，“不知道的还以为我在看恐怖片。”
    “小河那头的朋友，求你暖暖我手，我已失去了所有，求你赏些善意，哪怕只有一分钱，也是无价情谊，放心，我并不妒忌，你有冲天的高楼，我却蜗居巷里。朋友，到河这边来，看看……”
    明明是唱的有关朋友的曲目，画面中展示的却是火光还有飞溅的血水。
    这并不是片头曲，是一段简短的画片曲目。
    “你们说这个动漫讲啥呢？”观看片头的时候，他习惯的跟粉丝观众聊天。
    主播就是这样，需要在直播中不断跟观众互动，或者自言自语，或者找个话题活跃气氛。
    “看那个血红的开头，感觉很严肃的样子。”他摇了摇头，现在他看动漫不是很喜欢看那些严肃向的作品，他更喜欢看那种偏乐子一些的东西。
    他个人还是比较喜欢轻松搞笑的。
    画面的结尾，拿着枪的全副武装的士兵穿着盔甲离开，那是一条铺满了鲜血和尸体的大桥。
    他们走向了桥的那头，一个男人怀中抱着两个满脸泪水的小孩，在鲜红的血水硝烟中，走向了桥的另外一头。
    画面之后，动漫才迎来了真正的片头曲。
    歌声刚一入耳，便让人隔着屏幕都感觉到了曲调中的满腔热血，仇恨，还有孤独。
    “我侧耳倾听大地，被沉默中的躁动惊醒，它让我心潮澎湃，让我背离世界，我试图看清我讲过的故事……”
    “你简直无敌，但只要你转身，我们会让你的同伙恨不能平！”
    ……
    曲调一声比一声高昂，到这里就已经没有人再刷自己因为防沉迷过来，到这里已经密密麻麻的牛逼洗地。
    “你说好好的音乐公司，偏偏要搞游戏。”寅子深吸一口气，一直以来，萌芽在游戏中制作的音乐都让人惊艳异常。
    每一个场景，每一个boss，每一个镜头似乎都有属于他们的歌曲。
    现在这个和几大游戏并行一起出现的动漫，只是以一首片头歌曲，便在众人脑中彻底引起爆炸！
    “怪物猎人，也会有自己的音乐吧？”寅子跑去关上灯，在黑暗环境中看动漫总是更有感觉一些的。
    听着音乐他只觉得自己鸡皮疙瘩跟着冒了起来。
    听见他自语，跟着他一起的粉丝们当即乐了。
    ‘魂淡，怀疑谁都不要怀疑老贼啊。’
    ‘我就是个音痴，我分不清哪些音乐更好，但我知道老贼会通过歌曲让我感受到巨龙的美丽和绝对压迫性的力量！’
    ‘是的，他会让你听到歌声节奏响起就心生恐惧。’
    ‘被游戏耽误的音乐公司！！’
    ……
    会吗？
    寅子哈哈笑了笑，肯定会的。
    他就是有那种魅力，在音乐响起的时候，也会让人心生一种，‘一路行来，理应如此’的感觉。
    动画开幕，几个从下水道里爬出来的小孩一点一点爬上城墙。
    “视野开阔了。”红色头发的短发少女站在城墙上眺望远方。
    这个叫做皮城的城市像用魔法工业制的玻璃容器折射出彩色的光，像是捉不住的气泡，那些气泡浮在熙熙攘攘的步行街上，像是玻璃管里面的彩虹糖，每一颗里面都是幸福的童话。
    就像是开局的歌谣一样，已经揭示了皮城和祖安两个城池的情况。
    皮城：有着“进步之城、科技之城”的美称，这里经济繁荣，科技发达，社会秩序文明，人民生活和谐，自然环境优越；有着完善的政治秩序，采取议会制度；法律体系完备，有大量执法官白天黑夜都在维持社会稳定。
    祖安：这里经济萧条，科技落后，社会秩序混乱，人民生活动荡不安，自然环境恶劣；政治秩序混乱，有着以范德尔为首的“鸽派”和以“希尔科”为首的“鹰派”；没有法律体系，是个弱肉强食的丛林社会。
    皮城发展经济所产生的污染都投放在祖安，所以皮城天空晴朗阳光灿烂，而祖安的天空没有太阳，空气和水都对人体有害，皮城执法官来到祖安甚至都带着防毒面具。
    有光明的地方必定有阴影，祖安成为了牺牲的部分，底城不但环境恶劣充斥着帮派，而且炼金男爵使用化学科技加强自己的控制能力。
    贫富悬殊、地位差异，成为了双子城的永恒矛盾，并且在近年越演越烈了，甚至可能带来战争。
    动漫里，甚至说不清谁是反派，但前几集确实出现了一个恶人，那就是杰斯。
    独享海克斯科技带来的荣誉，明明是两个人一起完成的科技，他上台不但没带维克托甚至没有提及。
    杰斯打响了皮城的第一炮，而维克托则是为了海克斯科技而倒在实验室之上。
    目前动漫只放出了六集，众人一看就入了神，每一集都接近一个小时，看到第六集的时候，时间已经到了凌晨五点。
    “没了？”
    寅子只觉得心中一股恶气根本就宣泄不出来。
    “维克托为了科研而吐血的时候，他开起了黑车，与梅尔共度良宵？！”
    看到这里，他忍不住想要锤桌，之前他还试过一把杰斯这个英雄，没有想到他竟然这么坏！
    跟着他一起看动漫的粉丝们也傻眼了，看见杰斯独揽功劳的时候，大家心中都有说不出的气愤。
    特别是看见他声名鹊起，小小的工匠之子，他的头像刻画在全程的皮艇和茶杯上，紧接着实现阶级跨越品尝权力的美妙，杰斯毫不掩饰的说“请叫我塔利斯议员”。
    而和他一起的做成海克斯水晶的维克托？
    这个或许因为下城空气的缘故，一出生就是个瘸子，生命也快要抵达终点。
    维克托就像那艘破旧的机械玩具船，跌跌撞撞的向前飞弛，随时有可能触礁。
    他的身躯追不上思想，只得瘫倒在地，目送着船如梦幻泡影消失在遥远的边际。
    ‘请叫我塔里斯议员！’
    ‘卧槽，下一次更新是多久？’
    ‘杰斯：叫我议员。可是他才当上一天。’
    ‘杰斯，别这样……’
    ‘怪不得我前不久打了一把游戏，都被打成0-20了，我家打野都没有来帮过我。’
    ……
    寅子看见那条弹幕顿时乐了，因为他现在也有一种看见杰斯就去爆杀他的冲动。
    “细说一下，反正也没事，给大家乐乐？”他当即就点到了那个粉丝。
    粉丝也很干脆，他直接就放出了自己当局战绩截图。
    0-20-3，除此之外还有一封邮件，是被举报送人头的惩罚信息。
    ‘我当时还在想，我这局游戏倒了血霉，对面中上野联手打我。’粉丝说到这里，他自己都忍不住想笑，他当时保存截图是真的生气，当时被打的差点生出退游的想法。
    ‘当时我疯狂打信号求队友来帮帮我，但队友就一句话，‘我看了双城之战。’’
    ‘他们还骂我，渣男……’
    ‘使用杰斯和本人无关啊喂！’
    (本章完)
    


第425章 422 我有，最美好的初衷。


    动漫只是放出了六集，便已经将人们的眼球给牢牢捏住，不知道是不是巧合，动漫集数正好卡在了这里，杰斯风评被害，杰斯玩家深受其害。
    无数刚刚喜欢上这个英雄的玩家顿时傻眼了，好不容易找到一个可以在近战攻击与远程攻击之间自由切换还拥有超高的爆发和连招能力的英雄。
    每一个玩家都有自己的本命英雄，可能是喜欢某个英雄的背景故事，又或者是喜欢他的外形长相，又或者是用这个英雄打出过亮眼的操作。
    某些玩家可能玩到这个英雄的时候，就觉得趁手，玩这个英雄的时候也可以经常带队友赢得游戏胜利。
    但是现在，杰斯玩家傻眼了。
    好消息：找到本命了。
    坏消息：被人当做了渣男。
    大家想要等待一个反转，但下一次更新却是一个星期之后。
    “好看吧？”一男生和女友蜷缩在沙发上，两人正好将动漫给看完。
    “这就是咱们之前玩双人成行那个游戏公司制作的。”男生有些骄傲的跟自己女友介绍，说到自己擅长的知识领域点，他觉得三天三夜都说不完。
    萌芽有太多可以讲的东西了。
    只可惜女友并不爱听游戏，他只能捡一些她喜欢的来打开话题。
    自己女友不是那种喜欢玩游戏的女生，之前玩双人成行还是他说了好久对方才一起玩。
    从那天之后她对游戏有了新的改观，“原来你们平时玩的游戏都这么有趣！”
    他还记得那次游戏通关之后，女友发出的感慨。
    听到这里他反而有点不好意思，因为就平时的游戏来说，好像也没有那么有趣，反而是玩游戏生气时候更多。
    “游戏公司也懂做动漫啊！！”女友很是吃惊，因为这个动漫无论是剧情还是音乐，都比她见过的一些动漫都要出色。
    “对啊对啊，咱们之前看的宝可梦也是他们制作的。”男生快速附和。
    “这也太厉害了！！！”听到这里，女生更是忍不住。
    “所以……你要不要跟我一起玩，你玩辅助跟我一起啊！”男生看向自己女友，此时动漫热潮，正是拉女友一起玩游戏的好时机！
    “我跟你讲，里面有个英雄叫做露露，老可爱了！”他说着立马从手机里调出相应的照片，看样子像是早就已经准备好了。
    “她的技能也老可爱了，叫跑快快！”
    “到时候我就玩动漫里那个角色，叫做金克丝，到时候我们就走在一起。”
    “不准玩金克丝！她好讨厌！”女友听见他说要玩金克丝，当即表示拒绝。
    听见她的话，男生当即苦笑，在动漫中，和杰斯一样被人讨厌的，还有金克丝。
    双城之战中，上城代表了皮城，下城则是祖安。
    祖安有两种执政的理念，分别是由范德尔和希尔科代表的“妥协”和“斗争”。
    范德尔：右倾妥协派，安于现状，范德尔曾经也带领祖安人与皮城人进行了流血斗争，但因为见识了战争的残酷性，明白了皮城的“暂时不可战胜性”，选择了向皮城妥协，继续接受皮城的统治与压迫。
    他尽力在两边斡旋，缓和着双城之间尖锐的矛盾。但实际上这种矛盾是不可调和的，皮城必须作出让步，否则双城之间定然会再一次爆发战争。
    安于现状必然会导致矛盾的不断积累、不断忍耐的恶性循环。
    希尔科：左倾激进派，懂得了隐藏锋芒、待时而动，但仍旧过于偏执，只代表了少数人的利益。
    范德尔在外人眼里是黑巷的话事人，在蔚一干小孩眼里是伟岸的避风港，祖安曾经的黑帮大佬。
    其人格魅力之大，让希尔科哪怕是亲手杀死他，多年后也为他建立雕像并认同他的理念
    自从他从血污和火场里抱走了蔚和金克丝姐妹，就决心不再插手双城之间的暴力冲突，把蔚直接当亲女儿一样养着，可以说前有范德尔和蔚，后有希尔科和金克丝，如出一辙的父爱。
    年幼的蔚闯了祸，范德尔第一反应是伤到哪里了，捅了什么烂篓子？
    极致耐心和细腻的帮蔚清洗伤口，上药。问清事情原委后，想尽办法帮她摆平，为此不惜得罪执法官，强压一众兄弟的怒火。
    事情越闹越大无法解决的时候，范德尔也根本没考虑过交人，甚至愿意自己以命相抵。
    范德尔不仅把黑巷匪帮管制的井井有条，在上城也有不少说得上话的人脉，包括执法官。
    蔚可以说完美继承了他待人处事的学问，这点从蔚在祖安无处不在的熟人就可以看出。
    蔚和范德尔一样，天生就是领袖，如出一辙的责任心强，敢作敢当，不滥杀，心存善良；或许她和范德尔一样，都有软弱、退缩、畏惧的时刻，但从来不会在外人面前表现一点点。
    而蔚对爆爆几乎护短到了丧心病狂的程度，
    曾经有朋友指责爆爆一无是处，蔚总是第一个站出来狠狠的警告他。
    看完前三集就能看出姐妹互相温暖，两人相互依靠才熬过那最黑暗的童年时光；
    在蔚被捕后在静水监狱的几年，每当她伤口渗血，饿着肚子的时候，唯一支持她的信念就是保护妹妹。
    蔚被抓了，金克丝却被希尔科收养。
    但谁也没有料到，一向阴冷狠戾、不苟言笑的军阀希尔科，竟然真的会把自己仅存的一点点温柔都给了她，放纵她、溺爱她，让爆爆用针给自己的眼睛滴药水、让爆爆在自己的办公室里随意涂鸦。
    这让很少感受过爱的爆爆如何不感恩涕零、投桃报李呢？
    希尔科以自己的痛苦经历为经验，教育着爆爆要直面恐惧、克服弱小、不断进化成“完美的金克丝”，朝着希尔科认为的正确的道路成长。
    在抚养爆爆长大的过程中，他获得了别人从不敢给予他的温暖、关心和信任，也安慰了曾经的那个孤独无助的自己，安慰了自己内心那道永远无法愈合的伤口。
    因为这时的爆爆就是曾经的希尔科，他真拿爆爆当亲女儿养。
    希尔科蛰伏了这么多年、算计了这么多年，眼看着最终理想马上就要变为现实。
    然而，当这理想实现的代价是交出金克丝。
    ，他对金克丝说：“让他们去死，你我什么都不换。”
    那天，希尔科来到了范德尔的雕像旁边坐着，两人就像是朋友间叙旧一样说着往事。
    谈起过去，谈起女儿，说起自己的理想与抱负，说起自己距离谋划的希望和未来只有一步。
    近在咫尺的未来，只需要交出金克丝。
    希尔科抱着脑袋坐在雕像旁边，眼里充满了沮丧。
    “这一切我曾在脑子里想过千百遍”
    “万万没想到”
    “你我渴望的一切”
    “那小子一口就答应了”
    “一切的麻烦不是都应该解决了吗”
    “唉，我知道我怎么了，兄弟”
    “还有什么能比有个女儿”
    “更让人崩溃的？”
    曾经爆爆怕蔚觉得自己是累赘没有用，就制造“猴子炸弹”，结果帮了倒忙。
    蔚唯一的失控愤怒也是因为爆爆好心办错事，炸死了同伴还用邀功一样的语气；
    那时候的蔚眼里满是不可思议、震惊、愤怒、心酸、错愕，
    可想而知自己最亲的家人朋友，居然是死在最疼爱的妹妹手里，她那种被背刺的痛苦；
    后来金克丝怕希尔科觉得自己没有用，就去皮城制造爆炸，抢来了海克斯水晶。
    希尔科也是因为金克斯而死，所有人都在怪她是一个惹祸精，但只有希尔科没有这样，
    金克丝在姐姐和养父之间，选择了姐姐，她为了姐姐杀死了希尔科。
    但希尔科死之前只是把金克丝叫到身边擦干了她的眼泪，语气里没有怪罪的意思。
    “我根本没打算把你交给他们”
    “你，我什么也不换”
    “不哭”
    “你是完美的——”
    那一天，金克丝为了蔚杀了希尔科，为了希尔科杀了爆爆。
    动漫的热度甚至在短时间内超越了那几款游戏，因为动漫的受众实在是太多了，即便是不玩游戏的人，也会跟着一起来看这部动漫。
    即便是不懂游戏，不懂英雄联盟的人，也能看懂里面的故事。
    一星期后，动漫以一发金克丝的鱼骨头炮弹结束。
    甚至在最后，杰斯都已经洗白，
    在皮城的顶层议会上，众人举起了自己的手，同意了由杰斯提起的上下城之间的和平提案。
    但是鱼骨炮已经飞起，近在咫尺的和平，却在以导弹的速度逃离人们身边。
    现在！双城之战即将开启！
    尽管动漫中金克斯笨手笨脚总是坏事，但并不妨碍大家对她的喜欢。
    就像是人们看完动漫之后对这个女孩唏嘘的评价一样。
    “金克丝曾经也是天真烂漫的祖安女孩，满脑子远大理想，却从来格格不入，最后落得个悲惨下场。”
    从女孩变成女疯子，没有人知道金克丝到底经历了什么，只有金克丝可怕的破坏力让人们记忆犹新。
    动漫很短，它不像游戏一样可以反复玩，一个对局之后又是另外一个对局。
    ‘我淦，什么时候才开始第二部啊！’
    ‘这才是双城之战！’
    ‘金克丝的含义就是金克丝！’
    ‘希尔科这个人物真的就像活了一样！’
    ‘战吗？战啊，以最卑微的梦！’
    ‘谁说只有站在光里的才算英雄！！’
    ……
    动漫火了，连带着火了的还有一首中文歌，那就是《英雄联盟：双城之战》的中文主题曲——《孤勇者》。
    短视频平台更是多出了许多小孩子唱孤勇者的视频，斗志昂扬充满了不跪的斗志。
    但这也是最让人感到哭笑不得的，可能是因为动漫的缘故，受众遍布了全年龄，在小学阶层火的更是离谱。
    这群被动漫情绪感染的小孩，通过歌曲来宣泄自己的情感。
    ‘老贼都没有想到他的动漫在小学能这么火。’
    ‘我现在上街都能听到有人唱孤勇者！！！’
    ‘很好，老贼又收割了一批年轻的小粉丝，可以想象未来几年咱们玩不动游戏了，他们依旧是老贼粉丝的中坚力量。’
    ‘老贼说，好消息：又多了一群粉丝，坏消息：粉丝是小学生。’
    ……
    “妈呀，真的笑不活了。”宋山拍着自己的大腿，他最近一上网，全网都是《孤勇者》的歌曲，演奏者：小学生。
    “爱你孤身走暗巷？”他唱完一句之后看向叶枫。
    此时他就在叶枫办公室，刚刚给他看了一条走在街上跟小学生对暗号的视频。
    只要有人在经过小孩子的身边唱出前一句，那么紧接着就会有小朋友过来梗着脖子唱第二句。
    甚至这个小孩还会异常激动的望着你，像是找到了电波一致的同伙一样！
    “搁这儿跟我对暗号呢？”叶枫直接白了他一眼，“整理一下，等会你来开个直播，宣布一些消息。”叶枫看了看时间，游戏发布之后已经过了一个星期，动漫九集也全部发布。
    到现在，英雄联盟的热度已然攀至高点。
    他递给宋山一份策划方案，里面是有关英雄联盟世界赛的相应计划和规则。
    到现在时机已经成熟，一部分玩家也已经到了三十级，开始了自己的排位。
    大家已经熟悉了游戏，熟悉了大部分英雄，也熟悉了游戏机制。
    之前网上有人猜过，英雄联盟这样一个竞技性很强的游戏，如果搞电竞的话会很合适。
    因为它对氪金充钱的需求不高，大家完全可以凭借实力、技术、对英雄的理解、对兵线的理解来赢得游戏胜利。
    现在叶枫想要告诉他们，大家没有猜错。
    英雄联盟世界赛正式开始筹备！
    “好，我这就去准备。”宋山深吸了一口气，他从叶枫手里接过刚刚由叶枫签字定下的最终策划。
    近期公司都在敲定世界赛有关的细节，把各小型赛事任务派发下去。
    “对了，这场直播由我做主对吧？”宋山看着叶枫，心中突然有所想。
    “嗯，你想做什么?”
    “大家心里肯定有很多疑问，我想把提问的权利交给粉丝。”
    “当然，回答问题之前大家要跟我对暗号。”
    ……“牛逼。”
    (本章完)
    


第426章 423 啊？O.0尊嘟假嘟？


    “这个游戏真的越来越好玩了！”寅子正在玩英雄联盟，他最近看别人直播发现了一个很有意思的英雄，恶魔小丑·萨科。
    很容易死是真的，但恶心人也是真的。
    “这个英雄是被谁发现的，太有意思了！”他很喜欢看那些主播用小丑愚弄对面的视频，特别是用分身去骗石头人的时候，他感觉石头玩家的大脑彻底丢掉了。
    “以前从来没有想过，一个游戏竟然能让我这么上瘾！”他看着这小小的地图，没有想到只是在一个小地图里来来回回打过来打过去，也能这么有意思。
    一百多个英雄，却不止一百多个打法。
    自己的尸体都躺满了召唤师峡谷的每一个角落了，他还是会乐此不疲的打开下一把对局。
    ‘老大这个小丑学的不够精髓啊，我看那个小丑主播真的把别人脑子骗的团团转。’
    ‘总结，不要对小丑起杀心就能愉快的游玩这个游戏。’
    ‘又开了，小丑打石头人是吧，太典了！’
    ‘为什么总能让主播撞上小丑打石头人这种节目效果。’
    ……
    看见对面选择了石头人，寅子直接最后选了一手小丑。
    选英雄界面开始了最后的倒计时，聊天框一个路人队友看见他的选择之后当即发了一条对话。
    “直播看多了是吧，小丑打石头人可没有这么好打。”
    看见对方打的字，寅子也乐了，“放心，哥的戏耍，已经练得炉火纯青。”
    “如果打不过我可不帮你。”打野嘟囔了一句之后便不再说话。
    “别送。”另一个队友也紧跟着发言。
    直播间的玩家们也乐得不行，这游戏还没有开始就已经引起队友的不满了。
    现在大家也开始了自己的排位，排位和匹配完全是两种不一样的心态，游戏才刚上线没有多久，网上有很多英雄的专精主播发布了一些超乎寻常的游戏打法，这些打法和寻常打法不一样，看着容易，看起来使用这一套方法可以爆发对面，但实际操作的时候却不是这样。
    ‘太经典了，别送。’
    ‘哈哈哈，我都要被这群人给逗死了。’
    ‘告诉他们，你是主播。’
    ‘虽然只是黄金局，但老大还是不菜的好吧，我觉得技术已经超过了这个水平，只是花了另外的时间去玩怪物猎人了，所以段位才没有跟得上大部队。’
    ……
    和一些专门玩某个英雄某个游戏的主播不一样，寅子属于什么游戏都玩，从老贼开始到游戏到现在，基本上一直跟着他的步伐。
    同时发布很多游戏的时候，进度就会慢人一步。
    每天的游戏时间是有限的，只能雨露均沾。
    “别的不说，我看别的主播用小丑打石头人，不是轻轻松松嘛。”寅子看着游戏加载页面开心道。
    他这段时间已经看过很多小丑打石头人的视频了，整个过程都快背下来了。
    而他最喜欢的还是戏耍阶段。
    此时在另外一个直播间，一个剪着阴鸷刘海的男人看见对面选小丑的那一刻整个人都乐了。
    “兄弟们，你们平时都说我阴暗，我就玩了一把阳光大男孩石头人，现在你们看对面居然选了小丑。”觅渡拍着手，平时都是自己用小丑打别人，没有想到这一次竟然被别人用小丑打自己。
    “说实话，小丑打石头人也没有那么好打，石头人皮糙肉厚的，我放出来的短视频都是成功的案例，实际上我也经常被人打爆的。”他跟直播间的水友吹牛聊天。
    现在英雄联盟专区的主播，基本上都有属于自己的拿手英雄，只要将其拿出来，就有如天神下凡一般。
    “兄弟们，这一次真的是运气，我就想玩玩石头人，没有想到对面拿出小丑了。”他说着就买了装备上线，“今天就给大家演示一下，石头人怎么打小丑好吧？”
    在小丑祖师爷面前玩小丑，这一局对局觅渡还是玩的石头人。
    整个节目效果简直爆炸。
    ‘祖师爷面前玩小丑，这不是渡门弄丑？’
    ‘我都不敢想这把小丑让我打我会有多开心。’
    ‘觅渡面前打小丑，这是多么难得的事情啊！’
    ‘对面就不可能会赢，没有人比觅渡更阴暗。’
    ……
    寅子和觅渡照常上线，两人隔着兵线，大家都在平稳的补着小兵，没有上前打架。
    觅渡看见缩在兵线后边补兵的小丑，只是时不时上前扔一个溜溜球过去消耗对面血线。
    “兄弟们，他扔飞镖打我和我换血肯定是我赚的好吧，我皮糙肉厚的，他就是一个脆皮。”觅渡很认真的跟自己直播间的粉丝讲着如何用石头人打小丑。
    “咱们就只需要一直扔溜溜球就好了，他要是打我就让他打好了，我们该补兵就补兵，他现在打不死我们的。”觅渡说着又使用了自己的Q技能，将一块岩石碎片从地下射向目标。
    他这边只被消耗了一半的血量，对面的小丑就已经残血。
    “兄弟们，这个石头人真的太恶心了，他都不上来跟我打，就扔溜溜球恶心我。”寅子被消耗的只能回家，他在自己脚下和身后都藏了盒子，但是对面根本就不走上来。“兄弟们，别急，对面还没有六级，根本就不上来撞我的。”他深吸一口气，给自己找了个借口。
    回城的时候他有些遗憾的叹了一口气，怎么感觉自己打就这么难？
    眼见着回城读秒就要结束，只见对面那石头人摇摇晃晃的冲上来，对着他又扔了一发溜溜球。
    “草！！！”寅子看见自己仅剩的血量，他差点就没了！
    “想回家，不可能，嘿嘿。”屏幕那一头，觅渡嘿嘿一笑，扔着一个Q之后又退回去继续补兵，因为他看见对面已经往后跑去，躲在后面回城。
    “看见了吧，兄弟们打他就这样打，等会咱们回家补一波装备之后，我们会变得更肉，他就更消耗不动我们了，但是我们打他个脆皮还是很痛的。”觅渡一边说一边笑。
    ‘太阴暗了，这就是小丑祖师爷吗？’
    ‘我已经感觉到对面血压在高升了，这个局面和自己视频里看见的不一样啊。’
    ‘果然，只要不对小丑起杀心，对面自己就炸了。’
    ‘我已经开始同情对面了，这也太坐牢了吧！！’
    ……
    就在这种坐牢中，寅子终于熬到了六级。
    他还发现一个很奇怪的问题，就是自己补兵的时候，对面的石头人大多数就是在旁边干看着，并不阻碍他补兵。
    “这个石头人好像也想要我到六级？”寅子又被对面扔了一记溜溜球，耳朵已经有些发红。
    游戏了这么久，对面大多数时间就是丢溜溜球，也不打死他，但就是在压低他的血线，对面甚至会越过兵线，任由小兵打在自己身上，将自己血线也跟着压低。
    “兄弟们，还有一点我没有说，玩小丑的时候压低自己血线是为了让别人起杀心。”
    “如果我们对线小丑，有把握的情况下，压低自己的血线，也可以让小丑起杀心。”觅渡跟直播间的水友开始讲解。
    果然，看见他血线低了之后，对面小丑已经了，他在草丛里转悠了一圈出来。
    寅子那边已经焦急难耐，他站在一个相对较远的距离，装作是要跑回塔下的样子，以此营造一种害怕对面撞自己的假象。
    “兄弟们，这就是博弈知道吧，”寅子深吸一口气，“现在玩英雄联盟的，我感觉只要上网，就百分百刷到过小丑打石头人的视频，对面肯定也知道我想戏耍他。”
    “这一次我就直接把假身放在草丛里，真身在外面。”寅子说着自己的算计，“你没看我真身装的很呆吗，好像在怕对面撞自己，实际是在吸引对面撞自己。”
    他这一通分析下来，粉丝也傻眼了，
    ‘好像是这个道理哈！’
    ‘我要是对手，我第一时间就是躲草里的，我TM直接开大撞过去。’
    ‘大家以为老大在第一层，其实老大在第三层。’
    ……
    寅子刚刚说完，就看见了对面石头人那个起身动作，直接朝着他本体撞过来。
    他甚至都没有来得及反应，屏幕就灰了下去。
    寅子：……
    直播间水友：……
    ‘石头人：就你小子想要跟我玩脑子啊？我TM根本就没有脑子！’
    ‘石头人：啊？O.0你在第三层啊？！’
    ‘我已经笑的喘不过气来了。’
    ……
    寅子看着灰暗的读秒屏幕，憋了老半天的话，最后只说了一句“牛逼。”
    他已经预判了对方的预判，却没有想到，对方根本就没有预判。
    “再来，等会我们改一个策略。”寅子深吸一口气，刚刚就好像是一拳打在了棉花上，自己使出了浑身解数，然后被对面四两拨千斤给解了。
    不对，根本就不叫四两拨千斤，就是千层算计，不如对方直接闯进来。
    而在另外一头，觅渡直播间内，全场已经乐了，这边已经是老小丑了，在对面六级进草的那一刻，大家就知道，他在草里释放大招了。
    而接下来就是一场阳谋，反正就一丝残血站在你面前。
    人头啊，你真的不拿吗？
    游戏中有很多为了一颗积分上头引发的血案，足以证明大家真的不能无视这一颗积分。
    而在觅渡的直播间，他已经卖起了关子，刚刚那一波他真不是随便猜的，身为小丑主播，这个英雄的特性怎能不了解清楚呢？
    “兄弟们肯定在想，我怎么知道他这个是真身的。”
    “我只能说学会了这一招之后，大家以后都不用看什么引燃一类的来猜测真假了，一眼就能认出。”
    (本章完)
    


第427章 434 上千万奖金！


    寅子上线在大招CD转好之后又开启了大招，这一次他将真身藏在了草里，他想的很明白，既然对面不认套路，那么就不跟对方玩套路。
    他听过那个主播的话，玩小丑需要主动降低自己血线，因为只有这样，对面才会起杀心。
    他躲在草丛里，分身站在外面，和上一把一样的结果，他往后拉扯着，似乎是怕对面大招冲撞自己。
    对面石头人还是和之前一样，扔溜溜球再消耗血线。
    当血线忍不住再一波消耗的时候，他便开始往后走去。
    “他肯定忍不住了，这个距离，只有闪现接大才能打到我。”寅子对距离把控的很细节，他认定，没有人看见逃跑的残血不会动心思。
    石头人动了，但是他没有闪现，而是直接大向了刚刚的那个草丛。
    看着又一次黑掉的屏幕，寅子失神了，“为啥啊？！”
    “真假身这么容易认出来吗？”他放下键盘，队友已经在让他别玩了，好好打。
    “最后一次，最后一次。”他说着便重新上线。
    这一次，他等大招再次转好之后，没有再弄那些花里胡哨的东西，而是直接分身假身同时站在了对面石头人面前。
    觅渡这边已经乐了，
    ‘对面破防了，已经没有游戏的心思了。’
    ‘我看他这辈子都不想再玩小丑。’
    ‘反面教材！’
    ‘真假分身我已经摆在你面前了！给我认！’
    ‘经典破防！’
    ‘如果认出来了，对面肯定就不想玩了吧？’
    ……
    “我现在来跟大家讲，怎么分辨真假。”觅渡说着就扔出一个溜溜球丢过去，“咱们要对英雄的数值了解清楚，也不需要去记太多。”
    “大家就只需要记住他分身前你对他造成的伤害，和分身后造成的伤害就行了。”
    “就好像咱们一击攻击本来打他120点伤害的，这一下你打了180点，那么你打的这个就是分身了。”觅渡说着直接朝着真身撞去，全法术装备的石头人一下就能把小丑给撞散。
    那一刻，寅子的世界观直接崩塌了，三次真假分身被猜出来，他感觉信念崩塌了！
    他坐在椅子上，角色复活后也呆在泉水里久久没有动作。
    看直播的粉丝们也傻眼了，
    ‘这个石头人不科学啊，这都能猜到。’
    ‘这个石头人自己用一个大脑，全球石头人都欠他半个大脑。’
    ‘话说怎么区分啊？’
    ‘老大别伤心了，对面那个石头人也是主播，叫做觅渡，是专门玩小丑的阳光男孩。’
    ……
    寅子已经放弃挣扎，他开始给自己的队友打字，“野爹，来帮帮我。”
    打野：……马上
    中单：叫声爹我也来！
    就在此时，萌芽直播间的开播提醒已经发到了众人手机推送中，特别关心的提示音，又在这个平静的夜晚响起。
    【萌芽直播间半个小时后公布重大消息！确定不来听听吗？】
    直播半个小时开始，似乎是给了众人准备的时间。
    “帮我看看什么消息，打团呢。”听见那个消息寅子有点急不可待，他已经叫了两个人，准备给对面那个小丑一点颜色瞧瞧。
    现在除了死亡，他觉得自己根本就没有时间看手机。
    ‘重大消息发布？什么消息？’
    ‘游戏展都结束了，还会有重大消息吗？’
    ‘不鸡丢啊，这个消息也没说啊，但是老大不要急，半个小时之后直播才开始。’
    ……
    瞥了一眼弹幕，听说是半个小时后开启，寅子也跟着松了一口气。
    他开始认真打团，但从一开始戏耍石头人失败后，这局游戏胜利的天平就已经朝对方偏向了。
    无论他走到哪里，都被对面的石头人盯得死死的。
    在推送消息出来之后，对面似乎也很急，像是没有赢过似的，疯狂推塔结束游戏。
    “对不住大家，我的。”寅子在游戏结束的时候，还跟大家道了个歉。
    游戏一结束，他就快速点进了萌芽直播间。
    这一场直播并不是叶枫主持，而是宋山出现在镜头里面。
    “大家好啊，还没有到时间，大家先等等哈，一起听听歌消磨一下时间。”距离直播开始还有几分钟，他直接就在直播间放起了孤勇者。
    距离开始爆料的时间越来越近，直播间的人数也越来越多。
    时间一到，宋山也关闭了背景音乐，玩笑的神情也开始变得正经起来。
    “既然大家都来的差不多了，我们也跟大家讲讲萌芽之后的打算，也算是规划的一部分吧。”
    “不久前，叶哥和我们商量过一件事，那就是有关英雄联盟的事情。”
    “想必大家都已经看出来了，这款游戏的竞技性很高，它是一个很需要团队配合的游戏。”
    “和大家猜测的一样，未来萌芽会主导一些电竞比赛。”
    闻声，众人微微一愣，他们心中想起了一个熟悉又陌生的词语。
    电竞比赛。
    现在世面上存有的电竞比赛，可以说是一些小游戏热爱者自行组建的赛事，奖金不算多或者没有，就是聚集一批游戏热爱者来比一比。
    或者决赛出一个第一高手第二高手等名头。
    “电竞，这个词语，大家不陌生吧？”宋山声音一落，弹幕已经充满了感叹号！
    “接下来，我们把提问时间放给大家，大家可以申请连麦，咱们随机连哈，有关比赛的任何问题都可以问。”
    直播间开启了连线模式，一次性可以连线几个人，但大家需要挨个排队说话。
    只是一瞬间，连线便已经繁忙，但还是有一部分玩家成功连上。
    “好的，第一个同学，你有什么问题？”宋山看向第一个人，这个可爱的小企鹅头像看起来是一个可爱的女孩子，毕竟他还没有看过男孩子用可爱的小企鹅。“没有想到萌芽还有这么多女粉哈，很意外！”
    “哥啊，只能问一个问题吗？”粗犷的声音传出来的一瞬，宋山表情僵硬了起来。
    “我还以为有女粉呢！”宋山无奈开口。
    “你要是想要女孩子，我也可以装一下，哥哥，只能问一个问题吗？”第二下声音就变得矫揉造作起来，但依旧能听出那雄浑的男声。
    “男的就男的吧，在我回答你问题之前，咱们对一个暗号。”
    “什么？”
    “爱你孤身走暗巷。”
    “啊？爱你破烂的衣裳？”男粉愣了，这不是逗小学生的东西吗？
    萌芽在玩什么名堂？
    “下一个，你个假粉丝。”他说完直接就连线了下一个。
    到了下一个粉丝，那人已经笑个不停，“哥，我天生五音不全，但我就喜欢唱歌！”他激动的开口，“孤勇者是吧，我给你唱，您别嫌弃难听就好了。”
    “那你跟大家唱一段儿吧。”宋山也不懂了，为什么这个世界，社恐的恨不得钻进地缝里，社牛的简直都要牛死。
    “去吗……”
    “谁说站在光里的才算英雄！”
    一首唱完，粉丝也嘿嘿直笑，“我唱的还行吧？我发现一个事儿，就是我唱其他歌会跑调，但唱这首歌，我很难跑调！”
    “我这一次就是想替大家问问，这一次的电竞比赛，有多大？”
    “这一次比赛会覆盖全球，奖金更是高达千万。”
    昨天忙开学更新迟了π_π
    (本章完)
    


第428章 435 什么是电竞！


    “萌芽现在预计会投入五千万，当然，萌芽也支持各品牌商来出点钱搞赞助。”宋山嘿嘿一笑。
    “老贼有钱但是做游戏也烧钱啊，咱们该省省该花花。”听完宋山的话，屏幕前边的人忍不住哄堂大笑。
    说老贼大气吧，他确实大气，玩家们薅羊毛也都是支持，但现在又感觉小气吧啦的样子，都这么有钱了还要品牌商赞助出钱。
    宋山这句话只是刚刚落下，一些品牌商就动了心思。
    特别是鲨鱼直播平台，在第一时间就看见了商机。
    “联系一下萌芽的商务，问一下想要获得比赛转播权需要多少赞助。”鲨鱼平台负责人是一个接近五十的中年男人，时间的流逝让他身材开始走样，穿着商务T恤肚子也会凸起来一大块。
    刘博这个年纪了，也想不到什么再进一步事业再上一层楼。
    现在这个状态，他已经很满足了，不好不坏，安心等待最后的退休就好了。
    萌芽一直都是需要他们关注的游戏公司，他们为了萌芽开辟了很多游戏专区，游戏主播这个新鲜血液也是层出不穷，而且都质量颇高。
    萌芽每一次发布新游戏，他们只需要在游戏专区分一个该游戏的分类，第二天便会多出许多主播，甚至都不需要去管这些主播，他们自己就能从游戏主播这个修罗场里面杀出来。
    优质的视频质量，有趣的直播效果，他们只需要和拔尖的主播签约，投放资源，这个专区就算是盘活儿了。
    而现在，听见萌芽准备搞电竞比赛，他第一个想到的就是转播权。
    萌芽有自己的直播网页，但很多游戏玩家还是喜欢到自己喜欢的主播直播间观看相应的新游发布又或者新游试玩。
    这些都是无关痛痒的，因为主播玩游戏玩家看直播，对游戏厂家来说，就是双赢的局面。
    但现在电竞比赛就不一样了，这和主播带着粉丝看直播不一样，他们完全可以做出一个更加官方的比赛观看直播间，可以任意切换视角观看每个选手镜头，而不是被动跟着萌芽镜头来观看。
    他是做直播的，但不是老板，也是打工仔，是一个有点分红的平台负责人。
    看见萌芽说做直播，敏锐的商业嗅觉让他感觉到了里面的商机。
    “萌芽商务给出回复了，独家转播权需要的费用是十亿可以购买《英雄联盟》三年的赛事独家直播权，平均每年的转播权价格约为3.3亿人民币。”
    刘博听见下属传来的消息，心跳猛地重击了一下，咚的一声，在胸腔中发出荡人心魄的回响！
    这边刚刚发出去的询问，那边连思索没有都做出了回复，说明萌芽早就猜到了这一点，早就猜到会有人来问独家转播权利，并且早就做出了计划。
    “十亿这个数字我不能做主，我这边需要开会，但很快就能给出回复。”刘博立马就有了算计，那就是转播权必须拿下！
    听见十亿独家转播费用的时候，他第一反应并不是好贵，而是这泼天的富贵要轮到自己了吗？
    萌芽发展到现在，所有行为都证明了，他每一个决定都不是随便草草定制。
    能开出十亿的转播费用，就代表了这个转播价值比十亿还要值钱。
    “还有人询问这个吗？”刘博那边已经在通知其他董事开展临时视频会议。
    “没有，萌芽说我们是第一个来的。”
    宋山直播的间隙看了一眼手机，他倒是没有想到这么快就有人找到商务了。
    “刚刚那个同学唱的不好哈，但他的问题我还是回答一下。”宋山就喜欢看见粉丝社死的样子。
    “大家在考虑队伍的问题，是可以自己参加还是需要自行寻找朋友组建队伍。”他轻轻低吟了片刻，“其实这一点我想大家没有必要去忧虑。”
    “大家可以选择线下的朋友，也可以在平时游戏的拉上一个游戏中认识的好友。”
    “对于队伍的选择，老贼之前给出了一个建议，那就是‘并不是全都是强者组建的队伍才是最好的。’”他摸了摸自己下巴，学习叶枫说话的模样。
    “你的适配队伍，里面的人不一定都是最强的，但和你一起打出的配合绝对要比全是强者的队伍表现的更好一些。”
    那一刻，看直播的人顿时愣了。
    一些高手在看见千万奖金的时候就已经准备聚集榜单上的高手打下一片天地，毕竟都聚集了榜单上的高手，拿下比赛第一岂不是十拿九稳的事情？
    ‘以后谁再说设计师不懂游戏我直接跟谁急！’
    ‘是因为资源分配的原因对吧？’
    ‘有一说一，我跟我朋友一起玩，他辅助我就贼舒服，我们经常赢，有时候匹配一个专门玩辅助的，反而我觉得跟他打法不契合。’
    ‘强者肯定都想表现啊，一个队伍里哪能都是强者，看结算界面就知道了，MVP只有一个人啊。’
    ‘老贼永远都在大气层！！’
    ‘千万奖金，这是什么豪赌，足够我辍学来打职业了。’
    ……
    “可别！”宋山直接就看见了那条弹幕，“没满十八是不能参加比赛的。”
    “或许有些小孩觉得自己在同期能够吊打同龄人，觉得自己天赋异禀，但职业这条路肯定会很难，希望大家先完成高中学业。”宋山说到这里叹了一口气。
    “我给大家打个电话吧，让大家听听老贼是怎么看待职业选手的。”他说着就拿出了手机给叶枫打去一个电话。
    之前萌芽内部就聊过这个问题，年轻的选手，或者说15岁之后的选手，身体和大脑的反应速度会处于一个巅峰状态。
    大家讨论过电竞明星这件事情，就像是现在主播一样，大家会凭借自己的技术聚集一大批粉丝，未来也不会因为失了学业而导致吃不上饭而穷困潦倒。
    互联网这碗饭，游戏主播这碗饭，有技术就能出头。
    萌芽一直都在联络各个游戏主播，甚至搞一些互动什么，和带货主播一样，游戏主播也算是在给游戏带货。
    电话一接通，叶枫的声音便从里面传来。
    “直播我看了，我也给大家讲讲，我眼中的电竞明星。”
    (本章完)
    


第429章 436 这泼天的富贵，终于轮到我们了！


    “什么是电竞明星？萌芽对这款游戏很看好，千万的赛事奖金足以说明了萌芽的看重。”
    “游戏这个世界，咱们其实不怎么看重外貌，也不怎么看重品行，游戏的世界很纯正，强者为尊，技术好，操作好，就可以聚集一大批粉丝，未来或许会出现一个选手在荧屏上打出顶级操作而引起全场欢呼。”
    “电竞选手需要学历吗？”叶枫声音很轻，虽然通过了手机音频转播，但大家也听得清清楚楚。“电竞选手没有学历要求。因为在电竞赛事中，专业技能和竞技能力是最重要的考核标准。然而，追求学历在未来的职业生涯发展上仍然非常重要，因为电竞选手的职业生涯是有限的，而不一定能够作为一份持久性的职业。”
    “或许大家未来可以开直播，靠着自己的技术赚一份收入，但我们还是希望大家能在成年之后再步入这片修罗场。”叶枫看着窗外的景象，前世有太多选手塌方了，大多都是没有正确三观导致的。
    年少成名却没有承受这份荣誉的品性。
    选手黑料这种太多了，最后被禁赛，粉丝流失，被俱乐部抛弃都是常有的事情。
    毕竟现实很难出现如全职高手一样纯粹的电竞。
    大家更喜欢的还是像shy哥那样，年少称霸一路，后面为了再次捧回世界赛奖杯而变的迎合队伍，只为了再一次胜利。
    而不是像某些职业选手一样，上台采访目中无人扭头旋转三百六十度不听主持人说话。
    “我们更希望的是，即便咱们遗憾落败，也不会因为一些不成熟的三观在行为上辜负了自己的粉丝。”
    宋山跟他聊了两句之后便挂断了电话。
    他笑着看着屏幕，“年少成名的，谁没有一点技术呢？”
    就冲前世来看，萌芽也没有办法阻止年轻小伙子奔赴电竞这片战场，但是也希望这些小孩子能够多考虑职业生涯之后的未来。
    能坚守到最后的粉丝，肯定是忠于该选手人品的。
    “至于赞助商，现在有部分人联络了咱们哈，但出现的赞助商还是有点局限了。”他看着最新的信息，商务反馈的信息都是一些和游戏有关的赞助商。
    “我给大家提一下醒，一些服装，饮料什么的，都能赞助哈。”他挤了挤眼睛，第一批职业选手肯定是有很多草根队伍的。
    网吧队出黑马，这是电竞圈的定律。
    “选手身上的服装，吃饭饮食，都可以有赞助商赞助哈，这个大家不需要联络萌芽，未来你们可以和自己看好的队伍沟通商谈。”他嘿嘿一笑，这也是在跟观众中有比赛意图的草根队伍出了个主意。
    “大家在崭露头角之后，应该就会有赞助商找上门来，之后的合作就需要各个队伍靠自己鉴别信息了。”他最后提醒了一句，因为一些小赞助把自己卖了的小队伍在萌芽预估中会很多。
    毕竟小小电竞选手，哪里能比得上一些唯利是图的商人。
    但个人的发展他们没有办法决定，只能简单提醒一下。
    若是真的打出了名堂，也会有老板愿意为他们付天价解约费将其挖过来，这些在未来都会演变成固有的道路和规则。
    大家也会慢慢懂得其中名堂。
    此时刘博已经召集了高层开始了紧急会议。
    “各位董事，很抱歉在这么晚打扰大家，但目前确实有一个紧急的事情需要大家一起商讨。”刘博以最快的速度将刚刚萌芽发生的事情告知了在场的各位。
    鲨鱼平台的董事结构很复杂，有些人对直播这个行业也只是了解一些草草的知识。
    “萌芽？一个游戏的三年独家赛事三年转播权？”
    “十亿买三年可不是一个小数目。”
    “我同意，我建议各位不要拖延。”
    “我也同意。”
    刘博听见大多数人没有犹豫就表示了同意顿时心花怒放，他已经能看见自己未来分红见长，没有想到在退休之前还能焕发自己的第二春！
    “什么东西，你们是做了局？十亿的项目你们就这样批了？”一人疑惑的声音传来，他觉得自己表示质疑是应该的，但没有想到这么多人毫不犹豫就表示了同意，甚至要求马上去把合同落下。
    “做局？”刘博听见手机里传出另外一个董事的冷哼声，“各位董事平时虽然不负责公司事项，但还是希望大家关注一下近几年平台流水最大的几个来源。”
    “时代已经变了各位，平时不关心时事，现在就闭嘴。”
    刘博看见几个董事开始互怼，他们这些人谁也不怕得罪谁，说话那叫一个毫不客气。
    “去拿下吧，票数过半了，这个合作咱们批了。”
    “拒绝的那些人，建议回去看看，他口中的萌芽是什么公司，近几年做了什么。”
    ……
    听见这些董事相争，刘博都不用说一句话，他只觉得爽！
    果然和萌芽扯上关系就等于是爽文剧场！
    这一刻，他好像懂得了当初威软那个执行官力排众议和萌芽签订协议的时候了。
    挂断视频会议之后，他没有任何犹豫直接联系了萌芽，
    “刘总真的很快啊，这么快就来了。”萌芽商务略显惊讶，上一个电话到现在，都没有过去几分钟。
    “中间没有其他人来问吧？”刘博好奇的问了一句。
    “肯定是有的啊，但大家听见报价之后，好像都没有决定权，所以回去开会了。”商务笑嘻嘻开口。
    萌芽从来没有搞过电竞，大家斟酌一下是很正常的事情。
    “什么时候可以签约？前三年的转播权我们拿了。”刘博心中石头陡然落下，快人一步的感觉也这么爽，他甚至都能幻想其他人在会议结束之后失望而归。
    “随时，电子合约现在就能传真过去，如果您现在有时间，我们也能派人过去现在签订。”
    “我还有一件事。”刘博似乎想到了什么。“我再加两亿，三年结束后，同等价格能否先考虑我们再看看是否签订？”
    “当然！刘总，合作愉快！”
    (本章完)
    


第430章 437 我的建议是，穿上！


    刘博速度很快，虽然很信任萌芽不会出尔反尔，但也怕这件事中途生了一些变故。
    他第一时间就和萌芽签订了相应的合约，然后发布了通告。
    【鲨鱼平台已和萌芽签订合约，获得未来三年英雄联盟赛事独家转播权，希望未来能够看见各位玩家在比赛中大放异彩，希望能见证大家在游戏中的每一个精彩时刻！】
    宋山那边直播都还没有结束，这边就已经对外宣布签订好合约。
    ‘不是，你们提前说好的？’
    ‘如果不是提前的话，这个速度有点太恐怖了，这什么敏锐的商业感知能力。’
    ‘我听鲨鱼内部传出消息，鲨鱼平台现在的负责人多花了两亿获得了三年后的优先续约权利。’
    ‘很奇怪，我这人不懂商业也知道刘博这一步绝对是走对咯！’
    ‘刘博绝对配享鲨鱼太庙！以后如果鲨鱼一步冲天，那么鲨鱼平台其他董事真的该给刘博供着。’
    ……
    看见网友的评论，刘博也有些飘飘然，网友夸得好厉害啊，而且他自己也感觉是这样。
    和萌芽合作的厂家，现在都没有看见有失败的。
    用现在一个游戏中的名词解释是什么？
    和萌芽合作的厂家，基本都是顺风滚雪球，逆风绝地翻盘！
    寅子看见平台发布的消息内容，顿时傻眼，几乎就在同一时间，鲨鱼平台已经开始对外招聘赛事解说。
    比赛这个东西还没有开始，连个影子都没有看见，鲨鱼平台就已经开始筹备系列的事情。
    “真的牛逼！”寅子看完宋山直播，他没有抢到上麦的机会，但从各个网友提问就可以看出，这一次的赛事萌芽准备的很认真，也很充分。
    赛事由小到大，所有规章制度都清清楚楚，甚至连中间出现问题是否会因为网络延迟问题暂停比赛都有相关规定。
    “兄弟们，咱们的英雄联盟时间已经到了，现在是怪物猎人时间了。”寅子将每天的游戏时间分配的很清楚。
    每个游戏都玩几个小时，这样每个游戏都可以爽一爽。
    “已经很久没有游戏能够治疗我的嘴硬了……”他说到这里也忍不住叹了一口气。
    前几天他就卡在了蛮颚龙那里，这个之前在古代树森林里经常都能碰见的家伙。
    “我当时就在想，为什么在之前狩猎任务的时候，系统提示我暂时不要去招惹它，原来是有原因的！”寅子感觉有些牙疼，像是玩游戏时候长时间紧咬的后槽牙现在出现了反馈性的疼痛。
    打之前，这个大块头看起来有点意思。
    打之后，怪不得这个比叫森林暴徒！
    经过了很多次的狩猎之后，古代树森林的地图他已经全都熟记于心，有时候甚至不需要看地图，都知道下一个场景里会出现什么样子的怪物。
    从营地出来之后还是熟悉的食草龙三三两两的聚在一起，这些龙并不会主动攻击人类。
    在没有找到蛮颚龙的时候，他一边寻找踪迹，一边收集物资。
    荧绿色的导虫散发着悠悠绿光，蔓延往前为猎人指导前路。
    导虫在非战斗时会根据怪物调查等级为猎人寻找怪物痕迹或者直接为猎人带路找到目标。
    玩家可以通过收集脚印可以提升相对怪物的调查等级，可以让导虫进行带路或者获得调查任务。
    地上有很多旧脚印，并不是最近留下的，但只要跟着导虫，就会找到目标所在的位置。
    寅子慢慢屏住呼吸，他这不是第一次来狩猎蛮颚龙了，但每一次都能让他心惊胆战。
    脚下的土地有着不知从哪里流淌过来的积水，脚步落下发出擦擦水声。
    导虫钻过了密林，又钻过了扭曲蜿蜒的藤蔓，寅子听着耳边传来的声响，动作一点一点放慢。
    密林深处充斥着虫鸣还有鸟叫，水流声也跟着哗啦啦的流淌。
    地上到处都是沉积的腐蚀枝干落叶枯草，隐隐能够看见不远处的蛮颚龙啃噬着另外一只龙，蛮横的撕咬让血肉横飞。
    隔得老远仿佛都能闻见那充满了血腥味的空气。
    “这一次玩这个游戏，我都感觉像是真的来到了一个奇异的世界。”寅子不止一次看见过这里的怪物狩猎其他怪物了。
    就像之前的大贼龙，也会捕食食草龙。
    但它在古代树森林的捕食者中，只能算是比较低位的存在。
    老贼的每个游戏中都有新人杀手，而这个游戏的新人杀手蛮颚龙当之无愧。
    ‘怪猎界的古达老师。’
    ‘哈哈哈哈，都几天了，还在这个进度呢？’
    ‘我的建议是，穿上！’
    ‘穿上那就不是优秀的猎人了。’
    ……
    寅子还没有开始打，弹幕就已经在唱衰。
    这东西他也不是第一次打了，由于还得花时间玩其他游戏，所以到现在都没有打过蛮颚龙。
    “穿上？那是必不可能穿上的。”寅子当即摇头。
    游戏中买了冰原的dlc之后会赠送一套防卫队装备，这个装备一开始就放在箱子里，玩家需要的时候就可以穿上。
    这套装备比初始游戏赠送的装备强大太多了，很多玩家也认为穿上防卫队的算不上是一个真正的猎人。
    因为大家喜欢的是成长的快感，而用防卫队套装则是会让人丢失成长这个部分的体验。
    在防卫队套装出来之后，玩家们已经不再说‘菜就多练练’，大家只会言简意赅的告诉其他人，‘菜就穿上。’
    防卫队的防具让玩家跳过了下位，让玩家疏略了技能，武器上让玩家过于简单获得，一下子最强，总体进度过快。
    这是防卫队的特点，所以玩家不穿防卫队的话一定要反着把这些特点发挥到极致，那就是要打的慢，装备慢慢做，了解游戏装备技能和系统。
    而老猎人在面对新人问武器应该做什么才好的时候总是会低低叹上一口气。
    大家只会问武器，却没有人问防具，因为一套防卫队套装足以用到毕业。
    但有人用防卫队速通之后，才发现所谓的防卫队套装，就是老贼的一个阴谋！
    (本章完)
    


第431章 438 冰原？是老贼阴谋！


    防卫队套装是官方外挂，给玩家速通本体的，可以直接用到本体主线通关。
    防卫队稀有度6，防御50，上位装备防御比这个高的很多，但防卫队装备的技能导致它比别的装备肉。
    老猎人都不建议新人使用防卫队，因为进了冰原之后真的会受苦，怪物猎人世界本体都是穿着防卫队才能打过的玩家，在进入冰原之后，会卡在上位角龙那里，然后痛恨自己为什么会穿着防卫队打完游戏。
    “你们以为我没有听说吗？有人穿防卫队速通了，后面被打的老狠了。”寅子撇了撇嘴，他并不需要速通游戏，他的粉丝也更喜欢看他真实的游戏体验。
    穿上防卫队之后，游戏体验确实会弱很多。
    “这TM就是老贼的阴谋！”寅子开始絮絮叨叨的说话，“以前我玩游戏，从来没有见过老贼开局就送神装的。”
    “他那样的人，怎么可能开局就送神装祝你开心体验游戏？”
    “甚至都不用大家说，我听见防卫队那样的装备之后，都感觉是阴谋。”寅子可是知道一些使用了防卫队速通的人，最后都是选择重新打。
    防卫队套装就像是买了冰原之后发给玩家的超级神装，就是为了让玩家一路杀穿世界感觉好无聊啊赶紧去冰原吧。
    但只要一进入冰原，就能立马感受到老贼阴谋。
    曾经使用防卫队逃的课，以肉身硬撼的攻击，在进入冰原之后都会感受到惩罚。
    虽然寅子在蛮颚龙这里死了很多次，但他确定，自己在打完之后一定会进步很多。
    身前不远处的蛮颚龙正在进食，撕扯着一只贼龙。
    游戏有一段cg剧情，割断头顶的藤蔓，放下积累在上边的碎石砸在蛮颚龙头顶。
    一开始寅子还开心，他很高兴一开始就可以让它重创一下，
    但就像防卫队套装是老贼的阴谋，这里放下落石捶打在蛮颚龙身上，也是老贼的阴谋。
    落石并不会让蛮颚龙受伤，只会激怒它。
    蛮颚龙是强大的掠食生物，它觊觎着古代林之森良好的环境养活的大量食草龙，肆无忌惮地在森林中驰骋破坏。
    蛮颚龙的蛮力主要有两点，一点是咬合力，还有一点是大开大合的身体肉搏。
    咬合力自然不用多说，蛮颚龙最危险的主要是靠双腿和大颚配合起来发动的高威力突进，使用这招的时候蛮颚龙甚至会不自觉地展开背上的散热膜。
    蛮颚龙体表是发亮的黑色，足以证明它在这个古代树森林中过的很好。
    如果只是听它‘蛮颚’的名字，以为蛮颚龙是个朴素的物理攻击专家。
    它的兴奋和运动积攒的体温会刺激体内的火焰袋开始工作，
    高温火焰经常会从蛮颚龙的口中漏出来，灼伤靠近它头部的对手。
    “它这套攻击我已经很熟练了。”寅子看见蛮颚龙的进攻姿态，已经做好了相应的对策。
    “猫？不存在的，都打了十几遍了，也该轮到我赢了吧？”现在他已经能对蛮颚龙的头和尾巴攻击做出反应，深化自一看见它正面飞扑突进还有左右摇头都能立马反应过来。
    “这真不是嘴硬，我真的已经很熟悉了。”寅子再次强调了一遍。
    而他的话也让众人乐得不行，
    ‘回去穿上吧。’
    ‘实在不行，咱们就摇人来帮忙。’
    ‘摇人才是快乐源泉，防卫队还要自己去挨打，直接摇人大佬空降操作不是更爽了。’
    ……
    “怎么可能，我多多少少还是要自己打的。”寅子鼓着眼睛，他只能间隙看两眼弹幕。
    他看着眼前的蛮颚龙，不断的用武器给它修脚。
    一边攻击一边警惕蛮颚龙的动作，防止它抬脚踢自己。
    他说自己熟悉了蛮颚龙的操作可不是开玩笑，虽然魂系游戏和怪物猎人完全不一样，但只要熟悉了某个怪物的攻击模式之后，确实会慢慢成功。
    毕竟在这个游戏里，玩家自身的成长才是游戏中最大的爽点。
    在一次又一次攻击中，玩家就像是逐渐成熟的猎人，会观察怪物的动作知道他下一个攻击模式，会观察怪物状态知道它现在处于虚弱状态。
    虽然不知道怪物剩余血条，但在怪物逐渐虚弱之后，它摇头晃脑努力站起，玩家的下一次攻击随时都能取它性命的感觉也令人上头。
    蛮颚龙的攻击很多都是直线攻击，在过于狭窄的空间作战的话很容易会无法躲开攻击，同时它的直线攻击多数也是利用颚进行的，所以在没有完全熟悉套路之前尽量不要站在它的正前方，初期多从侧面进行攻击比较好。
    蛮颚龙在作战期间会出现在口中积蓄火焰的状态，一旦进入这个状态它的脖子处会变红，口中会有火漏出，随后就会对着它的前方喷火。
    喷火前头部会出现非常明显的预备动作，当它口中有火头部又大幅摆动的时候就要找准方向进行回避了。
    “它愤怒后的攻击会变得更加激进，进入发怒状态后鼻子会隆起，背上的翅膀也会展开，攻击欲望也会大幅增加，下颚铲地面的两段突进也需要注意。如果对自己接下来的攻击没有什么把握，行动最好还是以回避为主比较好。”寅子目不转睛的盯着蛮颚龙，他看似在跟观众讲解，实则在战斗中不断提醒自己一些注意要点。
    虽然到现在他就只打了几条龙，但攻击模式却已经了熟于心。
    粉丝看见他这样认真的模样，也不再调侃让他回去穿上。
    ‘每次看见各个主播将攻击状态都记得清清楚楚，是真的会很感触，大家已经是一个成熟的猎人了。’
    ‘我每次看见主播们花上很多时间狩猎一只龙都会看很久。’
    ‘我选择发出救援信号，直接空降大佬，把我本该热血沸腾缠斗十几分钟的boss按在地上摩擦。’
    ‘防卫队——救援信号——恶性循环会一直持续到你终于醒悟了决定苦练技术，最后实在忍受不了自己是菜狗的事实退坑为止。’
    (本章完)
    


第432章 439 狩猎，或者被狩猎！


    “你以为我是怎么成为王的，小鬼！！”寅子一声怒吼，眼前的蛮颚龙毫不客气朝着他冲过来。
    飞到蛮颚龙背上能够清晰的看见它后背那浓密又黑亮的毛发，还有收起来的背翼。
    在蛮颚龙冲撞的过程中，很多食草龙还有贼龙都倒了大霉，猛烈的冲击将他们冲翻在地。
    蛮颚龙又一次从区域中逃走了，踉跄逃走的时候还撞倒了一处石柱，碎裂的石块散落一地，不像其他游戏掉落物一样树枝落叶石头在掉落后便消失在地图上。
    蛮颚龙头也不回的跑掉了，导虫紧紧抓住它的踪迹，引导着猎人跟着蛮颚龙的踪迹行动。
    看着蛮颚龙有些踉跄跑开的脚步，寅子心中莫名生出一种自豪感，随手采集了路边的一个药草他不紧不慢的跟着蛮颚龙的踪迹跑去。
    他最喜欢的就是这种，看见各种怪物因为受伤想要逃遁的场景。
    当然，自己猫的时候不算，
    每次看见怪物逃走，他都有一种自己才是天生强者的感觉，成就感油然而起冲上心头。
    听见他中二的话语，弹幕也开始发笑，
    ‘中二之魂熊熊燃烧！！’
    ‘打游戏就打游戏，怎么还带配音的（狗头）’
    ‘太中二了，不过我喜欢！’
    ‘怪不得动漫里那些人在发动招式之前都要念一下自己的招式名字，以前我以为他们是傻逼，招式名字都念出来了这不是让敌人防范嘛，现在我才知道，这是真的帅啊！’
    ‘不懂就问，为什么猫猫还能给人回体力呢？’
    ‘这有什么好奇的，我的猫还会叫小弟来一起帮我打呢。’
    ……
    “说起猫猫，等会我还要先给猫猫打一套装备，猫猫的装备和武器真的好可爱啊。”寅子看向身边的小猫，手中举着小武器始终跟在他身边并肩作战。
    有时候看见蛮颚龙朝着猫猫冲过去，他都会心急，生怕猫猫因此出现了意外。
    但很快，他就发现自己的担心是多余的，因为艾露猫是真的很厉害，至少比自己厉害。
    “我自己的装备可以等等再打，先把猫猫的装备解决了。”他跟着导虫的痕迹跑去，这已经不是蛮颚龙第一次逃窜了。
    ‘太典了，真的有人现实生活对猫猫好游戏里也对猫猫好吗？hhhh……’
    ‘我是流浪汉，但我的猫不是流浪猫。’
    ‘可是猫猫的装备真的很可爱啊，我那些破皮甲锁甲除了属性区别之外，我毕业分不清外观有什么区别。’
    ‘阴谋，都是老贼的阴谋，就是想要大家多被揍一段时间。’
    ‘游戏前：我先给自己打装备，变强了再给我的崽打装备不好吗？游戏后：什么装备好可爱，我现在崽打上，自己再缓缓吧，崽可比我厉害多了。’
    ‘哈哈哈哈，我的猫就是比我厉害啊！’
    ……
    蛮颚龙的哀嚎还在森林中响起，整个森林都能听见它的悲鸣，路边的食草龙也抬头朝着声音发出的方向看去，说不清眼里的光代表着什么情绪。
    水流声，虫鸣声也在这逐渐衰弱的悲鸣声中变得动听。
    随着它跑远，那些哀嚎声也开始变得微弱。
    “这种狩猎的感觉真是其他游戏给不了的。”这已经不是寅子第一次感慨了。
    导虫指引前路，他在一点一点接近，但哀鸣声却已经消失，正当寅子疑惑为什么会这样的时候，他拨开前边遮挡了视野的藤蔓，在山洞里一处阴暗的平地上，蛮颚龙正躺在上面呼呼大睡，它身下还垫着不知从哪里找来的枯草。
    看见蛮颚龙睡觉，寅子大胆走了过去，他并不担心蛮颚龙突然暴起对自己狠狠来一个重击。
    就像之前的泥鱼龙在重伤之后也会躲进泥潭里睡觉一样，吃饭、睡觉时怪物们恢复状态的一种方式。
    走近一看，他能看见蛮颚龙双腿上细密的伤痕，尾巴上也好像有劈凿的痕迹，细密的鳞甲也因为这些伤痕变得暗淡失去了原本的光芒。
    这都是自己打出来的吗？
    寅子看着面前的蛮颚龙，口鼻间传出呼噜噜的声响，它睡得很沉，呼噜很响。
    似乎等它睡醒之后又是古代树森林里横行肆掠的暴徒。
    他站在蛮颚龙脑袋前边，截了一个图之后就拿出了自己的武器，他可不想让蛮颚龙多恢复一段时间，他也不知道这睡觉的分分秒秒对方能够恢复多少。
    看不见血条是这样的，不知道对方被自己打了多少血，也不知道它休息会让它恢复多少。
    寅子已经在蛮颚龙这里失败很多次了，这一次眼见胜利在望，他不想再耽误自己时间。
    他对着沉睡的一个飞天勾爪攀附在怪物身上随后抡圆了手中的虫棍。
    旋转的虫棍发出红色的闪光，眼前的蛮颚龙也发出了愤怒的怒吼。
    它也在为自己生命的落幕感到悲鸣吗？
    攻击并没有持续多久，蛮颚龙想要再次逃跑，却失力倒在地上，它横躺在地上不断哀嚎，又努力站起。
    没有什么残血变身第二形态，越打越虚弱好像才是狩猎本身的模样。
    看见蛮颚龙想要挣扎站起，寅子连忙上前补上最后的伤害，他不知道还要打多久，只知道，快了，快了，胜利近在咫尺！！
    【已完成主要目标】
    当蛮颚龙仰头倒下的时候，系统也提示任务完成。
    【完成任务：狩猎蛮颚龙】
    “不愧是据点的守护者！”接待员的声音从后边传来。
    这场狩猎没有任何意外的成功了，毕竟寅子已经是一个成熟的老猎人了。
    那蛮横的冲撞和撕咬根本就难不倒他，一开始还会诧异一只霸王龙形象的怪物竟然会背生双翼现在也已经习以为常。
    因为这就是怪猎的世界！
    看见蛮颚龙倒地，寅子擦了一把头上的汗水，这一场狩猎竟然持续了半个小时的时间，虽然大多数时候都花在追踪上面。
    熟练的割下蛮颚龙的牙、鼻骨等身体上的素材，猫猫手中拿着武器还在警惕的戒备四周，看见他这个样子，寅子只觉得十分好笑。
    回到据点之后，下一个任务便是熔山龙的捕获作战。
    看见这个消息，寅子深吸了一口气，一想到那和山一样全身冒着火光的巨大古龙，他一点都没有想到这一场作战会来的这么早。
    自己现在装备都还不成熟，技术也还没有练好，现在就要开始打熔山龙了吗？
    会不会有点太快了？
    寅子心中有点忐忑，他先去了铁匠那里给自己的猫猫打造装备，他身上收集的材料也有限，虽然每天都在玩，但大多数都在坐猫车，身上确实没有太多东西。
    “以前无论是空洞骑士、黑魂还是血源诅咒都有个女主。”寅子说着都感到十分好笑，空洞骑士里面的大黄蜂小姐姐，血源里面的人偶，黑魂里面的防火女，都是被玩家们称为老婆的存在。
    “好像只有个别游戏没有女主，大多数都有个小姐姐一直陪着大家。”寅子看向面前的接待员，这小子真的是女主吗？
    他对这个指导员并没有太大的好感，外貌是一回事，存在感也是一回事。
    就是没有感觉，感觉还不如自己的小猫。
    几乎每一个游戏，老贼都会给大家发一个虚拟的老婆。
    但在这款游戏中，大家对女主的讨论有了另外的一个看法。
    ‘怪猎没有女主！只有aibo！’
    ‘没错，怪猎里没有爱情，只有并肩作战的兄弟情怀！’
    ‘多少次被麻了被眠了被眩晕了都是猫救的我，如果猫猫是女孩子该多好啊。’
    ……
    “那个坐在桌子面前一直吃东西的人才是我的aibo啊？”寅子看见餐厅对面那个坐在凳子上的女孩子，这个从熔山龙背上就一路指引他的女孩子。
    看见这个女孩子，他撇了撇嘴，虽然大家做的都是向导差不多的工作。
    官方在剧情与宣传片中强调，那个穿着皮质护甲笑容可爱的大吃货是你的aibo，但是她的戏份明显就被身边卖萌推车脸接古龙大的猫猫给抢了，以至于玩家们普遍认为：
    真正的猎人之友：陪猎人出生入死，帮猎人打怪回血，必要时刻还卖萌解闷。
    虚假的猎人之友：给了任务就呆在帐篷里面，时不时还翻你箱子，最重要的是她在哪哪倒霉。
    真正可靠的aibo：艾露猫。
    饭不多吃，衣不多穿，灵动的双眼，坚毅的内心。
    有奶、有闪、有buff，五期团50金曲随便吹。
    假冒的aibo呢：天天笑嘻嘻，一口一个aibo叫的比谁都好听，玩家不见了没有关系，大妈不见了像没了娘一样。
    看见啥都兴奋，把活甩给猎人就自己回营地，还会趁玩家不在偷东西。
    ‘有一说一，天降系（指从天而降到熔山龙背上的初次见面）青梅竹马（从下位开始陪你到上位结束甚至到冰原），俩都占了，没理由输啊。（狗头）’
    看见大家评论，寅子也乐了，“我进游戏自己捏脸就花了几分钟，为了捏出自己最理想的艾露猫花了一两个小时！”
    而艾露猫也因为各种事情成为了史上人气最旺的猫猫！
    “不知道你们看过冰原dlc宣传片没有。”寅子小声的嘀咕。
    “冰原的dlc绝对是我买过最划算的一个dlc。”
    “这个dlc的体量都能当一个完整的游戏卖了！”
    他建议大家去看看萌芽之前放出来的冰原dlc的宣传片，很多人都没有看过这个东西，因为游戏和dlc是一起出来的。
    本着对老贼的信任，dlc和游戏都能无脑入坑，大家也是没有任何犹豫就买了冰原的dlc。
    就在今年冰原新据点宣传片中，艾露猫就以导游的身份，为大家做了向导介绍据点“月辰”的部分场景。
    在这个dlc的宣传片中，艾露猫用一段娇娆的舞姿为大家介绍了前线据点“月辰”中各式各样高便利性的设备。
    ‘肯定看了啊，我TM当时看见这个宣传片的时候直接傻眼了！爱猫人士强烈谴责，一只猫跳舞竟然比人还骚！’
    ‘里面那只艾露猫是真品如！！穿什么皮甲，直接给它穿品如的衣服啊！’
    ‘猫你太美。’
    ……
    宣传片中艾露猫在“月辰”各个地方跳舞，并且舞姿非常曼妙，萌芽还特地加上了彩色的猫爪形状的特效。
    艾露猫的热舞让粉丝根本无心去看“月辰”长什么样，注意力全程都在这只艾露猫身上。
    但如果仔细看背景画面，就可以看见怪猎的世界披上了一层银装。
    新据点的室外挂上了一层白雪，艾露猫和猎人们都穿上了厚厚的冬装，白雾模糊了视野，但也隐隐看得见远处那乱枝倾倒的世界。
    据点里随处可见用于取暖的燃烧的火堆，工坊里更是温暖，被高温熔化的金属流入巨大的铁质器皿中，被重新浇筑锻造成一把把强大的武器。
    大雪素裹的土地上，走起路都能踩得积雪嚓嚓作响。
    粉丝在弹幕上就艾露猫展开了激烈的讨论，这可比讨论那个虚假的指导员aibo有趣太多了。
    ‘老大是游戏进度慢，有些快的都进冰原了，不过是穿着防卫队进的，进去就后悔了。除了被怪物打傻眼了，还看见了自己的小猫猫打！篮！球！’
    ‘说明老贼游戏早就开始做了，现在才做完，鸡哥都凉了还打篮球呢，还搞铁山靠呢。’
    ‘多才多艺的艾露猫还会在营地休息的间隙，打出一套颇为标准的太极拳，难道它就是传说中的中华小叮当（猫）？！’
    ‘看似是一个外表甜美可爱的小猫，实际是深藏不露的究极猎人。’
    除了跳舞与钓鱼之外，艾露猫在怪猎中和还以厨师长的身份所登场的，能够处理各式各样的怪物食材，并通过食物赋予猎人们更为强力的状态，是猎人公会最可靠的伙伴。
    “哎，今天的游戏时间又要结束了。”寅子看了一眼自己定时的闹钟，分配下来各个游戏的时间之后，每个游戏都想要玩很久，但每个游戏都玩不了太久。
    “那个潜水员戴夫，我甚至都还没有来得及去玩。”寅子叹了一口气。
    这款缝合游戏被大家吹上天了，他也只能看见自己的时间不断抱怨。
    主要是只要开始一个游戏之后，一玩就上头，一上头就超时，即便是闹钟响了告诉自己该去玩下一个了，手上的动作也不会停止想着再玩亿把。
    菠菠就跟他不一样，他还是坚守自己的虫棍，有时候人们玩游戏就是这么执着，或许是因为雏鸟效应，小鸟会认睁眼看见的第一个人当妈妈，人们玩游戏也会对第一个上手的武器情有独钟。
    宝可梦的时候也是这样，第一个抓到的宝可梦，会想着将它培养起来独当一面。
    菠菠已经换了太刀，换了太刀之后游戏进度就变得更加慢了。
    “不要再说我打的慢了，我只是犯了所有太刀侠都会犯的错，我有什么错呢？”
    她后面还是没有用大剑，坚持了自己的太刀，也没有太多的理由，就是帅！
    成为太刀侠之后，就开始变成一根筋了，从此以后都是为了登龙剑而生！
    “不要跟我说什么砍没砍到怪，我就问你我登龙剑飞起来帅不帅？装不装？”菠菠看见弹幕调侃她游戏进度慢，她摆了摆手表示不屑。
    “空了没有关系，只要打到怪，那就是爽了。”
    “残血？要猫了？登！猫是一时的，帅是一辈子的！”
    从营地醒来之后，菠菠又开始为自己刚刚的失败找借口。
    “那条弹幕说什么呢，什么气刃槽比你**还短，你见过哥们我满槽的样子吗？”她看见一条弹幕当即破口大骂。
    ‘菠菠，说脏话了哦。’
    ‘大家能不能文明一点，50块什么时候发？’
    ‘不过玩太刀真的一根筋啊，玩了太刀再玩其他武器，总觉得玩什么都不得劲。’
    ‘有时候和朋友一起打，除了我之外，三个太刀，我看见都头大。’
    ……
    “咳咳，刚刚那句脏话不算，因为这是弹幕引诱我说的，我已经很久不骂人了，真的。”菠菠举起自己的三个指头放在耳边像是在发誓。
    “我最近一直都在玩怪猎，刷到的也很多都是怪猎相关的事情。”菠菠开始跟水友们分享自己最近看见的东西。
    “可能是因为最近怪猎的热度太高了吧，所以我经常看见有人问问题，那就是‘我一个菜鸟也能来玩怪猎吗？’”
    菠菠说到这里的时候，整个人都忍不住想笑，“我知道很多兄弟都还在观望的状态，怕买了游戏被虐到退坑然后把游戏放在仓库里面吃灰。”
    她说的是游戏圈的常态，很多时候大家没有坚持玩一款游戏并不是游戏不好玩，当初他买下这个游戏，肯定是因为好玩才买的。
    肯定是因为看见某个令自己心动的瞬间，那天之后购买欲开始变得异常强烈然后再某个夜深人静的夜晚，选择了下单。
    “我不知道大家有没有看过这样一句话。”
    “这个游戏虽然是那么野性与暴力，但后世者仍然回味这个令人目眩的整个世纪。大地、晴空、住在那时代的所有居民，合成这个洋溢着最大生命力的时代，世界比起此时，已经变得非常单纯，那便是——狩猎，或者被狩猎！”
    (本章完)
    


第433章 440 血压，血压又开始高涨！


    狩猎，或者被狩猎！
    “谁说怪物猎人是名词呢，明明就是动词，怪物，猎，人，嘛，哈哈哈。”菠菠一边说一边笑，在游戏中她被猎的时候可不少，多亏了猫猫将她安全送回。
    “我这个人玩了老贼不少游戏，难的，简单的，我都尝试过，但很难有怪猎给我这样浑身燥热的感觉。”
    “虽然游戏出来就只过了几天，但我还是记得自己第一次狩猎时候的场景。”
    “我都做好怪物狂暴第二阶段震怒的爆发攻击了，结果它跑了，对的，被我打跑了。”她语气免不了变得骄傲起来。
    “我这个技术大家都知道的清清楚楚。”她摊了摊手，“看见熔山龙的时候，我还没有去征服的想法，但看见蛮颚龙我是真的想自己一定要打倒这头龙。”
    她说着就关闭了游戏，因为她又被打自闭了，她准备去玩玩另外一个游戏找点乐子，关游戏的时候也顺便跟水友们说会儿话，平复一下自己的心情。
    “你们看连我这样的太刀犟种都能打败蛮颚龙现在来打火龙了，你们又怎么不行呢？”她开始以自己举例子。
    “你们不知道，有时候我都下线了，满脑子里还是做装备第二天去打过去。”菠菠说着就点开了另外一个游戏，《潜水员戴夫》。
    这个游戏她自从购买了就没有打开过，一直都在怪猎的世界里死过来死过去。
    一直不叫人来帮忙也不穿上防卫队套装的她只能自己苦练技术，但玩太刀的都自带犟种属性，有些操作就是要打出来才舒服。
    之所以今天花时间打开这个游戏，并不是因为在怪猎里被虐了想要过来换换脑子，被虐太多也就习惯了。
    以前还会生气的砸键盘，自从用了游戏舱之后，也没有键盘可砸了，只能做做表情无能狂怒。
    用游戏舱之后，她感觉自己的情绪都变得平稳了很多。
    看不见血条还有一个好处，就是远没有看见血条那么崩溃，如果真的要她知道自己是被只剩下一滴血的怪物反杀，她肯定血压都炸了。】
    潜水员戴夫一打开还是大家熟悉的像素风格，像素这个风格风景被人誉为视觉炸弹，但是在老贼几次游戏之后，已经被人称为神作的前提之一。
    也正是这样，给了一些小厂家很多希望，不需要大制作，也不需要大体量，甚至不需要太多的资金，只需要用心制作，玩家就能为大家的成果买单。
    “听说这个游戏还是以现实原型制作的。”菠菠没有选择用游戏舱玩这个游戏，虽然也能玩，但总感觉十分别扭。
    “果然，像素游戏就是要用电脑玩才舒服！”她很高兴的摸着自己的键盘，已经很久没有见过这个老兄弟了。
    “都落灰了，好心疼。”她低着头吹了吹键盘上积累的灰尘。
    粉丝们也乐得不行，很多人也好久没有用键鼠了，当时代进步之后，旧的装备就很容易被抛弃，但只要重新拿回手里，那种熟悉感又会在心底升起。
    ‘一开始我看见主角是胖胖大叔，心想，老贼这一次终于顾上我等肥宅了，这角色纯纯代入感。’
    ‘没有想到背后竟然有更层次的故事，直接就给我刀了。’
    ‘老贼就是这么不安好心，看似小游戏，实则大刀子。’
    ……
    “是吗？有这么刀？我只是听说了有背景故事，但还没有来得及去查。”菠菠说着就准备点开搜索引擎搜索信息。
    只是她刚刚点开，弹幕就让她关上。
    ‘你先玩一段时间再看那个故事就知道了。’
    ‘真的，玩了之后再看见那个故事，总觉得手里拿到的每一个物资都充满了意义。’
    ‘等玩了之后，才会发现故事的串联。’
    ……
    “大家平时都给我这么多建议，为什么我买基金不给我建议。”菠菠说着就鼓起了腮帮子。“我这么听劝的一个人，只要你们给我建议，我肯定会听得啊！”
    菠菠这个散财童子的称号可不是浪得虚名，除了经常直播散财之外，还有另外一个属性，那就是买哪个基金，哪个基金就跌。
    刚开始还哭诉，到后面已经跌到麻木。
    水友们也调侃看她自选就足以避雷。
    ‘哈哈哈哈，这怎么说呢，哥们还得看你买的基金避雷呢。’
    ‘别的能建议，但这个真不行，苦道友莫苦贫道。’
    ‘大家的岁月静好，只有靠菠菠负重前行了，苦了你了。’
    ‘避开菠菠买的基金，能够规避80%的暴雷基金。’
    ……
    听见大家的话，她的脸垮的更厉害了。
    游戏一开始也很简单，就像是专门为了休闲定制，潜入大海之后看见的任何小鱼都没有攻击力，菠菠跟着教程，对着不远处的小鱼发动了自己的鱼叉。
    蔚蓝色的大海，虽然是像素风格，但也还原的大海的美丽，背景甚至能看见鱼群聚集成影游来窜去。
    对准小鱼之后，手中的鱼叉直接弹射出去，一举命中，都没有什么难度，小鱼的血水在大海中扩散成淡淡血花然后逐渐被大海稀释。
    “这血水不会引来鲨鱼吧？”菠菠警惕的看着海中爆炸的血水，虽然不是人的血液只是小鱼的，但她还是谨记着鲨鱼对血液敏感的信息。
    ‘哈哈哈，这算是现实ptsd还是老贼ptsd？’
    ‘放大心，把你的心给我落在心底咯！’
    ‘这游戏真的是老贼做的最简单的游戏了，这也是我第一次可以光明正大的说出非常简单。’
    ……
    没有引来鲨鱼，只是简单的教程，用鱼叉获得三条鱼之后返回水面。
    接下来的游戏中，戴夫的好友柯布拉希望玩家可以去海边的寿司店休息，之后，玩家需要再次潜水，抓获7只鱼，作为今晚寿司店的营业食材。
    游戏的流程到这里已经十分清楚了，菠菠体验到现在，感觉确实就是为了休闲而生，没有任何难度。
    每天都能下海两次，上午一次，下午一次。
    晚上也能下海，但晚上下海则会缩短寿司店的营业时间，权衡一下之后菠菠便觉得没有必要，白天捕的鱼已经足够了。
    主要是她第一天还以为那些人会吃很多，加了很多菜，游戏中有个设定，只要添加菜单之后的鱼都会被杀死切片，当天不用玩就不能留到第二天了，所以第一天导致浪费了很多食材。
    在后边她不断的测试下，才发现，一晚上这些人就只能吃十四道菜品。
    导致她只能选择贵的，下海的时候，便宜的小鱼愣是不看一眼。
    “兄弟们，跑不动了，还有十秒了，周围怎么都没有一个氧气罐和返回舱啊！”菠菠背了20公斤的鱼，下潜深度更是到了一百多米的距离。
    她现在游泳速度很慢，从最后还剩20秒的时候，就开始找哪里有返回舱还有氧气罐，现在还剩下十秒了，依旧看不见氧气罐的影子。
    “我记得刚刚这附近有一个氧气罐的啊，但为啥就是找不到了。”她只能不停的游，还不敢加速。
    因为不管游不游，氧气瓶里面的氧气都会被消耗。
    加速也会加快最后氧气的读秒，导致氧气提前耗光。
    ‘丢一点啊，把背包里的东西丢一点出来，这样都能游的快一点了。’
    ‘别说了，玩这个游戏的戴夫全部贪比，绝对不可能丢的。’
    ‘就在前面了，我记得，就在前面一点有个氧气瓶，再游一点就能看见了。’
    ……
    菠菠再往前面游了一点，果然，一个冒着淡蓝色荧光的氧气罐就插在海床上，氧气罐上还有淡黄色写着O2的字体。
    “五秒，这个距离我肯定游的过去，大家放心，咱活下来了！”菠菠笑着朝着氧气管游去，但她的内心根本就不像表现出来的那么开心。
    她都快急死了。
    感觉时间刚刚好，又感觉时间有点不够用。
    “快一点啊，你快一点啊！”她刚刚按了一下加速，看见瞬间变化的读秒，手指又缩了回来。
    短短五秒，慢的度日如年，又快的稍纵即逝。
    2——
    离氧气罐就差一步。
    1——
    菠菠已经接触到了氧气罐，她心底刚刚升起希望，又快速绝望。
    因为她忘了，忘了释放氧气出来也需要时间，看见释放氧气进度条快速旋转，她已然绝望。
    0——
    时间耗尽，菠菠看见戴夫涨红了脸，因为氧气耗尽而在大海中失去力气。
    画面暗淡下去，系统提示他被人救上岸了，但是上岸只能选择携带背包里的一个东西。
    “卧槽，我这么多鱼只能带一个吗？”她看着自己背包里面那些海鱼，像知道哪个更贵，但脑子在这一刻变得糊涂起来。
    因为无论看哪个，都舍不得。
    “早知道就丢一点物资提速了啊。”她懊恼的锤了锤自己的脑袋。
    ‘贪！这就是下场。’
    ‘每一个贪比戴夫下水的时候，都恨不得屁股缝里都夹两片昆布，丢？丢是不可能丢的！’
    ‘哈哈哈，主播跟我玩的时候一样，什么都舍不得，最后什么都捞不到。’
    ‘今年游戏展发布的三款游戏都好抓人啊，一玩就舍不得下线。’
    ……
    “等天亮再来一把。”天色已经黑了，菠菠已经开始准备营业，今天他发出去的招聘广告也开始招聘店员，昨天差点都没有忙的过来。
    虽然不需要她做菜，但是需要收拾餐盘，给客人上菜，还要刮芥末，还要给客人倒饮料。
    “这么多事情，我怎么忙的过来？”开店之前，她看向昨天发布的招聘信息，今天招聘结果已经出来了。
    “主要是戴夫还胖，他一胖我跑起来去端盘子他就喘，跑两步就开始累。”招聘信息招到了三个人，每个店员都有不同的属性，价格也不一样。
    她看了一眼自己账户的金额，她把钱都拿去升级背包里，就为了下海多装一点，什么店员啊要一千多？
    她现在就几百，没钱。
    不过三个店员里有个人吸引了她的注意力，这个店员只需要四块钱。
    这个店员名字叫做树，一副忍者的打扮，戴着紫色头巾和紫色口罩。
    “保证完成任务，主君。”这是她的招聘宣言。
    价格便宜，她的属性点也让人不忍直视，料理：01、服务：01、筹备：01、魅力：01。
    每个属性都是1，一看就不是好员工的样子。
    “咳咳，我并不是因为她便宜，主要是我没钱，我要有钱我肯定雇一个好点的员工。”菠菠毫不犹豫选择了雇佣。
    “马上就开店了，我需要有个人帮我，不然真忙不过来。”她挠了挠自己后脑勺。
    本来以为大家会吐槽她，但她一看弹幕，却看见满屏的羡慕。
    ‘卧槽，这什么运气啊，一次性就刷到了树，我招聘广告每天都发，她都不来。’
    ‘这个角色升级到后面，是游戏中魅力属性最高的角色，客人给的小费都要多一点。’
    ‘咳咳，游戏里也讲美人计？’
    菠菠也没有想到自己图便宜招聘的店员，竟然这么稀有。
    “还不是我高瞻远瞩，我就说这个4块钱，有点意思。”看见弹幕的话之后，她转头不提自己没钱招聘其他人的事情。
    又一次下海，这一次菠菠学聪明了，随时在海底补充氧气，就算是要和网友说的屁缝里都夹两片昆布，也要确保这么缓慢的速度能慢慢回到岸上。
    “同样的错误，人类怎么会犯第二次呢？”她笑着调侃自己的粉丝，“不会吧，我之前看有人说因为缺氧死了好几次，不会吧不会吧？不会真有人在一个坑里摔两个跟头吧？”
    听见菠菠得意的话语，大家也沉默了，只是简单几个弹幕文字，他们怎么能说清楚老贼的恶毒心思呢。
    有些东西要自己撞见才懂有多难。
    “前边就有一个返回舱，兄弟们，这次完美上岸！”她笑着就朝着那返回舱游去。
    返回舱和氧气罐一样，都有一个很短的操作时间。
    当菠菠呼哧呼哧朝着氧气罐游过去的时候，画面的那一头突然出现了一只长尾鲨。
    海里很多生物大多数都不会主动攻击人，但也有少部分例外，比如狮子鱼，比如海鳗，又或者鲨鱼。
    长尾鲨头顶出现血红色的血珠，这个小符号也代表了它属于主动攻击的品种。
    菠菠心底突然浮现出一抹不好的预感，“看不见我看不见我看不见我。”
    她小声念叨朝着返回舱跑去。
    可世界就是这样，越是缺什么就越是会来什么。
    她越是念叨看不见自己，长尾鲨就越是朝着她所在的方向游来。
    菠菠已经站在了返回舱旁边，看见操作的进度条正在加载，但下一秒，她就看见那长尾鲨一个加速朝着她冲过来。
    “不是，我真的服了！”菠菠被它一个冲刺打断了进入返回舱的状态，同时受到攻击后，氧气也少了一截。
    “你TM有病是吧，非要来撞我一下。”菠菠连忙稳定身形，连忙开始第二次返回。
    长尾鲨撞了一次之后便朝着旁边悠悠游动，一般主动攻击人的鱼类并不会主动离开，如果潜水员不跑掉，它会一直攻击玩家。
    而菠菠要做的，就是在它攻击自己之前，利用返回舱跑掉。
    但对方游远之后，立马蓄力展开了第二次攻击，第二次冲过来，菠菠的操作又被打断，她看见自己氧气瓶的含量少了一大截，立马当机立断的准备离开。
    操作返回舱和氧气罐的时候不能动作，站在那里只能当一个活靶子。
    这个游戏也不会死人，氧气耗尽会被救起，但只能带一个东西上岸。
    攻击性鱼类的攻击也不会让戴夫死掉，只会让他氧气大幅度消耗。
    “我惹不起躲得起行吧。”菠菠立马朝着旁边跑，但她身上的东西太多了，现在速度十分缓慢，根本就比不上动作迅猛的长尾鲨。
    “草！”她打开背包，开始往外面丢东西，但一打开就开始纠结，因为根本就不知道丢哪个。
    随便丢了几斤之后她速度开始加快，本就在消耗氧气，加速游动消耗的氧气更多。
    她只是丢了一点物资，对速度的加成有，但不大。
    长尾鲨在后边紧追不舍。
    “对不起，我错了，我真的错了，你饶了我吧。”菠菠看见身后的长尾鲨，再撞几次她真的要回不去了。
    但长尾鲨可听不见她的话，只是不留情的朝着她撞过来。
    菠菠只能一边跑一边丢物资，看着背包里最后二十公斤物品，她一咬牙说什么都不愿意再丢。
    “我要是都丢了，我这次下海跟死了被救有什么区别！”
    “不行，这是我最后的底线。”
    没多久，她摆脱了长尾鲨的攻击，这点让她开心的松了一口气，但紧接着看见氧气瓶里面的剩余量脸色又变的难看起来。
    这个量已经不支持她上岸了。
    “草，我真TM服了！我又回不去了！”她环视四周，想要看看哪里有氧气瓶还有救生舱。
    但之前她就把路上的氧气罐消耗了，之前续氧气有多开心，现在就有多绝望。
    而寄托希望的救生舱一直到氧气消耗殆尽，也看不见影子。
    【请选择保留一件物品】
    嗯，大家肯定在想，过年了。
    (本章完)
    


第434章 441 任你速度再快，却也无力回天！


    又到了选择带出物品的时候，当背包里所有东西都展示出来，她又开始心疼了。
    人总是贪婪的，之前舍不得丢，觉得自己有十足的把握能够带回去。
    毕竟下海这么多次，大多数时候都能平安落地。
    但路上总会遇到一些小意外。
    并不是她不愿意去解决掉长尾鲨，而是这种东西皮糙肉厚，她现在身上装备还很欠缺，短时间内根本给这个东西打不死，中途被攻击还会丢失很多氧气。
    背包里有很多东西都是深海的珍贵宝贝，但现在也只能保存一个了。
    “还不如让我死了算了。”她左挑右选，最后还是选了其中一个。
    上岸之后，戴夫站在小艇上大口的喘着气，胖脸涨的通红，他大口的喘着粗气，脸上有着劫后余生的放松。
    喘了一阵之后，他才松了一口气恢复了平和的神情。
    一天就两次下海机会，这一下就平原无故浪费了一次，“对了，你们之前说让我去看的故事是什么？”她说着打开了搜索引擎。
    “我现在能搜了对吧？”她只是在搜索引擎上打出了‘戴夫’两个字，搜索引擎就直接出现了一连串的相应问题。
    【潜水员戴夫的主角原型】
    【潜水员戴夫的背景故事。】
    【游戏可以回来，现实里的戴夫却没有办法回来了。】
    【游戏里温柔，敢于冒险的潜水员戴夫，现实原型竟然是这样！】
    ……
    她随便点开了其中一条，就眼看着弹幕发生了变化。
    ‘哎，每次看见都感觉眼泪珠子在眼眶打转。’
    ‘我这人就是泪点低，看不得这些东西。’
    ‘以前杀我只需要用小狗刀，现在还多出一个戴夫刀。’
    ‘年纪大了，就看不得这些东西了。’
    ……
    “我觉得不至于吧？”菠菠还没有去看文章内容，她只是觉得水友们表现的有点夸张。
    潜水员戴夫是一个带着黄色泳镜的胖子，胡子围绕着嘴唇长了一圈。
    他大大的肚子是他在这款像素风格游戏里最明显的标志。
    眼睛很小，只有两个小点，但他笑起来却显得十分开心。
    在戴夫照片的旁边，是一个真实人类的模型，也是一个有些圆脸的人类，身后也带着黄色的氧气瓶，胡子也围绕嘴唇一圈，有些发福的身体让他看起来有些圆润。
    游戏的主人公是一名叫做戴夫的大叔，他温柔、乐于助人、敢于挑战大海。
    白天的他，将前往海底捕鱼，时不时和深海里的海怪作战，无条件帮助海底人鱼村的村民，和他们做朋友。
    晚上，戴夫将捕捞到鱼变成食材，经营寿司店赚钱，慢慢地升级自己的潜水工具、装潢店铺，过着充实的每一天。
    看着熟悉的游戏截图，菠菠往后拉着文字，在一张鱼人村的图片下面，有一个发量有些稀疏的中年男人。
    棕褐色的头发隐约能够看见发量的头顶，阳光下他咧着嘴傻笑，可能是因为阳光比较刺眼，不大的眼睛微微眯着，络腮胡围绕嘴唇一周，穿着连体的潜水服背着黄色氧气瓶。
    和游戏中形象一样。
    这是一个现实里也叫做戴夫的澳大利亚人，他生于1954年，18岁时当上了飞行员，45岁时和儿子度假后爱上潜水，从此一发不可收拾，从一名潜水新手慢慢变成了资深潜水员，成功下潜到50米、100米、200米以下。
    图片上的大叔年纪不小了，脸上的沟壑能够看出些许岁月的痕迹。
    45才爱上潜水，人生走了一半才找到乐趣。
    但人生的一半却不代表是生命的一半。
    潜水是一项很危险的水下活动，海水深度每增加10米，压力就会增加一个大气压。正常人在无设备帮助的前提下，只能下潜7-10米。
    而目前穿戴设备的深潜世界纪录为332.35米，由埃及潜水员Ahmed Gabr保持。
    潜水员上浮时为了适应越来越小的压力，需要花费相当多的时间在水下减压，不然会患上减压病，Ahmed Gabr花了近14小时才重返地面。
    戴夫的全名叫做戴夫·肖。
    他熟练于潜水之后，经常下潜至各种沉船之地、海底洞穴，但那些地方一般深达200米，非常危险，哪怕身穿潜水设备也待不了多少时间。
    后来，他前往深度为283米的南非布须曼洞潜水，发现了一块十年前立下的铭牌，一位叫做德恩德雷尔20岁男孩在此潜水时不幸遇难，至今未找到遗骸，铭牌是他父母立下的。
    黄铜色的名牌上字迹早已经脱落，二十岁少年没有在任何人的生命中留下痕迹，死后却在一块巨石下留下了一块思念的铭牌。
    再也摸不到孩子的温度，只有一眼深邃黑暗的深水。
    幸运的是，戴夫艰难地下潜到水下271米时，发现了这位男孩的遗骸，被泡了十年的骨骸上早就已经没有了血肉，水里的鱼类还有微生物早已经将他骨头上攀附的碎渣都吞入腹中。
    一鲸落万物生，从生物学上来讲，鲸落是鲸鱼死去之后，尸体沉入海底的自然现象，这个过程充满意义，海洋中的万物依靠鲸落实现了良好的生态循环，就像鲸鱼反馈给海洋最后的礼物一般
    于是科学家们将这场“隆重的葬礼”赋予了一个特殊的名字——鲸落，以落字隐晦地表达鲸鱼的死去之意。
    一只鲸鱼的尸体可以在海底“发光发热”长达数百年的时间，从生物链上的生产者到消费者，都能享受到鲸落带来的“福利”。
    所以鲸鱼尸体坠落的地方，又有着沙漠绿洲之称。
    在这个南非布须曼洞的深水里，少年泡的发烂的血肉是滋养生物最好的养料。
    戴夫发现这具枯骨的时候，它潜水设备还戴在头上，身体有一部分被泥沙覆盖，随着水浪微微摆动的衣服已经在长时间的泡水中失去了柔顺感，看起来就只是一片单纯的纤维制品。
    少年的枯骨沉寂在深处，南非布须曼洞里不知道混杂了多少父母带着思念的泪水。
    戴夫下定决心带他回到他父母身边，于是上岸联系了男孩父母，还组建了一支潜水队，开始深水打捞。
    他们定制了非常严密的打捞计划，有在岸上指挥下潜的指挥人，也有在不同深处接力、放置氧气瓶的潜水员，甚至还有等待的医生。
    深潜很危险，洞穴深潜更加恐怖。
    戴夫也在水里训练将东西放入袋子的能力，为的就是在救援当天尽快将遗骸放入袋子中，将危险最小化。
    再一次深潜，戴夫成功来到男孩身边，准备将遗骸放入袋中带走。
    可是海底的不确定因素太多，浑浊的泥沙、扭曲的遗骸、缠绕不清的引导绳和戴夫撞到一起，如此混乱的情况使他呼吸频率加快。
    深潜出现意外带来的伤害是致命的。
    吐出来的二氧化碳还没来得及被潜水设备吸收就被他吸了回去，使戴夫二氧化碳中毒，渐渐失去意识。
    戴夫和少年一起，留在了这273深的洞穴深水里，在这片昏暗狭小的天地里，和少年为伴。
    戴夫从展开救援工作开始，就没有后悔过自己的选择，他只是遗憾没有将少年带上去。
    这一次的救援工作并不是戴夫一人开始，他们成梯队，每人负责一段距离，保证大家都有良好的精力将少年的遗骸带上去。
    在水下220米等待戴夫的唐，发现情况不对后想要继续下潜救援，但因为潜水设备出了故障，不得不上浮，最后还患了不可逆的减压病。
    过了几天，潜水员们在水下清理救援行动遗留的物品时，发现戴夫和男孩的骸骨从洞底浮了上来，卡在一处缝隙中。
    戴夫用生命履行了自己的承诺，一直到死，他都紧紧带着男孩的骸骨。
    文章看到结尾，菠菠看见游戏中戴夫只能保存一个东西的设定，撇过头擦了擦自己的双眼。
    游戏中戴夫可以带回很多东西，珍贵的鱼或者好不容易抓到的海马。
    但是在现实中，戴夫选择了一个东西带回去，那就是少年的骸骨。
    “谁TM教他这样做游戏的！”菠菠眼眶已经通红，玩游戏的过程中她挨过很多刀子，但这一次的刀子还真不一样。
    擦干眼泪之后，她又继续开始游戏，“太难受了，我们暂时不捕鱼了。”
    她感觉自己要是再下水捕鱼失败，又会再次想起那个故事。
    “我们去人鱼族跟那个翻对子的人鱼玩一玩，我昨天发现一个必胜的绝招，绝对不是拍照。”她说着通过一个镜子直接传到了人鱼族里面。
    人鱼在海底有一个小小的村庄，不久前她才做过一个任务，就是救援人鱼公主，将其送回人鱼村子。
    这个任务，人鱼公主会提出要你背着她到指定地点的要求，中途会经过几只大鱼的区域最好是打掉再背她，不然容易死了需要重来。
    中间会遇到一点小磨难，但这些都不难，大家都可以轻轻松松完成。
    前往人鱼村的时候，菠菠小声嘟囔，“为什么不能捕人鱼？我早有霸占公主之意，只是第一次背她走的时候三番五次试图把她往上带都被她看穿了。”
    听见她嘟囔，弹幕也乐了，
    ‘我tm就说你当时怎么不按照路线来，我还以为是菠菠傻。’
    ‘是我等片面了，所以为什么不能捕捉人鱼？’
    ‘苏万：兄弟，你就想要这么在我面前带走公主？’
    ‘哈哈哈，人类有舔狗，人鱼有舔鱼。’
    ‘本来挺讨厌苏万的，就是一个舔鱼，公主说什么就是什么，但是他后来救过我的命。55555’
    ‘鱼人村的所有人使唤我干活不给好处的，我都恨不得将他们捞上岸给班乔做成生鱼片！’
    ‘这算什么，海底的苍蓝星？’
    ……
    菠菠朝着人鱼村的赌场游去，人鱼村里面有个好处，那就是不担心氧气的消耗。
    在人鱼村里面有个赌场，里面有很多小游戏，菠菠最喜欢的就是那个翻对子的游戏。
    因为她感觉这个东西很考验记忆力。
    一开始也有输有赢，但有时候运气好了几次赢了之后，她发现那个老板竟然还会出老千。
    有时候翻对子对方直接一翻就中！
    就那一次给她气的不行，她学了网上的人用拍照记录每一次翻出来的对子，但一次次拍照有点太麻烦了。
    “这一次我找了个更加简便的方法。”她说着直接就上了五十个币的赌注。
    明明只是和游戏中的NPC玩游戏，但大家都玩的津津有味。
    算计人类有什么意思，算计NPC才好玩！
    她镜头对准的自己，大家也只能看见她的屏幕。
    只见她每一次翻的都是老板刚刚翻过的牌，等到对方翻新牌，菠菠手就会伸起来动一动。
    接下来的几次翻对子中，老板错误了不少，但菠菠却是一次不错。
    只要出现过的对子，就能被她马上翻出来。
    ‘不是，这一次不拍照物理作弊？’
    ‘记性变得这么好了？不科学啊？’
    ‘别说老板没有想通，我现在也没有想通。’
    ‘我就只看见她手伸起来动了动，但她动了什么？’
    ……
    看见众人不断猜测，菠菠哈哈一笑，“哈哈，想不到吧！”
    她拿起手机便对着屏幕拍了个照片然后上传到了电脑上。
    这一下大家才看清楚她在镜头之外做了什么动作。
    只见屏幕上翻对子的位置有很多贴纸，每次电脑上的牌出现了一个图案之后，菠菠便会拿起相应的贴纸贴在对应的位置。
    只要有重复的，立马就能看出来。
    “兄弟们，只需要打印一些图案剪出来，这个游戏对我们来说就是必胜的，一次都不会错误！”她嘿嘿一笑，输了一次又一次的老板现在脸都黑了。
    “这NPC还生气了，这么玩不起吗？”
    “兄弟，时代变了，现在都是高科技时代了，等会看我去把你兄弟的钱也全都赢光。”
    她说的是那个猜珍珠的游戏，珍珠会藏在螃蟹壳里，螃蟹快速移动，赌注越高，速度越是让人眼花缭乱。
    在翻对子的老板玩不起之后，她又来到了猜珍珠那里。
    这一次她拿起手机拍照记录，“她快任她快，咱们只需要摄像记录，逐帧播发！”
    天亮前还有一章
    (本章完)
    


第435章 442 AI不能取代人类的证据！


    “这个速度，用肉眼真的不好分辨。”菠菠嘿嘿一笑，屏幕中的画面转瞬即逝。
    一共四只寄居蟹，一个珍珠会当着玩家面藏在了其中一个寄居蟹壳子里面然后快速挪动自己位置。
    速度已经到了眼花缭乱的地步。
    “幸好这是萌芽的游戏。”菠菠熟练的将自己刚刚录下来的视频点开，猜珍珠的时候并没有时间限制，包括翻对子的时候，都没有时间限制。
    大家可以慢慢的拍照、录视频来赢得这场和NPC之间赌局的胜利。
    ‘哈哈哈哈，老贼的游戏就是这样，虽然会难，但一切都在规则之中。’
    ‘尽管眼花缭乱，但它只是速度快，并不会出千更改珍珠所藏的壳子。’
    ‘我就喜欢跟这个NPC赌，明明是没有智慧的NPC，我还是玩的很开心。’
    ……
    除了说起背景故事，大多时候大家说起这款游戏都是笑语晏晏。
    因为这实在是太轻松了，没有什么勾心斗角的难点，也没有什么需要特别注意的操作，在大海中遇到的那些具有攻击性的鱼类大多都可以躲开，只要玩家身上的物资没有太重的话。
    甚至玩家破防也不会是因为操作而破防，而是因为背的太重东西在最后时间里，实在找不到氧气瓶或者逃生舱，又或者在最后时间里被一些具有攻击性的鱼类盯上。
    “最让我没有想到的就是，这种小游戏老贼都做了随机性。”
    这个游戏最让人感到惊喜的就是，每一次下海看见的风景都不一样。
    有时候会看见海床上遍及的珊瑚丛，有时又只能看见一些冷峻的岩石带着几个贝壳还有大海专属的石花菜，天气也会跟着发生变化影响大海里的光影。
    随机性，萌芽的很多游戏，都有类似的特点，其中以死亡细胞最为著名。
    每一次进入游戏都是随机合成的地图。
    游戏内的很多东西都是随机生成。
    每一次新开局游戏都会随机生成游戏场景，敌人，宝物等不同事物。
    在这种情况下，玩家的每一次冒险历程都会变得独一无二，不可复制。
    这让那些想要定点记录氧气罐还有逃生舱位置的人吃尽了苦头，因为每一次开局，地图都不一样，氧气罐的位置也会有相应变化。
    “这一次游戏展，萌芽真的兼顾了无数玩家的熟悉，种田、模拟经营、休闲娱乐，moba竞技，还有动作角色扮演。”
    “别看只是平平无奇三款游戏，真的囊括了各个偏好属性的玩家。”菠菠说起了自己朋友，“我有个朋友就不喜欢玩怪猎那种受苦的，也不喜欢玩英雄联盟那种电竞的。”
    “我朋友就喜欢玩那些很普通的小游戏，就是你一听见名字就想把这些游戏逐出游戏圈那种手机上的小游戏。”她说到这里的时候顿了一下，因为前不久她还在批评自己朋友，现在自己玩潜水员戴夫这种缝合起来的小游戏，每个小游戏都玩的津津有味，还特别喜欢和那几个NPC反复斗过来斗过去。
    ‘笑死我了，把那些小游戏逐出娱乐圈可真的太真实了。’
    ‘我朋友喜欢玩一些短视频刷到的小游戏，平时也不玩其他游戏，但一刷到小视频的游戏就会玩一整天。’
    ‘我朋友还会在那些小游戏上氪金首充。’
    ‘平时叫他玩游戏也不玩，就喜欢玩一些刷到的小东西。’
    ……
    以前大家不理解为什么别人都喜欢玩简单的小游戏，知道老贼也做了之后，大家才发现，原来那些小游戏这么好玩！
    从那之后大家也不再吐槽朋友们喜欢玩一些看起来超级休闲的合成小游戏。
    质疑朋友、理解朋友、成为朋友！
    游戏展结束，三款不同性质的游戏，在后面的测评销售中，都在玩家里取得了极大的好评。
    因为大家都能找到自己喜欢的一个游戏。
    距离会展结束已经过去了一个星期，这一个星期萌芽做了很多善后工作，处理新游发布后出现的一些小bug。
    萌芽的每个游戏都经过了严格的游戏测试，一般游玩是不会发现bug的，但，凡事总有例外。
    萌芽从来都没有轻视过玩家找bug的本领，他们很重视玩家找到的任何一个bug，刚刚收到反馈都会以最快的速度将其修复。
    这些游戏明明在公司里运行的时候都感觉很正常，一落到玩家手里，就会有很多奇奇怪怪的问题，大家卡的bug也都千奇百怪，很难想象大家是怎么发现这个角落、这个地方、这个角度使用某个姿势就会发生奇妙的变化。
    这也是AI不能取代人类的证明之一。
    “这段时间大家都辛苦了，萌芽不会亏待大家，这段时间大家的忙碌都会化作最实质的奖励和工资一起进入大家的银行卡，然后再给大家放一个星期假，这一个星期大家不准谈工作，大家只需要回家好好玩。”这是一个超级大的会议室，里面除了萌芽的高层之外，还会有各个部门的代表员工。
    不是所有人都去了游戏展现场，有台前也会有幕后。
    一部分到现场去服务玩家，一部分则是留在公司里面做幕后工作，是所有人一起努力，才让游戏展得以圆满举行。
    除了金钱之外，叶枫决定放一个小小的假让忙碌许久的员工休息了一下，这次活动，很多人都没有睡好，一些员工还为了方便，游戏展的几天都住在会展现场。
    所有的一切他都看在眼里，记在心上。
    “好耶，老板大气！”
    “老板太客气了，即便是没有钱，我们也很愿意为了大夏游戏展忙碌。”
    “萌芽是真的只需要努力就能看见回报！萌芽真好！”
    ……
    “从明天开始，大家回去好好休息一个星期，哈哈，咱们是不是也算错峰出行了？”叶枫小小调侃一声，下面人哈哈一笑。
    “我看了一眼日历，正好情人节也到了，祝大家玩的开心。”他自己也打算好好休息几天，好好陪陪家人。
    萌芽所有人休息了，手下刚刚签订了合约的极限运动员也一并跟着放假。
    签订合约之后，他们就一直在萌芽找来专业人士的辅助下不断进行各种更加专业的训练，提升自己的实力。
    游戏展开始前叶枫约见的极限运动员邓齐却已经坐不住，他来找到叶枫之后，叶枫暂时没有给他安排什么极限活动，就是每天训练，每天调养身子。
    之前是因为游戏展太忙了，叶枫没有时间，他理解，所以在慢慢训练等待。
    现在游戏展都结束了，萌芽还是不给他安排正经的极限运动，他就这样领着萌芽的工资，每天做着简单的训练，这让他有点过意不去。
    他觉得萌芽答应留下自己，肯定是因为自己有价值。
    老贼之前也说他们需要配合公司拍摄视频，打上极限国度的标签，但是到现在都还没有开始正式做一些极限运动。
    萌芽签约的极限运动员太多了，至少在他看来很多。
    这里不乏有一些圈里成名已久的大神，邓齐疯狂的想要证明自己的价值，因为萌芽很好，他想要留在萌芽，他已经不想要再过那种居无漂所的生活了。
    他想要给自己的女友一个家。
    他拦住一个准备回家的工作人员，“我可以不休息的，我可以一直练。”
    “老贼说了，这七天不准大家上班。”
    (本章完)
    


第436章 443 人类的赞歌是勇气，唯有人类的勇气光彩照人！


    听了该工作人员的话之后，邓齐整个人的脑子变得晕乎乎的。
    工作人员收拾东西就走人，一刻都不耽误，似乎迫不期待想要去享受快乐假期。
    啊，不是！
    萌芽不是很内卷吗？大家怎么说走就走？
    不自己留下来偷偷加个班？
    没过多时，整个训练中心已经空荡荡，工作人员陆续离开。
    负责邓齐的人临走前还特意的交代他好好玩，趁着这七天好好休息。
    “咱们啊，该卷的时候卷，该玩的时候玩，上班的时候认真上班，下班就好好休息，哈哈，习惯吧！这就是萌芽特色。”临走前，负责人拍了拍邓齐的肩膀随后朝着一起工作的同事跑去。
    远远的，邓齐还听见两人激动的讨论，
    “去四川怎样？去峨眉山玩？听说冬日的金顶可好看了，带上你对象一起？”
    “哈哈哈，走啊，现在正好去一点都不挤，正好错峰出行！”
    “所以说老贼体贴人呢，连假期都给咱们盘算好了。”
    ……
    两个工作人员勾肩搭背的朝着训练中心外面走去，两人说说笑笑，已经算好了未来几天的行路规划，隐隐听见他们的旅游路线从成都到乐山再到峨眉……
    “走啊，你怎么还不走？”一人朝着邓齐走了过来，这是另外一个和萌芽签约的极限运动员。
    “啊？走，走了吗？”他不敢说出自己还想要再练一练的想法，怕同行认为自己太卷了。
    他是真的很想要留下。
    “为啥不走，大公司就是豪横啊，咱们才刚入职就这么多假期，嘿嘿。”国外的这个运动员有着一头棕红色的头发，身材魁梧雄壮，似乎是因为长时间的户外运动，脸上被晒出了很多斑，皮肤也有点泛黑。
    每次看见他们邓齐都忍不住感慨，这些人真的无论怎么晒，都没有办法将皮肤晒成黑红的样子。
    “你们先去休息吧，我还得待一会儿。”邓齐有些不好意思的开口。
    “呼！行吧，我可得去享受我的假期了。”对方也不多说，他们也只是这十来天的交情。
    只是片刻之后，邓齐便看着空荡荡的训练基地，空旷和冷寂就像他独自站在雪山顶一样，空无一人，稍微有些动作都能听见四面八方传来回音。
    手机里萌芽通知的放假信息就只是在半个小时之前，训练基地的员工看见这个消息之后，就像是出笼的小鸟，放学的小学生，大家第一时间收拾东西跑出了训练基地。
    萌芽员工的工作态度很严谨，他已经感受到了。
    萌芽员工对待假期的态度，也很惊人，
    站在空旷的训练基地，他一时不知道自己该不该继续独自训练。
    他站在原地，沉默了片刻之后走到一边的休息区拿起自己手机，屏幕的壁纸是两个人的合影，站在雪山之上，两人脸颊通红，嘴边还有呼出的白雾凝结成霜。
    “林林……”他拨通了女友的电话，“萌芽放假了……我……”
    他不知道自己该不该继续练下去。
    前不久工作人员告诉过他们一些老贼对未来的极限运动计划，那就是将《极盗者》中的“尾崎八项挑战”全都做出来。
    除此之外，还有一些更加恐怖的挑战，高风险，高回报。
    萌芽从来都不抠门，越顶尖的挑战，就越配备了高额奖金，顶尖团队。
    训练基地里有很多极限运动员，都是行业内顶尖的存在。
    “我这边也放假了，他们在给我送回家的路上。”林林开口道，她腿脚不便，所以每天都会有专门的工作人员将她送往萌芽安排的宿舍。
    “你也回来吧。”林林小声说道，她知道自己男友想要在那里继续训练。
    “阿姨，谢谢你送我回来。”林林到了宿舍礼貌的跟送她回来的阿姨道谢。
    “谢啥，这不是顺路嘛。”阿姨笑着摆了摆手，然后前往了另外一间宿舍。
    萌芽的宿舍和她见多的很多宿舍都不一样，这里更像是公司给员工安置的房子，周围大家也相处的就像是邻居一样。
    在这里似乎是少了很多勾心斗角，因为大家都在说，只要努力就可以得到回报。
    这里甚至很难出现那种顶替别人劳动成果上报的事情，不是自己的东西，很难跟得上成果里面的理念和技术。
    一旦被人发现出现这些东西，上边都会进行严格的考核还有调查。
    但即便是平庸的努力，兢兢业业的完成自己的工作，每年也会得到很好的回报。
    “我不想回来，我想……再练练。”邓齐嘴里有些苦涩。他不想离开这里，熟悉了清冷的人在融入一份热闹环境之后，他本以为自己会很不适应，却没有想到这个环境让他感觉很舒适。
    “我也不想离开。”林林和阿姨热情道别，“就是因为不想离开，所以才要回家。”
    邓齐挂断了电话，沉默了许久之后，他开始朝着训练基地的大门走去。
    每走一步，空旷的基地回响着他脚步和地面摩擦落地的声音。
    走到基地门口，电子玻璃门慢慢打开。
    以前他就想赚点钱，给女友治腿，极限运动的挑战奖金是最多的，但这些都要签署生命协议。
    他如约来到了萌芽，本想赚更多的钱，但萌芽的归属感将他砸的晕头转向。
    他想要留下来，和大家一样，快乐工作，快乐享受假期，享受萌芽带来的医疗福利，享受周围人和睦相处的温馨。
    萌芽给为员工准备的宿舍都不算大，一室一厅，却也足够很多小家庭居住。
    “林林，我是不是很贪心。”邓齐和林林坐在沙发上，他将自己脑袋埋进了的对方肩膀上。
    “以前一直听说考编考公最幸福，现在我觉得在萌芽呆着才是最好的。”他声音有些哽咽，“我知道我需要比他们更努力，但又很想回来呆在小家里享受这种温存。”
    “我不治腿了。”林林声音很柔。
    “我们就这样，和大多数人一样，你就完成一些本职的极限运动工作就好了。”她拍了拍怀里的男孩。
    “萌芽也有很多躺平的人，大家只需要好好完成工作就好了。”
    想要上进的人上进，想要躺平的人只需完成自己那部分工作就好，这就是萌芽现状。
    金字塔顶尖的人就只有那么一些，大部分人只要好好完成自己工作，萌芽都不会对你的躺平有任何的说辞。
    “平流层计划，太危险了。”林林声音带着一丝颤音。
    他们之前就是为了这个计划来的，两个年轻人悍不畏死，觉得人生就是应该寻求刺激，就算是为此付出生命也不为过，林林的腿并不是残疾，而是在一次极限运动中神经扭转压迫导致无法再站立。
    想要重新站起来，就得做一个手术，因为是运动员，为了之后还能再继续本来的职业，手术要求十分精细，但他们又没有办法预约相应技术的专家。
    他们想要预约最好的专家，就需要完成萌芽最大胆的任务。
    在他们看来，只有展示自己的价值，才能求助萌芽找来最好的医生。
    林林想要的从来都不是普通的站起来，她想要的是和以前一样，和邓齐一样，重新回到热爱的极限运动中。
    而萌芽也将所有的任务都贴了出来，尾崎八项，还有一些其他运动，其中不乏一些大胆的项目。
    这些东西就像游戏中专门接取任务的告示牌一样，贴在他们专属的极限运动大厅的墙面上。
    他们之前瞄准的一个任务，就是平流层计划。
    这项挑战只为了证明：人在自由落体运动的时候，能否突破音障。
    挑战者需要乘坐氦气球，直接干到平流层，跟着那个充满氦气的气球飞行至41400米处，而这个高度，几乎到达了太空边缘，然后在这里自由落体一跃而下。
    萌芽在任务下贴出了一系列的数据支持，演示了项目的可行性。
    但这只是动态数据的仿真视频，只是动画演示数据演算。
    真实操作会出现很多意外，风向，天气，甚至飞过的一只小鸟，可能都会对这个计划造成难以挽回的悲剧。
    所以那些可行性，都是理论。
    这个挑战没有任何人试过。
    “我们以后就做一些普通的挑战，完成基础任务就好了。”林林轻声说道，这里太好了，好到她也不想离开。
    从前是没有羁绊，和爱人愿意为了喜欢的东西贡献自己生命。
    但是在感受到了生活中的美好之后，她才发现，原来有这么多难以割舍的东西。
    从前她听说有人站在高楼上想要求死，以前她都在想，这有什么不敢跳的，在生命的最后享受紧张和刺激人生就已经完美了。
    现在她知道了，那个人站在顶上的时候肯定是绝望的。
    但在俯视下方的那一刻，肯定是将自己的人生都如走马观花的过了一遍。
    不是有没看的风景，也不是有未达成的心愿。
    可能就是简单的理由，只是舍不得关心自己的人难过。
    邓齐身体先是一僵，但随后就放松了下来，“以后我们该休息就休息，该工作就工作。”
    “我突然想通了。”他从林林怀里将头抬起来，“我会为了平流层计划更好的准备。”
    “他对我寄予了希望，我不想让他失望。”邓齐说着都感觉好笑，“以前我还想过，古代那些人太傻了，不能为了自己理想抱负去死吗，为什么要为了一个君主战到最后。”
    “现在他给了我一个家，我想去试一试。”邓齐摸了摸女友的脸。
    “失败了我们还是那个随时可能丧生在极限运动里面的一员，成功了的话，我们未来就享受生活。”
    房子很小，一室一厅，他们的积蓄能买一个更大的。
    但是在萌芽的这几天，却比他们以往的十几年都要安心。
    邓齐拿起手机，打开了萌芽的APP，这里每个部门的员工都有属于自己的工作频道。
    中间还会有大厅让人闲聊，也有匿名的区域让人表达意见。
    他点开了任务大厅，找到了【平流层计划】的任务，没有任何犹豫直接接下。
    那一刻，就连叶枫手机也弹出一道提示，邓齐已经接取【平流层计划】任务。
    第一时间，叶枫就给邓齐打去电话，他虽然很看好这个小伙子，但只是想他完成尾崎八项的任务而已。
    平流层计划他暂时还没有合适的人选，这得需要慢慢的筛选人做准备。
    “怎么突然就接任务了？”
    “就是觉得，我可以。”邓齐也没有跟叶枫客气，“我年轻，身体素质也比他们好。”
    “而且，我还想要一些其他东西，成功之后我要最好的医生给林林治病。”
    “没问题，现在就可以，从你接任务开始，你的所有诉求都可以提前完成。”叶枫认真说道，这种计划都是生死难测。
    就尾崎八项挑战，也会有相应的金钱协议，无论最后结果是怎样，在挑战结束的那一刻，就已经生效。
    而治病这个，也无需等挑战结束，挑战之前也可以开始治疗，算是了却选手心愿，让他更没有压力的去挑战。
    极限挑战这种东西，要不心有牵挂，要不便是无牵无挂。
    “还有什么要求吗？”叶枫继续问道，光是治病一项有点太少了。
    “我……想成名。”邓齐犹豫了许久，他之前喜欢发视频，除了是有钱之外，还有就是内心的虚荣心在作怪，他喜欢看见别人欢呼，看见他视频震撼的样子。
    “好。”叶枫没有犹豫直接答应，“如果你不介意的话，从现在开始，我们就会对外发布这项任务，还有你接取任务的消息。”
    “等大家假期结束之后，大家会负责将这个挑战推送到所有人眼睛里面。”
    如果真的能成功，钱和名声都只是小意思，叶枫看着面前的资料，和职业选手一样，极限运动选手的黄金年龄也是那几年。
    在这个如鹰一样的年纪，所有人都在选择搏击长空，极限运动则是用生命来燃烧着璀璨自己的璀璨时代。
    挂断电话之后，叶枫拿起手机开始编辑自己的动态。
    【萌芽平流层计划—“平流层高空蹦极”任务已被人接取！！！】
    【“平流层计划”是一个正在筹备、由萌芽赞助的超高空跳伞计划，利用一由氦气球悬吊的太空舱将极限运动员载运至海拔超过36600公尺，这里已经进入平流层的超高空，运动员直接穿着有加压作用的太空装进行跳伞。
    该计划的目标是在不靠飞行器辅助的自由落体状态下突破音障。
    为此萌芽请了国家十个最专业的数学院来当担该计划的技术顾问，国家单位也希望借由此挑战所获得的结果，发展出最新一代的加压太空装。】
    随着文案附赠还有邓齐之前的视频，在极限国度专区用现实极限运动的视频来伪装，评论去无数人调侃他玩的是地球online版本。
    视频后面则是一段数字模拟的动画跳伞数据，还有人体数据的动画演示视频。
    从视频看来，穿着加压作用的太空装可以保护运动员在突破音障的速度下身体不会有太大负担。
    在模拟的环境里，众人能够看见极限升高的氦气球，还有那个太空舱里穿着加压太空服的人类。
    动画很机械，但他打开舱门的那一刻，大家看见的是一片白光的大气层，还有蔚蓝的太空。
    平时大家都说大海尽头水天一线，但他打开舱门的那一刻，好像是大海和天空做了一个颠倒。
    蔚蓝在上，白天在下。
    微微的圆弧似乎也显示了圆弧的地球，但是这个位置却离太空很近，好像随时都能飞出地球。
    员工都已经放假，这是叶枫刚刚自己整理的资料。
    叶枫刚刚发布动态的时候邓齐就已经收到了消息，他看着闻着味儿赶来的玩家，看着大家的评论。
    老贼说给他名，马上就开始实施了，消息里写了他的名字，还带了他以前的视频。
    第一时间，邓齐就收到了很多私信消息，全都是极限运动的朋友们发来的关心。
    大家知道他去萌芽了，但没有想到他玩的这么大！
    ‘邓齐是之前那个在极限国度视频专区玩的那个是吧，怎么玩这么大啊！’
    ‘萌芽，你的死相，超乎你的想象！’
    ‘真·单兵突入行星大气层。’
    ‘我嘞个豆啊，这下谁还分得清萌芽是不是真的nasa？nasa：外面全是萌芽，他们的发展速度已经超越了我们，萌芽已经在世界范围内部署了军队，我们的位置岌岌可危，我们一定要联手对抗萌芽。’
    ‘萌芽：你敢玩我就敢赞助。’
    ‘我就想问，如果死了奖金也很丰厚吗，想要给家人们留点。’
    ‘兄弟别想了，萌芽要的不是敢死队。’
    ‘这个高度，我感觉都快看见空间站了。’
    ……
    视频并没有展示太多细节图，也没有地球的刻画模型，叶枫还是打算在真实进入平流层的时候再拍摄。
    叶枫也在这条动态下，用自己的账号回复了一句。
    “人类的赞歌是勇气，唯有人类的勇气光彩照人！”
    (本章完)
    


第437章 444 失败的man


    ‘之前还想老贼究竟在搞什么极限运动，我以为尾崎八项就已经是极限了。’
    ‘有一说一，跳了之后能不能把这个模组加入极限国度里面，我打算用游戏舱体验一下。’
    ‘看见视频太刺激了，我也想要去试一试。’
    ……
    叶枫自游戏舱之后就和国家有合作，这一次的太空舱还有数学计算都是有国家在里面支持。
    他将有人报名的信息告诉崔常之后，连崔常都有点傻眼。
    “咱们舱还没有造好呢，都有人报名了？”
    “设备到时候记得多测试一下，不要出现问题了。”叶枫忍不住叮嘱了几句。
    “废话，这个还需要说，太空服我都按照宇航员的标准做的。”崔常快速说道。
    “大概多久能造好？”叶枫问了一句。
    “可能需要个小一年吧，这东西需要精细，不能马虎，你知道的，这段时间我这边会派人过去给他做加强训练的，太空训练这种东西你请再多极限运动的教练都没办法教学。”
    “这不是应该的嘛，这不是你们一起参与定制的项目？”叶枫翻了个白眼，没有技术支持，他就是想要做这个挑战，都会很难。
    在得知信息之后，他第一时间就通知了邓齐，“这几天你好好休息，之后你的训练将会和大家独立开，我们也会派更专业的人来给你做练习，这个训练会持续一年的时间，这个期间需要你适应很多东西。”
    “我知道的。”邓起深吸一口气。
    “你的女友这几天也会有医疗团队过去接她，之后我会把团队的电话发给你，如果你们这几天想要玩一下，也可以主动通知团队迟一点再来。”
    他刚刚还找崔常要了一个相应的医疗团队。
    简单的寒暄了两句之后，叶枫也跟着挂了电话。
    许星海看他切断电话也跟着凑了过来，他们这个小假期打算去长白山小小旅行一下。“都安排好了？”
    “其实今天我还接到一个电话，你猜是什么？”她神神秘秘卖着关子。
    叶枫助理正在开车，眼睛的余光出卖了他正在时不时看向后座。
    “啥？”叶枫挠了挠脑袋，他根本猜不到啊。
    许星海的圈子很单纯，认识这么久除了学生时代的几个好朋友在联系之外，几乎没有和其他人有交际。
    “前几天有个影视公司的人给我打了电话，他说很看重我在影视动画制作方面的天分，给我开了高薪想要将我挖过去。”许星海说着就想笑，那些人觉得叶枫是很厉害，但也是在游戏方面。
    宝可梦的动画机制本身就偏向游戏化，但前不久的双城之战不是，它更像是脱离了原本游戏之外的动画故事。
    “他们以为那个双城之战是我自己设计完成的。”许星海捧着自己下巴看着叶枫，“我哪有这么厉害啊。”
    “哪个公司？”叶枫有些愣神，这东西挖墙角居然挖到自己身上来了！
    “叫什么奥蓝吧好像，以前好像接触过，后面我都把他忘了。”许星海笑着看向叶枫。
    “行，他真行。”叶枫冷笑两声，明明两人的合照都已经发了，对方竟然还来挖墙角？
    “他们怎么说的？”叶枫点开对方公司的资料。
    “他们说我这样依附你会被看不起，女性不能当一个依附别人的菟丝花，而是要自己独立出来，他们觉得我的天赋完全可以有更好的发展，还可以出资给我成立另外的影视公司，我占大头的股份。”
    “我跟对方说了，这都是你的方案，他们不信。”许星海摊了摊手。
    这个男人太优秀了，他在一个行业太过顶尖，以至于别人不相信他也能在另外的行业有很深的造诣。
    “牛逼。”叶枫吸了一口凉气。
    “确实牛逼。”助理开车也跟着吸了一口气。
    游戏圈谁不知道萌芽的支柱就是老贼，这些人怎么想的？人家两个都官宣了，现在还搞这些东西。
    助理开车的手有点抖，他觉得老贼应该是要出招了吧。
    “我们之前拍的那个电影，应该已经结束了对吧。”叶枫说的是蜘蛛侠那个，因为游戏还在制作中，所以他并没有这么快将其放出。
    “对啊，要上映了吗？”许星海眼睛开始发亮。
    虽然叶枫出了剧本，但她也在导演监制方面出了很大力。
    “联系下各大影院，看看什么时间合适，咱们也该排片上映了。”叶枫冷着一张脸。
    “哈哈哈哈，”许星海捂着自己肚子笑个不停，她真没有想到叶枫竟然会选择用电影上映这一条来反击。
    “那我联系下王校长，他好像很喜欢英雄联盟那个游戏，最近已经开始自己组建战队了。”许星海给王校长发了个消息，告知了电影排片安排的事情。
    叶枫听见这句话也是一愣，嘴角都不自觉开始扬起。“他是不是也打算自己上场？”
    “对啊，你怎么知道，我听说他也准备自己参赛。”
    “没事，就是随便猜一下。”叶枫想到未来会发生的一切就忍不住。
    这一次电竞刚刚开始，可没有像前世一样大家都臣服于钞能力。
    这一次校长如果真的想要参赛，说不定会被一些网吧队给打爆，人家可不管你是不是富家少爷，人家就是只是想要夺冠，想要胜利。
    前世百分百胜率烬，这一次怕是保不住百分百胜率职业选手的名头了。
    “嫂子，有什么吩咐？”许星海刚刚接通，王校长的声音就从里面传来。
    一句嫂子直接就让许星海脸红了一片，她有些不好意思的开口道，“之后咱们还有个片子要排片，你那边能不能安排一下？”
    “这事情啊，情人节上映不？这个时间挺好的，客流量很大，不过还剩几天了，你们之前没有预热，有点不太行。”
    “我看看之后什么时间好，直接给你们安排。”
    “我再把负责人的电话给您，你们之后有事直接吩咐他就好了。”王校长电话那边还能听见鼠标键盘敲击的啪啪声。
    “嫂子，老贼在身边吗？”王校长有些谦逊的开口。
    “在呢，我把电话给他。”许星海将手中电话递给叶枫。
    “哥，这个战队成员配置，有没有什么指教啊，我配了一个强队，感觉怎么都不合适。”
    “你也要上场吗？”
    “对啊，我打AD，我AD贼猛！”王校长拍着胸膛道。
    “队伍这个，我倒是有点看法，我等会给你发几个榜单上面的人，你可以去联络试一试。”叶枫对他说道。
    “其实你不要执着一些强队，合适的才是最好的。”
    “自己也要上场的话，你可以再考虑找一个替补AD选手试一试，在你状态不好的时候，他可以代替你上场。”
    “哥，你也不看好我是吧？”王校长直接就耷拉了一张脸。
    “倒也没有，每个位置都需要替补的，所以你需要的不止是十个人。”
    “而且有时候你还可以组建一个青训队伍，为自己的队伍培养更加合适的人选，寻找一些更加契合的队员。”
    “如果我们喜欢这个游戏，想要搞职业，那就将一切都搞好。”叶枫认真说着前世一些战队的设置。
    王校长听完之后也是一愣，他只是想找五个人打一场比赛，但老贼的说法好像更加专业一点，似乎在引导他朝着职业战队的方向发展，这一套下来，新人替换旧人，已经是一个很成熟的俱乐部了。
    “我研究一下这里面的东西。”
    “你们萌芽不自己搞俱乐部吗？”
    “不了。”
    (本章完)
    


第438章 445 真的不是最强的怪了吗？


    “可惜了，我感觉你对这方面很了解，如果萌芽也做比赛队伍的话，一定会选出一个最优秀的队伍。”王校长有些惋惜的说道。
    他很想看看由老贼组建的强队，也想看看老贼眼里最好的队伍究竟是什么样子。
    叶枫坐在车上哭笑不得，“这怎么能算呢？”
    “我也不会给你推荐什么打法阵容一类的，我只会给你推荐一些数据比较好的选手，而且即便是推荐了，你也得自己去考量这个选手究竟适不适合你的队伍，其实这些人就算是我没有推荐，后面有心人也会发现。”叶枫并没有说假话，前世很多职业选手谁不是路人王？
    游戏的世界比外界单纯太多了，游戏是一个强者为尊的世界，拥有实力就会被人认可，闪烁的明珠总有一天会在泥沙中熠熠生辉。
    在电竞比赛还没有成熟的年代里，大家都是看见比赛找了几个志同道合的朋友就开始冲击荣耀的奖杯。
    那时候大家年轻、怀揣梦想，靠网吧训练，又或者在小小训练基地里努力练习基本功，偶尔还得笑着去应酬拉赞助。
    后世的俱乐部太成熟了，网吧队这个词更是很久都没有出现过。
    在榜单上崭露头角的新人都会被众多俱乐部给收入麾下。
    所以前世在俱乐部盛行的时候，DWG夺得冠军就像是给了所有俱乐部一记响亮的耳光，玩家们更是震惊，这竟然是网吧队？
    S10赛季那年，DWG战队夺得了冠军。
    DWG全称是DAMWONGaming，是一支来自韩国次级联赛的队伍，也是韩国那年的头号种子，国内玩家一般称这支战队叫做大乌龟。
    少年们夺冠前的生活没人听闻，世界也只会去听成功者的史诗。
    所以在夺冠之后，大家才发现，这个队伍在成功之前，最苦的那段时间天天吃泡面，上单选手Nuguri睡了几年地板，5个人一个单间。
    Nuguri也被人亲切的称之为牛古力，牛宝。
    大家看选手直播也发现，牛宝直播的那个小房间跟厕所一样。
    当他们初次亮相世界赛，走进大众视线之后，大家第一次在世界赛看到他们的队服，干净得跟丁真一样，穷得叮当响，或者说，丁真衣服上的花纹都比他们多。
    整个队服上就只有一个斗鱼的商标，其余的什么都没有。
    在俱乐部，资本，老板盛行的时代，这种纯粹的电竞队伍太少见了。
    网吧队能走到后面，都有一个到处骗钱拉赞助的经理在后面养着他们。
    叶枫也愿意看见这个世界，意气风发的少年完成所向往的终极目标，五人一起高捧奖杯，那一刻一定会是如沐春风。
    “如果萌芽真组建了一个队伍，那游戏就失去本身的乐趣了，我们最终还是游戏开发公司，这种竞技的快乐还是让大家来体验吧。”叶枫摇头拒绝，主办方做比赛然后还下场比赛，这像什么话啊。
    简单寒暄两句之后，两人也挂断了电话。
    “电影的发布就放在五一吧。”叶枫思索了片刻之后说道，虽然想要发布，但还是不急，有些东西既然要做，那肯定就要做好。
    他说完之后就发了一个随手拍下的照片发了微博。
    【山不来见我，我自去见山。】
    叶枫很少在微博分享自己生活，大多都是一些游戏相关的内容。
    看见动态的提示音，闻风而来的玩家先是一愣，然后快速点了一个赞。
    ‘好耶，是去旅游吗！！’
    ‘为什么不早点去，为什么要春节结束后这么久再去！早一点我们就能相遇了啊！’
    ‘老贼给我们分享生活耶，朋友也会给我分享生活，所以，老贼=朋友是吗！’
    ‘就喜欢这样，感觉老贼没有把我们当外人，而是当朋友。’
    ‘不是，你们看清楚关键点啊！这个图片根本就不是关键点！’
    ……
    寅子点开了叶枫的动态，“网友们说的不错，这种就让人感觉很近，让人感觉大家就跟朋友一样。”
    “兄弟们，我现在就买票去长白山，来一场不是很巧的偶遇。”他说着就点开了购票软件。
    “到时候碰见老贼怎么说呢？”他看向镜头，举起自己的右手放在脑袋一侧，“Oi，你也来长白山玩啊。”
    “我会让老贼知道，世界上所有的巧合都是精心计划。”
    他正要下单，助理就给他打开了电话。
    助理有两个手机号，一个是事情很急不能让外面人听见，另外一种就是普通事情，即便是分享给水友听也没有关系。
    这一次打电话来的是第二种，他直接就摁开了免提。
    “啥事啊？”寅子漫不经心的说道。
    “我看你直播了，你也要去长白山？”助理声音里带着一丝难掩的笑意。
    “对啊，帮我请个假吧，我回来后补时长。”他毫不在意的说着，大主播还是能够请假的。
    “而且我后面都不用补时长，我每天的直播都是拉满的好吧，世界我进度老慢了，如果不是老贼去长白山，我甚至都不想请假跟着去。”
    “所以我建议，不要去，去了可能会后悔。”助理看着另外一个帖子，就老贼发出一张图之后，网友们就开始展开了激烈的讨论。
    “给你看个帖子你就知道了。”他说着就给寅子微信转发了另外一个帖子。
    帖子的封面是叶枫刚刚发出来的照片。
    图片里的风景很正常，坐在后座位上，助理在驾驶位开车，车内导航上的路线是前往机场。
    正前方的玻璃外有着淡淡的雾气，像是一层薄云笼罩了前路，路上偶尔看见的行人将脸缩起来藏在围巾里。
    大家双手插兜，不愿意将手伸出来让其在寒风中变得僵硬。
    【图片中隐藏的细节！！！】
    看见这一串文字，寅子也好奇的点了进去。
    这动态才发了几分钟，网友们就看图片展开了激烈的讨论。
    ‘兄弟们，你们光是看导航看风景了，你们看那个司机，他眼睛瞥了一眼倒车镜。’
    ‘哈哈哈，大家没有看见前座上放着一个包包吗？’
    ‘哪里看的见包包？我瞎了吗？’
    ‘你们没看见一个包包带子吗？虽然不显眼，只有一个边子。’
    ‘牛逼怪不得所有人都说网络上完全没有私人隐私。’
    ……
    “牛逼，这一届网友就跟福尔摩斯一样，就连福尔摩斯看见都要说一声卧槽。”寅子看见大家争论图片细节，乐呵的直笑。
    他低着头对着手机电动了几下。
    见他一直低头没有动作，直播间的观众也有些迷茫，
    ‘你在做啥啊？买票吗？’
    ‘不是，大家都暗示的这么明显了，你还买啊？’
    ‘不识趣，就不怕老贼封禁你的游戏账号？’
    ……
    寅子看见手机屏幕上的【购买成功】松了一口气，他刚刚举起屏幕对着摄像头，想要给大家看他准备精心准备的偶遇。
    他的手就那样举着，虽然有轻微晃动，但大家还是能看见上面‘购买成功’的字样。
    寅子看着弹幕，蓦的愣了。
    暗示？
    暗示了什么？
    他只是愣了片刻，就立马反应了过来。
    草！
    女性挎包背带！
    人是带女朋友去玩的，他如果真去还真打扰到别人了。
    “卧槽，我票都买了你们怎么不早说啊！”寅子急忙选择了退票，“长白山没去成，还亏了退票的钱！血亏！”
    “这个钱我买个皮肤不香吗？！”
    “所以，咱们还是只能直播了是吧？”寅子看着自己直播间，脑子有些眩晕。
    他重新进入了游戏，脑子里满是老贼跟女友出去旅游游玩的场景，虽然出去旅游什么都正常，但一想到众人都还在游戏里受苦，老贼却在享受世界美景，他就觉得心中积累了一股子恶气。
    据点里面的人正在准备关于熔山龙的作战，趁着夜色，据点里的人们都在筹备自己的任务。
    布置各种巨型攻击物品，打磨手中武器，大家手中搬运着物资，已是深夜，但众人眼里都没有睡意，大家搬运着手中物品筹备一切。
    只要天一亮，就开始作战。
    寅子想起那巨型古龙，平时狩猎普通的猎物都会花上半个小时时间，想必熔山龙的作战会是一场持久恶战。
    “这个任务有没有打过的人说说，会打很久吗？”寅子指了指正在进行的剧情。
    “之前的还看过有人问，说怪物猎人打一条龙要花费的时间在半个小时，合理吗？”他说到这里的时候，自己都感觉有些不可思议。
    在玩游戏之前，谁会想到自己会在游戏中，只是和一条怪物缠斗将近四十分钟时间。
    而且在这个过程中，一半的时间都是在寻找怪物踪迹的路上。
    说是一个怪物需要半个多小时，但实际花费的时间只会更多。
    “会在黄昏前结束一些的。”总司令低沉有力的声音响起，他抬起头看着当空的月亮，一轮圆月正值当空，嶙峋的山谷间只能看见那清透的月亮。
    这句话似乎在回应寅子的问题，又好像在诉说狩猎的艰辛。
    这一次熔山龙捕获作战还是和寻常任务一样，只有50分钟的时间。
    冲地底冲起带有熔浆的石块，一个庞然巨物从地底猛地升起，天空也开始变得明亮。
    山谷很大，熔山龙却将前路都给霸占。
    黑色泛红的熔山龙和周围土黄色的山脊显得格格不入，两种不同的色彩给了众人很大的视觉冲击。
    隔得很远还能窥见熔山龙全身，越是接近，熔山龙就越是庞大，周围提早摆放了很多炮弹用于发射攻击，但无论寅子放了多少颗炮弹，飞射的炮弹也没有对熔山龙造成太大的影响。
    他只能凭借炮弹打在熔山龙身上冒出的150，150……的数据看，这才能看得出，他们这所谓的炮弹攻击确实会对这巨大古龙造成一点伤害。
    150的伤害已经很高了，他现在自己出任务打出的伤害都只有十几二十。
    只是，150的伤害真的很高了吗？
    寅子看见那熔山龙对炮弹的攻击并没有多大的感觉，只是在不断接近，大家的攻击没有停止，不同方向发出的炮弹飞射到它身上，但迎来的只是一块岩浆掉落在身侧，炸掉了自己大半的体力条。
    用武器减少熔山龙的体力，说起来容易，但看起来就好像是一件没有影子的事情。
    那不断移动的巨大躯体越来越近，那流淌的火光也开始变得清晰起来。
    “开始着手准备收服熔山龙，各自准备单发式束缚。”这是总司令发来的命令，虽然感觉无论做什么束缚，对这种巨大的躯体来说都有点不切实际。
    不过，当他将炮弹发射出去之后，他听见了熔山龙痛苦又愤怒的哀嚎。
    原来这些炮弹是真的有用。
    但同时他又变得失望，因为如果狩猎古龙仅仅只是用炮弹就能成功，那武器的伟力就有点太大了。
    无数绳索被发射出去，从四面八方将其缠绕，然而，这也只是轻微的束缚了一些它的动作，紧接着熔山龙还是突破了第一道防线，它突破了墙壁。
    那些束缚只是稍微减缓了它的动作。
    “接下来开始下一个作战吧。”总司令说起了第二个作战。
    “通知各个猎人，利用翼龙移动到熔山龙背上。”
    “aibo，加油！”指导员的声音也跟着传来。
    上了熔山龙之后，需要大家攻击熔山龙体表的散热器官，打击这里来削减体力。
    这些器官是一个又一个凸起的岩浆柱子，散发着高温，朝着四周扑着热浪。
    受到攻击还会爆发出猛烈的岩浆。
    “这一次的作战肯定没有成功对吧？”寅子疑惑的问了一句，他不信只是攻击这些体表的散热器官就会让任务成功。
    而且，只是攻击散热器官就已经如此艰难。
    熔山龙体表温度很高，站在上边能够看见扭曲的空气，这里的高温足以将一切都腐蚀。
    在破坏了两个之后，他顺着上一次走过的道路，来到了第三个散热器官，头顶所在的位置。
    前往头顶的路上一次就已经走过，这一次走起来，除了要躲避掉落的熔岩石头，一切都是那么轻车熟路。
    熔山龙头顶的散热器官是一个橘红色的头冠，并不会和其他散热器官一样，还会冒出火热的熔岩。
    ‘你看进度就知道，捕获熔山龙的任务只进行了三分之一，这一次是不会成功的。’有人在弹幕说了一句。
    这一次捕获熔山龙的作战，也只是将其打跑而起，但就是这样，也花费了半个多小时的时间，众人感觉并没有对那个活火山造成太大的伤害。
    尽管如此，看见熔山龙朝着远处离开的样子，寅子心中也涌起一丝自豪感。
    他到现在已经熟悉了怪猎这种没有血条的狩猎模式。
    也对，这可是古龙，怎么可能是一次狩猎就能结束的？
    “一次任务打半个小时合理吗？”寅子再次想起刚刚的那个问题，“说实话，看似半个小时，但你失败很多次之后，它就绝对不是半个小时。”
    “但这都是正常的。”
    “怪猎和多数同类型游戏不一样，他的刺激点不同，没有惊人的伤害数值跳动，也没有过分华丽的招式，所以他对应的门槛就是有特定人群的，愿意、也有这个时间去练习，去研究一个怪的招式，去控制你自己的前摇，后摇你会有一种自己变得更厉害的感觉，这种感觉会很深入人心，主线的存在，其实是为了让你能掌握到真正适合自己的武器，不管你是磨，还是莽，打赢了，就会有一种成就感，很刺激的成就感。”
    “就好像你解出一道艰难的数学题。”
    “迎接你的是新的更难的数学题。你可以放弃，但你会觉得不甘心，如果你没有，你不适合这个游戏，如果你没有，你不心疼你的三百多块钱，毕竟这里老贼不让跳剧情，你这钱是退不了了。”
    “所以嘛，五十分钟内，打完了，你就是真正的猎人。”寅子回答着玩家的问题。
    英雄联盟一局也要半个小时，怪猎一局也要半个多小时，不同的是，怪猎是一个有答案的游戏，只要打下去，最后都会胜利。
    英雄联盟一样，它给人的更多是一种胜负未分的谜题感。
    “最主要的是，我觉得老贼的游戏，打不过的时候才是最好玩的。”
    寅子开始了自己的下一个任务，这一次是要去打雌火龙，看见这个任务他就开始头疼了。
    他虽然进度慢，但不代表他不知道网上的消息动态。
    游戏玩家总会刷到一些游戏相关的视频，他也逃不掉，只要一上网，手机里就会不断出现更多有关怪猎和英雄联盟的内容。
    所以他看见最多的就是玩家们吐槽火龙一家。
    “完蛋，我是真的不想打这些飞天的。”他无力吐槽，虽然自己用的是操虫棍，也可以飞起来，但他觉得飞起来是对走地怪的降维打击，如果怪物跟他一样也可以飞起来，那么仅存的优势将荡然全无。
    “不过我也看见大家的话了，大家说这个游戏最好玩的阶段，就是“打一条火龙要半个小时”的阶段。”寅子说起玩家们经常讨论的东西。“这一点我很赞同，这时候刚好打的过，就是最好玩的时候。”
    游戏越到后面，挫败感就会变得越强，游戏天赋的差距也开始变得越来越明显。
    但是在火龙一家之前都还好，无论是雌火龙还是雄火龙。
    雌火龙不喜欢飞，只是偶尔飞起来一点又会很快落下，雄火龙倒是比较喜欢飞。
    这里的挫败感正好，首先你能打赢，所以挫败感不是那么强；
    其次无论是装备还是水平，上升空间都足够大，存在明确的追寻目标；
    而对这只怪物，也还没做到足够了解，不管是招式方法，行为模式，出生地点，转场路径等等。
    狩猎快乐的是过程。
    “你们知道前不久66跟我说啥没有？”他笑着想起前几天66想要他帮忙狩猎婴一下，但那时候他时间用完了所以就拒绝了。
    “66跟我说火龙出来之后她猫了好多次，然后心里就生出一个想法。”寅子一边说一边笑，“她说：完了，我他妈这次怪猎又白买了。”
    “那天我们几个朋友休息吃饭的时候，她真的给我们笑的不行。”
    老贼的游戏很多人都在买，但大多数人买了之后都是落在仓库里生灰，到看见短视频一段燃烧的热血视频，又会快速将自己游戏点开，十分钟之后，匆匆下线。
    寅子开始寻找雌火龙的踪迹，他倒要去看一看，这东西究竟有多么难打，能让大家这么恐惧，提起来就头疼。
    说起雌火龙，弹幕也都在讨论，
    ‘不瞒大家，我受不了这种没有血量的状态，我下载了一个插件，最绝望的是，显血插件显示雌火龙就剩1滴血真真的一滴血啊，就这一滴血我愣是折腾了一分钟都没追上，最后零点几秒好不容易一个小石子扔过去了，但是就差一丢丢没砸到超时了。’
    ‘听见这个就崩溃，我还是不要看数据好了，看了可能我也会是这样。’
    ‘怪猎打一场太久了，还是魂系列比较省时间，打不过的话，至少我死得快啊。’
    ‘话说雌火龙这种，就是快转身龙车，慢转身喷火球，后退一步翻跟头的设定。’
    ‘说的都懂，但也只是懂而已。’
    ……
    人们看着寅子游戏，其实自从怪猎和魂系游戏出来之后，大家也分析过两个游戏有什么不一样。
    一开始大家以为怪猎是魂系的另外一种体现形态，但最后大家发现并不是这样。
    一个纯粹以boss战为内容的游戏，在设计的时候有两种思路，一种是增加难度，比如魂系游戏，一种是增加复玩性，怪猎就是其中的代表。
    魂系游戏boss战的特点就是难度高，boss一套连招能秒杀玩家，玩家需要通过不断的挑战熟悉boss的每个动作细节，最终完成击杀。
    怪物猎人其实大多数boss你只是想过，非常简单，不断蹭刀就可以了。所以每个boss不可能说玩家打过了，就算玩家过了，能打过只是说明刚刚及格而已。
    某些特殊素材还需要玩家破头断尾才能取得。
    有大神也分析过老贼这个的策划设计思路，
    大家一致认为，标准狩猎时间是10分钟，玩家打了30分钟，那20分钟是给玩家提高的空间，
    玩家可以通过提升装备，调整珠子可以缩短到25分钟，通过花式套路，弱化撞墙缩短到15分钟，熟记怪物动作，判断打点缩短到10分钟，好了，这才是一个完整的狩猎体验。
    寅子已经找到了雌火龙所在的位置。
    与称霸天空的雄火龙不同，雌火龙盘踞于陆地，腿力强劲；火焰攻击与雄火龙不相上下，还拥有剧毒的尾棘。
    因经常在地面上追捕猎物，被誉为“大地的女王”。
    雌火龙和雄火龙也很好区分，那就是雌火龙长期在地面捕猎，为了把自己隐藏在树丛中，雌火龙的鳞甲变成了绿色。
    第一次看见雌火龙的时候，是在古代树森林里，那一次互送学者，并不需要去和雌火龙战斗。
    那只是一次意外的乱入。
    寅子站在大蚁冢荒地里面，他盯着面前的雌火龙，对方也虎视眈眈的盯着他。
    寅子没有客气，上去就给她一顿修脚。
    而他也迎来了雌火龙毫不客气的一个甩尾。
    体力条本来就少，这一个甩尾更是精准的让他体力条少了一半。
    “妈呀！这么痛！”寅子往旁边翻滚了几下，但他发现自己体力条已经变成了紫色，刚刚那一记甩尾不仅让他减少了体力，还给他上了一个中毒的buff。
    体力正在快速减少，他赶忙跑到一边角落里补药。
    但越到后面，怪物就越像是被赋予了智慧一样，看见躲在角落补药的寅子，雌火龙只是往前跑了几步并不过来。
    “怪物还是没有办法战胜人类啊。”寅子站在角落喝药，如果他是怪物，他现在肯定会根据这个人的气味给他最后一击。
    喝药有硬直，这也是大家一直吐槽的东西，每次玩家操纵的角色喝药，甭管周边有巨龙还是山崩，都必须停下来喝药，耗时两三秒，中途可能就被怪一个冲撞、甩尾大飞，药白喝了，让人恨不得上去给老贼两巴掌。
    ‘快跑啊，它要喷火了。’
    ‘傻*，找个隐蔽点的地方喝药啊。’
    ‘寄，见面猫车。’
    ……
    寅子听见大家的话也感觉到了不对劲，他快速的跑动两句，打断了自己喝药的动作。
    紧接着就看见雌火龙往地上一落，随后一串火焰朝着他喷过来。
    但好在他躲避的十分及时，这团火焰并没有伤到他，“差一点，嘿嘿。”他正得意，就看见那泛紫色的体力条又往下削减了一点。
    紫色还未褪去，代表他还处于中毒状态。
    这一下他根本就忍不了，赶紧跑到一个远一点的地方掏出药瓶。
    “每次喝药这个硬直都想给老贼两个大逼斗。”
    “要不是想给他一个开心快乐的假期，我现在就已经在前往长白山的路上，见面给大家上演一幕手刃老贼了。”寅子祈求着角色喝的快一点，因为远处的雌火龙已经转身朝着他冲过来。
    他现在处于一种状态，就是喝药会被打，但不喝药有可能会被毒死。
    他只能寄希望于自己喝药之后恢复状态能够硬抗雌火龙一击然后再找个安全的地点补药。
    死亡近在咫尺，大家已经将结局了却于心。
    ‘猫！’
    ‘笑死，老贼在享受他的幸福假期，而你在怪猎里遭受火龙夫妇混合双打。’
    ‘现在打雌火龙就被见面杀，后面有你小子好受的。’
    ‘幸好我游戏进度快啊，不然真被火龙两夫妇秀了。’
    ……
    药还没有补齐，雌火龙就已经冲到跟前。
    那一刻寅子已经放弃了操作，
    【力尽倒下】
    画面再次亮起的时候，猫猫推着车将他送回营地，然后掀了一把车，将他从车上抖落到地上。
    “草！”
    他没有从地上爬起来，而是使劲锤着地板。
    手腕处反馈了剧烈的疼痛，40%的痛感反馈让他全身都痛，身体还处于麻痹状态，似乎是因为中毒的原因，现在还加上了一个手腕痛。
    此时他躺在地上不愿意动弹，一场狩猎结束，虽然没有赢，但是刚刚被雌火龙冲撞的位置还在隐隐作痛。
    有时候真不是他进度慢，是在这种痛感下，尽管只是肌肉酸痛牵扯的力度，也让人不想再次站起来。
    ‘快点起来啊，不要浪费狩猎时间了。’
    ‘实在不行，咱们回去穿上。’
    ‘或者吧痛感调低吧，我看别的游戏主播都已经调低了，说不然多猫几次就受不了了。’
    ‘人类的赞歌就是勇气的赞歌！’
    ‘当你绝望的时候，请想起怪物猎人的精神内核——勇气。’
    ……
    寅子趴在地上稍作休息，“痛感调低？我才不调低。”
    他摇头拒绝，“虽然我进度慢，但这是因为我花时间去玩其他游戏了。”
    “你们没看见我虽然进度慢，但我失败的次数十分少吗？”
    “如果没有惩罚，大家都不缺失从头再来的勇气，但如果能够感受到痛苦，就会刺激自己让自己成功。”寅子说完挣扎着从地上站起，他又要去找雌火龙。
    “虽然不知道自己什么时候才能打到黑龙，但我刷到过一个视频，那就是其他人打黑龙最后响起的歌曲，英雄之证。”
    “那次视频我直接关了，我打算等到自己打到最后的时候再去感受。”他朝着雌火龙的位置走去。
    英雄之证不是猎人的全部，但在一场艰辛的战斗后，听到英雄之证时，让玩家彻底感受到作为猎人的骄傲与荣耀。
    十几分钟后，寅子再次从营地醒来。
    “我是一个猎人，没错，被怪物猎杀的人。”
    他抬起头看着天空忍不住呢喃，“嗯，火龙两口子，唉，真的不是最强的怪了吗？”
    ……
    (本章完)
    


第439章 446 就是这个劲，这就是森林的霸主！


    自己正在打的这个真不是最强的怪了吗？
    当然不是，谁都知道在游戏的后面会面对更强的敌人，但是在面对眼前怪物且无法战胜之后，不少人都会忍不住迷茫的呢喃自语，“这就是最强的怪了吧？”
    每次遇到新的敌人，在力尽之后都会有心生迷茫，力尽于此，这就是极限了吗？
    虽然明知后面还会有更厉害的敌人。
    在那个时刻，心底总会生出一种念头，这就是我的极限了，可是在成功之后，又会兴致冲冲去挑战下一个更厉害的东西。
    大家第一次感觉怪猎是一个真实活着的世界是在看见生态系统领地争斗的时候。
    有时候在狩猎的中途，乱入了其他生物的领地，玩家的狩猎目标会和另外一个目标打起来。
    玩家只需要远远的站着，看他们不断撕咬，争斗。
    这一幕让人感觉，这个世界，是活着的。
    萌芽开展过很多大大小的直播，都是面向玩家的开发者密谈。
    萌芽会安排相应的工作人员和玩家互动，和玩家讲述游戏中一些有趣的设定和规则。
    “开发密探又要开始了，先休息一下。”团子在三猫之后关闭了游戏，不断失败，她真的有点累了。
    “这一次真的是我的极限了。”
    “等会我叫几个朋友吧。”团子也是和寅子一样，将时间分配到了各个游戏里面，既要熟悉这个，又要熟悉另外一个。
    很奇怪，游戏玩法虽然不一样，但操作这种刻入肌肉记忆的东西，即便是换了游戏，大家也能很快去适应，不会因为游戏的改变就没有办法调整过来。
    当然，除了两种相悖玩法的游戏同时出现，比如空洞骑士可以跳入尖刺下劈跳起，而蔚蓝碰到尖刺就只有死亡。
    听了她的话之后，弹幕也乐了，
    ‘不是，到这就开始叫人了？’
    ‘能不能自己去猎？’
    ‘乐了，主播不如我=我比大主播还要厉害。’
    ……
    今日的萌芽开发密探出现的是一个戴着蛮颚龙面具的男人。
    每次的开发密探大家都会随机带上自己喜欢的面具，不会以自己真面目面对观众，并不是因为长相问题不愿意面对玩家，而是这代表的就是萌芽整体面对观众的解答，谁也不知道面具背后是谁，有可能是普通员工，也可能是萌芽高层，又或者是叶枫……
    这都是有可能的事情。
    通过变音器的声音从视频里传出来，明明低着蛮颚龙的面具，里面却传出一份沉稳中带着一点活力的声音。
    声音一出，玩家都都傻眼了，
    ‘不是，你怎么用这张脸陪少御音啊！’
    ‘能不能换个粗犷汉子！’
    ‘你这样让我以后怎么面对少御音！’
    ‘我在英雄联盟认识的一个妹子就是这种声音，现在我人都麻木了，兄弟们。’
    ……
    “嘻嘻，大家不喜欢这个声音吗？”蛮颚龙面具下的人开口说话了，“根据萌芽调查，有很多人喜欢这个声音哦！”
    “最近在萌芽的网络调研中，大家很喜欢抖音上的电子女友，就是这个声音哦！”蛮颚龙面具下的人嘻嘻开口笑道。
    少御音不像少女音那样清明，响亮，也没有御姐音那样深沉，而是混在两者之间，清甜可人。
    “今天大家有什么问题呢？今天我主要负责讲怪猎的问题哦，英雄联盟的部分问题等会由另外的同事来给大家解答。”
    ‘有个问题，能不能换个声音，或者换张脸，不要用蛮颚龙这种。’
    ‘换成冰冰子该多好啊。’
    ‘换个帅的也行啊。’
    ……
    “咳咳，之所以用这个，是大多数新人都处于这个阶段就被劝退了。”他忍不住轻咳一声，“这也是经过我深思熟虑之后才选择的头套。”
    玩家听了他的话之后当即风中凌乱，原来你们也知道难啊！
    淦！
    ‘为什么我在任务的过程中，有时候那些龙会打在一起？’
    ‘为什么古龙也会被杀死？这种生物不该是被神话的存在吗？’
    ……
    看见玩家的问题，工作人员也从弹幕里挑选了几个进行解答。
    “游戏中，我们想要大家看见最直观的生存竞争，地盘争夺的世界常态。”他正了正自己的头套，“在古代树森林里我们按照食物链金泽塔设置了大凶豺龙、蛮颚龙、雄火龙，而在大蚁荒地我们则让雌火龙、土砂龙、泥鱼龙分别占据了森林、沙地和沼泽。这里我们想表现的是这种三足鼎立的对立状态，期待他们之间的碰撞又会产生怎样的火花。”
    “而再往地图深处走还有一个凌驾于他们之上的角龙，这位才是真正的沙漠王者，这样在游戏设计上和古代树森林形成了完全不同的结构。”
    “角龙出现在那的理由，好像不只是它喜欢干燥的地区，那为什么它会出现在那里，我觉得更好的解释是它本来就潜伏在那里，整个大蚁冢荒地都是它的势力范围，作为这片大陆的霸主，应该有着极强的领地意识。”
    虽然玩家们吐槽他的声音还有面具，但讲内容的时候也听得十分认真。
    在了解这些内容之前，大家都没有想到这些东西，现在一听他说，众人才发现，萌芽考虑的东西竟然有如此之多。
    生物在环境中的形态，还有强弱。
    “而蛮颚龙，虽然和雄火龙同处于古代树森林，但它面对雄火略处下风，不过当时什么情况我相信各位有目共睹，蛮鄂没打出一丝伤害。”他是属于怪物猎人的团队，对这个游戏更加了解，若是让他去讲关于英雄联盟的事情，那他也说不出太多东西。
    现在和玩家分享游戏中的设定，他语气里止不住的自豪，因为这里的一草一木都孕育了感情，每个生物在每个环境中，都赋予了他们自身的意义。
    现在他只讲了最初的两个地图，是因为这个时间段里，和几个游戏同时发布，大多数玩家的进度就只到了这个位置，讲更深处的东西，大多数玩家会感到迷茫，等到时间再久一点，下一次的开发密探中他可以更大胆的分享更多的设定还有内容。
    这一次萌芽一共发布了三款游戏，但几个游戏所在的部门都没有抱怨过。
    虽同属于萌芽，但他们也不认为公司内的其他游戏，抢了自己风头。
    就像是怪猎世界里一样，每个地区都有属于自己的王者，老贼也曾经跟他们讲过，未来玩家会在自己喜欢的游戏中，享受成百上千的游戏时长，几个月到几年。
    大家并不争一时朝夕。
    他们这种游戏，并不是短时间内就能打通并且结束的，游戏的乐趣从来不止于此。
    “对雄火龙来说，如果记住它的飞行路线，就可以引诱其他怪物与其进行领地争夺。这种行为虽然危险，但或用到狩猎中的话是个强力陷阱，我们希望玩家在游玩中体会到这一点，和简单的地形利用不同，想要利用领地争夺进行输出的玩家不仅需要知晓它的动作，还要预测其行动轨迹，属于较为高阶的玩法。”
    “在开发初期，我们在夜晚的古代森林进行了雄火龙和蛮颚龙领地争夺的测试，皓月喜爱雄火龙展翅翱翔，最终在映红暗夜的火光中潇洒离去。”
    “看到这一幕我们一致感慨：就是这个劲，这就是森林的霸主。”
    早上前还有一张
    (本章完)
    


第440章 447 少了伤害多了游戏体验


    “上线，我的朋友们！”看完萌芽官方直播之后，团子给自己的朋友打了一个电话。
    “兄弟们助我打一打火龙，我有点没辙了。”团子给大家拉进了一个群语音。“求求了。”
    她进度算慢，但她的朋友们可不慢，现在放出去也能被人称一声大佬。
    “这么简单？你确定要我们帮你？”
    “行吧，看在你这么求我的份上，这次我就帮你打了，但没有下次了哦。”
    “叫我们三个任何一个都能解决的事情，你把三个人一起叫起来，看不起谁呢？”pdd看见语音队伍里面的另外几个人直接大叫。
    “嫖老师，哥们吹牛别带上我啊，我一个人可不行。”一人连忙摇头。
    语音里几人相互调侃，说着就登录了游戏。
    一进游戏，四个太刀侠站在一起，大家看着对方手中的武器，面面相觑。
    观看直播的粉丝看见这一幕，一口水差点喷了出来。
    ‘噗！’
    ‘经典画面又出来了！’
    ‘我已经看到斩龙甩尾，四个太刀侠一起居合斩断尾的情景了。’
    ‘4太刀侠四方斩。’
    ‘只要我叮的一声，我谁都不怕。’
    ……
    “啊，不是，我听说你们擅长的不是这个武器啊？”团子沉默了片刻之后开口道。
    “我来练刀的。”pdd面不改色，带朋友打游戏，练练刀怎么了，这么多人一起，还怕打不过吗？
    “是时候用它的尾巴来磨我的牙签了。”另一人也笑嘻嘻开口，他也是那个态度，人多，这个任务怎么都会成功的对吧。
    “打个火龙而已，怎么快乐怎么来啊。”最后一人也满不在意的说道。
    看见几人的态度，团子虽然心中还是保持着怀疑的态度，但还是和几人一起出发，毕竟来都来了。
    雄火龙的轨迹几人都了熟于心，现在就只需要找到它目前所在的位置就行。
    几人在追踪火龙的踪迹，现在的他们已经和最开始不一样，至少，大家不会迷路了，对森林地图已经了熟于心。
    古代树森林的地图对初入游戏的新手来说很复杂，道路错综复杂，不仅体现在水平结构上，还体现在垂直结构上。
    而道路过于复杂所带来的最明显的影响就是迷路，有很多玩家的玩家都曾反应过这幅地图太容易迷路了。
    比如第二层和第三层，基本上全是由道路组成。
    但这个结果并不是设计人员有意造成，在关卡的设计上为了便于玩家辨别自己的方位，开发者其实是花了心血的。
    虽然每个通道都做了不同的处理，也有不同的特征，但萌芽还是做了一种“半自动寻路系统”的设定，那就是导虫。
    它让玩家的注意力都集中在“导虫”所指示出的绿光上，反而会忽略掉场景里一些具有明显特征的标识。
    “你们先去打，我少了一点调查痕迹，我去补充一下，一会儿就来找你们。”刚刚到17区，一人就朝着另外一个方向走去。
    这里到处都是蜿蜒盘桓的古木枝干，巨大的枝干挡住了众人视野，只是一转头就看不见人影。
    看着他脱离队伍，团子愣了一下，“啊，不是，这是4个人血量的火龙。”团子想把他拦住。
    “随他去！这不还有我？我们三个人，乱杀！”pdd摆了摆手满不在意的说道，血量厚他正好可以多练一下，不至于几下给它打死。
    “对啊，没必要，少一个菜比对游戏没有太大影响。”另一人也乐呵呵开口。
    听见语音里调侃的声音，刚刚被说菜比的人也不说话，只是哈哈一笑，他们经常一起玩游戏，相互调侃已经成了日常。
    看见队伍少人，粉丝也开始发送弹幕。
    ‘还没有开始打，队员-1’
    ‘这剩下的人不得登个爽？’
    ‘感觉和自己玩游戏一样，打着打着朋友就不见了。’
    ……
    三人继续前进，匍匐钻出藤蔓缠绕的树洞的那一刻，视野蓦的变大，首先瞧见的就是漫天红霞在众人眼前绽放，像是烈日在焚烧云彩，天空绚烂又多姿。
    游戏中的风景大家已经不是第一次看见，但每次遇见都会忍不住驻足数秒。
    “前有绝景，敬请见证！”团子站在悬崖边上看着远处的风景，这里四周都是被火龙残掠的痕迹，墙上树枝上到处都是火龙的抓痕或者掉落的鳞片，这里是火龙巢穴，地上到处都是半腐朽的骸骨沉没在泥土中。
    “有一说一，老贼的游戏什么都能吐槽，唯独审美没办法吐槽。”pdd看向远处的风景，似乎在回应团子的话。
    “哈哈哈，或许他想的是让大家死在最美的风景中？”
    接近火龙的那一刻，背景音乐开始变得焦躁急促，鼓点也开始变得高昂。
    “咱们真的不等他？”团子想起那个半路离开去采集环境调查的队友。
    “火龙而已，干就完事了。”pdd说完提起刀就朝着眼前的火龙冲去，受到攻击的火龙咆哮嘶吼，快速闪动自己翅膀想要飞起。
    和雌火龙不一样，雄火龙喜欢长时间飞在空中朝着下方的猎人吐出一颗颗炽烈的火球。
    见pdd直接上，团子也二话不说上了一个闪光弹让火龙落地，大家现在已经是成熟的猎人，在来之前早就准备好了系列道具，闪光弹是打飞龙的必备道具。
    见它落地，团子冲过去就是一套气刃，两个队友也是趁机上前。
    但团子还没打完，就看见身边队友直接登龙。
    第一下还好，第二下开始团子就感觉到了不对劲的地方。
    “不是，我寻思这么快你们见切了也不能开刃啊？”她有点迷茫了，自己确实是两人中技术最差的一位，不然也不会叫人来帮忙了，但技术高一点登龙都这么频繁吗？
    还是说高手就这样？
    听见她的疑惑，pdd面不改色，“区区火龙，登到就是爽到，多登一次就是血赚，就该白刃登龙，少了伤害多了游戏体验。”
    “咱们都三个太刀侠了，肯定是有刃都登啊！”另一人也嘿嘿直笑。“等会另外一个来了，就是四个了。”
    (本章完)
    


第441章 448 历战王中分哥！


    三人打了一波雄火龙，在一波飞斩中，雄火龙尾巴随着泥石流冲下峭壁悬崖。
    雄火龙发出一声哀鸣也起身飞走，战斗之后整个场地都变得狼藉，四周有着掉落的树叶，泥石流冲刷过的土地变得泥泞。
    “我们先去拿个尾巴吧。”团子看着地图上标识的断尾，整个人有些兴奋，怪物的尾巴是能断的，但是却要给尾巴造成足量多少伤害才能将其打断。
    因为有地图标志，尾巴也不会移动，所以找尾巴并没有花费他们太多时间。
    尾巴上雄火龙的鳞甲看起来还十分鲜艳，伤口断痕处还有着少量的鲜血流淌，它就静静躺在地上，失去了生物应有的活性。
    并不是每一次狩猎都会断尾，所以不少猎人对怪物的尾巴就变得异常执着。
    观察飞雷龙的轨迹，他们跟着来到了11区附近，刚一到这里，就看见飞雷龙趴在枝干后面。
    这一次团子的任务主要是狩猎雄火龙，但队伍另外一人看见飞雷龙的时候，已经有点挪不开眼睛。
    “你们先去找雄火龙吧，我这边有点私人问题要解决一下。”他说着就提着武器朝着飞雷龙的方向走去。
    众人开荒的时候，多多少少都会在某只龙身上力竭多次，也会在某只龙身上获得惨痛教训。
    有些人在飞雷龙身上栽了大跟头，对这种动作迅捷又自带电光的怪物有点束手无措。
    但也有一部分人打过了飞雷龙，却倒在了蛮颚龙那种大开大合的攻击中。
    每个人都有自己的弱点，怪物也是这样。
    “他在开荒时候，在飞雷龙身上死了很多次。”pdd笑着看着提刀上前的队友，声音里有着止不住的笑意。
    “就剩我们两个了？”团子有些愣了。
    以前她别人说和朋友打总是打着打着不见人了，一直不知道为什么不见人了，现在看见队伍锐减两人，她心里升起一种不好的预感。
    “没事，不还有我？”pdd摆了摆手，“你信不过他们的技术，你还信不过我的？”嫖老师嘿嘿一笑，这一下没有人和自己抢着登龙了，他倒可以积一下气刃。
    团子只是抬起头看了一眼嫖老师，“你最好是。”
    伶仃两个人站在古代树森林里，周围鸟鸣虫叫显得世界格外和谐。
    ‘笑死，人数锐减！’
    ‘人家来打飞雷龙和蛮颚龙都无所谓，登就完事了！’
    ‘和朋友打嘛，自然是开心最重要啊，（狗头）’
    两人追着雄火龙的痕迹，pdd走着走着突然被路上的大贼龙吼了一下，“好好好！中分哥竟然敢吼我。”
    pdd提着刀朝着大贼龙的方向走去。“它还以为我是当年那个小菜比呢？现在敢吼我非要让它看看，谁才是这个森林的大小王！”
    “别！”团子一把抓住pdd的胳膊，“你走了我就真的只有一个人了。”一时间团子有些风中凌乱，之前看弹幕留言，谁知道竟然一语成谶，这些队友真的打着打着就不见人影了。
    有些人活着，但他们已经死了。
    “中分哥很简单的，我很快就回来，你先去火龙那里。”pdd一根筋的想要去教训一下中分哥。
    中分哥指怪物大贼龙也叫大凶豺龙，和普通贼龙不一样，其飘逸的鬃毛呈中分的样子分开，这也是玩家在游戏中遭遇的第一只大型怪物。
    因为那个发现，大贼龙了获得“中分哥”这个外号。
    中分哥可以说是新手玩家的老师，出招前摇明显，动作硬直适中，打起来可以说基本没有难度。
    熟练之后可以被打得几乎毫无还手之力，几乎仅高于于食草龙的生态位让它在古代树森林被各类大型怪物吊打。
    玩家第一次进入古代树森林就能见到它被恐暴龙叼起来当大剑，网上甚至有大把中分哥被换着花样虐杀的视频。
    在萌芽官方数据显示中分哥是被狩猎数量最多的怪物。
    “现在只有你一个人了，你完全可以一个人登个爽！”pdd看着团子，一幅便宜你了的样子。
    “四人血量的雄火龙，这不得爽死。”pdd说完便转身离开。
    团子看着自己的任务目标，看着各做各自事情的队友，她又一次站在雄火龙面前。
    明明还是一人一龙，但局势已经发生了变化。
    以前是一人vs一龙，现在是一人vs一头四人血量的雄火龙。
    望着对面的雄火龙，团子低头看着手中的太刀，她明明是叫朋友一起打的啊，为什么现在只剩下她一个人了。
    ‘好消息：朋友们都没死，坏消息：和死了没两样。’
    ‘建议老贼加强中分哥，真的看不过去了，中分哥遭了什么罪啊，谁都能去踩一脚。’
    ‘好消息：团子可以自己登个爽，坏消息：根本就登不死。’
    ‘朋友们都跑了，合理吗？很合理，我队友也是这样，以前带我的时候各种搞笑，但是在狩猎大型怪物带我组队时候，却八分钟结束战斗。’
    ‘这都是为了朋友的成长啊！’
    ‘我的意思是，加大难度！’
    ……
    望着眼前那加厚了血量的雄火龙，团子咬牙切齿。
    这群人绝对是故意的！绝对。
    pdd那边听见团子磨牙的声音，整个人差点笑出猪叫，他是想打中分哥吗？当然不是，只是单纯的想要朋友去成长一下。
    玩游戏，在意效率有什么意思呢，开心就好。
    “哎，中分哥有点太简单了，还是得回去啊。”他看了一眼团子直播，整个人打的十分艰难，但还是在苦苦支撑。
    ……
    在发现中分哥是游戏中被狩猎最多任务的时候，叶枫便给游戏加了一个任务，并且即将发布。
    次日一早，萌芽发布任务《穷贼啮猎人》，任务里的中分哥是大金个体，下压与滚地攻击全部附带地震效果，呕吐攻击伤害惊人，还向咩咩子老师习得下砸神掌，攻击力上升到惊人的地步。
    500防御力的猎人都有可能瞬间暴毙，任务里的小金丝瓜直接认怂，还被中分哥一巴掌拍倒在地。
    玩家也尊称它为：历战王中分哥！
    早上还有
    (本章完)
    


第442章 449 大家为中分哥喊得冤，萌芽听到了


    一大早，萌芽就发布了游戏更新内容，
    【承蒙各位玩家对中分哥的喜爱，】
    【为期一个月的星辰祭活动正式开启，作为一年中最常被狩猎的怪物，现在有如其怨恨所巨大化的归来，9★【穷贼啮猎人】大贼龙隆重登场。】
    消息一出，直接让一些以杀中分哥取乐的玩家们傻眼，只是看九星就知道，这个东西不会简单。
    活动通常都和奖励挂钩，这一次更是有珠子奖励。
    萌芽不仅放出了游戏更新内容，还放出了中分哥的各种死法视频剪辑。
    这些死法都是之前一些玩家自动上传网络的视频，本是为了取乐，现在萌芽将其全都收集了起来，
    更新内容下方有一份剪辑好的视频，大家点开就能看见各个玩家狩猎大贼龙的样子。
    大贼龙是玩家们最先接触的boss级怪物，其实力自然是不用多说，整个游戏几乎找不出比他还弱的boss，
    是的，一开始吓大家一跳的怪物，其实是所有人都可以欺压的对象！
    只要是个龙就可以欺负它，但它又是怪物猎人世界元老级怪物，当玩家们无聊时，便会拿他取乐，什么四把重弩将它打成筛子，什么被大剑哥们用脚活活踹死，这都是常用的事情。
    pdd点开视频，他还以为是什么游戏宣传预告，没想到竟然是一个剪辑合集。
    视频里是它的各种死法，只是看个开头，pdd一口水差点喷了出来。
    直播间粉丝也乐了，
    ‘感觉自己的人生正在被监视。’
    ‘噗，这个玩家除了穿的跟我不一样，其余的行为跟我一模一样。’
    ‘我怀疑老贼在我游戏里装了监控！’
    ‘原来大家平时这么无聊的吗？’
    ‘我们打它还不是最惨的好吧，恐暴龙把它叼在口中当武器使用的，用完了还要给它飞出去。’
    ……
    玩家们第一时间上线体验加强版中分哥，想要试一试它究竟是怎样一个强度，但一上任务看见中分哥一脚将恐暴龙砸倒在地的画面，整个人都惊了。
    ‘中分哥的逆袭？’
    ‘丝瓜都惧怕的下水道薪王。’
    ‘中分哥一下就能把丝瓜砸倒在地，贼龙大剑已成历史。。’
    ‘挟怨恨归来，我真的笑死。’
    ‘虚假的历战王：麒麟，真正的历战王：中分哥。’
    ……
    几乎每个游戏都有玩家不约而同为游戏内的内容取上一些绰号。
    像战地里将新兵蛋子叫做薯条，怪猎的世界里，大贼龙因为发型被玩家们戏称为中分哥，恐暴龙也因为它那绿油油圆柱形身体还有上面锯齿状的小凸起被人叫做丝瓜。
    没有人去统一概念，但说起名字大家却会第一时间表示认同。
    pdd打开游戏的时候，直播间不少水友已经上线体验，哀嚎声更是遍布直播间。他看见大家发来的消息，呼吸一滞，“真TM……牛逼。”
    “搞针对是吧？”pdd整个人都要气笑了，他就是平时最喜欢打欺负中分哥的其中一员。“打狗都要看主人，老贼这一下无疑是在告诉大家，中分哥是他罩着的小弟。”
    这一刻，他好像听见老贼站在他旁边，手指放在嘴唇边上小声嘘道，‘不要打中分哥了，给我个面子，’
    中分哥要翻身农奴把歌唱了？
    本来不想去挑战，毕竟这都是超出自己水平之外很多的东西，但活动就代表了奖励，看见珠子的那一刻，大家眼睛都直了。
    中分哥不是历战王，这只是玩家对它的调侃，
    何为【历战王】？
    在萌芽官方的介绍中：【历战个体】中更为危险的古龙魔物，特征是外观的金属质感，并且只会出现在活动任务中。
    历战王拥有着更多的血量，这个数额萌芽也给出了精准的数字，近乎两倍。
    除此之外，还有新增招式以及更强的攻击力还有更加好动，可以说是怪物猎人世界最高难度的代表。
    这一次的任务虽然很难，但却并没有将玩家劝退。
    尤其是在知道中分哥还能爆珠子之后，更加激起了众人狩猎的乐趣。
    “自从知道中分哥爆珠子，猎得更起劲了。”pdd揉了揉自己的鼻子。
    pdd看着地上的珠子，不自主叹了一口气，他想要爆出自己想要的珠子，又偏偏得不到？
    “我这人追求也不高，就只想装备小毕业就行了。”他叹了一口气，
    “一想到老贼现在行走在美丽的雪山上，温香软玉在怀，我就生气，凭什么我们要刷珠子，他就可以出去旅游？”
    怪物猎人世界中的技能珠可以镶嵌在武器与防具上增加套装的技能。
    不同的珠子有不同的技能，而玩家可以根据自己的需求去镶嵌自身所需。
    pdd有点小难受，现在连大贼龙都不能欺负了。
    胖娃耷拉脸的样子直接把粉丝逗乐了，
    ‘实在羡慕你也可以去冰原感受一下冰天雪地。’
    ‘实在不行上极限国度滑雪也行。’
    ‘他人还怪好的嘞，自己出去玩，还不忘给我们更新游戏发新任务。’
    ‘怎么跟历战王中分哥说话呢？你打不过它不是很正常嘛？’
    ‘中分哥：没有一个珠子是从我这白拿的。’
    ……
    “你说能不能出一款在雪山上的游戏？”许星海跟叶枫正在长白山天池边，白雪将四周环境全都覆盖，呼出的空气都变成白雾在空中凝结慢慢下坠。
    她只是随意问了一句，她看过很多次雪景，只感觉这一次尤其美丽。
    这份美景不记录一下实在可惜，
    “雪啊？我想想。”叶枫陷入沉思。
    很多游戏都有大雪的元素，却都不纯粹，因为那些只是游戏里的元素之一。
    “说到大雪还真可以做一个。”叶枫想到了一款生存游戏，漫漫长夜。
    这是一款引人深思的探索生存类游戏，游戏中，玩家需要探索巨大的荒野冰原，他们必须独立思考，找到出路。
    游戏中没有僵尸，只有玩家自己、严寒和大自然中的所有残酷环境。
    许星海歪过脑袋看着叶枫，她最喜欢他谈及游戏自信的模样，“可以讲讲吗？我想听。”
    (本章完)
    


第443章 450 漫漫长夜


    叶枫看着前边的天池，水面平静光滑，没有一点涟漪，高山上寒风冷冽，来往的游客也站在远处静静欣赏着眼前美景，拿出手机相机记录这一刻。
    “雪山上的黑夜应该是怎样？”眼前的白天明亮且刺眼，日光反射在雪面上让眼睛有些刺痛。
    来雪山的人都带着墨镜，只有拍照的时候才会将其揭下来。
    白色的雪对光线有着很高的折射率，大量紫外线进入眼睛里会引起‘雪盲症’导致暂时性失明。
    “之前做极限国度的时候，大家不都是在说，这个运动的热闹程度超乎了想象。”叶枫牵着她的手绕着天池边慢慢行走，任由寒风吹打在裸露的皮肤上。
    “大家之所以会觉得应该冷清是因为这样清冷的环境本就该是人烟罕至的。”
    缺少人类的地方才能保持大自然最自然的美态，这似乎已经成为了人之常情。
    这几天游客已经变少，但也依旧能够看见来往游客。
    “没有人的雪山是什么样子？”
    两人脚下传来咔嗤咔嗤雪花挤压碎裂的声音，积雪的深坑出现一个又一个脚印，人多走过的地方，脚下的积雪已经有挤压成冰的迹象，偶尔踩上还会有打滑的触感。
    游客常走的地方已经洒了盐，将积雪融化成水，洁白的积雪也有了泥土污渍的痕迹。
    虽然大家不在意，但在看见一双又一双的脚带着泥土将白雪沾染上污渍尘埃时，心里难免会有些失落，
    似乎这样的白雪上，就只能出现一连串山间小动物踩出来的梅花，又或者棕熊踩踏拖行的深坑，又或者只有一串人类的足迹。
    “没有人的雪山，那黑夜会变得无比漫长。”许星海跟在他旁边，她只是设身处地的一想。
    无论雪山上有没有人，他的冬夜和白日都让人感觉到时间在慢放。
    夜晚应该是漆黑漫长没有止境，白日应该是长鸣通亮，但在雪山上，除了一望无际被大雪覆盖的森林之外，其余的也应该什么都没有。
    时间那么慢又那么快，白日会期待夜晚，在无止境的黑暗中，又会期待天色快点放亮，快点离开这绝望冷冽的寒冬。
    “嗯，这个游戏，就叫漫漫长夜。”叶枫开口道，“漫漫长夜，承载了我们几乎所有的期待，希望，梦想。”
    “那么，漫漫长夜之后，我们会有怎样的结局……”
    “如果真是一个人在雪山上一直呆着，那么应该会死吧。”周围一个行人似乎是听见了两人的谈话，他凑过来接了一句，大家现在都戴着帽子围巾，身上的羽绒服也裹得严严实实，脸上更是戴着墨镜。
    除了衣服体型不一样，大家看起来哪哪都是一样的。
    “会有例外吗？”许星海看向对方，因为她做的大多数并不是游戏，而是影视。
    而在影视里面，都是会给人希望的，无论再绝望的处境，男女主角最后都会相互搀扶着离开这片充满绝望的地方。
    大家最后都会离开。
    “没有。”路人游客摇了摇头，“我这人平时就喜欢游山玩水，爬过的雪山不计其数，但每次去雪山我都会很注意，在一些森林里，失踪了还能靠着一些东西等待救援，但在雪山上，基本在找到人之前，就死了。”说话的这个路人游客似乎是一个游行爱好者。
    这类人很容易和其他人玩成一块，可能是长时间感受自然风光，在环境中遇到同类，就压制不住说话的欲望。
    “冬天里人体的消耗会变高，会有更多进食的欲望，想要保持身体机能，就要进食，这样身体才能暖和起来。”
    “但如果真的落在雪山里了，怎么会吃饱，怎么会有食物，出去找吃的就要消耗机能，大雪覆盖的森林，吃什么？小动物哪是那么好抓的，除了雪还是雪，最后只有冷死饿死的下场。”路人无奈的叹了一口气。
    许星海吸了一口凉气，他比谁都了解叶枫的脾气，那就是较真，若是真的做了一款这样的游戏，那么主角最后的结局恐怕真的只有死亡！
    “对了，你们讨论这个是做什么？”这个路人明显是自来熟，但也是他们最容易给人旅游中的惊喜，旅途中的朋友也是这样结交的。
    毕竟两个社恐是绝对不会开口主动和其他人说话。
    “我们是搞游戏制作的，之后打算做一款在雪山上的硬核生存游戏。”叶枫笑着说道。
    在游戏类别中，生存类游戏作为最受欢迎的电子游戏类型之一，
    在所有游戏中占有举足轻重的地位，前世有过许多形形色色的生存游戏，如《饥荒》、《森林》、《深海迷航》之类，它们或多或少都带有科幻或超现实的元素。
    如果真要说什么是硬核生存，那么《漫漫长夜》就是其中的不二之选。
    这是一款第一人称生存探索游戏，游戏的背景设置在主角飞机因地磁灾害失事，坠毁后的巨大荒野冰原。
    游戏中所做的每个决定都会在潜移默化中影响角色的生存时间，如果等到后期发现失误再想要弥补，就已经为时已晚了。
    “那有点不好做。”面前的人将自己的墨镜往下抬了抬，更清晰直观的打量了一下叶枫两人。
    在看清他的脸之后，才发现这是一个已经中年的老大叔。
    “这有点不好做。”大叔摇了摇头，“虽然不懂，但我大概猜的出来，你们想要制作是一个人在雪山里面的生存游戏是吧？”他伸手一把抓过旁边石头上积着的厚雪。
    一把抓下，石面上只是多出一个凹坑，但还是没有露出石头表面的本来面貌。
    “你看，连石头都抓不透的雪，怎么会找到食物呢？”大叔摇了摇头，他只当是年轻人的理想，游戏这东西他知道的不多，但也了解里面有很多超现实的元素。
    “不过伱们要做游戏肯定需要很多相关元素吧。”他跟两人继续闲谈。
    “我去过很多雪山，我可以给你们讲讲雪山上一些基础的常识，你们做游戏肯定用得上。”
    “那就太谢谢您了。”叶枫并不在意有个大叔跟他们两个同行，旅途的意义从来都不是自然风景，还有旅途上遇到的朋友。
    “我这里有个很有意思的问题，也是多数人都有过一个疑问，那就是雪山上遍地都是雪，为什么大家不喝，宁愿渴着。”大叔似乎想到了什么，这个问题也算是被封存大雪之后最真实的一个问题。
    “网上很多信息说雪花里包含了空气灰尘泥土，还有细菌，不建议食用，但如果真的被封存大雪山里面，谁还会在乎有没有细菌？”
    “其实雪山里的雪可以吃，都被困雪山了，那点细菌算什么？绝境中还有人喝尿不是？”
    “但越是被困，越不能直接吃雪来给身体补充水分，连水都没有的情况下，自然也是没有食物的，直接放入嘴里吃的情况下融化雪会消耗身体热量，所以通常情况下都会把雪化成水饮用。”
    大叔说着饶有兴致的看着叶枫，“你们做游戏，这些设定都能做出来吧？”
    叶枫点了点头，这些设定算不上难。
    聊着聊着，大叔才发现，这个年轻小伙子要做的游戏和自己想的完全不一样，他本以为自己说出很多硬核性质的东西对方会拒绝，但对方给出的回应是，全都加上。
    “你不加入一些什么神奇的元素？飞天遁地学个武术啥的？”他疑惑的看着叶枫。‘
    “不用，既然要硬核，那就一路硬核到底。”叶枫摆头。
    “如果我要做带奇幻元素的游戏，自然会单独拎出一款相关内容。”
    “我嘞个豆诶，年轻人有抱负有好事，但年轻人首先考虑的还是生存，先事业有为之后，咱们再慢慢做自己喜欢的东西。”大叔拍了拍叶枫的肩膀，“叔当年就是先成家后立业，后面老婆孩子跟着我吃了很多苦，老婆也跟着病倒到现在身体还落下了病根。”
    “那时候叔我固执啊，我想要走自己的路。”大叔走在前面，他们绕着山路慢慢行走，路上遇到其他旅游者，虽然素不相识，大叔也会跟他们热情打着招呼。
    叶枫和许星海听得很认真，大叔现在能出来旅游，自然是事业有所成，不然寻常长辈可没有闲情逸致来旅游和爬山。
    “我觉得我是有能力的，我也确实是有能力，不然后面也不会成功，只是前面籍籍无名的时候，太想要证明自己，想要做出一点独特于其他人的东西。”他一边说一边笑，“所以年轻人不要太固执了，先做好能做的，咱们再来搞这些硬核的。”
    叶枫跟着他点了点头“您说的对，如果是以前，我也不会想要做这款游戏。”许星海捏着他的手微微紧了紧。
    看见藤封现在的模样，就知道叶枫的经历有多难。
    藤封自从宣布游戏停服之后，就受到了玩家们的口诛笔伐，但他们没有对任何一条做出回应，只是后面不动声色的在所有游戏停服之后，发布了一条不再经营游戏更改业务的消息。
    “嗯，你自己知道就好。”大叔也不再多言，可能是年纪大了，他现在不想看见的就是固执的小年轻走弯路，然后连带着家人爱人一起吃苦。
    “现在天色也不早了，咱们往回走吧。”他看了看远处的天空又看了看时间，冬夜来的尤其快，特别在雪山上。
    他只是打算做硬核求生游戏，不代表真的要自己硬核野外求生。
    不少行人也在跟着往回走，一些导游也开始催促游客往回。
    叶枫看了一眼天空，和刚刚对比，已经有了一些灰暗的痕迹，他跟着点了点头，牵着许星海往回走去。
    空中也开始飘落雪花，一点一点落在肩头。
    大叔预料的一点都没错，时间也算的分毫不差，只是刚刚到酒店，天色就已经完全暗淡了下来。
    叶枫对着夜色拍了一张照片，照片里除了一点依稀的曦光之外，就只有漫天白絮，整个世界清冷又沉寂，山上的雪花泛着淡淡白光，月光下的大雪尤其动人
    叶枫发了一条动态，配图是刚刚拍下的照片。
    《漫漫长夜》
    (本章完)
    


第444章 451 只有一个结局，并且会通往死亡


    消息发布，玩家们第一时间闻风而来。
    ‘问世界上最敬业的设计师是谁，当然是老贼啊！’
    ‘带了书名号，是游戏名字无疑。’
    ‘这算什么，游戏宣传图？’
    ‘这是真实的长白山风景，但是却配了一个游戏名字，代表了老贼只是有感而发想要制作的游戏，文件夹都还没有建起来。’
    ‘……牛批，游戏说做就做吗？’
    ‘不要插队！我等那个西部开放世界很久了，什么时候发！’
    ……
    EA和育碧看见叶枫的动态，全都沉默了，就像玩家一样，他们也注意到了那个书名号，除此之外还有实拍的长白山风景。
    冬日的雪夜看起来天空都变得浑浊，漫天白絮遮挡了天边明月，让其表面覆盖了一层淡淡白纱。
    “连文件夹都没有建，只有他敢就一张风景图给玩家画饼了吧。”
    “这是饼吗？这是结结实实的饭！而且还很香！”育碧和EA自从和萌芽合作之后，都有点化干戈为玉帛的趋势，大家平时还是会互怼，但是争斗已经变得很小了。
    他们已经感觉出来，游戏这个市场，无论他们怎么竞争，主动权都是掌握在那个男人手里。
    有玩家调侃他们是被萌芽打服的附属游戏公司，这点他们也没有否认。
    “那个做帝国与征服的厂家这一次捡大便宜了。”育碧看见叶枫给出的照片，还有玩家们惊喜的声音，轻轻哼了一声。
    现在老贼几乎已经形成了效应，虽然只是给出了一张图，但玩家会自动默认，当这张图片实现的时候，游戏会以十分精品的形式来呈现。
    最近那个向老贼请教的厂家已经开始慢慢给自己游戏宣传，他并没有对外讲自己的游戏是在老贼的指导下做的，而是对外宣称是在游戏展后的学习中学到的知识。
    “他内容怎样？”两人在偷偷吃着第三者的醋，这个人真的是乘了游戏展的东风，在老贼需要给众多游戏厂家做出示范的时候，应景出现。
    “看起来还不错的样子，将老贼讲的东西全都做了出来，在之前他们游戏本身的基础上修改的，应该没有多久就会发布了。”
    “其实我也想知道，这个没有冠上老贼名字的游戏，最后会取得怎样的结果。”育碧小声呢喃了一句。
    他们自从游戏展沙龙之后就有个群，这也是群里有个厂家提的建议。
    如果对外宣称是老贼指导的，那么粉丝都会不请自来。
    这无法证明玩家是因为游戏本身好才来玩的。
    众多游戏厂家们心里还有一个没有对外说过的野心，那就是认真做游戏期待有朝一日能超越老贼在玩家心中的地位。
    叶枫也认可了这个操作，所以该游戏厂家只对外面说，这是从游戏展后的游戏设计沙龙里学来的技术。
    这个事情在游戏圈里面，只是像一个石子落入大海，掀起一点波澜之后便逐渐风平。
    “他这款游戏应该一个月之后就会发布了，之后大家一起看效果吧。”
    叶枫刚刚发出动态，荒野大镖客项目负责人便发来一条消息。
    “老大，真的要插队吗(╥╯^╰╥)。”看见叶枫发图片的时候，他心态差点崩了，他主导制作的大表哥一直都在等一个发布机会，这款游戏称得上是萌芽耗资最多的游戏，他也期待玩家玩到的样子。
    “没有，安心，下一个就是你的，准备宣传资料吧，3月开始宣传。”叶枫有些哭笑不得，游戏多了就是有这个苦恼，要排序，一次性发布太多游戏并不好，玩家的没有太多的时间还有金钱花费在上面。
    游戏展拿出三款游戏是特殊情况，还有一个是英雄联盟免费的因素。
    “多谢老大，老大帅气！老大玩的开心！小的告退！”听见叶枫给出精准的宣传时间，项目负责人有些喜出望外。
    在看见叶枫发图片的那一刻，他真的以为要被插队了。
    还好不是。
    晚间休息的时候，叶枫和许星海到酒店用来游玩区域，在这里，叶枫又看见了白天的大叔，他带着他夫人一起。
    看见叶枫的时候，对方也激动的走了过来。
    “我还以为夫人没来呢。”许星海高兴的看着他们之前看见大叔一个人，她还以为大叔是自己出来旅行。
    “哈哈哈来啦，但是身体不好，这边太冷了，出去玩不了多久就得回来休息，我这人闲不住就自己出去逛逛。”大叔哈哈一笑。
    他给自己爱人介绍了叶枫两个，说是今天在外面认识的小情侣。
    “这整个小青年说是做游戏的，今天我给他们注意出了不少点子，之后等他们游戏做出来，咱们也去试试。”
    “做游戏哪有这么快，你不要给他们加压力。”大叔老婆好笑的白了他一眼。
    “你们按照自己想法来，我这老公就是喜欢交友，给出的建议觉得合适咱们就用，不合适就不用，没有关系的。”
    “对对，没有关系的，我就胡诌的，伱们按照自己想法来。”大叔也眯着眼睛笑着，看的出来他在爱人的身边十分开心。
    “行！大叔咱们加个微信，之后咱们游戏发布了，我直接送你一份，您也跟着体验玩玩。”叶枫拿起手机就要添加微信。
    “那真不错，但如果你想要做硬核生存游戏，我就一个最主要的建议，那就是主人公绝对不能活着出来。”
    “别给人家瞎建议。”大叔老婆连忙将他打断，“游戏都是有结果的，并且是通向结局的。”
    她儿子被留在家里没来一起玩，但她经常听自己儿子说过某某游戏的结局。
    这也正常，故事都是有结尾的，所有游戏都应该是有结局的。
    “但雪山硬核起来，根本就没有办法生存嘛！”大叔有些委屈的看着自己爱人。
    “叔，你的建议我觉得很好，我也认为雪山没有办法真正生存，有的只是长短不一的生存时间。”
    “我会照做的。”叶枫认真说道。“游戏里只有一个结局，并且会通往死亡。”
    “真做？”大叔惊的差点咬到自己舌头。
    “真做！”
    (本章完)
    


第445章 452 到我的回合了，我的音响动了！


    几人互加了微信，
    “我叫熊威，你叫我熊叔就好了。”熊叔拿起手机看向叶枫，刚刚加的好友，现在需要打一个备注。
    “我叫叶枫，你叫我小枫就好了。”
    熊叔点了点头，给叶枫上了一个备注，[长白山旅游-小枫]
    “我家儿子也玩游戏，这一次叫他来旅游说什么都不来，说是新游发布了，得冲一下，我都不懂，游戏哪有这么好玩。”他小声的抱怨了一下儿子不愿意跟家庭一起出来。
    说完就感觉到了一丝不对劲连忙看向叶枫，“哈哈哈我不是说你们游戏制作者，我就是埋怨自己儿子在游戏里花的时间太多了一点。”
    熊叔有点尴尬的摸了摸脑袋，似乎怕叶枫误会。
    平时他这么抱怨都没啥，只是这一次刚好身边有个游戏制作人而已。
    “我懂的如果伱觉得孩子游戏时间确实太长了，那你可以把他游戏账号给我，我这边有认识的朋友，说不定可以给他把游戏时间调的短一点。”
    叶枫很理解，很多人在痴迷游戏后，确实会影响生活。
    看大叔的生活并不是不幸的样子，那么就应该是孩子自己的问题。
    “这个倒不用，本来这就是他好好学习之后的奖励。”大叔摆了摆手，“听他说的，好像是最近游戏发行的有点多，玩不过来，再不玩就要开学了。”
    大叔小声的嘟囔了一句，“以前也有很多游戏发布，但是他说以前的游戏都不好玩，最近几款都是老贼发布的游戏。”
    叶枫不动声色摸了摸鼻子，最近只是情况比较特殊。
    “行，大叔你觉得不影响生活就行，如果影响了你就给我发消息，我找业内的朋友把他账号时间减一减。”
    “现在都有一个防沉迷的设置，削减一下时间不影响他玩游戏。”叶枫不好意思的开口。
    “你们怎么能够精准的减少一个人的游戏时间？”熊叔说到这里直接来了兴致。
    “你家孩子朋友圈肯定会有很多截图分享什么的，每张图片右下角在截取的时候，都会自动添加上属于这个人专属账号ID号码，就像是身份铭牌一样，叔你只需要将他的任意一张截图发给我就行了。”
    四人坐在酒店后的露天场里闲聊，这里分成了很多小区域，每个小区域旁边都有个燃烧的火炉，大家裹着厚厚的羽绒服，远处能够看见莹莹雪山。
    “那倒不用，还没有严重到那个地步。”熊叔摇了摇头。
    “叔叔您挺开明的。”叶枫伸手放在炉火上，感受着时而滚烫的温度。
    “这叫什么开明？我也希望自己孩子能有出息，但人不是工具。”熊叔说完看向自己夫人。
    “可能是见过太多孩子，将自己当做螺丝，当做扳手，他们不需要感到高兴，认为干什么事情都必须得有意义，这样的孩子变成了工具，他们一直做的事情也只是当好工具。”他说着拿起旁边的铁棍戳了戳炉子里燃烧的木炭。
    “但扳手没有办法理解人类的感情，人类也没有办法和扳手解释。”
    “对啊，用娱乐取悦自己，从来都不是什么罪恶的事情。”熊夫人也低笑轻语，“出来玩也是玩，在家玩也是玩，很多人将行遍万里大山当做成长，但我认为最好的成长就是尊重各自人的生活方式，成长是千金难买我高兴。”
    “你们做游戏也会遇到很多这种吧，比如皈依犯狂热？”熊叔好奇的朝着叶枫的方向看过来。
    很多人年轻时候玩了游戏做了其他娱乐事项，在多年之后都会陷入懊悔和自责，大家总是会想，如果自己以前没有玩游戏，现在会不会有更好的结果？
    大家会自责，游戏真的给自己带来了成长吗？
    内心幻想的现实：读一本书——智慧+10，跑一次步——体力+10，做一次饭——技巧+10，以为若干年后会积跬步成千里，积小流成江河。
    但只有游戏才能+10，世界是不规则的。
    皈依犯狂热是指后加入某一阵营的人，往往比天生就处于该阵营的人对本阵营更加忠诚、更加狂热。
    用大夏通俗的话来讲就是“二鬼子比真鬼子还坏”，新入教的教徒往往比资历老的教徒更狂热、更虔诚。
    以前没有学习的人，就越是会觉得，如果学习了就能改变一切。
    “有啊，看过不少类似发言。”叶枫笑了笑，“大家太焦虑了，这不是大家的问题，这是时代的问题。”
    “万事万物不一定需要成长的价值，快乐就是游戏带来的正反馈。”
    “游戏的好处就是玩家可以玩自己的游戏，不需要跟患者解释游戏跟成长的关系。”
    ……
    “好小子，说的挺好啊。”熊叔惊喜的看着叶枫，“我大半辈子才看明白的事情，你小子倒是看的透透的。”
    叶枫只是看向远处，黑夜里被白雪积压的黑色树木无边无际，像一支穿着白色棉服的暗影大军，沉默而阴险地锚定在雪地上。
    火炉里的火焰映衬在几人脸上，大家继续闲聊着最近发生的趣事，
    “明天我们一起出去玩吧，正好大家做个伴，也可以帮忙拍拍照什么的。”熊叔提议结伴而行，叶枫当即表示了同意，大家一起玩确实要好玩一些。
    后面的几天时间，叶枫两人一直和熊叔两口子在一起，相处也十分融洽。
    临分别之前，几人还不舍的合了影。
    回去的路上，还没上飞机，熊叔开始给自己儿子分享旅行中的趣事，“儿啊，我跟你讲，这一次出去玩刚好碰到个游戏设计师，我还提了不少意见哩。”
    “到时候等他游戏做出来，也给你看看老爹我提建议做出来的游戏。”刚刚发完消息他就开始编辑朋友圈，
    【此行长白上之行十分开心，除了感受到了祖国大好河山，也认识了新的小友……】
    “叮咚，叮咚——”
    在千里之外一个房间里，桌上的手机连续响起两道提示音。
    “哈哈哈这就是点歌枪，这就是英雄之证！”游戏舱内传出少年的惊呼声，在最后五分钟的时候，游戏提示他可以去使用击龙枪了。
    他爬上了击龙枪附近的高台，看着转身向自己冲来的黑龙，扳动了启动击龙枪的开关。
    虚黑城四周都覆盖着黑龙发出的火焰，天空一片血红，这片城市只剩下废墟的模样。
    黑龙的火焰会焚毁它触碰到的一切，包括生命。
    在黑龙血量还剩三分之一的时候，会进入第三阶段，它高高飞起，劫火呈扇形状，向场地的边缘斜向扩散。
    暴怒的黑龙会将所见的一切都摧毁，它胸口会发红，这个部位的肉质变好，出招速度也会变快，同时黑龙的吐息也会变得更加恐怖。
    旁边的高台边的击龙枪没有被摧毁，击龙枪是用龙骨和远胜普通钢铁的燕雀钢制作、破龙石、灭龙矿、穿龙岩、击龙砂……几乎所有的好材料都花在了这上边。
    但在玩家嘴里，击龙枪又叫做点歌枪，用击龙枪射中黑龙并且没有刺死之后，就会播放英雄之证。
    这柄武器外表看起来并不特殊，外表朴素看起来就像是一个机关设置的巨大尖刺长矛，它固定在某处，只有将怪物引诱到相应地点才能找准机会给予怪物沉重打击。
    这把武器更像是特攻、像一把概念武器。
    这是专门对龙的武具，是人类对伟大龙类的不屈与战意凝结而成的阵地武器，具有守护的力量，其为击落灾厄照亮黎明的英雄之证。
    无论是居于世界扭曲之处的不可言说之存在，抑或只是威胁村庄的暴躁野兽，它都会给与平等的打击。
    少年连忙将这一段录屏下来，他就是专门来听这首歌的，这个曲子更像是猎人在跟黑龙对战到筋疲力尽时候的反击狼烟！
    在最后五分钟的决战中，若是击龙枪击中之后黑龙没死，就会播放这首有着极强气势和震撼力的歌曲。
    击龙枪有两根，在激发，射出，转动都可以对黑龙造成固定的总血量10%的伤害，一根为5%，击龙枪不吃炮手珠伤害加成，但当在黑龙处于睡眠状态下，击龙枪可以造成更高伤害。
    而在黑龙被击中之后，黑龙会产生一个时间略短于破头倒地时间，处于特别演出僵直。
    “打不过黑龙？”少年重新拿起武器，“英雄之证响起来我直接伤害爆炸智商减半！”
    他并没有直接解决黑龙，而是和它缠斗到音乐结束，游戏结束之后，他将这段视频录了下来发到短视频平台，通过游戏他交了很多志同道合的朋友。
    他觉得游戏最伟大的地方，就是能将一些本来不会有交集的人。
    视频刚刚发出去，就收到了朋友们的点赞，
    ‘太帅了吧！这就是我等猎人反击的狼烟！’
    ‘击龙枪不就是大号的长矛罢了为啥可以给黑龙造成大量伤害？（狗头）’
    ‘黑龙被锤绝望的时候，英雄之证还响了。’
    ‘真正的猎人，时间不到，战斗不止！’
    ‘到我的回合了，我的音响动了！’
    ……
    (本章完)
    


第446章 453 正…正中下怀？！


    少年看见朋友们的评论之后，心情顿感舒畅，游戏的乐趣之一不就是把视频保存下来，然后跟自己朋友分享吗？
    那种自己的快乐别人也懂的感觉，就像在无穷人海中觅得知音，爽感是难以言语的。
    他走出游戏舱拿起自己的手机，游戏舱有和手机绑定的功能，他刚刚也听到了游戏舱提示有人给他发消息。
    他爸妈出去旅游了，最近总是会跟他分享游戏中看见的风景，父亲的交友很广，每次都会交上几个朋友。
    看见一家三口的家族群里，父母发出来的照片和留言，似乎是路上遇到一对小情侣，因为都住在一个酒店里，所以之后他们就一路同行。
    照片里面的人都裹得严严实实，除了用体型来区分之外也没有什么其他方法。
    “上飞机了，马上回来啦。”这是老爹上飞机之前给他留的言。
    “下飞机给我打电话，我在家等你们。”少年点开微信他准备把刚刚那段视频也发朋友圈，让家里的长辈都听一听英雄之证！
    他想要自己朋友圈的朋友、长辈都看看，当bgm响起的时候，心中似有无限勇气涌出。
    只是他刚刚点开朋友圈，就看见一条最新的内容，正好是父亲上飞机之前发的动态。
    这一次的照片里有更为清晰的人脸，在酒店的合照，还有离开之前的告别。
    他习惯性的点开照片看了一遍，然后将老爹写的长作文点开。
    不知道是不是上一代的习惯，每次旅游结束之后，他老爹都会写上一份不算太长也不算太短的小作文发表在微信里面。
    这些小作文无非就是感慨风景还有记录路途上遇到的人和事物，老爹又没有什么文笔，每次记录的小故事都是那么朴实无华。
    就像是小学生日记一样看起来没意思，但看着又有些意思。
    每次他还是会看看。
    “认识了一个小朋友，还是做游戏的。”他哈哈一声就笑出声来，手指快速敲动。
    【他真的采纳你的建议了吗？老爹，他给你画饼呢，平时都是伱给别人画饼，现在轮到别人给你画饼了。】
    他老爹有时候喜欢讲自己遇到的事情，有着一些成功中年男人常有的固执。
    他老爹似乎在飞机上，他评论发出去之后，对面也没有回复消息。
    他看完小作文之后点开图片，年轻的青年还有中年夫妻站在一起，大家对着镜头开心笑着，在告别这段短期旅程。
    ……？
    他揉了揉自己眼睛，仔细看了一眼照片上的脸，虽然照片上人物脸有点小，但依稀能够看见熟悉的轮廓。
    “老……老贼？！！”少年已然失声。
    他翻动着照片，仔细的看着每一张，有几张照片里清晰的拍着父亲和对方的合照，虽然穿的很多，裹得也很严实。
    “这就是老贼！绝对错不了！”他看到这里，猛地想起前不久老贼发的动态，似乎也是去长白山旅行了。
    他从没有想到自己老爹会和老贼有交集！
    看起来两人还一起玩了很久。
    老贼前不久还做了一份游戏预告，自己老爹不知好歹的给人家提了很多建议？！
    人家可是顶尖的游戏设计师啊！自己老爹哪懂什么是游戏设计！
    这一刻，他只觉得全身冰冷，这次旅程老爹还问过他几次，要不要一起出行，但他都以要玩游戏给拒绝了。
    认真在看了几眼老爹那稚嫩文笔写出来的小日记，只觉得这简单的字眼里，隐藏着众多游戏玩家莫大的渴望。
    他着急的打了几个电话，都显示关机。
    看见老爹发出来的朋友圈，他将照片保存下来，并且截了一个图发到了自己经常玩游戏的几个小群里面。
    “兄弟们，你们认出来这是谁了吗？”
    “我居然没去！我竟然没去！”他截图刚刚发出去，聊天群顿时炸开。
    ‘好家伙！老贼！’
    ‘我的妈！老贼下一个游戏还是听了叔叔建议！’
    ‘叔叔是不是不知道对方是谁啊，但凡知道老贼是谁，最后都不会开口。’
    ‘老贼真的采纳叔叔建议了吗，叔叔就是个圈外人啊！’
    ……
    此时少年看着手机里保存的刚刚录制下来的英雄之证的视频，只觉得视频也跟着不帅了，英雄之证很香吗？
    真的不如老爹手机里那几张合影，这才是真正的电子鸡血。
    少年都有自己崇拜的偶像，这个年纪是最容易生起英雄主义的，而叶枫也是大多数少年人的崇拜对象。
    重新点开刚刚那条短视频，只是在很短时间里，这段演绎了英雄之证的视频就掀起了很高的热度。
    无数喜欢怪猎的玩家过来点赞，留言。
    ‘黑龙：谁跟你说这个英雄之证是给你点的了？’
    ‘黑龙表示我TM燃起来啦！’
    ‘还没到100还在死磕黑龙的感动了。’
    ……
    看着这些点赞留言还有评论，少年有点欲哭无泪。
    他又跟着发了一条视频是一条打了马赛克的朋友圈照片，照片里面，两家人，一共四个聚在一起笑的很开心。
    “兄弟们，已经笑不出来了，就为了这首英雄之证，我现在越来越难过了。”
    “这是我爸的朋友圈，他去旅游交了个朋友，而我，为了这首英雄之证选择了在家打游戏。”
    ……
    自己老爹那带着记录性质的小作文吸引了众人的眼眸，
    ‘如果我是博主，现在血压都升起来了。’
    ‘错过一个亿！！！’
    ‘这件事告诉大家，别在家里打游戏，有时间多出去走走。’
    ‘黑龙：有我陪你还不够？’
    ……
    两条动态，瞬间破圈，无数人过来对少年表示同情，只是这同情里有着难以掩饰的笑意。
    正在飞机上的熊威给不知道，他现在朋友圈因为儿子的两条短视频动态已经爆炸。
    小憩几个小时后，飞机才安稳落地，告别了漫天的雪山来到温暖的南方，视线里终年不化的积雪也随着地理环境的迁徙消失殆尽，明明都是冬季，但南北温度却彰显了巨大差异。
    一下飞机，温暖的空气扑面而来，身上裹着的厚羽绒服也让人感觉到一丝燥热的温度。
    “我看看司机到哪了。”熊威将手机开机，他走到边上打开微信。
    在上飞机之前，他就联络了自己的司机，并且告知了到达时间。
    只是在刚刚打开+的朋友圈未读动态直接傻眼，“卧槽，发生什么事情了？”
    99+的奇怪数字让他一惊，刚刚他就已经准备好了朋友圈显示二三十的小红点。
    这一次竟然直接拉到了99！
    这一下他都来不及去联络司机，而是点开了朋友圈那个红点动态。
    这里全是微信合作伙伴的点赞消息还有留言，都是对他上飞机之前编辑那条动态的回应。
    密密麻麻的回复里面，最多出现的一个词就是，叔叔！
    “叔叔！叔叔！有更多的照片？”
    “叔叔！他有没有跟你说他是谁！”
    “叔叔，你真的遇到老贼了吗？”
    “叔叔，作文再写长一点吧，求你了！！！”
    ……
    熊威瞬间沉默了，因为这些叫他叔叔的留言里，很多都是同龄人，甚至有些年纪还要比他大一点。
    大家怎么都叫我叔叔？
    他看着手机发了呆，“老婆，你过来看看，有点不对劲。”他对着自己妻子招了招手，并且把手机递过去。
    两人研究了一会儿之后才看见自己儿子激动的一串消息，两人犯着嘀咕……
    “所以，这个和我们一起玩的年轻人，就是那个很厉害的游戏设计师？”
    “估计是……你看这些叫你叔叔的……留言，估计都是家里孩子拿手机过来发的。”
    “我就是被他们这一句句叔叔给干懵了，明明年纪比我还大呢。”
    ……
    两人小声讨论的时候，就看见儿子打来的电话。
    “咋啦，小兔崽子，有事求你爹？”他当即笑骂。
    “爸爸，您多久到家呢？”
    “哼，还有一会儿，怎么了？”
    “爸，你真的遇到老贼了？”
    “我不知道他是不是你们口中的那个设计师。”他想起对方信誓旦旦的跟自己保证，自己的建议他全都会采纳。
    之前不了解游戏圈，他也真的没有想到，儿子口中的设计师，那个阴险狡诈的老贼，竟然是这么年轻一个小伙子，还很有礼貌。
    只是听老贼这个名字，他还以为是一个四五十的中年男人，头发稀疏眼神狡诈，哪想竟然这么年轻。
    “不过我当时真的提了蛮多建议的，他答应我将这些都弄上去。”熊威想着就激动，这是不是也代表自己也变相制作一款游戏了？
    “你说他真的会按照我的建议将那些内容做出来吗？”说到这里，熊威就有点疑惑，身为这么大的游戏制作人，自己提的东西合不合理他应该有自己的判断啊。
    这样竟然还能再三保证会将游戏做出来。
    “别的设计师我不知道，但我知道老贼一定会。”
    “对了老爹，你提的建议是什么？”
    “好像是一款硬核生存游戏吧，我的建议就是让求生的人活不下去。”
    听见这句话，少年顿时僵了，怪不得老贼点头应是直接采纳，这些建议正中他下怀啊！
    (本章完)
    


第447章 454 怪猎永恒的主题曲！


    怪物猎人有一首永恒的主题曲——《英雄之证》。
    大佬一套打完黑龙听不到，普通猎人打不到第三阶段也熬不到五分钟之后也听不到。
    进入3阶段5分钟后，高台上的击龙枪拉杆将被允许使用，
    龙击枪的bgm，要么听不到要么就是听不到。
    但如果玩家足够菜，40分钟猫了两次，身上除了砥石啥也不剩，对面状态也不好，虽然胸口闪着红光，但整体状态却并没有一开始气势昂扬，盯着玩家的时候口中的火焰也显得吞吐的有气无力。
    大家剩下的时间都不多了，从性价比的角度来讲，在调合跟陷阱用完的时候就应该重开，或者第二次猫回家的时候回头也不错，再打下去也是浪费时间，
    然而大多数玩家还是决定继续。
    所以为什么要继续？
    这也是熊威儿子视频火起来的原因，视频发出去后一开始的爆火可不是因为所谓父亲和老贼的合影，也不是因为自己高超的技术，也不是因为他能严格控制黑龙的狩猎时间，怕给它打死。
    只是单纯的因为这首歌。
    绝境中的玩家会继续打下去，是没得选吗？自然不是。
    那时候的玩家还有的选，毕竟失败的概率太高了，已经没有多少时间了。
    打开菜单选择回去，这个过程大家很熟练了，满状态重新站在这里也花不了多少时间，那样大家会比现在更有把握。
    从第一次猫的时候或许玩家就在考虑这个问题，结果犹犹豫豫到现在也没下定决心，
    所以在最后几分钟玩家做出了选择，因为没有时间再犹豫了，也没有机会后悔，看着击龙枪可以使用的消息，他们开始冲刺同时收起武器。
    快速登上旁边的高台，扳动开关。
    击龙枪在黑龙冲刺过来之前两根尖刺狠狠发出，血量的大量减少，黑龙也被击龙枪刺的眩晕在地。
    它还没死，眩晕倒地之后挣扎着努力站起。
    这个瞬间，有些东西消失了，比如绝望和伤害数值，但有些东西出现了。
    当当当当～～
    每一个打到这里的猎人都会懂的。
    虽然大家很菜，但大家也是个猎人了，因为听到了这首歌，就不只是一个玩家。
    怪物猎人，对玩家也不仅仅是一个游戏了。
    熊威儿子的两个视频，每个视频都讨论着各自的内容，似乎后面那个合照的视频热度并没有影响之前的。
    【作为猎人，你最终唯一能得到的就是这首歌，和绝境中拔刀向前的勇气。
    我不只是在说怪猎，你知道的，猎人。】
    寅子也看见了这条视频，他也跟着笑了。
    最近这两个视频的热度很高，他也看见了前面和后面。
    “菜这种事情，每个人都有过嘛。”他开始跟水友胡侃，“为什么怪猎都要自己去打一次。”
    “之前大家都在笑我说我菜，我有必要打吗？没必要，就像我之前说的，我大可以隐身衣大炮，发救难信号然后蹲台子，等着大佬们二破头然后下去挖材料，真不行风灵月影一开，我就是黑龙的爹。”
    寅子一边说一边挥手，“那我为什么还要打呢？因为我想看见这条黑龙，被我亲手一刀一刀干掉的，那首英雄之证，在那一刻是为我响起的！”
    “所以我也不是为了英雄之证才玩这个游戏，也不是为了最后的点歌枪才打黑龙，只是像歌曲演奏的一样，管你打了三十分钟还是五分钟，不管你打的是火龙角龙还是黑龙，每次跳出来结算画面，你都在向自己证明同一件事。”
    “你从不缺乏向它们挥刀的勇气。”
    熊辉正在跟儿子了解那个游戏制作人，了解之后才发现对方的发家史竟然这么传奇。
    正看着，他手机突然传出滴滴声响。
    一看发消息的来人，他顿时惊了。
    “叔，你要去看音乐会吗，我这边给你留了三张票。”叶枫最近主办了一次音乐会，自从黑暗之魂之后，这还是第二次。
    主要是用来演奏怪猎中一些比较经典的曲目，怪猎里并不只有英雄之证，其他曲子也是一样让人热血沸腾。
    “那就谢谢你了！”熊威有些惊喜，这两天他已经感受到了什么叫做名人效应，也感受到了那个人在青少年中的狂热，最近有些合作伙伴都带着儿子上门来串门，串门是其次的，主要还是对方儿子想要亲自过来见见，看看自己这个和老贼同行的旅游者。
    他本以为自己和叶枫也就是一面之交，以后都不会再有接触，没有想到对方竟然给自己留了票。
    “有时间叔请你吃个饭吧，我家孩子挺喜欢你的。”熊威想了很久还是发出了这句话，
    “好啊叔！”叶枫也毫不客气，在那个冰天雪地的世界里总会有很多困难，这个叔确实帮助了他们很多。
    “咳咳。”熊威看着叶枫给自己发来的门票截图，这是空白的票，只需要根据截图上的指示登录自己信息，之后他们只需要拿着截图扫码就可以进入音乐会。
    他看了一眼位置，不算太前列但也很不错。
    “写作业呢？不玩游戏了？”他敲门进入了自己儿子的房间。
    “黑龙都打完了，英雄之证也听完了，自然要开始学习了，只有好好学习之后才能玩更多游戏。”伏在桌面上的孩子头都没有抬一下，笔杆子也没有停止。
    “哎，本来刚刚得到了一场音乐会的门票，还说叫你去呢，你既然不去我就只有送给合作伙伴的孩子了。”他说着就朝着房间外走去。
    “你给他们吧，我得学习了。”少年声音里有些沮丧，但也分得清主次。
    “这票隔壁的孩子应该也很喜欢，听说里面的曲目都是怪猎的曲目演奏，里面还有那个什么英雄之证……”他走出房间，声音逐渐减弱。
    正在写作业的少年耳朵动了动，连忙起身朝着外边跑去。
    “什么……？”他看着晃着手机的父亲，快速上前拿过他手机，一眼就看见那个备注【长白山旅游-小枫】的备注。
    “你们加了微信！你们还有联系！！！”尖锐的声音差点划破房间。
    “本来在知道他身份之后，我也以为不会有联系，所以就没有跟你说。”熊威自豪的看着手机里的票。“没想到小枫今天直接给我发来了三张票，说是请我们一家人去看。”
    他看见自己孩子连忙拿出手机上网查相关消息，“网上都还没有开始卖！萌芽连公告都还没有发出来！！！”
    房间又一次被尖叫声震荡，如果不是自己知道那个人就是老贼，他恐怕会以为自己老爹遭遇骗子了。
    内部票！
    只是想到这几个字，他都感觉无比激动。
    萌芽发布音乐会的消息，一直到三天后才正式公布出来。
    【英雄之证不是猎人的全部，但在一场艰辛的战斗后，听到英雄之证时，让玩家彻底感受到作为猎人的骄傲！怪物猎人专场音乐会将于3.15正式开展！由国家音乐团倾情演奏！
    对老猎人来说，熟悉的旋律是战魂觉醒的号角；
    对新猎人来说，这激昂的旋律能让他们更加亲切的体验到了怪物“猎”人的快感；
    那对于你来说，这再度吹响的英雄号角，又代表着什么呢？】
    (本章完)
    


第448章 455 这里是，罪恶都市！


    消息刚刚发布，大批玩家应声而来，这是继黑魂之后的第二次由萌芽和国家音乐团合作的音乐会。
    ‘又是跟国家音乐团合作！都快成老贼的御用乐团了！’
    ‘对于老猎人来说，这熟悉的旋律，是他们肝痛的开始。’
    ‘管弦乐团（X）击龙枪内部结构（√）’
    ‘打黑龙就是为了去点歌！’
    ‘我们最强的武器是什么？是螳螂套么？不是，是黑煌龙套么？也不是，那是什么？是我们一次次被怪物打倒，一次次爬起来冲锋，瞄准的勇气，是面对大我们几十倍的怪物，也抱着必胜之心的信念！’
    ‘任务失败（无慈悲）’
    ‘力尽倒下（无慈悲）’
    ‘时间耗尽（无慈悲）’
    ……
    “票多久开始卖！票多久开始卖！”团子激动的搓着手，上一次她错过了，这一次绝对不会再错过了。
    音乐会从3.15开始，每个月一场进行世界巡演，她要蹲的便是第一场。
    ‘这一场有很多人瞄准的，应该抢不到吧？
    ‘力尽倒下！！！’’
    ‘我已经花钱提升家里网速了，这一次绝对不会再错过。’
    ‘大家需要买票吗？不能去游戏里听吗？把机会让给我行不行？’
    ……
    团子查着售票时间，发现最近的售票时间就在明天。
    “还好我注意到了这个东西，不然真的要错过了。”她轻轻松了一口气，但凡有点拖延症，现在就会忽略这些东西。
    她设置了第二天的闹钟，接近售票的最后一段时间几乎是每分钟一个，就是怕自己忘记了，怕自己因为其他耽误了时间。
    直到第二天，团子打开了购票软件，距离开始售票只有十分钟时间。
    她深呼吸数着最后的倒计时，“十分钟后直播间有一百个福袋大家抢一下，里面有我为大家准备的福利和小礼物哦。”
    “没抢到福袋的不用担心，参与的也会有一些鱼丸赠送。”看着时间逐渐逼近，团子也设置了直播间的小礼物。
    看见她这个操作，直播间里的人全都傻眼，
    ‘啊？这也太恶毒了。’
    ‘小礼物能和音乐会门票比吗？’
    ‘兄弟们，主播是为大家好，音乐会需要花钱，直播间礼物不花钱，大家不要抢票了，抢礼物吧，把机会让给我。’
    ‘不出意外专场音乐会在短年内就这么一场，还是很近我刚好可以参加的，绝不退缩！’
    ……
    “兄弟们，这次的福袋真的很丰厚，大家还是抢福袋吧。”团子看着越来越少的读秒，开始说话干扰大家的思路。
    她专门设置的抢福袋时间和音乐会售票时间一样。
    她这个操作刚刚传出来，各大主播直播间也快速做了同样的操作。
    “兄弟们，抢老贼的门票可能真抢不到，但是你抢我的福袋这不是中奖几率很高吗？”
    “兄弟萌，你们大可以在十来个直播间转转，一个直播间抢不到，那么十几个还抢不到吗？我的意思是，把门票的机会留给我吧。”
    ……
    叶枫此时正在跟荒野大表哥的项目负责人王涛，讨论最后的宣传工作。
    “有这么激动吗？”叶枫看向对方，从开始准备开始，他就时不时坐起来到处走来走去。
    “我就是等不了，我这个项目花了太多钱了，我想让公司所有人都震惊，想要所有人都为这个游戏感到震撼！”他想到游戏中各种细节，这可都是辛辛苦苦制作出来的。
    “那个先不说，还记得之前跟玩家爆料的游戏？有新的项目需要交给你。”叶枫从一边的抽屉里拿出一份新的游戏策划。
    “什么？”他好奇的朝着叶枫手里看去，萌芽爆料的游戏不是都正在制作吗，还有没有制作的？
    刚刚爆料的漫漫长夜？
    叶枫刚刚将文件交给对方，他就迫不及待将其打开。
    策划案的封面，有个十分简短的名字，《Grand Theft Auto V》，中文名字也叫侠盗猎手：V
    “简单一点读就是GTA5。”叶枫淡淡道。
    “为什么是5不是1？”王涛疑惑开口。
    “因为前四版不成熟，被pass掉了。”
    GTA3包括之前的作品无人问津是因为有很多设计思路都在试水阶段，很多设定尚不成熟。
    GTA3剧情主角克劳德是个小哑巴，纯工具人的设定，老大让干嘛就干嘛，挣点钱除了买枪也没处花。
    4其实并没有那么差，只是没有5强大。
    侠盗猎车手4剧情内容很丰富，这个系列的是最贴近实际的，侠盗猎车手系列中主角唯一的好人，细节各方面也挺好的，特别是人的五官，特别精致，画质并没有想象中的那么差。
    但剧情和优化远没有5那么好，这不是游戏的问题，当初的设备就只能兼容这个质量的游戏，也可以说这是时代的极限，不是R星的极限。
    而时代在进步，越到后面大家越是喜欢精致完美的游戏，设备逐渐优越的时代，能够呈现出来更加精致的东西。
    当壮丽的世界将清晰的细节都展示出来，玩家也会惊叹于那个虚拟的世界并且流连忘返。
    “你的项目组是咱们公司对开放世界模式最熟悉的项目组了，所以这个游戏，我一直都在给你留着。”
    “老大……”王涛感动的双眼泛着泪花，他看着手中的策划方案，感动双手直哆嗦。
    “加油，我相信你，你们部门是最好的人选。”
    王涛说着有些不好意思的背过身去，“老大你真好！！！”
    他本以为这一次项目之后，想要再拿到一个好项目会不容易，没有想到叶枫已经为他们准备了后面的方案。
    “真的不需要py交易一下吗啊？”他背过身拍拍自己的屁股。“我随时都准备着！”
    “去你的！”叶枫拿起手中文案直接朝着他后腰砸去。“我们是正经游戏公司。”
    王涛依依不舍的转过身，他悠悠看了一眼叶枫，“之前制作大表哥的时候，其他项目组就在说我烧钱了……同样的资金都可以打磨出几个3A了。”
    “一个好的游戏，从来都不论它烧了多少钱。”叶枫摇头，“我们做的就是最好的开放世界。”
    听得叶枫的话，王涛呼吸都变得急促起来，从大表哥开始，他就看见了老贼的野心在里面，他用精心打磨的开放世界，栩栩如生刻画了一副滚滚历史潮流下，一群亡命之徒，在这片蛮荒大地下所绽放出来的壮阔生命诗篇。
    而现在，
    当他翻开手中的游戏策划，他急促的呼吸微微停滞了一下，手指翻动页面的动作也变得僵硬起来，只是随意翻动了几页，就看见一个精心准备的盛大都市！
    如果说荒野大镖客是蛮荒西部时代最后的黄昏，那么GTA5就是现时代都市乡村，
    玩家可以在洛圣都展开一系列的犯罪活动，游戏中也会有各种各样的任务，包括抢劫银行、偷车、赌场等……
    游戏的设定十分丰富，明明是虚拟的世界，却要真实模拟现实中的世界一样，相似的地图环境，相似的汽车……
    在这个庞大且阳光普照的繁华都市，充满了自我救赎的大师们，贪官污吏们和落魄的名人们，
    这里有着一群被羡慕着的西方世界的居民，也正处于挣扎着生存的时代，衰落的经济和廉价的道义让这里混乱不堪！
    这里是，罪恶都市！
    (本章完)
    


第449章 456 愿指引明路的苍蓝星永远闪耀！


    “老贼真的太听劝了，这游戏简直是为我等特定人群设计的游戏。”团子已经将自己等级升到了一百级，这段时间里，她除了怪猎就是怪猎，尽管另外一个游戏她也觉得很有意思，但还是喜欢怪猎那种充满奇幻色彩的世界。
    当人们忍受操作习惯改变带来的阵痛，那么这个广阔、壮丽、神秘的世界便会更加清楚的展示在众人大家面前。
    “不过也是，他这个游戏本就是根据大家的要求和建议等量身定制的。”团子一边说一边笑，这游戏很难，但都是玩家们自己提出来的。
    她还记得在游戏定制的时候，所有人都在叫嚣着以前的游戏非常简单。
    是大家说着非常简单，要求老贼做一个更难的游戏，催使导致了怪猎的诞生。
    “当初说非常简单的那些人，现在就应该全体出列面壁思过。”她已经一百级了，现在能够正儿八经的说上一句，这个游戏非常简单。
    在以前，她觉得说这种话的人都是昧着自己良心的，在那个最痛苦最煎熬的时段里，她真的想问问那些写非常简单的人，你们的良心真的不会痛吗！！
    团子的话引起众人大笑，
    ‘哈哈哈哈，本来就是非常简单啊！你们不会打不过吧？’
    ‘在现实碰见我会说你这技术非常牛逼，但是在网上我只会说你还得再练！’
    ‘就是当着老贼的面，我也会说非常简单，这不是事实嘛？’
    ……
    听见众人还在嘴硬，团子也整笑了，
    这一届的玩家几乎是六边形战士，游戏玩家的每一个属性点全都拉满，嘴硬，肝功能上佳，喜欢小动物，对机甲武士忍者有广泛兴趣，爱挖矿，爱SM，妄想症患者，中度及以上强迫症，嗜赌，皮……
    就论抓小动物这一点，一些强迫症玩家就做到了极限，在这里耗的时间不比狩猎怪物来的短。
    怪猎里面有一些很稀奇的物种，就像是栖息于永霜冻土的月羽水母，出现条件苛刻且出现概率极低，就需要玩家等待天气或者等待刷新条件。
    其实就上手难度而言，世界这一版已经将上手难度削减了很多，之前的几代，难度会更加生硬一点。
    所以当人们口是心非叫嚣着非常简单的时候，却不知叶枫其实早已善良的为大家降低了游戏难度。
    若是还按照以前的难度来，那这一届玩家会更加痛苦。
    在怪物猎人游戏等级到达一百级，也到了接取苍蓝星任务的时候，
    100级可以在团长那里接到这个任务，会给与一个9星任务，需要去讨伐三只历战古龙。
    完成任务之后，据点的人们就会称呼玩家们为‘苍蓝星’。
    在这个任务之前，还有另外一个任务，‘新大陆的白风’，但无论是哪一种，都是一个pua玩家为其干苦力活的美称。
    苍蓝星指的就是游戏里的玩家，那些NPC连个贼龙都打不过，当玩家被他们冠以这个称号的时候，就代表了玩家就是所有NPC的苦力。
    当任务亮起的那一刻，直播间玩家们的DNA瞬间动了，
    ‘愿指引明路的苍蓝星永远闪耀！’
    ‘我们不是狩猎者，我们是不会放弃一次一次站起来的苍蓝星！’
    ‘对新大陆来说就是：卑鄙的外乡人——苍蓝星。’
    ‘苍蓝星自然是指的主角艾露猫的外号啊，不是它身边那个没有卵用的随从啊喂！’
    ……
    玩家们也笑称，在自己游戏过程中，整个五期团，除了自己，几乎没有人办正事。
    还有玩家专门为这个事做出过一个表情包，
    【我们先表面上叫他新大陆的白风、指引明路的苍蓝星，实际脏活累活儿全交给他干.JPG】
    【我们在营地喝酒吃肉，把事情交给那个傻子去吧。】
    ……
    团子拍着自己桌子，自从开始玩老贼游戏之后，拍桌似乎已经成为了常态，后面玩游戏舱的时候，没有拍桌可以缓解压力，整个人还十分不适！
    此时她有些圆润的小脸始终咧着嘴露出一排整齐的白牙，“你们难道就没有发现嘛？老贼从很久以前就开始忽悠我们了。”
    “以前咱们还会被称呼‘优秀的猎人’、‘灰烬大人’、‘指引明路的苍蓝星’？”团子想起来老贼才是时时刻刻都在pua玩家。
    他要么忽悠玩家去砍人，要么忽悠大家去传火，又或者忽悠大家去打猎，再忽悠玩家跑断腿。
    最温暖的语言还有最难的游戏，很矛盾的个体居然会出现在同一个游戏身上。
    游戏中的NPC们在面对玩家的时候，明明面前的NPC比玩家看起来要彪悍更多，遒劲的肌肉上写满了身经百战的痕迹，
    他们身上还低着狩猎留下的旧伤，当玩家走到他面前的时候，他会站在桌边陷入回忆，然后看向玩家，眼里满是赞叹声音里也满是钦佩，
    ‘和彪悍战绩的你相比，我过去那些成就就像是很久以前的事了。’
    ‘你真的很厉害耶！我都不知道你是怎么办到的！’
    ‘请接受我的膜拜，拜托了！拜托了！’
    ‘哎呀，新大陆的白风来了！总算让我等到了！’
    ……
    每当听见NPC那些满心赞叹的话语，狩猎的痛苦仿佛就会消失，听见NPC们称呼自己是指引明路的苍蓝星，大家会疲惫尽消，干劲满满！
    团子细数着老贼PUA玩家的事迹，越说越觉得确实如此！
    “没想到我们在现实里被老贼pua！在游戏里还要被NPCpua！”团子感觉自己发现了什么秘密，还未多说，就听见手机传来一道熟悉的提示音。
    叮咚！——
    她拿起手机，看见萌芽两个字的时候，一把捂住手机屏幕。
    怎么会有这么巧的事情？
    自己刚刚说人坏话被人发现了？
    她慢慢挪开手机屏幕，紧接着她就发现并不是这样，这是萌芽的新游戏宣传图片，一点开便是刺眼的鲜红。
    【对我来说，没有什么比我们这帮人更重要。】
    【我愿意为此杀人，我愿意为此赴死。】
    (本章完)
    


第450章 457 赚钱就是为了做烧钱做游戏！


    “卧槽！西部牛仔，这是不就以前说的一个开放世界游戏。”团子看见图片上面的牛仔，立马就想到了从前听说的游戏。
    没有凭空出现的东西，所有的游戏在发布之前都会有征兆。
    她的话也激起了粉丝们的回忆，这款游戏算是萌芽制作周期最久的游戏了吧。
    ‘这个游戏居然这么久才出来，是不是制作的不顺利？’
    ‘开放世界游戏，在我心里塞尔达已经封神，很难想象老贼还会在开放世界上搞出新的作品。’
    ‘自从塞尔达出来之后，好多游戏公司更是碰都不敢碰开放世界这个题材，塞尔达发布之前，还有公司准备在老贼之前抢先制作开放世界的游戏模式，但最后大多都草草收场。’
    ‘老贼是在自己挑战自己吗？’
    ……
    听见粉丝们说的话，团子也沉默不语，开放世界从来都不是问题，但塞尔达胜就胜在他彻底激活了玩家对世界探索的好奇心。
    这是一个纯粹快乐的游戏，用好奇心来驱使，再去感受这个世界里老贼为大家准备的惊喜。
    无数玩家都在告诉新入坑的玩家，无论如何都要买一个掌机。
    买塞尔达送掌机可不是说说而已。
    但是现在，萌芽工作室的第二款开放世界游戏也快要发布。
    “真的牛逼！！！”团子双手攥成拳头，忍不住要尖叫。
    这款西部开放世界的游戏久久未出，大家都以为是老贼心里有所顾忌。
    毕竟塞尔达在玩家心中的地位实在是太高，同样开放世界类型的游戏拿出来，玩家们自己都会不自觉的将两个摆在一起一对比。
    然而今天老贼的行动告诉了大家，萌芽从来都不缺挑战自我的勇气。
    紧跟在宣传图后边的，还有一条宣传片。
    视频的最后也公布了游戏的名字，还有游戏登录时间将在半个月之后。
    《荒野大镖客：救赎》
    （这里主要是以救赎2写的，而且1没有中文，所以还是推荐大家玩2的，制作也会更好一些。）
    团子激动的点开视频链接，首先呈现在眼前的便是一片荒凉野蛮的平地高原，大地充斥着一望无际的土黄色，泛黑的乌云积压在空中。
    空中划过飞鸟，不远处聚集的车队长虫一样在蛮荒的地图上慢慢行驶。
    悠扬轻缓背景音乐响起，望着远处行驶的车马，总觉得很慢，但在这个充满西部风情的时代，骑马的牛仔又彰显了时代的张扬。
    萌芽专属的标志显示之后，一副写实的自然世界便出现在众人眼里，亚瑟牵着马匹走在树林间，耳边传来一道尖锐的鹰啼，一只飞鹰掠过水面，将一条鱼用利爪紧紧勾住。
    在一只棕熊旁边，树干有被其利爪撕扯的痕迹，露出土黄鲜嫩的枝干，流着滴答浓稠的树脂。
    亚瑟低沉沙哑的声音介绍着这个略显蛮夷的世界，光影透过树枝照射出光线的痕迹，被风化的巨石，有些腐朽的木制吊桥，泛有青苔的痕迹……
    亚瑟骑马走过，惊动了藏匿在草丛里面的松鼠，灰溜溜跑出一串草叶拨动的痕迹。
    “我们在熟知的地区以东很远的地方，离真正的蛮荒之地也很远。”
    飘摇而起的大雪覆盖了整个村庄，燃烧的火堆发出噼里啪啦木材炸裂的声响，就连马匹跑过水洼，身上也因为水珠的飞溅沾起一身泥洼。
    这个宣传短片，并不像其他游戏的宣传片一样还讲了怎样操作，它只是用主角亚瑟的视角来呈现这片美丽西部。
    当漫天繁星亮起，亚瑟坐在篝火旁，手里树枝不断拨弄火焰，随行的马匹静静栖息在一边啃食地上的草皮。
    一分钟的短片至此结束，却用最短的时间展示了一副壮丽世界。
    ‘卧槽，老贼这一次改风格了？和EA一样，把宣传片做的跟电影短片一样。’
    ‘冷知识，萌芽从来都不做CG，从来都是实机演示。’
    ‘这物理引擎也太逼真了吧！’
    ‘这光线追踪技术？这是游戏？搞这么真实的吗？’
    ‘我就想知道老贼在这款游戏里投了多少钱，如果不是专门做的CG，如果游戏里每一处都是这样，感觉经费在燃烧啊！’
    ‘老贼赚钱就是为了做游戏花钱。’
    ……
    “你们觉得这游戏做成这样花了多少钱？”团子搓了搓自己的手，她只是看着屏幕，都似乎闻到了显卡的焦臭味。
    “幸好咱们现在有游戏舱了。”她小声嘟囔了一句，“嘶，原来我们现在已经有游戏舱了！”
    看宣传片上，连毛发的细节都刻画的十分到位，每一处细节都刺激着玩家的神经。
    ‘我猜20亿吧……’有人小小的猜测着，只是二十亿他都说的有些小心，但又觉得这个制作符合这个价格。
    ‘能不能往大胆一点猜，这些东西很烧钱的好吧！’
    ‘50亿？不会吧，这钱要是给我花，不知道有多爽！’
    ‘我真的哭死，老贼竟然花了这么多钱制作一款游戏？！’
    ‘以后女朋友哪里还敢问我游戏和她谁更重要？老贼花了这么多钱陪我玩，我竟然去谈恋爱？！’
    ……
    只是一天，大家就打探到了一条内幕消息，听说这款游戏的花销近乎百亿。
    想要缩短制作周期，就需要花费更多的金钱。
    “百亿！卧槽，这么多！”寅子听见这句话都惊了，他本就是大主播了，也算是见过世面，但在听见老贼这款游戏花费上百亿的时候，整个人也忍不住抽了一口凉气。
    这个消息是项目组故意放出去的，制作成本也算是一个宣传的噱头。
    最主要是他们并没有说假话，这个游戏真用了这么多。
    “什么！他这个破游戏用了近百亿！”玩家们还没疯，萌芽工作室其他项目的负责人率先疯了，一群负责人冲到了王涛的办公部门外，
    大家死死盯着那紧关着的房门，在外边疯狂敲门。
    “王涛，你有本事用百亿，你有本事说话啊！”
    “卧槽，你在做什么东西啊，用百亿，游戏成体先给我试一试，我倒要看看，这游戏凭什么！”
    (本章完)
    


第451章 458 荒野大镖客？这都是开胃菜


    王涛把自己关在办公室里面，不管外面人怎么叫，他愣是不吭一声。
    这是他想要烧这么多钱吗？
    完全是做这种游戏就得花这么多钱！
    而且，现在的制成结果不是很美好吗？
    他拿起手机在内部高管群里发了一条消息，“我不在。”
    正在外面敲门的人们看见这句话，直接给自己气笑了，“100亿你怎么用的出来啊！“
    “你这什么破游戏能花这么多钱？”
    “不会是自己偷偷昧了？赶紧的出来，我替老贼严查一下。”
    “MD你这个游戏能做一百亿！你都快赶上20个我了！”怪猎负责人此时大为震撼，他自觉已经在自己能力内将游戏做到了极限，但也只是用了五亿而已。
    就这样的制作成本，他都觉得很高了。
    怪猎所呈现出来的故事，操作模式还有风景模型，都得到了无数玩家的赞叹，好评更是不绝于耳，人们都说今年最牛的游戏。
    并且，控制好自己的成本制作出更好的游戏，也能更好回本，
    部门的员工也能获得更好的绩效奖金。
    花钱也是一个本领，在没有专门铺张浪费的情况下，不是谁都能将一百亿给花出去的。
    最主要的是，大家想要跟老贼证明自己，证明自己能用最少的成本，做出最好的游戏。
    所有公司都在控制成本，不是吗？
    ……
    为了在老贼那里有更好的表现，萌芽各个游戏部门从一开始的相互帮助到现在对其他部门严防死守，现在各大部门几乎只知道别的部门在制作什么项目，制作什么类型的游戏，其余的一概不知。
    大家比的是节约成本大制作，现在竟然有人烧了一百亿！
    “你TM开门，你灯都没有关！”一巴掌又拍在那紧闭的房门上，办公区域的普通员工看见这一幕，只是缩了缩脑袋不敢言语。
    话音一落，门缝处那莹白色的光亮瞬间消失。
    “牛逼，你这什么操作，游戏玩多了是吧？关着灯就不能开门了。”
    “牛逼，我倒要看看你做了一个什么样子的游戏！！”一人拍着自己胸口走到演示用的机器旁，现在最后的测试已经做完，游戏已经进入了准备发行阶段。
    王涛悄悄拉开一条门缝，刚刚拉开就被人一把抓住。
    “好小子？不是刚刚说了不在？”
    “我又回来了。”王涛挺着胸脯，他主要是听说别人想要试一试游戏，所以根本就压制不住内心的激动。
    “这一次肯定会让你们大吃一惊！”他径直走到专门用于实机演示的机器旁，“我保证，你们都没有见过这么逼真的游戏。”
    操作区有很多主机，都是用于测试的机器，他给上门来的每个主管都发了一个手柄，随后替他们启动了游戏。
    “我们这里有最真实的物理引擎！”他拍了拍坐在椅子上人的肩膀，围绕着他们几个踱来踱去。
    一些员工也好奇的探过脑袋，如果制作者不算玩家，那么这几个主管老大就是第一批试玩他们游戏的玩家。
    在游戏的序章，漫天的风雪飘摇而至，一行人骑马跑在月夜的雪山上，“你们看，这马匹走出的脚印，还有这肩膀上掉落的雪花，又看看马匹跑过雪地之后的双腿，还有这马屁股！”王涛压低自己身子，他声音很低，喉咙间有着压抑不住吞咽唾沫的声响。
    几个项目负责人只是静静感知着游戏中的一切，这游戏并没有太复杂的打斗，序章里他们只是骑着马奔驰在雪山上，
    如王涛所说，雪花长久的落在肩膀上后，那聚集的风雪会慢慢在头顶上、帽子上、肩膀上凝结成霜，
    就连游戏中人物的胡须也会慢慢覆盖上一层白皑。
    地上马匹跑过的脚印踩踏出一连串坑印，但仔细看，又发现这些脚印在意料之外，又在意料之中。
    意料之外的是这些脚印并不是单纯的蹄印，意料之内的是雪地上会根据行驶痕迹，在雪地上多出一些马腿拖行踩踏的痕迹。
    “你们看，这个世界所有的一切都有迹可循！”王涛此时也不掩饰自己做了什么东西！
    “世界有迹可循，游戏也有迹可循！我和老贼有同样的想法，我要让人分不清这里是游戏还是现实！”
    ……
    “就这些东西，你烧了一百亿？”一人看着眼前的雪花还有蹄印。
    “不不不，自然不是，这只是世界的一小部分而已。”王涛摆着手，这个以美国为背景时代制作的游戏，又岂止只有一片雪山。
    这里展示的是偌大的西部蛮荒。
    “我的意思是，这不是塞尔达。”他摆了摆手，若说塞尔达还带有奇幻色彩，那么荒野大镖客没有。
    “这里聚集了现实里所有的元素，不止雪花。”
    “当游戏正式出世的那一天，整个世界都会为萌芽欢呼！”他拍着巴掌，已经迫不及待想要看一看半个月之后的世界。
    几个项目负责人看着眼前的画面，大家都是做游戏的，只是看第一幕展示出来的画面，就能认清这个游戏的好坏。
    这游戏太真实了，精细到连他们都有些感慨。
    “这还是第一步，这还没完。”王涛说着在电脑中打开一个新建的游戏文件夹，似乎刚刚建立好，只有名字，里面空荡荡没有一点内容。
    让大家还在想王涛要做什么的时候，王涛朝着大家神秘一笑。
    “这不是开放世界的第一步，也不是最后一步，是我们烧钱的第一步，也不是最后一步。”王涛变得越来越激动。
    “我们的下一个游戏已经开始准备，我相信，未来所有人都会为其欢呼。”
    大家看着桌面上那个文件夹，上面只有一个大家不是很理解的名字，不过想了想也有些好笑，都已经是萌芽的资深员工，有时候也无法看游戏名字就知晓游戏内容。
    《Grand Theft Auto V》
    听王涛的语气，又是一款开放世界游戏？
    “烧钱而已，看把你们惊的，荒野大镖客？这都是开胃菜。”
    还有一张早上之前
    (本章完)
    


第452章 459 黎明破晓，救赎已至！


    【黎明破晓，救赎已至！】
    【西部注定要成为历史，文明将取代野蛮，法制将编织的谎言罗网，腐朽与剥削，却永远倒在了救赎的朝阳下！】
    【在这个快节奏的时代里，总有一款游戏让你放慢脚步品尝味道。】
    【电影镜头模式！每一帧都是热爱！每一帧都是大片！】
    【它很简单，却又透过亚瑟·摩根的子弹直射人心！】
    ……
    荒野大镖客的制作成本很高，在宣传工作上更是不留余地。
    国外玩家看见宣传片中展示年代和画面之后，全都有点小小的懵逼。
    以前他们还笑老贼做了一个日本武士元素的游戏狠狠一巴掌打在霓虹游戏制作商的脸上。
    虽然老贼也做过很多国家特色元素的游戏，但那些游戏中的奇幻色彩太重了，在奇幻游戏世界的衬托下，原本的世界背景就显得有点平平无奇。
    但现在，没有奇幻的游戏色彩，只有更加清晰直白的世界背景。
    简单鲜明的西部文化，马与牧场，拉长镜头之后衬着独有的西部苍凉的音乐，时代的特色更进一步。
    美国西部究竟是什么模样，恐怕一些年纪大一些的老人都有点说不清。
    时代过去的太远了，说起西部，大家就只能模模糊糊的想到两个字，牛仔。
    但在这一次的宣传中，西部被具象成了各种小事。
    ‘骑马打枪搞悬赏，打猎聊天抢火车，打牌守夜插手指，帮派扎堆……’
    “我都怀疑你是不是在美国西部生活过。”EA负责人最近正在萌芽总部跟叶枫学习和了解《APEX英雄》的一些制作问题。
    每次看见铺天盖地的宣传广告，他都忍不住感慨。
    “你比别人更像一个美国本地人。”EA负责人不住的感慨，他们当时制作战地一的时候，搜集了很多资料，但还是忽略了很多东西。
    因为消失在历史里面的东西，想要将其复原就十分困难。
    在做游戏的过程中，最难的并不是将游戏做出来，也不是追求极致精妙的游戏画面。
    最难的是剧情的演绎，场景的布局，人物的刻画，还有文学历史的印记。
    那个时代的精神该如何去传达，这是第一个需要认真思考的问题。
    战地一的历史印记很简单，那就是将生死演绎的无畏，那个时代背景只有将人命填成一个模糊的数字才能将其具象化。
    他在萌芽总部的这几天，他试玩了这款游戏。
    没有太过激烈的打斗，但却能人让沉浸在慢节奏的剧情中。
    “时代成为了历史，那么一切都将有迹可循。”叶枫看了EA负责人一眼，虽然他脑中有相关游戏知识，但员工们脑子里没有啊，大家只有根据策划方案，去调查去调研，才能将真实的西部给演绎出来。
    游戏以亚瑟·摩根所在的范德林帮为主视角，讲述了以帮派视角为主见证的西部时代终结。
    范德林帮的老大达奇在这个西部逐渐萧条的时代，明明已经攒够了钱，却不带伙伴们走，他总说着钱不够想干票大的。
    但达奇想要的，从来都不是钱。
    一开始的达奇能够算得上是一个有着自己的理想主义的流氓，他坚信着自己的帮派必定能在社会上有所作为。
    但随着时代的浪潮，他发现自己的梦想变的没有力量。
    他梦想着改变社会，却根本无法撼动社会变革的浪潮，社会也早已不是他这种梗诡辩之人能生存的。
    他想要人们重新回到旧西部时的样子，这是旧西部帮派老大最后的迷茫和执着。
    所谓的理想主义早已成为了他滥杀无辜和抢劫的借口，他的暴力也让他失去帮派成员的信任，导致帮派分崩离析。
    “我不可能随时监督伱们的质量和进展，你们的游戏也要好好做。”叶枫看了一眼EA的负责人，“如果让我发现没有做好，我们应该不会有下一次合作。”
    EA负责人本来咧着牙的嘴角一下僵硬了起来，他感慨萌芽对游戏的认真程度，但是想要自己也做到这个地步，他觉得没有办法。
    他感觉就像是遇到了小时候的学霸一样，就只需要崇拜就好了。
    学霸的高度从始至终都难以企及。
    “为啥只要求我们，不要求育碧，他都买了一套游戏了。”EA负责人想起育碧跟老贼的十年之约，一整个系列的刺客信条游戏。
    每年一个游戏，游戏还没有做出来，约定却早已定下。
    “育碧那边保证了会做好的，我也看过他们以前的游戏，细节都做的十分不错。”叶枫看向坐在自己面前有些心不在焉的EA负责人。
    就前世来看，育碧对游戏质量把控都是很不错的，也值得放心。“而且他们之后制作的游戏要准备的资料比你想象中的要更多，也更难。”
    育碧的游戏又被人称之为旅游模拟器，就因为他们在风景中下足了苦工，未来刺客信条系列还需要他们一比一还原世界风景。
    EA负责人摸了摸自己的鼻子，他就是随意说说，自己肯定不会犯那种低级错误。
    认识老贼这么久，不说了解老贼，至少也知道老虎屁股在什么方向，知道老贼的底线是什么。
    从萌芽对待游戏的态度就可以看出来，如果自己真的随性而为，将从萌芽这里买来的游戏草率对待，那EA和萌芽真的没有未来。
    未来没有EA，也会有来萌芽这里买游戏的EB、EC……
    扶持一个新的游戏公司，对萌芽来说有点太简单了。
    外界一直都在猜测，荒野大镖客是不是真花费了它宣传出来的那个制作成本。
    那个数字太惊人了，近乎百亿的花费，已经打破了游戏圈的制作成本记录。
    如果百亿这个噱头不是萌芽打出来的，很多人都不会信。
    但当萌芽真的以此为宣传手段推出来，玩家们依旧感到迷茫，萌芽究竟做了什么东西？有这么大花费？！
    众人都在等待着半个月后游戏正式发布。
    或许，只有真正接触了这个游戏，才明白它为什么会有如此价值。
    (本章完)
    


第453章 460 我知道啊！这个项目我可熟了！


    游戏发布开始了最后的倒计时，从荒野大镖客发布宣传片开始。
    游戏圈里竟然难得的平静了下来，短视频平台里发布的游戏视频也开始变少，只是偶尔定向人士刷到一些自己喜欢的游戏视频。
    整个游戏圈，似乎又恢复了叶枫之前那种一潭死水的样子。
    平静、清冷，没有特色，也没有激情。
    大风侵袭前，海面总是会出现短暂的平静。
    一些准备在这段时间发布游戏的厂家，也选择了跳票，推迟了自己的游戏发布时间。
    就像是娱乐圈的明星一样，顶流会聚集大批量的粉丝，但也不妨碍其余人会被一些努力的小明星圈粉，被他们的一些作品感动。
    在看见自己喜欢的厂家发布声明表示抱歉需要推迟发布日期的时候，玩家们纷纷表示谅解。
    ‘如果是因为制作问题跳票了，我肯定会一直骂，但因为老贼，我只会想，那也正常。’
    ‘一百亿的制作成本爆出来，敢一起发布的游戏厂家简直是自找没趣。’
    ‘富贵险中求，万一老贼新游戏暴雷，同期发的游戏精品了，那不是屠神。’
    ‘前提是暴雷，以老贼的尿性，根本就不可能暴雷。’
    ‘没有想到在现代都市，也能看见一人冠绝世间群雄的风采。’
    ……
    大家小声的议论着萌芽发出的宣传片。
    在没有人提示这是游戏的前提下，若只是看宣传片，只会觉得这就是个电影片段。
    “我能感觉的出来，这就是萌芽最具野心的游戏。”寅子最近一直都在了解这个新游戏的事情，萌芽的游戏制作速度很快，这一点所有人都知道。
    以前他从来都没有主动去了解过萌芽，只知道萌芽的新点子太多了，萌芽的新游戏也太多了，以前只知道萌芽和主要的几个负责人，这是他第一次主动去了解萌芽背后的团队。
    萌芽从一开始在海市郊区写字楼租了一层，到后面自建了厂区，除了各个项目部门办公的场所，星海影视也一并搬迁了过去。
    除此之外还有极限运动的训练场地，还有专门用于动捕的制作基地和员工宿舍。
    通过一些在萌芽的朋友，他了解到管事荒野大镖客这一款游戏背后的制作团队高达三千人。
    萌芽虽然不能对外透露游戏相关的事情，但一些无关紧要的内容还是很好打探，也可以说这是萌芽工作室内自己放出来的消息。
    “三千人是什么概念？！”他还记得自己第一次知道这个消息的时候心中是多么震撼！
    虽然早已经知道，萌芽已经不是当初那个小作坊，它也一直都在扩大自己的规模，但那个只有两个人的游戏制作小作坊似乎还在昨天。
    大家嘴里叫着的萌芽工作室，已经在不知不觉中扩大到了如此规模。
    说是工作室，却是真正的游戏大厂！
    “而且这还只是萌芽的一个部门，老贼的公司还有其他项目部门，这只是一个最大的一个而已。”寅子有些激动，明明自己最开始被老贼折磨还只是三年前的事情，老贼还是这么熟悉，发展的又这么陌生。
    他甚至都还记得当初被老贼游戏折磨的扭曲尖叫的时候。
    看见他这一副没有见过世面的样子，粉丝也乐了。
    ‘热知识，萌芽工作室在很久以前就叫做萌芽游戏了，萌芽工作室只是大家习惯了的说法。’
    ‘老玩家都是叫萌芽工作室，新玩家都是叫萌芽游戏公司。’
    ‘点了，老贼真的是我看见一步步走过来。’
    ‘去年萌芽工作室还被评为最想入职的游戏公司之最，你们猜第二是谁？’
    ……
    看见这个内容，寅子哈哈一笑，“这个我知道！是EA和育碧！”
    萌芽被评为最想入职的游戏公司，第二却不是威软和梭尼，而是EA和育碧。
    因为从老贼这里买游戏的缘故，EA和育碧有时候会被人戏称为小萌芽，对此两个公司也不抵触，被叫做小萌芽的时候还会乐呵呵的笑着。
    大家想要入职EA和育碧也是因为，这边根本就不用自己提创意，也不用自己多思考。
    一些小游戏公司受的苦，他们都不用去享受。
    曾经老板pua员工的是在我这里工资低事情多，但你在这里能够收获更多的成长，能够成长的更加迅速。
    现在，大家就只想躺赢，在哪学习不是学习？
    与其被老板当做苦劳力每日被PUA，还不如进入EA或者育碧，跟着他们混，跟着老贼混，有个在前面破防的大脑是一件多么美好的事情。
    跟着顶尖的大脑，学习游戏圈最前沿的技术设计，何必在小公司吃那种苦呢。
    “也不知道老贼愿不愿意挑选一些玩家去参观一下总部。”寅子看着网上看见的萌芽大楼，心中想要去看一看的冲动尤其强烈。
    “我听说萌芽还在市中心花了一笔钱，那边正在修建什么东西，不知道是不是要将总部迁移过来。”在海市中心有一处正在快速修建动工的土地，大家之所以知道这里是萌芽的项目是因为在蓝色铁皮围栏上用白色油漆写了施工单位还有萌芽游戏的名字。
    ‘我知道啊，老大，速度连麦我！我知道这里在修什么！’一个粉丝快速刷了几条弹幕，很快引起了寅子的注意。
    “你知道？！”连麦瞬间就接通了，寅子当即显得兴奋。“伱怎么知道的？萌芽内部员工都不一定知道这里修什么吧？”
    寅子在知道萌芽现有的规模之后就知道，一般的员工绝对不知道外面那个施工单位里正在建筑什么东西。
    大多数员工都只会知道自己职位分内的信息，对于公司拓展的其他东西都是一概不知。
    除非公司正式对内宣布，或者自己对外爆出。
    这种没有办法保密，也没有办法防止信息泄露。
    知道的人太多了，消息无法溯源到源头。
    “我知道啊！这个项目我可熟了！”粉丝十分激动，声音都有些亢奋。
    “卧槽，关系户啊！是萌芽那边的关系，还是施工单位这边的关系？”
    今天被提示455章不见了，我一看居然被封禁了，我找了编辑之后会给我放出来，看了一下内容，可能被封禁的关键词就是给她爱五，之后写到这个游戏都会以其他词替代，人都麻了，那个游戏还是不能提啊。
    (本章完)
    


第454章 461 你可以不玩！但你绝对不能没有！


    “肯定不是萌芽啊，如果跟萌芽有关系我怎么可能在这跟大家爆料？”粉丝有些得意的声音从直播间传出来。
    “房地产富二代？”寅子声音一个哆嗦，自己的粉丝怎么都是人才啊！
    “不是啊，我在里面搬砖，不然我怎么知道里面建了什么？这里的规模都不是按照办公场地建造的，这个图纸看起来更像是博物馆。”粉丝继续开口。
    听见他的话之后，寅子沉默了片刻。
    “牛逼兄弟。”
    弹幕也直接乐得不行，
    ‘知道大家跟我一样穷我就放心了。’
    ‘我就说，世界上怎么那么多有钱人，多我一个又怎么了，还好。’
    ‘你是房地产的富二代吗？不，我在搬砖，不然我怎么知道？’
    ‘兄弟，真诚永远都是必杀技。’
    ……
    “博物馆？”寅子听见这个词有些失神，他紧紧皱起眉头，“这东西没有听说过啊，兄弟你确定这是博物馆的建筑吗？”
    纵观萌芽的发展计划，他们未来的一些规划玩家也能隐约猜到一些发展趋势。
    但博物馆这个东西，还真的不在大家的猜测之内。
    “肯定知道，我就是干这一行的，这里除了更高的楼层距之外，还有圆形回廊，除此之外，墙壁上还有壁橱一样的留空。”粉丝笃定的开口，“你信我，这种建筑，除了博物馆之外，不会有其他例外。”
    “嘶……”寅子挠了挠脑袋，“老贼究竟想要干啥啊？”
    他有点抠破了头皮都想不到，叶枫只是想要将游戏里的任务手办、模型等全都做成等比手办。
    除了人物之外，这里还会有游戏里的风景，每个区域都有每个区域的游戏故事。
    这是一个博物馆，也是他个人的记录史。
    弹幕不断猜测，却也猜不透叶枫究竟在想什么。
    “算了，不猜了，船到桥头自然直，反正老贼的心思，也没有几个人能够猜到。”寅子摆了摆手，放弃了猜测。
    “但凡我能够猜到老贼心里想着什么，我直接去梭尼应聘游戏顾问，我的用处就是专门用来破解老贼的想法，然后让大家快点找出应对之策！”
    ‘哈哈哈，前两年你这个想法还能行，近几年真不行。’一个粉丝吐槽到。
    老贼刚开始发展的时候，或许这些提前应对的破局会对他有些影响，但现在，除非他自己作死，那世界上的游戏厂家不会对他产生任何威胁。
    ‘现在老贼就差跟你打明牌了，就是你明明知道他准备做什么，也只能干看着发呆，论魄力，一百亿这种制作成本，有几个公司拿的出来？有几个游戏公司愿意拿出来？’
    ‘冷知识，老贼当初做游戏，玩的就是梭哈！当初我就知道，这小子舍得！’
    ……
    “荒野大镖客的售价马上就要公布了，大家觉得会卖多少？”游戏还有几天才发布，但今日是游戏价格公布的日子。
    “那些猜四位数的不要胡说，老贼绝对不会卖这么多钱。”寅子看着荒野大镖客的游戏界面，价格所在的位置已经被打上了问号。
    四位数的游戏，这个价格也太渗人了，就算他游戏做的再好，游戏再精致，最后的结果只有一个，那就是销量惨淡。
    四位数的游戏，即便它只是1字开头，也注定了愿意为这个游戏花钱的人只占少数。
    薄利多销？寅子自然也想到了这个词语，但又觉得这样游戏是不是有点太廉价了。
    但一百亿的制作成本也将人彻底唬住，如果不卖出高价，真的能将成本收回来吗？
    距离价格揭幕还有10分钟时间，一点一点倒退的时间就像是敲打在心底的鼓点。
    “好了好了，大家别猜了。”寅子打断了弹幕的谈话，“我觉得老贼一定会定出一个大家都可以接受的数字。”
    游戏只有卖出去之后才能回本，寅子心底给出的猜想是580，正好卡在了大家能够承受的一个点。
    毕竟之前那些氪金游戏，一氪就是648，最后用来抽奖开箱或许还什么都没有捞到。
    老贼只要比这个价格低，最后应该都能卖出去。
    一个好游戏值得更好的价格，但游戏更重要的，还是快乐，
    和兴趣相合的人一起探讨同一个游戏的快乐。
    倒计时一点一点结束，
    最后一秒消失，遮盖住数字区域的黑幕慢慢消失，首先出现在大家眼里的是最后一个数字：8，这很符合常规游戏的常态，8代表发，很多售价包括食品衣服都是以这个数字结尾。
    第二个数字，4，并不在意料之外。
    最重要的还是第三个数字。
    当‘2’这个数字出现的时候，寅子都忍不住揉了揉自己的眼睛，用手指擦了擦自己心灵的窗户。
    ‘2’字出来之后，他心底溢出一阵难受。
    因为这个价格太便宜了一点，所以很可能2的前面还会有个1.
    4位数，这个制作成本很合理，却又有点不合理。
    “说实话，有点太贵了，大家可以等一等，等打折。”寅子叹了一口气。“老贼游戏的质量大家不用去猜，绝对能够让人震惊，这个价格，我建议大家缓一缓。”
    但当黑色雾气在价格区域散开，想象中的1也没有出现在他眼前。
    寅子又揉了揉自己眼睛。
    他甚至还拿手指去扣了扣屏幕，夸张的姿势足以显示他的震惊。
    他对这个游戏心理价是588，相信很多人看见这个制作成本都能接受。
    谁知老贼直接在他这个心理价位上打了对折，还要少一点。
    没有溢价，也没有搞特殊，就是一个正常3A游戏的定价。
    “哈哈哈，”寅子忍不住笑了，他眼眶不自觉的湿润，视野也变得水润模糊。
    这就是老贼，始终保持做游戏的初心！
    也许这才是资深游戏设计师才懂的事情，好的游戏，就应该让所有人一起玩，而不是让价格将玩家拒之门外！
    “确实有点小贵，兄弟们觉得贵可以再等一等打折，但我就一句话，这游戏你可以不玩！但你绝对不能没有！”
    (本章完)
    


第455章 462 承载旧的意志，开辟新的道路！


    【《荒野大镖客：救赎》承载着旧的意志，开辟新的道路！】
    【那个被玩家捧起来的设计师谨记初心，他对得起自己，也对得起玩家！】
    【258的售价，制作成本是否被夸大？】
    【萌芽真的不赚钱吗？】
    ……
    当售价公布的那一刻，铺天盖地的营销号开始营销有关荒野大镖客的消息，大家没有去说老贼游戏的好坏还有对错，因为那个人几乎不犯错。
    在制作成本公开的时候，一些圈外人大呼不可能。
    大家不玩游戏，但也听说过所谓的3A，在国际上的评级标准中，往往以字母A到E来为事物评级，“A”代表着最好的，三个“A”顾名思义几乎是顶级。
    每有一个A，就意味着这个事物在某一个方面非常突出。
    至于这个“3A”指的是哪三个，传统上是指“A lot of money（大量的金钱）”，“A lot of resources（大量的资源）”以及“A lot of time（大量的时间）”
    简单来说就是游戏的开发成本高，开发周期长，消耗的资源多的意思。
    这个说法只是在一般情况下的常用说法，因为没有一个专业部门对消耗的资源还有时间有个规定的标准。
    “3A”这个说法好像更像是一个概念，并不像其他领域有官方的标准。
    老贼开始做游戏之后，首先打破的就是大众们对制作时间的传统认知，在设计的过程中，制作周期很长吗？
    可能与之相比，设计消耗花费的时间和金钱远没有中间思考花费的时间长。
    设计师们往往需要花费大量的时间来调整游戏中原画模型，要花费很多心思来调校游戏背景故事。
    但是在思路清晰之后，游戏制作的过程就会快上很多。
    众人只觉得老贼随时都有新东西，好像永远不会有思路干涸的那一天。
    以前老贼打破了“3A“中需要用大量时间的认知，现在又重新定义了大量金钱。
    花费金额是肯定的，有少部分人只是疑惑，真的有花这么多吗？
    萌芽从做游戏到现在，制作的3A都不在少数，但花费这么多的游戏，仅此一例。
    外面人还在猜测萌芽是不是真的花了这么多，内部员工却知道，老贼是真的在这款游戏上花费了这个数字。
    因为在萌芽游戏对外一系列的宣传中，有个不成文的规矩，那就是不能说假话。
    所以在萌芽做游戏到现在，玩家们惊羡于萌芽给出的宣传画面还有图形细节，进游戏后更是惊叹这竟然只是游戏中的常态，只是随意展示出来的一隅。
    所以，在后续的宣传制作中，大家的宣传画面只能用实机的，宣传内容也必须是真实的。
    萌芽做了这么久的游戏，从来都没有坏过这个规矩，后面的项目组也不会自己去打破这么久以来的规矩。
    “老大，我们下一个游戏也能花费这么多吗？”在萌芽的日常例会上，大家汇总了工作进展之后，一人看了一眼坐在一边的王涛，眼巴巴看着叶枫。
    “如果大家负责的项目需要消耗这些钱，萌芽也不会吝啬。”叶枫笑着看向这几个项目负责人，并不在意这会议后的闲聊胡侃。
    萌芽从来都不是没有温度只知道汇报工作进度的公司，例会结束之后，大家也会留在办公室里，吹一吹自己项目的游戏有多牛逼，最近发生了什么事情。
    就像是饭后闲聊一样，一切都显得那么自然。
    会议室内灯光明亮，王涛坐在稍微靠近叶枫一点的位置，他目不转睛正视前方，似乎并没有在意他人的说法。
    王涛理了理自己的领口，“对啊，老大又不是舍不得给，如果大家能够保证花费这么多钱也能把钱赚回来，那么你们花多少都无所谓。”
    “有人好像感觉自己就能赚回来一样。”另外一个方向传来有些阴阳怪气的声音。
    不是他们不想花钱，而是手底下人太多了。
    赚不回来虽然不会有惩罚，但自己要为自己部门的员工负责，花费了这么久制作的游戏，就等着发布之后得到一笔丰厚的奖金，结果最后竟然泡汤。
    “自然能够赚的回来。”王涛轻哼一声，“这可是划时代的作品！”
    叶枫止住了大家的争斗，“有些游戏我们是必做不可的，有时候并不是盈利的问题。”
    “开放世界、自由度，已经成为了未来游戏的进化趋势，玩家已经不满足于线性的、厂家设计的游戏路线，当我们将一个偌大的游戏世界制作出来之后，玩家就会想要去探索，去自己在世界里做一些事情。”固然被厂家安排了路线，体现线性的游戏旅程也会很有趣，但游戏总会有另外的一些小乐趣。
    “未来我们也会有其他游戏，我们的未来，应该是星辰大海。”叶枫说着看向下面坐着的项目负责人。
    “我这里有个新的项目，暂时不知道交给哪个项目组，这样吧，哪个项目组手里的游戏先做完，就先接手这个项目。”
    话音一落，王涛有点错愕的看着叶枫，不是刚刚才给了自己一个‘给他爱5’吗？
    现在又有新的准备的东西啦？！
    虽然早就知道老贼的东西根本就取之不尽，但在看见老贼又出了新方案的时候，心里还是有点醋醋的。
    会议室一瞬间变得死寂，几个项目负责人先是虎视眈眈的看了一眼旁边的几个‘对手’，在刚刚的例会汇报中，大家都表示手里的项目快要结束。
    “各位老哥，咱们共事这么久了，这个机会，不如让给我？”
    “我手里这个项目也完成的差不多了，大家伙儿不会想要跟我争吧？”
    “那就比时间呗，看大家谁先完工，谁就来做这个游戏。”
    “不过老大，这是一个什么类型的游戏啊？”
    ……
    大家深知，叶枫能拿到明面上跟大家说的游戏，几乎都是不错的游戏。
    不过萌芽至今也没有坏的游戏就是了。
    “新的游戏，叫做无人深空。”
    “听名字大家应该就知道这是什么类型的游戏了。”
    (本章完)
    


第456章 463 立即向宇宙广播它的坐标！


    前世《无人深空》发行之初，那才是真正的无人深空，开发者也因为宣传的完美被玩家称之为巨饼。
    后面发行的《星空》与之对应，都宣传着这里囊括了大众喜爱的冒险和天马行空等元素。
    他们都同样呈现给玩家一个充满独特行星和生命形式的星系，都用游戏展示了在无人之地中，每颗星星都散发着遥。
    远太阳的光辉，每个太阳都有充满生命的行星绕其运转，玩家可以选择其中任何一个前往。
    但《无人深空》发行的七年里，一直都在免费给游戏更新，没有出任何收费内容，从一开始被喷的巨饼游戏，到后来不仅把饼做好了，还在饼上撒上了香香的肉末、芝麻和葱花，甚至还给玩家配上了三菜一汤。
    《无人深空》在七年里，每年都有4-6次大更新，20-30次小更新，他们一步步在完善自己当初画出的饼。
    大家对《星空》寄予厚望，因为《无人深空》已经完成了当初的许诺，甚至还在越来越好，但是《星空》交卷的时候，却给了大家沉痛一击。
    大家期待的是它比《无人深空》更好，而不是让人看了之后更想去玩无人深空。
    当叶枫将大概内容都告知之后，下面人们的呼吸都变得急促起来。
    “为什么我们不直接做一款更大的游戏，”一人率先开口问道。
    叶枫看了他一眼，立马就懂得他似乎想要做类似于星空一样，将所有的地图都具象化，星球也具象化，人物、生物模型也更加详细。
    “荒野大镖客用了近乎百亿，也只是做了一个洲。”
    “不是萌芽花不起那个消费，而是玩家等不起，这个制作团队必定会要求的更大，花费也必定更多。”叶枫直接拒绝了他打算做星空的想法。
    “太多泛滥的星球，最后导致的结果就是无穷无尽的穿模和贴片模型的星球，或者无穷无尽反复循环的星际海盗。”叶枫摇头，曾经无人深空许诺会有无穷无尽的探索，但是当玩家无论在星际中走多远，都无法找到有趣的东西，热情消耗殆尽的玩家到头来就会主动停止那所谓“无尽的探索”。
    “先把无人深空做好，你就可以再去做更好的星际游戏。”
    当初无人深空花费了七年才完成的大饼，叶枫并不想自己的游戏也做成他们一开始的样子，他更想要玩家经历的是一个完成品，萌芽已经不需要玩家伴随游戏成长了。
    大家值得更好的东西。
    他想要看见的宇宙是玩家在一次次星际旅游中找到一颗赖以生存的美丽星球，上面或许有其余玩家建造的基地，又或者只是一个无人星球。
    之后的一切都看玩家自己的选择，是单纯的去做客，还是立即向宇宙广播它的坐标！
    叶枫这边刚刚介绍完游戏，会议室房间门就响起略微急促的敲门声。
    众人转移过目光看向门口的方向，一般没有特别紧急的事情，大家开会时候是不会被打扰的。
    陈秘书在得到叶枫首肯之后抱着一叠文件走了进来。
    他并没有避及会议室其他人，因为这都是各个项目负责人，不是很隐蔽的事情，叶枫都是会让大家一起知道的。
    “老大，网上突然暴起了一则投票，我认为需要报备一下。”秘书说着将手中的文件递给叶枫，在叶枫示意下，他将复印件也交给了其他部门负责人。
    “这个投票是由一个女孩子发起的，她表示现在的游戏难度都太高了，她想要一款更加休闲养生的游戏。”秘书都没有想到，这个话题竟然会得到了很多支持者。
    女生游戏水平总体会比男生差一点，但并不是男女水平的差异。
    很多女孩子很难去完成魂系一类的游戏，大家心理更加偏向的是休闲一点的游戏。
    萌芽从来没有搞过男女歧视，叶枫看见这个问题也陷入沉思，女孩子对游戏的需求和男孩子确实有点不一样。
    文件里那条投票并没有去表示差异性，该博主也表示了自己玩游戏的时间很少，也更喜欢休闲和养成系列的游戏。
    她表示自己很喜欢萌芽的游戏，从接触了塞尔达还有双人成行之后，就一发不可收拾。
    她把较为轻松的游戏全都玩了个遍，甚至持续玩，但看见萌芽一个又一个游戏出，又会被难度劝退。
    尽管网上很多人都表示，老贼的所有游戏都值得去玩一玩，但那种玩起来对她来说，有点太累了。
    萌芽游戏适合轻松娱乐的还是太少了。
    她知道很多女生也能将魂系玩的很好，但自己是真的没有办法。
    这则消息，算是一众喜欢萌芽游戏的女生的请求。
    叶枫闭目沉思，女玩家始终都占了游戏群体很大一部分，前世王者出各种皮肤疯狂噶女玩家韭菜就知道，女玩家也很舍得在游戏中花钱，也愿意好好对待自己喜欢的游戏。
    这算是一个所有玩家的联名请求，下面也有着其他玩家的评论。
    ‘老贼不会因为这削减难度吧？还是不要了，我就是喜欢那种虐虐的。’
    ‘本来想要骂你的，但是又怕你爽到了。’
    ‘我女朋友就很喜欢玩双人成行，里面的关卡很简单，但是玩了两次就腻了。’
    ‘我女朋友也把塞尔达玩腻了，她有时候就眼巴巴看着我打其他游戏，自己玩又很挫败，这个请求我也很赞同的。’
    ……
    “这样，你出去公布一个消息，说大家的建议萌芽已经考虑了。”
    “萌芽并不打算削减游戏的难度，但会考虑制作一款休闲游戏，也算是感谢大家的喜爱。”
    叶枫心里有了新的打算，他准备的游戏就是前世掌机中的一霸，动物森友会！
    游戏从来都不会单独面向男女，但动森确实针对了一部分的玩家喜好，例如女性，这款游戏的画风无论是动物还是主角、服装饰品都萌萌哒。
    当然，谁说猛男不能捡树枝，谁说猛男不可以爱上萌系“过家家”！
    (本章完)
    


第457章 464 重新自我介绍一次，这样你应该就不会忘记我了！


    会议室里面，陈秘书找了个位置坐下，叶枫临时将会议加长了一点。
    “刚刚的事情大家都听见了，所以除了无人深空之外，我们还要多出一个游戏项目。”叶枫双手手指交叉放在桌面上，“游戏的类型还有内容我已经想好，现在就要继续抽出一个即将完成手中游戏的部门制作这个游戏。”
    听完叶枫的话，坐在下面的项目负责人表面平静，实际上内心早已经如骇浪翻滚。
    这一次可以算得上是突发事件，大家知道老贼厉害，却从未想过他竟然能随机应变制作出一款游戏。
    “游戏会登录掌机，暂时不考虑登录pc和主机。”和塞尔达一样，这两款游戏不登录其他平台，这就意味着，属于掌机独占。
    上一个掌机独占的游戏还是塞尔达，在推出之后便大获成功。
    尽管市面上萌芽已经有了很多游戏，依旧有玩家在玩了众多游戏之后大声的宣张着塞尔达是天！
    这一次再推出掌机独占游戏，没有理由会失败。
    随意给出的爆火大作！
    只是凭借粉丝的需求就随意给出的游戏策划，一些游戏项目负责人暗中交换了目光，随后低下头。
    在萌芽工作这段时间，他们这些负责人收到了最多挖墙脚的消息。
    其中强悍的福利就是比萌芽也不遑多让，甚至还要比萌芽更多。
    在外面的游戏公司看来，这里的项目负责人，随意拿出来一个去往其他公司，都可以独当一面，成为游戏总设计师，事实他们也确实可以。
    在萌芽工作的这一两年，确实学习到了无比丰富的经验。
    鸡头和凤尾是一个永恒的选择题，每个人都有自己的未来选择和想法，也不是有人一辈子都愿意屈居人下。
    叶枫扫向下边的一些项目负责人，眼神没有任何变化，他现在于行业中地位已经今非昔比，在猎头找上这些人的那一刻，他就已经知道了这件事。
    什么背叛，什么跳槽，叶枫从来都没有考虑这些东西。
    这个人走了，就再扶持下一个人上台就好了，能到萌芽工作的，谁不是猛将？
    几个负责人面面相觑，他们私下有时候都会约出来喝酒吃饭，有时候也谈起猎头挖人跳槽的事情。
    今天，他们都不知道这一出是老贼故意安排出来点他们的，还是真的就是一个随机事件。
    一人偷偷瞥了一眼正在给大家讲述即将独占掌机的游戏《动物森友会》，似乎这个游戏已经在他脑海中形成过无数次，这一幕根本就看不出来是早有预谋还是真的就是临时想到。
    但在看见叶枫表情之后，他收回了目光，因为叶枫目光并没有聚焦在他身上，他自信而张扬认真讲着新游戏的大致设置，然后看哪个部门愿意在手中工作完工之后将其接下。
    想起其他游戏公司给自己开出的条件，确实比现在自己这个‘项目主管’的职位待遇优越太多了。
    萌芽就只有一个总设计师，那就是叶枫。
    但如果去其他游戏公司，那么他们就可以成为该游戏公司的总设计师。
    虽只是一个名头，但小皇帝也是皇帝。
    他本来还在猜想，叶枫是设计的这次巧合事件，用随机为某粉丝群体设计一个游戏来震撼住想要离开的人，给他们这些想要跳槽的人一个下马威。
    现在公司里隐隐有些传闻，说有猎头还有对头公司正在挖萌芽高管，但挖谁这个信息却很迷糊。
    但是看叶枫现在的样子，太自信了，眼睛里没有一丝担忧，眼神都没有刻意落在他们这些想要跳槽的人身上。
    这样的人，会为了让他们这些人留下而专门设局嘛？
    他放在桌下的手指不断交织，整个人也变得越来越忐忑。
    “今日的会议就到这里结束吧，散会。”
    “我这就通知宣传部做出回应，告诉大家这个好消息。”陈秘书兴致很高，他从很早就跟着叶枫了，跟那些项目负责人不一样。
    当游戏最后敲定分配之后，叶枫这才告诉大家散会。
    突然增加的会议时间，让这场例会延长了很久，众人陆续走出会议室，回到自己所负责的部门。
    走出会议的第一时间，大家拿出自己的手机追溯信息，那条发起建议的人还在。
    下面的评论和转发越来越多，大家也都在认真的表示自己的态度。
    萌芽从来都不找水军，萌芽也不屑找水军。
    那一刻，几人手指一紧，是的，这一次的建议就是随机生成，游戏也是随意拿出来。
    老贼不屑找水军，就像也不在意他们是否离开一样。
    萌芽快速对那条玩家建议做出了回应。
    【大家的建议萌芽收到了，我们也一致认为游戏应该多元化，萌芽有实力，也应该有更多的选择，未来的我们只希望能够给更多的人带来快乐。
    对于大家的想法，我们做出来一项临时紧急会议，在大家敬爱的老贼的带领下，决定为大家制作出一款轻松愉快没有勾心斗角的世外桃源！
    ‘这个世界’时间会和现实世界同步，希望大家能够在这里享受最随性自在的生活。
    这是一个‘无人岛移居计划’！来这里开始新的生活吧！】
    此时在某个大学宿舍里面，某个女大学生正在咬牙苦战，自从双人成行之后，她就爱上了萌芽的游戏，
    ‘一入萌芽深似海’，一开始听见这句话，她还会质疑别人。
    但随着玩的游戏越来越多，她从质疑别人，到理解别人，到成为别人。
    在这些游戏里，她感觉自己经历的比这辈子过的都要多，也交了很多‘朋友’。
    每个游戏里她都会认识新的‘小伙伴’，虽然是单机，但她也认为这些都是自己的朋友。
    身边朋友有时候会不理解的问她，不就是NPC，不就是纸片人吗？
    她都会认真的做出回应，
    ‘他们’不只是代码，也不是显示器鼠标键盘触控板储存器运算器控制器加上代码的联合运转体。就像人类也不只是蛋白质和脂肪，也不只是由蛋白质水矿物质碳水化合物核酸的联合运转体。
    她挠了挠脑袋，很难去阐述那些数据代码所代表的含义。
    她只是想说，事物倾注了感情就流淌生命。
    当萌芽建造偌大的游戏世界，将人物放置其中，赋予他们生活环境、感情之后，这些角色都开始变得有意义。
    这也是她喜欢萌芽的原因，尽管游戏再难，也会想要努力尝试。
    可是太难了，难到她有些丧气，难到她满心挫败感。
    可挫败感并不能停止她对萌芽的热爱！
    所以她提出了这样一个建议，一份认真写给萌芽的‘小作文’。
    “叮咚！”桌上传来提示声音，上边的手机屏幕蓦的亮了起来。
    瞥了一眼是微博的图标，她便没有再理，因为那封写给萌芽的小作文，她最近手机都快炸了，随时随地都有网友的评论。
    一开始她还乐得回复，后面真的有点回复不过来。
    手里的游戏刚刚结束，她随手将桌面上的手机拿起。
    当看见网友们不断的评论，她心里也会生出一种满足感，就像是第一个吃螃蟹的人最后得到了好结果一样，那种满足感是无法言表的。
    但等她看清楚新的信息之后，这是一条来自萌芽的艾特消息，并且告诉她，她的建议萌芽听见了，新游戏正在制作，请耐心等待。
    “啊！”她尖叫一声从椅子上跳起来，双手捧着手机脸上表情变化复杂，而且十分精彩。
    “啊！”她又大叫一声，有些语无伦次。
    “小林！萌芽艾特我了，回我消息了！”她跳起来跑到另外一个女生身边。
    “萌芽……是不是那个你一直喜欢的游戏公司？”小林沉思片刻之后想起来她嘴里说的萌芽是谁。
    “嗯！”少女使劲点着脑袋，一下不够，连着重击了好几下。
    她快速将这条内容截图，并且保存在手机上，将萌芽的回复，自己的发言全部都截图放在一起发了一条微博。
    “我是天选也是唯一！”
    一群玩家看见这个内容，直接酸了！
    ‘卧槽，老贼玩真的啊！’
    ‘究竟要怎么才能让老贼看见我的留言啊！’
    ‘这一次游戏真的不搞人吗？真的不说反话吗？我都应激了。’
    ‘有一说一，谈了恋爱的人就是不一样，他现在竟然在乎女玩家的想法了！’
    ‘以前的老贼，男玩家？女玩家？菜狗都得死！现在的老贼：大家想要简单一点的吗？玩的开心哦！’
    ‘他真的，好善良，我哭死，许星海真的是活菩萨拯救大众。’
    ‘我反正不信，我不信那个喜欢折磨人的老贼会变得善良！！！’
    ……
    许星海看见这个留言噗嗤一笑，现在上视频软件搜女菩萨，她的账号都会直接显示出来。
    因为玩家的词语，系统自动将她和这个词绑定。
    “这一次真的没有说假话？游戏里真的不会祸祸玩家？”许星海坐在他身边，看着玩家们的回馈。
    “如果真的要说哪一点会触伤大家，可能就是游戏里的小动物吧。”叶枫认真说道。“这个游戏最大的刀可能是玩家会因为自己没时间玩游戏而感到罪恶吧，因为大家真的很忙。”
    游戏里玩家可以邀请小动物到自己小岛上定居，也可以给小动物送各种礼物，它们也会将礼物十分珍视的放在家里，穿在身上。
    如果自己穿上小动物送的衣服，它在看见的时候也会十分开心。
    大家会相互送礼物，会将玩家当做好朋友一样，贴心保存礼物。
    不是所有小动物都长得好看，也有一部分长得丑萌丑萌的，但无论是否好看，大多数玩家都会好好对待移居到自己岛上的小动物。
    如果玩家因为某些事情长时间不上线的话，当玩家再次上线，岛上的小动物也不会责怪，它们只会关心的问玩家最近发生了什么事情。
    即便是已经过去了一两年，小动物也只是会在你出现在她面前的那一刻说着想念的话：
    所以你已经一年都没有来和我说话了，好怕你忘记我。
    所以就想着重新自我介绍一次，
    这样你应该就不会忘记我了！
    (本章完)
    


第458章 465 《荒野大镖客：救赎》正式发布！


    萌芽只是一个承诺，就已经让所有女玩家疯狂。
    这一天，她们也体会到了什么是即将到来的期待。
    虽没有准确时间，但大家很清楚的知道，这一天会来的很快，最多就一年，大家就可以见到这款游戏。
    萌芽已经提前告知，这款游戏只会上线掌机。
    掌机上的游戏一直都被定义成‘纯粹的快乐’。
    “好羡慕啊！！”寅子揉着自己手指，他已经羡慕的都快要说不出话来了。
    “所以老贼能让女孩子体会到最纯粹的快乐，不能让我们男孩子也体会到吗？”他声音有点酸酸的。
    见着他那副样子，玩家们顿时乐了，
    ‘泰坦陨落不是我们的快乐吗？这游戏到现在我都还玩的很开心，就是流程太短了！’
    ‘魂系我都玩的挺开心的，老贼这一次为她们做游戏我反而觉得应该，没有酸，我就想要女朋友跟我感受一下游戏中的快乐，但那些游戏只让她感受到痛苦。’
    ‘那是你们，我很贪心，我贪得无厌，我就想老贼做更多更多游戏！这个世界上只有一个人能够骗光我的零花钱，那就是老贼。’
    ……
    “我现在就只想等荒野大镖客上线了，不过他这个名字读起来真的有点像荒野大表哥。”寅子有时候听别人念这个名字，都会出现空耳的现象。
    一时间就连他自己都会疑惑，这究竟是叫荒野大表哥还是荒野大镖客。
    粉丝们已经不在意了，玩游戏到现在，什么顺口就叫什么，给游戏里角色取得绰号还少吗？
    ‘大表哥就大表哥呗，我已经开始读大表哥了。’
    ‘我普通话有点不飘准，我读大镖客会不标准，一直都叫的大表哥。’
    ‘哈哈哈，我跟我同学安利大表哥，我说这是萌芽耗资一百亿打造的游戏，他们都很惊讶，什么游戏叫大表哥这样的烂名字，还花这么多钱。’
    ……
    距离游戏正式发布还有半个小时时间，众人已经守在购买界面严阵以待。
    萌芽现在已经不搞平预售之类的模式了，预售的用处大多是用来提前回笼资金，萌芽已经不用这样做。
    预售就代表了可以预下载，玩家在游戏正式发布之后可以立马进入游戏。
    现在，好像是萌芽找到了新的折磨玩家的办法，那就是让人等。
    网速下的慢，你就等着。
    如果玩家是买主机卡带，那也等着。
    最后半小时，玩家们过的尤其煎熬，看见滴滴答答一点一点倒流的时间，直播间气氛变得有些烦躁。
    “老贼真的越来越懂折磨人了！！！”寅子过几秒看一看时间，过几秒又看了看时间。
    “他现在折磨人的姿势也变得越来越高级了，取消预售这种东西都干得出来。”
    “他就是仗着大家的喜爱才能这样为所欲为！”寅子等的有些生气。
    粉丝们虽然也有些急，但在直播间能够和其他人弹幕交流，也不至于过的分秒难受。
    寅子一会儿起立一会儿坐下，躁动不安。
    ‘汗流浃背了吧老弟！’
    ‘现在死亡已经不能过让我难受了，等待才能。’
    ‘其他游戏公司搞预售要被骂死，大家不骂老贼他反而不搞预售。’
    ‘老贼：玩家们应该在同一个起跑线上。’
    ‘我哭死，我家这个网路要下几个小时，等下完我感觉黄花菜都凉了。’
    ……
    随着时间的变少，游戏简介信息处也在一点一点呈现出更多消息。
    这些信息如同灰雾中迷雾一般逐渐被驱散。
    首先出现在玩家眼前的便是游戏占用内存。
    【荒野大镖客内存为115G，建议玩家预留有150G的内存】
    看见这个占用内存，大家真的有点汗流浃背了。
    ‘预料之中，意料之外。’
    ‘啊？我还有一百多内存，本以为稳稳的，结果告诉我，不够？’
    ‘删？我TM哪个游戏都舍不得删！’
    ‘我除了买游戏，还有最大的开销就是买硬盘。’
    ‘不愧是一百亿制作的游戏，等我上线要看看他把钱都花到哪里去了！’
    ……
    一百多G的内存要求，直接打乱了众人心中的计划。
    “哎，我们游戏舱玩家就没有这种苦恼了，PC真的很惨。”寅子嘿嘿笑着，对于他们这些喜欢游戏的人来说，这些游戏都是自己的宝贝，即便是不玩了，也会舍不得删。
    游戏图标放在桌面上，有时候看着都会舒心很多，心血来潮还会上游戏再打上一会儿。
    即便是很久不接触，爽感也会由内而外随着手中武器刀刀振出！
    游戏简介也出现在大家眼里，只是一段囊括了游戏内容的游戏介绍。
    【1899年，美国，当警察开始打击参与亡命之徒的帮派时，蛮荒的西部时代也迎来了最后的黄昏。
    不愿投降或是屈服的人，只有死路一条。
    亚瑟·摩根和范德林帮众在黑水镇的一次抢劫行动遭遇了始料不及的意外，他们不得不逃离这个西部小镇，联邦侦探却在他们后面紧追不舍。
    他们只能在这个广袤蛮荒的美国腹地上挣扎求生，当帮派的矛盾日渐分化日渐加深，摆在亚瑟面前的将是他无法避免的抉择；
    究竟是选择自己的理想，还是忠于抚养自己的帮派】
    《荒野大镖客：救赎》正式发布！
    第一时间将游戏买下，寅子就开始等待下载结束，他家里网速虽然很快，但加载这些内容也需要一段不少的时间。
    在游戏下载完成第一时间，寅子就进入了游戏，第一眼他就看见游戏分为线上还有线下两个模式。
    多年的游戏经验让他选择了线下故事模式。
    3A大作最值得去体验的，就是开发者耗费无数心思为大家经营的故事，还有里面的各种人物爱恨情仇。
    如果只是想要玩线上联机，他还不如直接去玩联机游戏。
    故事才能更好的展现出游戏的魅力，而且他也想要去体验一下，这游戏究竟有怎样的自由度。
    萌芽似乎总喜欢以风雪开局，刚一入游戏，就是跟着一列长长的马匹队伍。
    黑夜中风雪不断侵袭，游戏舱内的寅子感受到后背冰冷刺骨。
    耳边除了嗡嗡风声外，还有就是同伴说话的声音。
    他们身上披着毛毡在夜里的风雪中奔袭。
    一路上都有人在跟他说话，将他从迷茫中唤醒。
    以前的游戏虽然真实，但都有着一种游戏专属的颗粒感，也让人一眼都能区分游戏和现实。
    意识里有个虚拟光屏还在快速刷着弹幕，将他从迷茫中唤醒。
    刚刚那一刻，在寒风中，他感觉自己和现实隔得很遥远，冰冷的感知让他意识都差点被冰冻，他竟是在那一刻升起，自己就是这个世界原住民的想法。
    序章很长，他在这个黑夜中骑马奔袭了很长时间，差点以为时间没有尽头。
    期间风雪不断落在他身上，肩头，他刻意低头看了一眼自己的的衣襟，先一步落下的雪花在感受到人体温度的那一刻便快速消失融化。
    衣服表面也有些湿润，随后落下的雪花在降低了这一处的温度之后，并没有融化，开始一片一片的堆积在肩膀上，马背上。
    寅子没有说话，因为现实也是这样的。
    马匹拨动雪地的痕迹并不唯一，而是跟随玩家走动的痕迹显示。
    “兄弟们，进了游戏我才知道萌芽将钱花到哪里了，这已经不是游戏了，这是一个世界！！”
    寅子知道直播的画面因为网络问题，进行了一定的阉割，粉丝并不能直观感受到他的感受。
    在雪地奔袭的时候，他只是感觉到了世界的自由。
    在马厩里找到一个男人的时候，他才真正感受到了游戏的自由，他进入马厩之后不久，在这个略微有些不受风寒的屋子里，肩膀上还有裤腿上覆盖的风雪化了，变成了湿漉漉的水渍。
    在这里他和那男人扭打了一顿，最后将其压在自己身下。
    系统告诉他，他可以杀了他，或者放了他。
    那个略显瘦弱的男人双手胡乱在身前扒拉着，眼睛里满是求饶之色。
    马厩外面的同伴开始了催促，催促他快点过去和大家会合。
    寅子低头看着被按在身下的男人，刚刚扑在地上扭打让他们两个身上沾满了泥浆，干净的衣服都覆盖上了泥点。
    杀了吗？
    他举起自己的双手，按在了那个男人的脖子上，只是略微用力，就能感受到他的挣扎。
    手心里传来男人脖子处温润的体温，将在外冰冷了许久的手呼的有些温暖。
    稍微一用力，他就开始挣扎，胡乱蹬着自己的双腿，但随着寅子力气的加大，那人逐渐失去了生命气息。
    感受到手下呼吸停止，寅子快速起身跑到外面。
    系统提示他荣誉值有些减少，但那条象征善恶的天平并没有明显的变化。
    只是天平一边红的像血，一边白的像光。
    明明在外面也进行了一小波枪战，他也开枪了好几个人，但远没有这种亲手掐死人来的罪恶。
    同伴对他处死那人并没有任何说法，只是笑着上马离开，似乎那小子本就该死在这里。
    荒野大镖客：救赎？
    杀人会得到救赎吗？
    (本章完)
    


第459章 466 抵达马掌望台！游戏开始自由！


    游戏开始，大家见识到了所谓的‘最真实’的物理引擎，却没有感受到所谓的自由度。
    只是确实感受到游戏中虚拟又真实的一幕，例如雪花会在人身上融化，尸体会随着时间不同程度的腐化，主角亚瑟长时间不整理外表，头发和胡子会乱的一团糟，看起来和野人也一般无二。
    若是亚瑟出去打猎之后将野物尸体扛在身上，自己身体也会沾上相应血渍，如果长时间不做清洗，那么身上还会散发出难闻的臭味，帮派的成员看见他之后还会抱怨他为什么不好好清洗一下自己。
    “如果只是这样，我真没看见什么是自由。”寅子继续游戏的任务，无非就是跟着帮派抢一抢火车，或者做一些帮派事务。
    从各种行动上，都能感受到游戏的自由度，
    例如橱柜中的酒可以拿走，桌子上放着的所有书信、照片、文件都可以打开来看，每一个柜子，每一个抽屉都能打开，还能从死者身体上搜一搜他装在上衣口袋中的物品。
    每一个房间都有不同的壁画，窗帘不一样，房间装饰也不一样，就连地毯上的花纹，也符合这个时代的背景。
    雪山上终年不化的积雪距离山底已经有消融的痕迹。
    “单是看人物细节，能够感受的出来，他这个游戏做的很认真，但我想大家和我一样，想要看更加深层次的东西。”寅子继续做着游戏任务，直到他开始一个新任务，需要跟着帮派一起搬家，前往马掌望台。
    在这个天气平静的白天，他们在抢劫了火车之后，准备用从抢劫火车上获得的财富，将营地搬往马掌望台。
    整个帮派都在忙碌的将物品搬运上马车，一列长长的车队就此从这个雪山脚下开始起步。
    积年的风雪像是笼罩一切的雾气，雪粒被风吹成沙飘荡在空中。
    当一段悠闲的bgm响起，众人只觉得鸡皮疙瘩都卷了起来，越是向山底走去，略微有些冰冻的河流已经在快速奔腾。
    马车轮子拉出长长轨迹，车队的轮子轨迹胡乱在雪地里拉出车轨，露出原本黑色的土地。
    “这个背景音乐真的绝了！”寅子只觉得鸡皮疙瘩开始冒起，上一次在路上被音乐感染还是在死亡搁浅里边。
    路途的清冷和孤寂显得一览无余，音乐似乎在彰显着未来的不一般，他搓着自己的手看着风雪变淡，车队走过波纹渐起的湖泊，走过飘摇的风雪。
    ‘旅途已接近终点，临别时刻即将来临。’
    ‘你奋斗过战争结束了’
    ‘你用尽毕生的力量’
    ‘你尽了最大的努力’
    ‘是时候该喘口气了’
    ‘是时候该安息了’
    ……
    歌声响起的那一刻，所有人都在为这西部风情迷的神魂颠倒，不可自拔。
    当绿地出现的时候，马车顶部还有积累的风雪。
    山下的温度比山上要温暖很多，车棚顶部的积雪在快速融化。
    一路上，亚瑟所在的马车都在不断闲聊，大家聊着帮派，聊着趣事，聊着不愉快的事情。
    ‘不愉快？伱怎样才能愉快地去杀人放火？’一人讥讽开口。
    亚瑟只是挥动手里的马鞭，“我们不悔，不管达奇怎么说。”
    这时候的亚瑟对帮派很忠诚，他认为达奇说的话都是对的。
    因为路上的意外，亚瑟丢失了车队的痕迹。
    亚瑟疑惑的问道，“我们没有走错吧？”
    “这要看……我们是要按计划往西走。”另一人不紧不慢的说道，仿佛已经看清了帮派的未来。
    “我们是去原始森林里寻求财富和安宁吗啊？不。”
    “我们是要按正确的方向，不顾一切往山下跑，甩掉从东边跟来的警察。”
    “我们就在瓦伦丁附近牛仔、逃犯，妓女，是我们这种人待的地方。”
    他们的帮派不只是一群烧杀抢掠的男人，当然他们也确实做了这些事，这个人数不是很多的帮派里，女人也占了一部分，当然，还有小孩。
    这人就坐在亚瑟旁边，他似乎在说帮派的未来，又好像在说自己的未来。
    又好像在说，新时代下帮派最后的余光。
    直到来到马掌望台，之后大家发现不远处就是一个小城镇。
    【我们下了山，往东出发，到了……大地之心，一个还算漂亮的地方，已经很多年没有来到这么东边的地方。
    虽然经历了黑水镇那些糟糕的事情，但我想我们现在都更开心一些了。】
    亚瑟坐在一张长长的独木板凳上在笔记本上写写画画，他似乎在写日记，只是几笔就画出了周边的风采。
    眼前的亚瑟看起来像是个粗人，穿着已经很旧的土黄色外套，里面还配着一件深蓝色条纹T恤，头发虽然梳理的整齐但胡子却已经围满整个下巴和嘴唇。
    他微微皱着眉头，拿着一只笔一点一点记录自己的生活。
    他看起来像个粗人，却始终保持着写日记的习惯。
    在马掌望台处，何阿西，一个精神矍铄的白发小老头，他年轻的时候是一个抢盗，在一次抢劫案中和达奇相遇，两人合作完成了抢劫，从此他加入达奇的范德林帮，成为达奇左膀右臂。
    他是达奇的好友也是帮派最资深的成员。
    何西阿地位是相当高的，话语权很重，是极少数受到全帮派尊敬的人物，当然这样一个“老炮儿”主要还是扮演帮派调和者和军师的作用。
    他找到亚瑟简单的说了几句现状。
    “施特劳斯回来时脸上带着诡异的微笑，我肯定有一大堆倒霉蛋……被他强行放贷了。”
    说到强行放贷几个字的时候，亚瑟脸上随意的笑了笑，这是他们对高利贷的另外一种说法。
    当有人问亚瑟，这个地方好不好的时候，他给出了解答。
    “是个好地方，又能吃的东西，又能抢的蠢货，只要我们不待太久就不会有问题。”
    说完他就朝着营地外走去。
    营地隐藏在一处有些密集的林子里，营地的周围安排了人放哨，从外边看根本就发现不了营地的存在。
    当然，若是有陌生人靠近，也会被大家处理掉。
    等会还有一章
    (本章完)
    


第460章 467 救赎之道，就在其中！


    亚瑟骑着马朝着外边走去，此时天色已暗，这外边并不是一个人经常走过的位置，但偶尔也会有行人从旁边跑过。
    现在看起来似乎没有事情了，寅子开始控制亚瑟骑马四处乱跑。
    “是可以自己干自己事情了是吧！”寅子的激动还没有宣泄出来就因为他的冲撞和不礼貌，马匹快要撞上路边行人。
    帮派骑马也有过马匹靠近接触的摩擦，帮派成员也会好心提醒，离自己远一点。
    但这不是帮派成员，这是一个外人。
    “你最好控制住你的马，不然我可不敢保证我能控制住自己的枪。”
    有些暗沉的夜色中，夜色看不清他的表情，却能看见他从后腰上掏出的那杆泛着金属色泽的枪支。
    “牛逼，卧槽！他这么小气的吗？”寅子表示不可思议。
    这些人的恶意是不是太大了一点。
    但他也不是一个隐忍的人，你掏枪好吧，我也掏枪。
    他直接就抽出自己放在马背上的武器对准来人。
    “很好，看来你是一个不听劝诫的家伙。”拿枪的行人坐在大马上边，本以为对方还会说什么垃圾话，就看见他当即将枪平举身前，对准寅子，扣动了自己的扳机。
    血量瞬间骤减，那一刻，寅子懵了，看直播的粉丝也懵了。
    这该怎么做，也没人教啊！
    但玩家们都是不是忍气吞声的人，别人对自己开枪，那他也对那人开枪。
    死神之眼一开，敌人的身上出现几个致命红叉，枪口自动瞄准，子弹从枪口宣泄而出对准敌人。
    死神之眼是游戏中主角拥有的一种特殊能力，在死神之眼状态下，时间流逝变慢，受到伤害减少，让作战时更有效率。
    亚瑟的设定是神枪手，但玩家不可能是百发百中的神枪手，所以才给了玩家这样一个技能。
    “砰砰砰！”三连击枪响在夜幕中。
    敌人身下马匹受惊，带着他的尸体快速逃跑，但因为没人再平稳重心，那个路人很快就从马上跌落。
    他的尸体倒在杂草丛生的马路上，手脚弯曲的躺在地上。
    受惊的马已经不知道去了哪里。
    “跟我斗！”寅子跳下马，跑到那路人的尸体旁边。
    路人的脸并不出众，他撇了撇并不属于很突出的样貌，寅子将地上的尸体翻来覆去的翻转才，才从他身上摸到1.2美元的现金。
    开枪和摸尸的那一刻，系统显示他的荣誉值有所降低。
    但游戏介绍里也说了，荣誉值并不影响大家体验游戏，也不会影响大家的游戏难度，这个游戏讲的就是随心，所以他也不在意。
    “这也太穷了吧，出来玩就带一块二啊！”寅子看着手中的钱，心中只觉得十分难受，本以为杀人不说暴富，至少能得到一笔不菲的现金。
    但一块二的金额让他心口有点刺痛，人命，这么不值钱吗。
    “大家可以看见，不是我想杀他的，只是这小老弟有点太冲了。”寅子摆了摆手，他正要起身，就看见系统闪出一道鲜红的提示。
    【目击：谋杀！】
    小地图上一只红色的眼睛开始快速朝着另外个方向逃跑，在第一次被目击的时候，游戏会给出一个小提示，可以去将目击者拦截下来，防止他报警。
    “我淦！还有这种说法！”寅子连忙吹了口哨子，将自己的马匹唤来。
    对付目击者有两种办法，一种是让他消失，还有一种就是威胁他不准报警。
    寅子选择了第二种，刚刚杀了人，人命1.2美元的价格让他心里有些小小的不适应。
    他朝着目击者快速追去，对方看见他穷追不舍立马出声威胁。“不要再追我了，我一定要报警将你们这些人绳之以法！”
    “哎……”寅子听着对方的威胁，他无奈的叹了一口气，掏出了马背上的枪。
    “都是他逼我的。”
    暗夜中响起一声枪响，与此一起响起的提示，还有两道【目击：谋杀！】
    似乎是第一道枪声吸引过来的人，导致夜里也有其他人在附近。
    “哎哟我淦！”两个目击者朝着相反的方向离去，寅子想要追上却因为方向相悖最后只能放弃。
    不过片刻，他就发现，游戏的提示已经变化。
    目击已经变成了‘正在调查’，随后亚瑟摩根的名字出现，悬赏25美元。
    寅子所在的一大片已然泛红，他在这个区域内活动，都有被人追杀的风险。
    “啊？我这还什么都没干！”他愣在原地，虽有游戏可以去邮局自己缴清赏金，但他不想这样做，因为他身上没有25美元。
    后面几天遇到有人来追，只要稍微反抗，身上背负的赏金就会越来越多。
    “啊？游戏是这样玩的？”寅子都还没有感受一下游戏的自由度，还没有来得及进城多玩一会儿，现在城都没办法进了。
    “哈哈哈，你去自首啊！”66看见他现状之后，发来了致命的嘲笑。
    “怎么自首？”寅子已经完全懵逼了，他现在一进城就被打，警察就会直接用枪指着他，戴着面罩也没有办法交易。
    “警察指着你的时候，不要掏枪，选择投降就好了。”66笑的根本停不下来。
    “对了，去之前把身上的钱都捐给帮派，不然你坐牢出来钱就没了。”和寅子不一样，66现在正骑马走在瓦伦丁小镇的大街上，看见那些围栏上依靠的男人，她笑着跟每一个人打着招呼。
    “oi！”
    系统提示的荣誉值在不断上升，虽然没有做好事，但看见自己正在当一个好人，她就觉得很开心。
    此时的寅子已经按照她的指导重新来到镇子里，警察第一个就发现了他的到来。
    当看见对方举起枪对准自己的脑门，寅子立马将双手举起来做出投降姿态。
    原来真的能投降！
    从25美元的赏金到现在125，他还以为只能反抗了！
    要知道能投降，何必遭这个罪啊！
    但这个操作也让他想到了另外一个游戏方法，那就是使劲抢劫，然后把钱交给帮派后投降。
    杀一个人只能摸到几块钱，那杀一百个呢？
    救赎之道，就在其中！
    (本章完)
    


第461章 468 看IGN不过图一乐！


    《荒野大镖客：救赎》自三月十六日发售以来，前三天的全球销售额已经超过了120亿，使它瞬间成为了游戏圈的神作。
    三天前，众人还在质疑，这游戏是否真的能够回本，为了一款游戏，花费这么多成本，值得吗？
    无数游戏厂家都在观望，现在销售额出来狠狠的打了大家一记响亮的耳光。
    三天回本那是什么概念？
    第一游戏报当即对一些玩家做出了采访，直播随机连麦线上玩家，采访对荒野大镖客的感受。
    这么多年，沈可可已经成为了第一游戏报的顶梁人物，他们致力于打造大夏自己的游戏测评媒体。
    以前虽然叫做第一游戏报，但放在偌大的游戏媒体圈，却并不起眼。
    他们一直做的，就是用比较犀利的方式，来博得玩家的目光，三年前他们刁难叶枫博得了众人的眼球，也让第一游戏报的那篇有关叶枫的报道备受关注。
    《胡闹厨房》的成功也让萌芽工作室声名再立！
    但他们当初的刻薄也被玩家们看在眼里，虽然第一游戏报在越来越好，但也说不准是不是近水楼台先得月的意思。
    萌芽就在大夏，有什么消息动态他们都能第一时间捕捉。
    因为播报了太多有关萌芽的消息，
    也有玩家调侃，“看IGN不过图一乐，真正的游戏测评媒体还得看第一游戏报。”
    这是今年游戏圈的新梗，却有种混乱邪恶的味道。
    沈可可也没有想到，当初他们想要成为一个比IGN更好的游戏媒体，他们还没有做到，萌芽却领先一步走到了第一的位置。
    而他们，则是附庸着萌芽输出他们的游戏内容在游戏媒体圈子里逐渐获得了不一样的地位。
    IGN一直都是游戏媒体的一哥，经常因为一些游戏测评被玩家调侃。
    每个人心头爱好不一样，每个人喜欢的游戏类型也不一样，自然对一些测评的看法就会有自己的偏向。
    关于游戏媒体“测评”工作，翻车的经历并不是少数，曾经玩家们相信的“媒体评分”，随着各个媒体盛行还有玩家自己给出的评分综合数据，已经开始真正“跌落神坛”。
    与其看媒体测评，还不如看玩家对游戏真正的看法。
    这也是第一游戏报正在做的事情，以玩家的看法为主，自己公司的测评人员的看法为辅对游戏的实际价值进行输出。
    沈可可打开直播连麦的第一时间，玩家们便争抢着上号，就像是上电视一样，报道发出后也会记录他们的各种发言。
    无论对游戏夸还是骂，第一游戏报都会将其真实发出来。
    这也是他们最喜欢他们的地方，足够真实。
    “看来大家都很激动啊。”沈可可坐在镜头前面，直播镜头对准了她的脸，和三年前一样，她外貌看起来并没有什么变化，只是比之前更加沉稳了，整个人看起来也更加干练。
    “还是老规矩，咱们随机连麦，不用刷礼物也不用卡粉丝灯牌，当然还是希望大家在上麦之前能有想说的还有想点评的。”
    直播间连麦的位置已经开始了倒计时，在最后一秒结束的一瞬间，一个玩家瞬间出现在了连麦的窗口。
    “终于让我给抢到了！”一个玩家上麦之后，声音里还有难以掩饰的激动。
    “不懂就问，咱们这是直接说嘛？”他张了张嘴，突然感觉自己有些语噎，明明在这之前他还想着该怎么夸老贼，该怎么批评老贼，现在一句话都说不出来。
    “我来提问你来答吧。”沈可可自然是知道怎么去主导话题。
    “你对老贼新游戏，《荒野大镖客》三天卖出一百二十亿怎么看待？”她相信大家也都关心这个问题，曾经大家还担心老贼不能回本，但一百亿的制作成本都能赚回，让人感觉大家第一次小觑了这个游戏制作人在玩家心目中的地位。
    沈可可也亲自试玩了这款游戏，她第一感觉就是节奏慢。
    玩家需要度过慢节奏的序章和第一章前往马掌望台后才能获得游戏中的自由、才能开始自由行动。
    在这之前，都会被游戏中的任务所束缚不能自由行动。
    从数据上能够看出来，有一部分玩家已经被开篇的慢节奏劝退，大家感觉从游戏的开始，看见了自己想要的东西，却又没有看见自己想要的东西。
    但即便如此，也有很高的在线日活数量。
    “我觉得游戏是好游戏，但是不好玩。”上麦的玩家直接语出惊人，大部分戏谑的看着沈可可，他们想要知道，沈可可是否会将这句玩家给出的评论给写进第一游戏报的游戏测评中。
    沈可可眼睛里充满了震惊，让上麦的玩家感觉皮了一下很开心。
    “一百亿这个制作成本，只要去玩了就知道没有夸大，这都是事实，我们能从游戏中的每一角、随处可见的细节都感受到游戏中恐怖的资金注入。”
    “但荒野大镖客对我来说算是一段独一无二的体验。”
    ……
    第一个上麦的玩家在连麦之前心里组织了十分丰富的语言，但是在上麦之后，就像是小时候被老师抽起来回答问题一样，脑子里一片空荡荡。
    “没有了吗？”沈可可看着他啊啊的半天说不出话，只得笑着开口。
    “哈哈哈，有！老贼牛逼！”他吼完就自动下了麦。
    第二个玩家紧跟着上麦，寅子嘿嘿一笑，“我有话要说。”
    他一上麦，大家就认出了他那一口魔性十足的天津口音。
    “但我要说的不是这个游戏好不好玩。”寅子这一次难得的有些认真，平时他说话的时候总是有些不正经，让人忍不住捧腹大笑。
    “我相信很多人在跟自己朋友安利游戏的时候都体会过这种绝望，一番口舌之后，以为自己一定安利成功了，没想到对方却给了你当头一棒。”
    寅子话出，不少人沉默了，因为就是老贼的游戏，也会难逃好友如此评价，不管自己说的再天花乱坠，最后都只会得到一句话，
    ‘可是，我觉得它不好玩。’
    喜欢一个游戏的理由有成百上千个，但是不喜欢一个游戏只需要“不好玩”一个理由就足够了。
    (本章完)
    


第462章 469 这叫自由？这和尚根本就杀不完啊！


    好玩与否，是一个非常主观的感受。
    有人喜欢极致的画面，有人喜欢曲折的剧情，有人喜欢充满挑战的关卡，有人喜欢紧张刺激的竞技。
    坐在电脑前，带着耳麦，大吼着和队友报点，享受着大制作与“上分”的乐趣。
    亦或是和朋友在语音里闲聊，大笑着对方“沙雕”的操作，玩着很是“粗糙”的多人联机游戏。这都是好玩。
    受到审美习惯、游戏习惯、同好、经济情况影响，每个人对同一款游戏有着截然不同的判断。
    就算你认为一款游戏好玩，把它吹到天上去，不喜欢这个游戏的玩家们只会觉得你很讨厌，你是小鬼。
    “游戏作为一种互动的‘艺术’，并不能用好玩一个纬度来评价好坏。”
    寅子开始讲起游戏中自己遇到的事件，他曾经路过街边的时候看见一个施工队正在施工，他还在这里做了一个小任务，帮里面的主管找回了被偷的钱。
    钱是里面一个小工人偷走的，半夜寅子跟着他找到了他藏在远处树洞下面的盒子，这里面装的正是他偷走的东西。
    本以为任务完成这个剧情就会结束。
    他本以为这和所有游戏一样，路边的场景只是一个突发的事件，在结束之后便会消失。
    但是当他后面再来到这里的时候，发现这里的建筑已经拔地而起。
    确定地图就是之前施工的位置之后，他只觉得心中无比震撼。
    “在那些细节下，我甚至会潜移默化的相信这座城市或者村落甚至人都是真实的，然后逐渐开始对他产生情感。”
    “在游戏里我们可以自由的做自己的事情，在游戏性上，拟真到不能再拟真的骑马系统、枪支、钓鱼、解密等等，都有着不俗的体验。”
    “我相信老贼也知道这一点，萌芽好玩的游戏太多了，萌芽需要多样化，游戏也是。”
    “但我想这个游戏一定是大家有史以来最真实代入在一个游戏里面的剧情，体验这个游戏。”
    “请大家静下心来玩这款游戏，你一定会体会到其中魅力。”这也是寅子上麦的原因。
    这一次玩家对《荒野大镖客》的评价几乎呈现两极分化。
    就像刚刚那个粉丝调侃的一样，这个游戏什么都好，就是不好玩。
    可这个并不是萌芽的错，在这个快节奏的时代里，玩家也更愿意享受这种快节奏的游戏市场，很少有人愿意静下心来感受一款游戏，大家更喜欢英雄联盟那种开局就干，又或者战地一，提枪就打。
    就连其他游戏，也会在一开始给大家准备一些小兵当做开胃菜。
    死了大不了就是重来，但这个游戏不是，它更像是一个会呼吸的蛮荒西部，这里的一举一动都十分真实。
    而大家无法静下心来感受慢节奏的游戏，并不是大家无法慢下来，而是因为人无法活在两个世界里。
    因为老贼真的建造了一个真实的世界，这个世界每个角落都在上演随机发生的事件，而NPC也有宛如真人的AI和记忆。
    是和他们友好相处，还是拔刀相向。
    沈可可陷入沉默，“大家的话我都会认真的记录并且制作成剪辑视频，接下来我们会打开官方评分通道，任何玩家都可以进去留下自己对游戏的评价，大家的任何评分都会是这个游戏好坏的考量。”
    第一游戏报的内容，在直播结束的那一刻就已经被专门的运营剪辑发出。
    【这才是理想的开放世界，前所未有的真实感。】
    【萌芽花费了所有心血，为玩家打造了一个尽可能接近现实的虚拟世界，如果未来真有可能出现像电影《头号玩家》中“绿洲”那样的虚拟世界，那么大镖客中的世界无疑是最靠近的那一个。】
    在文章的后面，还有之前对其余玩家的采访。
    在大众评分、亲身尝试游戏的玩家推动的浪潮下，媒体评分专业化的优势正一步步被削弱，所以第一游戏报才以玩家的采访来进行收尾。
    在这个媒体评分变得越来越不重要的时代，玩家为什么还会看测评，当然这些对大家来说并不是一个分数。
    分数是一种手段，而不是目的。
    文章刚刚发出，玩家便蜂拥而至。
    ‘我理想中的开放世界就是这样，或许没有什么异能，但如果能和朋友一起夜晚坐在篝火旁对酒当个，打猎钓鱼，偶尔还能去枪枪银行或者劫持火车那就再好不过了。’
    ‘虽然大家都说老贼的世界做的十分完美，但还是让我发现了bug的地方，我在这边杀NPC，每杀一次，第二天再来这里都会重新刷一个人，这一下就让我觉得，这个游戏还是一个冰冷的代码。’
    ‘有一说一，老贼绝对不会犯这种错误，如果你真的找到一个BUG，你可以把视频保存起来去找萌芽索要赏金。’
    ‘兄弟，有财大家起花啊，别自己独享，这个bug分享我一下，我也去测一测。’
    ……
    大家说的是萌芽早期定下的规矩，比如在游戏中出现了某些不合适的内容，又或者一直传而未修的bug，只要上报，无论上报人数，最后都可以找萌芽索要一份赏金。
    该玩家直接就将自己看见的bug分享了出来，他在地图上标了一个点。
    和尚在地图灰熊区的一处悬崖边上。
    “这边有个穿着红色僧袍的僧人，一开始我看见他自己坐在这，周围也没有其他人，就直接把他杀了，哪知道第二天又刷新了。”该玩家快速抱怨。
    “我后来又杀了几次，发现他每次都会刷新，这里的和尚就像是个风景点一样。”
    这个问题不应该出现在开放世界游戏里面，它既然标榜了自由度，完善真实的世界，就不该有这种路标一样的人物矗立在山顶。
    当玩家在十二点之后来到悬崖边上，他们果然看见了坐在悬崖边上打坐的僧人。
    他紧闭双眼，两耳不闻窗外事，不管玩家怎么动作，他都不会睁开眼睛。
    一人想起老贼标榜的自由度，如果是这个位置会自动刷新僧人，那不杀，将他绑起来放在远处，这个位置第二天还会刷新NPC吗？
    想着，他直接掏出了自己罪恶的绳子。
    (本章完)
    


第463章 470 这个世界好像又活了！


    和尚总是会在一处悬崖上出现，当寅子跟着该玩家给出的信息点来到此处时，天空正在下着细密的小雨，连绵不绝的雨点快速落在亚瑟身上，落在马匹身上。
    之前沾染污渍的衣服在这一刻逐渐变得干净，衣服的颜色也逐渐加深，和现实里被雨水沾染了一样。
    而那个所谓的和尚，就坐在不远处的悬崖边上，这越来越大的雨点并没有让他从这里离开。
    他那鲜红的禅衣也被雨水侵染，凑近看甚至还能看见雨水顺着他光滑的脑袋往下快速滴淌，聚集成流的雨水开始顺着下巴往下滴落。
    “记得集中精神。”大师并不理会身边的寅子，只是淡然自语。
    就像是大家心中所认知的大师一样，高僧之所以受人尊敬，并不是因为他们拥有良田万倾、华屋万间，而是在于他们的甘于淡泊、不贪安逸、不务奢华。
    静坐是他们的一种‘道’，能使他们在静坐的过程中升华。
    而‘静’本身就等于‘禅’。
    由在俗、时的绚烂转化为脱俗后的平淡，这是修心的结果，亦是大师心灵的升华。
    寅子望着不远处的大师神情有点复杂，这个游戏的NPC除了自己营地的人之外，都可以杀死，一般来讲，NPC杀死之后再刷新一个新的是很正常的事情。
    但这是老贼的游戏，他忍不住就寄予了更高的期望。
    他想看见的不是可以杀死所有NPC，而是杀死这个NPC之后，他真的不会再次出现。
    毕竟只有这样，才最真实。
    之前已经有玩家说过，杀死他之后第二天还会刷新，那么将他捆走呢，不杀的话，总不会刷新了吧。
    大师话音刚落，身后的寅子就掏出随身携带的绳子将他捆绑起来。
    在玩家传统的认知里，NPC死了之后就会刷新，这也是之前玩家打死高僧之后，发现这里又刷新了僧人的原因。
    此时寅子将高僧绑起来放在自己马背上，他准备将这个高僧带走。
    他将其丢在了沼泽地里，这里离灰熊领已经有很长一段距离，寅子并没有杀了他，而是将他捆着丢在路边，或许会有路人将其解救，又或许会被鳄鱼吃掉。
    寅子认为在这个蛮荒的西部，被路人解救的可能性并不大。
    西部没有好人多的是见死不救。
    在西部，他早就学会了一件事，就是路上遇到莫名其妙的好心人先枪毙了再审判，保证没有个冤假错案。
    这个时代背景的人，早就失去了已有的良善。
    但是等到寅子再次来到灰熊领的这处万丈悬崖之上，他发现大师又原封不动坐在那里。
    二话不说，他直接拿枪将其杀掉。
    纵然荣誉值有所下跌，但他只觉得心中无限悲凉。
    老贼做了偌大一个西部，但这一处真的会破坏大家对游戏的认可。
    当我认为它是真实世界的时候，它竟然体现了自我刷新修复的程序化。
    他也想过，是不是灰熊领这个位置太偏僻了，偏僻到萌芽忽略了他的存在。
    毕竟偌大一个开放世界，不可能每个人物都做的尽善尽美，有些疏忽是应该的。
    之前已经有玩家对萌芽提交了这个bug，表示这个僧人会自动刷新。
    寅子也跟着去提交了这个bug，他在乎的不是这个钱，只是感觉有些遗憾。
    萌芽处理玩家请求一直都很快，只是半天时间所有玩家都得到了来自萌芽的回复。
    【大家反馈的问题萌芽已经收到，据萌芽内部核实，这里并不是一个bug，感谢大家的反馈，祝大家游戏愉快！】
    看着萌芽给出的回复，寅子沉默了。
    “这还不算bug吗？”这还不算bug，那他真不知道什么才算bug了。
    粉丝们在看见萌芽给出的回复之后也开始变得沉默。
    ‘老贼是不是开始有点不认可自己的失败了。’
    ‘成功太多了吧，偶像包袱也变大了，这个游戏确实做的十分真实，但我还是有错就认的游戏厂家。’
    ‘有点难受，感觉老贼初心有点变了。’
    ‘不过萌芽都说了，不是bug，是不是当时被绑起来的和尚，趁我们回去之前就回去了？’
    ‘这尼玛不是更说不明白了，我们骑马回去了，那和尚就是走路。’
    ……
    他现在也拿不准和尚是在自己之前回去了还是怎样。
    他现在已经跟这个和尚杠上了！
    大家看见他将新出现的和尚给绑了起来，就放在自己脚边然后原地搭建了帐篷休息。
    “老贼说不是bug是吧，那我就绑个一二十个和尚截图放在他面前，我看他要怎么说？”寅子说干就干，直接就在悬崖这边扎了根。
    直到第二天中午十二点，他才看见一个和尚慢慢朝着山顶的位置走来，他看都没有看地上被捆起来的同伴一眼，径直跑去打坐，整个人看起来就像是人机一样。
    “不是原地刷新的啊？”寅子先是一愣，但很快就将第二个和尚也一并绑了起来丢在脚边。
    其实看见和尚从山头走来的时候，他心里就已经升起了一丝不好的预感。
    大家心中以为和尚都是原地刷新的，结果现在却发现，并不是如此。
    他一直在这里呆了十来个日夜，捆了这里十来个和尚。
    地上的十来个和尚如同扭曲的虫子一样堆积在一起，寅子一开始本来只是想给萌芽截图留证据，在发现新来的和尚一点不理会身边被捆起来的伙伴之后他已然来了兴趣。
    无论他做了什么，新和尚还是会老样子走到山边坐好。
    之前就说过这个西部的世界就像是活着会呼吸一样，只要玩家手里拿着武器，就算是不发起攻击，众人也会害怕警惕，警察看见也会拔出自己腰间的枪叫玩家把武器放下，
    带上面罩去银行，工作人员也会警告和害怕，当你当着他们的面将面罩拿下来，他们还会让玩家以后不要做这种蠢事情。
    这么淡定的大师大家还是第一次见到。
    就像是真的在修禅，不为外物所动。
    寅子不知道自己绑了多少大师，直到又一个艳阳高照的正午，他习惯的看向和尚过来的山头。
    令他震惊的是，这一次没有和尚再出现。
    第二天也是如此。
    (本章完)
    


第464章 471 你的亚瑟真该被救赎


    当熟悉的方向再也没有出现穿着红色僧袍的僧人，寅子整个人都有些失神。
    游戏中的一天时间约为现实时间48分钟，他在这里耗了十多个小时，这已经是很长时间了。
    正午的烈阳刺的他眼睛有些睁不开，不知是阳光的刺激还是本来就想流泪，他眼眶莫名的有些湿润。
    “和尚被我绑完了？”他忍不住哈哈大笑，不知是在笑游戏，还是在笑自己。
    观看直播的粉丝也傻眼了，原来这个和尚还有被绑完的那一天？
    从寅子开始做这个行为开始，游戏就没有过更新，这就代表了从始至终，这就是游戏本身的设置。
    ‘怪不得大家说老贼永远都在大气层，当你想要走一条与众不同的路时，你会发现老贼早已在这里设下了惊喜！’
    ‘只是一百多亿能赋予这个西部所有人生命，这笔账真的太划算了。’
    ‘我忏悔！我前不久还在骂老贼有偶像包袱了，还在骂老贼飘了，原来飘的不是他，而是我自己，老贼从来没有改过他做游戏的初心。’
    ‘从这一刻开始，我宣布，荒野大镖客，封神！’
    ……
    评论区玩家正在疯狂欢呼，大家对不同的游戏，有不同的看法，放在小厂家出现这种问题，他们觉得无伤大雅。
    但这件事放在老贼身上就不一样，他们指望老贼能做的更好，能尽可能消除这些充满割裂感的东西。
    而现在，老贼给了所有人一份满意的答卷。
    现在网上还有攻击老贼游戏制作不严谨的帖子，看见大家的批评和指责，他只是一乐，从验证了自己的结果之后，嘴角就合不上。
    寅子直接将自己这十多个小时的绑架游戏录屏，最后剪辑成为了精华的几分钟。
    “兄弟们，大家说那些吵得不停的人知道这个结果会是怎样？”他咧着嘴问道。
    现在对游戏的争执分成了两个部分，一部分认为偌大的世界搭建，有点纰漏是很正常的事情，一部分玩家则认为老贼就应该做的最好。
    粉丝们也有点忍不住，看见大家的催促和吧迫不及待，寅子打开了自己的短视频账号。
    他深吸一口气，编辑好文案。
    手指快要点击到发送的时候，他感觉双手都在颤抖。
    这个视频一定会给所有的争论划上一个句号，也会让人们重新看待这个游戏。
    活在虚拟网络上的西部，老贼画出来的巨饼，不出意外的实现了。
    【是bug还是疏忽！？是目中无人还是狂妄自大？！最后的答案已然揭秘，这个时代从来都不缺好游戏，所幸，那个人兑现了自己的承诺。】
    视频一出，寅子的粉丝第一个出击，将视频转载了自己所加入的各个游戏群，各个社区网络。
    争论不休的玩家在这一刻停了嘴。
    视频里寅子站在一地的和尚中间胡侃，那独具特色的天津口音让人忍不住发笑。
    “我就说每天来这里都有和尚，这和尚每天不止一个，每天来这儿轮班呢！”
    大家点开视频一下就看见寅子在用不同的方式超度穿着红色僧袍的僧侣。
    从视频里能够看出，早些时候，大师是真的被超度了，一枪爆头，死的不能再死。
    而不管是一枪爆头还是喂鳄鱼，早登极乐的大师第二天依旧会准时出现在山顶。
    后面就变成了绑架，一个接一个，满地的和尚堆满了这处山头。
    他一直绑，绑到和尚再也没有出现的那一天。
    和尚被杀干净了也证明了这和尚不是一串会被刷新的数据代码。
    ‘啊？原来抓的完啊？’
    ‘我真服了，和尚都轮班！MD山底有个小庙，里面的和尚每天中午十二点准时出来上班。’
    ‘尼玛伙伴被绑了也不管的是吧，高僧心境这么好！’
    ‘大和尚都说了，记得集中精神。’
    ‘怪不得我的投诉邮件被萌芽驳回了，说这个不是bug，原来真不是，我真服了老贼这个老六！’
    ……
    结果彻底展示出来，所有人都松了一口气，因为当大家相信这个西部是自由开放的时候，就不希望它是一串虚假的代码。
    或许它就是，但在游玩的时候，大家希望体验的是最真实的西部人生。
    “建议大家不要随便杀人，虽然大多数都是坏人，但有部分人杀了是真的揪心。”看见寅子贴出了自己的游戏视频，另外一个玩家也贴出了自己的最新的经历。
    他没有想到自己只是杀了一个卖报纸的少年，就会如此煎熬。
    在大镖客的世界里，有大大小小的城镇，每个城镇里都有不同的人物和故事。
    他还记得那个穿着红衣背带裤的少年十分讨厌，一直都在问他要不要买一份报纸。
    当时他怒火攻心直接就将他打倒，只是几拳就让那个少年口鼻都充斥着鲜血失去神志倒在地上。
    鲜血沾染了少年的衣襟也沾染了这一片灰褐色的土地。
    打了人之后，那个玩家熟练的开始搜身，虽然一个人身上的钱并不多，但总归是有的。
    只不过这一次，玩家在搜身的时候，搜出来一封少年给妈妈的信。
    信纸有些褶皱，笔墨还有未干的痕迹，这封信被少年认真交叠放在胸前的口袋里。
    玩家习惯的打开信件，毕竟以前杀了人总会搜出藏宝图或者什么有用信息。
    「亲爱的妈妈，您操心过多了，我在那里不会有事的，我会注意安全，将来说不定还能发大财呢。
    您就可以考虑不用工作了。您将成为一名淘金者的母亲，这个地方非常美丽，到目前为止，我遇到的人都很友善，我得走了，火车快进站了，有机会再说。」
    视频到这里戛然而止，大家看见该玩家果断的关闭了游戏。
    视频很快爆火，一条留言点赞很高。
    ‘在世界渐渐失去希望的时候，一群普通的朋友成为了真正的英雄，用无畏与忠诚点燃了众人心中的希望之火。
    而你，我的朋友，伱是真正的魔鬼，你的亚瑟真该被救赎。’
    (本章完)
    


第465章 472 他们丧失了一个老人的沉稳和经验，却并没有变得坚强。


    荒野大镖客的主线流程并不长，但很多人在玩完游戏之后，会重新过来再玩一次，然后将自己的主线停留在了第三章。
    玩家说，荒野大镖客是亚瑟的故事，如果一个故事满分是十分，那么亚瑟的故事就有十二分。
    他的故事很普通，也没有期望要打动任何一个玩家，但如果玩家愿意，他想和玩家抽一支能收集香烟卡的美国香烟，然后慢慢的谈着自己的人生。
    玩过游戏的老玩家将游戏停在了第三章，停在了在马掌望台救出肖恩的那个晚上。
    他们也会劝新玩家也只玩到第三章，然后便去好好的享受这个日落时分的蛮荒西部，狩猎一下传说动物，钓一下传说鱼类，再去四处寻宝探险，这个游戏到此就是最好的。
    因为这个位置，所有人都在，所有人都没有死。
    游戏从开始就告诉了所有人，这是牛仔帮最后的辉煌。
    在这里，萌芽缔造了一个栩栩如生的西部世界和一个精彩绝伦的范德林帮，让人充分领略了美国西部的风光。
    范德林帮里面有个最让人惋惜也是最不应该死的人，那就是一个约莫二十多岁的小伙子，基兰。
    他本是和范德林帮敌对并且有血海深仇帮派‘奥德里斯科帮’成员之一，在被亚瑟捕捉之后，也十分不受亚瑟等人的待见，但他只是尽自己最大的忍耐力来忍受这一切。
    帮派里的人总是威胁他，不要玩一些小把戏否则就把他的鸟割下来喂马。
    基兰在还小的时候他爸妈就因为霍乱去世了，之后他便一直一个人生活着。因为他从小就失去了父母，所以他一直渴望在一个家庭里的感觉。
    奥德里斯科帮是一个很暴虐的帮派，而他也在范德林帮里感受到了家庭的温暖。
    他想要加入他们，所以不管大家怎么骂他，基兰都忍受了。
    在一次紧要关头，他救了亚瑟性命，也得以成为了帮派的准成员，而他也很享受这样的日子。
    基兰本人也很反感自己原‘奥德里斯科帮’的身份，也一直要求亚瑟等人别再称呼他为‘奥德里斯科帮’或者‘奥德里斯科的小伙子’。
    他最喜欢做并且做的最多的就是喂马还有照顾马匹，他将帮派的马匹都照顾的很好，那些马都很喜欢他。
    或许，像他这样的人根本就不适合混帮派，不过相比在奥帮那种整天被人打骂的生活，他更喜欢现在。
    范德林帮确实更像一个大家族，每次玩家去消灭其他帮派营地的时候就会发现，几乎所有的帮派都只有男人，只有范德林帮有女人，还有小孩。
    在这里，每个成员都能被平等对待，至少前三章都是这样，从小就没有父母的基兰向往这个生活，并且十分珍惜。
    不管他是不是叛徒，对奥帮来说，他就是。
    在一个平静的晚上，帮派的人还疑惑基兰怎么不见了，他消失了，但大家并不认为他是逃走，因为范帮已经很久没有限制他的行动了。
    寅子这几天做完了任务都找不到基兰，他还准备去逗逗那个小伙子。
    因为亚瑟平时跟他打招呼的话都是，“别担心，我不会杀了你的。”
    然后看着基兰从惊恐变为坦然，从担心害怕，到后面接受了大家的调侃。
    这天他正在帮派里边，突然出现的剧情让他有些错愕。
    帮派里如果自己不去对话，很少会触发强制的剧情，这也是玩家能够自由玩游戏的原因之一。
    但是这一次，他看见远处一个人打马从远处过来，远远也能看见熟悉的服装。
    “基兰那小子，等他回来我就去再威胁他一顿。”寅子笑着，他每次回到帮派里安置物资，都会逗逗这个小伙子。
    基兰将亚瑟当做能够掏心窝子的好朋友，亚瑟也认可了这个善良的后辈。
    只是他笑着笑着，扬起的嘴角开始变得僵硬起来，不远处的画面逐渐清晰。
    那是基兰，却又不是。
    他手里抱着个头坐在马上，直到众人冲上去，才重重跌落在地上。
    双目紧闭的他还紧紧皱着眉头。
    那一刻，寅子直接拿出了自己的霰弹枪。
    他寻着地图上冒炊烟的野外，一个一个寻找着奥帮的踪迹。
    他和基兰一起出去钓过几次鱼，聊过几次天。
    他想过有人会死，但从没有想过有这样的死法。
    当基兰出现的那一刻，寅子觉得自己大脑都宕机了。
    弹幕也跟着沉默了，
    ‘我前几天也做了这个剧情了，从那以后，遇到我的奥帮不会再有全尸。’
    ‘迈卡最该死！只有基兰不该死。’
    ‘当初就不该去救迈卡，就该让他死在监狱里面。’
    ‘达奇才是万恶之源，不惹那么多人怎么会被那么多势力一起怼？天天就知道plan，plan，一个都没有用，还害死了西恩！’
    ……
    西恩和基兰死了，这个牛仔帮开始慢慢落下帷幕。
    在这之后，何西阿也死了，而他的死亡，正是帮派分崩离析的开始。
    何西阿就像是帮派里手握缰绳的车夫，所以在他死后，帮派就像失控一样往不可预测的方向飞奔，直至瓦解。
    他严厉的对待帮派的每一个人，也有慈爱的一面。
    营地中可以看到何西阿拿着炖肉想去给站岗的肖恩，结果看见肖恩在打盹直接就给了他一脚，“你想害死所有人吗？”，但在他出老千赢了钱买酒回来还会逗逗肖恩说没他的份，在肖恩懵逼的时候还会补上一句，“当然有你的份啦，你这敏感的爱尔兰小杂种。”
    营地里有很多温馨的场景，经常能够看见他正在教营地里唯一的小孩子看远方，识别飞鸟。
    在杀了圣丹尼斯的控制者勃朗特之后，达奇信誓旦旦的说已经解决了一个大麻烦，他准备发起最后一次抢劫，一家城市银行，里面的钱足够让帮派远走高飞，大家出于对达奇的信任，准备放手一搏。
    抢劫那天，当众人冲进城市银行大抢特抢准备离开的时候，发现银行外面已经被警察围住。
    帮派出现了叛徒，平克顿侦探米尔顿抓住了何西阿。
    他的枪抵在老爷子的脑袋上，以前能从他的眼里看出视死如归，但现在，那双有些混沌迷茫的眼里只有无助。
    明明才说好抢够足够的钱就跟着帮派远走高飞，明明美好的日子就在不远后。
    那天，他和帮派里的蓝尼双双殒命，两人葬在一起，就跟以前说好的一样。
    范德林帮这一天，不仅失去了一只在死时可以握住的手，还丧失了帮派里经验最足的老人，只剩下一群年轻人的冲动和疯狂。
    他们丧失了一个老人的沉稳和经验，却并没有变得坚强。
    多年的亡命徒生涯让何西阿有了属于自己的智慧，只可惜一切都止步在1899年的圣丹尼斯。
    (本章完)
    


第466章 473 我永远要让亚瑟留在马掌望台！


    最后，
    亚瑟、达奇、迈卡、比尔、哈维尔五人带着抢来的钱，成功偷渡离开美洲大陆，前往古巴，天不如人愿，渡船遭遇暴风，五人被冲到一座叫瓜玛的热带小岛，至于抢来的钱财，和那艘船一样，沉入了船底。
    亚瑟被医生告知他得了肺结核，情况很糟糕，可能没有太长的寿命。
    帮派在短短时间里频繁的逃亡转移，各大势力的追杀让众人心力交瘁。
    西恩、基兰、何西阿、蓝尼、莫莉等人相继死亡，帮派中的自相残杀，抢劫计划的不断失败，迈卡不断的煽风点火和分裂帮派，这一切都让达奇陷入了疯狂，他变得更像一个纯粹的犯罪者和复仇者。
    亚瑟想过自己是因为什么感染上肺结核的，他思绪回到了之前找穷人收账时候发生的事情。
    在刚刚到马掌望台没有多久，他得到了斯特劳斯收债的委托。
    他就是帮派里做强行放贷的人，也就是强行让穷人欠下高利贷。亚瑟在营地也会调侃他是吸血鬼。
    其中一个欠款的人就是唐斯，那个给亚瑟传染了肺结核的人。
    因为他概不还钱，所以被亚瑟打的耳鼻都灌出鲜血，亚瑟抓住他的衣襟将他拎起来，唐斯的妻儿在旁边着急的望着。
    就是这个时候，唐斯一口血沫吐在亚瑟脸上。
    些许飞沫也飞进了亚瑟嘴里，没有及时清洗的他感染上了肺结核。
    在知道自己得病的那一刻，亚瑟只是有些懊恼，他自制罪孽深重不能再看见明天的太阳，
    从黑水镇逃出来之后，他想过他们去一个风景宜人的地方一直待着，过美好的生活，但他也知道，他们的道路正在走向尽头。
    他们做了很多坏事，杀人放火，打家劫舍。
    从前他只听达奇的话，认为达奇就是帮派的大脑，而就是德奇帮的双花大红棍，他就是达奇的拳头。
    达奇的所作所为让他越来越无法理解达奇，他认为达奇正在毁灭大家，达奇也确实在毁灭大家。
    但病重的亚瑟，只想尽力帮助那些有机会活下去，甚至可以开始新生活的人们。
    达奇已经不在乎兄弟们的生死，还在迈卡的挑拨下，认为亚瑟也是叛徒。
    亚瑟赶走了施特劳斯，即便他一直不认可他赚钱的方式，也送别了斯特劳尼，斯旺森牧师，做饭的皮尔森和大叔也偷偷走了……
    帮派的成员开始分泵瓦解，而亚瑟最后杀死了米尔顿，也由此知道，迈卡才是真正的告密者。
    亚瑟最后还是找到了达奇，可能是本着最后的信任，最后的希望，他希望达奇知道真相之后能够从蒙蔽中清醒过来。
    但并没有。
    达奇放弃了他宣扬的朋友、忠诚和十几年的感情，他选择了和迈卡站在一起。
    游戏最后有两个结局，一个是鹿，一个是狼。
    一个是需要玩家有较高的荣誉值，亚瑟将约翰互送到安全地点后自己留下拖住追兵，和迈卡决斗之后，达奇和迈卡各自离开，留下亚瑟独自一人看日出。
    在死亡之后会浮现出一副日出时候的鹿画面。
    第二个结局则是和约翰分别时选择回去拿钱，、和迈卡决斗会后，达奇自己先走了，迈卡朝亚瑟头上给了一枪。
    而这一次出现的画面则是一只啃噬亚瑟尸体的狼。
    或许在死亡的那一刻，亚瑟的念头一直停留在了马掌望台，和玛丽贝思跳了一支舞。
    玩了一次结局之后，玩家们对其他玩家的话都是，‘将游戏停在第三章吧，这时候所有人都在，开开心心玩你自己的游戏，该打猎打猎，该去抓赏金犯就去抓赏金犯，想钓鱼就去钓鱼，不要推主线，这也是一个好游戏。’
    寅子第一个结局除了必要的时候，也不愿意杀人。
    他是现代的好市民，以往游戏中作恶不会有人对你进行评判，但这一次你在游戏中作恶，系统会以荣誉值来定义你的好坏，即便你做的错事没有人看见。
    即便你只是去抢了乞丐碗里的钱，都会被拉低荣誉值。
    “迈卡这个贱比，当初在监狱里就该给他弄死。”寅子只觉得心里有点空荡荡的，尽管知道帮派里的大家不是什么好人，但还是有点受不了大家的死亡。
    毕竟对亚瑟来说，这就是一个大家庭。
    粉丝们也怒不可遏，
    ‘第一周目：我想做个好人；第二周目：我不吃牛肉！’
    ‘没错，他们是堆代码，但当你为他们的故事动容时，作者赋予他们的灵魂就真正属于他们了。’
    ‘玩到亚瑟从马上摔下来检查出得病之后就存了档没再玩了，我只希望我的亚瑟永远是驰骋在草原上那个意气风发的牛仔。’
    '我永远要让亚瑟留在马掌望台。'
    ……
    第一周目大家都在做个好人，在知道最后大家都会死之后，玩家们玩游戏就开始随心所欲。
    在经过山林过道里，总会看见一个女人跪地哭泣，希望路过有人能够救救她，但一路走过的行人全都只是漠然的看她一眼，将其忽略。
    每当亚瑟伸出援手，不远处的草丛里就总是会跳出几个抢劫的大汉，让亚瑟交出身上的钱财。
    那个跪地哭泣的女人也会肆意大笑骂着善良的亚瑟是个蠢货。
    但被骗一次之后，第二次换一条街道有另外个女人哭泣，亚瑟还是会伸出援手。
    但是在第二周目开始，大家便开始滥杀，在这个早已丢失良善的西部，先杀再审判保准不会出错。
    寅子还记得自己在一家武器店下边看见的孩子，他带着哭腔对外呼救，咬牙切齿的说着武器店老板用铁链将他锁在床上，希望有路过的好心人将他救出。
    寅子跟着武器店的老板来到地下室，武器店的老板却一直在说这是他儿子。
    在少年临走之前，武器店老板还在不断哀求他留下来。
    “抱歉，请原谅我……”武器店老板向着少年伸出手，“我知道这不对，我只是不能接受我孩子死了的事实。”
    “我一连几天在河岸边搜寻，但是没有找到我的儿子。”他崩溃的跪倒在地上，只因为少年让他想起了儿子，少年和自己儿子长得十分像。
    临到少年离开，他跪在地上不断说着祈求原谅的话。
    游戏中看似善的东西不是善，看似恶的东西也好像并不恶。
    他想起一句话；你向他开枪对他做出了审判，然而你发现了真相。
    这种罪恶感在你心底滋生，并一直持续到你生命的结束。
    我们没资格为了正义感而去轻易审判别人，不然物极必反。
    似乎是看出了寅子的迷茫，看直播的粉丝也乐了。
    一人给寅子提了个建议，
    ‘老大，去沼泽地桑尼的棚屋，保证不会这么迷茫。’
    寅子愣了一下，怎么大家都让他去，看着大家给他在地图上标记的位置，桑尼的棚屋？
    这地方有什么东西？
    (本章完)
    


第467章 474 力气真大，我的小宠物。


    桑尼的棚屋独立在沼泽深处，周围除了那些沼泽地常见的树木之外，其他的什么都没有。
    但这一幕很正常，西部很多人选择独处，不和其余人住在一起。
    桑尼的棚屋看起来十分简陋，窗户都是用木板钉死，却并没有钉的那么密不透风。
    透过缝隙还能看见阴暗的房间内部。
    寅子按照水友给出的指引来到了这处，门口坐着一个有些秃顶的中年男人，他穿着背心式的背带裤，上身裸露，好在背带裤可以遮掩一二。
    此人皮肤有着西部独有的白皙，皮肤表面却覆盖着一层说不清是红疹还是皮肤本身白里透红。
    此时他正在用心擦拭着手中的工具，那工具只是日常工具，不会危害生命。
    不远处还有一个小茅屋，似乎是用于解决三急的地方。
    寅子站在树影后面，他偷偷观察着前面的男人，在确认这男人身边并没有放置武器之后，寅子也好奇的摸着自己脑袋。
    “这人看起来没有威胁啊？”这背带裤看起来也不像是能藏匿武器的地方。
    看见他谨慎的样子，粉丝们也乐了，他们是没有想到，老贼竟然这么大胆，这种游戏内容都敢做出来。
    寅子半信半疑的走了过去，因为粉丝都在说，这人藏了大武器，会给亚瑟造成前所未有的致命伤害。
    看着寅子继续接近，看直播的水友也发出了最后的忠告。
    ‘别去，去了后悔一辈子。’
    ‘不去后悔一辈子，去了也后悔一辈子。’
    ‘这真是游戏里杀伤力最大的武器了。’
    ‘最主要是，这东西还没有办法抢。’
    ……
    寅子看着大家讨论，变得越发好奇了。
    “不用多说，我过去看看，大家还是太投入了咱们这始终都是游戏，死了还是可以复活的。”寅子无所谓的摆了摆手。
    死亡只是会有一些金钱损失，如果马背上还放置了一些完美动物皮毛的话，也会跟着亚瑟死亡一起消失。
    但如果玩家狩猎到了传说皮毛就不会这样，因为传说动物在游戏中狩猎一次，如果玩家狩猎到了传说动物但没有及时将传说动物皮毛送到捕兽人那里就死去了，那么这些东西也不会丢失，会自动送到捕兽人那里。
    寅子现在身上什么都没有，因为知道自己在作死所以在来之前，他就将身上的钱都投进了帮派的钱盒里面。
    见着寅子过来，棚屋前面的男人主动站起来跟寅子打了招呼。
    他眼里迸发出惊喜的光芒的，但很快就隐忍住了。
    “你好啊。”桑尼热情的跟寅子打着招呼。
    这一刻，寅子瞬间记起了行走西部的要领口诀。
    那就是先枪毙再审判。
    走进这边的小屋，寅子能看见蚊虫围绕着小屋环绕飞行，似乎这里有什么肮脏的东西，嗡嗡声也不绝于耳。
    他皱着眉头，如此多蚊虫的地方，也预示着这里极度危险。
    因为在人们的潜意识里只有尸臭才会招惹如此多的蚊虫。
    但人就是这样，越是好奇，就越是会去做什么。
    尤其是在游戏里面，身为主角的玩家，无论怎么，死了都会复活。
    这也造就了玩家在游戏里越发肆无忌惮。
    用英雄联盟里面那句话来说就是，‘明知这个草里有人，也会想要去试一试，看一看是不是真的有人。’
    玩家的第六感大多数都是准的，在脸探草丛走进攻击范围的那一刻，也代表了完美实现心中猜想。
    草里真的有危险，过去真的会送命。
    所以有时候并不是玩家们没有游戏意识，很多时候就是，好奇。
    现在的寅子也是如此。
    他明知道这里就是不对劲，但是网友说了他就想要去试试，看看究竟是什么样子的大武器能给亚瑟带来前所未有的杀伤力。
    亚瑟肺结核都得了，还怕其他的吗？
    “你好啊，先生。”寅子上前跟那人打了招呼。
    见他上前，桑尼的表情变得欣喜，知情的玩家一瞬间就读懂了他眼里的光。
    但是寅子却没有在意。
    “那么……你饿吗？嗯？我有食物。”桑尼说着就推开了自己紧闭的房门邀请寅子进去。
    桑尼先走了进去，黑暗的小屋里传出他似大灰狼般循循善诱的声音，“我有食物，快进来吧！！”
    那声音里有着掩饰不了的着急还有惊喜，甚至还能听见擦口水的声音。
    “到这里来！！”桑尼的催促声再次传来。
    看见开着的房门，寅子甚至都没有犹豫一秒。
    弹幕全都在说让他别进的话，他只是满不在意的笑了笑。
    “笑话，我什么场面没有玩过？我还真就要把游戏里的剧情全都给触发个遍！”寅子说着就走了进去。
    “笑话，就算是有危险，我到时候死神之眼一开，里面就是有一百个人我都给他打烂！”寅子走进房门，由光明瞬间进入黑暗的环境，眼睛有一瞬间的不适应，但只是黑了一秒他就反应了过来。
    视线里棚屋里并没有其他人，这里的布置十分简陋，就一张床，床头还有一个布满尘埃的桌子。
    这里的布置跟大多数独居的流浪汉没有什么两样，这种穷人甚至都不会有钱买武器。
    只是一瞬，寅子就将这个人的大概给估摸的差不多了。
    他刚准备回头，就看见站在门口欢迎他进来的桑尼举起了藏在门后的木棍，对着自己的后脑勺砰的打了过来。
    寅子甚至都没有反抗他就感觉后脑勺一顿，然后眼前一黑。
    视线的黑暗和由明到暗不一样，这一次带着眩晕专属的色彩。
    眼前的视线带着幽绿极光的色彩。
    耳边传来各种各样的声音，除了后脑勺的疼痛之外，他感觉自己的身体失去了知觉。
    似乎正在被人搬动，意识在模糊和清晰之间徘徊。
    他听见桑尼那有些惊喜的调侃。
    “噢，伱挣扎过……”
    寅子看着周围装饰，他发现自己被放在了床上。
    “但是输了。”桑尼嘴里调侃着，还用他那双恶心的手摸着他的脸。
    “不过我告诉你，你力气很大。”
    “力气真大，我的小宠物。”
    (本章完)
    


第468章 475 兄妹银行？


    游戏中可以切换视角，第一视角他看见的是桑尼那口发黄的牙齿，还有卷起来的厚嘴唇。
    第三视角在模糊的意识里，看见他已经脱下了自己的背带裤坐在床边，而自己被放在床上。
    “尼玛！尼玛！这是什么地方！！！！”他这一刻已然崩溃，这比杀了他还要更难受！
    伴随着桑尼带着气喘的咳嗽，还有亚瑟一声痛呼，视线也跟着黑暗了下去。
    醒来之后，亚瑟身上除了一块钱之外什么都没有少，但是核心值却红了，而那个桑尼正站在旁边，享受的舔舐着自己的手指。
    “我TM杀了他！”寅子说着就拿起了自己手里的枪，终结了桑尼的性命。
    看见寅子的样子，弹幕也瞬间乐了。
    ‘都说让你不要进去了，还去！’
    ‘见识大宝贝的威力了吧，核心值都给你刚红了！’
    ‘你的亚瑟从此以后不干净了。’
    ‘这就是个基佬，老贼也是真的敢做这种彩蛋。’
    ……
    一枪将基佬爆头，寅子依旧觉得不解气，他搜了一下桑尼身上的东西，似乎只有搜出什么值钱的东西才能填补他心中的愤怒。
    但不搜还好，看着手中多出来那份使用了一半的润滑油，他彻底红温。
    他将桑尼的尸体扛了出来丢在马背上，越看越生气，心中的恶心难以言表。
    在旁边就有现成的鳄鱼，当他将桑尼的尸体丢到鳄鱼堆里面，立马就看见几只鳄鱼快速跑过来，撕咬着那个已经没有生命的尸体。
    但看着那不断被撕咬的尸体，他依旧觉得不解气。
    “尼玛，伱们也没有说这是基佬啊！要是早说了，我直接就给他弄死了！”寅子有点难受，他看着自己的亚瑟，真的不干净了。
    即便是重开一个档，那个记忆也已经印在了他脑子里。
    ‘我们说了啊，这不是你自己不听劝吗？’
    ‘乐死了直播被刚。’
    ‘建议去兄妹银行那里那边就不会被刚了。’
    ‘哈哈哈哈，我就喜欢看主播倔强的样子，大家越不让你做什么，就越是会做什么。’
    ‘再给大家说一个小彩蛋吧，当时我被刚了之后并没有杀死他，我当时还不知道自己被刚了，还疑惑这人打晕我竟然只抢一块钱，但等到我后面回到营地后几天跟帮派里比尔闲聊的时候，比尔跟我说了一句，“我在沼泽地里遇到一个人，他对你很是了解。”’
    ‘哈哈哈哈，不杀的话，帮派的人就全都知道了是吧？！’
    ……
    直播镜头被瞬间剪出，网上有很多营销号博主，会专门蹲守在一些博主直播间，专门剪辑精彩瞬间发布在自己的视频账号上。
    而本没有意识到桑尼是基佬的玩家，在看了画面和弹幕之后，也瞬间愣了。
    不少玩家都触发过这个剧情，但大多数人心思都很单纯，并没有想到那么多的东西。
    大部分人只是疑惑，这个变态为什么只抢来了一块钱。
    现在看见大家的话，还有那使用了半瓶的润滑油，一群人直接绷不住了。
    ‘我要去杀了那个变态！！’
    ‘啊！我要杀了老贼，他让我的亚瑟得了肺结核，现在又让他不干净了。’
    ‘老贼只是让你的亚瑟得了肺结核，被刚都是大家自己的选择（狗头）。’
    ‘这真的是基佬吗？我去试试？’
    ‘我就说咱们玩家里肯定有变态的。’
    ……
    看见自己一瞬间成为素材，寅子半张着嘴巴。
    “你们动作这么快吗？”身为主播，只要营销号不是很过分，大多数人都是不能去追究的，因为这些视频确实会给自己的直播增加很多热度。
    在这个互联网狂潮的时代，只要稍不注意，都会被后浪直接打翻。
    所以如果不是营销号刻意抹黑，主播都是不能追究的，就像是明星也很少去跟狗仔计较一样。
    活在大众视线下的人，就有义务忍受这些大众的目光。
    “你们这样直接把桑尼给剪辑出来，那其他玩家就不会上当了啊！！”寅子还在挣扎。
    但很快，弹幕也给出了相应的回复。
    ‘玩家们该去还是会去的，就是知道那里会被刚，大家也是会去的。’
    ‘不要小瞧我们的变态啊喂！’
    ‘反正被刚的是亚瑟，不是我。’
    ‘不行，我的亚瑟必须干净，但是我可以让约翰去试一试。’
    ……
    在主线剧情之后，亚瑟就会死亡，但游戏并不会就这样结束。
    玩家会以约翰的视角再次进行后面的游戏，但约翰的能力比亚瑟要差上很多，毕竟当初在帮派里面的时候，亚瑟才是战斗的主力也是神射手。
    所以很多玩家在完成主线之后，都会重新开档，不会去使用约翰的人物。
    在剧情到了第三章之后，再一直留在这里。
    第三章就是到了马掌望台之后又一次搬新家，众人将营地搬到了一个靠近河岸的地方。
    ‘老大，再去兄妹银行试试吧。’
    一个粉丝再次给寅子提出了建议。
    寅子半信半疑的看着这个弹幕，他现在已经确定了，粉丝们让自己去的地点，都是有问题的。
    虽然大家都叫这对兄妹为兄妹银行，但谁知道中途会发生什么事情？
    “我想一想。”他看着自己的亚瑟，略显犹豫。
    他不犹豫还好，一犹豫直接逗笑大家。
    ‘这一次真的不会有问题，这一次是爽局。’
    ‘那里钱可多了，直接发财。’
    ‘不要打死那兄妹不然你永远不知道钱放在哪里了。’
    ‘而且分别干掉哥哥或者干掉妹妹，两个人的反应都是不一样的。’
    ……
    虽然所有的东西都能通过搜索引擎得知，但寅子并没有这样去做，就像是解密游戏一样，自己解才有意思，剧情也要自己去过才有激情，即便这是一个坏结局。
    看着众人的提议，寅子还是打算去试试。
    兄妹银行？他倒要看看究竟是什么东西！
    (本章完)


第469章 476 嘿！别心急，这种事有的是时间


    跟着玩家的指引，寅子来到了翡翠牧场一个叫做阿伯丁猪场的地方。
    这边和沼泽地有很大不同，这边放眼望去一地绿草成片，不远处一间房子还在升起炊烟。
    这间房子和桑尼的棚屋有很大的不同，桑尼的房子只是一间连窗户都没有的小棚屋，屋顶的瓦也是缺了一个少一个。
    这边的房子用最新的木材建造，屋顶的瓦堆放整齐，窗户干净透亮，房子外边也没有任何苍蝇。
    刚一接近，就听见门口的男人热情的招呼声。
    “别害羞啊，伙计！”
    “这里没有外人！”他又一次招了招自己的手。
    看着他也同样穿着背带裤，袒露着自己的上半身，寅子心中涌起一丝复杂的情绪。
    和桑尼那副营养不良的模样比起来，前沿的这个男人有点太营养过剩了，腰间堆积的肥肉大坨的堆叠在了一起。
    看见寅子迟迟不过去，他继续热情招揽着，比桑尼还要热情几分。
    “噢，看来你需要放松一下。”有些肥胖的男人单手依靠在门口的围栏上。
    “md，这人说话的方式跟桑尼一模一样。”寅子后槽牙都快咬碎了。“老贼绝对是故意的，不然世界上没有这么多巧合的东西。”
    虽然不知道这边会有怎样的一个剧情，但他先去的那边，再来这边的时候总是会有一种由内向外的恶心感。
    “又是个基佬是吧，看我先把他审判了。”就在寅子想要掏出枪来执行西部正义的时候，继续从屋内走出来一个半袒露着胸脯的女人。
    她妖娆的推开门，扭着自己的丰臀到男人身边，揽着他那根本环不住的腰身。
    女人下身穿着长裙，依靠在男人身上，白皙纤细的手搭在男人胸前。
    那男人的体积完全有两个女人大小，两人也是一副恩爱的模样。
    “你怎么不早告诉我一声有客人要来？我好提前打扮打扮。”女人有些故作委屈的开口，期间一手不断在男人胸口摩挲，眼睛却一直盯着寅子的方向。
    “不是，你男人还在呢，你这么一边摸他一边看我？”寅子当即就愣神了，他没有想到这个女人这么风骚大胆。
    “噢，你知道你看上去已经很完美了，我的公主。”男人深情看着那个女人，眼中的柔情露骨的流露了出来。
    对于别人的邀请，亚瑟也表示了拒绝，“我就是路过而已。”
    但听见他要离开，男人立马伸出手想要过来拉他一把，“噢，别胡说八道了，好了，快进来休息一会吧。”
    “炉子上已经做好了饭……还有一瓶我们珍藏的好酒。”
    对方表现的尤其热情，他身后的女人也表示为了热情款待客人，她要回去梳妆打扮一番，说着就扭着她的丰臀进屋上了楼。
    “你怎么忍心拒绝热腾腾的饭菜和她的热情呢？”有些肥壮的男人张开自己的手，做出邀请的姿态。
    桑尼那边是基佬的邀请，而这边……
    寅子不自觉的吞咽了一口口水，“不是，这个游戏尺度这么大吗？”
    寅子有理由怀疑他们两个仙人跳，又或者拉皮条。
    但不管是哪个，都足以吸引他进去试试。
    男主人优先朝着屋内跑去，“我先去把酒打开。”
    看见他跑进屋内，寅子也跟着跑了过去，他这一次站在门口专门朝里面看了一眼，房门口没有人，里边也没有武器，男人也没有拿着武器守在门口，而是乖乖的坐在桌边。
    见此，寅子这才松了一口气走进屋内，屋内的壁橱里燃烧着熊熊火焰，男人就坐在桌边给自己倒着酒水。
    而那个女人，正在楼上梳妆打扮。
    “我希望她可别打扮个几小时，不然我们就永远别想吃饭了！”男人似乎还挺有绅士风度，等待着女人下来一起吃饭。
    但他下一句顿时让寅子一愣。
    “你上去看看她，好吧？”
    他指了指二楼的位置。
    “啊？这孤男寡女的，让我上楼？”寅子吞了一口唾沫，看向楼梯的方向，另外一个小桌子上确实摆放了饭菜，但并未上桌，也证明对方确实有吃饭的打算。
    “去吧，她不会介意的！”男人催促的声音传来。
    寅子迟钝了两步之后便径直朝着上边走去，一边走还在一边嘟囔，“等会儿别把直播间给我封咯。”
    “不会出现什么不该看的东西吧楼上？要是真有大家提醒我一声，我先把游戏画面的直播关了，大家看我就好了。”
    大家还以为他说不进行这段剧情了，哪知道寅子说暂时关闭游戏画面，自己看。
    ‘牛逼，这就是表面兄弟，有福不能同享，有难却能同当。’
    ‘什么都没有，那女人的衣服都没有脱。’
    ‘新时代的男人怎么会偷偷走进陌生女人的房间，咱们都是大大方方的走进去，是吧？’
    ……
    寅子瞧了一眼弹幕，有些遗憾的叹了一口气。
    这才是老贼的风格，怎么会让玩家在游戏里真的遇到自己想要看见的东西呢。
    当他走进女人的房间，那女人就站在梳妆台前面，房间里床铺凌乱，被子也没有叠好，而在床头的柜子上，放着一张家庭照片。
    将照片拿起来，这是一张家庭老照片，它有些许破损，照片里有四个人，一对夫妻，还有两个小孩。
    女人坐在椅子上将女孩抱在怀里，粉雕玉琢的小女孩穿着华贵的白色裙子，在旁边则是穿着西装的父子。
    明明是家庭和睦的照片，但父母的脸都被划花，只有两个小孩完整的在照片上。
    寅子翻转照片，虽然楼下的那个男人已经长胖了很多，但依旧能从照片中那个男孩子脸上看到相似的模样。
    “这TM居然不是夫妻，是兄妹啊！”寅子一愣，这兄妹两个，不是吧！
    想起之前两人依靠在一起相互抚摸的样子，他手脚都有些发麻！
    这是什么禁忌之恋！
    当寅子朝着女人走过去之后，她脸颊两侧已经打上了玫红色的腮红，眼影也加重了一些。
    她“嘿，嘿！别心急，这种事有的是时间。”
    (本章完)
    


第470章 477 桃色很有韵味！


    “这种事？什么事？”寅子挑眉，装作一副不懂的样子。
    直播间里也是一阵嘘声，
    ‘今天就把老大直播间给封了！’
    ‘当众搞黄色是吧是吧？！’
    ‘果然，玩了游戏就喜欢看别人玩，喜欢看见大家知道结果之后的模样。’
    ……
    女人双手捂住自己那有些汹涌的波涛，嘴里还在不断调笑，‘看看这是谁，你饿了，是吗？’
    她的动作和话语都充满了歧义，中间还时不时松开自己的双手，又迅速捂上，一副欲拒还迎的模样。
    “我就是叫你下去吃饭的。”
    见寅子始终盯着她看，她大方的松开了胸前的手，‘好吧，看两眼又不是什么犯罪的事情。’
    女人转过身继续化妆，银子只是咬牙切齿说了一句，“牛逼，老贼牛逼。”
    “好好好，这种剧情都敢做是吧。”
    但寅子并没有如她说的一样先下楼等她吃饭，而是当着她的开始搜索屋内的东西，打开了所有抽屉柜子，也打开了所有箱子。
    他就是纯粹的搜索癖，玩这个游戏习惯了，每个抽屉都要去翻一翻才过瘾，谁也不知道老贼是不是给你放了一些比较珍贵的东西在不经意的角落。
    游戏里的小饰品可以对角色有不同状态的加成，这些小饰品都可以通过打猎传说动物制成，但有五个小饰品却不是，而是藏在地图的各个角落，有孤岛里面废弃营地的小铁盒子里，也有的藏在了失足摔死的荒骨旁边。
    期间女人不满，他也满不在意，一边搜一边装，但女人只是吐槽了两句寅子的好奇心是不是太重了，并没有过来阻拦。
    在打开另外一个柜子的时候，里面出现了一个骷髅头还有几根已经发黑的棒骨，不知是手臂还是大腿。
    在旁边的编制小盒子里，则是放了一个干净的小娃娃。
    见着骷髅头，寅子看了那个女人一眼，他就知道，这个西部就没有几个纯粹的好东西。
    率先下了楼，他倒是想要看看，这两个人究竟在搞什么。
    下楼的时候天色已经暗了很多，墙壁上的煤油灯明亮了很多，他看了一眼窗外，天色已经灰暗，头顶本来不是很亮的吊灯也在黑暗中显得异常明亮。
    桌上已经摆放好了三个人的刀叉。
    兄妹中的哥哥乖乖坐在位置上，等待女人下楼，期间还时不时跟寅子闲聊胡侃几句。
    寅子刚刚坐下没有多久，就看见女人穿着一身红衣黑裙走了下来。
    他不得不承认，刚刚看起来有些粗鄙的妇女在这一刻确实多了一些说不清的韵味。
    妹妹走到厨房端起准备好的饭菜来到桌边，但下一秒，他就被那男人拉到怀里，亲昵一番。
    两人相互喂食，十分恩爱，他们说起了曾经，说起自己杀猪时候的快乐。
    在两人的劝酒下，寅子喝了一杯又一杯，视线又开始模糊。
    眼前的两人抱在了一起，寅子却坐在椅子上不能动弹。
    他们开心的说起寅子刚刚喝下的酒，是阿伯丁的家传配方，是一份珍贵的陈酿。
    女人坐在男人腿上，给寅子递过来一个酒杯，‘再来一杯，然后我就跟你一块上楼躺一会儿。’
    而亚瑟也在女人这句话之后，又将面前的酒水一饮而尽。
    看着寅子醉倒在椅子上，两人也露出了自己原本的面目，‘快把他身上的每一分钱都拿走，然后把钱放到妈妈后面去。’
    寅子模糊中听见男人的话。
    “妈妈的后面？”他疑惑了一下，这才知道两人并不是第一次做，而是做了很多次。
    妈妈的后面就是他们两个存钱的地方。
    等寅子再次清醒的时候，他视线在快速变得清晰，周围的景象也快速重组。
    一具尸体就横陈在他背上，而这里，到处都是腐烂的尸体，到处都是令人恶心发臭的味道。
    尸体的臭味钻入他的鼻腔，让他止不住反胃，天空开始下起小雨，冲淡了周围的腥味，但也让腐臭味混着泥土开始沸腾。
    桑尼只拿走了他一块钱。
    但这一次，亚瑟身上的东西全都消失不见。
    “草！这两个狗杂种是谋财害命的！”
    他和亚瑟发出了同样愤怒的声音。
    看直播的粉丝也乐了。
    ‘彻底破产。’
    ‘前不久某人还在想有个桃色艳遇。’
    ‘典，这女人穿红色的衣服还有些韵味。’
    ‘哈哈哈，其实被抢了也没事，兄妹银行把钱都藏起来了，你过去还能找到其他被抢人的全部钱，这一次是真的发财了。’
    ……
    看见弹幕的话，寅子也反应过来。
    他一直还在想，为什么大家都叫这对兄妹为兄妹银行，原来是这个道理。
    正当他想要过去解决对方的时候，弹幕也开始给他提建议，杀哥哥和杀妹妹会有不一样的结果。
    两人看起来十分恩爱，在其中一人死了之后，另外一人都会叫嚣着为其复仇，但其中女人死了之后，男人会天涯海角的追杀玩家。
    可若是哥哥死了，女人只是追杀一阵就会放弃。
    “是时候去检验他们的爱情了。”寅子冷笑一声，他已经做好了决定，把女的杀了，然后把钱拿走。
    他倒要看看那个男人从此以后会不会痛不欲生。
    当他再次赶到阿伯丁猪场的时候，女人正在灶台前面准备餐后水果，她嘴里还哼着小曲，似乎为刚刚夺得的财富感到高兴。
    但就在下一秒，她就看见破门而入的寅子，手中的水果刀还没有举起来，就被寅子一枪毙命。
    楼下的打斗还是惊动了楼上休息的哥哥，他快速跑下来，甚至能够看见身上肥肉在快速抖动。
    “噢！亲爱的！”他双手抱头痛不欲生的呼出声。
    寅子听见他叫了一声亲爱的，更加确认两人之间的关系。
    他快速跑出屋外，等着男人冲出来，直接用绳子将其捆住。
    听见男人不断咒骂的声音，他也根本不管，他倒要看看‘妈妈的后面’究竟是什么。
    下一秒，他就看见一张女人的画像。
    这应该就是他们嘴里的妈妈。
    (本章完)
    


第471章 478 失败的man！


    画像上的女人端庄优雅，将她的照片拿下之后，后边果然有一个壁橱。
    寅子一副果然如此的模样，他开心的拿回了自己的钱，发现这钱比自己来之前还要多一些。
    就像是银行自然增长的利息一样，在取回的时候比之前更多。
    “怪不得这是兄妹银行！”寅子看着自己的钱傻乐。
    他发现玩这个游戏，很难去跟其他人解释什么是游戏性，
    似乎是因为这里的生活太真实，所以让大家感觉缺乏了一些乐趣，生活在游戏里面，大家似乎更喜欢那种带有奇幻色彩的游戏，似乎因为这样，才会和现代生活不同，才能感觉到秩序被破坏，手持锋刃的成长。
    但是在现在，我们体验的是另外一个人的人生。
    但游戏人生又何尝不是另一种享受。
    “游戏不可能适合所有人，所以希望大家都能在自己喜欢的游戏里找到乐趣。”寅子低着脑袋，他玩的游戏太多了，他就很喜欢老贼做的每个游戏。
    这里面尽展了那斑斓的幻想，将理想的世界一一实现。
    “我有预感，老贼早晚会做出一些不一样的开放世界。”寅子眯着眼睛，他有这个预感。
    “从一些细节任何人都能看出老贼的野心。”寅子看着游戏，无论大镖客还是塞尔达，他看得出来都只是一部实现未来理想的前进曲。
    现在种下的种子，未来终究会开出更加繁华的花。
    大表哥的评价一直都是两极分化，叶枫看着玩家们的讨论，无论是前世还是现在，荒野大镖客始终都是游戏历史上浓墨重彩的一笔。
    玩家们对游戏的讨论，无论出现什么内容都很正常。
    叶枫现在最不理解的就是奥蓝，这个公司的人还在锲而不舍的给许星海发着消息，许星海没有回，但对方却没有放弃。
    看着聊天面板里面的内容，叶枫冷哼两声。
    许星海乐意看他这个生气的样子，生气的样子也很可爱哩！
    奥蓝没有说叶枫的坏话，聊天记录里每句话都在夸叶枫，这才是让叶枫最气的地方，你说你都认可我了，还这样挖我墙脚？
    ‘那个人太优秀了，在他那里谁也看不见你的光芒，你父亲在世的时候我就知道你了，你是有能力的，不然他也不会将偌大的公司交给你打理。’
    ‘老贼的光芒太甚了，现在提起萌芽，提起星海影视，谁不说一句黑星老贼？’
    ‘离开萌芽吧，并不是让你离开他的身边，你需要站在另外一个平台上，才能让人看见你的光芒。’
    ……
    奥蓝的人发了很多东西，叶枫越看越生气。
    看完消息之后，叶枫找来星海影视负责联系万达的负责人，五一的排片已经做好，现在就等着电影宣传预告就可以了。
    这一次的电影，主要是许星海导演，这也是叶枫准备给奥蓝影视看的东西。
    他从未想过埋没许星海的名字，他也想让她被更多人看见。
    许星海撑着下巴坐在他旁边，他在看手机，许星海在看他。
    她并不是太追逐名利，像奥蓝说的那些，她从来都没有想过，只是想静静呆在他身边而已。
    若是论能力，论才干，萌芽的人都是不差的。
    萌芽已经不是当初那个小作坊了，现在的萌芽，已经聚集了天底下所有对游戏有着热爱的青年才俊。
    但叶枫还是在以自己的行动，让她被更多人看见。
    网上有很多人说她配不上老贼，这些她都可以当做没看见。
    叶枫准备打开相册给奥蓝的人发一张海报过去，他想要告诉对方，自己也会给她更好的发展。
    但一打开相册，叶枫有些小小懵逼。
    因为相册里除了他，就是许星海的自拍，再然后就是他们两个的合照外加一些风景饮食打卡。
    这个手机看起来就像是小女生的日记一样，记录的全部都是恋爱事项。
    叶枫知道她有两个手机，没有想到一个手机里全是和自己有关的内容。
    他脸颊不自觉的泛红，在感情方面他确实有点木讷。
    他用许星海的手机将奥蓝的人推给自己，然后加上了对方好友。
    好友消息瞬间通过，
    奥蓝的人有点沉默，似乎有一种被揭穿的尴尬，但很快，他们就发来了消息。
    “叶先生您好，我们并无恶意，只是想许小姐被更多人看见。”
    叶枫二话不说发去一张海报，那正是电影的宣传图片。
    “感谢各位的关心，但她在萌芽会有更好的未来，她会有自己的光。”
    海报上，除了演员名字之外，许星海的名字也在上面。
    她是负责整部影片拍摄的导演。
    图片里是一个单手撑地半蹲着的男人，他身穿红蓝黑三种配色组合的紧身战服，戴着红色头套面罩；
    面罩和战衣的红色部分均布满连贯性的蛛网线条花纹，眼睛部分是浅蓝色阴影的白色光片，由黑色眼眶包围，胸口中间有个象征性的黑色蜘蛛图案标志。
    看见宣传海报都被人发出来，奥蓝的人这才知道自己犯了什么大错！
    老贼从来都没有让人躲在自己身后当金丝雀的打算，他也从来没有想去禁锢许星海的翅膀。
    和影视一并发出来的，还有一份游戏简介。
    那一刻，奥蓝的人都差点分不清，老贼给他们发的究竟是游戏宣传图，还是影视宣传图。
    只是瞬息的时间，他们才猛然察觉，这张宣传图即是影视，也是游戏。
    游戏和电影同时进行，同时发布，向世人发出恋爱的广播。
    “对不起，以后我们不会再打扰许小姐。”那一刻，奥蓝的人立马就懂了。
    星海影视和他们从来都不在同一个赛道，他们也从来不是竞争对手；
    在图片发给奥蓝影视没有多久，萌芽的第一轮宣传轰炸就已经开始。
    玩家们同时收到一张蜘蛛侠的宣传图。
    穿着蜘蛛战衣的帅气男人单手撑地，微微俯身，尽管看不见脸，却依旧让人感觉到，很帅！
    但紧接着，大家收到了两份介绍。
    一份游戏，一份电影。
    (本章完)
    


第472章 479 给老贼腾个位置。


    “这TM是什么东西啊？！”团子看着一张图片，两个宣传短语，整个人都懵了。
    说游戏又不像游戏，说电影又不像电影。
    “说是游戏吧，但是那海报上又有真人的表演者名字，说是电影吧，又有萌芽的游戏宣传……”团子脑子一瞬间没有转过来，她有些疑惑为什么要使用这样的宣传手法。
    但粉丝立马就反应了过来。
    ‘熟悉的手法，熟悉的操作，这就是我认识的萌芽！’
    ‘把团子赶出去，她就是个假粉丝，这都看不出来！’
    ‘电影加游戏，老贼的操作，大家都习惯了。’
    ‘气抖冷，这个游戏宣传片竟然要收钱！’
    ‘说起来还真是，萌芽还真是我见过第一个把宣传片收钱的公司，竟然没人骂。’
    ……
    看了大家的话之后，团子也快速反应了过来，电影？游戏宣传片？
    这个操作一下就变得熟悉了起来。
    ‘建议大家不要看电影，玩游戏就好了，一般来讲，游戏里都能知道百分之七八十的剧情，大家还是把首映的票留给我吧。’团子对着直播镜头比了一个心。
    萌芽这套操作一出来，王校长直接在自己微博上转发了相关消息。
    自老贼给他的建议之后，他对电竞的发展也有了眉目，他的俱乐部是第一个成立起来的。
    他也在快速招揽着职业选手，但并没有多招，只是招了自己觉得合适的几个人。
    有不少在榜单上赫赫有名的选手也曾经到他所在的俱乐部毛遂自荐，王校长这边其他的不说，待遇那是一等一的好，在这些选手看来，王校长这支队伍还是可圈可点的。
    唯一的缺点，也是这支队伍的突破口，就出在了AD身上。
    因为这个AD，就是王校长本人。
    在大家看来，王校长当幕后老板就可以好好的，但他硬是要下场打比赛，听说平时也在跟着大家一起刻苦训练。
    他当然也听了老贼的话招了替补的AD。
    萌芽电影发布的事情他一直都挂在心上，也知道对方的宣传时间，因为影院这边都会同步开始进行一些小小的宣传，随着电影上映时间接近慢慢加大力度。
    手机定制的闹钟响起，这是他很久以前就定下的脑钟，特殊的音乐，只提示这一次。
    声音一响起，他当即就放下手中的训练项目拿起手机，在看见两个宣传短语之后，整个人都懵了。
    他只知道有电影，从不知道还有游戏这个东西！
    “卧槽！老贼牛逼！”他当即选择了转发，这一刻，他看着手机里的游戏宣传图，还有那边正在训练的战队成员，整个人也陷入了沉思。
    他一直都在练习，可以说为了练习放弃了很多东西。
    最新发布的游戏，他一个都没有玩，有时候上网看见了很多关于荒野大镖客的消息，他心都急的痒痒的。
    在确定了要打职业之后，他也没有再玩怪猎了。
    人总是要为梦想放弃一些东西的，他也这样认为。
    电影和游戏看起来都十分诱人，如果想要去体验新游戏，最少也要花费个二三十个小时去感受和体验。
    王校长回到训练室里面，不少成员也抬起头看向他，大家刚刚都听见了他的欢呼，也看见了手机里的消息。
    大家都是玩游戏的，自然知道老贼在游戏圈的地位。
    而王校长这等人物，和老贼的关系更是匪浅。
    “电影五一上映，到时候大家休息一天，俱乐部请大家看电影。”王校长眼中带笑。
    “我相信大家都有喜欢的游戏，大家也有想要的未来。”
    “新游戏固然诱人，但未来总有时间慢慢去体验，大家都知道，老贼的游戏质量，即便是过了十年，也依旧是好东西。”他笑着坐回了自己的位置。
    “当然，我的意思不是让大家十年后再去玩老贼的游戏，我只是觉得现在我们有更重要的事情要做。”他重新带上耳机，一下一下练习着补刀。
    这些基本功职业选手每天都在练习，一台电脑，一个训练营，练到枯燥乏味。
    但从头到尾，王校长都跟着他们一起。
    “这一次，大家看了电影，就不要想新游戏了哦！”他在跟大家说，又像是在跟自己说。
    游戏的练习十分枯燥，王校长看着手中英雄枪口迸射的子弹，他从来都是大家看不上的富二代，大家眼里的他只会沉浸在温柔乡里面。
    创业过，也失败过。
    凭着家里丰厚的资产，他也将失败的代价扛了下来。
    和老贼合作之后，他一直都在成功。
    但现在，他想要做出一点自己的东西。
    比如，打个职业。
    或许他职业的道路不会走多远，但在前进的路上，他想要用心去做。
    战队成员微微侧脸看了他一眼，大家不动声色，但也在慢慢的认可了他。
    王校长从来都不掩饰自己菜，也表示了，如果在发现自己拖后腿的那一刻，会毫不犹豫下场，将AD的位置让给更有能力的人。
    他坐着训练，想来想去还是又站了起来走到外面。
    他可以不玩新游戏，但有些东西必须得跟下面的人吩咐一下。
    王校长打通了手下人的电话，“最近商场里面的广告牌都换一下吧，你联系一下萌芽的人，找一些高清的宣传图，印出来贴在墙上，再搞一些人形立牌放在商场各个楼梯的拐角让所有人都看见。”
    “这……有些位置已经被一些商家预定了。”负责人有些为难的看着这个沉迷电竞的少爷。
    “那就给他们撤了，或者给他们腾个位置，把最好的位置留给萌芽。”
    “但是少爷，大家看多了会审美疲劳，说不定还会引起反感。”
    ……“也对。”王校长小声嘟囔一声，过度营销始终是不太好的。
    “等我试试能不能问老贼要一个游戏demo还有预告短片，咱们将体验机放在一楼大门的入口。”王校长点了点头。
    没有什么比这两个更诱人了。
    “就这样吧，让人把商场门口的位置腾出来，后面的商家摊位挪的紧一点，给老贼腾个位置。”
    (本章完)
    


第473章 480 我玩你游戏长大的！


    等到王校长回到了训练室内，众多选手正歪着脑袋看着他，似乎也在疑惑他既然已经决定了打比赛，怎么又出去了。
    “有些事还是要做的。”王校长摆了摆手，打职业不代表就隔绝了所有人情世故。
    和老贼联系这种事不能交给手下的人，他只有亲自联系老贼。
    “校长，你现在是不是要跟老贼打电话？”其中一个选手好奇的看着他，眼睛里的殷切怎么都掩饰不了。
    整个训练室瞬间变得安静，无数人的目光聚集在王校长身上。
    这一世的游戏环境和前世不一样，前世的玩家们将韩服当做了主战场，因为国服的游戏环境太差了，界面也花里胡哨。
    英雄也是，想要攒精粹买上一个难如登天，本来大家以为，游戏本身就是这样的，但是却发现，同样的游戏，在外服和国服都是截然不同的两种体验。
    但是这一次，叶枫给了国服一个更加干净的环境，虽然英雄也需要攒精粹购买，但绝对不是太难，也可以通过各种活动获得游戏中的所有英雄。
    前世的玩家将韩服当做主战场，这一次，国服才变成了高手聚集的地方。
    这里的人说出去，谁不是别人崇拜的峡谷千分选手，顶尖的路人王，但看见王校长即将跟叶枫打电话，众人还是投来了羡慕的目光。
    如果说大家有一个敬佩的对象，那一定不是国服第一高手，而是老贼。
    因为这个电竞高手的梦，都是老贼为大家编织的。
    一款公平公正对决的游戏，不会因为皮肤还有属性有任何加成，全靠自己理解。
    “校长，如果可以的话，我们也能听听电话吗？”一人想着还是开口了，从前不理解何谓追星，在看见这通电话即将拨通的那一刻，众人忍不住心脏狂跳。
    “好不容易有个近距离接触的机会，终于理解电视上那些小女生为何执着见偶像一面听听声音了。”
    “哈哈哈，也不知道有没有机会和老贼说两句。”
    王校长想了片刻，便点头同意，“这一次主要是跟老贼联络新电影的事情，等会大家先听着就好了，不要擅自插话，如果有机会的话，我会问老贼能不能跟大家聊几句的。”
    众人点头同意连忙聚集过来，电话很快就打通，王校长热情寒暄了两句之后，便进入了正题。
    “老贼，这次主要是想要跟你商量一下新电影的宣传计划，你说我们在商场门口放两个体验机怎么样，可以试玩游戏demo，也可以看一点电影的精彩剪辑。”
    叶枫听完陷入沉思，这个宣传方式他确实没有想过，前世也没有人这样做过。
    当然也有宣传代价太大的缘故，毕竟现在大多数制片方都将成本给了各大明星当片酬，为数不多的宣传经费都放在了互联网上，采用媒体宣传的方式。
    当然，还有一种潜藏的宣传过程便是自己导演电影以来的口碑。
    “可以的，demo我会让人发给伱，demo的体验内容不会太多，倒是正片的剪辑可以给你几个。”叶枫点头。
    他刷视频的时候经常看见一些宣传短视频，同一个电影，一个接一个，光是看这些宣传内容都快将正片给了解透彻。
    等到去电影院真正看的时候，有一种将片段串联起来的爽感，又有一丝遗憾，遗憾除了这些内容之外没有更多更新的内容。
    精彩部分全都被剪辑了出来。
    “好耶！”王校长振臂高呼，他不敢想未来万达商场会有怎样的客流量。“不行，等会我还得安排好之后的安全疏散。”
    王校长一下往后想了想，如果真的要迎接庞大的客流量，那么安全疏散问题就要做好。
    “双赢嘛，我也是为了让游戏和电影有更好的发展。”叶枫摆了摆手，星海影视现在的用户大多也是游戏玩家。
    但世界上不玩游戏的才占了大多数，人生的娱乐也不止游戏。
    虽说如果作品足够优秀，最后电影口碑会往外扩散，但如果首日票房能够取得更好的成绩，那么许星海的名声也会更外显。
    在前世的游戏和电影评价中，蜘蛛侠的影视评价远超游戏，这也是他为许星海打下的第一步。
    “哈哈哈，老贼，我这边还有个小请求。”王校长看着周围殷切的目光，有些不好意思的开口。
    “我这边几个小伙子，想要跟你说说话，大家都喜欢你很久了。”在王校长说出这句话的时候，周围那群少年的眼睛都亮了。
    就好像是即便不能通话，能转达自己的喜欢也已经满足。
    “行，你把电话递给大家。”叶枫没有任何犹豫就答应了。
    “老贼！我好喜欢你的，我玩你游戏长大的！”
    “老贼，如果我得到冠军你是不是要亲自给我颁发奖杯！”
    “我就想夺冠之后跟你合个影！”
    ……
    几人七嘴八舌的声音从电话那头传来，大家没有说希望王校长动用关系带他们去见叶枫一面，似乎只有靠自己实力夺得冠军站在他身边的那一刻，这个合影才会更有意义。
    “你们一个一个来，别七嘴八舌的问！”王校长快速组织纪律，有些恨铁不成钢的看着身边这些小年轻。
    几人不好意思的摸了摸自己鼻子，刚刚确实有些激动了。
    “没事。”叶枫笑着开口，听见有人说玩自己游戏长大的时候，他都感觉有些汗颜，没有想到又一日，这句话居然会被人用在自己身上。
    但想来也是，能够被选中打职业的，哪一个不是天赋出众的年轻人，三年前或许正是他们开始接触游戏的时候。
    想到这里，叶枫又有些高兴，他很开心自己能够在大家的成长过程里，划上浓墨重彩的一笔。
    “大家的要求都不是问题。”叶枫点了点头。
    “还可以告诉大家的一个消息，这一点不久后萌芽也会公布。”
    “所有夺冠的队伍，萌芽都会为大家定制专属皮肤，可以按照你们的想法，你们的创意来定制，并且在上面签上你们的名字。”
    “夺冠不止有奖金，还会有这款冠军皮肤的永久销售分成。”
    (本章完)
    


第474章 481 难道他真的是商业天才？！


    叶枫话刚刚说完，就连王校长也一愣，他没有想到老贼玩的这么大，这款免费发售的游戏，已经在短短时间里，造就了巅峰的销售流水，那每日的皮肤销量都是一个很恐怖的数字。
    但就算是玩家不氪金，也可以通过各种活动获得皮肤。
    但不氪金的玩家，还是会在认真思索之后买下当年的限定皮肤。
    叶枫也不准备像前世的那些游戏厂家一样，用限定返厂来又圈钱，在萌芽，限定就是限定，一次销售之后，这款皮肤便再也不会返场销售。
    冠军皮肤的分成，就足以这个选手这辈子吃喝不愁。
    “嘶——”他稍微计算，就跟着抽了一口凉气。
    现在的人们打职业，大多数都是冲着那丰厚的奖金，都说三百六十行，行行出状元，但在这之前，绝没有这么丰厚奖金的游戏状元。
    “打游戏这几年，无疑是大家青春里最黄金的几年。”叶枫认真说道“既然大家都在拿青春赌明天，那么萌芽就不会让大家输。”
    “但是这条路也很残忍，因为每年的冠军注定了只有一个队伍。”
    简单聊了几句之后，几个选手已经哑然。
    他们想的很短，只是想着实现梦想，还有的已经开始直播收敛粉丝，想着就算冠军不成，也能靠直播，靠粉丝赚一点小小的财富。
    挂断电话之后，训练室里众人沉默不语。
    “之前大家直播什么的，都是在休息时间，而且直播时候也在练习，所以我也没有说什么。”
    “以前我也想过要不要阻止大家，因为那笔奖金在你们看来很多，在我看来却很少。”王校长深知在富贵之后，大多数人很难承受这从天而降的奖金，一顿消费之后未来很难再生活。
    “所以大家直播吸粉我也没有说什么，因为夺得梦想职业选手的黄金几年之后，大家做什么？”王校长见得永远比这些选手多一些。
    当技术落下之后，直播又能播多久？
    “现在，老贼给大家展示了一个更加光明的前程，你们不要去想能分成多少，我只能说，就算他只是漏点缝给你们吃，伱们这辈子也是吃喝不愁。”
    “大家以后直播，可以。但我希望直播中观众的言论不会影响大家心态，我希望大家是冲着冠军去的。”
    在座的都是少年，他们眼里露出迷茫，但很快就反应过来。
    其中一人拿起手机就发布了一条微博，表明了无限期停止直播的消息，并表示等到今年比赛结束之后，会捧着奖杯再次跟大家碰面。
    “各位，加油吧。”王校长坐回位置上，如果大家是为了钱，那么他就是真的想要实现一下自己电竞梦。
    这条消息并没有藏多久。
    王校长等人也只是提前几天知道。
    【萌芽不会让每一颗汗水白费，夺得冠军的队伍可以定制专属英雄的游戏皮肤，动作，回城特效，未来玩家购买该冠军皮肤，该选手也会获得相应销售分成，你的努力，不会白费。】
    萌芽这条消息刚刚发出，全网沸腾。
    ‘妈呀，现在英雄联盟皮肤日销十分恐怖，老贼居然拿出来分成。’
    ‘如果不是我年纪大了，我也想去打职业了，这个班我是一天都不想上了。’
    ‘不敢想未来的比赛竞争会有多激烈，现在玩国服排位我是一个都打不过，都想去外服炸鱼了。’
    ‘好梦幻啊，以前玩其他游戏，我想追求更高技术的对手，都是去外服……现在外服的人没点名堂都不敢入国服。’
    ……
    正当玩家讨论热烈的时候，王校长连同万达、萌芽，一并发了一条新消息。
    从明日开始一直到电影上映游戏发布，万达商场门口会放置专门的体验机，玩家们可以排队在这里体验demo。
    商场内大屏也会时不时播放电影精彩剪辑预告。
    ‘校长这一步已经遥遥领先其他商场了，不敢想这股流量会一直持续到五一！’
    ‘你特娘难不成真的是商业天才！’
    ‘懂了，商业天才=捆绑老贼，所以什么时候给我一个有钱老爹，我也拿家里资源去捆绑老贼。’
    ‘明天我要当第一个冲进商场的人，我要亲自去试试游戏demo，没想到这个体验游戏的资格会落到我身上。’
    ……
    万达商场各个入口都只放置了一台游戏舱，在这里可以体验老贼的新游戏demo，后面的商家只得认命的往后挪动自己摊位，一楼的过道平时都被一些闲散的商铺租用占领，这些位置并不影响客人闲逛。
    商场早上九点开门，王校长八点就已经到了离家最近的一个商场门口，他本来想要看看今日的商场会有怎样的客流量。
    他心中早就有了预感，在看见现场情况的时候，心中还是有些震撼。
    他远远的看见门口排起了一条长龙，保安也正在维持现场秩序。
    保安甚至还拿出了用于排队的围栏，看似黑压压的一排，却以S的路线蜿蜒向后。
    平时也会有人等着商场开门，都是闲散的站在商场的玻璃门外，等待开门的时候再慢悠悠走过去。
    王校长的心扑通扑通狂跳，他有些惊喜，虽不知这种盛况会维持多久，但心中也不免自豪。
    这是自己一手运营的！
    游戏舱体验采用的是排队取号制，大家取号之后可以到商场里面闲逛，手机也会提醒玩家排队实况。
    就算是不小心错过了号数也会保留三个号码。
    在商场闲逛的人们无疑是会带动整个商场的消费情况。
    而排队这一幕也被他父亲看在眼里，一早打开手机，就看见自家儿子又出现在了热搜上，自家商场也在热搜条目上，他还头疼的以为是王校长又做了什么出格的事情，在点开之后才发现并不是如此。
    他想起前不久非要去打职业的儿子，心中生出疑惑还有不理解。
    不是已经分心去搞电竞了吗？怎么会有多余的心思定下如此措施。
    距离五一还有一个多月的时间，如果此举顺利，每天都有如此客流，那么也会影响整个商场的商铺。
    “难道他真的是商业天才？！”
    (本章完)
    


第475章 482 能力越大，责任越大！


    看着热搜头条上对自家儿子的讨论，王建林第一次没有在上面听见骂声。
    以往啊，热搜上一出现自己孩子的名字，随之而来的另一个名字就是不一样的女网红，每次更换，每次都不同。
    网上那群吃瓜群众大多都是带着笑或者调侃，调侃哪个女孩子又跟王校长在一起了，调侃他身边又换了一个人。
    网上的消息从来都和成功没有半毛钱关系，投资失败亏钱也会被顶上前排。
    这还是第一次，他直观的感受到，自己的孩子成为了那个让人艳羡的‘别人家的孩子’。
    想到这里，他拨通了自己儿子的电话。
    “最近在忙什么呢？”
    “最近都在搞电竞战队那些事情，你知道的，我想去打一打职业。”王校长从不掩盖自己的想法。
    “我刚刚又在热搜上看到你了。”电话那头王建林沉默了片刻开口道。
    “所以呢？”王校长语气开始变得平淡冷漠，他做过很多事情，家里人都不认可，包括游戏相关的内容，都被认为是不务正业。
    “嗯……做的不错。”王校长看着各大平台，全都是对自己孩子的夸赞，谁说上层圈子没有攀比，到了他们这个位置，攀比的就已经不是财富了，都说富不过三代，他们比的就是谁家孩子更有出息，谁家亲家能对两家商业未来提供巨大帮助。
    “嗯？”王校长先是一愣，因为出格，他很少从父亲口中听见赞赏。
    “好好干，我只是没有想到，游戏玩家的消费力也有这么强大。”老一辈人很容易和年轻人出现代沟。
    上一次王校长使用权利还是将老贼的电影强行安排上映，那时候他只是简单了解了一下星海影视，知道它后边其实有个游戏公司。
    在他的认知里，世界上消费力最大的就是饮食还有女性服饰化妆品，商场里最多的也是这两个。
    男士服装还有护肤品，需求的永远都是小量。
    但是这一次，他发现原来男人们的钱其实是花在了另外的方向。
    “我感觉未来游戏会成为大类，是大家在生活富裕之后的另一个消遣时间的必要手段，我现在已经组建了职业战队，未来会逐步发展进军游戏圈。”他难得的跟父亲说起自己未来的打算。
    “行，按照你的想法来。”
    “这一次，我不会再阻拦了。”王建林手中拿着一份萌芽公司的今年的财报，先是英雄联盟、怪物猎人，后是荒野大镖客，一个免费游戏却一直在刷新氪金游戏的记录，另一个买断制游戏，也打破了游戏圈的制作成本，还有销售记录。
    这是和从前截然不同的数据，看起来连他都觉得心惊。
    现在听见对方的电影即将上映，这是萌芽今年打出的第三弹，他心中不由开始期待，期待那个人又会创造怎样的记录。
    威软逆风翻盘的资料还在他桌面上，威软和梭尼的资料，只要他想知道，就会有专门的信息部门将历年来的所有信息都整理出来。
    无法想象，这场漂亮的翻身仗竟只靠了一个人。
    万达现在也有竞争对手，他曾经对外放出豪言，想要将万达打造成宇宙第一院线，他曾说希望最终掌控全球20%影院票房。
    目标之所以是目标，就是因为它难以实现。
    他的竞争对手很多，除了另外一些影业之外，还有海市笛士尼，这座乐园的打造耗资55亿美元，是一个合作的产物。
    “对于与海市笛士尼乐园的竞争，我确信我们万达集团会赢。”他以前在电视台长达一小时的采访中说道，“在公司内部，我总是说要让笛士尼在大夏十年到二十年之内盈不了利。”
    除此之外，他还透露了在赢取消费者对其关键动画角色的喜爱上，这个国外乐园所面临的障碍。
    以前他表示：“在大夏，我们还没见过对米老鼠、唐老鸭为之疯狂、盲目跟风的一代，我们国家还没有这种狂热。”
    万达自身并没有什么特别知名的卡通人物，但是由国内企业推出的几个不断更新的动画片，在低龄端有不错的反响，但这种反响也只是出现在低龄儿童身上，并不能将其转变成收益。
    他很抵制对方来大夏发展，但无论打出怎样的招数，都像是一拳打在棉花上。
    原因便是大夏确实没有那些影响一代人的动画。
    他看着手中宝可梦的资料，还有游戏中的人物角色，这些角色全都刻画的有血有肉，他在那个年轻人身上，看见了希望。
    “最近的那个电影，咱们可以提前看片了吗？给我看看呢？”他对即将上线的蜘蛛侠有些好奇。
    “没问题，我发给伱。”王校长没有任何犹豫，就将老贼给自己发过来的几个预告片段发给了自己老爹。
    看着微信上传输过来的几个短片，王建林也愣了。
    “就这几分钟？”
    “我不能让影片提前流出。”王校长义正严词的说道。
    “我是你爹！”
    “所以一旦流出我连揍你都不能。”
    “草！”
    王建林爆了句粗口，他都忘了自己有多久没有骂人了。
    看着手机里那传过来的两分钟短片，他随手将其点开，画面里是一个长相并不算出色的棕发青年，他转过身深吸一口气，蓝绿色的眸子里闪过一丝坚定。
    “专注于我真正想做的。”
    说话的同时，他冲向的是万丈高楼。
    如果城市里也有悬崖峭壁，那一定是这些林立的高楼大厦。
    棕发青年跃下的那一刻，眼里的犹豫不定已经变成疯狂，嘴里更是传出天性释放那种狂野欢呼！
    当镜头再次切换，一个穿着红蓝色蜘蛛战衣的人正在城市间快速穿梭，只是几个呼吸的功夫，便出现在一辆疾驰列车的顶部。
    他单手撑地半蹲看着前方，列车的控速摇杆已经被拉坏，速度也已经飚上了一百迈。
    “给老铁刷一辆火车。”一眼反派的人物将摇杆掰坏丢掉，几个闪身便消失不见。
    而他现在要做的，便是让这辆疾驰的列车停下来，前方已是绝路，让列车停下刻不容缓！
    “能力越大，责任越大！”
    等会还有一章
    (本章完)
    


第476章 483 没错！这就是我看上的男人！


    万达商场一整天都排起了长队，商场的大屏里时不时预告着那经典的蜘蛛侠拦截火车的片段。
    无数蛛网被弹射出去粘黏在大楼壁上，他站在列车头，以自己为中心编织了一份大网，将疾驰的列车拦截。
    强烈的视觉冲击震撼了所有人，
    特别是最后那句，能力越大，责任越大。
    在另外一个短片预告里大家已经知道，这是一个不小心被超级蜘蛛咬了一口拥有能力的普通人。
    那一刻尽显英雄主义，这个城市有着阴暗混乱的一面，在那里，英雄和反派在灰尘和鲜血中上演最后一战。
    有人拿手机拍下万达悬空大屏上的视频发到网上，只是几个片段，就已经让人看不够，看不过瘾。
    可就是这短短的几个片段，却引起了众人争议，
    ‘我查了参演人员的资料，这一次竟然全都是新演员！’
    ‘老贼选人真的有够大胆的，死亡搁浅还选择老演员，这一次竟然直接用新人。’
    ‘冷知识，老贼已经说过了，这一次的电影，从导演到选角都是许星海自己负责的。’
    ‘嘶，这个片段是真的不错啊，等正式上映之后，我必须要去看看。’
    ‘看的出来她也想要证明自己，但我还是一个想法，当好自己的金丝雀不好吗？’
    ……
    自万达上映了相应预告片之后，许星海就在一直刷着相应视频。
    她想要知道大家的看法，想要知道玩家们究竟是怎样看待她。
    “不用担心。”叶枫坐在她身边，将脸贴在她肩膀上。
    “我就是……太想得到大家的祝福了。”她咬着下唇摇了摇头，现在虽然没有人骂，但大家说的最多也是觉得老贼该找对象了，该找个人陪着了。
    大家对这个人是谁并不在意，在他们看来，就算这个人是个男的，只要能给老贼照顾好就行了。
    这个位置可以是路人甲乙，也可以是ABCD。
    她更想听见的话，就是般配。
    大家会衷心的祝福，会认为除了她之外没有更好的人物了。
    “会的。”叶枫低下脑袋，他不会拍电影，但脑子里也有漫威和DC的所有故事。“我还给你准备了其他东西。”叶枫起身从另外的柜子里，拿出了另外一份早已准备好的剧本。
    许星海看着他手中的东西，微微一愣。“之后又要做什么游戏吗？”
    在她印象里，萌芽的游戏和电影从来都是捆绑的。
    “没有游戏。”叶枫摇头，“以后的电影都不会捆绑游戏了，除非是游戏本身有需求。”
    “以后我只会大致跟你讲讲一些英雄故事，未来的制作靠你自己的。”叶枫知道她不想活在自己的影子下面。
    许星海先是一愣，随后点了点头。
    之前她很疑惑，萌芽的游戏从来都很优秀，这是她第一次觉得，蜘蛛侠游戏不如电影的一个。
    到现在，她才知道叶枫的良苦用心，原来，他已经在想要游戏和电影部门逐渐分解开，成为两个独立的存在。
    “我知道了。”她笑着点了点头，眼中光芒越来越甚。
    房间的熏香环绕在两人鼻尖，明亮的灯光也显得暧昧。
    正当两人不断靠近的时候，叶枫手机又一次响了起来。
    他有些恼怒的看向手机屏幕，一看竟然是王校长给自己打来的电话。
    “喂？”他声音里有一股恼怒。
    “啊？老贼，在忙？”王校长看了一眼时间，他专门挑晚饭点之后打来的，一般来说这个时间也不会打扰人。
    “没……出什么事了吗？”叶枫以为是电影和游戏宣传出了意外。
    许星海对电影十分上心，他还是问清楚为好。
    “没有，就是我爹，他想要约伱吃个饭，他好像有商业版图的计划，想要跟你聊一聊。”王校长快速将自己父亲跟自己说的话转告老贼，以前他最讨厌的就是老爹在他面前说其他青年才俊。
    这一次，在听见老爹让他多跟老贼学习，他难得附和点了点头。
    没错！这就是我看上的男人！
    “啊？你爹？大概是什么？知道吗？”对叶枫来说，无论他现在走到了什么位置，王校长父亲都是值得他敬佩的长辈。
    “因为影视方面吧，好像还有动画角色什么东西。”王校长一两句也说不清，只是简单说了一下父亲曾经的计划。
    一直都没有实现的计划。
    “行，没有问题。”叶枫点了点头。“正好我们也有这方面的想法，见面聊一下也是好的。”
    “时间你们来约，我们这边都有时间。”他最近也没有要忙的事情。
    “但你父亲想见的应该不是我。”叶枫继续补充道。
    “如果你父亲只是想运营一些动画影视IP的话，需要联络的应该是星海影视现在的负责人，许星海。”
    “如果可以的话，到时候我把她带上吧。”
    王校长没有想到叶枫竟然会说出这种话，他接触过很多女网红，在他那里，这些都是好看的花瓶。
    “行，那就把她带上。”王校长也不在意，不管老贼是打算带女友出来见世面还是怎样，他和父亲都不介意。
    合作伙伴里有很多都是带着夫人一起外交的，正好各家夫人之间也联络熟悉，加深感情。
    许星海就在旁边静静听他讲电话，在听见他准备让自己去跟对方爸爸谈的时候，整个人已经激动的跳起。
    不管他们打算合作什么项目，这个东西都不是以前的她能够接触的。
    她没有接触过这个等级的大佬，但她却很珍惜这次机会。
    听见叶枫和王校长开始寒暄闲聊，她已经跑到书房开始看书学习资料。
    “……你在干嘛。”叶枫看着在书房里认真学习的许星海。
    “你对影视方面的知识根底很厚了，不用临时抱佛脚吧。”
    “那怎么成！万一有忘记的东西呢，万一我有什么遗忘的呢……”她快速翻阅着专业书籍。
    “那……咱们……”叶枫瞪着眼睛，刚刚没有继续的事情就不继续了吗？
    “我得学习。”她抬起脑袋。
    (本章完)
    


第477章 484 我观那EA无智，育碧无谋


    就在众人热火朝天讨论电影和游戏相关内容的时候，一款游戏异军突起出现在了日活榜单上。
    在这个全是老贼游戏的榜单上，突然出现了一个不属于萌芽的游戏。
    那一刻，这个名字有些普通的游戏如同众星拱月一样被捧在了众多游戏之中。
    玩家们就像是闻着腥味的鲨鱼凑到那游戏底下，看看那游戏评论区。
    ‘卧槽，我看了平均在线游戏时长，这群人七天在线时间长达四天？啊？真的假的？’
    ‘这个游戏公司牛逼啊，看来是悟到老贼游戏心流精髓了！’
    ‘老贼做了这么多游戏，终于有游戏公司从里面悟到真东西了！’
    ‘兄弟们，游戏我已经买了，等我去玩两把，我观那EA无智，育碧无谋，天下英雄，唯此可与老贼一争。’
    ‘说吧，想不想超越老贼，成为老贼？’
    ‘我观那鱼肚子有一张纸条。’
    ……
    寅子也点开了游戏介绍首页，这么多年，好久没有看见过其他公司游戏出现在榜单上了。
    大家已经默认了这个时代就是老贼的天下，最主要的是老贼的游戏确实能够满足不同玩家的不同需求。
    “让我看看这是什么东西？”寅子毫不犹豫买下游戏，能够爬到这个位置的游戏厂家，就已经代表了他有可取的优点，就算不玩，买下游戏给点小小的支持他觉得没有什么。
    当初老贼也是大家支持起来的，现在看见出现了新游戏，他感觉就像是看见了某种新生可爱小动物一样。
    “这个游戏公司还是挺专注做这个类型的。”寅子看了一眼该厂家名下的游戏，在这他们也做过很多游戏，成绩最好的一个就是帝国与征服。
    游戏简介处已经注明，现在这款游戏是在上面那款游戏的基础上做出的改进。
    “上个游戏，评论也挺好的，除了游戏流程短之外，没有其他缺点。”寅子看了他上个游戏的大致评论，大家都是意犹未尽的感觉，但若是叫大家再玩一遍的话，大家也提不起太大兴致。
    “现在看大家评论，都说这个游戏厂家对游戏做了很大调整，将大家觉得不足的地方全都改进了。”寅子看着评论，眼里满是震憾。
    玩家们不需要懂怎样做游戏，但大家却可以提出自己的建议。
    会用冰箱不一定要会制冷。
    “咱们马上就去试一试，不管是好是坏，我们这一次公正回答。”寅子已经很久没有做游戏测评的事情了。
    他嘴角不自觉上扬，上一次做游戏测评还是测老贼的游戏，那也是他第一次被游戏逼的破防。
    “从名字上来看，它抛弃了之前《帝国与征服》的名字，改成了更简短的名字，听起来也充满了深意。”
    《文明》。
    寅子看着游戏详情页。
    【开局玩家会建立起一个帝国，并接受时间的考验。
    将创建及带领自己的文明从石器时代迈向信息时代，并成为世界的领导者。
    在尝试建立起世界上赫赫有名的伟大文明的过程中，玩家将启动战争、实行外交、促进文化，同时正面对抗历史上的众多领袖。
    在游戏中每个文明都是独一无二的，每个都有自己的“特质”、战斗单位和基础设施。
    文明领袖也会在竞争中体现自己的独有特质——有些特质会在早期出现，而另一些则稍后才会出现，在游戏设置过程中选择文明会显示该文明和领袖的特质、特色单位和基础设施。】
    “不说别的，就说这个游戏名，就十分符合游戏主题。”他点头认可，“之前那个名字一听就主打作战，这也是之前最具槽点的地方，评论都在说他弱化了国家的发展，主打的就是以战养战。”
    “但是一个国家肯定不止以战养战。”
    国家需要征服，也需要自我发展。
    寅子说话的时候，游戏已经下好。
    文明这个词囊括了很多东西，里面包含了符合人类精神追求、能被绝大多数人认可和接受的人文精神、发明创造的总和。
    文明是使人类脱离野蛮状态的所有社会行为和自然行为构成的集合，这些集合至少包括了以下要素：家族、工具、语言、文字、宗教、城市、乡村和国家等等。
    他现在要看的就是，这个游戏，是否真的能将这个词实现。
    就算只做到了文明发展过程中的百分之八十，这款游戏也代表成功。
    “兄弟们有没有人玩过这个游戏？”寅子看向弹幕，他想看看自己粉丝有没有人尝试过这个东西。
    “而且这个游戏，居然没有防沉迷。”这款游戏不是萌芽产出，所以也不用遵守萌芽游戏防沉迷的设置。
    “这些在线人数，会不会是大家玩完老贼的游戏时长，没事做再来玩这个游戏的？”他只是提出一个猜想。
    看见寅子终于开始尝试这个游戏，粉丝们也都炸了。
    很多主播并不是第一个发现新游戏的人，他们大多也是根据热度才会点开这个游戏。
    在他们点开之后，已经有很多人成为了该游戏的玩家。
    ‘卧槽，真别玩这个，这游戏巨恐怖！’
    ‘这游戏是真的肝，他们不开防沉迷也是故意的！’
    ‘你敢信，一局游戏时间巨长，一局玩一天！’
    ‘别玩，玩了真的退不出来。’
    ‘这游戏是真掌握到老贼游戏心流精髓了。’
    ……
    寅子吞了一口唾沫，他心脏跟着猛跳，这游戏有这么恐怖？
    丢失自制力这种东西，他只在萌芽游戏上听见。
    ……
    “你们说，他有没有可能干翻老贼？”他眼睛里开始放光，老贼可不是那么容易扳倒的，他更想看见有人成长到和老贼分庭抗礼，给他一点压力。
    他看了一眼这个游戏公司，是从前从来都没有听过的名字，2K Games。
    “兄弟们，这一次真的在鱼肚子里看见东西了。”他搓着手，火光都快将他双眸点亮。
    “我观那EA无智，育碧无谋，天下英雄，唯此可与老贼一争。”
    还有一章会有点迟
    (本章完)
    


第478章 485 从水下第一个生命的萌芽开始


    游戏开始动画CG开始，就是一轮从海平面初生的圆月。
    皎洁透亮，能够清晰看见月球表面不平的的凹坑。
    幽深晃荡的海平面之上，是摇曳的灯火，昏暗灯火下，一个男人正沾着墨水绘制着最新航线。
    男人看向手中地图，未干的羊皮卷上还有墨水侵染的痕迹。
    他眼神变得深远，新航线之外的地方也代表了新的大陆，也代表了新的文明。
    人类的天性就是不断地推动自己越过新的边界，考验自身极限，直面恐惧，他看着身边的女人，沉思之后低语，“历史的潮流在不断变化，要是想到达旅途的终点，我们必须不断适应，勇往直前。”
    何以得知我们已到终点？
    寅子跟着提问也跟着陷入沉思，一个民族的一生便是文明，那么文明的终点是哪里？
    他还未思索出答案，在燃烧的烛火中画面转场，男人穿着圣洁白袍手持火炬站在太阳神阿波罗巨像手臂之上。
    青灰色的石像雕刻的栩栩如生，手臂上还有专门用于攀爬的绳索。
    在太阳神手心之中，端着一盛满燃油的大碗，而火炬也从男人手中，朝发亮的黑水落下。
    席卷的火焰将整个手心点燃，就像是触碰太阳的神明。
    燃烧的火焰中，他看见了那不朽的万里长城，看见了悬挂的大红灯笼，看见了绚丽的烟火，看见了毛衣商队，看见了繁盛的古大夏！
    当天空中烟火逝去，雪地中翼骑兵和后装枪步兵一同进攻。
    除了飞驰的箭矢，还有燃烧爆裂的炮火，从古文明到热武器时代，演示了一个文明的变化。
    还未反应过来，便又看见这一天，莱特兄弟发明了飞机。
    这一天，人类征服了天空。
    当飞机落下，再次升起已是二战，是不灭的炮火，天空也不再是极限。
    当一个按钮按下，再次跳转的画面已经变成了穿着宇航服的人类。
    人类探索永不止步，人类进步永不停歇，逐鹿星河，人类至上！
    直至看完了开头的动画cg，寅子这才回过神来，心中有着没有散去的震撼。
    在短短一分多钟的动画cg片段里，他看见了太阳神雕像的远古时期，看见了长城所在的古典时期，看见了翼骑兵出击的维也纳战役，看见了近代飞机，也看见了现代战争……
    “妈呀，这个游戏这么牛逼吗？”他不自觉就点了创建游戏，教程也没有去看。
    不就是一个回合制策略游戏？这有什么难的？
    “等我单人模式打一打，就差不多可以去打多人联机了。”寅子也不在意，他这么多年的游戏经验告诉他，教程什么根本不用看，反正打一打就知道了。
    就像是英雄联盟的技能描述，有些文字太多懒得去看，用两下就知道是什么效果了。
    “这可供选择的文明国家还挺多的。”他皱着眉头看着国家文明旁边的描述，每个文明的属性不一样，除了文明的相关介绍之外，还有生产力，攻城单位，宜居度等不同的熟悉介绍。
    游戏难度的选择也有很多种，从开拓者到神，一共分成了八个等级，他为了方便了解和学习，直接选择了第一种开拓者难度。
    除此之外还有更多选择，地图类型，地图尺寸，灾害强度……
    密密麻麻的文字看的他心烦意乱，“随便选一个，咱们直接开始，反正玩两把我应该就懂了。”
    见他跳过新手教程，弹幕傻眼了。
    ‘建议选彼得大帝，这个游戏就只有彼得大帝和其他文明。’
    ‘卧槽，你错过了最精华的东西！’
    ‘跳过了根本就玩不懂啊！’
    ‘楼上说笑了，我不跳过也玩不懂。’
    ‘直接开干，开启你最伟大的探索吧！’
    ……
    进入游戏第一眼看见的是一片不大的土地，游戏提示他需要再土地上建立自己的国家，方寸土地之外，远处的地图隐藏在迷雾之下，似乎需要探索才能知道后边有什么。
    从水下第一个生命的萌芽开始……到石器时代的巨型野兽……再到人类第一次直立行走，你已经经历许多……
    听着游戏开场白，寅子看着游戏界面，有些沉默。
    屏幕里边，不大的一片土地被分成了很多格子，界面上还有很多不是很懂的符号，尽管那些文字他都认识，但连在一起就不认识了。
    无论是建造普通房子还有开荒都需要花费一个格子，然后不能做出再多动作之后，他就只有选择下一回合。
    瞎玩一通后，他感觉自己并没有玩到精髓，因为他心中还有点小小的迷茫，不知道要去做什么。
    本来想放弃不玩的，但想到有这么多人喜欢玩。
    这一定是自己的问题，一定是自己没有玩明白的问题……再试一试……
    寅子按着自己太阳穴小声嘀咕，这几乎是游戏玩家现状了，没玩懂之前，大家都觉得烦死了。
    玩懂之后，谁都逃不过真香定律。
    “……这么复杂的东西，真的有人玩？”
    “真不敢想一开始大家是怎么熬过来的。”他看着这款游戏的日活数量，如果不是他最近挤进来前十，卡在老贼游戏中间，他绝壁会认为这个游戏厂家刷了日活！
    随后又不得不感慨，果然，只要用心做游戏，无论再复杂，玩家都会用心去感受游戏的好坏，即便它很复杂。
    游戏玩家最不缺的，就是攻略一款游戏的耐心。
    但是看着屏幕上那些符号，那些词语信息，他不得不承认，猪脑有点过载了，不是很好用。
    “这是我见过第二个敢把游戏做的这么复杂还有人买账的。”
    “等我去看一看教程。”
    说着他就点开视频软件，开始搜索相关内容。
    当输入‘文明’两字之后，一连串视频顿时出现。
    【新手都能看懂的《文明》教程】——播放量182w.
    【文明动画CG，震撼开场！一个民族的一生，文明！】——播放量104w.
    ……
    看见那个新手教程竟然有这超过动画CG的播放量，寅子嘴角一抽，原来大家都玩不懂啊！
    颈椎痛一晚上，头晕恶心像晕3D一样，大家平时手机电脑看多了也练练八段锦，真的会舒服很多
    (本章完)
    


第479章 486 文明，从入门到入迷！


    寅子保证，这是他看过最繁琐的一个教程，无论是视频讲解，还是游戏内的教程。
    现在他看的这个博主讲解的新手教程，说的最多的一句话就是，‘大家先听我讲，听一遍你可能不明白，但你去玩的时候就会豁然开朗。’
    这个教程十分长，但无论视频进度到了哪里，寅子依旧能够看见如海的弹幕将屏幕覆盖。
    而弹幕说的最多的便是让大家不要开任何修改器玩这款游戏。
    游戏分为单机和联机，单机无论你怎么玩，都不会影响到别人，这几乎是所有玩家公认的事实。
    有人联机使用外挂之类的修改器都会受到游戏厂家的仲裁，一款游戏若是不维持游戏平衡，那么这款游戏也离消亡差不了多少。
    但如果是单机的话，无论玩家怎么修改数值，游戏厂家也不会管这等闲事。
    单机不存在竞技性，游戏中的所有一切都是为了玩家快乐，无论玩家怎么开启这个游戏，无论玩家怎么经历这个过程，是享受过程中的成长，亦或是享受碾压的快乐，还是那句话，只要不影响别人，那么也不会有人来多管闲事。
    ‘这款游戏，一旦开了修改器就会变得索然无味，一切种田，一切征服，一切雄心伟业都会显得卑微而渺小。’
    只是看见这句话，他心中就已经定了要亲自玩一玩的决心。
    不管这个教程有多么复杂，这一次他必定将它学的明明白白的。
    “按照这个趋势，这游戏说不定真的可以干掉老贼。”寅子看着众人讨论的热火朝天，讨论使用什么办法胜利，刚接触游戏的玩家也在讨论怎么选址、还有发展方式。
    寅子话音一落，粉丝们也有些失神。
    再看这游戏已经处于日活第五的位置。
    ‘想当初，老贼也是这样突然崛起的。’
    ‘而且这个厂家进步的很快，说不定他真的能成为第二个老贼！’
    ‘我不指望他能超越老贼，能打赢EA什么的就好了。’
    ……
    寅子偶尔看两眼弹幕，其余时候都在认真看着新手教程，他敢保证，读书时候都没这么认真听人讲课，
    当跟着视频博主将所有信息都过了一遍之后黄昏的天色已经完全黑暗下来。
    光是看完全部介绍，就已经花了一个多小时，看完是一回事，理解又是另外一回事。
    他脑子里还是模模糊糊的。
    他只玩了一点，博主讲的只是大致懂了，感觉就跟学习要做题一样，老师光讲用处不大，最主要还是要自己做。
    “最后告诫各位新手玩家，不要主动挑起战争！”视频的最后，博主最后告诫了一句。“以我个人的体验来看，主动挑起战争投入高，回报低，且容易引起其他文明的警惕，被周边国家围殴。”
    他说到这里，又忍不住补充了一句，“但战争也会是重振经济最有效的方式。”
    “统治胜利也是一种胜利方式，游戏里没有什么行政惩罚，就像是现实中文明一样，拥有越多的城市，你的实力就越强，总生产力、科技、文化就越高！”
    他的话有些相悖，让寅子眉头紧紧皱起。
    哪有人一边说不要主动挑起战争，又说统治胜利。
    “越早征服越好，征服是为了种更多的田！”
    新手教程结束之后，寅子终于打开了自己的游戏，这一次他打算走种田的路线，选的角色也是秦始皇。
    观看描述，他带领的是比较全面的文明，本身没有像澳大利亚或者荷兰那样的农场牧场设施，但其本身工人+1应该会让种田玩起来非常舒服。
    而且秦始皇有个最大的优点，除了种族所带来的亲近感之外，还有就是建筑工可以‘锤’奇观，加快修建进程。
    游戏里有很多奇观，这些东西一旦被其他文明率先修建，自己就不能建了。
    而‘文明’的发展，就需要凝聚在那些独一无二的建筑上。
    在听完新手教程之后，他虽然还是有很多不明白的地方，但大致已经能够自己思考一些游戏内容。
    种田并不是胜利方式，种田是一种玩法。
    就像是那个博主说的一样，征服，是为了种更多的田。
    而种田，也是为了碾压的征服！
    开局在选址之后太久开始朝外种田，开始对外出工人锤农田补粮食砍树，除此之外，也跟着开始建设投石兵等兵种。
    在向外扩张的时候，他在迷雾中发现了另外一个国家。
    当他出兵试探的时候，系统也显示这个国家对他的好感度开始降低，其余国家开始警惕。
    那一刻，寅子有些犹豫。
    因为他谨记那个博主在新手教程里面的一句话，不要主动挑起战争。
    在看见周遭文明警惕，目标好感度降低的时候，他只感觉世界如同一卷书在自己眼前展开，他手中掌握的是一个文明未来的生死存亡，是继续征服引起众多文明围殴警惕，还是就此放弃，猥琐发育。
    前面的文明正在对他进行劝退，言语之间很不客气，并且表示如果他持续向前，那么就会对他不客气。
    他犹豫了，游戏才刚开始，他还不想被那些文明围殴。
    只是在他看向弹幕的时候，弹幕却坚定的让他，打！
    观看直播的玩家们表示着自己对这好感度系统的不满：
    ‘不要担心这些好感度，有时候我真觉得这好感度挺操蛋的。’
    ‘在远古，你弱了，就算邻国友好也会突袭你。’
    ‘你强了，就算好感度极低，也不敢打你。’
    ‘这好感度系统就是摆设，真实，所以根本就没有必要担心，这些国家之间都没有真实的友谊，大家都想一统。’
    ‘开弓没有回头箭！要打就让他永远闭嘴！’
    ……
    听完大家的话之后，他随即彻底放下心来，既然要打，那肯定就要打个痛快，他开始不断生产骑兵投石兵派遣过去，对面也不断发来求和的消息，甚至愿意为此做出赔偿。
    求和？
    拒绝求和。
    但他不是那种放虎归山的人，既然选择了消灭，那么便不会接受对方的求和信息。
    正当他打的热火朝天的时候，他发现自己的首都进入了天主教的人。
    (本章完)
    


第480章 487 信仰的力量是超越地域的！


    有关宗教的相关信息瞬间被回想起来。
    【如果一座城市中有超过半数的公民成为某宗教的信徒，且此宗教在此城中拥有信徒数量最多，则此教将成为该城的主流宗教，拥有主流宗教会对10个单元格以内的其他城市释放宗教压力，缓慢地转变这些城市公民的信仰。】
    之前他还有些不理解这游戏为什么设置成回合制，但现在，他发现自己在点‘下一回合’之前，有更多思考时间。
    弹幕也在给他出点子，
    ‘开局就要抢宗教啊，这游戏没有宗教想要赢挺难的。’
    ‘我当时就是没有给宗教足够的重视，吃了很多亏。’
    ‘我明明在老老实实的挖矿发展科技，莫名其妙的就被传教士搞没了城市。’
    ‘打，打回去，在他传教成功之前，把他打没。’
    ‘征服就行了，这游戏只要科技和兵。’
    ……
    现在的寅子已经蒙了，自己不是刚开始玩吗？怎么自己粉丝一副很懂的样子。
    他正在攻打的文明已经快要被打下，他此时也在疯狂生产兵力，准备将那个传教的文明打下。
    有个理念他很认同，只要灭的比他传的快，就没有人能够宗教胜利。
    “不是，我都才发现这游戏？怎么感觉大家都会玩的样子。”他愣神看着摄像头，本来在玩之前就已经被叮嘱了一遍，前期就要招募大预言家，因为这个东西数量有限，先到先得。
    只有招募到了大预言家，才能创立宗教，生产传教士。
    “遇到好玩的游戏一个个不吭声是吧，现在等我玩了才开始指指点点。”
    他现在就已经慢了，没有办法创立自己的宗教。
    这对他来说无疑是天崩开局，但好在大家给出了解决办法，那就是灭了对方。
    被宗教入侵，这是他在游戏中学到了第二件事。
    信仰的力量是超越地域的！
    听了寅子的话，众人有些心虚，就像是背着好朋友偷偷吃了好吃的，心中不自觉升起一抹愧疚。
    ‘以前我承认，这一次我不承认！我是真没时间，我到今天就只玩了一把。’
    ‘我知道这游戏才三天时间，花了两小时学习，花了两天玩游戏，花了半天睡觉。’
    ‘打了十六个小时之后，我卸载了，这游戏真的是时间小偷。’
    ……
    寅子先是一愣，他确实没有感觉到时间在流逝，他心中忍不住小声嘀咕，哪有这么神奇？
    真有厂家能学到老贼的精髓？
    但他确实感觉到了那种无法阻挡和预知的积极反馈。
    在旧回合结束，新回合开始时，游戏内会产生很多的变数和新的突发事件，例如被卷入了一场战争，或发现新的奇观，遭遇未知文明……他需要不断采取合理的应对措施，在属于自己的一个回合里，将所有东西需要在下一回合做的东西都处理好。
    他总是感觉自己距离一个目标仅需少回合就能完成，比如目前的文明就要攻打完成，对方血槽已经快空掉，求饶的消息不断传来，他愿意赔偿的东西也变的越来越多，下一步马上也能攻打传教文明了。
    那一刻，寅子忍住了自己去看时间的冲动。
    他倒要看看，这个游戏究竟有多大的魅力，会偷跑掉多少时间。
    在之后的游戏中，寅子也不断陷入一种自我暗示，只需点击下一回合就能推进目标进度，多点几次即可完成目标。
    观看直播的粉丝也跟着看的入迷，有时候还虚空指挥一下他做什么。
    ‘先造一下士兵。’
    ‘旁边有个奢侈品顺手占了吧。’
    ‘这里的移民差一步就能到目的地了……’
    ……
    寅子跟着大家说的东西，补充着自己这一回合要做的事情。
    他也不知道时间过了多久，只看见自己的地盘正在扩大，锤的奇观也越来越多。
    玩家们都有一种收集癖，例如锤奇观就想要越多越好。
    寅子感觉自己有些小困了，他已经在心中告诉自己，只要最新的奇观建好就保存游戏下去睡觉。
    习惯性的点了下一回合，耳机里传来振聋发——duang！
    寅子心头一紧，然后看右下角……
    尼玛！正在搭建的奇观被人抢建了？！
    “真吐了啊！我就差那一回合了！”他锤着自己胸口，看着系统提示的消息，[已紧急返还生产力给西安。]
    他要这返还的生产力做什么？！
    见到寅子被duang了，看直播的粉丝瞬间乐了。
    奇观被抢真的让人沮丧，好在不止是自己被抢。
    ‘老大不要沮丧，读档回去砍树跟他抢，抢不过就宣战！家给他扬了！’
    ‘直接爆兵给他打了。’
    ‘读档读档，下次一定……一定不被抢……’
    ‘砍了好几棵树，换了老马过来，才让奇观义无反顾的建完～’
    ……
    文明里面的树是一个普遍元素，但关联的事物十分多。
    树会阻挡视线，与单位远程攻击，如果开局侦察兵遇到树林，必定行动缓慢且视线受阻。
    树还会影响世界气候……
    自然，砍树也会带来收益，且获益十分巨大，砍树可以帮我们补锤，例如玩家的生产力是5，要建造一个需要20生产力的区域，那么则需要4回合。
    砍一棵树可以提供10生产力，那么一棵树可以帮忙提速两回合。
    树的生产力也会随着科技、市政树的研究来推进，最多一棵树提供100生产力。
    寅子二话不说就选择了读档，开局之前他听粉丝的话选择了自动保存存档，所以在加载游戏的选项里有在之前对局中，系统自动为他在每回合保存的存档。
    这也方便了玩家对自己的操作进行“悔棋”。
    他决定回去砍树跟对方抢！
    一想到砍树他又有点纠结，在不断游戏的过程中，他也在了解游戏的一些机制，有些树他真舍不得砍，还等着之后提供更高的加成。
    可他既然都玩秦始皇了，自然要建造最多的奇观。
    要抢建奇观，那么砍树就是最快的。
    毕竟树可以再种，但是奇观没了就只能攻城了。
    (本章完)
    


第481章 488 老贼，汗流浃背了吧！


    等到好不容易将奇观给抢回来，他有一种大汗淋漓的感觉。
    “与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人机斗其乐无穷。”寅子在抢建了奇观之后，终于松了一口气。
    不久之前，困意席卷的时候，奇观建成的那声Duang直接就把他的困意给打走，现在重新建立起奇观，眼皮又开始耷拉。
    强忍着那个想要去点‘下一回合’的冲动，他将游戏保存好关闭。
    他从晚上八点开始玩的，看了一个多小时新手教程，他不知道过了多久，只觉得自己异常困，眼皮都快要掉下来。
    这一次游戏，他大多数时间都是在熟悉游戏中相应的设定还有收集奇观。
    这游戏让他有一种玩老贼游戏的感觉，那便是和人机也能玩的很有趣。
    选秦始皇之前，他是因为民族认同感才选择了他，但等真开始游戏之后他发现秦始皇在锤奇观方面有着天然的优势，这让他更不想将那些奇观让给人机。
    被抢就回档，回档还抢不过那就扬了对方的家。
    这时候的他还没有自己要通过某种方式去胜利的欲望，只是想按照自己的想法来玩游戏。
    等他退出游戏，一眼就看见电脑屏幕右下角的时间。
    当看见上边显示14:23的时候，他瞳孔跟着猛地一缩。
    “两点了？我玩了十多个小时？”他双手抱着电脑屏幕，看着上面的时间，不真实的感觉浮上心头。
    “我之前说他能超越老贼就是开玩笑啊！”他晃着脑袋，想要将那种昏沉的眩晕扔出大脑。
    眼皮痛苦脑袋昏涨都是生理上的痛苦，他敢保证自己现在前所未有的精神。
    他只觉得自己有无数的话想要说，却不知道从哪里开口。
    看见他那副震惊的模样，粉丝也乐了，
    ‘那个“下一回合”的按钮真的太像电子海洛因了！’
    ‘萌芽遭遇前所未有的大敌，就问老贼怕不怕！’
    ‘说实话，如果不是老贼设置了防沉迷，这游戏还真不一定能冲到前十日活，这教程太复杂了，学的我脑袋痛，买了支持一下新厂家，就当我玩了吧。’
    ‘那天我明明想的就是稍微玩一会，然后做做家务，舒舒服服洗个澡，然后早一点睡觉，第二天还要早起，结果却在黑灯瞎火中意识到时间早就超出了平时的睡觉时间！！！别说原本的计划了，就连睡觉的时间都不够用！’
    ‘可恶，根本就停不下来啊！’
    ……
    寅子跑到卫生间里去洗了个脸，冲出来的时候水珠还挂在脸上。
    冰冷的水汽让他清醒了一些，脑袋的头痛也跟着缓解了不少，随手扯了张桌上的卫生纸在脸上胡乱抹了一把，将点点滴滴掉落的水珠擦掉。
    他拿起手机就点开了叶枫的社交账号，他手指快速敲动，一串留言在他指尖出现。
    ‘老贼，你有对手了！就问你怕不怕！’
    此时叶枫的社交账号下，除了他的评论之外还有其他玩家的留言。
    ‘老贼，给你个机会，把防沉迷取消了，再不取消真的要输了！’
    ‘文明也太好玩了，老贼也做一款类似的游戏吧，我直接玩爆！’
    ‘这个叫做2K的游戏厂家，我看他能成为下一个萌芽！’
    ‘老贼真的没有一点危机感吗？’
    ‘看见文明出世，怕是老贼已经汗流浃背了吧！’
    ……
    萌芽现在随处都可以听见议论文明的声音，并不是所有人都知道之前在游戏设计师大会上发生的事情。
    那次只有少部分的员工在现场维护秩序。
    大家只是小声议论，却并不认为这个叫做2k的工作室真的能和网友说的一样超越萌芽。
    萌芽正在制作的项目太多了，各个部门制作的游戏一个接一个，完全没有停下来的意图。
    他们看2k游戏公司，更多的是好奇。
    大家更加好奇，这个游戏会爬到什么位置。
    《文明》就像是一块巨石，投入了一片名为萌芽的大海中，被萌芽的游戏包裹。
    玩家们对这款游戏越是热情，那些游戏厂家就越是沉默。
    这款游戏怎么出世的，没有人比他们更清楚。
    它只是将老贼说的核心都做了出来，在众人看来，这款游戏是没有做好的。
    因为他的新手指引比萌芽还不如，太繁琐的设定和系统都需要玩家自己自己去研究。
    甚至因为各种设定太过复杂繁琐，玩家需要在游戏的过程中点开游戏界面的右上角的问号，
    这个位置是游戏的问题百科，游戏中出现的每一种游戏要素，百科里面都会介绍其现实背景和游戏数值方面的功能。
    这种设置在大厂看来并不好，因为太复杂，很容易劝退玩家。
    大家是来放松娱乐的，而不是来学习的。
    一个好的游戏，应该逐步将各种设定逐步喂给玩家，不应该让大家花费大量时间精力去学习。
    或许是因为老贼讲的设定太过繁多复杂，2k只能将所有东西都做出来，却不知道怎么将设定一点点喂给玩家，只能一股脑全都塞给大家。
    不知是对老贼的信任，还是坚信老贼口中的：玩家会耐心对待每一个好游戏。
    游戏就在这种情况下诞生了，复杂的设定名词释义，让一部分玩家想要上手这款游戏，还需要去搜索游戏博主的详细讲解。
    即便如此，依旧让这款游戏杀出萌芽游戏的重围，冲上了游戏日活榜单。
    网上所有的教程视频，都比2k官方发出来的动画cg播放量还要高。
    详细一点的教程讲解都是两个小时往上，枯燥无味的教程堪称催眠的数学课堂。
    在玩家们认真学习游戏相关内容的时候，这些游戏厂家也真正懂了一件事。
    玩家真的不介意玩懂一款游戏的门槛，大家更在意的是这款游戏真能给自己带来一场愉快的体验。
    2k游戏厂家也没有想到自己会取得这么好的成绩。
    玩家们越是喜欢这款游戏，他们就越感觉自己看不到萌芽所在的山峰。
    ‘2k，想不想当大厂，想不想当老贼？’
    看着玩家粉丝给自己的留言，2K只感觉到了前所未有的危机。
    众位爱卿！休要胡言！
    大家中秋快乐捏！！！！！
    (本章完)
    


第482章 489 以后这些话语，休要再说！


    团子打了两把最低难度，发现还是很难赢。
    “这游戏究竟是谁在赢啊！最低难度都这么难了，神级是人打的吗？”她抱着脑袋不住的抱怨。
    这么多主播里面，恐怕她是唯一一个最低难度都打不过的。
    团子不是技术主播，本来大家都是被她声音吸引，可爱、有趣，打游戏只是直播的插曲而已。
    见她苦恼，粉丝也给她出主意，
    ‘在高级设置里面将胜利模式除了统治胜利其他都取消，回合也取消，再把蛮族取消。’
    ‘原来不止我一个人被蛮族打的死去活来。’
    ‘把这些关了就等于是没有竞争的纯种田模式了，核弹灭世之后也把这个游戏玩的差不多明白了。’
    ‘学好尤里卡，玩啥文明都不怕！’
    ‘大家玩的文明，我玩的是野蛮，不是在打架就是在打架的路上。’
    ……
    “虽然我很菜，但必要的挑战性还是要的。”她甩着脑袋，如果真像大家说的关了那些东西，直播效果也会变得平淡许多。
    “这游戏真把老贼的精髓全都学到了，心流学了，难度也学了！！！”
    想到这里，她就拿起手机跑到2k的官网下跟着留言。
    退出游戏的时候，她摸了摸自己胸口，最让人感觉痛苦的便是既肝了，游戏还输了。
    最近2k官网已经被玩家们占满，大家很少在这里讨论游戏，也很少提建议。
    这个游戏最被人诟病的就是新手教程太复杂，
    但只要玩个一两把，就可以将所有东西都了解清楚，越来越上瘾，直至停不下来。
    ‘你说，学的这么像，你是不是想要取代老贼？’她又一次在下面留言。“下次游戏预售吧，我们先把钱交了，你再好好完善下一个游戏，咱们争取干翻老贼！”
    “虽然我游戏玩的不咋的，但玩了这个游戏，我也学了一个新的东西！尤里卡！”
    ‘尤里卡’是古希腊语，意思是“好啊！有办法啦！”，史书上，阿基米德一次洗澡时顿悟浮力，然后大喊“尤里卡”，从此尤里卡就有了顿悟的意思。
    而在《文明》里，在科技方面的鼓舞被称为尤里卡。
    在游戏中几乎每一项科技都会产生一个“尤里卡目标”，它类似于一个小任务。
    当任务完成之后，就会产生“尤里卡时刻”，而尤里卡时刻的功能就是大幅度提升科技的研究进度。
    而现在，大家好像在疯狂刺激2k点亮自己的尤里卡时刻。
    玩家们越是表现的热情，2k就越是坐不住了。
    2k公司内部，主要的几个设计师坐在办公室的沙发上。
    玩家们让他们掀翻萌芽统治的游戏王朝，他们又何尝不想呢？
    若是这款游戏是他们独立完成，没有获得叶枫的任何建议，他们早就跳起来接受玩家的赞誉了。
    “萌芽始终没有发声，我们还需要主动公布这款游戏是在老贼的指点下完成的吗？”一人低声道。
    几人沉默了，
    这一段时间，玩家们已经将文明评为能和萌芽那些游戏并肩的存在。
    萌芽看起来并没有对外告知这款游戏是在老贼指点下完成的趋势。
    老贼身上加载赞誉太多了，多一个文明不多，少一个文明也不少。
    但他们2k，这几天是真的被玩家们的赞美冲昏了脑袋，“下一个萌芽”、“超新星”、“游戏圈的另一个未来”……
    一旦对外公布这游戏是在老贼指点下完成，那么这些赞誉都会离他们而去。
    所有的一切都会变成老贼理所应当的成就，甚至还会让叶枫声名更上一层楼。
    比如：看啊，2k只是得到老贼随意几句指点，做出来的游戏就已经封神。
    他们游戏做的再好，大家在提起的时候，都会加上叶枫的名字，而不是像现在一样，单独的提他们2K。
    “自然是需要的，当初在设计师交流会上，这么多厂家都听到了老贼的指点，这件事根本就瞒不住。”一人摇头苦涩道。
    这一刻，他们好像能够理解为什么学术上总是会有顶替别人成果的事情出现。
    这种感觉真的太美妙了。
    “不过这几天玩家们的赞美让咱们也过了把瘾。”一人微微仰头闭上眼睛，神情充满了回味。
    “我会将这种感觉牢牢记住，这种感觉会一直刺激着我未来做出更好的游戏，超过萌芽的游戏。”
    话音一落，其余几人跟着点了点头。
    “这辈子能够感受一次超越萌芽的快感，真的有够爽的！哈哈哈！”
    一边聊着，他们就一边打开了自己评论区，看着玩家们怂恿他们的话语，他们第一次对玩家的话做出了回应。
    【诸位爱卿，使不得！以后这些话语，休要再说！2k一直将萌芽当做学习的榜样，能够走到今日的位置，还得多亏黑星先生的指点，是黑星先生在上一款游戏的基础上为我们做了补充和指点。
    很荣幸能够得到黑星先生教导，也很高兴能够将黑星先生讲的要点全都做出。
    承蒙诸位喜爱，未来2k一定会认真学习，为大家带来更好的游戏。】
    当看见2k游戏公司发出来的内容，众人惊了。
    随后他们就把设计师交流会的视频放了出来，这一段正好是叶枫指点他们的片段。
    ‘啊？不是，我还想着终于有人能够跟老贼争一争了，竟然是这样？’
    ‘我就说这教程复杂成这样！！！原来是怕给玩家交代不尽知识要点。’
    ‘老贼你听我解释，我从来就没有粉过2k，之前那些反叛言论不是我说的。’
    ‘我就说这游戏的老贼味儿忒浓了一点，原来是这样啊……’
    ‘以前我只觉得其他游戏厂家不行，做游戏不认真，这是我第一次感觉到老贼在游戏圈的统治力！’
    ‘原来不是其他游戏公司不努力，而是老贼真的太强了！md，根本想不到随便指点两句都能做成这样！’
    ……
    看见有玩家如此理解，众多游戏厂家顿时泪牛满面。
    几年了！大家终于认识到最核心的答案！
    (本章完)
    


第483章 490 身在曹营心在汉！


    在知道文明这款游戏里有叶枫的影子之后，大家能够在里面看见很多属于叶枫的痕迹。
    以前便有人说过，老贼看待国家看待战争的角度异常刁钻，曾经他做了《这是我的战争》让玩家用平民的身份体验了一把纷飞战火。
    后来，他又让EA做了战地，那一天，众人也跟着化作了前赴后继不畏生死的士兵。
    现在，他让大家站在统治者的角度，来决定一个国家的未来。
    在这款游戏里，玩家把自己代入上帝视角，几十个回合便是一轮时代的兴衰，世界的过往如史书一样展示在所有人眼前。
    而这一切，都可以由玩家自己掌控。
    “文明感觉就是把故事从头说起，让我们站在这些元素诞生的节点上，去感受其存在的价值。”
    游戏可以重来，大家能尝试更多胜利方式，但放在现实，放在历史，人们做的最多的还是战争和掠夺
    “曾经人人劝反，现在大家才知道，2k其实是忠臣！”寅子在看见2k发布的声明之后，整个人都笑了。
    “2k一口一个诸位爱卿，他都叫咱们‘爱卿’了！叛国意图司马昭之心路人皆知！”寅子挥动着自己的手臂，“建议老贼玩一玩文明，咱们为了防止反叛，都是直接把它灭了的。”
    听完寅子的话，粉丝们瞬间乐了。
    ‘2k：爱卿休要胡言了，等下真被灭了。’
    ‘本来以为又看见了游戏界的超新星，谁知还是老贼的手笔！！！兄弟们看来咱们这辈子是逃不过老贼的魔掌了。’
    ‘老贼折磨我多年，本以为可以捧一下其他游戏厂家给老贼树立一下危机感，结果真的太戏剧了！’
    ……
    寅子看着大家的话，忍不住摇了摇头。
    “我感觉2k这游戏公司有点前途，它缺的可能就是大家的支持。”他眼睛眨巴着便点开了2k的官网。
    《文明》的游戏图片成了官网主打的游戏，以前的游戏被放在了最下面，往下滑动便能看见他们的曾经。
    那一刻，众人也有些感慨，对普通游戏公司来说，一款上乘的游戏，真的能吃一辈子。
    他点开蒸汽平台的游戏主页，看着文明的游戏讨论区，
    【你一声令下兄弟们捧你做第二个老贼。】
    【天冷了，2k，咱给你披件黄袍。】
    【文明生于2k生于天地间！岂能郁郁久居人下！】
    【老贼上大号说话！】
    ……
    “哈哈哈哈，我真的会被大家笑死。”寅子拍着自己胸口。“2k凌晨时分午夜梦回惊醒：大家说的是真的？真的愿意捧我？”
    他正在刷游戏评论下一秒就看见一个ID叫做黑星的人发的评论，获得了很高的点赞。
    【黑星：2k！游戏做的这么好，压力不小啊！我这里有独眼石人，有黄河鲤鱼，有天降暴雨，有山野狐狸，有赤剑白蛇，有黄袍一件，伱可以选一款。】
    寅子立马选中这条评论进行回复，【选个毛线赶紧把黄袍给2k披上！】
    他以为又是一个玩家伪装的老贼，毕竟现在评论区有很多将自己账号ID改成和萌芽相关的内容过来刷评论。
    整个直播间的氛围十分欢乐，有些粉丝甚至直接上号，过去写了个劝反的留言。
    现在大家茶余饭后最喜欢做的事情，就是过来逗逗2k这个游戏厂家。
    寅子刚想点开那人资料，这几乎是属于玩家的一种，对某个人好奇便会点开他资料查看更多的东西。
    当他将鼠标移动到此人头像上，赫然就出现了一个专属于老贼的黑星认证标签。
    “噗！”寅子一口水直接喷到了显示器上。
    他抬起手臂就用衣袖伸过去擦了擦。
    “牛逼，卧槽！老贼真的上大号说话了。”
    粉丝也惊了，大家以为是网友玩梗，没有想到竟然是本人玩梗！
    ‘懂了，老贼走的不是征服胜利，老贼走的是文化胜利！’
    ‘把所有玩家转化成自己的玩家也是一种胜利方式！’
    ‘通过游戏征服世界！’
    ……
    在文明游戏一共六种胜利方式，征服、科技、文化、宗教、外交、分数，或许它并没有囊括一个国家发展的所有，却也囊括了大多。
    如果要灭掉一座城，不仅会消耗自身的生产力，城邦毁掉之后就不会再产生收益。
    打一场战争，客观上还会拖慢自己的发展节奏，给其他文明赶超的时机。
    但攻占其他文明的城市也有好处，那就是夺取它们的资源和领土，保持军事优势，不断发展和壮大。
    在游戏里，玩家作为其中的“一国之君”，大家不能轻易冒险，哪怕为了满足征服欲，也必须权衡利弊。
    “顾全大局，保持理性！”
    是玩家们在游戏中学到的另外一件事情。
    征服胜利，这是最好理解的一种胜利方式，简单粗暴，占领所有城市的原始首都。
    文化胜利便是在你想要尝试其他胜利方式的时候，自然而然就文化胜利了，特别是对奇观收集癖患者，有时候修着修着，就文化胜利了。
    官方给出的解释是‘当你的国外游客数量，大于任意一个文明的国内游客，就文化胜利了。’
    2k官方给出的描述很笼统，简单来讲就是文化造人，通俗点讲就是某个国家的国内游客，可能转化为不同国家的国际游客。
    建造的奇观在后面都可以转变成这个文明的旅游业绩，如何文化征服一个文明，那便是这个国家的国内游客全部属于你。
    文化胜利和征服胜利不一样，文化胜利特别适合那些不爱斗争的玩家。
    因为这些文明的国际游客，可以转变成自己的国际游客，推进自己的文化胜利过程。
    国外游客是玩家吸引的其他文明的游客。
    每当玩家在其他文明积累了‘200x初始玩家数’的旅游业绩，将会把该文明的一个国内游客转化成自己的国外游客。
    直观来说，国外游客就是身在曹营心在汉的典范！
    看热闹的玩家此时心中顿时一震！
    身在曹营心在汉！
    坏了！老贼看似点2k，实际在点我们呢！
    请个假，今天就一章，大家国庆快乐！国庆结束会把欠账补上，补个万字大章！
    (本章完)
    


第484章 491 宁当鸡头不当凤尾！


    【玩家再一次深刻意识到，萌芽的魅力不止于此！】
    【2k的制作或许并不精良，但不可否认这是时代的巨作！而那个人，从另外一个角度向玩家诠释了，游戏原来也能做成这个样子。】
    【在《文明》这个游戏里，玩家们用领袖身份，来经历伟大民族必然诞生的伟大，用短短十几个小时来体验文明的兴衰！】
    【这款战略游戏在游戏市场大受欢迎，这不仅给2k game游戏公司带来可观的收入，也为战略游戏迷们带来了一次前所未有的新奇体验。】
    ……
    媒体的夸赞铺天盖地，这些话比之夸老贼老贼也不遑多让。
    但明眼人都看得出来，2k接受越高的赞美，老贼就会被捧向越高的位置。
    当2k爆出这款游戏是在老贼指点下做出来的时候，萌芽就已经到了一个新的高度。
    叶枫这几天行走在公司里，总觉得大家看他的目光有了一点不一样。
    甚至在对上他目光的时候，还会不自觉的低下脑袋。
    以前大家只觉得老贼厉害，看到游戏总是站在一个新奇的角度。
    神，也是会有对手的，神也会跌落神坛，就像大家经常调侃的一样。
    一款文明，将萌芽推向了神之上！
    以前萌芽也卖给EA和育碧一些游戏，但那些都是买游戏制作的主题方案，甚至后续萌芽也在跟进和调整游戏的进度和方向，尽量让其朝着叶枫心中所想的方向靠拢。
    大家习惯了叶枫的专治，而萌芽大多数也是处于独裁的状态。
    但2k不一样，这款文明是叶枫在2k游戏公司上一款游戏《帝国与征服》的基础上提出的改良建议。
    2k在一种野蛮放养的状态里完成了自己的游戏，在原有的基础上根据叶枫的建议对游戏进行修改。
    叶枫只是跟2k提出一个循环，“奖励”，“决策”，他让2k用这个机制抓住玩家的注意力。
    奖励：收获的快乐。
    可以是纯粹的横财，也可以是积累、等待后的收获，点击“下一回合”，因为对收获有预期。
    决策：给出问题，让玩家思考并做出选择，决策关于当下和未来。点击“下一回合”，因为想知道决策的结果。
    一轮衔接一轮，减少了玩家在耽搁回合里需要做出的决策数，多维度的回合决策制造了游戏深度，玩家的水平高低，很大程度取决于他们对这些回合决策的选择。
    这一刻，玩家就像是一个能够预知未来的文明君主，所有的决策都能决定自己所在文明的兴衰。
    在萌芽会议室内，今天是一轮小型会议，用于汇报各个项目的进程还有在制作过程中遇到的问题。
    会议室不算大，因为这一次主要是聚焦高层，稍微小一点的空间更能拉进人与人之间的亲近感。
    大家都在萌芽共事，交流互动熟络也很正常。
    众多项目的负责人在下面闷不吭声，其中一人已经如坐针毡。
    在《文明》崛起的那天，他答应了其他游戏厂家的要求，从萌芽离职。
    从凤尾越到鸡头。
    因为那时候，《文明》的成功告诉了所有人，原来小游戏公司也有能掀翻萌芽朝政的一天，原来只要好好做游戏，就能出现在大众视野里，即便这个游戏制作的不算那么精致。
    文明的画质和萌芽其他游戏比起来，差的太多了。
    前不久，他已经提交了离职的申请，萌芽也快速提升了新的项目负责人接手他的项目。
    正当他畅想着自己未来，畅想着自己即将成为下一个2K，被人颂赞的另一个对象。
    2k爆出了差点将他魂魄都炸掉的消息。
    这一切都是在老贼指点下做成。
    已经提交的离职申请无法返还，当初挖墙脚的游戏公司也变得沉默了很多。
    他还在交接状态，并没有真正离职，今天的项目汇报也是需要参加的。
    平时在开会前大家都会闲聊一下，今日出奇的安静，另一部分人则是拍着胸口庆幸自己留在了萌芽，拒绝了别人的请求。
    叶枫还没有到场，大家时不时将目光放在那人身上。
    “真不知道有些人怎么想的，觉得翅膀硬了吧。”王涛毫不客气的嘲讽，他是《荒野大镖客》项目的主要负责人，现在也接受了给他爱五，
    他手里的东西都是萌芽内比较核心的项目，算是老贼的心腹之一，也有很大的话语权。
    此时他第一个开口说话，眼睛散出的眸光里满是嘲弄。
    “《文明》崭露头角的时候就提出了离职，是觉得自己也行吧，现在大家真的不该夸2k，该夸你。”他嘿嘿笑着，不知何时手中多出了一块黄布，他将其丢到那人面前，“披上吧，坐到老贼的位置上去。”
    “你！”被他嘲讽的人叫做朱文，之前是《泰坦陨落》项目组负责人。
    “怎么？难道你不是这样想的？”王涛毫不客气回怼。
    “也就老贼才能批了你的离职申请，如果是我非得跟你签一个竞业协议，让你从此以后都不能搞游戏设计！”他目光冷淡。
    在萌芽工作这几年，大家都不缺钱，朱文跳槽的原因更多的还是要名。
    “是把《泰坦陨落》取得的成绩加在自己身上了吗？”他冷笑一声。
    “你别太过分了！”朱文心底难受，现在还被王涛将伤疤给撕下来。“谁不想有更好的未来？”
    他深吸一口气，“我只是做出遵从内心的选择，想要另外发展一番。”
    事已至此，他只能咬着牙关确认自己的说法，因为只有这样他才没有那么后悔，才没有那么难过。
    “难道你们没有想过独自闯出一番事迹？你们就没有理想抱负想要去实现吗？”朱文咬紧牙齿，这是他最后的倔强。
    他有句话没有说，在萌芽工作，那么这辈子都会被老贼给压着。
    他话还未说完，会议室的门便被人从外面推开。
    叶枫的身影出现在众人眼前，朱文说到一半的话也跟着吞了回去。
    似乎注意到会议室里面的氛围有点不对劲，瞧着王涛挑衅的目光看向朱文，叶枫便知道发生了什么。
    看见朱文，叶枫眼里没有丝毫情绪，想要背叛离开的人，他也不会挽留丝毫。“把小申叫来开会吧坐你旁边，之后他就要接手你手中的项目了，现在也带他熟悉一下汇报例会。”
    等会还有一章有点迟，大家可以早上看
    (本章完)
    


第485章 492 再给我一次机会。


    朱文脸色一片煞白，萌芽现在的各项业务已经十分成熟，即便是有人离职，也会有相邻岗位的人升职接替岗位。
    一开始大家加入萌芽的时候还在想，若是上面的人一直不离职，那么下边的人是不是会永无出头之路？
    但很快大家就发现事实并不是这样，只要表现的好，那么即便你的直系领导不离职，下边的人也有可能因为新项目被提拔起来带领新的游戏项目。
    当在这里的未来变的清晰透亮，下边人做事也越来越满怀热枕！
    小申本来是朱文组的次要负责人，他今天来开会，刻意没有带小申，就是想的在会议结束之后去找到老贼打打感情牌，从老贼那里拿回他的离职报告。
    刚刚叶枫的话驳回了他的所有想法，王涛幸灾乐祸的朝着他看了一眼。
    一些之前和其他游戏厂家有联系的成员此刻也没有说话。
    他们虽然在文明曝光之后拒绝了那些猎头的邀请，但曾经跟那些人暧昧不清有联络是事实。
    朱文动作太快了一点，玩家们那番劝反的话没有劝到2k，却劝到了朱文。
    “老大……”朱文看着叶枫所在的位置，
    四方明亮的会议长桌边上，叶枫坐在首座的位置，手中正翻着秘书整理出来的大致进度报告。
    朱文手指捏紧，手背青筋显露，他发现叶枫都没有朝自己投来一点目光。
    其余人也整理着自己的资料，为之后汇报工作进度做准备。
    大家不敢抬头，王涛偶尔挑衅看他一眼。
    朱文知道，大家在等，等他去将小申叫过来，叫过来一起开会。
    “老大，能不能……再给我一次机会……”朱文重重垂下脑袋，声音充满了沮丧、迷茫、不知所措。“我现在的项目管理的很好，小申是很有能力，但他接手还是需要一段时间来熟悉岗位任务，咱们游戏发布节奏这么快，这样对玩家也不好……”
    朱文快速组织着自己的语言，他伸手比划了半天，听着自己的话都想笑。
    但他真的找不到其他理由了。
    叶枫从资料文件中抬起自己脑袋，被叶枫注视，瞄着那深邃不参杂任何情绪的目光，朱文冷不丁打了个寒颤。
    别说玩家猜不透老贼，就连他在老贼手底下做事了这么久，他都不懂老贼在想什么。
    “走的时候，你倒是没想项目进度，也没有想交接任务会浪费时间。”叶枫并没有跟他客气，对着他摆了摆手。“去把小申叫来吧，大家都等着呢。”
    见他没有动作，叶枫放下手中资料看向众人。
    “无论是谁想要离开，我都不会阻拦也不会记恨，我也很理解大家想要做一番事业的心思。”叶枫看向众人，除了一开始入职萌芽的，越是后面加入进来的就越是天之骄子。
    不想屈居人下很正常。
    “但我最不想看见的，却是背叛。”叶枫对着周秘书招了招手，周秘书瞬间拿过一叠资料过来。
    “这里青峰游戏发来的资料，他们说是你给的。”叶枫只是随意翻动了几页。
    那一瞬，朱文只觉得气血上涌，青峰便是他即将入职的公司，他没想到对方竟然将自己给的东西直接发给了老贼！
    “他很聪明，并没有在文件信息里参杂自己所负责项目的相关元素，但却将咱们公司其他项目组的元素混合里进去。”叶枫将资料递给了一些项目负责人，朱文脸色已涨的通红。
    他做的很隐蔽，并没有混杂自己项目的元素，他将其他项目组内有趣的东西进行整改伪装，他不一定会在新公司设计的新游戏上用到这些东西，但他需要在正式入职前提升一下自己的身价。
    却没有想到被老贼一眼识破。
    朱文苦笑，也是，那个人做了这么多游戏，自己这点拙劣的伪装像什么东西？
    “你tm真的是喂不熟的白眼狼啊！”王涛眼睛都瞪直了，他本以为此人就是单纯的离职，他也只是纯粹看不惯这种跳槽的人才怼他。
    “来个人，去朱文部门把小申叫进来！开会了。”没等朱文出去叫人，王涛便已经走到门口对着外面的工作人员说道。、
    朱文看向首座的叶枫，又看向四周低着头的几人，当初他们几人还畅想着离开萌芽之后制作的游戏如文明一般崛起。
    现在这几人却如同缩头乌龟一样，
    不出意外，这几个人这辈子都不会离开了。
    叶枫又收回了自己的目光，看着手中资料。
    “这份竞业协议还麻烦您签一下。”周秘书朝着朱文递过去一支笔还有一份文件夹，他声音冰冷眼底的嘲讽一览无余。
    萌芽几乎不会跟人签竞业协议，因为属于萌芽的东西，即便离开萌芽，大家也不会去动。
    而萌芽也不会因为对方离职就抹了对方前途，只是离职而已，大家好聚好散。
    五年不从事相关行业，就是就是五年后复工，也不会再取得更好的成绩。
    “由于您目前对外展示的内容并没有对萌芽造成经济损失，所以这次萌芽不予追究您的法律责任。”
    朱文握着笔，手指都在颤抖，五年的竞业协议一旦签下，就意味着未来五年他都没有办法从事游戏设计相关工作。
    青峰连自己的面试资料都给老贼看，他不信有任何一个公司敢偷偷用自己。
    “放心，竞业协议期间内，萌芽会根据规定给你相应的补偿金。”周秘书将文件网他面前递了递催促他将其签下。
    “老大，我……我是真心热爱游戏设计……”朱文满嘴苦涩。
    “可以不签。”叶枫抬起脑袋，“但我想青峰应该也不会再要你了。”
    朱文浑身一震，看向手中文件满眼复杂。
    签下还有补偿金，不签那就真的没有了。
    签下协议五年内不能再从事相关工作，不签就能被大厂录用吗？
    以老贼如今在游戏圈的地位，即便萌芽不主动对外说，那些厂家也会好奇为什么会有一个前途无量的项目负责人从萌芽离开。
    有些事，只要一查就能了解的清清楚楚。
    他手指哆嗦的签下自己名字，
    咚咚咚——
    会议室门外传来敲门声，他知道，小申来了。
    (本章完)
    


第486章 493 你可以跟我打电话


    “从今天开始，《赛博朋克2077》就由你来主持制作。”叶枫看向小申，示意小申坐在朱文旁边。
    “以后的进度例会你也跟着一起参与。”
    朱文没有吭声，只是脸色难看的望着顶替了自己位置的后辈，小申很年轻，至少比他年轻很多。
    这个年轻人身上充满了打拼的干劲，从入公司到现在，他因为对游戏的无限热枕，很快升职。
    不过想要领导主持一款游戏，他的经验还是欠缺很多。
    这是需要靠时间积累的经验，小申也自知自己已经走到尽头，需要学习很长一段时间。
    小申惊喜的看着叶枫，又快速将自己的目光投到朱文身上，迷茫和惊喜有些矛盾的出现在一个人身上。
    小申进会议室的时候还有些惶恐，他知道今天是公司高层例会的时间，不知道找自己来是做什么。
    最近几天，朱文一直都在给自己交代一些更上一层的注意事项，公司有些传言，有人说朱文跳槽了，也有人说朱文要升职，更上一层楼。
    比起前者，小申更相信后者。
    项目负责人再往上一层是什么位置他不清楚，但他认为，没有傻子会选择离开萌芽。
    以他目前对赛博朋克2077的了解，这真的是一个很有潜力的游戏。
    “你可要好好干，别像某个人一样，辜负老大对自己的信任。”王涛轻咳两声。
    “小申来了，那咱们今天的进度汇报开始吧。”叶枫打断了王涛的话。
    小申猛地回过头看向朱文，原来真的和传言一样！
    你TM真跳槽啊！
    他确实很想进步，很想独自掌控项目，但他也很清楚的知道自己有几斤几两，还需要学习一段时间。
    “老大，我……我还需要学习一下。”小申摆着手，眼前的机会稍纵即逝，他知道自己不努力就会有其他人把位置补上。
    但只要他在萌芽，总有机会领头主持项目。
    “你的资料我看过了，来萌芽之后表现的很好。”
    “人都是要成长的，萌芽也愿意为你的成长买单。”
    “2077是一个需要认真打磨的游戏，游戏可以慢一点上线，但你一定要成长。”叶枫并不在意游戏做的快慢，萌芽现在的游戏很多，大多都需要排队。
    朱文失去了全身力气，他将后背抵在座椅靠垫上，头顶白炽明亮的灯光盯得久了，眩晕出彩色霞光的双眼让他好似回到了赛博朋克的世界里。
    那个世界也和现代一样，每一秒都上演着惊心动魄的戏码，有人选择在这座城里当一位无名之辈，也有人立志要成为名留青史的传奇。
    但不管选什么，仅仅只是为了在夜之城生存下去，就已经耗尽了全身力气。
    朱文苦笑，他感觉从某种程度上说，这款游戏里的生活和当下他所处的境地也别无二处，甚至真实的可怕。
    游戏里时时刻刻的在提醒他：‘当你以为一步步得到了什么抓到了什么的时候，生活也会在你意料之外的地方让你失去点什么，你以为你有得选，但其实很多东西你压根没有办法改变。’
    或许是因为游戏的影响，他觉得自己可以逆天改命，特别是在看见文明崛起之后，那一刻，他觉得自己未来会做出更好的东西。
    只可惜，他将游戏当做了现实，他以为在现实里自己是主角。
    他舍弃了赛博朋克2077，换来的便是未来五年不能再制作游戏。
    能进入萌芽，他的能力肯定是到位的，他们这样的人，想要的不仅是钱，想要名，想要成就，想要世人皆知……
    “我会努力的。”小申看了一眼朱文。
    他一直都敬重公司里的其他前辈，现在看见朱文选择跳槽离开，嘴里味道也跟着百般变化。
    这场例会，众多负责人开始汇报自己的进度，轮到朱文的时候，他有些走神不在状态，半天没有说到点上。
    众人没有催促，只是看着呆滞在位置上瞳孔溃散的朱文。
    大家能理解他崩溃的心情，没有催促。
    “小申你之后跟进游戏进度，多跟手下人了解一下。”叶枫看了下一个人一眼，示意跳过朱文下一个人继续汇报进度。
    “我可以试着汇报一下嘛？”小申有些忐忑的开口，朱文这两天交代了一些事情，他自己也了解了一些。
    “行，就当提前熟悉了。”叶枫笑着看向小申，他的个人资料里特别注明了超强的执行力，这也是他一路上升的原因。
    萌芽的员工评价从来都不不止让领导对自己手下做出评价，除了领导之外，还会将调查随机发到员工手里，让某个员工对某个人做出他们的看法。
    抛开最差的个人偏见，采取人们最中肯的看法汇聚成一份员工的个人资料。
    朱文猛地抬起头看向小申所在的位置，这一刻他才发现，原来这些人真的时时刻刻在努力，项目的各种细节也在跟进。
    原来萌芽真的不会缺某个‘领导’，在这种运营模式之下，一人离开，立马便会有下一个人顶上。
    大家一直都在前进，差的只是一个机会而已。
    “游戏大致剧情都已经制作完毕，剩余的便是bug等细节的打磨，在测试中我们发现了很多问题，还需要修复。”
    小申快速的将制作过程中发现的几个问题提了出来。
    叶枫点了点头，这些问题都是前世赛博朋克2077发布之后最令人失望的一些东西。
    前世大家期待游戏已久，但上游戏之后却满心失望。
    “如果有不理解的地方，你可以直接打电话给我。”叶枫若有所思的点了点头。
    “如果这次做好了，以后还有更好的新项目给你负责。”
    “你可以将其当做是一个考验。”
    叶枫话音一落，小申呼吸都变得急促起来，脸皮耳根涨的通红，年轻稚嫩的面孔有些不知所措，
    此时他只觉得自己这一次遇到最大的机遇，那就是可以随时跟老贼打电话。
    朱文更是丧气，因为这个机会，一直都是属于自己的。
    推一本书，《游戏刚入侵现实，你把女帝拐跑了》，等会还有一章
    (本章完)
    


第487章 494 临寨扎城，不如退而跳水！


    萌芽内部的人事调动风波玩家们根本就不清楚，此时的大家还沉浸于《文明》时间流逝的欢乐中。
    大家最喜欢的，便是在一个放松的周六，打开文明。
    这一天最好还下着淅淅沥沥的小雨，从周六没日没夜的打到周日，然后饱饱的睡上一觉，之后又开始新的星期，开始工作和学习。
    对任何一个想要入坑文明的玩家，那些已经打了不知多少小时的‘老玩家’们都会劝上一句。
    ‘最好别玩，这就是时间杀手！’
    ‘这个游戏一点都不好玩，我六点打开游戏，七点就下线了，只是周六晚六点上线，周日晚七点下线。’
    ‘还是别玩了，最浪费时间的一款游戏，我的意思是，文明！启动！’
    ‘我觉得文明最不好玩的地方便是一局游戏时间太少了，几分钟开一把，从水下生命的第一个萌芽开始，从水下第一个水下第一个水下第一个第一个第……’
    ‘绝对不要玩，文明最大的特点就是不文明。’
    ……
    面对想要入坑文明的玩家，大家做的第一件事便是“劝”，这样一款没有防沉迷时间限制还像电子毒品一样的游戏，劝人玩文明莫过于天打雷劈。
    但如果朋友不玩，大家做的便是想方设法的安利朋友玩。
    你必须得玩！
    “我发现咱们文明玩家都是抖M。”寅子不断翻着白眼，“大家嘴里说着不要不要不要，心里却爽的一批。”
    “特别是安利朋友那一方面，这叫一个口是心非！”
    寅子说完，众人也乐了，
    ‘坏了，监控被装我身上了！’
    ‘虽然我嘴里说着玩文明对身体不好，但你却不能真不玩！’
    ‘那些说文明一局游戏很长的，简直是造谣！短短几分钟到十几分钟就能结束一局！’
    ‘从水下第一个生命萌芽开始……请接下一句。’
    ‘再过一个回合就睡觉。’
    ……
    在文明中每个时代都有一段独特的旁白，那富有磁性的声音缓缓响起，也代表了一个个黑眼圈。
    玩家听的最多的，便是远古时代新建游戏时的那句话。
    从水下第一个生命的萌芽开始……到石器时代的巨型野兽……再到人类第一次直立行走，你已经历许多，现在，开启你最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。
    远古之后到古典时代的话也具有时代的特色，大家对其的印象却远没有第一句深刻。
    由于每次新开游戏的语音都是“从水下第一个生命萌芽开始……”，所以重开游戏也被称之为跳水。
    玩家们跳水的原因也很简单，大多都是开局首都位置和资源不佳。
    寅子习惯的开了一把游戏，他已经不是当初那个小萌新了，现在也能挑战一下神级难度。
    “真男人灾害等级都是直接拉满的。”他鼠标一动，没有任何犹豫。
    从水下第一个生命萌芽开始……
    音响里那熟悉的声音传来，寅子看着自己新开的地图。
    地图上有限的范围里，他看见遍地都是丘陵，一片田地都没有。
    “这真不是我想跳，是这图真不行！”他硬着头皮走了两步，最后还是放弃。
    “什么垃圾游戏，还让不让人开局了？”
    野蛮人的常态开始凸显，还未建城就已经决定放弃。
    看见粉丝在弹幕对自己进行的批判，他满不在意的撇了撇嘴，“萌新最该做的，不是去征服和飞天，大家应该从跳水开始学起，只有跳水功夫扎实了，征服和飞天的成功率才会提高。”
    他开始不断阐述自己的歪理，“跳水是基础，征服和飞天就是在基础上平地起高楼，只有基础稳了，你的发展才会更顺利。”
    “一般来说，对跳水理解深刻，才可能过神，否则，难免文明再归混沌，水平也不易提升。”
    说话的间隙，他已经重开了一把。
    “这尼玛三条狗走脸上了，还怎么玩？感觉三个马寨都被安排上了，再开一把。”他无力吐槽，因为简化的图标，狗在游戏中就是侦察兵的意思。
    一开局就发现三个蛮子走到脸上，这便代表糟糕的日子就要来了。
    放走一个蛮子的骑兵大军等会就来了。
    看见寅子这糟糕的运气，大家嘴角也跟着一咧，平时大家不支持跳水，现在也说不出拒绝重开的话。
    ‘一怒之下全都放走再一怒之下紧守国门。’
    ‘意味着马上有很多蛮子过来。’
    ‘马上就要被围了，跳吧，以前我会说无视，现在我会说重开。’
    ……
    寅子难受的选择了重开，
    “卧槽，什么运气，马寨刷脸上！”再开一局，他脸色依旧难看，如果一个蛮族哨站3环内有马，他就会是个马寨，里面会出马而不是普通的棒子。
    马寨在出小弓之前是基本守不了的，但如果玩家没办法把他们清了，那么就会一直刷。
    蛮族是文明一大特色，有时候即便是神AI，也会被蛮族打的只剩首都。
    从水下第一个生命萌芽开始……
    【“朝晖夕阴，气象万千。”您的探险家已经发现了张掖丹霞，作为第一个发现该奇观的主流文明奖励……】
    “哈哈，这把能玩！”寅子开局便遇到奇观，整个人乐得不行，“这把稳了，看我飞天，等不及的兄弟可以先睡觉，睡醒过来看结果。”
    寅子说完没有多久，他就发现自己边境有三个黑大妈阿曼尼托尔的弓箭手，现在我们可以看到……
    “啊啊啊啊啊！啊！”
    “淦了，你不要过来啊！”寅子双目赤红，嘴里也在不断咆哮。
    “能不能滚啊！”
    从水下第一个水下第一个水下第一个第一个第一个第一个……
    刚刚才放出话让人看他飞天，紧接着就重新开了一局。
    ‘《水下第一个生命萌芽开始……》’
    ‘拒绝跳水，在一切逆境中寻找生机。’
    ‘如何更好的飞天，三分天注定，七分靠打拼。剩下九十分看跳水。’
    ‘三天胜利，两天跳水。’
    ‘论胜利的起点与重点。’
    ……
    (本章完)
    


第488章 495 席德，你真的不听劝吗？


    文明的火焰在游戏圈内越燃越亮，这道逐渐沸腾的大火看的无数游戏厂家眼热，
    在他们看来，游戏之所以有这么火，其中无疑是有老贼名声的加持。
    隐藏老贼指点，和曝光老贼的指教，两件事都可以通向不可预测的未来，
    本以为曝光之后会让公司成为萌芽的附属物，
    那个人不是月亮，他是太阳，
    而星星，再亮眼都不会在白天被人发现。
    各大游戏媒体也开始提出一些《文明》让人感觉不适的地方，或许其中也有某游戏厂家找人下的测评贴。
    褒贬掺半的营销内容里缺点变的无比刺眼。
    【右下角的‘下一回合’按钮有什么神奇的魔力？】
    【如果是老贼制作这款游戏，会不会做的更好？】
    【文明有太多不科学的地方，这款优秀的游戏有着难以抹平的缺点。】
    【文明6玩的真令人生气，我说的不是不是开局蛮寨！】
    【打着文明历史的旗号，做的却都是不符合现实的设定！】
    ……
    随着时间的流逝，在大多数人都玩了很多局成了跳水冠军之后，文明6的差评开始逐渐变多。
    不知是不是商量好的，这一天，差评覆盖了好评，一时间文明又被推向了热搜。
    【就在刚刚，我满忠诚度的首都被一个三级摇滚乐队变成自由城邦了？！！！
    我作为世界第一大国，独占两个大陆，经济文化科技军事全部遥遥领先世界，
    结果居然被一个摇滚乐队到我首都开了两次演唱会，我首都就变成自由城邦了？
    2k你直接说吧到底会不会做游戏！
    你TM不会做游戏就把文明还给老贼，别自己瞎搞了，老贼做出来起码不会出现这种bug！】
    其中一个玩家帖子瞬间被顶到了前排，他说的正是大多数玩家都遇到过的事情，在大多数人看来，这个设定完全是反人类！
    ‘楼主说的不错，这根本就不合理！’
    ‘这确实是大bug了，建议削弱，乐队只要是人类，就不可能有颠覆一个世界最强国家首都的能力，除非是超自然力量。’
    ‘一个0级的摇滚乐队跑到我文化城唱歌，完事扣了我1000旅游业绩，我都傻了，那一瞬间我觉得2k是真的不会做游戏，建议把文明还给老贼。’
    ‘还，他也没有办法还啊？这本来就是他的游戏，只是老贼给他了一些指点，但毫无疑问，他这一次把游戏做毁了。’
    ‘文明这款游戏我真觉得很优秀，但不合理的地方也太多了。’
    ‘笑！开一次演唱会降40忠诚度，这不是摇滚乐队！这TM是迈克尔杰克逊+Queen+披头士死而复生威力还要强一百倍！！’
    ‘讲个笑话，《文明模拟器》。’
    ……
    这些差评并不是大家随便胡诌，全都讲的有理有据，被乐队覆灭科技强国，这也太不合理了。
    这一波压力冲过来，2k瞬间被冲的手忙脚乱，他们哪里遇到过这样的事情，看见玩家们的抱怨之后，2k的创意总监席德连忙开了一次游戏访谈，邀请众多游戏媒体前来交流，也是为了解释他们为什么这样做。
    在过去的这些年里，席德在公司内一直都是‘精神支柱’一般的存在。
    这也是他们之前制作《帝国与征服》能被玩家看见的原因，虽然没有封神，但好评率也高达90%，大家只是遗憾之前的游戏不耐玩，像个罐头游戏，玩完就能丢。
    现在《文明》终于摆脱了罐头游戏的称号，差评也更多了。
    叶枫也收到了对方的邀请，可以看的出2k此时十分无奈，想要去跟大家解释清楚这个事情，又怕搞砸。
    “对不起，我们真的很羞愧没有将这部分给做好，现在也给您惹了这么大麻烦。”2k给叶枫发来真挚的抱歉，文明的成功他们看在眼里，现在被人责骂也确实是他们的问题。
    “你们做的很好，这并不算多大的问题。”叶枫摇头，或许在别人看来，一个国家被乐队颠覆是绝对不可能的事情，但之所以这样做是有其他缘由。
    “伱们先接受媒体采访，我会过来看看。”
    席德千万感谢之后，悬着的心终于放下。
    约定的开发者访谈就在两个小时后开始，各大媒体也已经准备完毕。
    消息一经爆出，众多玩家也来到了线上直播间，
    ‘真不懂，还要给大家解释为什么这样做？你说了我就会听吗？还不如直接改了。’
    ‘席德兄，听劝才能走的更远啊。’
    ‘做游戏能不能带点大脑，这种设定完全是在侮辱玩家的智商！’
    ‘太有愧老贼给的点子了，我真的玩的很上瘾，越上瘾就越觉得它某些地方太烂了，明明能够封神的。’
    ‘五月天收复大陆说成立！’
    ……
    开发者访谈开始这是一次线上访谈，主镜头里出现的是一个圆脸中年人，皮肤白皙，金棕色的发际线有点后移，瞳孔有着西方人独有的湛蓝色彩。
    此时他看着镜头，笑容有些腼腆。
    在主镜头之外，有着十个游戏媒体，大家按照顺序上麦提问。
    直播间的画面已经被弹幕覆盖，五颜六色的弹幕划过最多的内容，便是将游戏还给老贼。
    弹幕也在提出一些问题，试图引导那些游戏媒体说出自己提出的内容。
    直播访谈已经开始，席德坐在椅子上，双手交织放在桌面上。
    “很高兴大家来参加我的开发者访谈，我知道游戏有很多缺点，大家的提问我们都会认真解答。”
    他手指不断动作，暴露了他紧张的内心，他眼睛余光撇向弹幕，智能系统将各个国家观众的话都翻译成他能看懂的文字。
    看着那些内容，他背脊僵硬，嘴角也跟着扯出一丝假笑。
    有些话太难听了，看的他十分窒息喘不过气来。
    虽然难受，但他还是将提问权交给了媒体，当第一个媒体灯亮起来的时候，观众们短暂的安静了下来。
    “请问，您是怎么看待‘乐队收复大陆’的问题？您不觉得反人类吗？”
    (本章完)
    


第489章 496 对对对，就是这个！


    第一个游戏媒体冰冷的声音从麦克风里边传来，席德深吸了一口凉气，他知道这个问题迟早会来，只是没有想到会来的这么快。
    在这之前你们都不提其他问题铺垫一些的吗？
    比如游戏制作到现在的心路历程？
    不只是席德吸了一口凉气，就连看直播的粉丝，也感觉喉咙和胃里凉凉的。
    ‘卧槽，直入主题，牛批！’
    ‘现在的游戏媒体说话提问太尖锐了，不过我喜欢！’
    ‘这个设定本身就不合理，就不能怪别人问了。’
    ‘我玩游戏都是谁来我家我就跟谁宣战，仔细一想不合理的地方真的太多了。’
    ……
    席德低着脑袋，和善的面容依旧保持着笑意，
    “这个问题我们有考虑过，但老贼说过一句话，当游戏性和现实发生冲突的时候，咱们需要优先考虑游戏性。”
    如果真要考虑现实问题，那么就会有无数现实的问题和游戏相碰，
    游戏本身理就不现实，想要将现实里各种事件浓缩进游戏里会是更加复杂的内容。
    从远古到未来时代，如果全都考虑真实上下五千年的演变，是无法将这些历史都浓缩进短短十几个小时、短短几百个回合里。
    席德跟大家说了大致的原因，弹幕的节奏并没有平息，但大家看起来且不买账。
    ‘如果是老贼做，肯定会做的更好。’
    ‘我们也不是非要考虑真实性，其中锤奇观虽然砍树抢锤不合理，但大家都玩的很高兴，这个乐队误国真的太离谱了。’
    ‘还是改改吧，别糟蹋了这样一个好游戏。’
    ……
    席德脸色逐渐惨白，他们太着急召开这个开发者访谈了，只是想着解释，却没有好好准备问题答案。
    对一个问题，他们心中有思索，有解答，
    对一个钻牛角尖的问题，他们却不知道如何回答。
    难道‘游戏性’不是一个很好的解释吗？
    他们确实是为了游戏性舍弃了很多和现实有关的内容，
    最让他们感到难受的便是玩家说的那句话：如果这个游戏让老贼来做，一定可以做的更好。
    他们所做的一切都是为了让人能够轻松享受到游戏的乐趣，现在却并没有得到玩家的认可。
    “要不要换人上？！”席德坐在2k游戏公司会议室里，在镜头之外的地方，许多员工坐在后边一脸担忧的看着席德。
    他们的声音很小，只有席德自己听得见。
    替换席德的人他们已经准备好了，只要席德承受不住压力，替补就会很快上去。
    面对咄咄逼人的玩家和媒体，唯一的方法就是找一个言语规范能够承受压力的客服用反复一致的语言来回答大家的问题。
    这时候只需要反复的跟玩家和媒体说，“我们只是优先考虑游戏性，很抱歉给大家造成了不好的体验。”
    之外只需要一直道歉就行了，
    人类的本质是复读机，只一句话就可以让大多数人闭嘴。
    席德摇了摇头，他有些沮丧的低着脑袋。
    叶枫看着直播，无奈的叹了一口气，对方的游戏做的很好，很大程度还原了文明，
    即便是前世的文明，也有很多让人感觉不合理的地方，例如发展到后期，联合国开个会让人把核武交出去。
    还有玩家玩着玩着，世界议会通过提案全世界的核装置都和X文明一样多，然后玩家这个老实种田的和平国家就莫名其妙成了有核国家。
    本质来讲，文明还是一款游戏，和现实性起冲突的时候，自然是游戏性排第一。
    叶枫选择了连麦，2k游戏公司的人一直注意着线上嘉宾席的叶枫，看见他连麦的那一刻，瞬间将他排到前面。
    叶枫上麦的一瞬间，屏幕中讨伐的弹幕已然清屏，
    “大家下午好。”叶枫跟大家打了个招呼，席德听见那熟悉的声音猛得抬起脑袋，眼眶都有些湿润了。
    面对玩家的指责，他的心真的很乱，心里想了很多解法，最后出口的就只有道歉。
    “我看见了大家的话，什么这个游戏让我来做会做的更好，我不见得会如此。”
    “其实整个设定做的还不错，并没有大家批评的那么差。”叶枫开口道。
    对方已经做的很全面了，就是他再来，也不会有太多新增的内容。
    “摇滚乐队只是一个象征，大家都知道，文明的一个回合有几十年，一个摇滚乐队来唱两个回合，指代的便是几十年的文化入侵。”
    “唱个两次相当于三四代人的文化渗透。”
    叶枫一边说，席德一边使劲点着脑袋。
    对对对，我想说的就是这个！
    他懊恼的拍了拍自己的后脑勺，当时怎么就没有说出来呢。
    “摇滚乐队只是一个象征，并不是娱乐组织，而是代表冷战后发展起来的一切文化攻击手段。”
    “而且，如果真的出现这种情况，我看见游戏里也是有解决办法的，如果大家的市政水平还行，放个音乐审查制度政策卡就行了。”
    “现实里也不能放任谣言和意识形态满天飞。”
    ……
    席德使劲点着脑袋，
    对对对，就是这个！
    “萌芽成长到现在，也经过了很多，也在逐步更新完善之前的游戏内容。”叶枫说到这里，粉丝也跟着沉默了，大家发现自己确实有点太苛责2k了，因为老贼给了指点，就想让他做的更好。
    但2k确实给足了诚意，怕游戏讲解不够清楚，就做了有史以来最长最复杂的游戏教程。
    席德使劲的点着脑袋，对叶枫的话表示赞同，“我们在开发《文明》时一直都处于可以自由进行各种创作的环境中。”
    “未来我们会尝试在游戏中加入许多其他作品里不曾出现过的全新想法，尽管没人知道会不会成功，但创造这种「崭新的内容」本身确实很刺激。”席德快速的说到，这也是叶枫之前给他的建议，保持更新，保持游戏中永远有真诚的新内容。
    听见席德的话，众人只觉得自己肝脏有些疼痛。
    解除了对这些漏洞的偏见之后，大家突然感觉自己释然了很多。
    就像老贼说的，一些浓缩在两个回合里面的内容，可以代指很多东西，绝不仅仅是一场音乐会。
    如果后续的更新保持良好的质量保持较好的游戏性，说不定2k真的能凭借文明吃一辈子！
    (本章完)
    


第490章 497 有什么东西是不能核平解决的？


    一些游戏厂家暗中推动的针对文明的风暴就这样在叶枫三两句话中落下帷幕。
    叶枫这种三两句话就平息战乱的本事真的很让人羡慕，
    在看见玩家听了这三两言语不再理会那些让人心烦的设定之后，暗中推动这场风暴的游戏厂家也悄悄收了手。
    现在若是再跟人提自己首都被乐队平了，被人宗教入侵了，只会得到一个回复，玩的不够好，游戏理解不够深刻。
    毕竟有什么东西是不能核平解决的。
    菜就多练练！
    这一刻，玩家们的理解变得高度一致。
    2k的直播间关闭之后，他们惊喜的发现这场直播结束之后游戏的销量竟然在大幅度上涨。
    ‘本来不想玩的，在看了直播之后突然就想玩了。’
    ‘兄弟们，真的很杀时间吗啊？我看大家都说的三点上线四点下线啊？一个小时也叫杀时间？’
    ‘好好加油吧，希望能看见你们的成长，那些更新只要不是太离谱，我都能接受，毕竟我真玩的很开心！’
    ‘岂可修！文明的朋友配置比双人成行都要高！真的作孽！’
    ……
    席德擦了擦眼角的泪水，游戏厂家最想得到的便是玩家的认可，不是谁都是老贼，能够掏出成熟缺陷很少的游戏，有很多游戏都是在发行之后慢慢的变好，逐渐修复游戏的各种bug，最后变成大家理想的样子。
    大家愿意给时间，给机会，就是最好的结果，
    对新入坑玩家提出的问题，老玩家也给出了解答，
    兄弟你真的不是来玩梗的吗？！文明真的很杀时间！
    大家又提出了另外的问题，‘我连怪猎塞尔达这种杀时间的游戏都玩了还怕一个文明？！’
    ‘兄弟，怪猎那种你是主动去狩猎，主动去抓小动物，这期间你会清楚的知道自己玩了多久，自己这场狩猎花了多少时间，这个时间是你主动去消耗的！但文明是真不一样！这是被动的消耗时间，周六晚玩着玩着，你就会发现到凌晨了，对了这是周一的凌晨！’
    也有人说，如果文明举行比赛的话，那两队之间的输赢完全取决于双方谁的红牛先喝完。
    而观众哪怕睡一觉起来也能接着看同一局比赛。
    都说游戏和朋友一起玩才好玩，文明也变成继双人成行之后对朋友要求最高的一款游戏。
    游戏的最高配置就是朋友，文明对朋友的要求就特别高，
    你要有一天的空闲时间，还要有一个在同一天空闲并且同样喜欢文明，愿意和你一起玩的朋友。
    ‘兄弟，没时间真的别入坑，随便玩一局，就4个小时起步，种田发展流玩家一局更是能玩一个通宵。’
    ‘上面老哥时间说少了，4个小时都不够我刷图跳水。’
    ……
    在文明的游戏评论区，在没有讨论所谓五月天征服世界之后，讨论区又充满了跟以前一样的讨论，
    萌新找朋友，大佬游戏攻略，各种胜利方式，晒游戏成果……
    看着大家给出的回答，想要入坑的玩家们惊了，
    ‘大家都这么有时间的吗？玩文明的究竟是哪些人啊？’
    见此，众多文明玩家腼腆一笑，
    ‘玩文明的玩家都是萌芽的游戏玩家……’
    ‘提问，假如老贼有一千个粉丝，2k有十个粉丝，他们加起来有多少粉丝？’
    ‘玩文明的自然是时间特别多的人啊~~’
    ‘大家啊~~都是贤者~’
    ‘想要世界核平的人，一言不合就宣战的暴躁老哥。’
    ‘那自然是缺不了我这种有始有始有始有始有始有始……有终的人。’
    ……
    直播结束之后，叶枫接到了席德的电话，他不断的表示感谢，感谢叶枫为他解围。
    现在的2k不属于萌芽，却已经被打上了萌芽的标签。
    “叶先生，很感谢您对我们的支持，如果可以的话，希望能聘请您成为我们的游戏顾问。”叶枫给了他们很多帮助，虽然萌芽这边没有派人过来跟他们谈钱，但他们却不能不知道感恩。
    “都是小事，这并不算什么，我也想看见这些游戏出现在这个世界，让世界的游戏变得更加丰富。”叶枫摇头，他想要建立一个游戏帝国，更想让这边的玩家感受到各种游戏的美。
    萌芽发展到现在，已经不缺这一点小钱了。
    “叶先生，如果可以，我们想跟您达成更加深层次的合作关系。”他摇了摇头，“我的意思是，比EA和育碧的合作方式更加亲密一点。”
    “你们想要并入萌芽？”叶枫已经不是当初的商业小白，除了并入萌芽，他也想不到还有什么更加亲密的合作方式。
    “如果您愿意的话。”席德的声音很轻，却饱含诚意。
    他这边第一时间就将2k愿意让出的条件给了出去，他们愿意给叶枫一定比例的股份邀请他成为公司的游戏顾问，2k也正式归为萌芽名下，除此之外，他们并不想跟育碧和EA一样买下一款游戏。
    他们想要的是叶枫在他们制作游戏的过程中，提出建议指导，就跟文明一样。
    叶枫并不介意扩张，他想要同时做更多的游戏，直接招募一个团队是很快捷的事情。
    这样也抹去了团队磨合的时间。
    “合同我会派人拟一份发到你们手里，以后咱们就是一个大家庭了。”叶枫没有理由拒绝对方，至少在制作文明的过程中，他看见了对方做游戏的态度。
    繁琐的游戏教程能够逐个讲解本就是用心的一个行为体现。
    席德有些激动，如果不是有文明当敲门砖，他们真没资格加入萌芽，他感觉的出来，EA和育碧这样的大公司不甘心加入萌芽，更愿意用买卖的合作方式。
    但他们不需要啊，他只想做游戏，养活自己手下的人。
    一次文明之旅也让他明白，果真是背靠大树好乘凉！
    合作达成的那一刻，2K快速对外发了一则公告。
    【2k已经正式加入萌芽，成立萌芽游戏公司2k分部，感谢各位玩家的支持，从今以后2k将和萌芽一起追逐共同的目标，去达到更大的成绩！】
    (本章完)
    


第491章 498 游戏未做，宣传先行！


    2k这条公告发出之后，第一个炸锅的不是粉丝玩家，而是EA。
    “TM的！这个贱人！当初他找上老贼请求指点，我就知道这小子不安好心！”ea负责人拿着手机不断跟育碧吐槽。
    当初他跟老贼合作，育碧突然横叉一脚，那时候他就感觉自己被绿了一样，明明自己合作的好好的，结果跟育碧达成了细节作品的合作。
    心中好不容易释怀了，好不容易接受了和育碧和谐相处。
    就像是从一世一双人好不容易接受了一个平妻，现在丈夫又多了一个小妾。
    挣扎了半天也没有用，外面接来的人反而快要成为正室了。
    “阿育，你说句话啊！老贼怎么这样啊！”EA负责人拿着手机不断絮絮叨叨，一点都停不下来。
    “我没有意见。”电话那头瓮声瓮气的嘀咕。
    他可没有EA那么大的忧虑，反正只要前一部刺客信条系列的作品好好完成，老贼就会交接下一步。
    刺客信条2他们已经在准备了，就目前看来，他们更加喜欢刺客信条2，这一步作品里，老贼有更加完善的设定，第一部刺客信条已经被人封神，
    育碧看见第二部更是将其认为神作，
    第二部刺客信条的系统设计，关卡设计，剧情体验十分优秀！
    比起第一部的领任务，暗杀的单调模式，剧情更加丰富，故事篇幅更长，琢磨更多，这一代的主角换了一人，叫做艾吉奥，他的故事太精彩了！让人光是看了故事都会迷恋上这款游戏。
    老贼将第一部刺客信条拿出来的时候，他们都觉得，非这款游戏不可，
    在刺客信条2被老贼拿出来之后，他们也亲眼见证了老贼的成长，2代超越1代，这光是提出来都太让人着迷了。
    “你有咩有听我说话！”听见那头含糊不清的嘀咕，EA整个人气不打一处来今天你不拒绝，明天就会有越来越多的人知道老贼的好！
    “我有游戏，只要做好老贼就不会放弃我，因为老贼说了，有很多续作……”
    “NTM，我真的服了！”EA现在十分难受大家都有连续的作品，他呢，他现在就只和老贼合作了一个《APEX英雄》，而他们也不可能跟文明的制作组一样，和老贼签订那样的协议。
    大家都有未来，那么自己呢？这款游戏做完之后，是否还能跟老贼合作下一个？
    说跟萌芽有交情吧，感觉也没有，说跟萌芽没有交情吧，感觉又有点。
    “不行，我得活跃起来。”EA负责人喃喃自语，想要一直不被人忘掉，就只有一直活跃。
    “我先去忙了，有事联系。”他说完便挂断了电话，EA游戏公司总部，高层又一次集结了会议。
    环形圆桌旁边围坐了几个中年男人，大家疑惑的看着前方首座的执行官，不理解为什么他这么匆忙将大家召集。
    大家面面相觑了一眼，感觉最近也没有啥事吧，以前的游戏虽然流量有所下滑，但也保持着一定的日活人数，还是有无数玩家在前赴后继的奔往那片残酷的战场。
    任何一个游戏都有寿命但不出意外的话，他们这款游戏可以维持五年的寿命，在寿命终结之前，他们只要将下一款游戏做好就行了。
    这一次从黑星那边买来的游戏还是一款联机游戏，这样一来，公司的寿命在五年之后又会得以延续。
    他们想要获得的东西并不多，这款游戏认真做个一年，运营宣传半年，之后战地一的热度有所下降之后，正好将新游戏给放出来。
    “我的朋友们，我想我们需要加快速度了。”
    “之前的计划有点行不通了。”EA执行官板着一张脸，他承认那一瞬间他怕了，他怕自己游戏时间做的太长，跟不上萌芽的节奏。
    业内人都知道萌芽是全世界最卷的游戏公司，如果自己真的两年出一款游戏，谁也说不准老贼会不会将自己忘记。
    “我们的游戏需要今年就上线，参加下一次的大夏游戏展，最好是能够被提名，获得一些奖项。”
    “虽然游戏还未做完但是我们可以对外宣传已经完成的部分，就像战地一时候那样！”
    “如果真的等两年再发布新游戏，我想……我们会被遗忘的！”他快速跟下面一些负责人讲述了这些事件的利弊。
    大夏第一届游戏展，只是邀请各厂家参战走个形式，这一次谁说不会给各大游戏评选奖项呢？
    自家颁布的奖项，萌芽自己说不定根本会参加，萌芽在圈内的地位有目共睹，当萌芽成为了主办方，就代表他们会以裁判的眼光来对各个游戏做出评选。
    “下一次游戏展，咱们无论如何都要获得一个奖！”ea负责人脸色复杂，“下一个年度最佳，如果不把萌芽的游戏算在内，我们就必须要拼一拼！”
    此话一落，台下众人瞬间心惊，以往各大游戏展都会有一些奖项评选，但因为上游戏展的都是一些没有没有发售的游戏，在游戏展上大多都是发布宣传片，并且发布对这款游戏未来的展望。
    主要目的是让游戏开发者展示即将上市的游戏，以及安排大型厂商发布即将面世的主机、配件等产品，
    每届展会必须要保证有20%以上的内容是从未对外公布过的。
    以往大家基本上不会去理游戏展上颁布的奖项，因为没有任何含金量，不管伱在宣传上吹的再狠，都得到了现实发布之后再见真章。
    游戏展上吹的花里胡哨，现实却做的bug飞天的不在少数，
    但是现在，评奖方变成了萌芽，变成了黑星。
    这一下，谁敢会质疑黑星的眼光，谁会质疑萌芽的评选？
    只要在大夏游戏展上获得一个奖项，即便是提名，就可以预见这款游戏会火爆成什么样子！
    “看来咱们真的得加快进度了。”
    “游戏未做，宣传先行，咱们这一次又会被骂死。”
    “骂？我觉得不一定，说不定大家喜欢着哩！”
    (本章完)
    


第492章 499 apex！芜！选择！


    当EA宣传片发布的时候，所有玩家都沸腾了。
    就连叶枫，整个人也处于懵逼状态。
    不是，之前听EA讲过他们的游戏发布计划啊，今年并不在他们的游戏发布计划内，他们也想要放慢节奏，然后等战地一的流量消耗的差不多之后再让新游戏面世，这样就能完美继承以前忠实的玩家，也不会影响新游戏的热度。
    “这不是不在你们计划范围内吗？”叶枫疑惑的私发了一条消息。
    “和上次一样，我们只是有点迫不及待。”EA瞬间回复了叶枫的消息，“只是先行一下宣传片，想要告诉玩家我们正在做什么东西，真的忍不住。”
    “先生放心，游戏会按照标准制作，不会辜负先生的信任。”
    听见EA如此说，叶枫并没有说什么，先发宣传片而已，他有点哭笑不得，没有想到过了这么久了，EA还是老样子啊，放许多宣传片挠玩家心窝子，当玩家询问多久上线的时候，他们只是腼腆的挠挠后脑勺回答，‘游戏还在制作。’
    叶枫坐在椅子上靠在真皮后背上，整个人微微嵌入其中享受座椅带来的舒适，他点开了EA的宣传片，想看看他们做成什么样子了。
    apex的时间线设定在泰坦陨落的三十年后，虽然没有泰坦可以驾驶但游戏里还是藏着许多泰坦的元素，像是枪支都是从《泰坦陨落》里进化而来的，处决技以及操作手感等等都有继承泰坦陨落。
    制作apex的时候，ea整个公司感觉骨头都在颤抖，
    越了解黑星这个人，就越觉得他这人布局深远。
    以前大家在玩泰坦陨落的时候便已经遇到过apex的小彩蛋，
    在最后的一段剧情里，BT倒了，敌对boss布里斯克说不杀他，他朝着BT的显示屏上丢了一张贴纸，卡片上有着apex的标志。
    所有人都没有在意这个细节，ea在看见这部分文件资料的时候毛骨悚然，
    这不是apex竞赛的意思，是邀请库博进入apex加入顶尖猎杀者！
    而apex早已在计划之中，
    他们没有将这段资料放出去，打算放在最后一段宣传，当做一个震撼玩家的一部分，也为了继承曾经泰坦陨落的粉丝，这一点是老贼默许的，
    尽管之前将结尾的控制权交给铁驭，大家一起定制了一个新的结局，
    新的结局是那么团圆完美，但大家心中还是有着遗憾，因为那并不是游戏本身的结局，这款游戏算不算是老贼对泰坦陨落粉丝的心理补偿？
    这一切EA无从得知他们只知道在apex中有很多关于泰坦陨落的小彩蛋。
    寅子也看见了EA发出的预告片，
    “EA游戏做的这么快吗？”他看见发出的宣传片直接愣神了，也没有听说EA有扩展公司规模的消息啊？
    “等一下！”
    他看着游戏宣传片，心中闪过一丝不好的预感。
    “诸位，这会不会是——”寅子瞪大眼睛看着直播弹幕，弹幕也给出了他想要的回答。
    ‘你说的对这就是EA的老套路了，游戏还没有做完，宣传片就已经开始满天飞！’
    ‘这小子又开始了！！！老贼能不能仲裁一下这个东西啊！’
    ‘不是我不喜欢看宣传片，看宣传片本身是一种享受，萌芽的宣传片发布没有多久，我就知道游戏即将上线，EA的宣传片发布之后，游戏上线时间多少，真的不确定，不是玩家不确定，就连厂家自己都不确定。’
    ‘别看，看了心痒，会给EA寄刀片！’
    ……
    “既然大家都说不看，那我们就不看，给EA一点教训看看！”寅子咬牙切齿，这小子，是时候给他一点教训看看了，等你看见播放量数据的惨淡，伱就知道玩家根本就不吃你这一套了！
    都跟着老贼混了，能不能跟老贼好好学一学！
    发了宣传片就赶紧发游戏，大家真的没有那么多时间跟你耗着！
    寅子没有去点宣传片，但是那串宣传文字却卑鄙的直接钻进了他的眼里。
    【边境战争结束了，IMC与反抗军在数百年后的纷争后，太空中这个偏远的边境终于恢复了平静。
    但是自由却是有代价的：当 IMC和反抗军离开时，他们取走了一切有价值的东西并让边境陷入混乱；没有办法求生，许多边境的人们被迫离开家乡，而一些勇者前往了边疆。】
    【一些边境远方的偏僻星球群，边疆并未遭战火侵袭且充满了资源与契机，但是人命在这里却一文不值，而危险也隐藏在各个角落。
    这里的开拓者、探索者与匪徒们不停地争斗着，而且现在他们将透过 Apex竞赛来解决纷争，这是一种竞技运动，而选手们为了金钱、名声与荣耀来从边境各处来到此处。】
    他不想看视频，却被逼无奈的看了文字，人眼就是这样，会自觉吸收映入自己眼帘的东西，无论他是什么，
    “我淦！IMC！泰坦陨落！我的BT！”寅子看见IMC这几个字的时候瞬间跳了起来。
    在泰坦陨落里面，库博便是临危受命和星际制造有限公司IMC对抗，争取自己赖以生存的家园。
    边境的故事就到了那里，即使反抗军将边境所有的IMC击败了，在遥远的人类文明，IMC的总部依然屹立不倒，
    那瞬间，寅子脑子里又自觉的出现库博的话，
    “离我成为铁驭那天还很遥远，但我希望等我成为铁驭，我能实至名归！”
    这是库博加入铁驭部队时的目标，当他终于成为了一名真正的传奇铁驭时，却只剩下了他自己。
    而现在，在这款APEX的游戏里，玩家竟然要加入APEX。
    “TM的，真的卑鄙！”
    “他就是在逼我们看宣传片！”寅子咬牙切齿，EA似乎早已经料到了玩家不会再吃他们这一套，毕竟这一届玩家已经被老贼养的反骨越来越硬。
    不过跟着老贼别的没有学会，反而学会了怎么对付一身反骨的玩家。
    只要放出IMC，他不信大家不点开自己的宣传片，谋科学之力，行暴力之事!
    “芜！选择！”
    (本章完)
    


第493章 500 大逃杀，什么是大逃杀？


    “好好好，这样做是吧！”寅子单手拍在桌面上，镜头都在不自觉抖动，他又气又笑，看着那段文字，心中不自觉升起一抹好奇，还有一种很强烈的想要看宣传片的欲望。
    “宣传文案有千千万种方式，他非要把IMC放出来，好好好，他是知道我们喜欢看什么的。”寅子看着那黑暗屏幕中淡灰色的开始按钮。
    鼠标已经不自觉移动到了屏幕中间，只需要轻轻点击一下，游戏宣传片便会正式呈现。
    点击宣传片之前，他刻意的在EA官网找了一下有没有游戏上线时间的预告，
    “嗯……武器分为很多种类，突击步枪，冲锋枪，轻机枪……不同的英雄有不同的技能……”寅子念着游戏的相关资料，这一次EA除了宣传片之外还放出了很多东西，寅子正在挨个查看。
    “嗯……游戏上线时间，九月中旬……”他读到这里的时候，瞳孔猛地一缩。
    重新查看了一下网页，发现自己确实就在EA官网，并没有进错网址。
    “卧槽！EA转性了？竟然公布自己的游戏上线时间了？！”寅子将那一串截图下来，图片放大一个字一个字的看着。
    “现在离九月中旬就半年了，EA这做的完吗？”寅子微微有些出神。“既然他们给出了游戏上线时间，那这一次的宣传片还真可以看一看。”
    提前半年给出宣传片，说长不长，说短也是不短，属于常规操作。
    “可真别说，EA这次真转性了！！”他有些惊喜，他现在看见EA的宣传片那叫一个害怕恐惧，当初制作战地一的时候，宣传片一个接一个发，游戏的影子都看不见一点。
    相对寅子的惊喜，粉丝却有些不以为然，
    ‘内部小道消息，本来他们准备慢慢做游戏，两年后上线的。’
    ‘早看见老贼主办游戏展的时候，我就在想，EA一个游戏拖两年，来年大夏游戏展他还参不参加了，结果还真给EA逼急了。’
    ‘乐了，以前的游戏展奖项没有含金量，但来年大夏游戏展还真说不定。’
    ‘TGA，现在大家已经不讨论我了吗？’
    ……
    看了众人的话，寅子也后知后觉，“好好好，原来不逼他一把，EA这小子也不知道自己极限在哪里！”
    谈笑间，大家已经将一年内出一个游戏当做标准。
    这搁在以前，听见能两年内出一款游戏，期待的游戏能够在三年内做出来，玩家们都得激动的把大腿拍烂！
    现在，因为一个人，卷动了一个行业。
    对于小游戏厂家，大家还能包容，对于大的游戏厂家，玩家们就一句；现在不做游戏，明年老贼的游戏展你还参加不咯？
    拿的出内容吗你？
    寅子点开了EA的宣传片。
    既EA已经公布了自己的游戏发布时间，那么这条宣传片看看也无妨。
    至于EA会不会跳票？大家根本就不担心。
    在这个游戏不断迭代换新的时代，即便是老贼都在不断发布游戏追求更快的步伐，长时间沉寂的人终将被时间消耗淹没在时间长河里。
    那些说要出续作的游戏，终会在一次又一次跳票中失去玩家的信任，
    寅子赌EA不敢跳，到了时间之后，游戏除了上线，他没有其他选择，
    宣传片刚刚点开，入眼的画面是一片湛蓝透明的水域，水底沉淀着一块巨大的骸骨，
    这份古老的沉寂浸泡在水中，折射的光线使它越发显得枯白、冰冷。
    无论是何种生物在水底消亡，那水域里不知名的生物都会将血肉啃食殆尽。
    长时间沉浮水中，上边已经布满滑腻的水草痕迹，
    骸骨半掩盖在泥土里，已经被水流冲刷腐朽，暗黑色小鱼游过带起一串泥底混沌，就像是和那慢慢阐述着的漫不经心的话语一样，
    “从IMC手中解放出来的外域陷入了混乱，一种古老的血腥娱乐死灰复燃。”
    “有的传奇为金钱而战，有的则是为了寻找答案。”
    “但我们都会在荣耀之地浴火重生。”
    当一个萌萌的机器人端着枪出现在众人眼前让人眼前一亮，寅子一眼就将其认出，这正是在泰坦陨落中随处可见的马文机器人。
    马文机器人，全名叫做移动机器人多功能实体自动助手，类型是维修类机器人。
    马文机器人通常用于执行通常任务，在泰坦陨落中表示的人畜无害，受到攻击时，它们胸前的笑脸会改变变成闷闷不乐的样子，但不会对攻击者采取任何行动。
    尽管没有看见泰坦，但这种小小的联动彩蛋也让玩家兴奋不已。
    在泰坦陨落中包含四个雇佣兵组织，由于他们都是有原则的，所以也算作反抗军阵营。
    其中一个阵营十分有趣，那便是曾经由霸克为组织者的马文机器人阵营，
    由于霸克出去喝酒将权利下放给了马文机器人，后来又忘了这件事，结果后来大家发现马文干的还不错，就直接让马文当代理老大。
    最主要的还是原本的指挥官还霸克，马文只是代理，霸克忘了这回事之后马文机器人还是兢兢业业的执行指令继续给组织里的众人发钱，
    工资还是记霸克账上，试问老板不在的办公室，有谁会不喜欢呢，
    特别是还有一个没有情绪的机器人，有工资它是真发啊！
    “传奇不会被压力压垮。”黑发少女回头一笑，她看着身边的两个队友，
    此时的她像一名旋风般的战士，明明看起来还有些羞怯，双眸慢慢扩散着银白色光芒，手中已坚定的拿起了武器，
    下一秒，她已经躲在树后，出现在漫天火光中，
    远处有着随火光弥漫开的毒气，队友已经被毒气侵蚀，面皮之下绿色的血液跟着沸腾。
    “死亡避无可避，它在召唤你。”戴着防毒面罩的人脸上跟着洋溢着胜利的笑容。
    ……
    在这场不长的宣传片中，寅子看见了不同的英雄，这些人有着不同的技能。
    三人为一队就代表这款游戏不是个人英雄主义色彩的游戏，它更注重团队合作。
    “不过大逃杀？大逃杀是什么类型的游戏？”
    (本章完)
    


第494章 501 文明能够火多久？


    寅子在看完了宣传片之后，心中已经有些心动。
    自从英雄联盟上线之后，本以为会有很高的游戏门槛，但是大家在玩了之后才发现，其实也并不需要什么英雄都去了解一下。
    自己想要学习某个英雄，只需要进入训练营试一试，就能知道大致技能效果。
    即便是不想去尝试学习这个英雄，被这个英雄打爆几次之后，也能知道它有什么技能效果。
    最了解你的人莫过于你的敌人，最了解敌人的，莫过于自己。
    这也是大家觉得2k游戏做的不如叶枫的原因，英雄联盟不像文明一样有那么多繁琐复杂的文字教程，打一打就知道了。
    尽管这个宣传片也展示了不少英雄，但大家并没有被其劝退。
    “老贼真的给大家铺了很多路。”寅子低头认真说道。
    “如果是以前的话，我看见这些东西肯定要被劝退。”是萌芽让大家知道，游戏内角色的多样性不会对游戏造成多大影响，反而会让游戏变得更加好玩。
    “不过大逃杀究竟是什么东西？”寅子皱着眉头，这个元素连老贼都没有提起来过。
    “这游戏是EA自己做的？”他刚刚才升起这个念头，就看见宣传片后边的鸣谢名单，
    游戏策划：萌芽工作室黑星。
    “所以，老贼这是又提出了一个新的概念吗？”寅子眼里满是震撼，如果不出意外，这个‘大逃杀’的模式在这次之后便会深深刻进玩家们的大脑里。
    在游戏介绍里，关于大逃杀的介绍很简单，‘融合了生存游戏的探索和收集元素以及对战的游戏，将在淘汰其余玩家至只剩自己队伍时获得胜利。’
    看见这游戏混杂了这么多元素，就连粉丝们也都惊了，
    ‘融这么多东西，怎么做？卧槽，我好好奇啊！’
    ‘有时候真不得不佩服老贼，也只有老贼有这等魄力，将一个全新的模式交给其他游戏厂家做，如果是我有这种好点子，我怎么说都会留给自己。’
    ‘好羡慕狗EA，当初战地一那么好的一款游戏，老贼交给他了，现在全新的大逃杀游戏，老贼也交给他了。’
    ‘我怎么看见还有弹幕在说老贼把差东西给别人啊？新人？没玩过战地一？’
    ……
    几条弹幕瞬间吵了起来，从战地一之后，就再也没有萌芽的粉丝质疑叶枫的人品，
    人们的潜意识里都会觉得，卖给别人的游戏不会比自己好，毕竟肥水不流外人田，但是在战地一之后大家已经认识到，
    这些潜意识的认知是大众，不是叶枫。
    从他手里拿出的东西就不会有差的，他也不屑用一款未完成的作品来打压一些同行。
    战地一从发布至现在，都还有着令人羡慕日活人数。
    有游戏媒体预测，战地一就照现有的模式运行下去，至少能维持五年。
    在无数驳杂的游戏里，每个游戏都有属于自己的玩法，也有属于自己的玩家粉丝群体。
    萌芽做了这么多游戏，却精准的用不同种类的游戏将玩家分割开。
    在对一款新游戏失去最初的热情和兴趣之后，众人都会回到自己最喜欢的一款游戏里，在里面不断投入热情并且随着时间越来越热爱。
    “你们说，文明能维持多久？”寅子声音很低，现在文明的在线人数依旧很恐怖，却并不影响其他游戏的在线人数。
    除了少部分每个游戏都喜欢，每个游戏都爱玩的玩家，大多数玩家还是只钟爱某一个。
    “那天我看了一个数据测试和玩家对游戏的看法，最后得出的结论贼拉恐怖。”寅子想起那个答案都感觉汗毛直立。
    粉丝听见他的问题也是一愣，战地一在预测下能维持五年的时候，就已经很震惊了。
    现在寅子还用上了恐怖整个恩词语，
    ‘不会是十年吧！卧槽，老贼说要做一款游戏至少陪玩家十年，没有想到文明先做到了？’
    ‘明明老贼对英雄联盟的预测也到了十年。’
    ‘十年应该还好吧，现在很多游戏都很经典，即便是放在十年之后，我相信依旧是后世玩家值得一玩的作品。’
    ‘大胆一点猜！二十年！’
    ……
    寅子快速看着跑过的弹幕，在看完大家的话之后他还是摇了摇头，“大家还是太胆小了，这都不敢想。”
    “我看那个预测得出来的结论是，文明如果一直保持更新，保持加入新的内容，可以火三十年的时间。”他说着吞咽了一口唾沫，三十年是什么概念，一个人完全可以靠着一个游戏，从工作的开始一直干到退休。
    他看见三十年的时候，整个人也傻眼了。
    前几天大家还使劲的批评它，现在就给它碰到了如此高度？
    叶枫自然是看见过这个测评，在看见三十年的时候，他并没有诧异，
    前世文明1从上个世纪90年代开始做起，后续一直更新迭代，一直到后面的文明6，已经有三十年历史。
    叶枫对2k的要求也很简单，他们可以做收费的dlc，但需要保持游戏一直更新下去，后续如果有图像质量的更新需求，那么便用新的图像来替换旧的图像。
    除非有了跨时代的游戏设定，那么在不崩坏的前提下，持续的更新游戏才是保证它经久不衰的根本。
    寅子话落之后，直播间的观众也跟着傻眼了，
    ‘老大，我虽然有点傻，但我还是知道三十年是什么概念。’
    ‘卧槽，这破游戏被预测火这么久？这么耐玩吗？这么有意思吗？’
    ‘当我把所有胜利方式都完成一遍之后我就已经没有玩了，所以我们玩的真是同一款游戏吗?’
    ‘究竟是谁说出三十年这个数字的，不信谣不传谣！’
    ……
    “什么野鸡网站，还真不是野鸡网站。”寅子二话不说就将之前看见的测评给找了出来，
    在IGN官网，文明这款游戏有着详细测评，最后公布了9.4分超高评价。
    这一下玩家真傻眼了，除了老贼的游戏之外，很少有游戏能够到9.0以上，
    不是，这游戏真能火这么久，除了常规胜利之外还有什么是我没玩到的吗？
    (本章完)
    


第495章 502 我们只是想要玩家‘再玩一回合’


    IGN是一家多媒体和评论网站，主要对象为电子游戏，现已发展成为全球规模最大的游戏娱乐媒体。
    这也是大夏第一游戏报一直想要取代的对象。
    在老贼进入这个行业之前，大夏一直都是游戏弱国，所以在游戏测评方面，他们也落后了很多。
    尽管已经在用力追赶，还是很难顶替它在玩家心中的重要性。
    不是谁都能像威软一样弯道超车，越过梭尼遥遥领先。
    IGN作为世界上顶尖的游戏媒体，具备一套专业且完整的游戏评分系统。
    IGN的权威性和专业性在行业内都是数一数二的，IGN编辑会写作游戏评论，之后给予一个以0.1单位加减、由0至10的分数，决定游戏的可玩性。
    分数取决于不同因素，如表现、画面、音效、玩法、吸引力，但总分不是由这些数值算出，而是独立的。
    对文明的测评，便是IGN给出。
    寅子点开测评，任由玩家看着里边的文字，
    【曾经制作《帝国与征服》的厂家，在黑星先生的帮助下以全新方式演绎了人类文明的演化发展，从渺小的游牧部落到统治世界的超级大国，一步一步地走，一回合一回合地发展。
    《文明》加入了许多聪明而且大胆的改进，为游戏带来了更深的层次，当玩家深深陷入一场游戏中的时候，真的很难在意游戏以外的其他东西，例如时间。
    复杂的系统可能也会让新手玩家的前几盘游戏感到不知所措……】
    这篇测评很长，其中讲了游戏各种优点缺点，
    其中缺点很多，光是详情都写了几页，但瑕不掩瑜，有缺点，也有很多让人惊叹的优点。
    最后分数更是高达9.4。
    ‘还真是IGN评分！卧槽，大家都在玩什么啊？三十年，大家的时间流速不一样吗？’
    ‘有没有大哥说一下，你们文明玩家平时都在玩什么？’
    ‘老贼的游戏能火多久，没有人敢预测，但你这个三十年我是真觉得不合理。’
    ……
    质疑声越来越大，那些还沉浸在游戏中的文明玩家根本不知道外面发生了什么，
    当他们完成一场对局之后打开手机，猛地有一种恍然隔世的感觉。
    平时通宵一晚上，第二天起来手机风平浪静，唯一的消息可能就是公众号通知，
    多余的内容是一点都没有，现在起来消息列表99+
    怎么了？这是过去了一个星期吗？
    他看了一眼手机，确实是只过去了一天啊，为什么会有这么多消息。
    过去一年了？不会吧？！自己也没有死啊？
    等到他将消息点开，他才猛地松了一口气，原来是自己的好友纷纷过来问自己这种文明玩家在玩什么，为什么百玩不厌。
    他看着大家给自己发来的链接，这是一条直播回放的剪辑内容，
    其中内容是对IGN的测评表示质疑，甚至一部分人表示，对方太想讨好老贼了，给出了这么夸张的数字。
    三十年，看见这个测评结果，他心中也十分震惊，
    但想着自己是一个从一而终的人，会一直忠实热爱自己喜欢的游戏，想一想，或者一直玩到自己老去也不是没有可能。
    这游戏他玩一辈子都不会腻！
    该玩家看着众人的回答，思来想去片刻之后开始敲动键盘写自己平时玩游戏正在玩什么。
    寅子看着这条内容的热度越来越高，有些心惊胆战的，“这场针对IGN的讨伐，不会是我开的团吧？”
    “这后面绝对有推手你们信不信！”寅子看着逐渐攀升的热度，想压都压不下来。
    “我TM就是随便口嗨一句，大家别来冲我，我没说文明不是好游戏……”他胡乱的挠着脑袋，感觉思绪有些混乱。
    看见他这着急的样子，粉丝瞬间乐了，
    越是大主播，就越是要谨言慎行，平时开玩笑无伤大雅，粉丝也知道伱是什么样子的人，但有些话被媒体断章取义冲上热度，无论怎样都会败一波路人缘。
    ‘看把我们猴儿吓的。’
    ‘没关系，反正除了我们也没有人喜欢你了。’
    ‘都是三国杀官方找人来喷你的。’
    ‘都是三国杀官方找人当的幕后推手。’
    ……
    寅子翻了个白眼，对对对，什么都是三国杀官方做的。
    不过他也知道这背后推动的媒体，说不定有讨好老贼的意思。
    老贼对自己游戏的预测是最少十年，你转头就说他小弟做的游戏能火三十年，这不是打老贼的脸？
    萌芽现在已经是公认的行业顶尖，难以超越，
    萌芽做了那么多经典游戏，凭什么今日被文明爬到头上，这还是小弟做的。
    萌芽公司内部成员也看见了这条内容，却没有人在意。
    十年只是老贼嘴里的说法，外面的媒体不敢测评，不敢去判断会火多少年，无论说多说少，都会被人骂。
    他们自己人都知道，十年是一个量词，最后肯定不止十年。
    一款优秀的游戏对人的影响是会持续到未来孩子、孙子出世之后，
    那时候已经成大人的玩家或许会将这些抱在怀里，给他们看着自己年轻时候最喜欢的东西，
    多年后或许老贼已经退休，但众多玩家依旧可以当着自己后辈的面，
    ‘你们看，当初我们玩的可都是好东西!’
    外人都在猜萌芽的人看见这些内容会怎样，甚至猜测老贼和2k之间的合作会不会就此终止，
    老贼哪有那么小气！
    看见这样的内容，他们除了自豪之外，还有骄傲。
    老贼随口一句指点，就能让那个一款游戏火三十年，这是何等神迹！
    此时席德看见那些夸奖，又惊又喜，他喜的是大家竟然对文明有这么高的评价，惊的是怕自己做不到大家期待的样子。
    他小心翼翼给老贼打去一个电话，
    “老大，文明真的能和大家说的一样吗？三十年太久了，我怕我稳不住。”他声音激动里带着颤抖，
    “好好做游戏，保持初心。”叶枫安了安他躁动的心。
    “我们的目标从来都不是让大家玩三十年那么久，我们只是想要玩家‘再玩一回合’。”
    (本章完)
    


第496章 503 给你五块钱，这一把让我来玩！


    就在众人对此争论不休的时候，网上突然出现了一份文明玩家发出了问题解答。
    他首先晒出了自己的游戏时长，《文明》上线之后，平均每天三小时在线时长。
    看起来每天玩的并不大，但是抛开工作日和平时事物，他的周末休息时间几乎被《文明》狠狠填满。
    这条评论发出后，也被文明玩家狠狠点赞。
    “如果2k一直保持对游戏的内容更新，我想我会一直玩下去。”
    看见标题，一部分人不屑的哧了一口气，人们总是会被新的东西吸引，也会为新的内容着迷。
    曾经大家都以为自己会永远做什么，最后坚持下去的都是少数。
    “我不知道大家在怎么玩游戏，或许在熟练了部分游戏机制之后，有些游戏高手会觉得玩的太轻松很无聊。”
    “在我看来，这款游戏的可玩性不止于此，我看过很多博主和玩家发布的游戏视频，大多数都只知道屠城、抢劫…”
    “这真的很没意思，对手这么快灭了也没有意思，其余文明可以养着来杀，就像现在国家扶持一些小国一样。”
    玩家们看着他给出的答案，蓦地有些失神，在现在的各种游戏社区里，大家都在追求最终的结果，通关、胜利、速通…
    似乎通关才成了游戏的本质，
    在荒野大镖客发布之后，大家都很难耐心的去感受那制作精良的西部世界。
    大多数玩家更喜欢将自己不多的时间用来体验更多的游戏。
    游戏厂家为大家打造的电子世界太过瑰丽，让人流连忘返却又脚步匆忙想要去往下一个游戏，感受下一个世界。
    但旅途总有终点，在感受过世界的瑰丽后，人们会选择留在自己最喜欢的地方。
    而现在，看着这篇文明玩家给出的答案，
    里面充满了喜爱还有阐述不完的热忱，
    他应该找到自己最喜欢的终点了吧，
    “最开始我坚信科技是第一生产力，期待和邻国和睦相处，于是我大力发展科技，力求科技兴邦，我的科技领先于时代，但我还是被率领军队的成吉思汗灭了国，那天我懂了，和平不能带来和平，战争能。”
    “当我懂得了战争兴国后，我开始战争科技并行，可我逐渐发现即使我每座城都建起了大学，我的科技值依然没有AI高，并且因为同时发展了军事，科技研究受阻。终于在十四世纪被开着坦克的萨拉丁轰开了首都。”
    “那天后我又懂了，战略纵深对国家的影响，国土面积的重要性。”
    “我开始爆铺，辽阔的疆域给我带来了丰富的科技，我开始侵略，我的国家迅速腾飞，但国库开始亏空，最终被骑着大象的印第安人踏平了首都。”
    ……
    “后来我学聪明了，一边与别国交易，一边发动战争，靠掠夺赚钱。开始效果不错，可随着残酷的战争愈演愈烈，前线士兵死伤既尽，但我想制造更多士兵时却惊讶的发现，制造一辆坦克需要耗费我25年。就这样，我再一次被坦克轰开了国门，只不过这一次是图拉真。”
    “于是我明白了不仅是科技，什么都可能是第一生产力，但没有生产力，什么都变不成生产力。”
    ……
    看着他阐述自己的游戏经历，玩家们顿时乐了，
    ‘这！这！你是不是监控了我的电脑！’
    ‘我来补充！到后来，我学会了关闭宗教胜利这样憨批胜利方式！’
    ‘我来接龙，再后来打不过就加入！’
    ‘可是，学会了所有东西之后，还怎么玩呢？’
    ……
    当有人心中提出这个问题的时候，便看见了答案。
    “我开始尝试复活被灭的文明，复活之后再扶持他。这个被你复活的文明会对你感恩戴德，他会成为伱手中长剑，会成为你正义之师的棋子。”
    “游戏中后期，建议开启全图视野，这样还能随时看ai之间的战争，我还能挑起ai之间的核战争，让这个世界充满罪恶，背叛上千年的盟友，毁掉他…”
    这个玩家只是静静的阐述自己的游戏经历，玩家们仿佛看见了一个小领袖在不断成长成为世界幕后推手的过程。
    在他的经营的文明里，世界会因他而战，他是所有文明的向往，是所有文明冲突的幕后。
    这一刻，大家强忍着上游戏去开一把的冲动，因为在这里，他们看见了一个忠实的游戏玩家在不断对外展示这个游戏的魅力。
    左右世界会议的决定！匡扶弱小！制造冲突！
    凭着正义之师干着抢金抢文化抢科技的勾当时候，他就是当代大美！
    但他却没有战狂值，全世界都欠着他的感恩点数。
    一个新文明被他复活对他感恩戴德，却不知道几百年前他就是那个屠城灭国的凶手，流落世界的文化瑰宝都被他收藏着……
    他将世界玩弄在鼓掌之中，所有的神ai都变成垃圾，毁灭与重建也都在人一念之间！
    在他阐述的游戏里，AI之间的千年冲突打的难解难分，
    一个势力太大太碍眼了，那就找个合理的借口毁掉，
    如何勾起AI的战争这是掌控者要考虑的问题，
    让人头疼的加勒比海盗蛮族变成圈养培养的小弟，谁敢动他就动谁……
    ‘我真的服了，这还是我知道的那个文明？’
    ‘……世界的悲观与我并不相通，我只觉得AI很野蛮。’
    ‘我真要被自己逗笑了，人家把文明玩成了真正的历史，我就像被玩的团团转的那个ai！’
    ‘画面感都出来了，坐在幕后的真皮沙发上，摇晃着高脚杯，欣赏这个自己运营了千年的历史。’
    ‘不看了，上游戏玩一把，我也要玩这样的文明！’
    ‘楼主给你五块钱，这一把让我来玩！！’
    ……
    从水下第一个生命的萌芽开始…从水下第一个从水下第一个从水下第一个…从水下…从…
    几个小时之后，刷图不成功疯狂跳水的玩家意满离的关闭了电脑，一副果然如此的表情。
    有生之年，我一定要玩一个一样的局！
    (本章完)
    


第497章 504 这个二选一，真的太儿戏了！


    “这个玩法只在我想象中出现过。”席德坐在叶枫对面，鬼知道他在来找叶枫之前将那段文字看了多少次。
    他只觉得自己坚持的东西终于得到了认可，玩过一个游戏，和喜欢一个游戏是不一样的。
    游戏玩家如流水一样，他们说的火三十年大多还是讲的新玩家不断加入，老玩家不断流失。
    就像是国家不断新生人口一样，维持一个良好的平衡，
    如果游戏后期没有更新崩盘，那么就永远有人喜欢这种历史战棋游戏，
    2k已经归于萌芽旗下，他现在来找叶枫请教也没有太多负担，
    “以前我想做一个游戏赚点钱，养活跟着自己做游戏的人，现在我想把游戏做的更好好。”他并没有将玩家们策反他的话放在心上，
    如果真听大家的话把美团外卖的黄袍去掉字穿上，那下次就不用去字了。
    “老大，这种类型的游戏，还有没有思路？”席德搓着手，眼睛里冒着红光，
    他现在真正理解到什么叫做黑星一根腿毛比自己大腿都粗，
    “在看见那个玩家的游戏经历之后，我觉得更新吸引新人就好了，在看见那个玩家的话之后，我知道游戏要做好，老玩家才是我们最珍贵的宝贝。”他说到这里，有点不好意思，耳根都有些红润。
    “我不是放弃文明的意思，我只是有多余的精力！更新我会做好，多余的精力我想学一下新的东西。”
    他说的很认真，只是持续更新一款游戏的话，他会觉得自己后面的人生没有意思。
    既然都跟了萌芽，那他就想挑战更多的东西。
    但现在，光是做一个文明，就已经消耗了他所有的脑细胞，他也不喜欢什么魂啊什么动作类型的游戏，也不想做这些。
    他就喜欢这种策略的东西，喜欢这种幕后推手的感觉。
    他很喜欢这个类型的游戏，所以也一直在制作这种类型，
    在制作文明的时候，他只是想自己要将所有的国家，文明都制作出来，以历史上所有领袖为角色，
    然后让所有人在一个棋盘上来一场博弈。
    历史上的领袖很多都有不少的污名，所以他在想，当玩家设身处地位于这个位置的时候，真的能带领自己国家走向最后胜利吗？
    叶枫和席德看见那位玩家发布的内容后，给他点了个赞，
    叶枫也将该玩家撰写的游戏经历反复观看，他知道无论什么游戏在玩家手里都会玩出连设计者都想不出来的效果。
    这次也真的给他惊艳了，
    叶枫想了想，他现在脑子里想的就是红色警戒还有星际争霸。
    “还真有。”叶枫点了点头，他从办公室抽屉里拿出一张a4平均撕成两半。
    席德想要探过脑袋看，又觉得这样很冒犯，只能拘谨的站在不远处呆呆看着。
    叶枫快速几笔分别在两张纸上写上红警和星际。
    水性笔很细，写的字也很小，席德就只看见他在纸上分别写了四个字。
    看着叶枫拿着两张纸走过来，他还有点不知所措。
    “选一个吧。”叶枫将两张纸随便团成团放在席德面前。
    “啊？”席德愣神看着面前两个变成褶皱的球体，这样看根本就看不出有文字的痕迹。
    就算是有痕迹，他也不知道里面写的什么内容。
    “抓阄啊！”叶枫示意他拿起其中一个，“抓阄不知道吗？”
    “知道啊…可是…”席德看着手里的东西，怎么看起来如此随意？
    他当然知道抓阄这个东西，这玩意儿全世界都在玩！
    …
    虽然不知道里面写的什么，是什么内容。
    但不管是什么，不都十分儿戏吗？
    讨论都没有一句！
    他伸出自己的手，左右之间犹豫了很久。
    “这里…是什么东西？”他随意拿起其中一个，刚想打开。
    “两款游戏，二选一。”叶枫在刚刚揉搓的过程中也不知道面前两张纸里是什么内容。
    ！！！！
    席德如烫手山芋一样丢掉手里的纸，
    儿戏！太儿戏了！
    就这样决定一款游戏！？
    他拿起左边的纸，又快速放下，又拿起右边。
    都说天使在右，恶魔在左。
    席德刚刚想将纸团打开，又将其放下，拿起左边那个纸团。
    自己想当天使，但老贼的游戏根本就不给人当天使的机会！
    确定了左边纸团之后，他忐忑的将其打开。
    褶皱的白纸被包裹在了一起，他小心将其打开生怕动作太快将白纸扯坏。
    慢慢，在边边角角都被拉开之后，他看见吗褶皱不平的白纸中间有四个潦草飘逸的文字。
    红色警戒。
    ……
    这是什么游戏？
    他心中瞬间浮现出几个猜想，最后还是作罢，没人能够猜透老贼。
    “战争战略游戏。”
    “这个和文明有点不一样，文明一局几十个小时，这游戏一局几十分钟。”
    “而且和文明不同的是，你选的这个比文明简单多了。”叶枫认真说道。
    和文明那种教程厚要花费几个小时学习的游戏比起来，红警可就太简单了。
    这游戏也是易于上手难以精通的代表。
    红警单资源，生产线合并，极大的降低了对运营的基础要求，兵种种类有限，知识门槛也不高。
    新人上手有多简单？
    建筑挨个造，防御工事也简单明了，新手进去挨个点一遍就完事了，上手时间不会超过半小时。
    精通有多难呢？
    基地车、地堡展开慢半秒人就没了，
    建筑放错一个格子也没了。
    玩这个游戏得有基本的微操和双线操作的能力，侦查、反侦察、见招拆招、特色单位运用……
    每一个操作细节都要抠到位。
    即便是前世，也没有人敢说自己非常精通。
    听完叶枫的简单讲述之后，席德有些头大，
    他终于知道为什么玩家们都说他游戏做的没有老贼好，
    这款游戏真的很符合老贼的风格，先给你几道简单的题，很快就能学会。
    下一秒，好了，你可以去考研了。
    玩家在玩了游戏之后还能由衷的说一句，这个游戏，真的非常简单！
    还有一张会迟一点，大家可以早上看…么么哒(**)Ｉ L
    (本章完)
    


第498章 505 另一个游戏是什么？


    席德已经被老贼的脑洞完全震撼。
    他发现自己还有很多东西有的学，文明的门槛高，学习难是公认的，
    倒不是游戏难，是教程繁琐导致劝退了很多玩家，当初老贼讲的很细，他制作游戏的时候全靠实践，不知道怎么简单的去让玩家入手，只得将众多知识点全都堆给大家。
    他能做的就是一件事，把所有的教程讲解都塞给玩家，自己看吧看吧，把所有东西看完你就会了。
    老贼的游戏就是，学吧，很简单的，开局难度就是一加一那么简单，但学会后想真正玩明白各位还差点。
    现在他已经深深的感受到了，当初玩家那些批评，他感觉自己是应该受着。
    此时他看向桌面上另外一个纸团，黑色漆木反射着亮光，白色的纸团在漆面下越发显眼，那个满是褶皱的纸团就孤零零躺在上面。
    那里边是什么游戏？
    他有一种想要将其打开的冲动。
    “老大，那里边是什么游戏我可以知道吗？”他好奇的看着桌上那个用纸搓成的圆球。
    “还是红色警戒。”叶枫似笑非笑的看着席德。
    “这怎么可能！”席德失笑摇了摇头，如果两个都是红色警戒，那还需要抽签抓阄吗？“老大你肯定是在捉弄我，你根本就不会做这样的事情。”
    他想到一半，笑容又突然僵住，正好对上老贼那似笑非笑的脸，他心中浮现出一抹不好的预感……不会真是红色警戒吧……
    别人做不出这种事情，可他眼前的这个人是老贼……
    会不会做出这个事情，还真的说不定。
    “真的！”叶枫收起笑容，认真的看向席德。
    “那我可以看看嘛？”席德说着就要伸手去拿桌上的纸团，但却被叶枫一把拿走。“不行。”
    席德：？？？
    又说不一样，想看看又不准？
    叶枫将纸团拿走，一直走到办公室内专门用于存放手办视频等的防尘柜旁边，他打开一个透明的空柜子，将手中那个纸团放了进去。
    叶枫的办公室里面一直都有一面墙，这里除了放手办之外，还有证书，合影等各种有意义的东西。
    揉捏成球的纸团和周围精致的游戏人物手办还有纪念物格格不入，它只是一个光溜溜的球，躺在一个属于自己的小格子里面。
    纸团放进去，叶枫旋转上锁了封住防尘柜的玻璃橱窗，他手中多出一把很小的钥匙，对应防尘柜那小锁。
    从席德这个角度看去，那个小球太过显眼了，因为太突兀。
    就一瞬间的功夫，那个纸团就被锁了进去，
    席德还沉浸于叶枫说两个纸团都写的红色警戒震惊中，就看见叶枫将手中小钥匙一个抛物线扔向自己。
    这里大多数防尘柜都没有钥匙，只有一小部分用于放置较为珍贵物品的小柜子配备了小锁。
    这小部分柜子都没有填满，所有人都知道，不是随便一个物品都有资格放在带钥匙的柜子里，
    有些即便是里面放置了物品，钥匙也都挂在锁孔里，大多数时候也不会取下来。
    对叶枫这种物品很多的人来说，钥匙一旦取下混在一起，就很难再分别出谁是谁了。
    席德下意识接过扔向自己的钥匙，他茫然的看着自己手里的钥匙，这串小钥匙落到他手里还发出轻微叮铃铃的响声。
    一整套，连同备份一起，都交给了他，
    “钥匙你自己收好。”
    “你现在有两种选择，等你现在这款游戏做好之后，你可以选择做另一个新的游戏，还是愿意选择纸团里面的游戏。”叶枫笑着开口道。
    “可是里面真是红色警戒吗？”席德听着他说的话，又彻底迷茫起来。
    感觉老贼不会写一样的游戏名字，但又觉得他做得出来这种事。
    当他感觉老贼确实做出这种事的时候，他又让自己选择在红色警戒做完后选择做新游戏还是纸团里面的内容。
    “自然，我还会骗你不成。”叶枫没有再去看转在柜橱里面的纸团，也不会告诉对方这个纸团里装的是星际争霸。
    席德深吸了一口气，他最后看了橱柜的方向，这个纸团就像是石头一样压在他心上。
    如果自己下一个游戏做好了，那么自己就能知道这张纸里究竟写的什么内容。
    但如果红警做不好，那么这个柜子就永远打不开，自己就永远不知道橱柜里的答案。
    他将手中那串小钥匙捏在手心认真收好，“我一定会努力的，下一次，这个小柜子由我自己来打开。”
    他在自己心里已经定下了一个目标。
    在萌芽，即便是老贼给出的游戏策划，也会有项目部门做的不如意被打回继续做，将老贼认为不满意的地方冲洗打磨，如果打磨不好，那就一直磨，或者将项目交给其余有能力的项目组。
    他在加入萌芽之后也知道了很多内幕，当有项目组制作了错误的内容，老贼是真把游戏上线时间给压下去，有不合预期的东西他是真的压。
    这也是为什么玩家们在看见萌芽宣传片之后，萌芽的游戏不久后就会上线，因为没有做好的游戏，叶枫根本就不允许他们给玩家们提前画饼。
    现在萌芽没发布的游戏可就太多了，除了时间上对不上之外，还有就是不断打回再做的一些项目。
    自己会不会成为那被一直打回压着的那一个，或是一直做不好项目被其他人接手的那一个？
    他将钥匙攥紧，他只知道，自己想要那个答案。
    “如果那张纸条里真是红色警戒呢？”叶枫坐在他对面笑着看了他一眼。
    “那这一定是一个有着史诗性进步的红警。”席德如是说道。
    办公室房间内灯光明亮，席德的眼神光却比之更亮。
    那种千篇一律内容的游戏从来都不是萌芽的风格，这种罐头游戏玩法创新很少，像是流水线大批量生产出来的一样。
    叶枫听完也忍不住哈哈一笑，“那这个纸团会等到你将它打开的那一天。”
    (本章完)
    


第499章 506 怎么都不和我商量一下！我才是玩家！


    席德没有再去看橱柜里面的纸团，而是拿着一串小钥匙，还有一张纸条，视若珍宝的离开了叶枫的办公室。
    这一幕看的众人羡慕不已，席德从叶枫办公室出来，就聚集了无数人的目光，在不远处的休息厅里，几个项目负责人眼尖盯着他手里的东西，见他出来，快速围拢过去。
    席德瞬间感觉到几只手搭在自己肩膀上，他受惊的看了一眼身边的几人，只见大家脸上带着意味不明的笑意。
    “大家这是……”他攥紧手中两个物品。
    “萌芽是咱们的大家庭对吧？”
    “咱们是一家人了对吧？”
    “我觉得咱们更像是兄弟一样。”
    “所以你手里拿着啥给咱们也看一眼呗。”
    ……
    等着几人七嘴八舌的把话说完，席德才知道他们过来干什么。
    他拿着手中纸条，不知道该不该给他们分享。
    “咱们都是萌芽的，你还怕我们泄密不成？”一人搓了搓手，他们同属萌芽高层，席德还没有参加过他们平时总结进度的例会，不然就应该知道，做什么游戏，对他们这些高层来说，并不是秘密。
    毕竟只知道一个名字，也没有办法洞悉里面的内容，除非项目组还有老贼自己要爆料，其他项目组的人根本不知道其他人具体做什么。
    他们也不会做这种对外透露自毁饭碗的事情。
    自从那件事之后，没有人想要离开萌芽。
    “就是一个新游戏。”听见众人这样说，席德也放下心中戒备，他像是炫耀得到糖果的小朋友一样，拿起手中那张褶皱的纸条，再次将其抚平。
    “这次是什么类型的游戏？”一人看着红色警戒四个字，眼底有些迷茫。
    “军事策略游戏吧，老贼说非常简单的一个游戏。”席德有些得意的开口。
    等他做了一款非常简单的游戏，也算是正式融入萌芽大家庭了！
    他对这个游戏太期待了，很期待最后玩家的反响，也很期待游戏最后制成的样子。
    几个高层瞬间变得羡慕，老贼嘴里的非常简单，那真就是非常简单，开局幼儿园难度，下一秒直博。
    “另一个钥匙呢？这是什么意思？”一人注意到他手中一小串闪着银光的小钥匙。
    席德也看向手中的钥匙，眼底闪过一丝重视，随后他摇了摇头，“我也不知道这钥匙能够打开什么。”
    “这算是通关奖励吧。”席德看着手中钥匙，有时候他都在想，老贼不愧是做游戏的，连普通给员工的项目都做的像是闯关游戏一样，还能让人心甘情愿的去完成去挑战，去达到他规定的目标。
    他似乎将整个世界都当做成了一款游戏，他们这些追随他的设计师就像是不同职业的主角，过关斩将之后，才能去往下一关，
    众人有些羡慕的看着他手里的钥匙，大家都知道，那个钥匙必定是打开下一个游戏大门的钥匙，
    众人最羡慕的就是，在你这款游戏还未制成的时候，老贼就已经想好了后续的道路，甚至连这之后怎么走都考虑的清清楚楚。
    “咳咳，原来是这样啊。”小申听完之后将手背在身后。
    “那我过不了多久，应该就可以领取属于我的通关奖励了。”小申松了一口气，他最近这段时间已经快把赛博朋克的bug修复完善，只需要给老贼查看检验之后便能找合适的时机上线。
    “这么快就做完了？”众人自然知道小申说的什么，就是朱文当初那个未完成的项目。
    大家看小申的眼神有点不一样，这小子是真牛逼啊！
    bug是游戏完善之后最难找的一个东西，很多时候都需要靠玩家发现之后修复。
    “还有一点就能收尾。”小申说完便朝着休息室外走去，“各位慢慢聊，我得回去抓紧最后收尾项目了，希望能够早点拿到自己的通关奖励。”
    他朝着外面走的时候，步伐快速变成小跑。
    “我也有点事，大家慢聊。”另一人也快速离去。
    “咳咳，我想起还有一个图没有做好。”
    ……
    只是瞬息时间，席德身边人就已消失不见。
    他看着手中钥匙，不自觉笑了笑。
    可能这就是，老贼的魅力？
    大家不是怕落后会挨打，而是怕有朝一日会追不上那人的脚步。
    世界巅峰的风景很美，如果能跟着那人一起去看看就更好了。
    2k工作室虽然加入了萌芽，但它却是自己自治的萌芽下属公司，也是唯一一个不受防沉迷限制的游戏，
    他知道萌芽防沉迷的传统，当时还想过跟老贼商量，能不能在文明这里将防沉迷的标准放的宽松一些。
    当时老贼给出的答案是这样的，“防沉迷是每个游戏都有的，但萌芽的防沉迷从来都不是一超时就会强制下线。”
    在一定时间里，萌芽防沉迷的规则是容许玩家放肆一两次不受惩罚的，这也正好符合了玩家想要挑选一个风和日丽的天气，好好的玩上几回合的需求。
    平时达到规定时间，都是会给每个玩家提醒的，不管是文明还是其他游戏，大家都要好好的爱护自己的身体健康。
    “游戏的魅力从来都不是靠短暂连续的下一回合，它要做的是让玩家每天都回来玩上一回合。”
    席德将纸条重新折叠好，他拿出手机发了一条面向玩家动态。
    【《文明》的成功让2k获得了更好的机会，《文明》我们不会放弃，会持续更新保持游戏中永远有新的事物供玩家娱乐。
    我们在萌芽得到了新的点子，新的概念，我相信不久之后2k会带着新的游戏和玩家相见。
    这是一款‘萌芽’风格十分强烈的游戏，希望未来玩家们在游戏之后，能由衷的给我们说上一句，‘非常简单’。】
    消息一出，无数游戏玩家瞬间涌进这条动态评论区。
    ‘不是，你们要换成萌芽风格怎么都不和我商量一下！明明我才是玩家！’
    ‘好好好，由难入易更容易上手是吧？！你是这样想的？’
    ‘没必要，我还是喜欢复杂一点的教程，那种幼儿园风格不适合我。’
    ‘看见那四个字就头大，我刚从深渊出来，为什么又要我走进去！！！’
    ‘你们的游戏非……非常…非……抱歉，我真说不出来了。’
    早上前还有一章~~~
    (本章完)
    


第500章 507 年轻的信仰


    寅子看着席德发布的动态，
    “阿巴阿巴阿巴阿巴，兄弟们……咱们又要挑战非常简单的难题了……”
    他擦了擦自己额角的汗水，后知后觉的发现自己面部汗水无比冰冷。
    他说那四个字的时候后槽牙都快给咬碎了。
    ‘兄弟们，你们说这些游戏厂家加入萌芽的入场券是折磨我们一次嘛？’
    ‘可别说，说不定还真是这样。如果萌芽是那个人的老板，他做出什么事情我都不觉得奇怪。’
    ‘太痛苦了，世界以痛吻我，我将报之以歌。’
    ‘来一首反方向的钟，我现在回到过去给一个超级困难还来得及吗？’
    ……
    看着粉丝们调侃，寅子嘴角慢慢勾起，他知道大家都是开玩笑，如果穿越回到过去，恐怕给出非常简单的人还会更多。
    “命运的齿轮已经开始转动，当初谁也想不到如今的游戏盛世竟然是由咱们的四个字带起的。”他长长吸了一口气。
    “离电影上映还有最后几天了，咱们今天给直播间的水友们抽一波福利，直接来个五十张电影票吧。”他说着就放了一个抽奖箱子。
    “这段时间真被这骚电影给狠狠勾引了。”谁能想到一个游戏厂家竟然也能在电影领域有所作为呢？
    这段时间各大万达商场排起了长龙，都想要去商场游戏舱体验一下蜘蛛侠游戏demo，商场里边的大屏更是偶尔播放几段电影预告，挠的无数人心痒痒。
    这段时间最开心的就是大家可以玩文明，时间在这种情况下过的飞快。
    周末不想去商场排队试玩游戏的，都可以窝在家里玩自己想玩的东西，等待也不显得难熬。
    一般来说，游戏demo也会涉及到一些剧情开始，可每当有人去问那些试玩了demo的玩家，这游戏剧情讲什么的时候，都会得到十分茫然的回答。
    -
    不知道啊，光顾着荡了，试玩时间结束我就退出来了。
    这是第一个玩家们进去游戏什么都不做，就跟电影一样召唤出蛛丝荡起来。
    听见寅子谈及电影，玩家们也十分兴奋。
    星海影视的第一个作品，精灵宝可梦现在已经形成了一条独特的产业链，可以说已经变成了萌芽重要的经济来源之一。
    《去月球》的大电影，相对来说是卖的一种情怀，一种连串的电影观感，还有和去月球有关的另外两个故事。
    这一次，大家在《蜘蛛侠》身上看见了不一样的东西。
    为什么这样说呢，因为一开始让萌芽的电影上映影城，一直都是校长自己的命令吩咐。
    他强硬的态度早已惹得一些影视厂家苦叫连连。
    他真的不讲道理，之前为了排老贼的档还撤了别人的档腾出时间，这一次老贼提前预约了，他干脆不接别人的电影档了。
    万达影城在一步步发展中，早已成为行业龙头，发展势头坚不可摧，是根本就不能放弃的一个院线。
    五一假期这种黄金节假日更是不容错过。
    但现在，不是他们放弃了万达，而是万达放弃了他们。
    以前闹一闹压力都会给到校长身上，最后都会得到自己想要的东西。
    但是这一次，当他们开始闹的时候，王建林将电话亲自打到他们这里，为校长的胡闹表示道歉，并且表示万达集团确实和萌芽游戏公司达成了巨大的战略合作，影视项目也在合作范围内，所以没有办法满足大家的需求。
    以前的王建林，犬子胡闹，我会回去批评他。
    现在的王建林，虽然犬子的行为有些不妥，但我们确实和萌芽达成了战略合作。
    寅子的弹幕上，粉丝们在小声讨论，
    ‘真不知道老贼和校长达成了什么合作，现在连他爹都在公然支持老贼了。’
    ‘谁说不是呢，以前就校长的个人微博没有下限的发萌芽相关内容，现在就连万达集团都在一些有关萌芽的东西。’
    ‘大家说，是不是校长老爸也喜欢上了打猎？发现自己喜欢的游戏厂家竟然是合作对象？’
    ‘可别说，还真有这种可能！不然怎么会父子一起支持萌芽？和老贼合作？’
    ……
    叶枫确实和王建林达成了合作，却并不是因为对方喜欢自己的游戏。
    他不懂游戏，他已经努力的想要了解里面的内容，甚至还去试玩过一段时间，还是不理解年轻人为什么会喜欢这些东西。
    他承认自己当初发展是吃了时代的红利才乘风起，
    现在年轻人很难，至少在他看来是很难过的，
    现在总是能听见一句话，你要是觉得自己累，就去看看医院里，还有清晨的大街……
    他不是很理解，世界上总有比自己更累的人，大家累了就该去休息，而不是去跟别人比，谁会更累一点。
    好在，现在年轻人已经不受这种话术影响，给多少工资干多少活已经成了人生信仰。
    他只是不理解，这样一些挫折满满的游戏，
    特别是魂系，玩起来十分沮丧，但凡在死亡后找不回自己的魂，那么之前积攒的财富都会消失殆尽。
    世界不应该提倡受苦，也不该将受苦当做成功的必经之路。
    但是在萌芽的游戏里，他看见那些玩家不是在受苦，就是在受苦的路上。
    那天他还找自己儿子认真了解了一下，为什么提倡不要吃苦的年轻人们，不愿意在工作上感受挫折，更喜欢去游戏里感受这一切。
    他试过一个游戏，市面上好评挺多的只狼，但开局死了十来次之后，他就已经没有心情再玩下去。
    现实里吃苦不还有钱吗，游戏里受苦，这个人将什么都拿不到。
    王校长叹了一口气，“其实我也不懂，我要是懂玩家的心理，我就去做游戏了，我哪里还会跟你坐在这里，讨论是否跟萌芽合作。”
    “不过这也不需要懂。”校长摇了摇头，“老贼的东西，无脑支持就行了。”
    “咱们就一个理，先去做了再去了解，你会发现，你还没有了解明白，这个项目就已经成功了，老贼是肯定不会让我们失败就是了。”
    (本章完)
    


第501章 508 你们捡了大漏了！


    《蜘蛛侠》的上映时间逐渐逼近，商场里的设备也早在几天前撤下。
    只剩下了商场大屏幕里偶尔播放几段电影预告。
    “兄弟们，这一次是先去看电影还是先玩游戏？”电影和游戏几乎同时上映，在这个选择上，他犯了难。
    身为老贼的铁粉，他感觉自己需要在第一时间购买游戏然后上线游玩，但是这几天真的被那电影片段吸引了。
    ‘自然是看电影了啊！都说了宣传片不是，玩游戏之前肯定要把宣传片给看了。’
    ‘游戏什么时候都能玩，电影还要等场次。’
    ‘只能说这一次的预告片看起来确实有点意思。’
    ‘你玩游戏吧，这样我们大家就能去看电影了。’
    ‘我觉得还是玩游戏吧，毕竟游戏和电影相关联，说不定玩游戏还能更有参与感。’
    ……
    寅子看着粉丝的提议，他纠结的皱起眉头，其实大家说的都没有错，无论是先看电影还是玩游戏，都有好处。
    他之前已经排队到商场里试玩了一会儿游戏，在全感的游戏舱里，这一段游戏demo的体验无比出色。
    游戏过程中他甚至没有去过剧情和任务，短短体验时间里，他就扮演蜘蛛侠在城市中四处摆荡，那种在空中高速移动的快感特别刺激。
    “我决定了，这次我去看电影。”寅子给自己定了一个闹钟，他要去看首映，他要买第一批票。
    “看完电影回来马上无缝衔接游戏，完美！”他嘿嘿一笑。
    “我有一种预感，如果第一批不去看，等到电影上映后，未来很多天想看都买不到票。”他说着去月球时候发生的历史。
    一开始电影不怎么受人关注，等到正式上映后瞬间口碑爆炸。
    之后便成了很长一段时间的热门电影，无论是什么时候点开想要再购买一张院票，除了边角料的位置外，根本找不到想要的座位。
    老贼在电影圈子里名声不显，尽管萌芽已经有知名的动画IP，也有一部电影作为支持，但萌芽发布的电影量还是太少了，声名不显，不在另外一众人的选择范围里。
    距离电影开始还有七天，马上就能提前买票。
    无数电影迷已经跟寅子一样，拿起手机准备抢自己喜欢导演的五一第一场电影票。
    看着时间滴滴答答的走动着，寅子深吸一口气，他保证，自己抢演唱会门票都没有这么关注时间，也没有像今天一样感觉时间过得这么慢。
    “这半个小时怎么过的这么慢啊！”他小声嘀咕了一声。
    他嘴里抱怨，眼睛却一直都在盯着手机时间没有转移过目光，粉丝见此当即就乐了，
    ‘嫌弃时间慢你就去开一把文明，开一把就过得快了，咱们自律一点，就只玩几回合就好了。’
    ‘是啊，又能爽一下，又不耽搁买票，这不是很爽吗？’
    ‘好好好，大家的这个建议好啊，打完黄花菜都凉了，也不用去看了。’
    ……
    寅子拿着手机，他才不会中大家的奸计，有时候他真的很苦恼，以前想着老贼出名，想着他这么好的游戏制作人应该被更多人知道，这些游戏应该被更多人狠狠玩弄。
    但是在老贼真火了之后，他又想将他关在小黑屋里，让他只给自己做游戏，那些游戏就只给自己玩。
    “其实大家不用担心，老贼的电影，第一批票还是很容易抢的。”寅子安慰大家道。
    他没有说假话，老贼虽然有口碑，但在电影圈里只能算是崭露头角，只是去年的一部作品想要被人记住名字很难。
    “等到过两天，电影口碑传出来之后，到时候才是最不好买票的几天。”
    他心中不由升起一抹自豪，在征服了玩家之后，老贼已经开始征服其他圈子里的人了。
    他拿着手机，看着归零的时间，立马就点进了万达影院的售票页面。
    ？？？
    他看着屏幕上的画面，瞬间失了神，以往的电影同一场次就只有一个排片，但是在万达，同一时间竟然有三个排片，只是不在同一个厅里上映。
    都是院线里最大最好的几个厅。
    那些知名电影人导演的电影，则是被安排在了次次一等的厅院离。
    “不是，校长这个支持力度有点太大了吧……”他快速选购了两张电影票，老子的电影他肯定会带自己的老婆去看啊。
    等确定购买了票之后，他发现还有很多剩余票数，只是这些空位也在以一种十分夸张的方式骤减。
    他迷茫的看着屏幕，看着弹幕上飘过的文字。
    “大家刚刚买票的时候，是不是也被镇住了……”他终于体会到了什么是粉丝的力量，以前听说某某粉丝为了某个明星买下一个星星送给该明星，还以他的名字命名。
    现在他也看见了校长的疯狂。
    “md，如果我有钱，我有这些产业，我也这么追星！”之前还担心买不到电影票，看见校长的动作，他才知道什么叫做疯狂。
    根本就不存在买不到，全都给我看！这是我偶像公司导演的电影，
    这就是我喜欢的游戏设计师！
    ‘哈哈哈，买到了，但是很快就没了。’
    ‘这一次真的要感谢校长了，我这种从来抢不到票的体质，也买到了最近的一场电影。’
    ‘哈哈哈，想过抢不到，没有想到票居然这么多！厅还有场次也都这么多！’
    ‘这种造福大众的追星模式，建议多来点！’
    ‘以后我有钱我也这么玩！’
    ‘我尿黄，我来滋醒他。’
    ……
    见大家都买到了票，寅子也松了一口气，本质上他也希望大家能第一时间去看老贼的电影，他嘴上说的想要将老贼私藏，心理却更想他被更多人发现，被更多人喜欢。
    “这么多票真的便宜那些不是老贼粉丝的人了，捡了大漏！”寅子感慨道。
    搁平时那么少的票数，粉丝第一时间疯抢的情况下，普通人根本就买不到好吗？
    “这是最幸福的一批人了，享受了校长的福利。”
    他刚刚说完，就看见手机弹出一条通知推送，网上关于蜘蛛侠的骂声，骤然飞起！
    (本章完)
    


第502章 509 电竞误国！


    看见手机里弹出来的消息，寅子懵了。
    怎么电影还没有上映，骂声就已经开始了？
    他们能够接受老贼电影翻车的事情，对他们来说，除了信任老贼之外，还有一份无形的支持在里面。
    因为给予信任和支持，老贼一定会还给大家更好的东西，
    他急忙点开那条推送到手机里的内容，立马就明白了事情的原委。
    【本来我对这个游戏公司挺有好感的，五一想看个电影，几乎全场都是他家的电影？这游戏公司关系是有多硬？】
    【我想看的电影场次太少了，根本买不到，这游戏厂家的电影霸场。】
    【我不给他一个差评我跟他姓！】
    ……
    看着众人的话，寅子咧着嘴不好意思摸了摸后脑勺，笑的十分尴尬，明明刚刚才说了便宜这群人了，可以不用太过拥挤就抢到老贼的电影票。
    现在还没有过去几分钟，直接就被打脸了。
    “大家可以去看看的，这部电影肯定会很好看，在这之前星海影视公司还出了很多作品，宝可梦还有去月球大电影都是由他们制作发行……”寅子尬笑着给那些心情不好的人们解释。
    想要他们也去试试老贼的电影，以萌芽对待这些东西的态度来看，看了肯定不会失望便是了。
    毕竟不合格的东西，老贼也不会允许它出现在市面上。
    叶枫的粉丝自发的给大家解释，证明老贼能够得到校长如此对待，能够得到这样的待遇是他有实力。
    ‘好好好，你这游戏公司势力是真大，水军铺天盖地。’
    ‘怎么这么多人硬吹啊？搞不懂，电影都还没有正式上映，就已经开始有人吹了？水军都不过脑子的吗？’
    ‘我承认他在商场里放映的那几个片段预告挺不错的，这种电影我见过太多了，整部剧最精彩的部分就被放进了预告里，正式观看之后并没有看见太多新的东西。’
    ‘我的建议是，好好做你的游戏，别来搞其他的。’
    ……
    看着众人愤怒的话语，寅子有些无奈的一次次回复道，‘我不是水军！’
    ‘我不是水军……’
    ……
    这一刻，他成为了萌芽众多无力呐喊的粉丝之一，无论说什么，都会造成相反的效果。
    玩家们自发为老贼辩解并没有让愤怒的人群原谅，大家十分气愤好不容易能够五一休息看个小电影放松一下，却遇到游戏厂家发行的作品霸屏，除此之外还雇佣了一大批水军在下面狂刷好评论。
    “老板，这下怎么办？”万达区域负责人第一时间就给王校长打了电话，这也是他第一次遇到这种事情。
    安抚大家的情绪也变得不管用，人们在看见解释之后骂声更胜了，嘴里一口一个关系户。
    王校长正在练习游戏，他一直都在为比赛做准备，在又一次回到泉水之后，他才看向那响个不停的手机。
    “现在看起来，我这不动如山的游戏态度练得相当到位了。”他拿起手机自言自语，不被外界的事物影响是打比赛最寻常的诉求。
    “如果我能这样坚持下去，我们未必不能夺冠。”经过这么久，他们队伍已经磨合完毕。
    说话的同事，手机里的内容第一时间就出现在他眼里，看见大家的批评他并不在意，“这些人看了电影之后，早晚会后悔。”
    “后悔没有早点看。”王校长摇了摇头，他已经将整部电影全都看完，除了神作两个字，他不知道改用什么词来定义这个电影，只要看了萌芽的电影，就一定会跟他站在同一线上。
    “可是老板……”跟他汇报消息的人有些为难开口。“咱们这种强制消费很掰坏该游戏公司的路人缘，咱们是不是考虑调调影院的排片？”
    现在只是第一轮售票结束，马上调整时间第二天还是能完美迎接第二批顾客。
    院线负责人十分为难，他们现在的院线安排有些半强制消费的意味，因为假期的人时间很多，来商场闲逛的人，看电影几乎已经成为了他们饭前饭后的必要消遣时间的手段。
    黄金时间段不管安排什么电影，特别是在挤下另外一些备受期待的影片之后，都会有一个很不错的票房结果。
    这也是一些人气愤的根本，在最好的几个时间段，自己想要观看的电影场次很少，导致一票难买，另外一个电影却像在循环播放一般。
    而最让他不理解的是，以前这种胡乱调整排片都是王校长胡闹，今年王校长父亲竟然打电话让自己完全配合。
    真TM疯了！王建林开始放权给自己的继承人了，而王校长拿了这么大权利，就这么胡闹？
    “购票率很差？”王校长微微皱起眉头，他这么安排有诸多考量，很大限度的保证了在无限热潮里想要看这部电影的人在短时间内都能观看。
    “也不是……”院线负责人摇了摇头，第一天的票都卖完了。
    “那没事了。”王校长松了一口气，从泉水中出来。“成了，这事儿就这样，你就别管了。”
    “我有打算。”他不耐烦的开口道，到线上后他开始变得不耐烦起来。
    电话被王校长挂断，院线负责人看着已经陷入忙音的手机，他耳边全是刚刚从游戏中传出‘正在路上’的播报。
    电竞误国！
    院线负责人眸色一点点充满了悲哀，他好像看见了万达落到王校长手中逐渐衰变的未来，整个公司终将会在王校长一次次的决策后，走向不一样的未来。
    他知道萌芽这个游戏公司，也知道这个公司以前创造的奇迹还有它在游戏圈的身份地位。
    但做游戏的真不一定能做好电影。
    但奇迹不是每次都会发生的，这个世界最缺的，就是公平，人们最不想看到的，就是萌芽利用和王校长的关系来获得这样的排片权利。
    就像现在大家骂最多的一样，资本的恶臭味真的太浓了，这部电影再好看都会失去原本的味道。
    (本章完)
    


第503章 510 老贼让你们去他办公室一趟。


    王建林也看见了网上人们对萌芽的骂声，萌芽的粉丝在极力辩解，最后都只被人当做成了洗白的水军。
    气的萌芽粉丝百口莫辩，世界上的游戏很多，但玩家却来来回回都是那一批人。
    这一幕看的他想笑，老贼的粉丝群在游戏圈哪里不是趾高气昂的。
    现在却被人劈头盖脸一顿骂，想给人解释一下，又被人说是水军。
    万达现在也连同被骂两声而已，王建林根本不介意，只是一两次决策失误，根本就不会对万达的发展有太大影响。
    他承受的起一两次决策失误的代价，他现在想看的，还是萌芽会怎么出招去应对。
    电影票提前七天预售，游戏和电影一样，也同时进入了上线七天倒计时。
    虽然网上骂的厉害，但每日的电影票刚开始发售，都会被抢购一空。
    萌芽和以往一样，照常做着自己的游戏宣传，做电影营销，似乎一点都没有受外界干扰。
    万达已经放出了很多场次，每日还是很快就被抢空。
    这一幕和网上的骂声形成了鲜明的对比，嘴里骂的痛快，电影票买的比谁都快？
    ‘又找水军，又刷票房？这游戏厂家是真的，一言难尽！’
    ‘兄弟们，电影还没有看，但我想不用看了。’
    ‘占着茅坑不拉屎，能不能把院线让给别人。’
    ‘你们真好笑，老贼有本事拿到的资源，凭什么要让给别人？’
    ……
    网上的人吵得不可开交，比起那些经常和别家粉丝撕架的人，游戏玩家的战斗力显然弱了很多。
    面对那些的责骂，萌芽的粉丝只得背在屏幕后面，
    ‘哥你别整我了哥，我就一个普通人，平时就喜欢玩老贼的小游戏，玩游戏的时候我是真的能感受到快乐，我不追星，也不想追星，老贼出电影我就花个钱看个乐子乐呵乐呵，好看我就喝彩，不好看我就回去骂老贼跌落神坛，你们别喷了，别搞我了。’
    ‘哥们，伱们那些帖子删了吧，老贼可能受不了那些网络暴力，你们骂的比我们骂的狠多了，我有个朋友怕他破防。’
    ‘好好好，窝囊组加一分。’
    ……
    叶枫坐在办公室里，他其实并不把那些人骂他的话放在心里，因为他知道蜘蛛侠电影最后会有多火。
    他知道在电影正式上映后，票房的结果会击破所有人骂声，然后再度封神。
    现在买票的，除了一部分想要去尝试一下的圈外人之外就是萌芽的粉丝。
    这里边萌芽的粉丝占了大头，也是因为他们的支持，才让萌芽现在的购票率看起来没有那么难看甚至说的上一句华丽。
    网友们虽然在调侃，‘窝囊组加一分’，但叶枫看见却是真的难受，这一届玩家有一种让他心疼的感觉，
    因为两世玩家没有太大的区别，所以他对以前玩家的固有认知也已经定型，
    他认知里面的玩家，文能骂队友，武能送人头，电竞钢琴师称号可不是浪得虚名，在游戏里，能拯救自己家人的不是技术，而是手中的键盘。
    这种骂战他根本就没有放在心上，本以为玩家会来到自己的主战场……
    但现在，他揉着自己的太阳穴心情无比复杂。
    “小张，进来一下。”叶枫给自己秘书发去了一条消息。“顺便再把宣传组的人都叫进来一下。”
    小张看见老贼发来的消息，瞬间变得惶恐。
    他战战兢兢的跑到宣传组，站在门外，他久久没有敲响宣传组办公室的房门。
    要知道老贼很少过问宣传组的事情，因为萌芽自带名气，宣传就只是意思意思，这是老贼这张金字招牌带来的效应，萌芽的宣传视频还有宣传图大多都由相应的项目部门自己提供。
    因为项目部门怕宣传部门做的不好，很少让他们自己做东西。
    宣传部门负责的内容很少，工作也很轻松。
    现在，他有点不知所措，心里想的就是，完蛋！
    整个部门都完蛋了！
    他不知道宣传部门犯了很多错，但被老师叫到办公室，对什么阶段的学生来说，都是一种噩耗。
    “咚咚咚——”
    宣传部门的员工正在忙自己的事情，平时很闲，最近他们也有要做的事情，那就是电影方面的营销。
    听见房门被人敲响，众人从案前抬起自己脑袋。
    他们部门比较冷门，平时都不会有人来，
    这让他们有些难过，一种不被人需要的难过。
    想要帮其他部门制作宣传视频，但大家似乎更加喜欢实机的视频画面，他们也只能最后帮忙剪辑一下，还有就是帮他们调整实机镜头。
    “张秘书？”宣传部主管看向门口，一眼就认出了这个跟随老贼很久的人。
    “咳咳……”张秘书望着一脸茫然的众人，语气有些沉重。“老贼让你带人去他办公室一趟。”
    此话一出，几人瞬间惊的从椅子上站起来。
    “怎么个事儿啊张秘书？”项目主管疑惑的走过来，心跳加速。
    “老贼有什么吩咐吗？”他搓着手，能够看见发白的脸还有忐忑的眼神。
    “我也不知道……老贼就是突然让你带人去他办公室一趟……”
    “嘶——”宣传部主管连忙拿出手机搜索最近热搜词条，并没有看见一些和自己有关的内容啊？
    “你们最近看见什么影响萌芽的内容没有？”他望向自己手下员工。
    “没有啊，不是说那些骂声都不用管吗，结果出来自然就没声了。”有人艰难开口。
    “其他游戏的宣传也没有出问题啊……”
    “是不是有什么大事还没有发酵，老贼已经提前知道消息了？”
    ……
    他问了一圈，都没人说出个所以然来。
    “大家还是出发吧，老大等着呢。”张秘书遗憾的叹了一口气，他也只能给这点时间让他们回忆一下是不是做错了什么。
    既然大家都不知道原因的话，那就只能出门了。
    “老贼的表情是怎样？”宣传部主管站在张秘书身边，打听着老贼的情况。
    “说实话……”
    “有点严肃，事情应该挺严重的。”
    (本章完)
    


第504章 511 这是他的超级英雄！


    几人心情忐忑的来到门口，张秘书最后只有一个祝你们好运的表情。
    宣传部主管看了一眼缩在自己身后的员工，最后叹了一口气率先走了进去，屋内灯光明亮，他却感觉自己的人生一片黑暗。
    叶枫抬头看见他们一并进来，起身走到沙发边上。
    “都坐吧，跟你们说一点事情。”
    听见这句话，几人已经面如死灰，大家认命的坐在位置上，预想着后面老贼劝退的话语。
    “最近电影宣传那边发生的事情你们都知道吧？”叶枫率先开口。
    这话一出，几人只感觉身下的真皮沙发如同尖针一样，
    知道？……知道什么……？
    他们不敢抬眼看叶枫，就怕叶枫骂他们身为公司员工没有监察相关动态。
    叶枫瞬间就看见他们那副迷茫的样子，他好笑的用遥控器点开办公室的白板。
    之前看的内容便出现在上边，其实宣传方面并没有问题，这也一直都是萌芽的风格，以最后的作品来说话。
    他说完听见面前的几人重重的松了一口气。
    “这一条留言，我想大家都应该重视一下。”叶枫指着那条玩家留言的话，‘哥你别整我了哥，我就一个普通人……’
    他没有想到一直都是他给玩家发刀子，现在变成玩家给他发刀子。
    几人这才知道老贼指的是什么。
    这句话他们也看见了，但这种话都被他们归结成为了互联网的玩笑梗。
    毕竟在这条留言下面，也全都是搞笑的话语。
    “我知道这有梗的意思在里面，但想来咱们也不能真的让咱们玩家受委屈。”
    “宣传内容你们重新做一下，这一次我们要让所有人感到震撼。”叶枫站起身。
    “萌芽一直都在低调，偶尔展露下实力也是不错的选择吧。”
    “去吧，大家尽量快一点，在电影上映的最后几天，我想一场属于萌芽的宣传大秀，无论是电影还是游戏。”
    “宣传内容里也要人看见质量，这次的电影，不是大家想的关系户。”
    “是！”几人直挺挺站起身，脸上红潮将脖子都一起晕染。
    他们已经等这一天等了好久了，他们是真的想跟EA一样，宣传一波接一波！在萌芽工作，各个部门都能大展手脚，就他们这个部门，做什么都不行，宣传片也要用项目部门自己的实机视频，除了提建议之外，根本就不能自己做主。
    每天他们都在担惊受怕中度过，怕被劝退，怕萌芽直接消除了这个部门。
    大家不怕事情忙，最怕的就是不被人需要。
    萌芽的各个部门都开始逐渐出现在众人的视线里被人知道，只有他们默默无闻。
    “保证完成任务！”大家齐声开口。
    至于资金方面，他们根本就没有去问，因为所有人都知道，只要得到老贼的支持，钱根本就不是问题。
    而之前那个评论的玩家，他虽然说的是实话，但却并没有将自己发的内容放在心上。
    因为大家已经习惯了互联网，也习惯了将那些事实风轻云淡的说出来。
    有时候看见别人被自己的话狠狠刀了，还会低头小声问一句，真的哭了吗？
    他已经习惯了一切，这事实，也没有办法更改，
    但就在刚刚，他收到一条回复，他习惯性的拿起手机看看大家说了什么，就看见【萌芽工作室】官方账号给他发了一条回复。
    【乖，这个委屈咱们不受。】
    他看见那句话，只觉得心中有些心酸，又高兴萌芽竟然也因为这个评论回复了自己。
    他兴致冲冲的截了个图发给自己的朋友，
    “兄弟，你看，我这个互联网小丑被萌芽回复了耶！”
    “哈哈哈，不是吧，老贼也被刀了？”他兄弟也嘿嘿一乐，他们都已经能够将自己的人生平静的说出来了。
    “哈哈哈哈，萌芽回复我了，老贼回复我了！我TM要把这个截图去打一个横幅挂在门口！”他激动的坐在电脑前，网上找了一家打印店正准备将那个留言截图发过去。
    转眼他就看见一条属于萌芽的消息内容被投放在自己手机里。
    【能力越大，责任越大！】
    【蜘蛛侠——唯一真正来自底层的英雄！】
    【小时候看总幻想如果自己也可以变成超级英雄，拯救世界，多么的拉风炫酷。当真正成了英雄，是打击罪恶势力，还是跟自己心爱的姑娘求爱。】
    【身为老贼的粉丝，咱们可以不委屈！】
    ……
    望着一瞬间铺天盖地出现的营销内容，穿着红蓝色蜘蛛战衣的男子以各种帅气的poss出现在宣传内容里面，他还没有看电影，也不知道那头罩面具下的脸张什么模样，但他想自己已经遇到了自己的超级英雄。
    他看着自己刚刚截下来正准备发给打印店的图片。
    【乖，这个委屈咱们不受。】
    “打印一份。”他快速打字发过去，随后微微仰起头看着白炽灼眼的灯光。
    白光开始变得朦胧，揉了揉眼睛，视线又开始变得清晰起来。
    果然还是工作太久眼睛都累了，看个灯都能花成这个样子，他失笑。
    “兄弟，看见没有，你快上网！”手机里朋友疯狂发来消息震动，他看着快速刷过的通知消息，他没有回，而是将头仰起来保持不动。
    世界上从来都没有人守护过他的梦，他喜欢游戏也是因为在游戏世界中，老贼一次又一次给大家搭建一个美好的世界，这是属于他们童年没有享受过的童话，长大后这些游戏也堆积成了城堡，游戏中梦幻的招式成了骑士手中的剑。
    小时候给孩子无数的爱，是孩子一生的铠甲！
    而现在，他好似又听见老贼以前说过的话，大孩子也需要防沉迷。
    是啊，大孩子的梦也需要人来守护的。
    他默默的看着一个个宣传内容，不自觉的想笑。
    萌芽的质量从来都不会让人失望，无论是画质还是画面人物布局都是一等一的，光是看着都让人赏心悦目。
    他将所有的图片都挨个保存，这是他的超级英雄。
    (本章完)
    


第505章 512 好好好，老板还是个帅小伙？


    当蜘蛛侠的海报图片被贴到各大商场，贴到地铁等待海报壁板，贴到公交展台，贴到美国时代广场大屏幕上霸屏……
    大家才知道什么叫做财大气粗！
    之前那些喷萌芽的人全都傻眼了，一出门全都是蜘蛛侠，各种各样的蜘蛛侠，
    ‘我裂开了，这个游戏公司这么有钱吗？’
    ‘以前我还以为他利用王校长喜欢游戏，md现在我才知道他是真的有钱！’
    ‘冷知识，萌芽平时很低调的，合作的几个游戏厂家反而很活跃。’
    ‘第一次知道萌芽认真搞营销搞宣传是什么样子，妈呀，太恐怖了。’
    ‘游戏公司刷这么多内容不让人烦吗？’
    ‘一直喷萌芽的，我真不知道那几个流量明星有什么粉的，但凡你们关注一下萌芽就知道，萌芽做的事情远比流量明星有意义的多。’
    ……
    无数人在下边跟人列举，大夏游戏展一跃成为世界第一，游戏舱还有死亡搁浅至今是大家和亲人建立联系的工具，
    大家跟这些人不谈游戏好坏，因为他们知道自己说再多游戏有多好，对方也不会懂，
    现在大家就谈萌芽做出的成绩的好坏，这你们也能喷的吗？
    ‘不是，这个公司这么低调的吗？’
    ‘妈呀，我去查了一下，这些人说的还算少了，它的经历这么恐怖的吗？’
    ‘好好好，老板还是个帅小伙，你们游戏玩家吃好的独食，不告诉大家是吧。’
    ‘你们粉的偶像……为了一个粉丝能做到这种地步，我粉的偶像……沾花惹草到处乱搞……’
    ……
    王校长更是发言，“我之所以这样做，并不是因为我和老贼的交情，就算老贼和我不认识，我也会做到这种地步。”
    “我就是狂热粉怎么了？”
    蜘蛛侠的各种宣传图覆盖了全世界，一直保持到了电影和游戏上映。
    花了多少钱没有人知道，但只是一想便是一个天文数字。
    之前留言的那个玩家也被无数人关注，萌芽的粉丝全都羡慕极了，但大家也知道，如果当初发出这条评论的是自己，萌芽也会为自己做这些事情。
    有时候那个玩家还会看见一些圈外粉丝的留言，“果然只有互联网小丑才有出头之日。”
    ‘我不是互联网小丑，谢谢你了，小丑没人爱，我有。’
    在这次事件之后，《蜘蛛侠》的院票几乎场场都被卖空，之前那些说话的其他电影导演，也渐渐没有声息。
    他们是之前不了解萌芽，或许了解一些，
    但他们的了解只限于知道萌芽是一个顶尖游戏大厂，并不知道他这一路走来的经历。
    特别是大夏游戏展一跃成为世界第一之后，他们就知道，无论这次萌芽电影做的怎样都会有一大批忠实的粉丝追随。
    就像之前那个玩家说的一样，做得好大家夸，做的差大家骂上一声黑星老贼跌落神坛之后又继续支持他的游戏。
    老贼心血来潮进军其他行业怎么了，那群粉丝嘴里说着不要，实际却把他宠到了天上。
    还有人说如果不是老贼讨厌造假，这个票房自然有粉丝为他刷。
    而在众人的期待中，这部充满特性的超级英雄电影上线了。
    团子站在影院大厅，她第一次感觉到人潮拥挤，大厅里有限的几个座位都被人给占据了，大部分都已经到了。
    人手捏着一张蜘蛛侠的电影票，大家聚在一起说说笑笑讨论的却是游戏加好友的事情。
    团子忍不住嘴角一咧，她正在开直播，等进场之后就会将直播关掉。
    “兄弟们，你们肯定想不到，这电影院讨论最多的就是游戏，像一个游戏玩家线下面基现场。”
    “最主要是大家根本不用愁你说的游戏我不知道，因为大家玩的都是同一家的。”
    团子弯着眼傻乐，这可能是最和谐的一批玩家群体了，因为谁都说不出来你那个游戏厂家做的狗屁这种话。
    ‘哈哈哈，你说错了，如果是我线下面基，一定会和大家一起骂老贼。’
    ‘太真实了，不同的游戏，同一个人被骂。’
    ‘这一次我不允许大家骂，老贼这次真的像超级英雄一样，让我这样平平无奇的普通人也能走入幻境。’
    ……
    “好了兄弟们，到时间了，我进场了，人还挺多的。”团子说着就关闭了直播。“咱们等会儿见。”
    她看着手中的电影票，走到了闸机口。
    通过一些宣传内容她已经知道了，这是一个普通人的挣扎和成长。
    预告片中看到的仅仅是冰山一角，却足以将人吸引，
    坐到位置后不久，影院的大灯就瞬间熄灭，现场也变得安静，大家乖乖坐在位置上欣赏电影。
    看见画面中的男生被一只蜘蛛咬了之后，现场还发出一小声轻呼。
    团子不得不承认，电影做的十分不错，只是一个开场，就完全将她吸引。
    该电影以一个普普通通的高中生彼得·帕克为主角，在一次学校组织的活动中，彼得和同学们去看有关蜘蛛的科学展览。正在拍照的彼得没有注意一只基因变异的蜘蛛从大棚的吊灯上顺着蛛丝猛然掉落，慌不择路间在彼得的手上咬了一口，彼得的手马上肿了起来。
    回家之后彼得在发了一夜的高烧后，突然发现自己竟被神奇地赋予了蜘蛛的那种能够感知危险来临的第六感，还拥有了许多非同寻常的能力：
    他成了一只力量超凡、身手敏捷、可以飞岩走壁、发网状粘液的“蜘蛛人”。这些超能力使他拥有了身手敏捷、速度极快、力量惊人、反应迅速等特殊能力，甚至还能够爬上墙壁和挂在天花板上。
    滑稽的样子让人忍俊不禁，因为它好像在展示一个普通人得到了‘外挂’的样子。
    就像所有人幻想自己会成为超级英雄一样，刚得到超凡力量的彼得为自己设计了一套红色蜘蛛紧身服和面具，
    不久他出现在电视转播的摔跤比赛场上，用自己神奇的力量打败了强悍的对手，但摔跤比赛的主办人拒绝发给彼得3000美元的奖金，理由是他赢得太快了。
    彼得因此怀恨在心，没想到天赐良机，彼得正好撞上从那个主办人办公室里逃出来的窃贼，为报复主办人他放过了窃贼。
    由于彼得的自私，他因此付出了沉重的代价——正是这个窃贼杀害了他亲爱的舅舅。
    作为蜘蛛侠，彼得给了那个窃贼应有的惩罚，但他深受悔恨的折磨。他恨自己没有早日行侠仗义，并在悔恨中想起了舅舅跟他说过的一句话：
    “能力越大，责任也就越大”。
    (本章完)
    


第506章 513 不愧是被游戏耽误的电影制作人！


    从电影院里出来之后，团子眼里就只剩下震撼。
    看完点以后她整个人还有些意犹未尽，
    不止是她，从里面出来的其他人也都是这样一副迷茫的表情，不知所措的表情环视四周，见大家都跟自己是一样的表情，这才放下心来。
    当她打开直播，看着翻滚的弹幕，所有人都在问她观影的感觉怎样，她舔了舔嘴唇，“兄弟们，电影很棒，不敢想这是一个游戏公司。”
    不是所有人都抢到了第一场的票，大多数人此时都在体验游戏。
    电影和游戏同时上线，两个小时可以把电影看完，但两个小时游戏一般才刚起步。
    ‘我已经把游戏买下来玩了，开场直接从荡秋千开始，也太舒服了。’
    ‘席德真的该来学学来着的教程，开场不多bb，引导也好，荡完秋千引出一场打戏，然后教学引导，之后各种要素也是循序渐进。’
    ‘战斗系统也很畅快啊，潜行暗杀，正面刚，完美躲避等等，全都继承了萌芽一贯的优秀风格。’
    ……
    看见大家的讨论，团子不自觉摇了摇脑袋，可能是玩过萌芽的好游戏太多了，所有游戏都是一贯的优秀。
    听见别人夸动作流畅，夸游戏体验感好，她竟然没有太惊奇，反而觉得理所当然。
    这可是萌芽的游戏，如果做的差那才是奇了怪了。
    想到这里，她不由失笑，老贼都给大家胃口都养叼了，连大家口中的游戏体验感好，动作流畅都掀不起她心中的波澜。
    她戴着口罩站在人群里，头上还戴了一顶针织帽，全副武装下，也没人认出她是主播。
    “md，老贼这电影真的绝了！不愧是被游戏耽误的导演。”
    “哈哈哈，笑死了，明明是被游戏耽误的音乐人。”
    “不行，还是让他做游戏吧，离开老贼我真的活不下去了。”
    ……
    整个电影院都充斥着对萌芽，对叶枫的讨论。
    团子虽然没有跟着说话，但拿着手机低头悄悄直播的她眼睛已经成了两弯月亮。
    “今天电影看完之后，大家方知道自己以前骂错了。”她忍不住擦了擦自己的眼角，将溢出的水花擦掉，小心翼翼怕搓花了脸上的妆容。
    说到这里，她又变的理直气壮，“哼，老贼觉得不好的东西，根本就不会放出来！”
    电影院里人很多，通道很拥挤，除了萌芽的粉丝变的活泼可爱之外，剩下的一部分则是沉默不语。
    “你们游戏玩家平时都吃的这么好吗？”有人看着高谈阔论说着老贼名字的玩家，小声嘟囔了一句。
    通道逼仄狭窄，任何悄言声语都被放大，离开影院的通道悠长，看似嘈杂，身边人说话的声音却能听得清清楚楚。
    “老贼很不错吧？”团子看见前边一人微微侧过头回答了后边那人小声嘀咕的问题。
    后边那人使劲点了点头，这何止不错，从厅里出来他都还有一种看不够的感觉。
    故事里的彼得将叔叔的那句话铭记在心，他决定献身于与罪恶的斗争之中。
    从此，在城市的每一个角落，只要有犯罪行为，蜘蛛侠就会从天而降，协助警方把罪犯绳之以法。
    逐渐变得强大的彼得，很快就意识到了被赋予的无穷力量所带来的责任，将自己转变为超级英雄——蜘蛛侠，为市民遏制罪恶，维护公义。
    电影的剧情设计的太合理了，随着剧情的进展，主角的性格也跟着发生巨大的变化，他从一个孤僻、内向的高中生，变成了充满勇气、负担起保卫城市责任的超级英雄。
    而这个超级英雄，也面临着生活的艰难，他是超级英雄，也是普通人，
    这个小英雄得到能力后准备了一个大计划，不是打击罪恶势力，而是跟自己心爱的姑娘求爱。
    那一刻，大家才真正感觉到这个超级英雄变得有血有肉，而不是那些六欲皆空的斩情丝的神仙。
    “嗯！”他使劲点了点脑袋，这人物的塑造还有那细腻的情感线索让人印象深刻。
    甚至视觉效果还有音乐设计也非常精彩，特性，形象，高楼大厦也让人看得十分过瘾。
    “如果看完电影你还在回味，完全可以再下载游戏，自己亲身去当一下超级英雄。”有玩家快速开口。
    “体感舱里感受真的绝了！”他说完便反应过来，这些非游戏粉丝说不定都不知道体感舱这个事情。
    “对，用手柄控制器也超级好玩，你们可以去试试。”
    “最出彩的荡秋千，在白天或者黄昏的视觉体验配合上手柄震动的触觉体验！！建议一定要买一个震感强烈的手柄！”
    一人开始说话，便有其他人七嘴八舌凑过来。
    游戏玩家最热衷的一件事，就是给人安利自己喜欢的游戏。
    “等蜘蛛侠玩完了，你感觉还不错，还能下载个黑魂去感受老贼为我们塑造的那大气磅礴的奇幻世界。”
    “啊！大表哥也能玩，虚拟真实的西部，这是一个自由的史诗电影，一个自由的故事，我想你们都会喜欢。”
    ……
    几人认真将大家说的全都记下，团子就在旁边嘿嘿直笑，想到有最新的玩家入坑她就十分激动。
    蜘蛛侠的热搜也在第一场散场之后冲上了头条。
    满城市的广告宣语都还没有撤下，大家的议论话题已经变了模样。
    ‘兄弟们，值得一看的电影，五一档的电影我把最有名的几个全都看完了，只能说，真不辜负这么多的广告，完全满分！’
    ‘明天准备去市中心的大屏幕打卡拍照，那大屏上的蜘蛛侠海报不知道什么时候就撤了，真的好帅啊！’
    ‘啊啊啊！根本就买不到票啊，我好想二刷！萌芽的粉丝真的太疯狂了，他们把后面好几天的票都包圆了！’
    ‘好好好，一张票没有是吧，影厅边角料都不留一下。’
    ‘好好好，萌芽粉丝是吃好的不告诉大家，我淦，这么优质的偶像不放出来一起粉？’
    ‘今天看了大家的话，想起之前的骂声，我就想问，大家什么时候道歉？’
    (本章完)
    


第507章 514 都是你们自愿玩的。


    当道歉两个字被提出来之后，萌芽的粉丝也全都站了出来。
    之前那个被萌芽评论的粉丝也首先发言。
    “我一直都不介意别人骂我的，就像之前大家说的，窝囊组加一分，但现在我要站出来问一句，你们什么时候道歉？”
    在蜘蛛侠正式上映前，骂声就没有断过，
    在上映之后，之前那些评论都已经被号主本人快速删除。
    ‘之前这么多人骂老贼，现在都消失了吗？’
    ‘老贼为玩家做了一次超级英雄，现在轮到我了，执行键盘正义！全都给我出来道歉。’
    ‘键盘正义真的笑死我，太中二了，不过加我一个。’
    ‘守护不了全世界，但是守护一个小小萌芽，小小老贼不是问题。’
    ……
    曾经的进攻防御的对象在这一刻进行颠倒，玩家们瞬间掌握了主动权。
    之前那些人虽然删除了自己的评论，但还是有人截图，有历史资料。
    “对不起。”
    大家的责问刚刚发出，道歉的声音就瞬息而至。
    这让已经去学习一轮骂战的游戏玩家懵逼了，大家已经准备好了键盘，甚至已经做好了通宵当复读机问对方“您配吗？”的打算。
    现在那些人的回复果断又干脆，‘对不起’三个字就像没有犹豫一样。
    “不是……你们直接道歉了？”
    ‘本来就是我骂错了，说对不起不是理所应当？’
    ‘我从来没有想到，骂过老贼竟然能成为我的赛博案底。’
    ‘我也是，我从来不认为自己在网上骂错了人，即便是骂错了我也认为是他不早点说，这一次真的给自己加了电子案底了。’
    ‘对不起对不起，我们真的不是有意的，真的被这些明星污了脑子。你们骂我吧，我不还嘴。’
    ……
    看着大家道歉，萌芽的粉丝全都懵逼了。
    团子还打算也加入征讨的战争，萌芽的粉丝大军甚至还没有集结完毕，军队还没有影子，敌军就已经开始自溃。
    “他们这个认错态度我真的没懂。”她挠了挠自己后脑勺，“不是说这些明星的粉丝最顽固最铁吗？”
    “除了明星爆出塌房的大事件，其余时候都不会脱粉的。”她真准备经历一场混战。
    对方这叫什么？
    不战而屈人之兵？！
    粉丝看见也乐了，
    ‘看见他们直接道歉的时候，我心底那叫一个爽。’
    ‘又是一群被老贼征服的人哟。’
    ‘这就是老贼的人格魅力。’
    ‘友友们，我是新粉，我想问问，你们有粉丝后援会吗？还是有什么粉丝群组织，能不能带我一个？’
    ‘我也是新粉，我想找一下老贼的周边都没有找到，请问哪里有卖的？就是想表示一下歉意，我也有赛博案底了。’
    ……
    团子注意到自己的弹幕中涌出了很多新粉，她当即勾唇一笑。
    “老贼可不卖什么周边，大家也不需要去支持什么周边商品。”
    想到这里她突然发现，追星追老贼竟然是最划算的。
    既没有演唱会，也没有周边海报商品。
    唯一花钱的东西还是对方辛辛苦苦做的游戏，在玩游戏的过程中还能实现自我满足。
    “如果你们实在过意不去，我给你们推荐两个游戏，你们去随意通关一个就可以对外说是老贼的粉丝。”她看着这几个粉丝，对方不知是从哪里搜索进来自己的直播间。
    也是，老贼在网上只有很少的照片资料，搜索他出来最多的就是各大游戏博主。
    只要一直玩老贼的游戏，就和老贼绑定在了一起。
    搜索老贼的同时，下面也会出现他们。
    ‘什么游戏？’几个新人正在快速发着弹幕，他们心中确实有点愧疚。
    特别是了解到很多游戏的剧情设计的根本就不比电影差之后，他们对游戏更加感兴趣了。
    以主人公的身份来经历人物的一生，自己的任何一个抉择都有可能影响人物最后的结局，这简直太吸引人了。
    “你们可以去搜一下，《绝地求生》还有《only up》，就这两款游戏，你们只要通关，别说怒骂那些让你们道歉的网友了，你们翻身做主人倒过来骂他们都行。”团子嘿嘿一笑。
    这两款很久之前做的游戏，也是血压最高的几个游戏。
    “真的，只要通关，通关一个你在直播间都随便骂，连老贼一起骂都不会有人说你们什么。”团子认真诚恳的开口，弹幕也跟着附和。
    ‘真的？’弹幕几人疑惑道。
    只是提出疑问，所有人都在快速刷是。
    心中的愧疚让他们想要去买游戏试试，听得他们的话，似乎通关一个游戏，就能洗刷掉之前辱骂老贼的所有错误。
    这简直比洗涤心灵的圣水还要有效。
    “真的，来来来，游戏我直接送给你们，也不贵。”团子眼里的笑容越来越深，“这两个游戏都不贵，我是主播，不差钱。”
    “就当咱们交个朋友。”团子说完，在问了那三个人新建的游戏账户之后，直接就将游戏送到了他们的号上。
    这几人没有在弹幕说话，大家都知道，应该去玩游戏了，不过应该很快就能回来。
    ‘真阴险啊！我凑！’
    ‘虚假的谴责：道歉，真正的谴责：你们去玩两款游戏。’
    ‘你真是一个小聪明蛋……如果他们真的通关了两款游戏，别说骂老贼骂我了，把我们两个一起骂都行。’
    ‘可别说，我猜等会他们都后悔了，心中肯定在想，早知道当初不道歉了。’
    ……
    此时众人也开始在网上回复另一些想要，‘为了表示你的歉意，你去玩老贼的游戏吧。’
    ‘想要加入萌芽的游戏粉，你们总得去玩两个游戏吧？就当做入门仪式？’
    ‘先玩一个，不用通关也行，当做粉丝入场券。’
    ……
    无数玩家龇牙咧嘴的看着大家的推荐的游戏，大家真的不当人啊！
    这一瞬，他们好像懂得了老贼的快乐。
    看人破防原来真的很爽。
    掘地求升和only up下载量激增，等到所有人都开始玩游戏之后，大家又转变了口风，
    ‘只是粉老贼而已，哪需要门槛和入场券，都是你们自愿玩的。’
    (本章完)
    


第508章 515 嗯~真尼玛臭！


    本来是为了赎罪，是为了填补自己的赛博案底，
    他们依着老玩家的指引下载了游戏，在试了一段时间之后，大家迷茫了。
    这个偶像真的是人粉的吗？
    大家想骂人，却又骂不出来。
    特别是掘地求升，更是被人当做萌芽入门游戏，但他们在玩了几十分钟之后，恨不得将电脑都给砸了。
    当初大家真的是因为这款游戏喜欢上老贼的？
    怎么玩怎么都不信呢？
    但萌芽的历史清清楚楚的显示，这确实是萌芽赚的第一桶金，在看见别人玩这款游戏破防之后，下载游戏的人不减反增。
    “哈哈哈，笑死我了，老贼那几个游戏，真没几个人能顶得住。”团子捂着肚子，看见那些人咬牙想要跟着老贼的游戏发展史走一遍她就忍不住笑。
    最开始的几个游戏，即便是放在现在，也很难找到形容词。
    ‘都说了不要试不要试，但是根本就拦不住。’
    ‘这次蜘蛛侠真拍摄的太成功了，而且用的全都是新人，真不知道萌芽哪里找的新人，表演张力也能这么出色！’
    ‘这就是老贼的魅力吧，什么都能做好的很好，即便是电影。’
    ‘老贼似乎也在贯彻着电影里面的理念，伴随着能力的增长，随之而来的是更大的责任。’
    ……
    团子已经从电影院回来下载了游戏，可能是因为电影先入为主，所以她对游戏中的蛛丝系统十分期待。
    刚刚看完电影，所有的记忆都还很新，一进游戏，她便看见蜘蛛侠做了个帅气的手势，一个挥手，蛛丝顺着手甩出的方向飞出黏结在墙上，她也跟着蜘蛛侠开始以极快的速度90度飞驰上楼。
    “啊啊啊啊！帅！”团子几乎放声尖叫。
    在跑上楼顶之后，小蜘蛛一个飞跃朝着高楼外飞去，这一动作吓得她顿时心惊胆战，但随后她便发现，自己的担心根本没有必要。
    又一缕飞出的蛛丝挂在墙上，带着蜘蛛侠整个人在高楼顶荡来荡去。
    天气有些灰蒙蒙的，不远处的天空还飞过一架飞机，远处乌泱泱的黑云压阵，但这一切都没有让他的荡跃停下来。
    红蓝相间的蜘蛛战衣后背有着一只白色蜘蛛图标。
    蛛丝不断被切断，又不断飞射出，他在楼顶不断感受能力给自己带来的强大还有自由，张开的双臂彰显着肆意张扬。
    背景音乐越来越激昂，随着一个跳跃，他垂直落在另一个矮楼顶上。
    这一次他没有再用蛛网缓冲也没有再用蛛网将自己荡起，高速落下只是单手撑地单膝跪下，地上的板砖都没有碎裂的痕迹。
    最后镜头飘转到了一只不断在透明蛛网上编织的蜘蛛。
    “兄弟们，这个电影真的要看！”团子看完游戏开场，心脏还是止不住狂跳。
    她不知道怎么跟直播间的水友描述那种电影突然变成游戏的震撼，并且自己还能去亲身体验游玩。
    “游戏我建议看了电影再玩，如果说这电影是游戏的宣传片，那这可真是最顶尖的宣传片。”团子看着一点一点播放的开场动画。
    主角躺在床上，房间的墙上有着各种海报，柜子上还放置了各种物品、亲人的合照。
    除此之外，墙面上的便利贴上还有一些蛛丝发射装置的设计图。
    这就像是电影展示的一样，只是电影给大家演示了一个更为完整的故事。
    “如果你没有看电影就来玩这个游戏，我感觉光这个开场看着就没有感觉。”团子摇了摇头。
    游戏的开场做的也很好，不管是开场飘来荡去，还是现在躺在小房间里看着手机……
    她第一时间就联想到了电影，甚至还能脑补之后即将发生什么事情。
    “其实我看了电影之后我还有一种预感，如果老贼这部游戏没有什么太特殊的设置……”她说到这里停顿了一会儿。
    “如果没有什么新奇的游戏设定……”
    “那我感觉电影会比游戏传播度更广，那电影真的很牛逼！”
    团子说着自己的预测，她并没有因为这是老贼的电影和游戏就什么都不敢说。
    主要是萌芽的游戏全都太优秀了，不是说它不好，只是在一众游戏里，它显得普通了太多。
    她本以为说出来会被很多人骂，谁知看向弹幕的时候，一众人表示支持。
    ‘我想二刷的，一张票都买不到。’
    ‘我朋友圈真的炸了，他们都说不敢相信这是一个游戏厂家制作的游戏。’
    ‘更好笑的是，他们去让校长把其他电影都下了，都放老贼的电影。’
    ‘以前骂的有多很，现在就有多喜欢。’
    ‘这部电影在国外也很牛逼的好吗？’
    ‘这次我感觉团子真没有说错，电影太牛逼了，有点喧宾夺主的意思了，但我不介意，看了电影又玩了游戏就很爽！’
    ……
    看见粉丝的话，团子摇了摇头，“其实我倒不觉得电影喧宾夺主。”
    “毕竟一个宣传片也是游戏的一部分，只要老贼能把电影中最经典的一部分做出来，这个游戏就成功了。”团子摇头，她只觉得电影更加为游戏增添了色彩。
    “以后如果萌芽的电影能够更多一点就好了。”说到这她叹了一口气，电影不是萌芽的主业，或许老贼心血来潮以后会做一些电影当做宣传片，可这种情况很少。
    ‘不用多说，就看老贼有多宠粉丝了，我已经去提建议了。’
    ‘笑死了，我也提，明明收购了一个星海影视，竟然不做电影，真的大材小用。’
    ‘老贼：我本意就是收购影视公司来做一个好点的宣传片。’
    ……
    团子就像看着自己游戏屏幕，主角手里的手机已经开始犯罪播报。
    主角手里有一段音频，上面还有地址显示。
    “警方调度员：各分队，准备四级动员，地点在费斯克大楼。”
    主角猛地起身拿起自己的蜘蛛战衣放在鼻尖闻了闻，上边的酸爽让他闭上眼睛差点抽过去。
    穿上我的性感战衣，嗯~真尼玛臭！
    天亮前有一个万字大章
    (本章完)
    


第509章 516 话唠才是游戏本体


    “这游戏开场动画，看起来就像是动漫版的电影一样，简直太对味了。”团子看着游戏开场动画不住的拍桌。
    以前宣传动画都只是正餐前面的甜点，只需要浅尝打开自己的胃口然后品尝正餐。
    那些餐前甜点宣传片诚然会吸引人玩游戏，但她根本不会像现在这般在游戏里印证电影里面的细节。
    看见墙上的贴纸，看见人物照片，看着熟悉的动作……她都感觉像是看见电影在游戏中的彩蛋一样。
    电影和游戏仿佛成为了一个熠熠生辉的独立个体。
    大家也不单是为了游戏着迷。
    王建林难得的第一批跟着去看了电影，自己儿子没有给自己讲任何和电影有关的事情，他也不想在媒体测评先入为主之后再去观影。
    第一批去看，才是最真实的体验。
    若是在看见‘某某媒体’夸赞电影细节画面、特效如何出色之后再去看电影，就会不自觉的注意这些内容，即便是它剧情不出色，也会略微认同这些大家说出来的优点。
    他从来都没有怀疑过萌芽能够制作的特效和画质。
    怎么说都是世界第一的游戏公司，对画质特效的把控是一般电影公司难以企及的，
    王建林更想看见的，是故事。
    一个好的电影最打动人的应该是这部电影演绎的故事。
    他想和老贼合作打造一个能和迪士尼抗衡的主题公园，他们需要自己的虚拟偶像。
    宝可梦里面能被人记住的小精灵就那么几个，他想要更加深入人心的东西，比如，蜘蛛侠。
    到了他这个身份地位，赚钱已经不是最主要的目的了，在他眼里，做好一件事比赚钱更有意义。
    他相信叶枫也是这样想的，所以叶枫向他许诺了一系列性格迥异的超级英雄，萌芽负责生产，他负责运营。
    从电影院出来，王建林都还说不出心中的震撼。
    他只是想要《蜘蛛侠》能稍微令人印象深刻一点，这样他未来运营的时候也能更加轻松，他只希望叶枫口中那一系列性格迥异的超级英雄出来之后，能和迪士尼那些深入人心的卡通动漫打一个结实的照面不落下风。
    看了电影之后，他才知道自己的想法错了。
    如果说迪士尼那些深入众人童年中的动漫形象是打了一个年代的空窗期，在就像是文化入侵一样，在大家没有太多动画陪伴童年的时候，它们就像是炸弹一样在无数人的童年中国炸开留下了深刻的印象。
    那么叶枫的电影呢，那便是在已经固化了思维的成年人心里占据了一席之地。
    王建林默不作声，他好像有点明白自己儿子痴迷游戏的原因了，连他在看了电影之后，都为蜘蛛侠这样的超级英雄着迷。
    萌芽工作室的那个人，本就很擅长为成年人造梦！
    甚至电影结束后，他也意犹未尽的回去买了一份游戏准备尝试一下，这真是一份顶尖的，‘游戏宣传片’！
    叶枫并没有现在告诉大家这部动漫只是一个开始，也没有告诉大家这是一个系列的电影作品。
    但是在游戏中，他预留了很多彩蛋。
    游戏背景和漫威有很大关系，在游戏中可以打卡复联大厦，瓦坎达大使馆，还有博士的家……
    这些曾经埋下的针会在后续的作品出来之后，不断的刺激着玩家的记忆。
    现在没人去注意那个小蜘蛛一跃而下的复联大厦，也没有人注意那堵有着复杂花纹的博士的家。
    相信大多数玩家都知道‘蜘蛛侠’的真实身分是‘彼得帕克’。
    游戏并不是从他高中生时代如何成为蜘蛛侠的经历这个故事原点开始，而是以他成为蜘蛛侠数年后的时空为背景。
    已经23岁大学毕业刚入社会的彼得，成为蜘蛛侠已有数年，是个经验老道的超级英雄。
    出社会后他身兼二职，一是大家熟悉的蜘蛛侠，二是协助他尊敬的科学家‘奥托奥克塔维斯’从事科学研究的研究员。
    师徒关系是这次游戏的主题之一，彼得认为他找到了自己生命中的“导师”，头一次认为他能以“彼得帕克”而非“蜘蛛侠”的身份为拯救世界尽一分力。
    他已经习惯了超级英雄的生活，也习惯了两份工作，
    游戏一开始便是忙碌的早上，在手机犯罪无线电开始播报之后他急忙起床准备早饭，一条飞射出去的蛛丝一把抓过面包机里新烤好的面包，穿裤子戴蜘蛛侠面罩同步进行。
    纵使蜘蛛毒液已经给他改造成了超级英雄的样子，但他那一边吃东西一边穿蜘蛛战衣的动作却和普通人一般无二。
    就在他要出门之际，狭窄的门缝里透进来一张账单，系统也开始发出红色提示，
    【彼得，快付账单！】
    这张账单很紧急，发红的账单已经表示了它刻不容缓。
    但无论是看过电影的玩家，还是直接开始游戏的人此时都能看见，逼仄狭窄的单身青年房间里面，周围的陈设都很老旧，冰箱橱柜都已经带起一层岁月的尘土，书柜里面的东西也已经落灰。
    这不应该是一个超级英雄应该有的样子。
    超级英雄应该是什么样子，无数人曾经都有过幻想，那就是利用自己的能力赚很多很多钱，然后照顾好父母家人，然后再去拯救世界。
    望着这个正准备去打击去打击罪犯的超级英雄面对账单沉默不语的样子，团子不由失笑。
    老贼给了一个不是很标准但也没差的答案，超级英雄也会和普通人一样对生活感到苦恼呢。
    面前是一张加急催促的账单，手机里是犯罪分子的最新消息。
    【警方调度员：特种部队在费斯克大楼，状况10-84，全分队待命，搜索令快到了。】
    这幅纠结的样子看的人好笑，团子撇了撇嘴，“如果这个超级英雄是我，我就不会让自己陷入这样穷困潦倒的地步。”
    见她吐槽，弹幕也乐得闲聊。
    ‘如果我当超级英雄，肯定是世界的悲哀，我TM想做什么就做什么，谁能管我？’
    ‘但我还是喜欢蜘蛛侠这样的！’
    ‘哈哈哈，老贼是真的懂年轻人的，如果我成为超级英雄，应该也是这样吧，偶尔做做善事然后穷困潦倒，我也没办法做出什么抢劫仗着能力为所欲为的事情。’
    ‘兄弟们，明天我也去昆虫馆碰碰运气，不管是蜘蛛还是螳螂，随便给我来一个都行！！’
    ‘最让我羡慕的就是里面的友谊吧！他竟然能没有保留的告诉自己的朋友！’
    ……
    不是所有人得到特殊能力之后都能很快运用自由，从最初的惶恐到接受到熟练才是一个正常人应该有的心路历程。
    那种听见脑海中声如洪钟的一声“叮！”，系统苏醒之后我命油我不由天也只会在小说里出现。
    蜘蛛侠有个最要好的朋友，内德，彼得帕克家庭条件不好，非常穷所以只有内德愿意跟他做朋友，在小蜘蛛得到超能力之后也是第一时间告诉了这位好朋友。
    他帮助小蜘蛛隐瞒蜘蛛侠的身份，并且利用自己熟练的黑客技术，作为小蜘蛛的后勤人员帮助他解决困难。
    这也是人们看了电影之后更加喜欢的原因，一个纯粹的，愿意看着你越来越好的朋友，无论你变成怎样，都会真心帮助的朋友。
    大家热火朝天的讨论自己成为超级英雄之后会怎样，电影里的彼得帕克就是普通人偶然获得能力，就像是小说偶然获得系统的主角，给人无尽幻想。
    一个是账单，一个是手机里传来的犯罪无线电紧急播报。
    很快，主角就做出了自己的选择，对着高楼窗户一跃而下，红蓝色的影子在楼宇空中不断穿梭。
    空中的直升机在为他引路，这个城市里的人已经习惯了蜘蛛侠飘来荡去的日子。
    感受着重心升高又降低，团子脸颊也变的潮红，“这个蛛丝系统真把电影精髓都展示出来了！”
    当游戏画面中的主角在纽约市中来回摆荡时，这个游戏体验，观看体验被掀到了极致。
    视线跟着从下往上，又跟着从上往下。
    坠落的心在这片水泥森林来回荡漾，在阳光下闪闪发光的摩天大楼们有着一种别样的美感，这座城市带着钢铁的美感，窗户上的玻璃也在反射着淡淡虹光，
    粉丝也跟着她高呼，‘起飞！~~’
    ‘超级英雄没有钱，太惨了。’
    ‘只有蜘蛛侠才能暂时逃避现实。’
    ‘立体机动装置，启动！’
    ……
    NPC苦恼的声音继续传来，noc正在等待搜索令，并不能随便胡来。
    “我可以一起玩吗？”小蜘蛛的声音带着一丝兴奋和疯狂。
    但很不幸，他们的任何动作都得按照规矩来。
    “拜托，我等这一刻等八年了。”小蜘蛛声音里带着一丝祈求，荡漾的身子似乎也由此一顿。
    游戏简介没有关于游戏背景的介绍，现在他们才知道，故事线定在电影的八年后。
    ‘卧槽，我就说老贼的游戏一定不是重新将电影给我们演示一遍，这次竟然给我们展示的是八年后的生活片！’
    ‘我哭死，他是真见不得我们白花一分钱！’
    ‘我都没有去看电影，还以为自己在游戏中把剧情嫖完也算是看了一遍，没有想到老贼连这个机会都不给我！！’
    ‘有时候都想骂老贼，大可不必把游戏做的这样好，他就算是把电影剧情一模一样搬过来，这套我也是吃的下！’
    ‘有没有继承话痨！话痨才是游戏本体啊喂！’
    ……
    看见大家的调侃，团子立马开口，“你们质疑错人了！”
    “老贼能把蛛丝荡漾做的这么好，那话痨这么标准的特征也会保留的。”
    距离目的地有一千多米的距离，蜘蛛侠的游戏也有蜘蛛侠特有的移动方式。
    那就是在楼宇间荡过去！
    当然，也可以在平地上跑过去，但她想，应该不会有人选择第二种走过去的方案。
    说话间，正在朝着目的地荡去的小蜘蛛就收到了工作老板打来的电话，
    “喂？伱在哪？”老板的声音还是那么不留情面，他似乎都不知道自己手下这个员工的神奇身份，声音冰冷又不客气。“我们至少要在经费委员会抵达前排练过一次！”
    他在执意要求小蜘蛛马上回来。
    看着快要抵达的目的地，团子动作都没有停下来，游戏主角敷衍的对老板应答，“呃，好。抱歉，我在处理…私事，很快就到，我保证。”
    整个过程他都没有停下来，始终都在奔赴不远处的费斯克大楼，一边弹射出蛛丝一边吐槽，“哎，最好速战速决，然后回去做我的‘正职。’”
    这一幕让人看着嘴角不自觉的上扬，因为谁说超级英雄就不打工了？
    “玩蜘蛛侠游戏的时候，我认为千万要看听他说话，然后再看看游戏字幕。”团子听着他开始自言自语叨叨不停，有关彼得的经历又出现在她脑海里。
    玩家一乐，话痨也是大家更喜欢这个角色的地方。
    一戴上蜘蛛侠面具，就变成了话痨。
    但大家都看得出来，他之所以这样，是因为他还是个孩子，他在害怕。
    从他开始行使蜘蛛侠这一身份，他就一直讲笑话来隐藏自己内心的不安。
    他之所以在战斗中那么话唠，是因为掩饰自己内心的恐惧，这是一种很有用的对策，这是一种语言策略，当敌人想要集中精力打他时，他就讲笑话来分散敌人的注意力。
    人物的另一个表现，让大家感觉看到了自己，那层蜘蛛侠面具就像是网络。
    线上重拳出击，线下唯唯诺诺。
    ‘太真实了，毕竟蛛丝摆荡还有话痨才是游戏本体！’
    ‘我敢说，这是老贼做的最差的一个游戏了，我TM到现在都记得电影的剧情，玩游戏时时刻刻都在想着电影。’
    ‘你应该说这是老贼做过最好的游戏，只是一部宣传片就让角色彻底的活了过来！然后再让我们在游戏中成为主角，体验人生。’
    ‘这真是最差的一个开放世界游戏！哼，我想杀了路人都不可以。’
    ‘兄弟，这是蜘蛛侠，不是亚瑟。’
    ……
    从本质上讲，《蜘蛛侠》是一款让人身临其境的蜘蛛侠游戏。
    在《蜘蛛侠》里，玩家将能在曼哈顿的高楼大厦之间来回穿梭，每一次飞跃都能让人无比舒爽。
    除了引人入胜的剧情以外，游戏中还加入了精良的摆荡机制、有趣的小道具和大量的双关语。
    玩家既可以在广阔的空间里自由穿行，也可以荡过一些狭窄的巷道，它们的体验也都同样刺激。
    这款电影和游戏同时蹦进的作品，给了电影粉丝还有游戏粉丝一次绝佳的体验。
    当看了电影的粉丝想要寻找精神刺激之后的补足，电影之后的意犹未尽，立马就能在游戏中大展身手，亲自感受以各种方式抓捕犯罪份子，感受控制着蛛丝在楼宇间摆荡。
    这种感觉让他们觉得新鲜又刺激，以前看完电影在一阵精神刺激之后，空虚的大脑找上演绎电影的明星，因为一个作品喜欢上某个演员的情况不在少数。
    但这一次，在看完电影之后，却能自己成为世界里面的英雄，在冒险中带来源源不断的惊喜。
    游戏中的摆荡动作简单而惊艳，游戏的难点并没有设置在这里。
    只要稍加练习，玩家就能让蜘蛛侠的每一次摆荡、跳跃和冲刺变得无比帅气。
    而当玩家学会正确组合跳跃、爬墙、喷丝和壁走等一系列的动作之后，那种感觉更是爽到不行。
    玩了游戏之后，人们都惊呆了，
    ‘玩游戏原来这么爽的吗！突然有点理解为什么这么多人喜欢玩游戏了。’
    世界上不是所有人都喜欢玩游戏，很多一部分人在听见游戏两个字的时候，都会本能的排斥表示不玩。
    因为没玩过，也感受不到其中乐趣。
    各种游戏在他们眼里就是简单的打打杀杀，枯燥又乏味。
    但这种人一般只需要一次契机，一次感受游戏的契机，而这款游戏也恰好符合他感兴趣的方向。
    ‘哦。’面对激动的新人，萌芽的玩家只是平平无奇回复了一个字。
    哦。
    ‘真的很牛逼啊！你们不觉得吗？’
    ‘我们……习惯了……’一个玩家不好意思的开口道。
    ‘咱家掐指一算，你们用的是pc吧，用的是鼠标键盘吧？’一个玩家随口问道。
    ‘对啊，你们不是吗？’
    ‘我们……’一个玩家看着自己桌面上各个品牌的手柄，他汗颜的擦了擦额角，‘可以买个手柄试一试，键鼠感觉不到那种手柄震动的感觉，特别是萌芽的游戏震感都十分出色！玩起来超有代入感。’
    ‘如果还追求一些游戏画质什么的，还能买个威软主机，几乎老贼所有的游戏都有，超级划算，对了，别买梭尼，里面就几款被放开的萌芽游戏。’
    ‘如果家里有点小钱的，也能考虑入手一个游戏舱，那才是最爽的！’
    ‘我都不敢想如果给我一个游戏舱我该有多么活泼可爱，要我身价亿万住豪宅怀抱少萝我也愿意！’
    看见大家推荐的东西，新人表示，‘好的，我去买。’但是这些人里面好像混进去了一些奇怪的东西。
    ‘游戏舱很贵的，还是量力而行，不要强求。’一个玩家开口劝道。
    ‘没事，我有钱。’
    ‘……牛逼。’老玩家们顿时酸了，这批人这么有钱的吗？
    但随后不久，他们便看见之前那些新人发了求问贴，
    【请问哪里可以买游戏舱？官网的预定要排队很久，二手市场也没有人出售。】
    看他们买不到又让老玩家松了一口气，果然在萌芽才是真正的众生平等。
    有钱，有钱也要等。
    能早几批买游戏舱的人根本就不缺钱，也不会将其卖出。
    ‘预约了等着吧，萌芽门下，人人平等。’
    ‘其实游戏舱也就那回事，笑死谁在乎啊，也就是玩游戏代入感强许多，也就是能够真实体感，也就是好玩一点，真的笑死，反正我是不会买的。’
    ‘好好好，你不买我也不买。’
    ‘那你们不买，我也不买。’
    ‘哥几个……你们真……牛逼……那我也不买（墨镜脸）。’
    ……
    团子在纽约的摩天大楼之间荡了好几个小时，这个过程她只为掌握加速的最佳时机，有时候她也从复仇者大厦上一跃而下，来测试自己的极限反应速度。
    “游戏不急着玩，咱们先荡爽了再说！”她一次一次在楼宇间飘荡，这种感觉让她欲罢不能。
    游戏的摆荡机制算是整个游戏的亮眼所在，最让她惊喜的便是游戏中的各种横梁、窗沿、卫星塔上都有着蛛丝的连接点，一旦出发她几乎可以不停地向前穿行。
    如此一来，整个纽约市中的任何建筑都无法真正阻挡她的步伐，和电影里蜘蛛侠一样自由，游戏，摆荡，整个城市都成为了自己的游乐场。
    这款游戏相对萌芽的其他游戏来说，没有很大的难度，这也让萌芽本身的粉丝有点无从施展手脚的感觉。
    大家已经习惯了高难度的游戏，这款游戏显得太简单了，简单就能上手，通关也不是太难。
    玩这款游戏更多的还是和电影配合一起，那种当玩家以一种强大而灵活的姿态搞定火灾，或者在水塔的金属格栅间不断穿行的时候，充满细节让人随时都有化身成为超级英雄的感觉。
    萌芽的游戏建模一贯的认真，虽然砍了难度，但游戏场景极为真实。
    在主线剧情中经常会来到大型建筑里，然后完成一些轻度的解谜或者进行一段潜行伏击，进入房间、避开侦查，然后用工具和蛛网悄无声息地放倒敌人。
    这些潜行相关的场景向玩家集中展示了蜘蛛侠的天赋，尤其是他对各种小道具的热爱。
    游戏的方式也十分多，玩家可以用一种有条不紊的节奏干掉每个对手，可以把他们引到身前直接放倒，也能用蛛网把他们困在墙上。
    敌人的种类足够多变，不同的敌人或许需要一些不同的策略。
    游戏很大程度还原了电影中的场景，例如可以用蛛网夺走敌人的枪支，再把它们狠狠砸向对手，也能用蛛网地雷把两个敌人捆在一起。
    又或者射出蛛丝纵身上楼，快速搞定那些靠在栏杆旁的对手。
    ……
    游戏很火，电影更火。
    电影和游戏两个模式，以极快的速度火遍世界，
    如果说之前萌芽的宝可梦还有去月球还有点挑选群体和观众，那么蜘蛛侠便是老少皆宜，男女通吃！
    王校长这几天也时时刻刻都在关注电影票房。
    中间他老爸给他打了几次电话，都在讨论电影相关的事情。
    很简单，火了。
    大火！
    电影像病毒一样扩散全球，比起来游戏反而成了附属品，又或者说，萌芽是刻意减弱了游戏的游戏性。
    玩家们能感受的出来，因为萌芽连大表哥那种游戏都做得出来，没道理蜘蛛侠里很多建筑连门都打不开。
    ‘感觉老贼是故意的，明明可以做的更好？’
    ‘可能是这一次面向的粉丝大多都是电影粉丝吧，为了让他们好好体验游戏才做简单了吧。’
    ‘不过确实也该如此。把最核心的话唠还有蛛丝摆荡做好就行了，开门什么的只是满足我个人的搜东西癖好。’
    ‘电影真的好火啊，国内国外都在说蜘蛛侠，给我看傻眼了。’
    ‘看见万达，我感觉又看见了新的威软。’
    ……
    “如果不是你们想打造什么ip，这款游戏根本就不会让他们玩的这么开心，十个里面哭九个都是人才了。”
    还有三千，晚上补上，太困了
    (本章完)


第510章 517 这里面的每个人，都是超级英雄。


    王校长跟自己老爹说话的时候，没有丝毫客气。
    如果不是老贼跟自己老爹要打造什么IP群组，以老贼的性子，这款游戏只会做的更难，而不是现在为了适应大多数新生群体玩家降低了游戏难度。
    可能是适应了咬牙切齿玩游戏的生活，游戏难度降低下来他还有点不习惯。
    想到现在通过蜘蛛侠入游戏的一部分群体可以用简单游戏开局他心里就特别不是滋味。
    苦难的记忆也有点记不清，唯一印象深刻的便是游戏的故事、设定、还有人物。
    “哈哈，确实。”王建林笑着点了点脑袋，看过叶枫的作品就知道，王校长说的是真的，难几乎是萌芽的一大特色。
    “不过你应该也知道，一个游戏公司绝对不能只做那些让人恨不得将设备锤爆的游戏，面向的群体想要继续扩大就必须要降低自己的难度。”王建林认真说道，他虽然不懂游戏，但是他懂得发展。
    “是啊…”王校长点了点头，思绪飘荡。
    他低头看了一眼自己的手机，壁纸已经被换成了小蜘蛛那帅气的海报。
    就连他也不得不承认，只是用了一部蜘蛛侠的电影，萌芽就彻底的打响了电影这个金字招牌。
    宝可梦收割了一大批的幼年粉丝，去月球的大电影则是让那些不喜欢玩叙事性电影的玩家流畅的看了一次电影得到了很多满足。
    这一次，蜘蛛侠这部电影直接火遍了全世界。
    在蜘蛛侠没有上映之前，他每天都能看见骂自己的消息。
    ‘没脑子的富二代，果然富不过三代。’
    在电影上线之后，‘好哥哥真是计谋无双，干脆把其他电影都下了吧，我真的一张票都抢不到。’
    “乐园就需要咱们家出资搭建设计了，这个项目我会交给你。”王建林看着自己儿子，第一次准备将自己准备很久的项目托付出去。
    书房很大，旁边的柜子上边摆了很多书籍还有项目资料。
    王建林就从最高的一格里拿出一个文件夹，将其郑重的放到了王校长的手里。
    “以前我说要上迪士尼在大夏二十年赚不到钱，其实我一直都在准备。”
    王校长打开手中的文件，上面有个让他哭笑不得的名字，万达乐园。
    打开一看其中的内容，其中还有雪山飞车，资料里面写了，这是亚洲首台4D情景矿山车，众人乘坐古朴的矿山车穿越雪山，遭遇萨满女人的神秘幻象，璀璨夺目的神奇宝藏，于此同时还伴随着地板开裂、熔岩迸发、猛兽怒吼……逼真的4D效果，奇幻的声光电特效，可以给人一场地动山摇的探险之旅。
    只是看了一眼，他就将文件合上。
    里面的游乐项目在他看来并没有太大的问题，但是里面最大的缺点就是他设置的人物互动群组没有辨识度。
    “不行，得推翻重做。”王校长当即摇头。
    最让他想不明白的就是自己老爹竟然预计在这样一个乐园上投资四百亿！“你这什么萨满女人什么的，连个自己的名字都没有。”
    “哎……”王建林叹了一口气，以前他想建造一个花费更多，人物更好看漂亮的乐园。
    他以为这样就能彻底压制迪士尼，但是在实施的时候才发现，这个计划里人物形象太过单一了，这样的乐园建起来，或许大家回来试一两次，但却不会一直来游玩，而迪士尼除了一些游玩项目之外，另外吸引人的就是和那些角色的合照。
    “行吧，这个项目我就接受了。”王校长看见自己老爹有些黯然的表情，他将那份文件夹按在桌面上。
    “只能说和老贼合作这步棋走对了。”他哈哈一笑，在萌芽的游戏里，无论哪个游戏角色拿出来都会让人疯狂尖叫。
    就像是传说之下，纵使已经过去了这么久，当人们再次看见羊妈，看见sans，看见里面各种角色的时候，心中也会跟着生出温情。
    即便是看见那个坐在罐子里的小人，也会笑着骂上两声。
    所以这一次电影和游戏同时上线，
    看似电影占了上风，但却没有一个玩家骂，如果都是出自老贼的手，谁能说这不是萌芽游戏的一部分呢，谁能说这不是一次成功的尝试，
    精致的游戏，简单的游玩方式可以吸引更多的人，游戏想要发展，就不是将玩家拒之门外。
    “放心吧，你的梦想，以后由我来圆。”王校长拿起手中文件。
    王建林长长吸了一口气，望向儿子的眼神充满了复杂。
    这是他第一次感觉到责任的托付，感受到孩子正在挑过重担。
    电影热度迟迟没有散去，影院也在一遍又一遍的播放蜘蛛侠的电影，趁着热度还在，王校长将叶枫给约了出来吃饭。
    饭桌上，酒过三巡饭过五味之后王校长才逐渐将话题说到正题上。
    “我爸将乐园那件事交给我了。”他举起小酒杯将里面的酒水一饮而尽。
    他看似答应的十分干脆，但其实看着那份文件里面那些游戏人物设定之后他不由有些心酸，因为这里面的设定还有人物审美方式已经不被年轻人看重。
    大家已经不喜欢这种类型的东西了，又或者是没有故事来做支撑，这些人物在他看来十分乏味没有血肉。
    一所乐园从来都不是建造一所乐园，建筑只是框架，重要的还是里面组成的血肉。
    “那还是挺不错的，跟同龄人沟通我也能自然一点。”叶枫还是有点不习惯和年纪大一点的人谈话。
    好在他大多数时间只需要做游戏就好了。
    他将玩家当做孩子，同样很多时候也没有将自己当大人。
    “如果可以的话，我希望能够和萌芽达成长期合作，乐园建造这方面我们会优先满足萌芽的要求，同样乐园建造萌芽也不需要支付一分钱，只需要将游戏人物的形象使用权给我们使用就行了，万达也会给萌芽一定的乐园分成比例。”
    他需要用萌芽的人物来填补这骨架空洞的血肉。
    “我想了很多，萌芽很多游戏，我们会让里面的人物都有画面，有场景，甚至有属于自己的IP。”
    “宝可梦也会有自己的专区。”
    王校长越说越起劲，他不敢想后面来乐园的人数会有多么恐怖，甚至还会因此带动游戏的销量一起。
    “这些都行，但你还说漏了一个东西。”叶枫摇头，上次他跟对方父亲吃饭只是浅浅交流了一下，并没有说太详细的内容，合作不是一时的，东西也会在合作中慢慢了解。
    “你说蜘蛛侠是吧，我也考虑到了，到时候也会有相应的人物场景地址。”王校长连忙补充，他可没有忘了这个引起重大反响的角色。
    “我说的不只是蜘蛛侠。”叶枫似笑非笑的看着王校长，“蜘蛛侠只是我们推出的第一个影视作品，后续还有很多内容，可能不会全都开发成游戏，但这是一个贯连的很多人物故事。”
    “蜘蛛侠，蝙蝠侠，平行宇宙的蜘蛛侠，钢铁侠……”叶枫掰着指头说着一个个角色，他还没有开始介绍里面的人物故事，身边的呼吸已经开始变得急促起来。
    “这里面的每个人，都是超级英雄。”
    (本章完)
    


第511章 518 我是盲僧，我发现了华点。


    王校长放下了手中的筷子，他从没有觉得那些XX侠是如此吸引人。
    就像是小时候一样，听叶枫说那些名字的时候，他好像又来到了童年，自己和一群孩子聚在一起嘻嘻玩闹，嘴里说着自己是aa侠，bb侠……
    无论是什么，都是小孩子的童年幻想，曾经大家也想过当个侠士劫富济贫，后来才发现，那个富就是自己。
    从那天开始，当侠士的心思也慢慢的平了。
    “这……这么多吗？”王校长十分惊喜，依着他预计，游戏人物之外，另外几个电影人物就锦上添花也能将整个乐园点缀的十分完美。
    可现在，叶枫却告诉他，游戏人物可以用，电影人物也不止于此。
    这一瞬间，他只感觉幸福的快要昏厥过去，幸好自己没有让老爹来跟叶枫谈合作，老头子的身体可受不了这么刺激的快乐。
    “那现在……我这边应该能着手搭建乐园了吧？”王校长小心翼翼的问道，他有点不确定，但想到萌芽的游戏发布速度，电影应该也……很快吧……
    “自然是可以的，现在着手搭建完全没有问题。”
    “搭建乐园需要时间，等到真正搭建好之后，咱们这边的人物素材应该也准备的差不多了。”叶枫想了想开口道。
    他也十分期待乐园最后建成的样子，就像是王校长说的一样，想要建造一个乐园压到迪士尼是一件很难的事情，
    它里面包含了众多动画影视IP，每一个形象都深入人心，前世漫威英雄也登陆了迪士尼，而现在，他已经快人一步。
    当初他发现这边那些超级英雄IP并没有出现的时候，他心里其实就已经有了打算。
    只是那时候没有心力，而且那时候只想做游戏。
    他只是浅浅的描述了各个超级英雄之间的关系，不说还好，说了之后王校长更加激动了。
    就是单独出现已经很牛逼了，他没有想到这些英雄故事还能贯连！
    “差不多就这些了，先搭建乐园，后续有作品有人物可以再慢慢登录，这东西不急，未来还会发布更多的东西，都可以慢慢的填补丰满。”叶枫淡淡说道，“当然，身为游戏设计师，我更喜欢游戏人物也能占据一个主题，乐园里也能搭建好它们的人物色彩。”
    叶枫说到这里时候有些无奈，影视的推广面还是比游戏全面太多了。
    而他的游戏博物馆也在不久前搭建完毕，只剩下了最后的装潢工作。
    他当初没有想那么多，这个博物馆更多还是建给自己看的，将所有的游戏角色好好珍藏起来，顺便给喜欢他们的玩家参观一下。
    万达准备打造的乐园，是一个更加灵活的设施场所，算是叶枫这个博物馆的pro版。
    唯一不同的是博物馆里面都是死物，而在乐园里，这些东西都需要人物扮演活动起来。
    如何让扮演的人物更加贴近游戏，如何让服装、人物动作形象更加贴合都是需要考虑的事情。
    “我回去后想要跟大家预告一下。”王校长忐忑的开口问道。
    他印象里老贼不是高调的人，唯一高调的一次还是这次为了粉丝出气。
    但他真的忍不住，要是将这个秘密一直藏着，一直憋着等到乐园建成即将开放才告诉大家，那比杀了他还要难受。
    “好啊。”叶枫没有犹豫就直接答应。
    “嗯？”王校长一愣。
    “这个不强求的。”叶枫摆了摆手，“而且如果告诉大家的话，那么你就得承担这份压力，承担好这份期待。”
    “当然告诉大家也有好处，那就是在这份期待里，你会不自觉的将事情做到最好。”萌芽之所以不做太多宣传是因为游戏太多了，宣传太多大家会麻木，但别人就不一样了，适当的宣传能够很好的提升知名度，也是对开发者自己的一种监督。
    “我明白了。”王校长听了叶枫的解释，他之前只是想分享，没有认真的想过更深的问题。
    “我还是想要告诉大家，我准备告诉大家我开始了，也预示着我一定会做好。”他这次说的十分认真，他到现在，其实已经做过很多项目，有玩票性质的，也有认真的，有赚钱的，也有赔钱的。
    那些东西从来都没有人期待过，包括自己的父亲。
    在所有人眼里，富二代，就是投资犯错也没有事，因为丰厚的家底会不断的容错，直到他成功。
    只要多尝试，那就总会有成功的机会。
    这次不一样，这次的项目本就包含了父亲的心愿，老贼的信任。
    不久之后，还有玩家的期待。
    回到家之后，王校长直接仰躺在沙发上，他没有开灯，客厅里只有几个小壁灯发着淡淡的暖光。
    他将头靠在沙发上，一手捂着脸，一手拿着手机。
    手机屏幕常亮的停止在了微博的编辑发送界面。
    那份即将广为人知的文案通知被他写了又删，删了又改。
    从写文案开始，他才体会到那份沉甸甸的责任压在自己的肩膀上。
    这次的文案他没有去找专门的工作人员撰写，而是自己不断思索编辑。
    许久之后，他才拿起手机，在黑暗中慢慢编辑文字。
    手机淡淡的荧光映在他脸上时明时暗，手机屏幕按字的哒哒声在房间内回响。
    【大家好，这是一次正式的乐园预告。】他掌心开始生汗，他不知道自己该以一种随性的方式公布，还是以一种认真严谨的方式对外通知。
    【萌芽的游戏人物深入人心，蜘蛛侠也被大家喜爱。
    和老贼交流许久，我们决定合作打造一个属于萌芽的IP乐园，未来所有游戏人物，萌芽所有的电影人物都会在里面为大家展示，很期待这些人物未来能以另外一种方式和大家重逢。】
    点击发送之后，他只觉得手指酸麻，光是发这几个字他已经用尽了全身力气。
    发完他才猛地发现，糟糕，自己忘了跟大家说了！
    忘记跟大家公布未来的电影是一个系列，蜘蛛侠只是一部分。
    但很快，他就看见一条评论弹出。
    ‘什么？所有的电影人物？不就这一个吗？我是盲僧，我发现了华点。’
    以后每个周末都会万更不玩了码字
    (本章完)
    


第512章 519 黑子说话。


    王校长本来还想告诉大家，是的，就是一系列的电影人物，一系列的超级英雄。
    但是在看见众人开始扣他那个字眼‘所有电影人物’之后，他抬起来的屁股反而坐下去了。
    此时王校长的微博已经转发评论爆炸，点赞量更是在急速猛涨。
    ‘你说啊！什么叫做所有电影人物啊？’
    ‘我真服了，谜语人能不能去死。’
    ‘都什么年代了，还有人在这里打哑谜。’
    ‘哥你别搞我了，我就是一个破玩游戏的，所以告诉我好吗？’
    ‘老贼你们在搞什么飞机？’
    ……
    看见大家的评论，王校长那张本来有些懊悔的嘴角此时不住的扬起，他保证，自己的嘴角从来没有像AK这么难压。
    转发量正在快速上涨，刚刚认识萌芽的新粉丝在走出电影院之后满意的深吸了一口气。
    此时他们的心情十分舒畅，就像是从电影院内出来胸腔里浑浊的空气转变的清爽一样。
    这部电影用过瘾两个字都不能形容，走出电影院的他们精神十分亢奋，已经迫不及待的想要告诉自己的好友，‘网上大家说的是真的，这电影真的很赞！吹爆！’
    此时他们走到人少的地方，拿出手机，
    刚一打开就看见从好友那边发来的唯独消息。
    “巨大爆料！王校长说漏嘴了！”
    随后附带的便是一份链接，里面正是王校长刚刚发的微博。
    点开一看是王校长准备着手建造一份萌芽乐园的时候，他信了，毕竟他老爹曾经也放出过豪言，以前大家觉得不切实际，现在大家觉得正是契机。
    就真建好一个乐园，光是和蜘蛛侠拍照打开都能够吸引很多人，更别提还有那么多游戏人物，这些人物都有自己的粉丝。
    只不过看见所有电影人物两个字的时候，他顿时笑了，一个电影人物也是‘所有’不是吗?
    “评论区那些人太夸张了，电影哪有开发这么快的?反正我是不信，这些玩家已经将他们那个老贼给神话了，拍电影当然容易啊，最主要的事好剧本哪是那么容易找到的？”
    他摇了摇头，电影的拍摄过程可以很短，除了准备工作外，其余的并不需要太久的时间。
    一部电影的制作，耗时最长的应该是寻找一份好的剧本。
    “你们圈外人真是一点都不懂老贼啊！你是不懂老贼的游戏开发周期，那才叫一个猛，游戏最难的就是世界观架构，还有体系能力故事的设定，这些在老贼这里，都不是问题。”
    “什么叫做我们圈外人？我真服了，你不也是圈外人吗？”他看见自己朋友的话之后，当即笑骂。
    随之而来的便是几个购买游戏的截图，“不好意思，我已经算半个圈内人了，我现在也是萌芽粉。”
    “……”
    “好剧本哪是那么容易的？不过即便那个乐园只有一个蜘蛛侠，我也愿意去打卡玩耍的。”他还是不信，他可不喜欢那种粗制滥造的电影，宁愿打卡一个，也不愿意去打卡一群废物。
    他不想和自己朋友辩解，自己朋友一看就是被萌芽洗脑了。
    对此他并没有不高兴，反而心情平常，因为越是这样，就越是代表这部电影很成功，自己这份电影票的钱花的越值得。
    对此他只能说蜘蛛侠太吸粉了，完全能让人忽视这是一个做游戏的公司。
    就连他这种中立的，也因为这个电影对这个游戏厂家生了好感，等他们做了下一个电影，还是愿意去尝试一下。
    甚至他们公司开发的游戏，他也愿意去挑一个喜欢的类型试试。
    “给你一个链接，你去看看。”
    说着好友就发来一个视频链接，
    【十分钟带你认识老贼。】
    看见这个标题他都忍不住想笑，这一看就是萌芽的粉丝专门为了他们这些圈外人制作的视频，这里面肯定是使劲的夸萌芽，夸那个叫做黑星，夸被称为老贼的人！
    不过他还是点了进去，蜘蛛侠实在是太吸粉了，他想要就此了解一下该游戏厂家。
    是什么让他们在游戏还有电影的道路上都获得了成功。
    点开视频，出现在屏幕里边的是一个长相普通的男子，有些瘦弱，穿着一件白色的T恤。
    不同的是他身后的桌子还有柜子里放置了很多手柄，键盘，桌面上也放置了不同的游戏设备。
    在旁边还有一个一机难求的游戏舱。
    资深游戏玩家。
    看见这个场景，他脑中已经得到了答案。
    这个人说的话，听五分就好了，多出来的五分肯定是加了粉丝色彩在里面。
    “大家好，最近老贼又有大动作了哈，看见这么多人想要了解老贼，我还是很开心的。”
    “不过在大家粉他之前，我劝大家不要盲目行动，先了解一下老贼的恶行之后再做打算也不迟。”他一脸严肃的看着镜头，“如果你们不听话还是要强行喜欢老贼，那你们最后会知道，什么蜘蛛侠，什么蜘蛛侠游戏，都是为了吸引你们入坑的陷阱。”
    “如我，就深受其害。”他说话认真，表情却不痛苦。
    这个介绍方式瞬间让他来了兴趣，第一次看见有大粉对外介绍偶像的缺点。
    像娱乐圈，不管这个人再吸粉，缺点曝光后都会拒绝一批粉丝。
    他猛地想起一句话，‘你们游戏玩家都自己藏着吃好的。’
    想到这里，他不由愣神，不是吧？
    只是想将好东西自己藏起来？
    “萌芽的发展很迅速，但这光速发展里面，藏着无数玩家的血和泪。”
    “一将成万骨枯，你们看见的成功后边，有着无数鼠标键盘手柄的尸体，垃圾厂堆积的残骸如山一样高，这两年外设厂家也跟着赚的盆满钵满。”
    “所有人都在受益，只有一批人在受害，那就是我们这些，玩家。”他像是回忆起什么痛苦的事情，表情也跟着变得有些扭曲。
    他瞟了一眼弹幕，
    ‘太对了哥，这两年我都不知道怎么过来的。’
    ‘谴责，狠狠的谴责！’
    ‘好好好，黑子是吧，老乡我总算找到你了，如今还骂老贼的人已经不多了。’
    ……
    ？？？
    黑子？这是黑子在说话？
    等会还有一章
    (本章完)
    


第513章 520 谨慎入坑，钱和血压皆失！


    整个弹幕评论区，没有一个帮萌芽说话的，甚至还跟着主播一起骂。
    如果不是看着他后边那些丰富的外设，他真的会认为这就是一个被毒害的玩家。
    “萌芽的游戏，怎么说呢，一言难尽，难玩得让人恨不得摔个键盘鼠标。”他说着高高举起手中的鼠标做出一个即将摔下的动作。
    “开玩笑，我已经过了那个摔东西的时期了。”他高高举起，轻轻放下，认真的将其放在手心小心翼翼的摸了两下。
    “入坑萌芽的人真的要认真考虑，首先担心你的腰包，其次担心你的血压。”
    “老贼的恶行罄竹难书，就没有见过这么可恨的人。”他磨了磨自己后槽牙，眼里的恶气不似作假。
    那一刻，看视频的人彻底懵逼了，本以为是反串的铁粉，这眼神，是真的恨啊？！
    如果是假的，都能入选北影教材了。
    “老贼这个人啊，怎么说呢，人格肯定有缺陷的，这是大家都知道的事情。”视频主叹了一口气。“萌芽发展到现在，没有一个玩家没有骂过他，每发一个游戏都会被骂一下，有人甚至从头骂到尾。”
    他听到这里有些愣神，这一次好像是真的在劝退大家，因为一直挨骂的人，那肯定是有难以避开的缺点。
    娱乐圈也有很多这样的事情，有些人作品很好，但是品格却是真的不行。
    ‘好好好，我为黑粉举大旗，骂的越多我越兴奋。’
    ‘怀疑老贼和我一样，被骂就会爽。’
    ‘笑死，up主也是从头骂到尾吧。’
    ‘新人劝退！谨慎入坑，钱和血压皆失！’
    ‘我本来不是个易怒的人，都是萌芽害我。’
    ‘一想到那么多人即将入坑，我就为大家心疼，md，现在卖外设还来得及吗？’
    ……
    “不过大家有一点要注意了，那就是老贼人格有缺点，但人品绝对没有问题。”他说到这里的时候，又拿起刚刚那个被高高举起的鼠标，鼠标被他放在镜头前面展示，在鼠标侧身上，一个绿色的嫩芽标志十分显眼。
    他一眼就看出那是属于萌芽的符号。
    “自从我换了这个萌芽限定发行的鼠标之后，老铁们说实话，我心态好多了，已经把砸东西改成捶大腿。”他将鼠标小心翼翼的放下。
    “对的，你们没看错，这在萌芽买的。”他指着那小小的鼠标笑的不行，“兄弟们，破案了，萌芽做这一切都是为了卖外设。”
    弹幕里满屏的哈哈哈哈，笑着骂萌芽才是世界上最大的黑商外设厂家。
    这个视频明明是为了给新人介绍萌芽，聚集而来的却全都是萌芽的粉丝。
    又或许，所有看视频的新人都跟他一样，没有说话，没有发送弹幕。
    这群玩家声讨老贼的话他们一句都插不上，这种又骂又喜欢的情绪他们这些想要了解萌芽的人也很难理解。
    想要代入娱乐圈，却发现根本就行不通，娱乐圈粉丝表述的都是喜欢，如果黑那就是真的黑了。
    但是在这里，好像只有黑子。
    这种氛围，更加轻松，也更加让人喜欢。
    在这里所有人都像是一家人一样，
    随后的十分钟里，他从头到尾说了老贼的罪行，没有夸任何游戏，但言语之间也能透露出这个博主对游戏、对叶枫的喜爱。
    说的时候咬牙切齿，但是嘴角压不住的笑意也是真的。
    即便是说的时候很生气，但喜欢一个东西时候的眼神是骗不了人的。
    听他说玩过最难玩的一个游戏砸了两个键盘三个鼠标，正在看视频的人再一次质疑了‘难玩’的意思。
    因为这个up主说这个话的时候，声音都在笑。
    直到这个时候，这个人才明白，这个up主嘴里的‘难玩’是另外一个意思。
    屏幕里一直刷着难玩，不好玩……
    如果真不喜欢，怎么会有人砸了这么多东西，还会坚持将游戏玩完。
    所以，还是喜欢的对吧。
    到后面，视频看完，大家说的‘难玩’的意思是……
    emmm，只是为什么是非常简单？
    弹幕都在说，老贼只有黑粉，可是哪里有黑粉一个游戏不漏的都在玩？
    三月玩这个，五月玩这个，六月玩那个……
    这些游戏玩家几乎每个月都有外设在损耗，除了听见对方的喜欢之外，他还听见了另外一层意思，那就是萌芽的速度。
    顶尖游戏从不间断，让人咋舌的游戏设定更是从不停止。
    在说起电影的时候，他们只是笑骂又有无数人因此入坑萌芽的游戏。
    所以，大家都没有怀疑过，没有怀疑过萌芽做不出好电影。
    “所以，萌芽一个游戏公司，为什么你们能相信他也能做好电影？”他忍不住发了一条评论。
    评论发出后就存在于视频下边，可以被后续观看视频的人看到。
    只是几分钟，他就感觉自己的回答正在不断被回复。
    ‘啊？是电影吗？不一直都是游戏宣传片？老贼做好一个游戏宣传片，不是理所应当？’
    ‘他不是已经成功了吗？’
    ‘能力越大，责任越大，老贼多做一些东西很正常。’
    ‘这可能是老贼除了游戏之外为数不多的一点小爱好了，做的不好也没事啊。’
    ‘那个人虽然人格有缺陷，但从另一方面来说，也算半个完美主义了……他一定能做好的。’
    ……
    后台手机始终没有停止，无数的玩家都在回复他的问题，除了解答问题之外，大家说的最多的话便是，
    ‘来吧，萌芽欢迎你。’
    ‘来玩呀，我带你吖！最喜欢带萌新玩游戏了。’
    ‘嘿嘿……新人……嘿嘿……新人……’
    ……
    他有点懂自己朋友为什么会加入他们了，这群人真的蛮有意思的。
    大家看起来都很友善，就像他们说的一样，‘只要你喜欢老贼我们就是好朋友。’
    这群人有一个共同的爱好：萌芽的游戏，也有一个共同的敌人，老贼。
    游戏玩家这个以前他不曾了解的小群体现在正在慢慢为他打开这扇通往游戏的大门。
    似乎休息时间玩玩游戏也挺不错的。
    (本章完)
    


第514章 521 我声音很大吗？


    “最近发生了很多事，”崔常跟着叶枫走在萌芽总部基地里面，他身为国家和萌芽之间的联系人，肯定要时常关注萌芽的动态。“乐园那件事我们是支持的，以前咱们重发展，现在也了解到了打造自己品牌的重要性。”
    他那段时间看见众人谈论文明的时候都在想，是什么样的一个人能把文化胜利也能算在文明的胜利中，谁说这种影视作品不是一枚文化炸弹。
    当乐园建起来后，或者开始遍向世界搭建发展，谁说这个乐园不是一个对外输出的文化炸弹呢？
    萌芽现在做一些事情代表的不只是自己，也和国家的形象息息相关。
    崔常身后带着一队穿着便装常服的人，这群人身板挺得笔直，整齐划一的跟在二人身后。
    虽然众人目不斜视，但是眼睛的余光却落在叶枫的背影上，他们在不断打量着这个打破了常规的游戏设计师。
    在这之前崔常跟他们闲聊的时候说过一句话，如果他们是统治路线的一部分，那么叶枫走的便是文化路线。
    这也是大家喜欢萌芽这些游戏的原因，它不只是游戏，更从游戏里展示了现实。
    统治和征战放在游戏里都会让其他文明产生对这个文明的厌恶情绪，更别提现代社会了。
    世界已经开始归于和平，战争不会爆发，但是军事能力却要不断提升，。
    他们可以不对外征服，却要防止别人军事胜利。
    现代社会的一切，大家都像是在有条不紊的种田。
    就连上面那些人都说，做这个游戏的，思想很不一般。
    那繁琐复杂的游戏教程虽然劝退了很多人，但发展治国又岂是一朝一夕。
    将整个世界的历史浓缩成一截小小的文字里边，就已经很成功了。
    “只是来试游戏而已，其实不用这么多人。”叶枫看着他身后跟着的一群人，也有些汗颜。
    “而且机器你们都有，游戏都能直接发给你们的，不用专门跑一趟。”虽然叶枫参加各种活动，已经见惯了大场面，但是看见一列士兵跟在自己身后，还是有点不自在。
    “那不行。”崔常摇了摇头，“我们这群小伙子，平时可以没有功夫玩游戏。”
    “要是自己鼓捣的话，那摸索时间都要花好长一段时间。”
    “那效果，哪有在这被你亲自指点的好？”
    叶枫感觉到身后那灼热的目光，随后加快了脚步。
    一路走来，不少员工将目光偷偷的看了叶枫一行人几眼，却不敢多看。
    这群人虽然身穿便装，但衣服的颜色却都很统一，这股气场实在太强大了让人不敢直视。
    “如果不是知道有合作，还真以为老大做了什么犯法的事情。”角落传出一道嘀咕，
    叶枫脚步一顿，崔常嘴角也咧的老高。
    他转头看向正在工作位上说话的员工，看着对方头顶带着的耳机，叶枫伸出自己的手指了指自己的耳朵。
    大家办公的时候会听一听音乐放松心情，有人听歌的时候工作效率会更高，这些他都能理解，只要能好好完成工作，一般员工做什么他们都不会太多苛责。
    见叶枫看向自己，那个员工也是猛地一愣，随后他便看见叶枫指了指耳朵。
    他也跟着做了这个动作，下一秒就摸到一个头戴式耳机还被戴在脑袋上。
    叶枫背过身，在员工看不见的方向转身一笑。
    逗逗别人有时候也很好玩。
    “我都没有看出来你还有这种恶趣味。”崔常站在叶枫身边。
    “他说的不就是吗，一群人跟过来，还以为我做了什么违法乱纪的事情被查了。”叶枫白了他一眼，继续带着他朝着游戏区走去，之前许诺他的游戏已经准备完毕，经过一系列的测试之后，现在已经能够正式交付。
    在叶枫等人离开之后，该员工猛地摘下耳机看向自己身边的同事，摘下耳机的那一刻，他只觉得世界瞬间变得嘈杂，乱七八糟的声音一下涌入自己耳朵。
    看向同事，同事的眼里已经充满了震惊，同时慢慢竖起大拇指。
    “牛逼！！！”
    他捂住自己的脸，手里捏着刚刚取下来的耳机。
    “我刚刚说话，很大声吗？”他捂着脸，不敢想自己意识里面的‘小声嘀咕’会有大声，耳机害人！听歌害人！
    “确实挺大声的……”同事看着他手里的耳机有点哭笑不得。
    “有多大声？”他脸色难看。
    “起码老贼刚刚在的那个位置听得清清楚楚。”
    “别理我了，我想死一死。”他起身走到阳台，望着那不是很高的二层楼阳台。
    今天二楼阳台的风很大，他有点想妈妈。
    叶枫从工作区离开之后就带着崔常等人来到了游戏测试区。
    这边早已经有工作人员将一切布置完毕，崔常带的人很多，一次性带了五十个人过来实验新游戏，这个人数很多，但对萌芽来说却根本不是问题。
    萌芽如今游戏测试区已经成了规模，每天都有很多游戏在这里测试，有专门的工作人员测试bug还有各种游戏数值。
    “这一次为你们准备的模拟战争游戏，叫做人间地狱。”
    叶枫看向他身后那些人，游戏的名字听起来很残酷，事实也是如此。
    游戏名字残酷，游戏也高度拟真，还原了战争的氛围，还有那种血腥争夺。
    这个游戏相对其他游戏来说，地图设计相对较为紧凑，游戏中的进攻路线也使得参战的士兵们能够在开局后不久就能进行激烈的交火。
    之所以取这个名字，也是因为他觉得，“活下去”或许是唯一的战斗理由。
    在游戏中，他将战场上士兵们的真实感受传递给了使用者。
    当遭到火力压制时画面强烈的失真感和黑白感，直观地表现了机枪火力的恐怖与致命；
    流弹擦过掩体时的声音也让人时不时感到心惊肉跳；失去战斗能力倒地时，濒临死亡的喘息声，那种无助感更是直击人心……
    虽然是电子练兵，但是他想要大家能够认真对待每一次演习。
    战争不是打打闹闹，而是你死我活的血腥争夺，是十死无生的残酷斗争；战场不是攫取荣耀的赛场，而是遍布硝烟、陷阱、鲜血、死亡的修罗炼狱。
    等会还有一章
    (本章完)
    


第515章 522 跨过鲜血和泥土到达绿野的彼端！


    “游戏的名字翻译便是，跨过鲜血和泥土到达绿野的彼端。”
    崔常身后的人蓦的感觉窒息，心脏在那一瞬间骤停，胸口发闷有点难受，
    在今天来之前，他们是将这款游戏当做是游戏来玩的，当做是一款战争演习，定制的拟真游戏能够更好的在里面合作展示战术。
    他望着面前那个有些柔弱的游戏设计师，叶枫的身体肯定不如他们结实有型，但这个人现在也撑着伞挡在大家面前。
    没有人比他们更懂战争，就像是叶枫说的那样，战场一直都是如此，不如大家所想的那样充满了传奇与荣耀，而是充斥着鲜血与牺牲，遍布着血肉与死亡——正如游戏的名字：“人间地狱”。
    “这游戏会不会开放给玩家？”崔常看着测试区一块电子大屏上展示的画面。
    “自然那是会的，不过他们玩的版本和你们是不同的，你们这版本地图是不会对外公开的版本，武器也会根据你们想要的添加进去。”
    “游戏是50V50的模式，放开权限后，你们可以邀请自己想要的对手来一起进入游戏，进行演习。”叶枫看了一眼站在自己身后的崔常。
    现实里练兵有缺点，那就是不能真刀真枪的去干。
    而在游戏里，则是能够彻底的放开手脚，只有成为玩家，才会有再来亿次的机会。
    “你们，先去试一试。”崔常给身后的一众人摆了摆手，五十人便自动找到空置的游戏舱进入里面。
    叶枫找工作人员给他们调了设定，五十人已经提前自行分成两队，此时他们进入游戏，本以为是落地就干，讲的就是杀得多赢得快，但是在游戏开始前他们看着面前的面板，有些傻眼。
    面板的阵营里展示了很多兵种，从指挥官到军官，到步枪兵、突击兵、支援兵……坦克指挥官、车组成员……观察手、狙击手……
    每一方只有一个指挥官，除此之外还有小队长的划分。
    “嘶——还是挺牛逼的。”
    “要是随意分队这一次真的傻眼了。”
    “这个游戏设计师，还真有点意思，怪不得外面的人都在夸，还真不是随便做的。”
    ……
    崔常通过监视器看着自己带来的人在第一时间快速选择并且划分小队，他微微松了一口气，幸好这次是带的两个小队，每个小队都有自己的队长。
    要是随便抽了五十个人带出来，这第一幕不得为了争个指挥官把狗脑子都吵出来。
    在出门之前他考虑过这件事，是找五十个单兵能力最强的过来表现一下，还是抽两个分队过来。
    崔常笑着看着叶枫，“他们表现的还不错吧？”
    他面上平静嘴角还微微上扬，心里却抽了一口凉气，这群臭小子们果然给自己长脸了！
    “真的很厉害。”叶枫认真点了点头，这么快就将队伍分配好足以证明了一个队伍的素质。
    这个游戏就十分讲配合，在各方能力都差不多的情况下，可不是战地一那种拿人命来填路的状态。
    指挥官在这里十分重要，他需要和各小队长交流沟通，通过敌人的进攻判断敌人主力的位置，要常指示小队部署前哨，兵站据点，并通过重新部署来快速接近前线。
    参与对局的玩家的组织形式可看作为“士兵-小队长-指挥官”的三级组织结构——由士兵组成的小队是最基本的作战单位，小队长则是小队的中心，向小队中的每一个士兵传达命令，组织战斗单位的行动，是连接指挥官与基层作战单位的核心；
    小队长之上则是各方指挥官，指挥官统筹全局、运筹帷幄，向各小队长和车长下达指令，调度各个作战单位，并根据战场形势调动支援。
    这三级组织结构看似简单，想协调起来却十分困难。
    和现实作战一样，游戏对语音频道做出了十分严格的限制，语音频道被分为附近语音频道、队长频道和小队频道，指挥官只能在队长频道对队长下达指令，而不能越级直接向士兵下达命。
    小队长在对局中的地位因而显得十分重要，若小队长在战斗中“闭麦装哑”，不及时执行命令和传达信息，就会使一整支小队脱离全体作战安排而“逛街”，使这方的战斗力大打折扣。
    而整体的组织度不仅取决于各小队长间的协作与交流、各级作战单位间的配合与沟通，还依靠着最广大士兵同志对作战的积极参与，对指令的坚定执行。
    此三者缺一不可，三者齐聚，才能形成一支高组织度的现代化战争机器，才能在对局中形成最根本最有效的战斗力。
    “也不看看是谁带来的人！”崔常见大家分队没有出问题，也不自觉扬起头来。
    他都没有想到叶枫这游戏开局队伍划分就这么细致，和战地一那种散兵游勇不一样，这是一个必须听从组织命令的团体。
    他心中有些感慨，在普通群众里面，真没人比叶枫更了解战争。
    战争会有战地一那种绝望的冲锋赴死，也有像现在这个游戏一样，和队友一起为战争刻上份里程碑。
    “这游戏，咱们多久面向玩家发售？”他一边看着屏幕，一边跟叶枫闲聊。
    “我还以为你们不建议我将游戏面向玩家呢。”叶枫微微侧过脑袋，听见崔常的提问他微微挑眉。
    “这又没什么，我们不是有自己专属的地图还有武器嘛，而且都是个人建房，我们搞我们的，他们搞他们的呗。”崔常无所谓的摆了摆手。
    “而且说不定还能在里面招募几个天才指挥官。”他随口戏言，“认知战争的这种游戏，从来都不嫌多。”
    “一个战地一，是不够的。”他晃着脑袋。
    “行，既然你们这边也答应了，那我准备的宣传片也可以发了。”叶枫笑着叫来一个工作人员，吩咐可以对外发布游戏宣传片的事情。
    “好小子，你都准备好了！”崔常挑眉，却没有阻止叶枫。
    “就像你说的，能让人认知战争的游戏，从来都不嫌多。”
    (本章完)
    


第516章 523 成为战场主宰，迈向胜利！


    崔常带来的人还在对战，崔常看着监视屏上的画面视频，只有亲自看见众人感受这个游戏，他才知道这个游戏有多真实。
    对让他惊讶的一点便是，没有击杀提示！
    自己带来的人是抱着玩游戏的心理开始游戏的，但是在成功击杀之后，大家却没有得到任何提示。
    崔常一声不吭，他了解萌芽，特别是和萌芽一起举办了游戏展，人们都说怪猎真实因为不显示血条，有一种沉浸式的狩猎感。
    那么现在，便没有显示任何的击杀提示，
    他认真看着那监视全场的大屏幕，许久之后，他才发现，这也算有提示的，击中目标会有血雾，爆头能听见打钢盔的声音。
    这个声音很轻微，打到身体有噗嗤声，可以近乎不计，爆头有钢盔声，没有声音要么是没有打到，要么是距离超过了两百五十米。
    “很不错的游戏。”崔常感慨道，他从没有见过一个人可以将战争游戏做成这样。
    而让他最震惊的是，这游戏比战地一那个游戏还要血腥，恐怖。
    这种恐怖并不属于恐怖游戏，而是看见队友在自己身边被炸开化成血肉碎片后那种心理的麻木，中弹死亡都没有什么，但是在一颗炮弹落下后，他看见自己带来的人瞬间停住了冲锋的脚步，他望向身边那碎掉残躯的时候眼中的震惊还有不解，还有那种面对战争的恐慌。
    好似在这一刻，身处游戏舱的他们也分不清什么是真，什么是假。
    游戏开始就录入了人脸，炮火还在轰鸣，看见队友在身边炸开成血肉碎片，熟悉的脸庞失去表情的时候，他们第一次体会到了战争的残忍。
    “tmd，这个游戏我认了，草！干翻他们！”
    “回来！听指令！”
    小队长拦住了就要去冲锋的队友。
    “TMD，阿诚都变成英雄碎片了！”
    “所以才要听指挥！”队长深吸一口气，他意识到，这游戏根本就不能容他们胡来。
    ……
    “有点想跟那些国家的人也试一试了。”崔常搓了搓手，他已经有点迫不及待。
    他们现在没有正式交锋的机会，平时大多都是跟自己人演习，大比。
    “这也是彰显国力的一种方式，不是吗？”崔常语气轻快。
    “现在的我们，也不是曾经了……”崔常眼底有些深邃，他看向叶枫，“给我们定制几张地图吧，参加人数也不要限制成五十人，然后设定不能游戏中复活……”
    “地图这个很简单，可以卫星扫描地图，楼房什么的也有专门的结构扫描设备。”叶枫早已将这一切都为他们准备好，他们的版本本来就跟玩家不一样。
    叶枫跟他讲了一下属于他们版本的功能信息，地图可以使用自己内置的虚拟地图，也可以使用现实扫描，除此之外也能使用随机功能，每一把都能重组地图，在不同的场地上参与战斗。
    “我就知道这任务交给你小子肯定没错。”
    “这些东西简直深入我心！”
    崔常跟着叶枫走到一台设备设置旁边，里面有可以使用的武器设定，也有禁止使用的设备设定，所有的一切都可以由开设房间的一方进行设置。
    “其实我还想要一个功能。”崔常看见叶枫的一系列设置后，整个人陷入思考。
    “比如我找人跟别人对战，我希望出一种游戏意义上的生死战，那就是他们输了之后，这个人就再也不能使用任何游戏舱设备参与游戏，相当于他在这个虚拟世界便已经死了。”
    叶枫笑着点开一个设定，这也是开设房间的时候可以展开的功能。
    “之前考虑到可能会有对外的大比，这个设置早就做好了。”
    崔常看着叶枫点开一个设定，【ban人啦！】
    他瞬间哭笑不得，说死亡有些太浮躁了，说ban人就恰到好处。
    “输的一方死亡之后就再也无法使用游戏舱登录游戏，当你们开始这个对局前，游戏舱会采集声线，指纹，虹膜体液等一系列的资料。”
    “当然，也可以商议付出一定的代价给敌方队伍是否解除对这个人的封禁，这个决定权在你们对局双方，不在萌芽。”
    “当然，也不用担心被封禁的人用pc端玩游戏练习指挥，识别到对应声线之后也会封禁这个国家的ip里所有玩家玩这款游戏。”叶枫说完看向崔常。
    崔常听见最后一句话，瞬间一愣。
    封禁整个国家IP是一个很恐怖的事情，并不是玩不玩游戏这种小事，而是会让所有人知道，自己国家高层因为某些事情没有遵守承诺。
    “伱们这边，需不需要……”叶枫后半句话没有说。
    崔常深深看了他一眼，“我知道你是好意，但是这种事情，别人输得起，我们也输得起。”
    “而且也不是真正死亡，只是被封禁而已，可以商议‘赎人’，这点代价我们还不至于出不起。”
    他看向叶枫，世界本身就没有和平，但未来说不定真的会转变成这种虚拟的电子战争。
    达成各项赔偿协议，在虚拟中实现真正的胜负。
    ……
    在两人的闲聊中，萌芽的宣传片正式发出。
    当萌芽的消息再次弹出的时候，玩家们瞬间懵逼。
    【新游宣告！人间地狱！】
    这次的宣传片来的十分突然，没有和以前一样先用宣传图预热，而是直接就预告了宣传片还有发布时间。
    今天发宣传片，明天上线。
    ‘啊？这么快？’
    ‘战争游戏？和ea抢饭碗了吧？’
    ‘ea，老贼要跟你们抢玩家咯，你们公司开不下去咯。’
    ‘好好好，我倒要看看老贼做的战争游戏是什么样子！虽然ea宣传太密集，可战地一是真的成功啊！’
    ‘谁说同样的游戏不能做两个神品？’
    ‘这就是萌芽！这就是老贼！全体起立！’
    ……
    寅子第一时间就点开了宣传片，
    【静谧的河岸暗藏着致命的杀机，当我方的信号弹升空，反攻的号角终于被吹响……】
    【成为战场主宰，迈向胜利！】
    迟点还有一章，
    (本章完)
    


第517章 524 人间地狱！


    “萌芽现在发布游戏真的随心啊，连我们这种老粉都找不到规律。”寅子看着那新游发布的倒计时，他整个人有点不知所措。
    明明是该期待的，但又感觉好像不用这么期待。
    就一天的时间游戏就能上线，这个时间看似难等，但用大家的话来说其实就是一个回合的时间。
    “这真是我见过发布最快的一款游戏了。”寅子看着游戏宣传片。
    一点开便是蔽日的黑烟，爆燃的火星，轰炸后已经扭曲的建筑还在散发着灼热的高温。
    匍匐于地上的士兵趴在地上，他前方几辆坦克发射出的弹体不断带起黑土和泥烟，熊熊大火将整片草地都带着引燃，
    大火、黑烟隔着屏幕似乎都能闻见那焦臭的味道。
    匍匐在远处的士兵正在找机会，体表草绿色的衣服已经布满了黑红的鲜血，爆炸在前方不断响起，他只是伏在草地上一动不动。
    前方是肆虐的敌人，后边草地里藏着的是在弱光下“隐形”的对手，这个在硝烟的浓雾中无声的杀手构成了残酷而血腥的战争篇章。
    淅沥沥的小雨也无法浇灭战争的火焰，只是将无尽的硝烟冲散了一些。
    而落雨正是突袭最好的时间，一众士兵紧跟坦克低身前行，而在远处的城墙后，有几个人躲在角落默默看着这一切。
    战争的紧迫在这一刻展现的淋漓尽致。
    只是短短几个片段，几秒钟便将剧情展示清楚。
    视频里的士兵们利用地图中的河流、房区、地堡、战壕等元素，他们在不断的占领战区中的据点，控制整片战区，以此向下一片战区推进。
    但占领据点的过程与往往极为艰难，双方势必要进行一场又一场的拉锯战，
    子弹、炮火无差别的进行攻击，这个过程不断消耗对方的有生力量，坚壁清野！
    当彻底清除敌方的渗透小队与侦查小队，拔除敌方据点后才能将敌人完全逐出这片战区。
    视频最后，一方旗帜旗帜高高升起，飘摇的黑烟中看不清旗帜上面的符号，
    风气，雾散。
    旗帜上的文字逐渐清晰，随风猎猎的旗帜上并没有属于任何一个国家的旗帜。
    上边只有被鲜血模糊的四个大字。
    人间地狱！
    “我淦！”当宣传片展示完毕之后，寅子这才摸了摸自己手臂上竖起的汗毛，“我怎么感觉这游戏比ea的战地一还要硬核啊？”
    观看宣传片的时候，他有注意到，周围一地都是断肢残骸，尸体没有消失，而是一直都在堆积。
    “有没有人分析一下，同样都是战争题材的游戏，老贼这款比战地一有什么不一样的地方？”寅子说到这里也有点迷茫。
    狗EA虽然没有彻底将游戏做好，但也将游戏做的完美。
    朝着老贼靠拢的那些日子，他们自己也有在认真做游戏，在努力做游戏。
    同样的战争题材游戏做两个，他认为老贼不会做这种没有意义的事情，这游戏一定有自己出彩的地方。
    ‘不懂，神的脑回路岂是我等能够随意猜测的？’
    ‘老贼一直都在大气层，而且战争题材的游戏，我想市面上没有人能够超越老贼。’
    ‘至今为止，萌芽的战争系列游戏都能给我不一样的感受，我相信这款也一样。’
    ……
    寅子看到这里，大牙又不自主咧了起来，大家跟萌芽这么久了，已经学会了一个新技能，
    那就是猜不出来的事情，就不猜呗。
    反正猜了也猜不到。
    老贼的脑回路就没有几个人能猜的透，而且萌芽的魅力便是，即便是同一种类型的游戏，也会让人玩出不一样的感觉。
    一天的时间并不多，身为主播他已经懂得怎样消耗时间。
    “大家今天就先休息嗷，明天游戏上线之后，咱们准时直播，今天就下线好好休息，备足精神。”
    他说着就点了下屏幕上视频的赞同按钮，刚刚在出现萌芽那株绿芽标志的时候，他习惯性的点了暂停，因为宣传片到这里就停止了。
    再往后就是萌芽下属项目部门图标。
    习惯性的点了一下，他本想看看这是哪个部门参与制作，下一个跳出来的图标却是一面属于大夏的旗帜。
    “嗯？”寅子还没有回过神来，图标已经消失不见，随后出现的才是萌芽制作项目部门的图标。
    “卧槽，你们注意刚刚那个图标没有？”寅子那有些平静的心瞬间沸腾了起来。
    “这游戏是老贼跟国家合作开发的！！！”寅子不确定将视频拉回再看了一遍。
    他将屏幕界面停留在那大夏旗帜的一秒停了很久，“虽然不知道老贼这款游戏具体是怎样一个玩法，但这一次，我TM玩定了！”
    寅子不说的时候，大多数人都没有注意片尾那一闪而逝的内容。
    等到他将页面停留，大家才看清这一帧的内容。
    “不行，我得去以前的那些游戏宣传片看看，以前是我看漏了还是没有。”寅子说着就行动起来，他挑了最近的几个游戏宣传片直接拉到片尾。
    那些宣传片确实只有萌芽自己的信息。
    “老贼真的越爬越高了！”寅子擦了擦自己有些湿润的眼眶。
    从开办大夏游戏展开始，他就知道，老贼已经不平凡，当这款游戏出现的那一刻，他才知道，上面那些人对老贼有多么认可，无论是什么东西，都很少有人敢直接打上国家的标志。
    国家级的游戏设计师！
    寅子不由挺直自己肩背。
    EA在看见萌芽也出了一个战争系列FPS游戏的时候，整个公司都慌了。
    他们想从宣传片里试图看出一些玩法端倪，但整体看来竟是和战地一的风格相差不多，同样的残忍血腥。
    或者说，从萌芽宣传片渲染的氛围看来，人间地狱还要更加让人生理不适。
    育碧突兀的发来一句话，
    “不用担心，绝对是不同的游戏类型，老贼不缺战地一那点理念。”
    ea自然是懂他说的，但这俩游戏同样的战争类型，他们真的会慌！
    (本章完)
    


第518章 525 我和老贼心连心，老贼跟我玩脑筋？


    这次的等待一点都不消耗时间，当太阳又一次落下的时候，游戏也如期上线。
    无数玩家已经准备待定，当游戏正式解锁的那一刻，所有人也会第一时间冲向战场。
    崔常已经带着人离开，基地总部添置了很多台游戏舱设备，每天都有无数士兵完成日常训练任务之后在里面演练。
    那天对战的结果出来了，不出意外，输的那方指挥官背了很大的锅。
    可能是因为对游戏的不了解，也有可能是对地图的不熟悉，但第二个不是借口，因为所有人都对地图不熟悉。
    或许还有一个可能，那就是一个好的小队队长并不是一个好的指挥官，没有部署全局的大局观，总之游戏结束之后队伍有些哀声怨道。
    战地一他一开始也带人接触过，但战地一大多都是个人主义的冲锋，很难达到练兵的效果，所以他才找叶枫定制了一款游戏。
    效果很好，游戏内置的系统也和他想的一样。
    《人间地狱》把真正制胜的秘诀归到了团队的信赖与配合。
    明明队伍里有几个枪法不错的队员，但是在敌人由炮火和机枪交织而成的重重火力网中显得众生平等。
    游戏代表上线的倒计时结束，他倒要看看，这游戏能在玩家手里玩出什么花样。
    他跟叶枫说游戏里或许会冒出几个指挥官的好苗子，其实他并不是在开玩笑。
    以现下的教育方针，很多人并不知道自己未来要做什么，只是浑浑噩噩的读了大学，读一个自己都不了解的专业，甚至也不知道自己毕业后要去做什么。
    遵从父母的指令读完大学，却发现自己的人生来到了一个新生的岔路口。
    这一次没有人再给自己指路，双眼放去四下都在迷雾中。
    所以他是真的想知道，在那数以亿计的游戏玩家里，会不会有人在某个时刻觉醒属于自己的命运。
    每一个游戏高玩，都展示了自己无比绝伦的游戏天赋，这个天赋可不止是几套被砸坏的外设鼠标键盘。
    以前的游戏都有无数人展示出自己的天资，只是没有一款游戏像现在这个定向专业。
    寅子第一时间就上了游戏，坐在游戏舱里面的他首先录入了自己的面容。
    如果不是有内设人物面容具有角色故事的游戏，他都会选择使用自己的脸在游戏中体验。
    只是这一次，看着进入游戏在菜单界面，他保证这是萌芽最简洁的一个游戏背登录页面。
    战地一用丰富的故事模式给让玩家逐渐了解游戏，慢慢学习。
    但是这一次，他没有看见故事剧情模式，在主界面上只有一个‘战地手册’。
    干净的菜单界面，背景图是一个大兵站在燃烧着烈火的战场中，地上到处都是弹头残骸，火星萦绕着他飘摇上升，黑暗的世界中只站着他一个人眺望远方。
    这个游戏的世界孤寂又清冷，界面左下角又简单的惨淡选项。
    看着这个选项，他心中浮现起不好的预感。
    果然，点进去之后，他发现里面用文字将整个游戏的设定描述都堆积放好。
    【任务目标：在《人间地狱》中，想要夺取敌方的总部战区并将遭到猛烈的抵抗，你需要善用战术和团队沟通击退入侵者并发起攻击。
    战区地点将在每回个随机配置，为此你必须合理变换战术以适应每场游戏的全新战场环境。
    如果你和伱的团队丢失了你们的总部，那么游戏就失败了，请不惜一切代价，守住你们的总部。】
    上边还有兵种、战术、地图……
    下边有占领战区、据点和哨点、资源、载具……
    无数的信息直接把寅子脑袋都干懵。
    “不是！这剧情不对！”寅子晃了晃脑袋，确定这就是萌芽制作的游戏。
    “好多字，好痛苦……”他看见一串文字都头疼，其中他瞥了一眼资源选项，资源分为了弹药、人力、油料。
    其中玩家死亡将消耗人力资源，消耗的点数将基于玩家所选取的职业，坦克重生也需要消耗油料，在油料不足的情况下是无法重生的。
    每60秒，团队都将获得新的资源点数，所获得的具体点数将基于团队当前控制的弹药、人力及油料资源战区数量。
    “讲的很详细……”寅子看着脑袋，他又硬着头皮看了一遍，“真痛苦啊！”
    “没有想到在2K受的折磨，在老贼这里还能再受一次。”他拉拉着一张脸，眼底的苦涩不言而喻。
    看直播的粉丝也惊了，
    ‘啊？我和老贼心连心，老贼跟我玩脑筋？’
    ‘文明就因为教程太杂了我没玩，现在也逃不掉吗？’
    ‘脖子好痛，好像要长脑子了！！’
    ‘好好好，当初文明我玩几把就懂了，这游戏我还玩不明白？fps游戏，不就是拿枪就干，上前冲锋！’
    ‘冲锋冲锋冲锋！’
    ……
    寅子看着粉丝们冒出的豪言，大家的游戏思路似乎还停留在战地一，觉得没有什么据点是用人命填不下来的。
    ‘是时候让老贼知道，游戏里最不值钱的就是玩家的命了，有多少要多少！’
    寅子还没有进游戏，他尽力让自己将大致的内容全都看了一眼。
    玩家们说的跟他想的一模一样，有什么据点是拿命填不下来的？
    同样题材的战争fps游戏，只要它是fps，就没有什么用枪解决不了的问题。
    战地一里面人命就是一个数字，6000万名士兵全都冲锋在了那片没有结果的战场。
    那么这款游戏，无论怎么变革都不会脱离这个结果。
    寅子进入招募选项，这里能够看见所有服务器。
    他看见为首的就是一个上了锁的官方服务器，最后游戏时间就在刚刚，让他皱眉的是，官方服务器里的房间全都是上了锁的，这就代表拒绝路人玩家进入。
    “以前大家都说自己朋友少，最后我发现，其实只有我自己朋友少。”寅子指着这加密的房间调笑到。
    “我玩个游戏五黑都找不齐朋友，这些人玩个人间地狱能够一百个满员！”
    “好好好，你们都有一百个朋友玩私房是吧！”
    (本章完)
    


第519章 526 好难，脑子快长出来了！


    这几个房间固定上锁，人数也始终保持满员的状态。
    “咱们随便填个密码试一试。”寅子随便输了几个密码尝试，从888、666、再到1234……
    他将游戏玩家经常实验的几个密码都试了一遍，都没有成功将其破译混进去。
    “好家伙，这些房间密码还挺难哈。”他小小吐槽一声，偷摸尝试别人的密码房几乎是所有游戏玩家都会做的事情。
    而且这种房间密码都不会设置的太难，一般123一类的都能将其破解。
    见他尝试失败，粉丝也乐了，
    ‘早晚有一天，我要把密码给他们试出来。’
    ‘这不会是老贼弄的鬼服吧？不然怎么可能一进游戏就已经有这么多加密房间？我是不信大家有这么多朋友。’
    ‘破案了，是老贼用虚拟房间伪装成游戏颇有热度的样子。’
    ‘好羡慕他们啊，好想跟他们一起玩，有一百个固定的游戏搭子！’
    ……
    寅子不知道，他们这边疯狂尝试破解房间加入的时候，崔常那边都会收到提示，
    崔常看着那一系列XXX尝试加入房间密码失败的提示有些哭笑不得。
    他真没有想到这群人居然对别人的加密房间都感兴趣，有时候真不得不感慨，玩家真是一种神奇的生物。
    “老大，需要告知萌芽做隐藏房间的设置吗？”一直监控后台的人疑惑问道，这么多人尝试破解虽然没有给他们造成困扰，但看着后台那么多密码错误的消息头脑也有些发胀。
    “不用，这些人的数据监控一下，排除普通玩家的身份之外，另外一部分尝试破解的人特别关注一下。”
    而且在他看来，玩家们的好奇只是一时的，只是尝试几下就会放弃。
    因为大家来到《人间地狱》大多还是想自己玩游戏。
    除开那些加密的房间外，寅子还注意到这一次的游戏竟然是全世界的玩家一起组队，不同的房间标注了不同国家的语言文字。
    “我还是加个本地房间吧，等我熟悉这游戏怎么玩之后，看我进去C一下那群老外！”寅子搓着手，找了个标注了CN的房间便加了进去。
    左右两个阵营，代表了两个敌对的方向。
    选阵营的时候他也随便选了一个，他也不知道自己运气是好是坏，房间里只有寥寥的几个人。
    指挥官的位置空缺，在下面还有步兵、装甲、侦查。
    第一个是普通的步兵队，满编6人，第二个是装甲队，也称车组队，满编三人，上限6队，第三个是侦查队，满编两人上限两队。
    步兵队除了队长，一共有8种兵种，兵种对应不同的突出能力。
    八种分别是步兵，突击兵，自动步枪兵，医疗兵，支援兵。工兵，反坦克兵，机枪手。
    他看见已经进入房间的一行人正好组建了两个步兵组，不知道是找来的朋友还是后续进游戏的人跟风进入。
    如果不是看见这两个队伍都满了，他真想跟着一起加入进去。
    “哈哈哈，有点这群人都不开坦克的吗？”他哈哈一笑，不过又想起来战地一时候的坦克也不建议新人去使用，他笑容又立马戛然而止。
    “看来这一批都是战地过来的老手了。”寅子有些眼馋的看了一眼指挥官的位置。
    后面陆陆续续的又来了新人，但大多数都老老实实的组了个步兵组，甚至他感觉到一部分人连小队长都不想去当，一有新的队伍出现，很快就会满员。
    “兄弟们，我是真有点眼馋那个指挥官。”他舔了下自己有些干燥的嘴唇。
    “我们再等等，如果没有人去当指挥官的话，就由我来担当了，优势在我！”他在页面稍微等待了一下，大多数人都选择了步兵组，少部分则是选择了装甲队，侦查队也逐渐满员起来。
    “兄弟们，看来只有我来了。”他毫不客气的担责了指挥官的位置。
    那一瞬间，这支50人的队伍一下就变得丰满了起来。
    部署成功进入战场之后，他看着自己手中端着的武器不知道做什么。
    天色昏暗，地表笼罩着一层薄薄的迷雾，大地表面焦黑，远远的只能看见一棵树矗立在地平面的各个角落，在一阵炮火残害之后，这些树木还能安稳的立在这里，少不了交战双方的刻意避开和保护。
    这战场唯一的嫩芽似乎也代表了双方交战中对未来的向往。
    寅子点开地图，红蓝双方分别位于地图的两端，属于己方的蓝色会随着己方队伍在战场上占领敌方据点的进度来疯狂侵染。
    在他界面地图的右边，有着一系列的命令选择措施，
    在地图上方能够看见，开局人力、油料、弹药资源各五百点。
    游戏刚刚开始，数值便已经开始在减少，地图旁边的命令则显示了做出相应命令需要消耗的资源数量。
    没错，不只是队伍死亡复活需要消耗人力，指挥官对战场的布局，做出的命令行为也会消耗各种资源。
    增员、空头补给、扫射、轰炸……
    一系列的命令看的他头昏眼胀，明明在战地手册他已经将所有的内容都大致过了一遍，其中他也看了指挥官在游戏中需要做什么。
    看着前线，看着身边已经不顾一切冲出去的队伍，这群人似乎想要跟战地一样无畏冲锋，
    他想要把他们叫住，想要下达一些命令措施，但脑子里却不知道要做什么，只能看着身边的人全都冲向远方，
    “兄弟们，裂开了。”寅子不知所措，他完全不知道一个指挥官现在应该做什么。
    耳边已经开始响起炮火枪声，前线已经开始作战。
    粉丝也乐了，
    ‘真像我考试的样子，打开书，马冬梅，关上书，马什么梅。’
    ‘别管了，先来一发扫射给对面颜色瞧瞧。’
    ‘放个空投吧，让我看看空投是什么样子。’
    ‘让他们冲！你们都是我手下的兵！’
    ‘怪不得大家不玩指挥官，我看的脑子快长出来了！’
    ……
    寅子正在思考自己需要利用命令做出点什么事情，就听见耳边传来小队长的声音，“长官，我们接下来做什么？”
    “……冲？”
    (本章完)
    


第520章 527 运筹帷幄，优势在我！


    游戏刚刚上线，人们也没有成体系的打法，指挥官说冲，那小队长便组织自己的小队成员从不同的方向冲击。
    寅子看着自己手下的兵各玩各的，有一种拿着大炮打鸟的无力感，他看见游戏有踢人的功能，感觉自己这样划水，有被踢出位置的风险，但好在大家对他的命令没有什么异议。
    大家各打各的，他就像是一个透明人一样，想要跟着众人一起冲锋，又怕自己死了给大家添乱。
    之前他就已经知道，人力资源除了用于命令操作之外，还会因为队友的死亡减少，这里面的花费是步兵1人力，队长5人力，指挥8人力。
    他死亡一次就相当于普通队友复活八次，这让他更加惜命不敢去前线，生怕自己浪费了资源。
    现在的他命令也不敢随便下，就象征性的投了两个空投，花费了一点资源人力。
    而他投放的空投也被敌人发现，空投投放地点瞬间就演变成了战场。
    空投浪费了不说，人力资源点数也被浪费。
    那一刻他才知道，指挥官的每一个命令措施都十分重要，所有的命令操作都不能随意发出。
    “兄弟们，虽然我不会，但好在我们人多，大家帮我看看，接下来该怎么去做？”他神色复杂，身为指挥官他能够看见无畏冲锋的队伍正在快速消耗掉资源点数，有些小队长标记了前方的敌人，有些则什么都没有做。
    特别他捏着队伍的资源设置，不知道自己要去做什么。
    虽然已经给大家下达了冲锋的命令，但他感觉自己不能跟大家一起去冲锋，
    从小到大虽然没有经过正式的军事训练，但大家都看过很多古典历史话本，在里面都有记载，什么于万军中取将领首级，什么大将陨落，手下士兵招降，兵溃如山倒。
    也有两军交战前，一方大将点将斩杀另一方大将，进而纵兵掩杀取得大捷的情节。
    这些虽然大多都存在话本上，但在历史上也是有踪迹可循。
    不管怎样，大将都是战场的武力担当，有时候也是智力担当。
    就像现在，老贼的队伍划分，队伍士兵有很多，一个队伍的指挥官就只有一个。
    东有李靖三千铁骑吓退数万突厥上千里，西有拿破仑假降创下奇迹般的奥斯特里茨，也有毒奶常凯申八十万对六十万。
    每一个占据优势的战役无不依赖成熟且可靠的军队指挥系统。
    在优势时横扫乾坤，在劣势时力挽狂澜。
    “兄弟们，出点计策，这红色开始压境了。”寅子打开地图，赤红的颜色开始慢慢将蓝色逼退。
    游戏已经开始展现出劣势，除了队伍玩家水平的原因之外，他感觉和自己有很大关系。
    见到局势开始节节败退，看直播的粉丝们也开始着急起来，因为在大家的视角里，寅子这个指挥官当的确实没有用处。
    ‘你跟小队长沟通一下，让他们看见敌人及时沟通报点吧，遇见有人一起过去抓总比单打独斗的好。’
    ‘空投这些先不说，轰炸什么也不好搞，先把侦察机放一放。’
    ‘自己也上战场吧，看见敌人还能找一找轰炸点，感觉指望手下人也指望不上，叫他们报点也报的不好，没炸好还浪费了资源。’
    ……
    弹幕的粉丝正在七嘴八舌的提着建议，寅子以最快的时间将大多数内容都看了，他想要每条都做一做，却发现自己的脑子分不出这么多线程。
    “大家看见敌人没有，报个位置。”寅子开始主动跟各个小队长沟通。
    他突然意识到，小队长之间不能相互连麦，最基础的，指挥官需要统合各个小队的情报。
    “没有啊，人都看不见就死了。”
    “我就一直在跑，一直在死……”
    “这游戏确实比战地一难玩多了，看见几个人开了几枪，但打没有打到人都不知道，不开镜连准心都没有。”
    ……
    听见寅子主动沟通，小队长也七嘴八舌的开始交代自己目前遇到的情况。
    这游戏打的众人十分压抑，因为感觉沟通确实很不方便。
    指挥官除了一开始的冲锋指令外什么都没有说。
    队长们在跟寅子反馈吐槽，寅子也了解到了大家的难处。
    自己需要及时去传达各个小队的信息，游戏中的各种标点，小队长在地图的标只有小队成员和指挥频道里的人能看见，代表敌人的红点只有小队成员能看见。
    指挥官和其他小队长的标记，只有小队长能看见，需要小队长自己向小队成员再传达一次。
    比如炮兵的炮击标，其他队的普通队友是看不见的。
    此时一个小队长正在跟寅子沟通，在他身边的几个队友正在紧跟着他随行。
    “感觉这游戏玩起来和战地一也没有多大区别啊？”一人小声的跟身边队友说着话，端着武器贴着草丛前进。
    “感觉就是个人主义，干就完事了。”
    小队成员四处张望，远处已经有炮弹开始轰炸，红色的火焰带着泥土飞溅，炮声轰鸣掩盖了他们前进的脚步声。
    “还是有区别的，这游戏没有准心，人也看不到。”
    “都不知道有没有打到人，玩的好迷啊，老贼这游戏是门槛太高了吗，我都没有玩明白。”
    ……
    寅子稍微整合了一下大家伙儿的信息，然后根据弹幕分析，他放出了第一个侦察机。
    或许是因为有太多帮手分析，在侦察机放出的第一时间，他就看见了地图上的小红点，还有代表坦克的菱形标志。
    “芜湖！那边有人！”寅子兴奋的大声欢呼。“人数不多，只有一个坦克，离得近的小队长偷偷摸过去，剩余的小队长维持自己的行动目标。”
    当情报开始透明，他对战局也有了自己的看法，他第一时间就感受到了指挥的快感。
    运筹帷幄的感觉，也太爽了吧！
    小队长也看见了侦查的结果，离得近的小队长已经开始带人过去发起进攻。
    他没有下达命令，侦查结果出来的那一刻他没有阻止那些小队长的行动，也相当于将指挥权利下放，让队长们自我移动和战斗。
    “果然，优势在我！”
    (本章完)
    


第521章 528 我就是，天才指挥官！


    根据粉丝的话布置下命令之后，寅子也开始根据粉丝的话朝着前线跑去，窝在后方指挥固然安全，但刚刚有粉丝一直都在建议，让他也跟着参与前线战斗，并且能生存下来，然后再根据具体的地形进行相关技能的部署。
    一开始他是拒绝的，因为布置错误的命令浪费的资源已经让他十分心痛，
    指挥官若是死了想要复活，消耗的资源是普通玩家的数倍。
    战局又十分依赖指挥官统合信息并且发布命令，指挥官若是死了等待复活那段时间是不能说话的，等于是会浪费己方很长时间。
    但后来粉丝的一句话让他打消了念头，
    ‘新游戏永远不要怕去试错，我没看见游戏的上限，这游戏应该不止于此。’
    从那句话之后，他就开始跑前线。
    是的，他是主播，他有责任也有义务为玩家们展示游戏不一样的玩法，身为老贼的粉丝，他也需要有勇气前往前线打出不一样的操作。
    在跑动的过程中，他开始感慨开局那辆半履带车应该留给自己的，
    不仅是他，就连粉丝也在弹幕说那辆半履带车应该留给指挥官。
    在认知到这件事之后，寅子嘴角忍不住上扬，这就是前往前线过程中得到的答案之一。
    他打开地图又看了一眼，只是这一次他忍不住皱起眉头，因为他看见队友建立的GR（全队复活点）都比较远，在和敌人对战死亡复活之后再前往战场很浪费时间。
    一个地图只能存在8个GR，但只有队长和指挥官能够拆除和搭建。
    其中小队长只能拆除自己搭建的GR，指挥官则是能够拆除全队搭建的GR。
    路途太遥远，战场也在不断推进。
    他看出队伍往前跑动十分耽误时间，这一刻，他做了一个大胆的决定，他决定拆除一个离自己最近的GR，然后往前搭建。
    他不知道自己这个行为是对还是错，他只是单纯的觉得跑复活点实在是太累了。
    以前老贼就总用这个方法折磨大家，那时候玩个魂系游戏，从复活点出来再跑到之前的位置是最让人烦躁的时候，特别是中途还死了找不回自己的魂，那绝对是让人崩溃的事情。
    GR一般不随便拆建，因为放置GR需要补给，在己方区域放置需要消耗50补给，在敌方区域放置则需要消耗100补给。
    但他现在就想的是，不管游戏赢不赢，首先不用跑较长的复活点绝逼是一件让人幸福愉悦的事情。
    曾经自己受过苦难，现在就想为众人打伞。
    “这群队长都没有意识到自己搭建的GR就是在折磨自己人。”寅子看着这群士兵不断奔赴战场，大家似乎都没有意识到，又或者跟着萌芽的这些日子，早就习惯了跑复活点。
    ‘卧槽，老大这波思路绝了！我真没有想到可以换复活点。’
    ‘虽然会消耗资源，但这应该就是对资源的正面使用。’
    ‘我还真被老贼给PUA惯了，觉得跑图是应该的……’
    ‘这群苦哈哈跑图的士兵一句怨言都没有……一看就是萌芽十年老粉。’
    ‘真不敢想老大发复活点前置后，这群人会有多兴奋！’
    ……
    听着弹幕对自己的夸张，寅子心中也在窃喜，他大胆的做了这个决定，就肯定不希望看见大家批评的话，幸好大家对他的行为表示了认可。
    所有人和他的想法一样，在拉进复活点的那一刻，游戏赢不赢已经不重要了。
    折磨感骤减，幸福感暴增！
    “这就是跑前线的重要性，老贼给了指挥官这个拆据点的技能，就代表这就是指挥官应该做的事情。”寅子认真开口道，他感觉自己已经开始熟练指挥官这个位置了。
    对游戏也逐渐开始理解起来。
    他跟着队伍朝着战场跑去，正当他想将GR放在哪里的时候，一颗炮弹正好落在他身后。
    巨大的爆炸声在他身后绽放，耳朵也在这一刻有些失聪，
    瞬息的时间，他看见泥土还有血肉从身后往前飞溅，棕褐色的混合物落在他面前的土地上慢慢侵染大地。
    在他前面的土地上随处可见残肢还有混杂着泥土的血肉块。
    属于队友的碎片就静静的躺在面前，那节手臂上黑色、红色、绿色混杂在一起，
    手臂上草绿色的军装还带着火焰的痕迹，截断面炸裂的撕口被湿润的血液黏着在土地上。
    “呕！”寅子第一时间反胃的干呕一声，他嘴里已经泛起了清水，胃酸在身体内部不断翻涌。
    他呆在原地许久之后才咬着牙继续往前冲去，脚底踩踏的声音变得泥泞沉重，粘稠的鲜血正在不断将他拉入这片叫做人间地狱的地方。
    一场爆炸后，随地可见队友的尸块，他甚至能感觉在那击炮弹后自己的后背也变得又湿润又灼热。
    “我真服了！宣传片里面炸开的血肉是真的！老贼这游戏竟然做的这么真实！”
    看直播的观众也惊了，在萌芽的宣传片里他们看见满地血肉，直到萌芽真实在血肉飞溅的时候也没有感到意外。
    因为萌芽的游戏，讲的就是真实！
    大多数游戏中，怪物死亡之后没有多久，属于他们的尸体就会在地图上消失。
    就连战地一也是如此，可以看见人们前赴后继死亡的惨样，但这个模样很快就会消失不见。
    玩家们都理解在战地一这样的游戏中，进攻方兵力防守方无限复活一局几十分钟乃至1小时到大后期满地的尸体起码几千具。
    如果不清理地图上的尸体，那战场上不是只剩尸体了？尸横遍野还是尸体模拟器？
    但是在这个游戏里不是，经常走到一半就能看见之前玩家的残肢落在路边任人踩踏。
    半个身子的尸体和尸块更是随处可见。
    这里比战地一更能感受到战争是死神的盛宴。
    每次看见地上的尸体，寅子都快步走过。
    弹幕也开始唏嘘，
    ‘搁在平时我会调侃一声到处都是英雄碎片，但是这一次真的什么都说不出来。’
    ‘我看别的主播直播，没有玩指挥官，玩的步兵，身边的同伴直接就被轰成肉泥了，md那个主播站在原地站了好久。’
    ‘刚刚那个战壕上堆满了尸体，这个战壕也变得更高了……’
    ……
    寅子瞥了一眼弹幕，低着头继续朝着他们战斗的主战场跑去，此时的他沉默不语，心里却在低语只有老贼能让玩家为了游戏而难受了。
    他是指挥官，他需要去为自己的队员做一些事情，
    他观察地图选择放置GR的位置，他不打算放的太近，但比起之前绝对会方便很多。
    他眼睛有些干涩，打开地图找到一个合适又安全的放置点后，他才把GR重新放下。
    拉进的复活点在重新部署后不断有队员选择在这里重生。
    看见这么近复活点的时候他们明显有些诧异，但还是很快选择了过来。
    一窝蜂队员从新建立的GR出现，热血上头的他们也在拉进复活点的喜悦中清醒头脑。
    在附近语音频道里，寅子第一次听到普通队员说话，
    “卧槽，咱们这个指挥官这脑子太灵光了吧！”
    “我冲了，这么近，我要再去干死他们。”
    “这群人的爆兵速度跟我们差不多，哈哈哈，原来他们的据点位置也挺远的。”
    “这把指挥官这个工具人当的挺不错的。”
    “这一次我有信心拿下前面敌人的据点了，推进推进！”
    ……
    耳边一阵嘈杂之后，这群人又端着枪继续往前冲去。
    寅子呆在原地，他没有跟着大家继续冲锋，他已经清楚的认识到，自己可以做工具人为队伍带来方便，但绝对不该跟队伍一起去冲锋，他要做的事情还有很多。
    游戏地图被等分成了很多正方形的小格子，如同Excel表格一样，上方标识了字母，左侧方标识了数字。
    他们报点也很简单，在没有特征的区域，便是报对应的表格所在区域，例如C3、D4所代表的格子。
    在这个游戏中，为了游戏胜利的可视性，参战双方为争夺战区而战，一开始地图除了我方战区和敌方战区之外，还有位于中间的中立战区。
    一旦中立战区被占领，战场上将出现两个激活战区，即彼此相邻的敌我战区。
    双方更后方一点的战区被锁定，只有占领了前方，后方的战区才会被激活解锁。
    在占领区的地图上会显示一个黑色的阴影圈，黑色阴影区周围的四个格子区域则是被称为占领区。
    只有占比人头数多余敌方，游戏结束后才能算作占领成功。
    寅子拉进了复活点，若是敌方小队长或者指挥官没有调整他们队伍GR的位置，那么寅子这边会占据绝对的优势。
    又或者对方派人过来将他们的GR给毁掉。
    现在，寅子这边快速进入黑圈队员在重返战场的时间上占据了更大的优势，小队长兴奋的声音不断从耳机里传来，“md这个GR放的简直太绝了！”
    他兴奋的大叫着他们已经占据了绝对的优势。
    各个小队长一点都不吝啬夸赞，寅子也在一声声的表扬中有点飘飘然，“我真TM是天才指挥官！”
    “助理快点把刚刚的精彩片段保存下来，游戏结束之后我要发精彩剪辑！”寅子的声音高昂，他越是回想自己刚刚的操作，越觉得是神之一手！
    “这个锦集就是发给老贼，他都会为我那一瞬的果断感到惊艳吧！”寅子看着自己的人快速占领据点打退来人。
    不是所有队伍在节节挫败之后还能保持昂扬斗志的气魄，在不断死亡之后，对面的队伍也开始节节败退。
    寅子也不断掌握技能开始部署，他的部署没有太多计谋，更像是滚雪球，占了新游戏大家对游戏领悟不同的优势。
    这一局游戏没有意外的胜利了，游戏刚上线还没有固定的游戏攻略，也没有成套的战术体系。
    第一局游戏，比的就是哪方的指挥官先行开悟，能够率先懂得运营好属于己方的指挥官技能命令。
    即便是简单的运用，只要正确就能对队伍带来莫大的好处。
    剩余的就是靠玩家们的个人游戏能力，能第一时间玩这款游戏的，无疑都是有丰富的fps游戏经验的玩家，大家的单兵能力大多都挺好的。
    寅子快速退出了房间，他激动的心情还没有平复，躁动的心还保持着很高的跳动频率。
    他的胜利不算意外，身为主播，只要不是特别专制，大多主播都会考虑粉丝发送在弹幕的建议，
    之前游戏里主播们总是玩出一些千奇百怪的想法，大多都是来自粉丝的大胆提议。
    这局游戏他有粉丝一起规划游戏方向，有无数人帮助自己对战局进行分析、指导布局，三个臭皮匠抵一个诸葛亮，更何况他这边有无数粉丝一起出主意。
    第一时间人多口杂，但很多命令能够同时布置，他只需要将大家说的都布置出来就好了。
    “当指挥官真的难，但真的很爽！”寅子再次感慨，在刚刚的对局里，侦察机侦查出敌方部队主力，他也及时的将信息告知，
    这个操作为他们的胜利打下良好的基础。
    最后看见队伍根据自己的指挥获得胜利，那种成就感比拿到五杀都要爽。
    他没有继续开第二场游戏，因为刚刚那场游戏已经打得他大汗淋漓。
    脑子被榨干，此时大脑空空荡荡，他就只想跟大家聊天吹水。
    弹幕也没有怂恿他开始第二局游戏，此时粉丝也不断发弹幕在复盘刚刚那局游戏。
    ‘老大刚刚那局游戏一开始打的是真的臭，就傻站着，什么都不做，开局空投乱丢，还被敌方看见了。’
    ‘但是觉醒之后的那一波侦察机是真放的好！’
    ‘后面那波据点放置才是滚雪球的开始。’
    ‘学会了，在我方冲进黑圈前，最好部署一次复活点的位置。’
    ‘我感觉应该开个车行动起来，不该一直跑步的。’
    ……
    寅子微微仰着头读着弹幕，眼里的得意并没有因为大家的批评消失分毫，他跟着大家一起复盘游戏中的失误还有需要改进的地方。
    看见大家对他的批评，他并没有感到羞愧，反而骄傲的看着弹幕，
    “这次指挥虽不完美，但大家应该看出了我身上那天才指挥官的苗头吧？”
    (本章完)
    


第522章 529 上限难以突破，下限不断刷新！


    寅子助手将自己那段游戏操作给剪辑了出来，视频标题被他命名了，
    【初尝指挥的新人在战场是如何惊艳！】
    视频的开始，他还懵懂的询问大家，自己应该怎么做，从开局尝试性的乱下指令，到后面已经能够熟练的发布指令。
    果断的发出侦察机，果断的拆除小队长搭建的据点拉进复活的战线。
    整个过程确实能够看出一个新人指挥官的成长，虽然看起来十分稚嫩，但他感觉自己的操作越看越精彩。
    “我真没有见过这么帅的人！”寅子已经做好了发出视频的准备，此时他唯一在犹豫的就是视频发出的时候要不要顺便艾特一下老贼。
    毕竟能够让游戏设计师看见自己这番亮眼操作，对玩家是莫大的奖赏。
    他犹豫了很久，还是在视频文案里添上了标签，@黑星，就这啊？
    寅子点了确定后就将视频发出，第一时间属于他的粉丝便一窝蜂涌上来，
    ‘我淦，还真剪成精彩剪辑，还真发啊！’
    ‘胆子大了，翅膀硬了，发视频我没建议，还真敢艾特老贼了。’
    ‘哈哈哈，老大真的，我哭死，但不得不说这个剪辑是剪得真不错。’
    ‘这个操作也没有什么亮眼的地方，这不是有手就行吗？’
    ……
    叶枫也收到了他的艾特。
    平时艾特他的消息并不多，除了有要事外，大多数玩家也不会随时艾特他看视频。
    看见寅子的艾特他也好奇的点了进去。
    就这啊？
    他笑着点开视频，配合着激昂冲锋的音乐，寅子有条不紊的指挥自己的队伍，优势如滚雪球一样逐渐扩大，直到队伍取得胜利。
    视频剪辑的很好，将这场对局中的优点都剪辑了出来，甚至连他一开始迷茫弱势的地方也一并带出，明显看的出来在短短几十分钟里面一个人的成长。
    游戏刚开始，大多都是新人在摸索着前进。
    寅子这场比赛确实打的很不错，也让无数玩家体会到了一场游戏里面有个优秀指挥官的重要性。
    “打的不错，但我还没有看见游戏的上限。”叶枫手指快速敲动，很快就发了一条回复。
    在听见后台超级关心震动的那一刻，寅子一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，他一直都在反复观看自己刚刚发出去的视频。
    可以说十万的视频播放量，有一万都是他自己看的。
    “啊啊啊啊啊！”寅子躬身低吼尖叫，声音差点震碎头顶屋瓦。
    “老贼回复我了，看见没有？”
    “老贼说我打的不错，看见没有？”他拿着手机冲出房间，将屏幕放在自己老婆面前。
    “我TM要把这张截图打印出来贴在墙上！”
    “这么厉害？！”寅子老婆娜娜也有些惊叹，她只是偶尔玩一下游戏，身为游戏主播的妻子，基本的游戏圈常识她还是了解的。
    老贼这个名字，已经听了三年了，她知道老贼是一个什么样子的人，也知道得到他的赞扬有多么不容易。
    “不过老贼嘴里的上限是什么？”寅子有些遗憾，他并没有因此懊恼，老贼对游戏一直都有自己的期待。
    “这有什么？”娜娜小声吐槽了一句，“上限难以突破，你们玩家却能不断刷新游戏的下限。”
    听了自己老婆的话，寅子先是一愣，随后开始大笑。
    他经常看见粉丝说的一句话便是，‘很难想象这游戏后面是个人在操作！’
    看见叶枫给自己的回复，他心中一乐，一屁股坐在凳子上继续回复道。
    ‘虽然我们不能给你看游戏的上限，但是我们能给你看游戏的下限在什么地方！’
    自从叶枫回复之后，这条视频就一直被玩家们关注，看见寅子回复的话之后，众人顿时一乐。
    ‘好好好，老贼是没有见识过我的厉害。’
    ‘如果不是这句话，我可能一辈子都不会发出自己的游戏视频。’
    ‘玩游戏嘛，重在参与。’
    ‘刚刚玩了一局，傻子指挥官只会让我们冲，还让我们集合列队向后转，嘿嘿……’
    ‘那伱们不把他票了？’
    ‘因为还是挺有趣的，我是指挥官的兵，我就要听指令！’
    ……
    在寅子这句话之后，无数玩家开始发自己的游戏录屏，
    他们不敢拿这些视频来打扰老贼，却不断发视频艾特寅子，
    #报告指挥官，能报我看看这个下限足够惊艳老贼吗？
    寅子看着这个新生成的标签正在不断多出带有标签的视频，这群人无一例外的艾特了自己。
    “好好好，又回到了梦开始的地方，曾经咱们是测评老贼游戏起步，现在咱们已经很久没干测评的事情了，计划重新启动！”
    他点开标签视频，一条一条的审视。
    此时他点开的视频，一个普通玩家正端着枪朝着炮火声响起来的地方跑去，前方炮火声不断响起，他端着枪站在空旷的地方左右看了看，只听见声音，没有看见一个敌人。
    子弹从他身边飞过的时候，大家都能听见子弹呼啸的声音，而这名玩家的主视角也变得模糊。
    子弹飞过却看不见敌人，只见他迷茫的张望了片刻之后，做出了一个让人捧腹大笑的举动，
    原地趴下。
    “哈哈哈哈哈！太TM真实了。”寅子捂着肚子，这玩家的动作就是所有人的真实写照。
    ‘哈哈哈，不过这森林看不见人确实跟这名玩家没有关系，我顺着他的视角看去也没有看到人。’
    ‘刚刚有个细节大家看见没有，子弹从他身旁飞过，导致士兵肾上腺素提升，所以视角四周模糊。’
    ‘啊？这是肾上腺素提升的结果？我以为是他卡了。’
    ‘人间地狱：跑步模拟器。’
    ‘萌新玩森林，不管是哪个fps游戏，都挺自闭的。’
    ‘md，地上还有个尸块！！一截手臂！这游戏干脆改名字叫眼珠子的奇妙冒险！’
    ‘开阔地走大路太勇了，老贼看见都得脑溢血。’
    ……
    等到将视频看完之后，寅子也中肯的给了自己的评价，“突破了第一个玩家技术下限，不怪你，玩去吧。”
    (本章完)
    


第523章 530 建议各位少年上车组呢！


    “第一个玩家第一次刷新了咱们玩家的游戏下限，现在我们看第二个。”
    寅子刷起了第二个视频，画面中的玩家没有赶上运输士兵前往前线的运输车，此时他站在资源车后边疯狂想要上车。
    然而补给卡一般都是队长或者指挥官起GR用的，若是玩家没有搭上运输车，可以等到前线起了GR后重新部署选择复活点。
    他就一直在后边蹭蹭蹭，嘴里还一直嚷嚷着，“怎么不能上车啊？怎么不能上车啊？”
    他在后边磨蹭，正在驾驶室的队长正处于视野死角，他挪动了一下自己的车辆开始倒车调转方向。
    【阵亡】
    【你已经被队友击杀】
    【是否选择惩罚队友】
    他被自己小队长开车创死了，还不敢惩罚队友。
    玩家理亏的点了个否，等到复活之后立马就听见小队长吐槽的声音，
    “md，你干嘛！哎哟~”
    “对不起，我的我的。”该玩家的声音极其卑微，明明自己被创死，结果自己还要去道歉。
    他道歉之后快速朝着战场跑去，前方炮火已经在平地上升起了小小的云烟直冲天际。
    宽敞空旷的平原上只有零星的几颗树木，这边的土地还很鲜嫩草色还很青绿，距离队友战斗的地方要跑过一片小树林，他在这看不见任何敌人，只能听见枪声、炮声、硝烟，除此之外火星都看不见。
    他打开地图看了一眼自己所在的位置距离大家战斗的黑圈还有多远，地图上红色已经将中立区域占领，代表了敌方已经开始占优势。
    那一刻他直接急了，因为总感觉是因为自己才导致己方节节败退。
    但下一秒，一声枪响，视频画面就开始泛红，这是中弹的征兆。
    “谁？！”他端着枪朝着四方看去。“谁在打我？”
    晃了一圈除了一圈树影外，他还是没有看见对自己开枪的敌人。
    “砰！——”
    又一声枪响，视频的画面已经灰暗了下去，该玩家正在等待重新部署。
    “哈哈哈哈，这声‘谁’真的太有画面感了。”
    跟着看直播的粉丝也乐了，公开处刑什么的最欢乐了，
    特别是在玩家本人不介意的情况下将自己的视频发出来让大家一同欢乐，
    ‘这个人居然还会开地图，有点聪明，我认为没有刷新下限。’
    ‘开阔地跑，跟上个人同样的症状。’
    ‘真实，这不就我嘛。’
    ‘人间真实。’
    ‘这游戏唯一的问题就是，没有击杀回放。’
    ‘老贼已经很照顾大家了，队友头上的标志这么明显。’
    ‘明显也阻止不了我被队友捞。’
    ……
    众人笑的十分欢乐，一致认为他没有刷新玩家技术下限。
    但一开始被小队长开车创死就像是打开了某种玄之又玄的开关，接下来的死亡剪辑里，他不断的被队友当薯条捞，被炮兵捞，被手榴弹捞……
    无数次头盔梆梆作响，没看见，头倒被爆了很多次。
    在重新部署之后，人刚刚出现在地图上面，耳边便传来一道逐渐逼近的咻咻声。
    小飞棍来咯——
    这是代表炮弹的破空声，炮弹还没有彻底落下，刺耳的爆鸣声还没有响起。
    电光火石之间，所有人都感受的出来在这个声音响起的时候，该玩家大脑在飞速运转。
    阵亡的画面还没有弹出来，他已经按了esc开始准备重新部署。
    “行行行，这次真的刷新玩家下限了。”寅子瞬间笑出声，这个玩家是真的给他逗乐了。
    当他已经习惯了这种死法并且能够快速做出应对的时候，下限就已经开始刷新。
    ‘同样听到声音同样的反应。’
    ‘我也是，这炮就像会跟踪一样去到哪都被炸。’
    ‘对面侦查队长：GR精确标，后方炮兵可以开始捞薯条了。’
    ‘玩家：我显示器出问题了一出来就变竖屏卡死不能动了。’
    ‘我能理解。’
    ‘什么跑步模拟器，明明是加载模拟器。’
    ……
    接下来大家就看见他在选择GR点重新部署的时候开始犹豫起来，似乎在怕下一次部署出来又遭到炮击。
    但明明是刚刚复活，结果耳边声音又一次响起。
    “哈哈哈哈，这是什么神仙素材！”寅子已经笑的撑着桌子，“这种‘霉开二度’估计一百个人都遇不到一个。”
    他本以为自己的粉丝会跟着自己一起笑，却没有想到弹幕却是另外一副姿态。
    ‘我能理解，我真能理解。’
    ‘笑不出来。’
    ‘究竟是谁在演我。’
    ‘对味儿！’
    ……
    “挂吧，一定是挂，两次了。。”视频里，该玩家不断的吐槽。
    好不容易逃脱死亡的折磨，遇到了敌人，他端起手中的枪一顿扫射。
    因为没有准心，一梭子子弹下去最后才把敌人打倒。
    “这游戏，不过如此。”
    “叫？”他继续扫射着地上的尸体，飞射的子弹配合着打击尸体的噗噗声，为自己获得一个人头开始狂嗨。
    他不断的围绕着尸体跳跃，兴奋的模样从机械的游戏角色脸部建模都能看出来。
    ‘这种人也太恐怖了，他可以死无数次，但是不能被他杀一次。
    ‘敌人杀我：挂！我杀敌人：叫？’
    ‘本来我觉得他打的还行，最后这波杀了人直接扣分！’
    ‘好好好，连这幅嘴脸都要学我。’
    ‘又是被监控的一天。’
    ……
    这一系列的惨状让人不忍直视，整个剪辑都是莫名其妙的死亡，十分倒霉的死亡。
    视频结束，直播间的氛围已经变得十分轻松，
    在这段短短的视频里面，他大多数都是死在自己人手里。
    即便是大多数都死在自己人手里，但他却在每次【是否选择惩罚队友】的时候点了否。
    因为所有人都知道，队友不是故意的。
    寅子这才看了两个视频，就已经成功刷新了游戏下限。
    “让我们来采访一下刚刚那个玩家，刷新下限是什么感觉。”寅子当即就选择了连麦刚刚那人。
    “我感觉自己表现的还不错。”
    “我就一句话简单说一下。”
    “步兵太憋屈了，建议各位少年上车组呢。”
    (本章完)
    


第524章 531 误入的玩家。


    这一天下来，寅子看了很多视频，刷新下限的视频看了很多，打破上限的视频一个都没有看到。
    一辆坦克需要三个人控制，有萌新上车组将坦克开进沟里挨骂，也有小队长将GR安置在十分显眼的地方，被敌方疯狂捞薯条。
    无数的视频锦集里，卧龙凤雏齐聚一堂。
    “看了这么多视频，真不知道老贼嘴里的上限是什么。”
    “也不知道大家在未来能不能达到老贼口中的上限。”一场直播结束，寅子不由开始感慨。“我有时候也感觉自己操作挺捞的。”
    “但是今天看了大家的视频之后，我感觉自己技术水平还算中上。”
    “照这个进度下去，大家要何年何月才能掌控战场。”
    后面的两个星期里，寅子继续当指挥官已经很难打出第一局那种操作，当指挥官发出的命令也打不出太大优势。
    最让指挥官难受的，可能就是游戏属于世界性游戏，没有分区服，全世界的玩家可以自由的进入任意的服务器。
    就导致一局游戏里，有各个国家的玩家，想要更好的下达命令就成了一个难题。
    所以大多数指挥官就只能不断用标点和游戏中的快捷指令来沟通。
    现在的人们真的很聪明，就像大多数家长嘴里时常念叨的，
    ‘就那么一点小聪明还不用到学习上。’
    在大家感兴趣的地方，大家学习的异常迅速，不想当指挥官的玩家几乎不会上位，即便是天天当冲锋陷阵的士兵，游戏也玩的很开心。
    不动脑子的感觉很爽，指挥官和小队长指哪打哪，不是所有玩家都喜欢在后边运筹帷幄，大多数玩家更喜欢拿着枪冲锋陷阵感受杀戮。
    而后边的指挥官们的成长也极其迅速，虽然一些失败的指挥不可避免的挨骂，但就是在这种情况下，大家才能更快成长，游戏也很快有了各自的指挥体系。
    指挥官们不断的观看别人发出的战术视频，不断的学习别人在游戏中的优点运用己身，
    一次次沉淀，带来的是一次次成长。
    团子那边则是在看了寅子那段精彩视频后，不断尝试怎么用指挥官来指挥队友打出更加精彩亮眼的操作。
    只是当对局失败后，身为指挥官的她都成为了背锅的首选。
    战术失败后队友的指责，小队长的指责铺天盖地，
    不止是她，现在全网的主播都在尝试打出游戏上限。
    但他们发现大多数时间指挥官都是用来背锅的存在，想要胜利不止需要对游戏有深刻的理解，还需要有一套军事兵法理解。
    而大多数游戏主播，很少有人对军事排兵布局有自己的看法。
    大家玩过很多个人技术色彩浓重的游戏，若是玩家让他们打个无伤boss，他们熬个几天也能把这个任务给过了。
    但若是让他们在短时间内恶补一顿兵法知识，成为一个优秀的指挥官，这几乎很难有人办到。
    就连普通玩家里，也很少有人办到这一点。
    ‘我现在玩了十个小时了还找不着北呢。’
    ‘大家伙儿不用焦虑，不出意外，大家玩了400个小时依旧找不着北。’
    ‘真相才是快刀。’
    ‘我是真好奇啊，国服那些上锁的房间，是不是不对外开放，随时都是上锁的，有时候人数不够也锁着。’
    ……
    随着时间的推移，大家对那些房间的好奇心并没有降低，相反愈来愈烈。
    此时一个普通玩家正坐在椅子边上玩手机，他一直都在尝试用破解密码的脚本破解这些上锁的房间。
    破解密码的脚本不是外挂，不会影响玩家的游戏体验。
    谁说网友没有耐心，总有人为了做成某件事坚持不懈。
    正当他玩手机的时候，他发现自己的电脑界面突然发生了变化。
    “进了！”
    他发现自己进入了游戏部署界面，他没有犹豫直接点了一个步兵队进入游戏。
    与此同时，他打开了了游戏录屏。
    “md，我倒要看看你们这群人究竟在玩什么！”
    他快速进入游戏，但下一秒整个人就懵了，因为眼前的地图他从来都没有看到过。
    这是一处废弃的现代烂尾楼，钢筋混泥土的大楼已经被炮火给毁灭，入眼所及的是废墟，还有高楼残骸。
    “卧槽？这是哪？”他在游戏中，端着枪四处看了一眼。
    “新进的人去C5做好掩护，不久后我们需要严守这个点位，不能后退一步。”小队长的声音从耳机里传来。
    他看了一眼地图，他聚集这个点并不远，而那个点位正是一处残破的高楼。
    他就是不懂战术也知道，这种制高点是必须拿下的。
    空投正在慢慢降落，看来指挥官已经做好了死守的打算。
    他二话不说朝着点位跑去，但是听着耳边的命令还是有一些不真实的感觉。
    当小队成员收到队长发出的命令后，都会做出‘收到’等回复指令。
    这些队伍比他见过的队伍都要规范，每个人都有自己需要去执行的任务，占据防守的方向。
    他进到高楼之后，一瞬间有点不知所措，凑到其中一个队员身边，想要跟他一起防守这个方向。
    “你在干嘛？”小队长第一时间就发现了这个有些迷茫的成员，小队长看了一眼他的游戏名字立马就反应了过来，“有人误入了，大家票一下。”
    下一秒，刚刚进入对局的玩家就被踢出了游戏。
    等到他想要根据刚刚那个密码再次尝试进入的时候，已经提示他密码错误。
    “卧槽！这些房间究竟是什么东西！”他一瞬间从椅子上跳起，他看着自己刚刚录下的游戏视频，之前没有仔细看，现在一看发现所有人的游戏名字都是对应的字母和编号。
    每个小队成员都有属于自己的号码。
    他顶着的那个ID在里面尤其突兀。
    “这群人玩的是真好啊，怎么没有看过他们在网上发自己的游戏视频？”只是短短听见了那几个命令，他就感觉到他们跟普通玩家的不一样。
    想起网上那些不断刷新游戏下限的玩家，他不由轻轻一笑，“有他们这游戏上限不是轻松打破？”
    (本章完)
    


第525章 532 玩战术的心都脏！多美好的夸奖啊！


    该玩家将自己误入的这几分钟没有做任何剪辑的发了出去。
    【揭开加密房的秘密，这群玩家是我见过最优质的玩家！#人间地狱】
    【经过楼主的不断尝试密码，终把加密房破解，虽然被秒踢，但我发现这群人是真强！】
    视频刚刚发出，带有#人间地狱还有加密房间的标签瞬间吸引了无数玩家。
    视频看完之后所有玩家都愣了，不止是惊艳于那训练有素的素质，还有那不同于寻常玩家的地图。
    ‘卧槽，还真有愣头青一直试密码，也正是这房间没有跟银行卡一样有密码保护。’
    ‘我最酸的是人家真的是一群朋友，有陌生人混进去立马就发现了。’
    ‘妈呀，这群人素质太高了吧，每一个命令都做到了。’
    ‘这地图我没有玩过啊，这游戏还有隐藏地图？’
    ‘我就知道这群人一直加密了自己玩，就是不简单。’
    ……
    崔常在混进玩家的第一时间也收到了消息，他揉了揉自己的太阳穴。
    原来这个世界真的有闲人！
    他正在和叶枫通讯，电话那头已经有了憋不住的笑声，
    “看来我真的低估大家了。”崔常无奈说道。“不过这一幕我也猜到过。”
    崔常说的是实话，认识叶枫这么久，也听说过很多奇奇怪怪的玩家，不会做坏事，但是会做一些怪事。
    不重要的房间密码设置的都比较随意，算是手下人的自行演练。
    就算对外公布也算不上什么。
    比较正式的几场练习那个密码也不是能够破解的，一般都是靠邀请才能加入。
    “现在怎么做？”叶枫笑着开口。
    “公布这场战役的部分片段视频，既然被发现也不用再隐藏了，游戏嘛，给大家来一份游戏教程。”他哈哈一笑，自从叶枫说没有看见游戏上限的时候，玩家就一直在刷新游戏下限。
    “大家不是想看看上限嘛，那我们率先出击！”
    “这份教程确实挺不错的。”叶枫点了点头。
    一旦公开相应片段后，相信就不会有人再闲的去尝试了。
    很快，该玩家的视频下边便出现了国家军事账号的点赞还有评论。
    评论的是一条视频链接。
    这条评论出现的那一刻，所有人都惊了。
    ‘卧槽，阿sir，你们玩真的啊？？’
    ‘我就说一开始的宣传片上怎么会有大夏的标志，原来真的会通过游戏练兵！’
    ‘时代变了，真的让我见识到赛博练兵了，不过这样也挺好的，能够在内战的时候也毫无保留出击，不用顾虑会真正伤到队友。’
    ‘好好好，这下心里放松了，我还以为全世界就我不听长官的话，我还以为就我在游戏里没有做到令行禁止。’
    ‘看见宣传片里那个被秒的士兵了吗？你不听指挥瞎玩就那样。’
    ‘卧槽，官方都看不过去我们当菜鸡上教程了，好好好，以为上教程我就能学会？’
    ……
    官方放出的视频除了游戏对局之外，还有一份旁白讲解，给玩家讲解做出这个行动的理由。
    “两个队长带队进行侧翼保护迂回包抄敌方队伍，侦查小队已经给出精确标。”
    ……
    在经过开局布置行动后，指挥官开始对手下小队长做出布置，这一幕看的所有人都屏住呼吸，
    没有一个指令是白费，侦察机也放置的十分大胆。
    侦察机的用处就是为了验证指挥官的猜测，视频里的指挥官即便是没有侦测到敌人，也能大胆的预测敌方队伍正在另一个方向，然后派兵出击。
    ‘卧槽，原来没有侦查到人也是另一种侦查。’
    ‘但凡这个游戏玩的溜的，基本都是熟读兵法的。’
    ‘md，这么绝！’
    ……
    紧接着视频响起了第一声炮响，当炮声响起的时候，视频里的指挥官也开始命令车组做出行动。
    旁白也开始对玩家做出讲解：
    “这就是坦克的“黑暗森林法则”，如果你驾驶的坦克打出一发炮弹，七百米外的对手都可以听到伱的炮声，而在听到你炮声的那一刻，有经验的车组、步兵队长和指挥官就会开始推算你的位置。”
    “你每开一炮，对手的推算就更准确一分，随着你炮弹的消耗，你的位置会在地图上被准确标记出来。”
    “一旦你的位置暴露，对方指挥官，车组和反坦克兵就能够想方设法摧毁你。”
    “优先发现对手并且开炮的坦克占据绝对优势，这也是为什么，坦克抵达前线前都一炮不发，而是蛰伏在某个掩体后等待时机，或者直接绕后去游猎敌方坦克。”
    “坦克先被发现，就会处于劣势。”
    ……
    看视频的玩家全都屏住呼吸，因为这段对局视频真算得上是一场十分优秀的教程，从发兵到潜伏都有对于的指点。
    本来大家对指挥官的命令十分糊涂，但听了讲解之后就快速恍然大悟。
    这场对局并没有展示某人的第一人称视角，也没有给谁看谁打了谁，怎么打的，更没有展示里面英雄主义的部分精彩的细微操作，
    只有部分剪切的指挥官命令，大多数时间都是以沙盒的形式旁白讲解，为大家展示游戏对局详情。
    但越是以沙盘推演的形式为大家讲解，大家就越是能感受到战争的残酷。
    因为大家都是感受过游戏的，知道这里没办法去锁定某个人的视角，
    如果真的尝试去锁定，那么就会出现视角刚过去，就已经被炸成碎块，在这里每个人都是炮灰。
    视频已经布满了玩家们发送的弹幕，
    ‘这游戏如果怀着集体主义精神不那么在乎个人得失帮团队完成战略目标的成就感还是蛮爽的。’
    ‘我悟了！12分处的轰炸，其轰炸的意义在于净空这一区域以保证空降兵落地后的安全！’
    ‘我的真实情况：1级~20级当大头兵打步枪，20级~100级开坦克当指挥当队长，100级~120级当大头兵打步枪。’
    ‘受教……作为一个独狼玩家，不太会这种打配合的，惭愧……’
    ‘好的，马上就去读兵法，玩战术的心都脏！’
    ……
    看了视频之后所有人都在骂，玩战术的心都脏！
    但这句话是多美好的夸奖啊！
    (本章完)
    


第526章 533 刚刚还在说话的队友下一秒就长眠了


    寅子看着军方发出来的视频，他这才意识到了，自己部署的那几个命令根本就算不上战术，只是对指挥官技能的运用。
    “这视频出来之后，恐怕会彻底颠覆游戏环境了。”寅子张嘴喃喃自语。
    他很认可玩家们的学习能力，还有那该死的好胜心。
    不知道有人比自己强也就罢了，不知道别人的上限也就罢了，在知道有人比自己强之后，不说超越，至少大家要去比肩。
    ‘我以为我看见的是天，结果有人给我看了一个更加宽广的世界，那么就算是爬，我也得过去看看。’
    这段视频让大家感受到了专业，感受到了战场上那种恐怖的压制力。
    视频发出之后，寅子再次进入游戏，发现几乎没人再去任职指挥官。
    “我淦，那个视频发出来之后，就没人敢当指挥官了。”看着游戏里指挥官空缺的位置，寅子挠了挠自己后脑勺。
    现在玩游戏全网都难求一指挥官，再看见那密闭上锁的军事房间，大家也主动的没有再去添乱。
    “现在看来，全网的指挥官都在闭关学习，等到大家下一次出山，这游戏不知道会变得多恐怖。”
    “就是不知道大家要学多久，我还是觉得实战会进步快一点。”寅子摇了摇脑袋，他也不想当指挥官了，什么都没有当大头兵打步枪快乐。
    把脑子上交给指挥官，自己不用思考的感觉真的很爽。
    当军方教程出来的那一刻，大家才明白这不是一个快餐游戏。
    抱着那种想打开就玩，玩了就爽心态的，根本就玩不下去。
    没有击杀反馈，没有敌人标识。
    这是一个战术和配合的游戏，枪法准不准影响不大，在这里，服从指挥官命令就是第一个要做的事情。
    即便是指挥官此次的命令是错误的，下面的人也只有无条件执行的份。
    对大多数玩家来说，只要指挥官不挂机，不情绪化指挥，就根本不需要甩锅，大家应该容忍不同流派的指挥体系存在，毕竟，战场嘛，指挥官用兵倾向不一样，肯定不会符合所有小队长的要求。
    如果听他的并照做，兴许还有一线希望。
    如果不听，最后希望也没有了。
    就像是历代战争一样，胜者享受荣耀，败者就需要一人来承受战败的指责，而这份指责无一例外都是落在指挥官头上。
    这是游戏，却又在模拟真实的战争。
    身为指挥官便是背负了无数人未来的命运，这里是游戏，但前行的道路又铺满了鲜血，
    在这个战场上，并不是每个人都想成为英雄，并不是每个人都能怀揣着热血坚持到最后。
    大多数的情况下，玩家都是跟队友遵守着小队长的命令，朝着目标点前进。
    在那个昏暗的森林中，队友在前方扔下的烟雾弹遮蔽了小队的踪迹，脚下的积雪也被踩的不再跟之前一般柔软。
    黑色的泥土和鲜血还有雪花糊在一起，脚下的靴子已经结冰，若不是游戏，现在的玩家缠脚布已经粘在小腿上撕不下来。
    -
    有坦克正在盯着我们。
    -
    如果我死了，你就转身跑，然后再去队长命令的地方。
    -
    大家往回走！大家往回走！
    -
    收——
    似乎是听见耳边的呼啸，队友已经开始疯狂嘶吼，想要喊住正在前行的人，
    炮火的速度永远比双腿快，眼前的画面变的赤亮，黑白画面中前边的树木还有队友在炮火抵达的一瞬，碳化、粉末、消失……
    天降飞火来临时，失真感和黑白感展现了恐怖与致命。
    还有便是，真的能体会到刚刚还在说话的队友下一秒就长眠了。
    劣质的作家们总是试图美化战场，他们自以为鲜血是蔷薇，痛苦的呻吟是胜利的号角。
    那些子弹并不会从纸张中射向他们，子弹只会射中年轻人放在军衣口袋里的情书，那张放在胸口的照片，那些永远寄不出的爱意。
    人会在失败中成长，每一个上任指挥官的人都很清楚的知道这个事实。
    在这种超强的游戏压力下，还是有无数玩家想要去担任指挥官的重任，但由于游戏是和全世界的玩家一并联机玩游戏，当多国玩家成为小队成员的时候，语言的混杂让指挥官下达指令也变得异常艰难。
    游戏的难度并没有劝退玩家，相反还吸引了无数国外玩家。
    以前大家都说战地一很真实，依旧有无数玩家感觉，不够，不够真。
    因为战争在他们看来除了前赴后继赴死外，还应当有其他东西。
    战争是赴死，又不只是赴死。
    之前在战地一里，就算是很多国家的人一起玩游戏，也不会对其他人造成影响，你玩你的，我玩我的，反正冲就完事了。
    但是这款游戏不一样，人员的混杂让大家玩的十分难受，
    因为人间地狱作为拟真战争FPS非常强调小队与指挥的配合。
    当全世界玩家全都在一个游戏里并且可以一起游玩的时候，这个游戏就变得十分复杂。
    一局游戏里面，可能日韩俄欧美玩家都有，语言很大程度上不通。
    大家也建议过老贼要不要将区服都设置好，这样可以给玩家带来很好的游戏体验。
    但是萌芽却一直没有展开行动，
    ‘这是老贼疏忽了吗？老贼不应该犯这样的错误吧。’
    ‘现在有房间专门标注了国家，已经能够避免一些人员乱的情况了。’
    ‘但还是有人乱入啊，根本就治不了本，还得官方出手分区。’
    ‘好好好，老贼真的高看我了，他以为我能听得懂别人说话。’
    ‘就算是听得懂，不听指挥官话的人不也很多吗？MD，每次被人偷点，我都得强制拆GR让人回防，强制把人拉回来。’
    ……
    在这种情况下，玩家依旧在不断适应环境，因为不说话的小队长依旧很多，这和遇到语言不通的外国人根本就没有区别。
    喜欢玩指挥官的玩家更是在一阵闭关之后，学了一些基础的军事常用单词和短语来运用到游戏里面。
    甚至外国小队在发现是国人指挥官的时候，也会说出一两个中文名词，告知指挥官自己需要的东西。
    这是一场需要跨越地理、语言、甚至观念隔阂的战役。
    命令可以通过多种方式传达出去，如语言沟通，文字沟通，标识等。
    军官可使用望远镜，标识等方式传达准确的信息。
    闭关学习，然后出关带着自己所学的知识去实践、征服！
    无数指挥官都在无数次失败中成长，这一次，游戏上限真的在被玩家不断刷新。
    崔常看着最新玩家视频，他试图在里面寻找一个自己想要的人才。
    “玩家的成长速度真的很快啊！！”连他看见一些指挥视频都不得不感慨，大家的指令除了不够专业之外，各种思路真的不差！
    唯一可惜的便是命令发出之后有时候得不到很好的战时反馈，但对局整体看起来还是十分优秀的。
    “应该再过一段时间，大家就能成长的很成熟了，说不定还能拉专业部队和野生玩家组成的队伍打一架。”他嘿嘿一笑，他还想再刺激大家一下。
    他在#人间地狱的视频专区随意浏览，直到他看见一个视频标题。
    《一位大夏玩家指挥各国联军的故事》
    大家期待的苏拉要来了，今天更新迟了，因为跟一个人吵了一架，骂了他一晚上，那人是一个妇产科男医生，说自己平时B随便看，奈子随便摸，还说了很多恶心的话，今天延迟的更新明天多写点补给大家，昨天真的被那个医生恶心了，
    (本章完)
    


第527章 534 遵命！我的长官！


    视频的发出人是苏拉，也就是这场战役中中途上任指挥官的人，
    这条视频以极快的速度冲到了播放量榜首。
    #中英双语精通甚至还懂德语的军事人才！
    #指挥官亲自出手击毙敌人
    #苏拉临危受命！双语指挥各国玩家力挽狂澜！带领队友逆风翻盘！
    #我愿称这波指挥为最强！
    ……
    那一刻，在无数噱头的拥簇下，在社交媒体的大肆宣传之下，视频播放量破十万、百万、千万！
    苏拉的粉丝也在很短时间从十万到二十万再到百万！
    风头一时无俩！
    在视频下边也有无数玩家对苏拉的身份进行猜测，有人说他是就读于国防科技指挥系，也有人说他是某些机关专门培养的人才。
    崔常还没有看视频内容，但是他第一时间将下边的评论都过了一遍，他想要先了解玩家们看了视频之后做出的评论。
    下边的评论无一例外，都是对这一次战役的认可！
    甚至他还注意到，《人间地狱》这款游戏的销量也在这个时候急速飙升冲到了第一的位置。
    一个好的游戏视频就是对这款游戏最好的宣传，视频转发量，评论量什么都可以利用水军去刷，唯独这个暴涨的销量没有办法。
    销量最能代表玩家对这个视频的认可，代表了这段可能令无数人心潮澎湃的故事是确确实实存在的。
    这段处于虚拟游戏中的视频对现实世界最显著的影响就是把《人间地狱》这款硬核难玩的游戏顶上了热销榜榜首的位置。
    崔常将评论随便看了一点之后才点开了那段二十分钟的视频。
    这次作战的地图是游戏中比较有特色的一个地图，400高地。
    400高地是许特根森林中部一座海拔400.8米的小山丘，它位于伯格斯坦以西不远处，美国人按照高度直呼其为Hill 400，而德国人则称它为“城堡山”，因为这座小丘上曾经有过一座不小的城堡，但在公元1200年左右城堡被毁，只留下了地名和这座光秃秃的小丘。
    400高地是森林中部的主要制高点，山顶的主堡是德军的火炮观测站，从这里能把整片森林的美军动向尽收眼底，并引导后方远程火炮打击。
    这座小山丘的重要性自然不必多言。
    玩过这个地图的玩家都知道这处高地的重要性，易守难攻，基本是兵家必夺之地！
    在二战历史上许特根森林战役是在德国本土进行的时间最长的战役，
    这场战役结束后，许特根森林更是被冠以“血雾之森“的称号。
    人间地狱的地图都是基于现实历史设定，其中这个地图更是一片被精心布置的“死亡工厂”。
    这一片森林有很多一百多英尺高的松树，到了黑夜整个森林陷入寂静，给人一种喘不上气的压迫感，
    森林内部的环境也是非常复杂，很多地方都只能允许人弯腰通过，雨、雾等复杂的自然条件交织在一起，
    而玩家便是要模拟真实的历史环境，在这样一处谜一样的地方，展开一场战役。
    时间线里这片森林仍是秋末，玩家仍能在地图中见到不少绿色。而河溪两岸的那些被烧焦的森林，则要归功于士兵们对这片森林无休止的炮击，历史上双方都有不少士兵被炮击引发的森林大火夺去生命。
    视频一开始，标注了这场战役的时间线。
    这场位于许根特森林四百高地的战役本就是基于历史设定，玩家在里面扮演的角色便是当时敌对的双方。
    这场战争已经到了中期，第一眼大家能够看见的信息便是德3-2美，至少在视频开始的时候德方是占优势的。
    而游戏里最主要的那个高地点，现在已经被德方占领。
    苏拉所在的便是美方，他们这边的情况十分凄惨，丢失了高地之后整个后方已经有点一蹶不振之势，没人去修资源，仅仅有380弹药，223人力和179的油，资源节点仅有一套。
    整个局势已经很惨了，在己方区域G4处更是留有敌军渗透，极有可能是对方部队的小队哨站没有拆除。
    地图上仅有己方的三个车组。
    整个聊天频道充斥着队友的抱怨，大家更是开始自己玩自己的，上一个指挥官正不断的在公屏呼叫各个小队长，希望他们能来人防守。
    「doudou：为什么我语音没有声音啊」
    「mo776：他们来了！！！」
    「指挥官：来人防守啊！」
    「mule：medic（医疗兵）」
    ……
    公屏的玩家正在自己说自己的需求，有人大叫着敌军已经逼近，也有人在呼叫着医疗兵。
    现在人力资源十分稀少，复活的速度也变得十分缓慢，如果没有被炸成英雄碎片，那么叫医疗兵是最快起来的一个办法。
    处于苏拉这边的指挥官没有开麦，小队也来自全球各地没有办法沟通，指挥官只能吃力的打字发着简单的命令，战局也开始急转直下。
    但语言不通，指挥官也只能不断的打字叫人回防。
    有人也跟他打字做出回复：点又被偷了？
    指挥官也尽自己所能用双语在公屏请求b队还有d队回来防守，但只有一人听从他的指挥。
    指挥官不能很好的开麦指挥，制高点也早已丢失。
    敌军开始滚雪球，失败只是时间问题。
    他不停在公屏呼叫小队进点还有回防，尽管已经用英文跟大家交流，但还是没有起到作用。
    队友在公屏打字说着自己复活了没有动弹就死亡，
    另外的队友更是在打字嘲讽：漂亮，白给！
    ……
    有限的人力下，每一点资源都显得尤其珍贵。
    “算了吧。”指挥官继续打字道，他已经不想再做垂死挣扎，所有小队各自为营，一盘散沙的位于地图各个节点，他们在以自己的方式去战斗。
    最后指挥官无奈的在公屏打出了无力的两个字母：GG
    面对这种没有胜利希望的战局，没有人踢他，他却自己放弃了自己的位置。
    GG代表的含义所有人都知道，游戏结束。
    紧接着所有人都看见一个系统提示，
    【指挥官已离开】
    这几个文字出现的那一刻，这个本就没有秩序的队伍变得更加散乱，这不是低端局。
    这个游戏用无数场比赛告诉了所有人，团队的重要性，指挥官的重要性，一个好的队伍不能没有将军。
    指挥官的作用所有人都知道，除了整合命令之外，指挥官也是那个可以动用队伍资源下达各种补给命令的人。
    指挥官离开后，并没有新的指挥官上任，这个位置就一直空缺着。
    这个视频是苏拉自己发出来的，他本来只是随便上传，毕竟全网发送的战役视频都太多了，自己这视频就像是沉入大海的一颗石子一样，不会起任何波澜。
    几个小队长也在不断抱怨，“我们现在还是没有指挥官。”
    “指挥官什么时候到。”
    苏拉：别理指挥官了，掩护医疗兵。
    -
    全队跟上！奈斯！
    整个交流过程苏拉都是用英文跟其他小队长进行沟通。
    苏拉小队的机枪手也在不断跟他抱怨：没有指挥官，我们欠缺很多资源。
    苏拉：向我集结，兄弟们。
    但指令刚刚发出的下一秒，他的这个机枪手队友便失去了声音，机枪手阵亡。
    虽然没有指挥官，依旧能听得出来，苏拉小队的配合十分默契，当一个队友听见坦克引擎声音的时候，还会第一时间向苏拉报告，“上尉你还需要反坦克手雷吗？”
    “我好像没有听到……好吧，我已经听到坦克引擎声了。”
    没有指挥官为各小队及时补充资源，苏拉的子弹被打空，用最后一梭子子弹打死了潜入他所在战壕的敌人。
    当子弹飞射进前方敌人血肉的时候，他趴在地上还能够听见来自敌人临死前痛苦的哀嚎。
    坦克依旧在他们旁边的山坡上，苏拉也一直在用自己仅剩的子弹消灭敌人，他小队的队员一个个被击倒，正在沟通时接然而止的说话声，都让他恼怒异常，
    正当他打算起身用最后一点子弹给敌人沉痛一击的时候，刚刚从战壕里探出头的苏拉，也被不知从哪里飞射过来的子弹夺走了性命。
    苏拉死亡之后，看着那个列表。
    指挥官的位置还是处于空缺的状态。
    一个队伍不能没有指挥官，那一刻，他做了一个决定。
    担任指挥官，来对战局重新做出部署！担起这场即将失败残局的重任！
    在重新部署进入游戏之后，天色已经昏暗了许多，森林也变得难以可视，察觉敌人动向也变得更加艰难。
    “这里是指挥官，所有小队请立即向我报到。”
    “所有小队，如果你能听到这条消息，请立即向我报道，谢谢。”
    苏拉情绪稳定的以中英双语向小队下达指令，不卑不亢的告知了自己已经上任，并且需要各小队向自己汇报小队情况。
    指挥官频道只有各分队，以及车长等才能听到。
    在他决定接任指挥的战况后，情况已经不如之前，
    目前局势比之前更惨，目前所有人都在进攻叫他，没有人防守导致掉点。
    之前的三辆车组仅剩一辆，不过好消息是满编车组，坏消息是开的轻坦。
    绝大部分德军步兵处于教堂的位置，基本可以确认是换点没有换过。
    G3左上角的全队复活点也就是GR也被敌方拆掉，G3位置存在敌方渗透。
    “如果你没有麦的话……”苏拉话还没有说完，就收到K小队的队长不耐烦的声音，“有有有，听得到听得到。”
    “OK，其他小队呢？”苏拉继续问道，他需要确保所有小队长都在，并且能够收到并执行自己的命令。
    “OKOKOK。”D小队的队长那略显憨厚的声音从无线电里传来。
    听见这个有些憨傻的声音，苏拉也看了一眼这个小队长的名字，
    一个很有趣的名字，【有医保的先上】
    随后J小队的队长也做出回应，听见是一个德州口音的哥儿们，苏拉也立马切换了自己的语言。
    此时崔常看着视频，眼睛已经紧紧盯着这个能用中英双语能够流畅和其他小队队长交流的人才。
    这个游戏里会双语的不在少数，崔常也相信，他之所以能够出彩，不仅是因为他会双语这么简单。
    弹幕也已经疯了，五颜六色的弹幕铺天盖地，
    ‘这流利的英语，清晰的思路，碰到这种指挥官怎么不赢！’
    ‘请问这是什么游戏，真心问。’
    ‘这种时候还能稳定心态，真的太绝了。’
    ……
    苏拉正在森林中奔跑，他打开地图查看战局前还细节的趴下，防止自己因为查看信息失去性命。
    此时游戏中代表自己队伍的蓝色方已经呈现败势，红色压境，防空炮阵地F4区域正在争夺中，东部斜坡所处的G5区正被占领。
    “H小队可以听到吗？”苏拉看着那个陷入争夺的东部斜坡，尝试对接距离最近的H小队。
    无人回应。
    他深吸一口气，立马开始呼叫距离东部斜坡较劲的另外一个队伍，B小队。
    依旧，无人应答。
    “D小队可以听到吗？”再近一点的便是D小队，他想起之前那个有些憨傻的声音，开始呼叫D小队。
    D小队也在不断的去支援防空炮阵地，地图显示该队成员正在不断朝着F4所在的位置前行。
    “可以可以。”D小队的回应让苏拉终于松了一口气。
    “D小队，请伱现在立即掉头，向F5区域前进，向F5区域前进，谢谢。”
    F5区域正是正在争夺的G5东部斜坡前面，他需要一个小队去打击正在进攻东部斜坡的敌军侧翼。
    “C小队，C小队可以听见吗？”除了调集D小队之外，他还需要另外一个队伍去配合攻击敌军侧翼。
    他用中英两种语言去呼叫C小队，本以为又是一场无人应答，但是在一阵沉默之后，C小队传来激动的回复声，“可以可以可以，是我是我是我！”
    这支小队正是之前苏拉离开后，所在的队伍成员上任了小队长的位置。
    两个队伍能听从指令，苏拉的心立马放下了很大一截。
    “原来你是C小队队长。”苏拉声音里带着难掩的惊喜，接下来就恶狠狠开口，“快快快，去F5！去F5。”
    “好好好，我被压制了，等一下。”
    似乎是因为有了新的指挥官，那些没有说话的小队也重新振作起来。
    中立区域蓝光亮起，代表着他们的前锋小队暂时控制防空炮阵地。
    突如其来亮起的蓝光让所有人都为之振奋。
    苏拉也控制不住自己大声的叫道，“nice！”
    “K小队，能听到吗？”
    “G小队能够听到吗？”
    “E小队能够听到吗？”
    他想要趁着优势乘胜追击。
    这一次，E小队没有沉默，快速的做出了回应，·“yes。”
    面对外国小队，苏拉也立马切换成英语快速命令道，“E小队请立即前往防空炮阵地，我需要你尽快到达哪里，并标记敌方步兵群，好吗？”
    “遵命！遵命！我的长官！”麦克风里是一个有些风趣的男子，他认真的说着遵命。
    “啊…别那么称呼我，叫我名字就可以了，谢谢。”苏拉也被他这句话高的有点不好意思。
    队伍散乱的军心在这一刻开始凝聚，沉默的队伍开始回应。
    yes，我在。
    (本章完)
    


第528章 535 各小队，能够指挥你们是我的荣幸。


    本已经成为了散沙的队伍在这一瞬间重新开始凝聚，之前不说话的小队也开始汇报自己小队情况。
    苏拉也真正开始展示自己的能力，玩家不是专业军队，在发布命令的时候，苏拉以一种寻常玩家都能理解的方式，准确无误的下达自己的命令。
    “我希望你沿着这条公路出发到达东部斜坡……”
    “我希望你能……”
    他不断的下达自己的命令，发起进攻的同时还不忘防守防空炮阵地。
    “K小队就位了，刚刚是在消灭抵抗的敌人。”他声音里再也没有了之前那种不耐烦的语气，同时为自己刚刚的不耐烦找了一个其他的借口。
    “OK，nice，现在请K小队到E6区域。”苏拉并没有理会K小队队长那还有些倔强的强调。
    敌人还在猛攻防空炮阵地，他们不甘心刚刚在防空炮阵地争夺中失败，
    从之前的对局中他们都能看得出来，对面的队伍虽然在负隅顽抗，但整个战局是在节节溃败。
    对于胜利者而言，最不能接受的便是一盘散沙的队伍竟然整个战胜有组织有规律的自己。
    他们并不知道，那个正在不断溃败的小队现在已经上任了新的指挥官！
    当将所有人都布置了一遍之后，苏拉这才利用所剩不多的资源放出了一架侦察机。
    此时敌军被牵制在教堂，D小队借助空隙，穿插至敌主力侧翼。
    此时其中一个小队长给出了一个标点，“那边全都是人。”
    苏拉顺着他的标点看去，这正是防空炮前边的一块区域，
    就连苏拉也有点小惊喜，因为他知道对方打上头了，疯狂想要将刚刚失去的防空炮阵地拿回来。
    紧接着，苏拉丢出了他接任指挥官之后的第一个补给，他需要一个小队长过去建立一个全队复活的GR，此时战线已经开始往前拉，各小队也逐渐看见了胜利的曙光。
    就在此时，苏拉听见身边有脚步跑过，他立马关上地图，他伏在地上，看见一个敌人从他前边一溜烟的窜过去。
    竟然有地方小队成员偷偷摸了过来。
    “我去！”他抬起自己的枪直接给了对方爽快的一击。
    在这个敌军出现的时候，弹幕也在大笑，
    ‘这就是传说中的斩首行动。’
    ‘报告长官，我已经深入腹地，我…’
    ‘面对如此境地，一个队伍中的士兵站了出来，挽狂澜于既倒扶大厦之将倾，犹如这个天上降魔种，这个苏拉……牛批。’
    但自己身边有人出现，也就代表了后方有敌方步兵渗透，他需要将这队人给清理干净，不能让前线的队友深陷危险中。
    解决了面前的敌人之后，他又一次趴在地上，继续发布自己的命令。
    “E小队队长，我需要你返回到F4和F5区间，向我集结。”此时他需要有人跟着自己一起，每一次部署复活会浪费很多时间，死亡的时候不能说话也不能跟队友交流。
    E：敌军正在进攻
    K：与敌人主力交战中
    “敌军正在进攻防空炮阵地！”
    于此同时，数条信息信息同时出现，苏拉沉默了片刻，这是战场上经常出现的一种情况，当同时收到多个敌军仅供报告的时候，如何猜测敌军的意图呢？
    这时候就需要指挥官辨别来辨别敌军的真实意图。
    ……
    他再一次收到小队长给出的情报，敌军正在疯狂进攻防空炮基地。
    他决定耗费不多的资源，再次使用一次侦察机，沿防空炮阵地和教堂两点之间的连续进行一次侦查，如此将会直接判明敌方部署，极大的协助判断。
    “H小队，J小队能听到吗？”
    当他再一次做出部署的时候，一个美国口音的队长做出了回复。
    自苏拉上任之后的短短时间里，他已经被苏拉征服。
    最开始他还担心新人指挥官跟之前一样，但明显他的担心是多余的，这个新指挥官会的东西可太多了，除了母语中文以外一口娴熟的英语还夹杂着几句德语愣是把部队联军安排的明明白白。
    在面对苏拉给的命令，他只是笑着执行命令并且说道，“OK，听起来很不错，指挥官保重。”
    当蓝色再次在地图上往前侵染，这便代表了他们已经成功的夺下了教堂所在的阵地。
    “nice！”苏拉忍不住为队友拍手喝彩。
    当前面一个阵地被占领之后，敌方队伍便无法再占领后面一个阵地，而现在也已经到了赛点，敌人还有一个仅剩的阵地。
    看见胜利的曙光，苏拉也开始重新集结，对敌方驻守的最后阵地发起进攻。
    他留下了一队防守刚刚拿下的教堂区域，集结了剩下的队伍去进攻敌人仅剩的区域。
    “所有人从南向北进攻“运输队伏击点。”
    “D小队，请带领伱的小队向伏击点的北边移动，并且从标点向南进攻伏击点，谢谢。”
    他这个决定是想让D小队佯攻，这样敌军会认为主力部队是从北边发起，但实际主力却会选择从较远的南面袭击。
    他给了D小队一个补给，又开始对其余部队做出布局。
    “E队，你能去B4区域吗？”
    “从背后进攻正在防守伏击点的敌军，谢谢。”
    “这将会是一场完美的背袭。”
    苏拉还在拉人回来防守教堂，防止对方偷点，那么进攻敌军最后一个据点将变成无用功。
    眼看战局即将胜利，他反而更加顾及后方。
    “遵命！指挥官！”在一人声音激昂回复命令的时候，其余的队长也开始整齐回复。
    “所有小队，接下来……”苏拉话还没有说完，前方佯攻的D小队队长开口说话了，“报告长官，我们打进去了。”
    苏拉：……OK
    D小队打入敌方阵地，胜利变得理所应当，直到苏拉将所有命令发布完毕之后，他才松了一口气，
    “所有单位注意，我们对敌军的最后一个据点即车队伏击点发动了一场十分漂亮的钳形攻势。”
    “大家干的不错！所有单位注意，我们正对敌方据守的最后一个区域发动钳形攻势。”
    “干的漂亮，先生们。”
    ……
    在看见代表己方的蓝色士兵占领了最后一个黑圈之后，苏拉也开始和队友做出了最后的道别。
    “好了，我想我们已经赢了，各小队，能够指挥你们是我的荣幸。”
    “谢谢大家。”
    (本章完)
    


第529章 536 收到收到，放手一搏


    崔常看完视频，也忍不住为这个叫苏拉的指挥官点赞。
    从“这里是指挥官，所有小队请立即向我报道。”开始。
    从“各位小队，能够指挥你们是我的荣幸。”结束。
    不卑不亢的指挥，凭借自身多种语言的优势，才打出了这样一场优秀的对局。
    将各个国家的玩家联合起来，不断获取敌人信息下达战术指令，并且不忘鼓舞队伍的士气，最终带领团队反败为胜，视频也在指挥官苏拉的致意声中结束。
    而他差人去调查的苏拉信息也已经有了回复。
    并不属于任何一个军事学院，也不是相关专业的学生。
    当所有人都被这场临危不乱的指挥惊艳的时候，谁也想不到背后的指挥官只是一个生物工程专业的学生呢？
    这短短二十分钟的视频里，不仅有“步坦协同”，“迂回穿插”等等经典战术体现，还有其中一个中国小队长不断的问“是B点还是D点。”
    更是被人调侃“BD不分的国军精锐！”
    在被突然出现在眼前的敌人吓了一跳后，还有人笑着说这是“指挥官亲手粉碎敌军斩首行动。”
    这一场对局是一部被精简版的战争大片，甚至展示出来的画面，都是指挥官趴在地上一动不动，展示给大家看的只是一份战略地图。
    因为这个视频，《人间地狱》的销量还在暴增。
    崔常也正考虑要不要去联系一下这个叫做苏拉的人，这场对局无疑是十分优秀，但从他们专业的角度看，还是有些缺陷，但他已经将自己能考虑的全都考虑了进去。
    进攻的同时不忘了吩咐小队后边的据点埋下地雷。
    从目前的对局来看，一个非专业的人能够做到冷静、耐心就已经是他最大的优点了。
    苏拉的粉丝还在以一种难以想象的速度快速增长。
    有人说，苏拉的命令准确的传达给了外国小队，但这些命令却总是被自家小队曲解。
    首先是BD不分的E队小队长。
    其次就是那个名叫，“有医保的先上”的D队队长。
    苏拉：我希望你d小队在那佯攻，防守一波
    有医保的先上：:收到收到，在那强攻，最后一波了，放手一搏。
    “联系吧，跟这个叫苏拉的孩子打一个电话，如果他愿意的话，我们可以将他接过来专门培训，我想他会成为一个优秀的指挥官。”崔常立马就做了决定。
    现在这个孩子风头无俩，他怕他在这种环境中变得焦躁。
    这是指挥官最忌讳的事情。
    但就在下一秒，他发现自己正在观看的视频消失了。
    【你观看的页面不存在】
    崔常刷新了几次之后，都得到同样的结果。
    “报告长官，苏拉自己将视频删了，并且做出了解释。”崔常的下属快速汇报情况，崔常也看见了那篇苏拉发出来的回复。
    他对自己删视频的行为做出了解释。
    这个生物工程偏计算机的学生火了，“火出圈”是很多人的梦想，但于他而言可能却是困扰大于惊喜。
    【大家好，我决定暂时撤下这一期的指挥官视频，目前这个视频受到欢迎，成为热门，本是一件值得欣喜的事情，但随之而来也有一些我没有意识到的问题，无意义的耀眼越来越多。】
    【马上要开学选课的我也没有精力去澄清，我也希望大家能够理解我的决定，未来我们会再见。】
    【我自己建立这个频道，是出于最近烦躁的心。】
    【因为一些事情，每天固定的科研时间被打断，我突然有了很多时间，既不想外出旅行，也不想做其他的事情，面对的只有一台电脑，对此我做出了一个决定，围绕着我的电脑安排我的生活。因此我决定跳出我自己的舒适圈，去学习一下新的技术，思前想后，我在视频网站也呆了很长时间，以往也看过其余人发布的视频，我也有很多自己新奇的想法需要表达，所以我花时间学习做视频，这是一个非常有意思的选项。】
    ……
    “有人说他是国防科技大学指挥系，也有人说他和军方有关。”
    手下整理出了一系列的报告，崔常一页页翻看，无非是一些不愿意相信非专业也能这么强的人，给他安装了无数的名头。
    “我们还需要去联系他吗？”对方选择隐退，在热度最盛的时候将这个爆点视频删除，并且重新开始自己的科研。
    “应该不用了。”崔常摇了摇头。
    “这是一个很好的人才。”办公室里，另一人诧异的抬起脑袋。
    “我泱泱大国，还会有更多优秀的人出现。”崔常抿着嘴，“而且谁说他不是科研方面的优秀人才呢？”
    苏拉选择了删除视频，换了头像还有ID，在热度最高的时候，他彻底的隐退了。
    “苏拉这件事之后，会有很多人入这个坑，也会因为这个游戏的硬核选择离开。”崔常看着人间地狱飙升的下载量。
    “不属于这里的人，早晚会离开，时间会留下真正属于这里的人。”
    不管是对游戏还是对军事学习，这些都需要付出时间代价，不想花时间从死亡和失败中学习，那就只有承认游戏不适合自己，然后离开。
    “而且伱看他好像挺喜欢科研的。”
    崔常说着点开了苏拉的另外一条动态。
    那是一个意大利进口咖啡机。
    “现在的苏拉，也许正一边抿着用意大利进口咖啡机冲泡的咖啡，一边继续他的科研研究，可能总觉得心里突然少了点什么吧，不过，能在这个时间选择“急流勇退”，难能可贵，我们也应该尊重他的决定。”崔常认真道。
    【新一年的科研经费到了！大家一致认为，第一笔钱一定要花在对科研用处最大的地方，于是学院花了3000刀买了一台意大利进口的咖啡机，每天无限量向打工人供卡布奇诺，保持高效率工作真乃高瞻远瞩也！】
    “叶枫当初不也有很多人说他适合做音乐，做电影，但你看，最后他还是在游戏，并且一直做的很好。”
    (本章完)
    


第530章 537 玩家能在游戏里交到真正的朋友！


    苏拉视频掀起的风暴并没有因为视频删除而停止，就如同没人能阻挡雪崩。
    “老贼这款游戏是大家入坑最快的，也是大家退游最快的游戏。”寅子看着一群涌入游戏的玩家。
    “不过这游戏是真的硬核拟真战争游戏，新人如果想要入成为指挥官，真的需要慢慢来。”寅子现在也有点头疼，最近的游戏太乱了。
    游戏有多硬，大家就退游有多快。
    不是所有玩家都能熬过新人时期看不见人只是一味跑步的阶段。
    每个游戏都有自己的别名，例如荒野的召唤叫做散步模拟器，逃生叫做保安亭模拟器，
    人间地狱也有自己的别名，跑步模拟器。
    一直冲锋，一直倒下。
    这波热度给游戏带来了收益和许多新玩家，大量新人涌入也打破了之前大家辛苦拟定的潜规则，打破了游戏平衡。
    现在已经过了新游的开荒时期，不到一百级不上指挥官不到五十级不上小队长已经成为了游戏的潜规则。
    游戏里充满了看了视频想要来一展拳脚的热血青年，一进游戏满脑子都是抢指挥官，想着重现视频里苏拉的视频，想着自己也跟苏拉一样，在大火的时候悄然隐退。
    但进游戏之后发现，看视频的时候感觉很简单，但等到进入游戏后，连基本的游戏操作和战术知识都没有，不仅没有帮助到团队反而会拖后腿的情况也越来越多，直接击碎了所有玩家的游戏体验。
    甚至在真实面临外国队友的时候，大家本想着发送指令便好了，但最后却发现，很多时候指挥官必须要跟队友沟通。
    而自己当大头兵的时候，上任的指挥官，基本都能用简单的英文短语和外国队友沟通，发布自己的指令。
    “不是双语人才不能上指挥官吗？”一个新人在寅子直播间发了一条弹幕。
    这个问题几乎是所有新人的疑惑，自己上游戏之后，几乎所有的指挥官都能说上两句和人沟通，那时候他们心底的震撼并不比看见苏拉视频来的少。
    “咳咳，这个啊~~”寅子轻咳了两声嗓子，他开口随便说了两道军事指令。
    几句下来，直播间的萌新满脑子全是问号。
    ？？？
    这还是自己认识的寅子，这还是大家认识的猴儿？
    “咳咳，担任指挥官还是需要去学几句的。”寅子摸了摸自己的鼻子，眼底满是得意。
    “大家要明白，现在大家走过的路是我们以前走过的，之所以会有这个的隐形规则，是为了让你我他都能有更好的游戏体验。”
    一众萌新突然沉默了，大家想要用最短的时间来打出一场亮眼的比赛，却发现想要走到苏拉那个位置，真很难，现在光是用简单短句交流都需要学习一些时间，更别提用流畅的双语跟队友沟通。
    “我听说有人列出来一些新人需要知道的常识，等会带大家去看看。”寅子很有耐心的跟大家解释。
    “游戏肯定是好游戏，硬核就代表它有门槛，但跨进这个门槛之后，我相信大家会为这款游戏增添更多颜色。”
    他想起之前水友给自己发来的《人间地狱新人玩法》，他快速的将其找出来，
    【人间地狱萌新各兵种玩法】
    【步枪兵：对面哪里冒烟打哪里，不用瞄准，打多了就一定会打中。】
    【突击兵：冲冲冲，只要你不死，对面一定会死人，即使你死了，伱的死亡换来敌方暴露位置，价值极高。】
    【自动步枪：同突击。】
    【】援兵：跟着小队长，小队长让你扔资源就扔资源，at让你扔就扔，其他时间同步枪，感觉哪里有人就往哪里打枪，不要怕打不中，打多了就一定会打中。】
    【工兵：开局第一辆补给卡不要开，等第二辆补给卡修上一组资源指挥官立刻管你喊爸爸，其他时间爱造什么工事造什么，造错了也没事总有热心老兵手把手教你，至于打枪嘛，感觉哪里有人就打哪里，打多了就一定会打中。】
    【反坦克兵：筒子不仅可以射坦克，还可以射人，记住你是自由的，爱射哪里射哪里，不要有任何压力射不中死了复活弹药又给你加满了。】
    【机枪手：把枪架好，然后看哪个方向没有自己人就往哪个方向疯狂输出，不要考虑我能活多久的问题！】
    【个人表现对战局影响几乎没有，意味着新人哪怕当跑步模拟器玩也没人喷你没人关注你，萌新阶段只管随便玩不会有任何压力，最后大家会发现，一个没有kd游戏真的很香。】
    【最后，不是所有的老玩家都是苏拉，祝大家游戏愉快。】
    给新人的教学玩法简单易懂，除了不杀队友、听话之外，几乎没有规则。
    特别是看见那句‘打多了就一定会中，’‘子弹耗光之前人就先死了。’‘不是所有的老玩家都是苏拉。’
    ……
    爷新给游戏带来了混乱，便有人开始维护秩序。
    在苏拉视频之后，一个叫做新老玩家也发布了属于自己的视频，他们的视频不是和苏拉一样的战术配合，只是很简单的老带新的故事。
    视频里这个叫‘王牌反坦克兵’的新玩家就遇到了一个帮他吸引火力的队长。
    也有新人坦克炮手‘干燥鸡’，遇到了愿意耐心教学让他快速成长的车长。
    因为车长带着，他成长的异常迅速，对游戏的理解也变的越来越深刻，
    在干燥鸡最初的视频里，这是他第二次开始这个游戏。
    弹幕也霸占了整个屏幕。
    ‘玩家[干燥的鸡块]加入了您的小队，这是他第二次玩这个游戏。’
    ‘这时候的干燥鸡还是个新手。’
    ‘请务必记住这个干燥鸡！’
    ‘主角登场！’
    ‘传奇炮手！’
    ‘珍惜这个时候的干燥鸡，他还很稚嫩。’
    ……
    游戏虽然展示的是一个真实且冷酷无情的吃人战场，但玩家之间却有自己的友情。
    战场从来不是用来表演的舞台，但玩家却能在游戏里交到真正的朋友。
    (本章完)
    


第531章 538 谁敢向我挑战，我将用钱终结他的生命！


    “阿嚏。”叶枫坐在椅子让揉了揉鼻子，“谁在说我？”
    “说你的人应该可多了。”宋山白了他一眼，“全网哪个玩家不说你？”
    “最近新入坑的玩家都一直在骂，本以为跟着苏拉入坑，没有想到这游戏比想象中的硬多了。”
    就连萌芽的工作人员也没有想到，苏拉竟然能在自己最火的时候选择隐退。
    苏拉这种程度的爆火意味着什么，意味着只要他愿意，他就能成为这款游戏的头号主播，虽然他的名字将会和人间地狱捆绑，但只要一提起人间地狱，谁都知道他苏拉。
    意味着成为主播之后源源不断的财富。
    意味着即便是未来他自己也无法再复刻同样的战役，所有玩家都会记得这一天，记得这个时刻。
    但他选择了删视频，改名字。
    而当玩家知道他专心于科研的时候，再没人说他浪费天赋一系列的话。
    “接下来需要组织lol比赛的各阶段海选了，目前拟定的是全世界13个赛区同时参与，第一年的总决赛地点定在大夏。”
    萌芽是这一次比赛的主办方，第一年场地他自然是不会放在外面。
    宋山跟着搓了搓手，这是萌芽的第一个网游第一个竞技赛事，他早已经迫不及待。
    每一次看见萌芽在不同领域的成长，都让他心神震荡，
    萌芽已经成为了数一数二的大厂，普通职员都能过上挺好的生活，他跟着叶枫一路走来，自然也不愁金钱这方面。
    他现在最希望看见的，便是看看萌芽能够走到哪里，走多远。
    lol的比赛规则什么萌芽早已经定好，现在只需要发布就好了。
    中午十二点，萌芽工作室官方账号对外发布了一条动态。
    【萌芽一直都在筹备lol电竞比赛的相关事宜，直至今日已经全部筹备妥当，从今天开始将开启世界各地的赛事，全世界的玩家将在召唤师峡谷角逐胜利之光，总决赛将在大夏举行，下方链接可以查看详细比赛规则……
    对于此次电竞赛事，萌芽也为大家准备了五百万美元的奖池，其中冠军可以拿走总奖池的22%，也就是110万美元。
    亚军战队可以分到总奖池的15%，四强可分到8%，八强可分得4.5%。
    除此之外，冠军队伍还会获得萌芽为其定制专属皮肤，并且获得冠军皮肤销售额的25%作为奖励。】
    消息一出，所有人一窝蜂聚集过来。
    大家先看了之前的规则，在看见后边赛事奖池的时候，所有人眼睛都直了。
    屏幕后面的人呼吸都开始变得急促起来。
    ‘我淦，我这辈子都没有想到打游戏真的能赚钱！’
    ‘夺少？夺少？一百万美元？我TM搬一辈子砖都赚不到一百万。’
    ‘现在练技术还来得及吗？有没有人跟我组队我们去战场征服？’
    ‘萌芽是真的财大气粗！一个电竞比赛拿出五百万美刀，冠军还有销售奖励。’
    ‘我英雄都还没有认得齐……咳咳，我是说我的英雄海能不能也参加比赛，我可以学！’
    ‘第一届比赛应该是最简单的，随着后边大家对游戏的理解，后面的比赛会是地狱难度。’
    ……
    所有人都被萌芽的手笔给震惊了，在众人讨论的热火朝天的时候，一人拿着手里跌跌撞撞的冲进了王校长所在的训练室。
    “校…校长！”他大口喘着粗气，脸色涨的通红，这是个刚刚满十八岁的少年，他想要说话，但此时除了大口呼吸空气之外，一个完整的单词都没有办法说出来。
    此时的王校长依旧在认真练习，看见有人闯进训练室，他才摘下自己的耳机。
    冲进来的少年依靠在门栏上，伸出手指敲了敲自己手指屏幕，“老…老贼……呼…呼……”
    “慢点说，老贼怎么了？”他疑惑的看过去，从少年手里拿过手机。
    “比赛开始准备了。”少年深吸一口气，他眼里闪着精光，之前大家只从老贼嘴里听说了会举行电竞比赛的事情，但只是从老贼嘴里听过，却没有看见相应的制度文件。
    如果不是听见老贼亲口说过，他们都以为这是一件没有影儿的事情。
    看清萌芽发布的资料还有报名链接，王校长瞳孔也开始收紧。
    等到将所有信息全都看完之后，他那口气才重重的吐了出来，“准备报名，看清楚规则，我会找人专门审核资料，我不希望在这件事上出现任何问题。”
    王校长看着自己身边的电脑，一直以来的努力练习在这一天终于有了答案。
    “可是老大，咱们的战队叫什么名字？”身边的少年挠了挠脑袋，他看着手中的资料，第一个便是需要填报战队名字。
    成员名字什么都还好，都是各自成员自己决定。
    “名字……”王校长看见那个字眼，眼里闪过精光。
    这个名字他已经在心里预想过很多次了，“就叫Invictus Gaming，简称IG，译为不败之神！”
    想到这里之后他便打了个电话告知自己手下让他们去整理相应的文件资料，最后自己会再审核一次。
    做好这一切之后，他给叶枫打了个电话。
    “兄弟，我战队名字取好了，你听听怎样！”王校长激动的声音从电话那头传来。
    “什么名字？”叶枫倒是来了兴趣，他倒要看看这个世界的王校长是不是也会取同一个名字。
    “不败之神，IG！”王校长声音十分振奋。
    叶枫微微一愣，以前他只听IG，没有去研究过他们这个名字有什么含义。
    现在一听，不败，好家伙。
    百分百胜率就是这么来的是吧，战队名字已经代表了不对。
    “挺好的。”叶枫声音里有着难以掩盖的笑意。
    “真的？”王校长有点狐疑，怎么感觉他笑的不怀好意呢？
    “真的！”叶枫给了他肯定的回答。
    此时叶枫脑中已经响起声如洪钟的一声duang！
    那条标志性的一键符文配备文案划过大脑。
    谁敢向我挑战，我将用钱终结他的生命——《校长百分百胜率烬》符文已配！
    (本章完)
    


第532章 539 明明这么强！


    王校长自然不知道叶枫的想法，他现在还畅想着自己经过一系列训练之后能够在战场打出亮眼操作。
    每个游戏玩家最期待看见的便是自己的某个操作被人不断转发喝彩。
    前不久苏拉的视频他也看了，整场比赛充满了热血，游戏的结果没有那颗重新凝聚的军心更加让人热血沸腾。
    他希望自己开始比赛之后，也能在世界上的战场上同样打出让人一直转发流传的游戏视频。
    “校长，咱们不是需要一个替补的AD吗，万一你状态不好，也能找人代替你上场。”王校长身边一个队友在旁边说道。
    萌芽给出来的比赛规则里是允许替补上场的，若是选手出现意外例如状态一系列的问题无法继续游戏比赛，就可以让替补的选手上场。
    若是找不到相应的选手，那么便只能视作弃权。
    毕竟一个5V5的竞技游戏少一个人便无法开始，同样，在这种顶尖赛场上，5v5已经很难赢，更别提4v5。
    王校长的要求很高，从一开始叶枫提醒，他就一直在寻找合适的人选，但找了很久，都没有找到合适的人。
    “校长，这有个人你看怎样？”队伍的成员将手机屏幕递过来，这是一场正在进行的lol比赛，他正在一个主播的直播间。
    王校长看了一眼直播间的名字，【国服第一德莱文王者1000分】
    光是这个名头就已经能够唬住很多人，王校长定眼看去，正在直播的是一个模样青涩的少年，倾斜的碎发遮挡了半个眼睛。
    当王校长接过手机的时候，就已经看见此人用有条不紊的操作大杀四方。
    “分段已经核实了，他这个标题是真的，我看了好几天他的直播，打的真的很顶！”队员侧过脑袋跟着王校长一起看着手机里的直播。
    “大多数都是优势局，最主要的是心态是真的好，逆风也很少骂队友，都把错揽在自己身上。”
    王校长凝神看去，他眼皮不自觉的跳了一下，
    这小子确实比自己打的好多了。
    “等我多看几场比赛，就这一场还不足以拉过来。”
    “好嘞，如果您确定就跟我说一声，我直接去邀请他，这小子可抢手了，现在被好多人盯上了。”队员在旁边搓了搓手。
    王校长低头看着手机里的少年，他将手机还给身边人，自己拿着手机点开了对方的直播。
    一进去屏幕就被汹涌的弹幕笼罩，连视频的画面都看不清。
    他注意到这小子的粉丝数量已经超越了大部分的游戏主播。
    能够被这么多人喜欢，除了技术之外，还有的便是人格魅力。
    ‘6666，卧槽，这操作也太顶了，这分段一打四反杀三个。’
    ‘基操，勿6，常规操作。’
    ‘这也敢出去打？’
    ‘年轻真好啊，都怪老贼，要是早做两年，现在打出这个操作的就是我。’
    ‘主播报名打职业没有，感觉伱小子有冠军之姿。’
    ……
    面对弹幕疑问，正在直播的少年只是摇了摇头，“暂时不想打职业。”
    最近是有几个队伍联系他，但他都没有准备好，他看见了萌芽给出的比赛规则，还有赛事奖金。
    冠军，百万美刀的大奖对他来说太不切实际了。
    不想打职业吗？肯定是想的，但是嘴里却不能说出来。
    面对他的拒绝，弹幕也很遗憾，无数条信息蹦了出来，
    ‘明明那么强。’
    这句话不仅蹦到了少年的眼里，还蹦到了王校长的眼里。
    这天之后，王校长就一直在看他直播。
    不得不承认，少年的手速操作和反应都远不是自己能及的，别人顶着国服的名头，自己却只是努力训练之后背负梦想的一个选手。
    自己不如他。
    王校长很不想承认，却深知事实就是如此。
    而像这个少年一样的人物，太多了。
    虽然这是一个团队游戏，但个人的操作对游戏也十分重要，各个队伍都招到了顶尖的射手，他看过手下整理的最新信息，无数技术卓绝的选手，要不和朋友热血组建了战队，要不被某个喜欢lol的老板邀请进了自己的队伍，如果自己对上他们，对线将没有丝毫胜算。
    而如果让此人进自己的队伍。
    他也很清楚，放在替补是浪费人才，但放在场上，自己也不甘心。
    苦练了这么久，为了练习游戏技术，老贼后面上的新游戏他都只知道名字没有试过，看苏拉那段视频的时候，他是真的很想去试试指挥官，最后还是忍住了内心的冲动。
    自己组建的队伍，自己怎么也得上场打几把吧？
    王校长看着直播，招人进来是浪费人才，那么自己不上场就不是浪费自己这段时间的辛苦了吗？
    怎么……怎么也得打一把！！！
    想到这里，他别扭的给正在直播的少年发了一条消息，“我组建了一个lol队伍，叫做IG，要不要来我这里打AD。”
    “你……”
    王校长犹豫了很久，终于还是补充了一句，“你首发。”
    虽然萌芽的赛制才刚刚发出来，但他这边已经有专门的人研究过比赛规则，输一把对最后的结果影响不大，也不会因为输一把就淘汰。
    此时，他已经选择了将队伍AD的位置交给这个少年。
    他无奈的叹了一口气，明明自己准备了这么久，最后有可能一局都无法上场。
    无力感快速涌上心头，他无力的握着手机看着眼前的屏幕，为了练习基本补刀，他不知道在训练营里一个人枯燥的呆了多久。
    “没关系，以后就能畅玩老贼的游戏了，有得必有失。”他嘴角扬起一抹苦笑，此时他也只能这样安慰自己了。
    诸如此类的枯燥训练他做了很多，他有点遗憾，但他也很清楚，自己想要的，从来都不是参与。
    获得一个电竞比赛的奖项，就算自己只是这个队伍的幕后老板。
    滴滴——
    后台很快就收到了一条回复，直播的少年面无表情的敲击屏幕，一条一条的回复着自己的私信。
    “对不起，没有兴趣。”
    (本章完)
    


第533章 540 不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？


    王校长在游戏圈很有名，特别是他和老贼之间的合作关系，也让很多玩家知道他的存在。
    此时大家看着直播的少年果断的拒绝了刚刚那条回复，弹幕全体哗然。
    ‘我淦，王校长居然也组建了战队。’
    ‘废话，你去看报名表，第一时间报名的，明显准备很久了。’
    ‘去王校长那里打比赛，不说最后拿奖，就是平时他也不会亏待你啊。’
    ‘竟然直接拒绝了，主播知不知道王校长是谁啊！’
    ……
    王校长看着后台的消息也沉默了，他都没有想到这个小子这么直接就给他拒绝了。
    不过就是因为如此，他反而对这个人更加感兴趣了。
    “你想好了再回复我。”王校长并没有直接断了后路，而是继续对他发出邀请。
    看见他的持续邀请，直播的少年沉默了。
    看见首发两个字的时候，他是心动的。
    但还是怕，怕自己辜负别人的期待。
    他年纪还太小了，还无法让自己去背负这些东西。
    王校长拿出手机走出了训练室，他找来了一个工作人员，
    “伱之后就对这个小子持续邀请，务必将他拉到我们队伍来。”
    “每次都跟他说，他首发。”
    王校长说完，外边的所有人都瞪大了自己的眼睛，所有人都知道，王校长努力练习游戏技术，就是为了有朝一日能自己上场打比赛。
    他打ad，那么首发就不可能是别人。
    他们队伍也挺佛系的，冠军这太遥不可及了，校长给他们开的工资待遇都很高。
    更多时候，他们都是将这当做是一份陪王校长打游戏的高薪工作。
    “首发？”
    “啊？”
    “首发替补？”
    ……
    几个队员七嘴八舌的说着，他们偶尔也会跟这个老板开个玩笑。
    “去你妈的。”王校长笑骂道。
    “真的首发，我啊？”王校长指着自己，“我TM上个场过几把瘾就成了呗，你们不会真指望我上场夺冠军吧？”
    “所以你们要更加努力的练习，别我TM上去打输了，你们也上去打输了。”
    “我还指望你们夺冠呢，MD，提前有老贼的消息，提前训练了这么久，不夺冠要被老贼笑死。”听见王校长的话，众人陷入沉默，他们看着王校长的眼神有些复杂。
    “用TM这个眼神看着老子，好像老子是菜比拖后腿了一样，首先声明，我TM还真不是，我就是太想玩老贼的游戏了，一个接一个的，骚游，就知道勾引老子！”
    “每天陪你们训练，我已经腻了，老子要去打游戏了。”他一边说一边笑，随后转身走进了自己的小训练室。
    “记得，把这个小子拉到咱们队伍来，你们就给他说咱们这有工资，也不干涉他直播，这不比他去网吧队好多了？”王校长说完砰的一声关闭了训练室的门。
    他摸着自己有些湿润的眼眶，还是让出AD了啊~~
    想到这里，他拿出手机拨通了叶枫的手机号。
    “喂，老贼，我……”他说到一半有些说不出声，老贼一定对自己很失望吧，他怎么看自己，半途而废还是没有毅力？
    “怎么了？怎么听起来在哭的样子？”叶枫疑惑的开口问道。
    “我不打职业了。”王校长深吸一口气。
    “啊？”叶枫一愣，这是发生什么了，他还想要看见烬符文出世的那一天呢。
    “我已经决定了，到时候上去过两把瘾就好了，我找了个AD，一小孩儿，天赋很好，技术很牛。”王校长将自己今天做的决定都告诉了叶枫。
    叶枫沉默了片刻，“嗯……我看了你说的那小孩，打的确实挺不错的。”
    “你会不会……看不起我？”王校长有些忐忑的开口，“毕竟当初说要打职业的是我，最后放弃的还是我。”
    “怎么会呢。”叶枫摇了摇头，“电竞这个战场，也很残酷的，一个职业选手最黄金的年纪就那么几年。”
    “而且只要冠军队伍在你这里，四舍五入你也是冠军了不是吗？”
    “那小孩进你们队伍没有？”叶枫继续开口问道。
    “还没呢，他不答应，我一直在让人邀请。”王校长摇了摇头，老贼没有看不起他就好，想到这里他重重松了一口气，那一瞬他脑中想起无数自己不打职业该做什么。
    做好乐园，痛痛快快的玩老贼每一个游戏，不用训练，不用自律……
    想着想着，他眨了眨眼睛，好像……也挺爽的。
    “行，我去那小子直播间看看，等会儿咱们联系啊。”叶枫说完就挂断了电话。
    他进入了阿水的直播间，此时的阿水还很瘦，面容清秀帅气，专心操作的他没有注意到叶枫进入了他的直播间。
    这一次他打的就没有那么顺风顺水了。
    “这怎么打，点了吧。”阿水看着队友阵亡，一边说着点了，一边却在认真操作。
    所有人都没有注意到叶枫悄悄进入了直播间，
    一局游戏结束，屏幕被胜利的蓝色占满。
    他熟练的点了确定之后又开始下一局游戏匹配。
    ‘太典了，点了=我能打。’
    ‘这也太强了，为什么不去打职业啊，现在各大队伍都在招人。’
    ‘连王校长都过来招人了，说明主播操作真的牛逼。’
    ‘去IG啊，不说拿冠军，至少可以经常看见老贼，能不能替我好好骂骂老贼啊。’
    ‘我是支持去IG的，这可能是离老贼最近的地方了。’
    ……
    “打什么职业啊，我当主播不香吗？”在新的对局中，没有任何意外，下路对线又取得了优势。
    ‘666！又打爆对面了。’
    ‘明明这么强……’
    ‘他去打职业了，谁直播给我看？’
    ……
    叶枫看到这里，也跟着发了一条弹幕。
    “不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？”
    这句话一发出，就被无数人注意到。
    正在团战的主播也一瞬间注意到了这个直播平台赋予的特殊的弹幕颜色字体。
    他在团战中蒸发，眼神也变得呆滞。
    ‘卧槽！老贼！’
    ‘妈呀！主播被老贼看见了。’
    ‘好好好，拒绝他！让他也试试被人拒绝的滋味！’
    ……
    直到泉水复活，直播的少年也没有任何动作。
    队友不断的给他打问号，质问他刚刚为什么去送，现在又为什么不动。
    -
    演员？
    他没有理队友的质问，他脑中只有老贼刚刚发的那句话。
    不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？
    (本章完)
    


第534章 541 曾经的TS，站如蝼蚁


    所有人都跟他说去打职业更好，职业才是一个游戏高玩的最终去处。
    但他却知道，打职业就要花费无数的时间来训练，直播的时间会变得少的可怜，
    毫不客气的说，他这样有点技术的当小主播就是为了赚那两个碎银。
    谁说游戏主播不是一碗青春饭呢？
    真的要耗费几年的时间在职业赛场上吗？
    看见他沉默，似乎在思考。
    这一瞬弹幕都急了，
    ‘你傻吗？王校长来让你去打职业你拒绝，这TM老贼让伱打职业你还拒绝！’
    ‘老贼有个特点，他会在游戏中坑玩家，但绝对不会在生活中坑玩家。’
    ‘打啊，现在就打，哥实在不行你让我把你夺舍了吧。’
    ‘开玩笑呢哥，你真拒绝老贼啊？’
    ……
    叶枫说完一句话之后便不再说话，每个人都有自己的选择，他只是建议这个少年去打职业，如果他不去，叶枫也不会多说什么。
    此时各大队伍已经开始大肆招人，有些队伍和IG一样，在消息没有正式公布之前，就已经开始筹备。
    因为叶枫的一句话，整个叫做杰克的小主播的直播房间里已经聚集了无数战队的成员。
    大家疯狂的给他发送着队伍邀请。
    杰克也受惊的看着自己后台的信息，无数人开始邀请他去自己的队伍。
    他惊讶的看着镜头，“不是，老贼还在呢，你们这么邀请我？”
    “XX，XX，XX，XXX……那我是去你们队伍还是去IG？”他愣愣的看着镜头说道。
    那些发出了队伍邀请的队伍蓦的变得惶恐……不是，你这人有病吧？
    去IG就去IG，有必要把我们都念出来吗？
    你自己也说了，老贼都盯着呢。
    叶枫看完也是一愣随后哈哈一笑，他知道这个小子心态好人也有趣，但没有想到这小子搞人心态也是一流。
    “去哪个队伍由你自己决定。”叶枫并不在意他去哪个战队，有天赋的人不管去哪里都不会被埋没。
    “萌芽大家应该都信得过吧？”叶枫继续回复道，“萌芽不会因为我和王校长的关系，对某个战队有任何偏倚。”
    “好，那我会认真考虑的。”杰克点头，他刚刚就是逗一逗那些战队。
    汗流浃背了吧老弟们。
    叶枫说完没有多久，就离开了杰克的直播间，现在各大战队已经组建的差不多，有些战队的成员还会给观众看自己野排，展示自己实力。
    叶枫已经打开了直播软件，从杰克直播间离开之后，他就在各房间闲逛。
    几乎所有主播的名头前面都已经被冠上了XX战队的名头，只是现在这些战队都还没有经历过比赛，只能依靠选手自身实力来积累粉丝。
    逛着逛着，他就看见了一个主播的直播间。
    这是WE的队伍，视频里是有些简陋的训练室，被纳入镜头里面的环境只有房间里散乱分布的几台电脑，房间刷着大白墙，什么装饰都没有。
    几个选手坐在自己的位置上打自己的游戏。
    正在直播的是他们队伍其中一个选手，
    在他身后则站着一个高个儿头发潦草如鸡窝一般穿着灰色T恤、黑花色短裤的选手。
    他正认真的看着正在直播的老大哥打游戏，自己双手交叠如蝼蚁一样站在他后面。
    叶枫看见这一幕眼睛都直了，他都没有想到竟然能看见如此名场面。
    在前世，这个图也被众多粉丝珍藏，奉为名场面。
    曾经的TS，站如蝼蚁，后来已经是世界第一了。
    就在此时，他听见主播说话了。
    正在直播的主播看了一眼弹幕，粉丝都在问他身后是谁。
    “哦，这个啊，咱们队伍的替补，一个打的不错的小弟，之后若是表现的好有希望进入咱们主力队伍。”主播斜着眼睛瞥了一眼自己身后的稚嫩的少年。
    “韩国的一个小伙子，最主要是语言还有点不通，沟通起来十分麻烦。”他说到这里也十分头疼，本来在榜单上找到一个打的不错的上单，最后招人过来竟然语言难以沟通。
    也不是不能沟通吧，就是对方对中文的理解较浅，只会几个简单的词汇。
    叶枫听到这里，不由叹了一口气。
    他直接就将这个直播间分享给了王校长。
    “我看见了一个不错的选手，是个上单，如果可以的话，你可以将他拉到自己队伍去。”叶枫完全没有挖人的罪恶感。
    无论是杰克还是theshy，两人都是天才少年，敢拼又敢打。
    和前世一样，选手们不断展现自己的实力，个人游戏风格，最后会慢慢找到和自己打法相容志同道合的队友。
    走到一起只是时间问题。
    王校长一看叶枫给自己分享的消息，他登时来了兴趣。
    他队伍现在已经满人，但如果老贼确定了此人可以，他就肯定会在认真斟酌自己的队伍组成。
    点开直播间，入眼的是一个穿着黑色衣服年纪有些偏大的男人。
    他第一时间查了战绩，看着一页华丽的战绩随后认真的点了点脑袋。
    “确实可以，看起来十分沉着。”王校长已经开始思考，要怎么才能将人挖过来。
    “对吧，我也觉得。”叶枫有些欣喜。
    theshy过去IG也不算浪费自己的天赋了。
    “年纪大还是有好处的，比年轻人沉着冷静，打比赛也能沉下心，如果他来我们的队伍，应该可以把队长的位置给他，比赛的时候由他来指挥队伍。”王校长越想越觉得可以！
    老贼考虑的太周全了！他现在的队伍年纪组成太小了！
    这时候就应该有一个技术不错的老大哥一起比赛，自己技术能够控住场，游戏的时候也能够在大家比赛心态出现问题的时候，及时把队友心态调整过来。
    “不是，什么年纪大？”叶枫一愣，他说的怎么跟自己说的不是一个人。
    “啊？我直接点链接进的直播间啊，没进错啊？”王校长也愣了一下，自己走错门了？
    叶枫也反应过来，“我说的是站在他后面那个少年，不是这个主播。”
    迟点还有一章
    (本章完)
    


第535章 542 打赢就给我首发？


    王校长看向他身后的那个少年，表情呆板，穿着随意，头发像好几天没有理了，整个人看起来也像刚刚睡醒。
    “你说这个高高瘦瘦的……嗯……有些不喜欢打理自己的少年吗？”王校长不确定的问道。
    他可是听弹幕说了，后面这个少年就是他们队伍的替补。
    “嗯，就是他。”叶枫肯定的回答道。“我也听说了他是队伍的替补，不过好像是因为语言不通的问题才沦为了替补，我查了一下战绩，打的挺不错的。”
    “如果去你们队伍的话，在沟通方面一定要多一些耐心了。”
    王校长听完叶枫的话也是一愣，原来真是后面的这个小伙子啊！
    有很多人在问主播后面那个小伙子的情况，问他战绩，主播也将其当做话题跟大家闲聊。
    他当即根据弹幕提供的资料查询了后面那个小伙的战绩。
    这战绩一看，何止叫一个亮眼，那简直是恐怖如斯。
    “嘶！这也太猛了。”王校长看战绩看的那叫心惊胆战。
    这一列表过去，无论是胜局还是败局，他的战绩都比队伍其他人更加优秀。
    这也代表在这个需要看队伍综合实力的游戏里，他身为上单总是一路杀爆敌人的。
    他后怕的拍了拍自己胸口，这么猛的一个选手竟然在别的队伍！
    真比赛遇见了，还不把自己的上单选手打爆？
    但随后心底又划过庆幸，幸好老贼发现了，还把这个人分享给自己。
    他更高兴的是，现在这个队伍没有将这个选手当回事。
    王校长当即将直播间转发给自己的手下，“查一下这个人联系方式，把联系方式给我，我亲自去邀请他。”
    “记住，不是前面那个人，是后面那个年轻小伙子，穿大裤衩那个。”王校长补充了一句，他生怕自己的手下也闹了跟自己一样的乌龙。
    “果然是好兄弟，看见高手就想到兄弟我了。”王校长想要冲到叶枫面前，给他一个大大的拥抱。
    这时候他甚至在想，要不自己换个位置？
    比如说去打中单？
    等到那个射手上单一同来了自己队伍之后，整个队伍两大真神，何愁不胜？
    但这种想法只是在他脑中一闪而过，他立马就打住了自己的这个想法。
    如果自己再强行上去，那是真的有点拖后腿了。
    那么对队伍的实力也是一种浪费。
    哎，王校长放下手机悠悠叹了一口气，他找来自己队伍的上单，看着这个面露期待的选手，王校长也不得不跟他说自己准备换人的这个消息。
    虽然还没有挖到人，但他觉得应该不是问题。
    在别的队伍当替补，不如来自己这里当首发。
    只要是有梦想的人，都知道该怎么选择。
    “校长啊？找我什么事？”
    “我最近发现一个选手，很强，和你位置冲突，也是打上单的，我想将他拉到我们队伍来。”虽然残忍，但王校长还是必须要说。
    高高兴兴走进办公室的人脸上的笑容一瞬间变得僵硬。
    “等他来了之后，我会安排伱跟他打几把，如果他赢了你，那么你就只能在替补的位置等一会了，不过你放心，我已经有组建二队的打算，也正在报名，你可以在一队当替补，也能前往二队当队长，招人的选择权都交到你手上。”
    王校长快速补充道。“你知道的，我跟老贼关系很好，电竞虽然是公平的，但我需要一个很强的队伍。”
    “如果他表现不好，我会让他下放，让你回来。”
    “老大我知道的，等他来我就跟他打，我准备好了的。”自从王校长招了个AD自己也为其让位之后，他们也逐渐明白，队伍的整体实力比个人的情感更加重要。
    “我会让他知道我的实力，来了之后就让他在二队乖乖待着！”
    听见手下的豪言状语，王校长又想起那华丽的战绩，他拍了拍自己队员的肩膀。
    许久才说出一句话，“加油！”
    派去调查资料的人很快就将信息发到王校长手机上，那个站在后面的少年叫做theshy，是韩国人。
    “找个翻译官，我要好好跟他沟通一下。”王校长想起来叶枫说让自己在沟通方面需要耐心的话。
    王校长这边的工作人员效率十分迅速，很快一个精通韩语的指挥官便被带到了他的面前。
    王校长也对其发出了好友申请。
    【你好，我是IG王校长，我想邀请你来我的战队。】
    一句话，他用两种语言，发了两个好友申请。
    好友请求刚刚发出去，他的好友请求就被通过。
    消息栏上方一直显示。【对方正在输入…】的字样，许久之后，才发出来一行简短的文字。
    “我有队伍，谢谢邀请。”
    王校长看见这不仅没有被劝退，反而更加来了兴致，“跟他说，来我这，打首发，不打替补。”
    王校长很懂‘首发’对一个逐梦电竞少年的吸引。
    果然，他这句话发出之后，对方很久没有说话。
    “跟他说，来我这里，我用自己的名字保证，打过我现在队伍的上单，我就给他首发，再把工资待遇一起发给他，让他认真思考。”王校长让身边的翻译跟他沟通。
    他知道对方在担心什么，担心天上落馅饼，担心自己到了新队伍之后，依旧是一个大饼，依旧是需要看饮水机当替补。
    如果他对自己实力自信的话，应该也不会对能不能打过现有队伍的上单而焦虑。
    弱者，当替补是应该的。
    “打赢就给我首发？”对面不确定的又问了一遍。
    “对，五局三胜，打过就给你。”王校长并没有用一局定胜负这种不负责任的方法。
    五局，足够两个选手一次一次的调整自己。
    “好，我来！”
    看见对方自信的回复，王校长也咧嘴一笑。
    叮咚！
    手机又传来一个新的提示声，他将消息打开一看，之前联系的那个主玩射手的主播也给他发来了消息，“你们在哪，我要到哪里来找你们？”
    王校长大手一挥，一个转账直接发了过去，“这是路费和饭钱。”
    所有花费，我包了！
    求一张小小的月票吧····
    (本章完)
    


第536章 543 好大！


    放下电话之后，王校长眼底的喜悦已经难以掩盖。
    两个高手！
    他都不敢想这两人来到自己队伍后自家队伍会有多强。
    旁边的上单有些失落，王校长看见了他紧握的双手还有额角紧绷的皮肤。
    虽然不知道王校长招了谁来自己队伍，但从王校长的态度他能够感觉的出来，新来的人会很强，非常强！
    王校长看了一眼身边的人，随后叹了一口气，“你去跟大家说一下，小会议室集合，我有事情想要跟大家说。”
    但因为刚刚的事情，他也想到了现在队伍存在的问题。
    如果队伍想要招揽更强的人，那之前的队员该何去何从？
    为了变得更强而放弃以前的伙伴吗？虽然大家认识不长，但相处了这么久，总归是有点感情的。
    他需要趁这个机会，好好的将这件事给处理好。
    上单先是一愣，随后点了点头，径直走出了王校长所在的训练室。
    几分钟后，众人已经聚集到了会议室里面。
    会议室不大，这是专门商量战术的小房间，有个小白板上黏贴了游戏地图，上边还有没有擦除的文字，会议室的椅子也已经换上了有IG标志的电竞椅，墙面上也刷着IG的队标。
    会议室几人没有说话，刚刚上单过来叫他们的时候，他们已经简单的交流得知，王校长正在一点一点从外面找来新人。
    王校长走进会议室的时候，看见的便是沮丧的众人垂着脑袋，看见他进门，大家只是抬起脑袋看了他一眼又重重将脑袋低下。
    王校长刚刚在椅子上坐下，就听见一人开口，“老大，你真的要赶我们大家走吗？”
    王校长先是一愣，随后便知道大家误会了什么。
    “我承认我在招新人进来队伍，但绝对不是想要赶大家走。”
    “这也是我找大家过来会议室的原因，队伍在后面，总会招揽一些新人进来，一个队伍就五个人，这是没办法的事情，所以这也就是所谓的2队的由来。”
    “我不会没有意义的招人，也不会没有意义的扩张自己的队伍。”
    “所以我做了一个决定，那便是想要留在一队，那就在进来新人的时候，你们俩面对面打一把。”
    “五局三胜，已经排除了很多不稳定的因素，无论对伱们还是对新人来说都有压力。”
    王校长将目光扫过众人，“电竞这个东西，应该比你们见过的所有职业竞争都要残酷，需要日复一日的训练，需要了解各个英雄的技能机制……”
    “我把大家当朋友才这样跟大家说的，我想要拿冠军。”
    “就冲和老贼这层关系，我也必须拿冠军！”王校长声音拔高，语气里也多了一丝坚定。“如果是之前，我想要去赛场上玩玩，队伍里组谁都没事，咱哥几个过把瘾自己乐呵一下。”
    “但现在，我为了让这个队伍获得冠军，放弃了自己的职业梦。”王校长声音里多了一丝无奈。
    台下的众人没有说话，但大家却明白了王校长的意思，强就留下来，菜就去二队，有机会才能再回来。
    “老贼的游戏，不管是什么游戏，一开始就告诉了大家一个道理，菜就多练练。”
    几人没有再说话，大家都闭上了嘴巴。
    毕竟老板都为更强的选手让路了，他们也没有办法说什么。
    见众人没有再说话之后，王校长也离开了会议室。
    “我去训练了。”一人起身从椅子上站起来。
    “不是，这就怕了？”另一人还大摇大摆的坐在椅子上。
    “也就这次来的是射手还有上单，老板自己让位了，就上单自己有压力。”
    “就你们抱着这种没人来就不训练的心态，下一个被换掉的就是你们自己了。”
    “看来老板是真的很想要这次冠军了……”
    ……
    没有和其余人多说，上单自己回到了训练室，其余人不急，他不能不急。
    几天后，两个模样青涩的少年被人一并接到了IG的训练基地门口。
    一高一矮两个少年站在一起，身后有工作人员给他们拎着行李。
    “两位，咱们已经到训练基地了哦。”
    “好大！”
    “好大！”
    两个少年看着眼前的基地，嘴巴大大张着，下巴都快锤到胸口。
    一个想起自己直播的小卧室，另一个想起自己打替补跟其他选手一起挤在一个小训练室里面。
    两人对视一眼，喉结微动不自觉吞咽了一口口水。
    “咱们校长很认真对待这一次比赛，所以在各方面都没有马虎，您二位随我来，我先带你们两个参观参观，今天大家就好好休息一下，您二位都需要准备一下，跟队伍原本的选手打一场比赛。”工作人员走在前边带路，他一边走一边跟这两个新来的成员介绍基地情况。
    在两人来之前，他们就跟着两人交代过情况了。
    AD需要跟之前王校长的替补打一次。
    上单也需要跟队伍原本的上单打一次。
    和杰克打是王校长之前寻找的替补AD的想法，明知道新来的这个是国服第一德莱文，但他还是想要试一试。
    “这是咱们的战术室。”
    “这是咱们的训练室，这边还有小房间，喜欢安静的可以自己去房间里面训练。”
    “这边是食堂，每天24小时供应食物，有营养师会给大家规划健康的饮食，因为我们也希望各位保证好的身体素质。”
    “这里是健身房，训练时间之外休息时间大家都可以来这边锻炼身体……”
    “这里是会议室……”
    工作人员带他们走遍了这边的楼层，参观了每一个房间。
    其中最让他们心动的是每个选手都有独立的房间，里面所有的基础设施都在，每天还有专门的阿姨打扫卫生。
    “这些，都是我的？”theshy指了指房间，用自己仅会的几个单词交流。
    工作人员看了一眼这个高高瘦瘦的男子，用一口流利的韩语跟他交流。
    “没错，只要留下来，这里的所有都属于你，你有其他需要的东西也可以告诉我，我给你安排。”他笑着看着少年，“之后你们可以将我当做你们的管家，有事告诉我就行了。”
    王校长为了能够方便沟通，还专门找了一个懂韩语的人过来。
    “我明白了。”在听见那韩语的那一刻，少年先是一愣，眼底的防备已然散去。
    他原地转了一圈，重新打量了一下这个环境。
    这一刻，他想要留下来的心情十分明显。
    除了这里的环境比之前的地方好之外，还有一个最重要的原因。
    那就是他在这里感受到了被人尊重。
    (本章完)
    


第537章 544 不是说语言不通吗？


    “兄弟，我肯定要留下来的。”杰克用自己的手肘顶了一下身边少年的胸口。
    theshy疑惑的看了一眼他，似乎不明白他在说什么。
    “他说自己一定会留下来。”管家在旁边给他翻译。
    theshy点了点头，“我也是。”
    “我想学中文，以后你教我学中文。”
    他想要留下来，上一个队伍已经让他意识到，语言不通会被人排斥，但是这边的队伍选择了尊重他，给他找来一个翻译，但比赛呢，比赛的时候翻译总不能坐在自己身边。
    “好，没问题。”管家点了点头。
    这个选手王校长特别看重，还特意跟他嘱托了几句。
    “学学中文也可以的，我还寻思着之后学几句韩语跟你说话来着。”杰克也在边上念叨，“兄弟一定要留下来啊，我还是挺喜欢你的。”
    “伱们可以选一个房间，好好休息，明天咱们会安排你们跟原本的成员比赛。”管家在旁边说道。
    “如果输了也不要紧，校长会将你们安排到二队，也能享受同样的待遇，只是可能不能和一队一样上场比赛了。”
    两人都没有将这句话当回事，两人想的很清楚，他们本就是外来的人员。
    实力不够就练，实力不够了还去一队，那不是自己给自己找不痛快？
    将两人安排好之后，管家便退下，他没有留下来负责给theshy沟通，因为就算对方真的留下来，自己也不会时时在他身边。
    他来大夏这么久，自己也知道怎么在这个地方和人相处，怎么有效沟通。
    王校长也说了，是照顾，不是特殊对待。
    看见管家离开，杰克也有些愣神，“他就这样走了？你怎么办？”
    其他话不懂，但这句theshy懂。
    ‘你怎么办？’这四个字他听得太多了。
    “没关系，我自己可以。”高高瘦瘦的少年点了点头，拿起手机看自己刚刚记录的笔记，他已经知道在哪训练在哪吃饭在哪睡觉了。
    知道这些东西就已经足够了。
    “行吧，那就由我来照顾你吧。”杰克陪着他将行李放下，“刚刚那个管家说食堂免费吃的对吧，想吃什么都可以点，走，我请你吃东西去。”
    他说着就拉着身边的少年朝着食堂走去。
    一路上他看见了好几个原本队伍的成员吃了饭从食堂出来，几人用不善的眼神看着他们，杰克又看了一眼自己身后的傻大个。
    也不知道这傻大个是怎么被王校长选中过来的，他侧脸回头看了一眼，傻大个一直都在好奇的看着这边的设施。
    他不由有些担心，这人到底行不行。
    “我来之前查过他们队员的资料，等会我跟你讲他们这些人的弱点。”杰克指了指出门的那几人。
    当他看见身边傻大个一脸憨气的看着自己，似乎没有理解自己刚刚说了什么，“我教你，教你，针对他们，针对。明天，比赛。”他手舞足蹈的比划来讲述自己的企图。
    “好，谢谢你。”theshy认真的点了点头。
    “两位，来点啥。”两人走到橱窗门口，“我要一份青椒炒饭，他……有没有菜谱？”
    “有的，咱们这边厨师会什么都有展示的。”一个阿姨快速递来一份菜谱，上面的图案鲜明，不用看文字就能明白上面是什么。
    “我要这个。”
    杰克看了一眼合上菜谱将其换回去，“给他来一份土豆煨牛肉。”
    等到阿姨拿着菜谱退下，杰克才拿出手中的资料，他还临时下载了一个翻译软件，拿手机对着拍摄就能翻译出想要的语言文字。
    “你要打的人是对面的上单……这里是他资料，你看看……”杰克将资料发给对方，用自己的手机拍着将文字翻译成韩文给他看。
    theshy看了一眼展示在自己面前的信息，陌生的文字变成了熟悉的语言。
    “谢谢，我会留下来的。”他认真开口道。
    “你也要，一定。”
    他只觉得鼻子一酸，自己已经很久没有被人这么用心对待了。
    此时他就想跟眼前这个少年一起，打比赛，拿到世界冠军。
    “我？我肯定没有问题的。”
    “我就是担心你。”杰克摆了摆手，又想起自己说的快怕他听不清，又拿起手机打字翻译了一遍。
    “我加油。”theshy只觉得压力山大，之前在那个队伍当替补，现在也有不能留下来的风险。
    他认真看着手中即将对战的上单信息，甚至在等待上菜的时间看了一点他的对局视频。
    看了之后他不由皱起眉头，这个上单选手看起来，有点很弱的样子。
    光是对线就能看出来他失误很多。
    杰克看见他皱眉一时间心疼坏了，看来明天的对赛对他来说压力很大啊。
    “没事，咱们可以打五局呢，明天咱们稳住两局，争取第三局就好了。”杰克安慰道。
    “就算去二队也没有关系，我们还年轻，以后总有机会回来。”他拍了拍身边少年的肩膀。
    他眼底有些唏嘘，电竞确实太残酷了。
    这个天赋和技术为王的地方，实力就代表了一切。
    他叽里呱啦说了一通，落在theshy耳里就变成了，
    “……去二队…没关系…我年轻…以后…机会…回来。”
    theshy看了几场比赛对线，心中已经有了自己的想法，他看向身边这个跟自己等饭的少年，看来他已经做好去二队的想法了。
    theshy拍了拍他的肩膀。
    “加油，一定，回来，等你，我们做队友。”theshy安慰他道。
    他是自己来这边之后对自己最好的人了，给自己看资料还在食堂请自己吃饭。
    食堂阿姨端着两份饭菜上前来，杰克肚子传来咕噜噜一声响，他将双方的饭菜摆好。
    “好，加油，我们一起加油！以后一定要当队友。”
    “好，一定！”
    ……
    两人吃饭的时间，王校长才闲下来，他找来管家询问两人情况。“那两人还好吧？还习惯这边环境吧？”
    “很好的，两人挺适应的，去食堂吃饭了，还聊得挺开心的。”
    “聊得开心？”王校长狐疑问道。
    不是说语言不通吗？
    (本章完)
    


第538章 545 赛博朋克2077


    王校长将两个人都来了的情况都告诉了叶枫。
    “不过为了公平，也为了保障之前队友的权益，他们还是需要跟之前的队友打几把。”王校长并没有因为其中一个是叶枫给自己介绍的就让他直接去游戏首发。
    “应该的，打一打也是应该的。”叶枫点了点头，电子竞技最看重的还是个人技术。
    这里是绝对强者为王的地方。
    “到时候打了结果我跟你说，我终于能好好的玩游戏了。”王校长叹了一口气，其中夹杂着众多复杂情感。
    刚刚才升起的电竞梦，被无数天才选手的实力击的粉碎。
    “最近有没有什么新游在筹备发布？”他正在计划自己平时的时间，如果不打职业的话，那他就需要将很多时间用于乐园的筹备，还有就是分配到自己的业余生活还有游戏上。
    “有的，一个月后有计划发布一款游戏的。”叶枫快速说道。
    “卧槽，这才宣布开始电竞比赛，这又发新游戏，你这可真把众多选手的心搞得刺挠刺挠的。”王校长瞬间瞪大眼睛，他有理由怀疑叶枫是故意的。
    “打比赛嘛，外界吸引力也是需要拒绝的因素之一。”叶枫并不否认，总不能因为萌芽在组织比赛，就打乱自己的节奏。
    “好好好，等到我们战队训练的时候，我得把手机给那些小子都收了！”王校长心神一震，“起码这一年，我是不能让他们玩手机接触外界了。”
    他到现在总算理解了为什么读书时候学校老师还有家长都不让小孩儿玩手机，带手机。
    这个年纪的小孩真的太难抵御诱惑了，更何况现在来自外面的诱惑已经翻倍升级。
    他们面对的，可是被称为电子魅魔的老贼！
    “这可不怪我，如果真去玩新游戏没有训练，这也是选手自己的原因。”叶枫摇了摇头，世界的诱惑很多，除了新游戏还有其他的东西。
    “那行吧，不过你下一个准备发布的游戏是什么？”王校长晃了晃脑袋，他觉得还是要看新游戏品类，毕竟英雄联盟还是挺好玩的。
    “名字叫做赛博朋克2077。”叶枫电话里说着，手机也跟着发过去一张游戏海报截图。
    “赛博朋克…2077？”王校长先是一愣，但随后就看见了手中的图片，这是一份夹杂了蓝紫色光线的城市。
    图片中展示的这个城市有一种非常肮脏、类似于霓虹美学的艺术特色。
    朴素的摩天大楼组成的高墙竖立在将市政中心一分为二的运河面前，仿佛一道新军权主义屏风，把大企业遗留下来的肮脏污秽挡在视线之外。
    城市以黑暗为底色，建筑物如钢铁丛林般耸立，炫目夸张的霓虹光影点缀其中。
    看着这个图，他不自觉吞咽了一口口水，叶枫的声音随之又在他耳边炸起，“嗯，游戏设定的是未来世界，展现的是一个高度科技化、信息爆炸的社会。”
    “这，算是对未来世界的暗黑遐想吧。”
    王校长大脑如同落下一道惊雷，他此时心中就一个想法，回去一定得将战队成员的手机全都没收！
    “等过几天吧，等报名结束大家开始训练之后，宣传图也会正式发出来了。”叶枫不怀好意的笑了笑。“再放点设定出来，勾勾人的心窝子。”
    “我想看看这群小年轻之后还怎么去训练。”叶枫嘴角向上微微扬起。
    “折磨人真有伱那一套，可真有你的。”王校长戳了戳自己太阳穴，他光是看这张图就已经被吸引。
    看着图片中萌芽搭建的未来世界，看见脏乱街区的时候，他微微一愣，感觉在意料之外，但又感觉在意料之中。
    在听见看见赛博朋克这几个字的时候，他脑子里就已经有了模模糊糊的景象，五光十色的霓虹灯，杂乱，全无章法的街头涂鸦……
    叶枫听到这里也只是哈哈一笑。
    挂断电话之后，王校长按了按自己的太阳穴。
    他将战队的管家找了过来，“等他们打完之后我有个任务要交给你。”
    管家凝神低头站在王校长旁边听着他吩咐。
    “你找人在咱们训练基地搭建一个咱们自己人专用的内网，各个电脑也实施简单的监管，训练用的电脑只能玩英雄联盟，不能上网。”
    “每周可以给手机给时间让他们联系家里人，但是不能用手机来上网看其他动态消息。”王校长认真的说道。
    “咱们这样是不是太严格了？”管家微微一愣，他没有想到王校长竟然会想出如此管制方法。
    “需要的。”王校长无奈开口道。
    “老贼不久后又要发布新游戏了，萌芽的速度你是知道的。”王校长无奈的将自己刚刚收到的图片给身边的管家看了一眼。
    “你看，老贼那人还专门挑报名时间结束后再发布这款新游戏，能玩游戏的，基本都拒绝不了萌芽新游戏的诱惑。”
    “好的，我这就去安排。”管家看见图片立马就懂了。
    他以前看见过网上有人给叶枫洗，说他并不是故意折磨玩家的，说他只是做的游戏太困难，没有想要故意去搞人心态。
    现在听王校长讲他新游戏的发布时间，立马就知道，这个人就是故意的。
    这消息要是放出去，谁还能给他洗啊？！
    王校长看了一眼lol比赛报名截止的时间，还有半个月才截止报名。
    这一天，王校长一遍一遍的打开图片，一直到他闭上眼睛脑子里都是夜之城的景象，那一刻他立马明白，原来被老贼第一个折磨的，就是自己。
    好想玩，好想玩，好想玩，这一晚，他的心底都是刺挠刺挠的……
    夜晚房间灯光都熄灭之后，他躺在床上平举自己双手，黑暗中连手指轮廓都看不见。
    但下一秒，黑暗的空间开始多出幻彩的颜色，眼底开始出现幻觉。
    想着自己要将训练期间没玩到的游戏畅快的玩了个遍，下一秒，他感觉自己好像来到了不灭的夜之城。
    房间里响起平稳的呼吸声，还有一道梦中呓语，
    终于可以玩爽了。
    (本章完)
    


第539章 546 人车守恒


    早晨起来，感受着脸旁边柔软的枕头，王校长立马就明白，刚刚那些畅想的大杀四方都是梦中的世界。
    他收拾整理之后便来到了训练基地，今天正是二人和原队友比赛的时间。
    他过来基地的时候，看见的便是两个少年穿着自己的衣服坐在边上，原有的几个队友则是穿着IG的队服坐在一起。
    王校长当即就黑着脸，他看着那边穿着IG队服的人，“都给我过来！”
    他看见这几人有点小团体的样子，让他有些生气，虽然实力差一点的人要下到二队，但这绝对不是他们排外的理由。
    也不是他们结成小团体的理由。
    “你们两个放心，之后这种情况不会再出现，来了IG，大家都是一家人，这种排外的事情不会再出现。”王校长认真的跟两个少年道歉。
    他的诚恳让两个少年受宠若惊，杰克连忙摆手，“这都是小事，不打不相识嘛。”
    ts也认识到，这就是邀请他过来的老板，而这个老板因为自己被懈怠了有点生气。
    他摆了摆手，“没关系。”
    王校长已经叫来了原本的几个队员，“既然人来了，那么我就不会让人走，无论是谁去二队，都还是IG的人。”
    “如果二队表现的出色，二队未来升为主队也不是没有可能，所以这种情况我不希望看见第二次。”他还是有点不高兴。
    “比赛开始吧。”他摆了摆手，示意两人去训练室。
    两个穿着IG队服的人从队伍里站了出来，跟着这两个少年一起前往了训练室。
    训练室都是个人小房间，不会受到任何外界因素打扰，他们这群人就在观战房间观看他们的对战。
    原本的队伍叽叽喳喳的在观战房间讨论，“这几天我查了这两个人资料，不得不说是真的猛啊！”
    “那个打上单的应该差点吧，本来就是别家队伍的替补，他要是有实力还打替补吗？”
    “也是，也就咱们的替补AD可怜，本以为老板不打职业之后自己就能出头，结果又来了一人压在自己头上。”
    “哈哈哈，兜兜转转又回了最初的起点。”
    ……
    王校长没有理他们的谈话，他现在聚精会神的看着屏幕上的比赛，屏幕分成了两个部分，能够同时看两边的对局。
    两局游戏四个人，刚刚上线，下路还在试探各自补刀，上单就已经打了起来。
    只见TS藏在对方那边的草丛里，等兵线过去之后，就开始上前去打架。
    偶尔会吸引一些小兵仇恨，但很快又将其拉开。
    “我淦，这个小伙子打的太愣了吧，顶着小兵仇恨往前打！”
    “好吧，之前有点高看他了。”
    “估计是太想赢了吧，之前那种替补的日子实在是不想再试了。”
    ……
    王校长将自己注意力转移到了上单，虽然这人打的猛，但他注意到，他一个兵都没有漏。
    打架的间隙还会过去将残血的小兵补掉，相反自家上单想要过去吃兵就要挨上一顿猛打。
    看起来打的挺愣的，但这一波下来，自家上单竟然只吃到两个兵。
    接下来几个试探中，两人的状态都已经很不好，在吃掉一波兵线之后，两人都选择了回家。
    但这几波兵线下来，所有人都看出了两人的实力确实有差距。
    别人顶着兵线的伤害打，最后自己兵没有补到几个，状态还降得更厉害。
    “……嘶！这么猛吗？”
    “等会他回来我要好好笑他，第一波竟然只补了两个兵，全程被压着打！”
    “那小子玩的确实行啊，除了打的太猛容易被抓被针对之外，个人实力没的说。”
    “这是solo赛，哪里来的抓人。”
    ……
    众人坐在一起看着屏幕，下一秒就看见，那个打法凶猛的少年反身想要去补残血的跑车，却没有补到。
    看到这里，所有人都叹了一口气，同时摇了摇头。
    就这，基本功是要差一点啊。
    王校长也一愣，炮车这么重要的东西，怎么能漏了呢？
    但就下一秒，他们就看见两个英雄都扭打了起来。
    紧接着，下路传来了杰克单杀对方的消息，众人一愣，都没有注意，下路不都一直在和平发育吗，怎么突然死了？
    但下一秒，上路也传来ts击杀他们上单选手的消息。
    这一下，所有人头皮都麻了。
    “卧槽，下路怎么死的，有没有回放？”
    “上路那小子不是丢了炮车？怎么突然就打的更猛了？”
    “啊……我好像有点懂他的打法了……丢了炮车就得补个人。”
    “啊？什么？什么丢车补人？”
    ……
    众人没有说话，第一局他们这边集体失败让他们不能接受这个打击。
    “赶紧去安排第二场。”王校长眼睛一亮，连忙安排管家过去安排下一场。
    “对了，给他们开个直播，我们看看个人状态，就跟他们说这也是考核元素之一。”
    管家点头应是，等他再次出现的时候，王校长面前的屏幕已经分成了四个直播间，四个直播间分别是四个选手的个人视频，还有四个选手的主视角。
    “卧槽，咱们选手额头都开始冒冷汗了。”
    “压力这么大吗？”
    “输了一把了，压力大肯定啊！”
    “五局三胜，输一把就这个心态，那去二队得了，第一局可以说是轻敌，第二把好好打不就得了。”
    ……
    王校长认真看着四个直播间，第二局已经开始，四人已经开始快速上线。
    四个屏幕，他们可以以更好的视角来看选手各自的情况。
    到兵线上去之后，上单又一次开始打了起来。
    紧接着，大家就听见一道听起来有些别扭的声音从音响里传来。
    “不准吃，不准吃，不准吃……”
    跟着发出声音的目标寻去，大家看见的便是那个高高瘦瘦的少年，每当对面上单想要上来补兵的时候，他都会上去狠狠的揍他一顿。
    他嘴里不断念叨着不准吃，实际也是真一个兵都不给对方吃。
    那一瞬，所有人都麻了，原来不是打的猛，是不准吃！
    (本章完)
    


第540章 547 权力更迭和身体改造是这里不变的主题！


    两道击杀的声音前前后后响起，当两个年轻人再次获得胜利的时候，房间里观战的人已经陷入沉默，上路打的猛，下路打的却稳健很多。
    可下路看似稳健，却不能出一点错，刚刚他们看见自家AD就是走位稍微靠前一点，便被对面抓住一顿猛揍，瞬间带走。
    两把结束，现场所有人都在想，还有打第三局的必要吗？
    果然，再次上线的时候，两个年轻人率先上线，自家的选手却在基地呆了几秒钟，跟着兵线一起上线。
    当他们开局后退的时候，众人已经看出他们的怯意，狭路相逢勇者胜，心中开始害怕便已经离失败不远。
    “看来第三局也不会有任何意外。”王校长已经收敛了表情。
    “这两个人将成为咱们队伍新的射手和上单，没有问题吧？”他将头转向身后，众人连忙摆手，齐齐摇头，“没有意见。”
    “卧槽，这也太猛了，他们等会儿出来心态都得炸了吧，被两个新人零封。”
    “上单不是更离谱，兵线都吃不到一个。”
    “两人的打法都有点莽啊。”
    ……
    说是五局三胜，但最后都没有打到五局，当四人三局结束同时从训练室里出来之后，四人脸上都挂着不一样的表情。
    杰克看见傻大个跟自己同时出来，他心中猛地咯噔一下。
    这傻大个还是被人三杀了啊，哎……
    ts看见杰克跟自己同时出来，心中也浮现出一抹悲凉，上前去揽着他肩膀，“没关系，以后加油。”
    而那两个原本的队员则是相视一眼嘴角升起一抹苦笑。
    “太猛了……”
    “我这个才猛，不知道老板从哪里找来的人……”
    ……
    四人刚刚从训练室出来，王校长就走到了几人面前，他身后的管家快速为两人递上两个纸袋。
    “这里面装着的是咱们IG的队服，以后咱们就是一家人了。”王校长笑着开口，“恭喜两位，成为IG一队首发队员。”
    “输的也不要灰心，希望你们能在失败中看见自己的不足。”
    听了王校长的话，杰克这才惊喜的看着身边的少年，眼底有着掩盖不了的惊喜，“行啊你小子，竟然打赢了！”
    “咱们以后就是队友了！”
    “嘿嘿，以后一起加油。”theshy不好意思的揉了揉自己后脑勺，笑容十分腼腆。
    三比零结果，直接征服了在场所有人。
    等到将所有的事情都安排好之后，王校长这才松了一口气，将人安排好之后，他也开始去忙其他事项。
    随着报名截止时间逼近，玩家们也快速组建了自己的队伍，想要到最后的角逐，大家还需要经过多次比赛来成长。
    到最后时间，所有战队已经成型，网上热火朝天讨论的全都是自己看好什么哪个队伍。
    有些队伍招的本就是天梯榜单上小有名气的主播，自身就积累了一定的粉丝。
    ‘这次感觉各大队伍都有机会夺冠啊。’
    ‘听说之前那个射手最后还是去了IG。’
    ‘废话，老贼都上门说了，难不成以后真一辈子当小主播？’
    ‘这个很强吗？老贼亲自上门邀人？’
    ‘这你就不懂了吧，可能他并没有多强，但老贼应该是不想看见这小孩浪费天赋，这个年纪的小孩懂什么？他就觉得自己当小主播能够赚一笔，未来呢？’
    ……
    就在大家讨论热切的时候，手机同时弹出了一道特殊提示的声音。
    听见这个声音，众人正在打字的手指都蓦的僵硬起来。
    特别关心！
    萌芽又发新动态了！
    昨日报名刚刚截止，今日一定是发布了有关比赛的相关内容吧？
    大家怀抱好奇心点开那条动态，本以为是和比赛有关的一些内容，没有想到首先闯入眼眸的便是四个刺眼的大字。
    【新游来袭！】
    ？？？
    ！！！
    “卧槽！新游！老贼疯了吧，他让那群电竞选手怎么收心！”寅子当场就愣了，要知道玩lol的很大一部分都是萌芽的粉丝，职业选手也一样。
    现在报名的一些职业选手，很多人之前都是从老贼其他游戏转型过来的。
    经常打游戏，领悟能力快，在天梯榜单上取得了小成绩，正好电竞比赛出来了，去尝试冲锋一波。
    “伱们知道这意味着什么吗？”寅子的表情十分严肃，“意味着你马上就要参加高考了，有个人一直在你身边拿出各种东西诱惑你，告诉你，玩一把吧，求你了，玩一把吧……”
    寅子说完，弹幕瞬间乐了。
    ‘太形象了，我怀疑就是故意的。’
    ‘天降大任于斯人也，必须苦其心志，苦其心志，苦其心志……’
    ‘好好好，这是不能打职业的菜比福利是吧，老贼是懂得反向给福利的。”
    ……
    寅子带着直播间的水友们点开萌芽最新发布的消息，《赛博朋克2077》。
    《赛博朋克 2077》的故事发生在夜之城，权力更迭和身体改造是这里不变的主题！
    在《赛博朋克2077》的架空世界观中，世界在经历了20世纪末的一系列战争和恐怖袭击后分崩离析，联邦政府变得极其弱势。
    各大跨国高科技公司则趁机崛起，控制了人们生活的方方面面，社会贫富差距由此开始空前拉大。
    农民因为大企业的收购和兼并纷纷失去土地，最后不得不以家族为单位流浪在各大城市之间成为准军事化组织；城市中下阶层则因为大规模失业妻离子散、家庭破碎，最终组成了街头帮派互相割据；在大企业的打工人虽然外表过着光鲜亮丽的生活，但毕竟是千军万马争抢少得可怜的晋升通道，职场环境尔虞我诈、人人自危。
    而玩家将从以上三种背景当中选择其一，开始这趟旅程。
    简介之下，是萌芽展示出来的夜之城的海报。
    在看见那纸醉金迷的夜之城那一瞬，寅子当即从椅子上站起来，这里的夜晚充斥着灯红酒绿……
    这个世界看起来有些过于极端和黑暗，而这，也是无数人对未来的设想。
    未来的世界，是否会走向赛博朋克？
    (本章完)
    


第541章 548 这就是夜之城！伪善的夜之城！


    “卧槽，老贼偏偏要在这个时候放大招！”寅子看着图片还有描述设定，头皮都在发麻。
    其实现在已经有很多书，很多作品描述过自己想象中的赛博朋克世界，
    正如赛博朋克科幻创作及理论先驱人物布鲁斯·斯特林所说：“待人如待鼠，所有对鼠的措施都可以同等地施加给人。闭上眼拒绝思考并不能使这个惨不忍睹的画面消失，这就是赛博朋克。”
    文字可以给人画面，但这个画面是模糊的，虚幻的。
    在看见海报的那一瞬，他大脑中所有对赛博朋克的幻想都变得具象化；
    大脑中快速的开始浮现幻想的城市，灯火通明的摩天大楼与灰暗破败的平民窟，街上躺着的人要么就是一身酒气不省人事，要么就是等待义体医生来拯救他残缺不全的身体与堕落深渊的心智；
    酒吧与性偶向来者展现着自己最魅惑的一面，让你的灵魂感受到酒精与抚摸下的欲火焚身。
    歌舞升平下的夜之城浮动着理想的泡沫，可谁又能抗拒这金钱权利下的虚影，谁又能放弃义体下的暴力美学？
    寅子看着那张宣传图头皮有些发麻，老贼创建的夜之城，真的能让玩家感觉到一个真实有趣、且伪善的赛博朋克世界吗？
    ‘md，这个图太绝了啊！’
    ‘我淦！这是？对未来世界的预测？’
    ‘真敢做啊！’
    ‘有什么敢不敢做的，反正就是游戏，未来世界如果真的发展成这样，老贼封神，如果没有发展成这样，就是一个游戏而已。’
    ……
    赛博朋克在这个时候发布所有人都没有想得到，小申坐在电脑前边，看着所有玩家的反应，这是他主导的第一个游戏。
    虽然这个游戏他主导的是后期的收尾工作，但工作量也很大，老贼更是下了命令，想要发布，便需要将所有的bug全都修复完全。
    说是开放世界，但像之前那样举起枪对着市民他们还一动不动这种情况他不想再看见。
    直到他接手，他才感觉到上个人做的有多么草率。
    朱文只为了追求进度，忽略了很多应该准备的东西。
    小申在看着赛博朋克的预告情况，朱文在收到赛博朋克消息后也坐在电脑前边一声不吭。
    他怔怔的看着眼前的海报，小申那小子将所有的bug都修复了吗？老贼批准发布了吗？
    想来也是，应该是修复了，不然老贼这个性子，是不会要一个不完全体上市。
    自从从萌芽离开之后，他便一直呆在自己家里，他想要自己设计制作一款游戏来震惊世人，就像是当初叶枫出世时候一样，以一款小成本游戏来实现崛起。
    他自问在萌芽学习了很久，自问已经懂得了老贼很多设计精髓，但真让他开始做游戏的时候，他脑子里是空白的，他想不到任何有新意的东西。
    想要做出一款和抡大锤一样的游戏，结果又想到老贼已经做过了。
    不知道老贼后面是怎么在原有游戏设计基础上，进行设计重做了only up？
    “我可以！一定可以！”朱文咬牙切齿，他看着众多玩家对赛博朋克的夸赞还有赞美，捏成拳头的手背表面青筋凸起，这些荣誉，明明该自己来享受的。
    朱文坐在阴暗的房间里，鼓捣着屏幕上的游戏设计资料。
    叶枫用实际行动告诉了所有人，‘大作’并不是吸引玩家的关键。
    小成本游戏一样可以成功！
    ig并不知道新游发布的消息，训练基地里面什么都有，除了日常训练之外，他们也没有其他需求。
    但其他选手可就不一样了，同一时间，大家都收到了萌芽发布的消息。
    ‘新游戏！’
    ‘多久发布啊？半个月之后才发布？’
    ‘妈呀，我一直都是赛博朋克粉丝，这一次我必玩这款游戏！’
    ‘你不训练了？’
    ‘玩个游戏而已，能花多少功夫？看我直接速通，到时候接着训练是一样的。’
    ……
    众多职业选手不屑的摆了摆手，一款游戏玩起来并不会消耗太多时间。
    很多3A游戏都是如此，除了特别喜欢会打几周目之外，很多人在通关一次之后便不会再继续游玩。
    ‘三个角色？三个都玩了也花不了太多时间吧？’
    一个选手在直播的时候无所谓的开口道。
    他不认为花时间去玩一款游戏，会耽误自己的比赛成绩。
    又或者说，电竞比赛还没有正式开始，他们根本不知道其他队伍的真正实力。
    平时排位就这点分，又不是没有撞车过别队的选手，不都是输输赢赢的吗？
    王校长此时也在直播玩游戏，这么久没玩，他现在要好好的补偿自己。
    看见有人给自己刷礼物，他当即脸色一黑，“我不需要你们给我刷礼物。”
    见他黑脸，弹幕也乐了，
    ‘家人们，谁懂啊，有一天我也能给王校长打赏了。’
    ‘校长，我没钱，只能打赏一块钱意思一下了。’
    ‘校长真不打职业了吗？我还准备当铁粉的。’
    ‘之前那个国服德莱文真去伱们队伍了吗？’
    ……
    王校长一一回应他们的问题，“你们去看他的个人微博，现在名字都改了。”
    “不过大家最近的留言他可能会看不见，因为老贼最近发布新游戏的原因，我把手机给选手没收了，不允许上网。”王校长开口道。
    “什么封闭式管理？其实我真不想这样，问题是电子魅魔的诱惑不是谁都能抵挡的。”
    “其他那些选手也是天真，一款游戏没办法影响你打职业，那么几款游戏呢？”王校长嘴角扯起一抹讥笑。
    “大家不是第一天认识萌芽了，不会真以为老贼未来就只发这一款游戏了吧？”
    王校长回答了弹幕一个又一个问题，他此时正在玩‘人间地狱’，他自信的上任当了一局指挥官，当人们以为他两眼一抹黑的时候，王校长正在用英文熟练的跟其余小队长沟通交流，询问别人想要什么，询问怎么玩游戏的建议。
    那一刻，弹幕上问号布满了屏幕。
    “打什么问号？好歹我曾经也留学过几年。”
    (本章完)
    


第542章 549 你确定他不是在建城？


    现在宣传图已经发布，宣传片会在一个星期后发布。
    在宣传视频发布之前，叶枫将宣传部门的工作人员又一次召集了起来。
    “游戏即将发布，在这个时间点，我想要给大家来一次现实的赛博震撼。”叶枫走到会议室前打开了投影仪，彩色的光影投射在他身后白色的幕布上。
    这是一副赛博朋克的游戏截图，五彩的霓虹在黑暗中不断闪烁，夜晚降临后，城市也展开了一场人工白昼。
    商场、酒店上的广告灯、霓虹灯闪烁夺目，令人眼花缭乱。
    有些强光束甚至直冲云霄，光线甚至都变得有些扭曲。
    “游戏的宣传也需要展开，和上次一样，我要看见海报和游戏视频铺满世界的所有角落，赛博朋克各种视频在发售当天登上各个城市的每一块电子大屏。”叶枫挑眉道，蜘蛛侠电影上映之初，萌芽也做过同样的事情。
    听见叶枫想要再次展开大行动，宣传部门叫走，他们只能立在原地小踏步不断搓手，“保证完成任务！”
    “保证让所有人都感受到赛博震撼！”一人将右手手掌打直放在耳边，挺挺的行了一个礼。
    “还没有说完呢。”叶枫向下摆了摆手，刚刚那些站起来的人又委屈巴巴的坐下来。
    “除了对外的宣传之外，咱们内部也要布置一下。”
    “全息的设备你们去装备部申请，从今天开始，萌芽每发布一款游戏，萌芽的厂区便需要更换成同样的风格。”
    “无法搭建的场景就用全息，必要的外观需要更改，像飞车一系列的东西则是用全息设备来投放。”整个厂区的建设图被叶枫投影到了幕布上，下一秒，展示出来的厂区楼房建筑就覆盖上一层奇幻的色彩。
    坐在台下的人微微一愣，萌芽成长至今，市区已经容不下他们不断的扩张和发展，
    萌芽已经将自己转移到了郊区，并且建立了一个属于自己的厂区，厂区很大，有自己的社区，商场，还有自己的游乐场所。
    厂区除了有各个员工之外，还有各家员工的孩子，每天早上都有班车送往最近的小学，放学也负责将其接回来。
    工作区之外还有很大一片生活区。
    除了没有学校之外，这里该有的全都有。
    但这里和主城区比起来，还是少了一点城市气息，没有霓虹，没有色彩，虽然随处可见一些游戏角色的模型建筑，但还是有些太单调了。
    只有生活区才有一些人烟味。
    不过这都很正常，没人觉得不妥，因为这就是工作的地方。
    但现在，若是真按照叶枫说的去做，这边将多出一些俗世的烟火味道。
    “改善一下环境，大家看着也舒服一点。”
    “其次，这也是我跟万达商量的一个结果，乐园还在建设，萌芽算是一个先行的试点。”
    “我们的目标不是给来乐园游玩的人们千篇一律的感受，我们商量的结果是，让乐园的主题跟随萌芽新游戏，变得活起来。”
    “当萌芽发布新游戏的时候，乐园方面也会紧跟着改变主题环境。”
    “老板，乐园那边之后也会由我们跟进吗？”宣传部主管大胆的问道，现在乐园还没有建设好，萌芽也还没有安排人过去跟进项目。
    “自然，现在就是一个提前尝试，等熟悉工作之后，那边的工作也会由你们负责，缺人手的话就跟人事说一下招聘的事情。”叶枫点头，他之所以这样安排，是因为宣传部的主管已经来跟他说过很多次了。
    他觉得自己的工作太过轻松，各个部门对自己的宣传片都有自己的想法，显得他们这个部门有些可有可无，除了投放工作外，制作宣传方面根本就出不上力。
    倒不是工资少了，就是怕自己在这种始终向上的环境里，荒废了自己。
    叶枫话音一落，宣传部的人都在桌下暗自捏紧了拳头。
    世界上所有人都说萌芽的宣传片举世无双，但只有他们内部才知道，那些宣传片用上他们制作的时候，很少。
    那些宣传资料几乎都是各个部门包揽，要不就是老板让人制作了电影当做宣传。
    萌芽的名字就是最好的宣传！
    他们在整个萌芽的存在感极其透明。
    “老板，这个改造需要对外面的玩家宣传吗？”
    “会给玩家开放吗？”宣传部长想起来一件事，之前听说萌芽搬厂区之后，也会偶尔有玩家过来萌芽厂区参观，对于已经好奇上门的玩家，萌芽都不会拒绝，
    在给他们登记之后都会允许到生活区和开放区去玩一会，而从萌芽回去的玩家都会被震惊的偷偷的艾特一下崔常。
    因为这个厂区跟他们想象的不一样，想象中的萌芽，所有人坐在自己的工位上，忙于工作，大量的工作压得所有人喘不过气来。
    去参观之后的萌芽，这TM，他们这里面竟然有商场！他们竟然还有健身房！他们竟然还有免费的班车！他们竟然还有公园！他们竟然还有……
    外面有网吧，这边则是有游戏舱厅，家属还有员工都能随时去体验各种游戏，并且写下自己对游戏的建议。
    这一趟下来，众人都有点累了，大家不停的艾特崔常，
    ‘求你了，长点心吧。’
    ‘伱以为他在建厂，其实他在偷偷建城！’
    ‘md，去之前我以为就一个游戏小厂，进去之后震撼我一百年！’
    ‘有没有人管管啊！你说这是游戏厂商？’
    ‘都比我家小镇都大了。’
    ‘在萌芽工作还不用买房，厂区内还有免费的班车……’
    ‘这一刻，我真后悔自己没有好好读书不能加入萌芽，他是真的在建城啊！’
    ……
    “不对玩家开放。”叶枫摇了摇头，这边怎么说都还是工作区，他这么做主要是为了试点和改善工作环境，玩家过来一直打扰肯定行不通。
    “但等咱们园区设置起来后，可以将视频拍摄下来，当做一个乐园的预览给大家看看。”
    会议结束后，宣传部众人快速退去，大家眼底有着掩盖不住的兴奋，他们要看看，未来谁还敢说他们废物！
    (本章完)
    


第543章 550 预购，我的预购按钮呢！我要交钱！


    七日后傍晚，大家在匆忙回家的路上，看见路上的海报又在更改换新，当赛博朋克海报出现了那一刻，精彩绚烂的颜色直刺众人的眼球。
    地铁的视频也变成了蓝紫的颜色，商场的广告大屏也变成到了动态跳跃的视频。
    天空开始飘着稀碎的雨点，城市在细雨下变得朦胧，路上行人开始变少，大家在躲避雨水的时候，都回头撇向那在黑暗中不断变化的城市。
    电子屏一块块的发生变化，斑斓的色彩开始占据这个城市。
    大家站在街道房檐下，拿出手机驻足拍摄，这个在雨夜中朦胧的城市。
    当那些屏幕上闪烁过萌芽两个字的时候，大家也瞬间知道这是谁弄出来的东西。
    一张张图片快速被传上了互联网，所有人都在看着这座城市的变化。
    光影不断闪烁，那些电子大屏除了有固定闪烁的海报之外，似乎在播放一段视频。
    ‘卧槽，萌芽！’
    ‘妈妈，我看见现实的夜之城了！’
    ‘淦，老贼这手笔也太大了吧！’
    ‘为什么下雨啊！我好想去拍照！’
    ‘好漂亮！这又是那个游戏公司做的吗？’
    ……
    众人急匆匆拿着伞走出遮蔽雨水的地方，双脚踩在泛着彩色波纹的地面上，空中飘摇的雨水似乎也被侵染呈彩色。
    地面也有着破碎的光影。
    于此同时，萌芽也跟着发布了一条游戏宣传片。
    玩家们急切点开那条视频，一阵风啸声传来，夜里城市跟着点亮。
    驻足在路边的人看了一眼手机中的画面，又看了一眼眼前的城市。
    斑斓的光影两相交错，手机中的画面和现实合二为一。
    寅子直播都顾不上，拿出手机打开窗户，他将头探出窗外，高高举起手机。
    疾驰的飞车带着蓝绿色的灯光呼啸而过，似乎也在驶向远方的城市。
    “我淦！真TM好绝啊！”他激动的高声呼喊。
    手机直播的弹幕一直都在问他发生了什么，寅子急的抓耳挠腮，“你们看不见吗？这么帅的画面！”
    此话一出，弹幕也都懵逼了，刚刚那一切几乎和宣传片同时上映，一部分根本就不知道外面发生了什么事情。
    ‘不知道啊，为啥不用电脑直播了啊。’
    ‘在窗户这里做啥呢？’
    ‘这么大年纪了，能不能稳重点。’
    ……
    寅子连忙暂停了宣传片，他打开了自己的摄像头。
    一打开正好是前置，寅子愣了一下，“不好意思，不是让大家看我。”
    他说完就点击了一下后置。
    那一刻，观众屏幕中的世界发生变化，暂停切换的宣传片网页，后置镜头被人打开。
    从寅子那张已经看了千万遍的脸，一下跳到了光怪陆离的世界。
    观众先是一愣，随后瞬间爆炸。
    ‘！！！！’
    ‘这TM到底是什么东西？’
    ‘我一瞬间就去开窗了，为什么我没有？’
    ‘玩我呢吧？’
    ‘我淦，老贼又玩大的了！’
    ……
    寅子左右晃了晃手机，抖动的镜头展示了那雨水中朦胧的世界。
    “真太TM惊喜了！”寅子确定这份景象短时间不会消失之后，他继续点开了宣传片。
    “兄弟们，这个宣传片看完咱们就去播户外，外面真的太绝了。”他说着又转过目光看了一眼窗外。
    弹幕瞬间欢呼一片，
    ‘老大英明！’
    ‘第一次后悔自己没有住在大城市，我这小县城老贼想要这样玩都玩不起来。’
    ‘老贼怎么都提前预告一下，我怎么都得去玩啊今天晚上。’
    ‘老贼一个人，带动整个城市旅游经济。’
    ‘我这边也有，似乎每个省的省会都有。’
    ……
    寅子就这样站在窗户边，将手举起，对着世界背景继续看起了宣传片。
    一辆车身上全是弹孔的出租车在一家汽车旅馆前停了下来，一人从车上下来，将手枪背在身后。
    节奏劲爆的摇滚乐轰鸣着众人的耳膜，刺激着所有人的大脑神经。
    汽车旅馆门口站着三两个说笑的人，头顶玫红色的霓虹招牌闪烁。
    车上下来的人一步一步的走进旅馆。
    这里边的布置十分简陋，远没有外边那么张扬的色彩。
    来人走到一个房间前，敲响了那灰暗布满污渍的铁门。
    指关节敲在铁门上发出沉闷的咚咚声响，在这汽车旅店内部，外边的摇滚乐都有些听不清晰，红色的灯光只照亮了一半的通道。
    铁门的打开比大家想象的要顺滑，电力滑动的滋滋声一闪而逝，房门打开。
    大家也看清了这个男人的样貌。
    头顶寸发，还有简单的花纹雕刻，坚毅的脸庞面无表情，脸上还有着科技的光痕，他的身体似乎有过科技改造。
    看见那科技光芒的那一刻，寅子也跟着尖叫起来。
    “啊啊啊啊！这也太绝了啊！”
    “妈呀，老贼这游戏！交钱交钱！所有人都把钱交出来，买游戏！”寅子放肆尖叫。
    “我的芯片呢？”画面中，门打开后，一个带着红色墨镜的黑胖子手指夹着一根雪茄。
    正当众人想着刚刚那个人要怎么拿出芯片的时候，只见他微微侧过脑袋，那片小拇指不到的芯片就贴在他耳后一指的位置。
    而这个角度，大家也能更清晰的看见他脸上的科技光痕，两条线，对称的从两只眼睛下方蔓延到耳后，隐隐能够观察到大脑内部的样子更是让寅子不断咬紧后槽牙。
    他比看他直播的那些玩家更加激动，谁叫他手机屏幕之后就是一个老贼为他们打造的短暂的真实的赛博朋克世界呢。
    ‘预购，我的预购按钮呢！我要交钱！’
    ‘麻了，老贼不给你预购的机会！’
    ‘好好好，这画质！我的1050ti已经准备就绪，就等这次挑战。’
    ‘1060可以一战吗？不行我再想想办法。’
    ‘建议大家一次购入游戏舱永久享受。’
    ……
    但视频的下一秒，却立马爆发了枪战，只见两人在枪林弹雨中冲出来，刚刚那人带着同伴跳入车中。
    成功逃脱后还不忘对着身后疯狂开枪的人大声嘲讽。
    “垃圾！”
    (本章完)
    


第544章 551 赛博朋克：边缘行者！


    身后的子弹如雨点一样落在钢铁车身上，发出如冰雹坠落般砰砰声响。
    “咱们马上就能做大买卖了！”他看着后车窗玻璃那不断被甩远的敌人，脸上的挂起的兴奋还未散去，就听见身边传来沉重的呼吸声。
    急促，短暂，带着力竭的窒息。
    一道沉重痛苦的闷哼声从身边传来，一声轻，一声重……
    紧接着抚上他面容的是一只湿润粘稠的手，带着血腥浑浊的味道。
    “杰克？”他转头看向身边的同伴，他一手捂住自己的腹部，浑浊的鲜血不断从指缝中涌出来。
    快速侵染衣衫的鲜血也预示着即将衰逝的生命。
    “我…我我我我……”画面中的主人公有些语无伦次，他伸手去按压杰克的伤口，想要替他止住一点腹部的鲜血。
    “去，去诊所，快！”
    “威尔斯先生现在的情况很危险，需要接受治疗。”车辆上的人工智能一边实时监测车内人员的身体情况，一边说着它对现有情况的诊测。
    这个人工智能看的人发笑，却又笑不出来。
    “去诊所！”人工智能迎接的是带着愤怒的一脚，他的愤怒还未宣泄，身边的呼吸就开始变得急促。
    “不，你不能死，我们，我们马上就要享福了。”他双眸瞳孔放大，眼眸也跟着变得涣散，声带开始颤抖。
    “抱歉，兄弟。”这是死者最后的声音，还带着神光的瞳眸在最后时间看向身边的朋友，嘴唇微张似乎还有未说的话。
    而那只最后伸向他的手，则是紧紧的握着一个芯片。
    画面陷入无边黑暗，随后赛博朋克的文字陡然跃出！
    一道声音自众人耳边响起。
    “醒醒吧，武侍，咱们把这座城市，烧成灰！”
    视频已经结束，但寅子的情绪不知何时已经开始跟着发生了变化，窗外那璀璨绚烂的城市，这座萌芽为大家勾勒的未来，似乎也跟着同伴的死开始一起烂掉。
    这一刻，他好像懂了赛博朋克。
    “兄弟们，咱们出去播户外。”寅子放下手机。
    “虽然外面在下雨，但我感觉下雨和赛博朋克更配！”
    他甩开心中因为宣传片而感到的不适随手拿了一把伞就走出了家门。
    当他拿着手机出门之后，发现外边的人比想象中还多。
    今日的雨很大，风也很大。
    飘摇的雨水糊在路人的手上，糊在大家的手机屏幕上，除了画面有水雾质感外，手中的屏幕也不免被雨水打湿。
    寅子走在街上，他给众人展示着这个动态变化的城市。
    此时的他站在一个电子广告牌前边，看着这块电子广告牌也被老贼给拿下，上边只有一句话，
    “夜之城没有活着的传奇。”
    寅子刚刚将这句话读出来，又想起了刚刚在宣传片里那个死去的人，他心口还有点不适。
    成为传奇必须要先死去吗？
    ……
    寅子给自己直播间的观众读着上面的广告词，他一边读一边笑，“要是再给我个义肢，我真以为自己来到夜之城了。”
    “老贼有没有说这会持续多久？”他看着眼前的城市，如果只有一天的话，那就太短了。
    问题刚刚问出，粉丝就给出了回答，
    ‘萌芽说了，每天晚上七点准时开启，早晨七点结束，一直持续到游戏上架。’
    ‘这个城市真的布满了夜之城的广告。’
    ‘以后这种活动真希望老贼多来一些，我已经看够了公交车上那些不孕不育的广告了。’
    ‘突然有种生活也跟着焕然一新的感觉。’
    ……
    寅子走在街上，还能看见一些人没有用雨伞在大雨中狂奔，感受着精神带来的狂欢。
    寅子还打算去其他地方看看，又听见手机弹出一道推送。
    同样是萌芽给出来的信息，【赛博朋克2077最后一块拼图！赛博朋克：边缘行者动漫正式上线！】
    每日一集，一共十集，动漫结束之后，游戏也会跟着上线。
    在消息出来那一瞬，所有人都陷入了疯狂。
    动漫，又是动漫！
    萌芽至今发布的动漫影视作品很少，但每一部都足以封神。
    以前从来没有人想过，游戏竟然还能和动漫相辅相成。
    从宝可梦开始，大家已经分不清是动漫成就了游戏，还是游戏成就了动漫。
    寅子连忙看向第一集的上线时间，距离现在还有两个小时。
    他大大的松了一口气，他很享受现在漫步在雨水中的城市，这种感受让他感觉到陌生又新奇。
    今日的雨夜漫步街上的人格外多，当这份颜色降临的那一刻，大家的步伐也开始拼凑出属于自己的夜之城。
    有人在网上给大家展示出海市此时的模样，这个灯光不灭的都市在这一刻充满了犯罪与金钱的味道。
    那张图片里每一缕空气都在鼻尖弥漫着刺鼻的烟酒气息，每一寸光都在眼前绽放出冰冷、绚烂和疯狂的躁动。
    这个城市变得更加鲜活。
    寅子看见动漫上线时间就懂了，老贼给了大家两个小时去感受他临时给大家改造的全新城市。
    两个小时之后，热情刚刚褪去，正好坐在温暖的沙发床铺上，去享受新的动漫。
    此时正在设计游戏的朱文坐在自己的房间里，发梢还有雨水不断滴落。
    他身上清爽的衣服和还在滴水的头发无法形成正比，显然刚刚才换掉衣服。
    他不断的修改敲定资料里其中一个细节，想要将其完善，
    现在唯一支持他做下去的信念便是，做出一款超越老贼的游戏，做出一款小成本封神的游戏。
    只有这样，才能告诉所有人，他即便是离开了萌芽，自身也有十分强大的能力，萌芽不要他是萌芽的错误。
    看见赛博朋克即将上线他心境只是轻轻动了动，因为这是既定的事情，他一直都知道，所以他能稳住内心。
    但是在看见城市也跟着变化的时候，他说服自己，萌芽就是有钱而已，他要是有钱，他也能这样砸，他也能砸的所有人都为之震撼。
    当城市变化的时候，他也跟着所有人出去了，他浑浑噩噩在雨水里走了不知道多久。
    但在看见动漫即将发布的时候，他彻底的走不动了，双腿如同陷入泥泞。
    (本章完)
    


第545章 552 国人人均白毛控！


    朱文坐在自己的电脑前边，他看着电脑上边的设计文件，之前想过的无数奇思妙想，在这一瞬间都全部消失不见。
    从萌芽为游戏出动漫开始，他就开始羡慕，明明的是和游戏不同的剧情，却能将整个游戏剧情完美串联起来。
    这就是萌芽的魅力，也是无数人为之着迷的原因。
    甚至在这个过程中，还有无比精彩的音乐。
    刚刚萌芽自己发出的通告里也说了，《赛博朋克：边缘行者》是赛博朋克2077的最后一块拼图。
    朱文有些丧气的垂下手，敲动键盘的手指也使不上力气。
    拼图这个词描述的十分正确，萌芽发出的动漫和游戏，每一个作品都像是一个完整的拼图，无论是动漫还有游戏又或者音乐，都只是这个拼图的一部分。
    当将最后那款拼图放上，整个作品才会变得完美。
    而他，根本就不知道叶枫为赛博朋克准备了动漫作品。
    如果知道……
    如果知道……自己肯定就不会走了啊！
    他懊恼的捂着自己的脸，将头埋进桌下的黑暗中。
    此时的小申正和自己部门的同事一起聚会吃饭，除了他们部门的同事之外，还有星海影视的人。
    “说实话，在几天前，我都不知道老贼还下了这步大棋。”小申看向星海影视的同事，他也是在前几天才知道动漫这回事。
    那一天真的给他高兴坏了。
    天知道在看见其他游戏有动漫加持的时候，他们有多么羡慕。
    而现在，这种好事终于也轮到他们自己了。
    星海影视的人不好意思挠了挠脑袋，因为他们也不知道萌芽这边还制作了赛博朋克的游戏。
    双方就像是从马路两头开始修公路，在修到尽头的时候，发现所有的路线都连到了一起。
    聊着聊着，场上的众人又有些唏嘘，“文哥现在一定很后悔吧……”一人语气中带着幸灾乐祸的窃喜。
    “哈哈，都坐到这个位置了，还当叛徒，谁管他啊？”
    “在我听见他想跳槽的时候我是震惊的，萌芽不好吗？”
    “害，还不就是人心大了，想要更多的名利了。”
    ……
    小申眼神闪烁，并不参与众人的讨论。
    名声，缺吗？
    他心中暗自思索，萌芽的每个项目部门都有自己的运营账号，在游戏发布之后，每个运营账号都积累了很多自己的粉丝。
    毕竟每个游戏都有自己的更新，而这个更新很频繁，用萌芽官方的主账号来发布这些小消息有些不妥。
    而用游戏项目的个体账号，也能很好的将项目消息告知相关的粉丝，不需要让粉丝自己在杂乱的消息中筛选自己想要的内容。
    小申低着脑袋看着刚刚开通的赛博朋克2077的账号，下边也写了他们团队主要人员的名字。
    或许，朱文只是想要被大家单独记住吧。
    就像是世人提起萌芽就会想起黑星一样。
    “来吧！再喝一杯！”他甩掉心中的想法，和朱文不一样，跟随叶枫才是他的心愿。
    两个小时后，寅子也回到了自己的家里。
    他换掉已经被雨水侵染潮湿的衣服，他可是算计着时间回来的。
    等到他坐到电脑前边的时候，动漫也刚刚上线。
    “兄弟们，咱们这个时间，是不是掐的很准？”
    “我就说论踩点这个事，没人能够比的上我吧。”寅子得意的开口道。
    他话音刚落，弹幕也开始疯狂吐槽。
    ‘真好意思开口，每天踩点上班。’
    ‘如果你在打工的话，每天踩点上班这时候已经被辞退了。’
    ‘别说了，已经下班了，这句话点到我了。’
    ……
    弹幕相互调侃，只有在这种地方，粉丝们才能畅所欲言的吐槽着工作还有生活，
    寅子点开萌芽发布的视频链接，动漫的封面是一对少男少女，少年看起来模样普通，像是一个生存在未来世界的街头小子，少女则不一样，一头银白色短发，未来世界绚烂的灯光将她银白色的短发染上一层玫红色光影，冷冽泛红的眼影衬着眼眸微冷，没有情绪。
    “好漂亮，又有新老婆，爱了！”寅子看着画中的少女，精神变得振奋，“老贼果然是懂我们大家喜欢什么的。”
    “啊啊啊，我果然不能拒绝白毛！”寅子大肆尖叫。
    光是一张动漫封面海报就已经收获了他的心，粉丝也乐了，
    ‘国人人均白毛控！’
    ‘白毛红瞳兽耳，刻在DNA里的癖好！’
    ‘那是，鹤发童颜（狗头）’
    ‘大家警醒吧，白毛一直都代表了冷淡脆弱还有不幸，白毛要不有悲惨的过去，要不有更惨的未来。’
    ‘这种角色一般都很有故事性啊，又惨又强。’
    ‘白毛一出来，我就知道大事不妙，大家准备好被刀麻吧，白毛就代表了美惨强。’
    ……
    看见大家的讨论，寅子也微微一怔，他想起自己以前看过的白毛动漫，这些设定几乎全都沾边，没有例外。
    “md，不会吧……”寅子擦了擦自己额角的冷汗。
    但随后他又平静下心情走到边上的柜子里为自己拿了一包纸巾过来，“兄弟们，我准备好了。”
    他晃了晃手中的纸巾，“最好能给我刀麻了，不然我还给他差评。”
    听完寅子的话，众人也乐了，一个作品能够刀到人，也是一种实力。
    目前动漫只发了一集，刚刚点开，耳边就响起来那节奏劲爆的音乐，绚烂的城市色彩。
    短短的开篇便让人感受到了赛博朋克的无序还有疯狂，这里比窗外老贼搭建的场景要充满更多狂欢的气息。
    动漫正式开始，彩色的云雾色彩下，一列警车停靠在路边。
    “你也真是倒霉，还剩五分钟就换班了，竟然要出警。”
    “他们跟我说，要是这么想交回警徽，不如快点滚回狗窝。老实回家听老妈唠叨网购什么的。”两个警察在雨夜的车中抱怨调侃，“当差做警察，人生就是如此了。”
    “竟然还下着雨。”
    不知是不是巧合，还是萌芽恰巧选了这个下雨的时间。
    外边的城市也在下着淅淅沥沥的雨水。
    一个黑影靠近警车，遮蔽了外面映射进来的霓虹光影。
    “干什么？给我后退！”车内的警察斜着眼睛看向窗外，对靠近车辆的人发警告。“你想死吗？”
    但迎接他的只有贴近车窗的电击炮，随之而来便是车内炸裂的脑袋还有迸射的鲜血。
    警车内部发出一声爆炸，汽车微微一震，内部的血肉从碎裂的车窗缝隙中飞溅。
    这一瞬，音乐暂停，罪恶的躁动开始席卷整个城市，虚无的概念随着这声枪响被具象化，是迸射的鲜血，是飞射的弹壳，是赛博疯子，义肢，芯片……
    (本章完)
    


第546章 553 我想你登上荒坂塔的塔顶！


    今日的夜晚尤其热闹，但和现实人们的生活相比，《边缘行者》的夜之城生活更加鲜活。
    随着一阵乱码波纹闪动，一个躺在沙发上双手平放胸前假持武器的少年浑身都在颤抖，身体扭曲，发出痛苦的吼叫。
    【那么，你觉得怎样，那位边缘人刚死两小时，从他的尸体上“趁热”收获来的，这毫无污染的“记忆”】
    “太棒了！”大卫从沙发上坐起来，眼眸发光，其中还有挥散不尽的兴奋，他取下头上戴着的设备装置，“大夫，你这超梦绝了！”
    这一刻，看动漫的人全都愣了一下。
    刚刚那些，是记忆？
    记忆可以让人来体验？
    这就是赛博朋克的世界？
    人们对未来世界有很多设想，而现在，这部动漫也正在将大家对未来的设想一一的演示出来。
    而刚刚他体验的那个记忆的主人，被称之为，赛博疯子。
    在赛博朋克的世界中，可以用义肢改造自身来获取更加强大的力量，但这份力量的获取也会有代价。
    自身移植过多或者过强的义体，义体会侵蚀大脑产生幻觉导致慢慢失去理智，在人性的边缘徘徊，直到彻底失去理智。
    赛博疯子的超梦，残忍，嗜血，强大，头晕目眩。
    短暂的开场之后，大家也随着主角大卫的视角开始了解这个世界。
    男主大卫普通的不能再普通了，母亲努力赚钱，就为了将他送到荒坂的学校读书，就为了看见孩子出人头地。
    就像所有家庭寄予希望的孩子一样。
    而不一样的小孩，势必会在那样一个复杂的环境里格格不入，因为怕花钱，所以用义体医生那里寻来的盗版软件导致校园网络被病毒入侵崩坏。
    被校园欺凌，漫无目的生活在不属于自己的地方。
    当他歪着脑袋双目空洞盯着洗衣机的时候，看见的也是自己混沌的未来。
    大卫告诉自己妈妈，“我在考虑休学，找找工作…”
    “妈，你也知道我们真的付不起系统的维护费。”
    “而且我在学院相当格格不入，妈妈也一无所知吧。”
    “只要是穷人，就无法被重视的吧，我再努力读书，也无法像他们一样，我也不想变成他们。”
    母亲说：“我想伱登上荒坂塔的塔顶，你有这样的才能，一定是可以办到的。”
    结果在开车的路上遭遇黑帮火并出了车祸，而这句话也跟随了男主的一生。
    虽然是被火并波及，但他们因为穷，没有创伤小组的保险，私有化医疗的时代，没钱就只能去死。
    而他脑子里留下有关母亲最后的画面，是母亲躺在灾难的火焰中，创伤小组经过扫描识别之后简单的来了句“他们并没有购买医疗保险。”随后撤退走人。
    因为穷没有开医疗机构的VIP，创伤小组不愿意救助，他只能带着妈妈去私人诊所，因为是最便宜的治疗套餐，所以连探望都不行。
    那一刻，所有人都看得见他脑中迷茫还有无措，还有只能等待的焦虑，
    在2077，钱和地位就是一切，在这之前，母亲帮他把这些都挡了下来，家庭让温暖的社会有了一层柔情的面纱。
    但母亲住院治疗后，所有的问题都暴露在他眼前，连洗衣机都需要充值才能使用。
    结果过两天就被告知妈妈去世的消息，医生只是一句抱歉，说母亲生前太劳累了导致身体状况一直恶化。
    不同的情绪快速在大卫脸上聚集，他歪着脑袋，半张着嘴听着私人诊所的医生说话，到最后什么都听不清楚。
    这个世界有一种人叫做清道夫，是低端非法赛博组件的主要供应商，他们为其他帮派、犯罪小团伙和地下医生团体供货。
    无法探视的后面，谁又知道是不是私人医生拆了妈妈的内脏和义肢卖了呢？
    毕竟那个小诊所看起来隐蔽又不怀好意。
    母亲走后，所有的压力就变成了一个人，开除学籍、系统维护费用、房租，家电使用合约费用、罚金……
    在大卫捧着母亲的骨灰盒回家接近崩溃的时候，还听见荒坂同学打来嘲讽的电话，
    “我知道我该向你致以哀悼，但我真的无法同情……她死于意外，真的无法同情……”
    学院同学的话，如紧箍咒一样束缚在大卫的脑中。
    只是第一集，就压迫的所有人喘不过气来，那种绝望感扑面而来，所有观众都像变成了夜之城里的受压迫者，每一刻都渴望着把头抬起来呼吸到一口新鲜的空气。
    这一刻，他做了一个足以改变自己一生的决定，
    他拿着一个军用义肢找到了义体医生。
    他手中的义体，是母亲通过职务方便在赛博疯子死后从他身体内取下来的东西，准备卖出去为他交学费。
    整个城市的所有人都在寻找这个东西，
    所有人也都没有想到，有人敢把这个军用义肢装在自己的身体，因为越强的义肢，也就代表了需要越强的身体素质。
    寻常人装上这等肢体，等待的只有一个定向的结果，爆炸，变成赛博疯子等待清理然后死亡。
    生活在夜之城的居民无人不知道装上这种东西的代价，
    这个无力又绝望的世界他没有办法去改变。
    此时此刻，他只想将学校里那个学校里那个侮辱自己母亲的人狠狠的打成肉泥。
    在之前和同学的对打中，面对加装了精致义肢的同学，他被嘲笑是原装货，他已经尝到了失败的滋味，而现在想要战胜对方的唯一办法，便是将这个军用义肢，装入自己的体内。
    只要能够复仇，那么就此变成疯子死去也无所谓吧。
    “这一次的加装我不收你钱。”义肢医生望着这个替他卖盗版超梦赚钱的毛头小子，“但如果有一天你失去理智，这个义肢归我。”
    “昂，拿去吧。”
    大卫无所谓的的趴在手术台上，这一生他已经没有让自己牵挂的东西了。
    第一天的动画到此结束，坐在手术椅上的义体医生，四周挂着各种义肢，红绿的灯光衬托下，此时的他不像医生，像给客人展示血肉的屠夫。
    看完第一集视频，寅子已经压抑的喘不过气来，这一出出悲剧的上演，填充，让这个世界观变得愈发迷人，但也愈发令人扼腕叹息。
    看见过大卫被生活的摧残，他无比的希望大卫装上新的义肢之后能够大杀四方，“装上去，狠狠干他娘的！”
    想起荒坂学员那同学侮辱的话语，所有人都在期待一件事，那就是装上新的义肢，将他弄死。
    但新的问题也放在了所有人的面前，装载强大义肢的人最后都变成了赛博疯子，那么大卫，也会这样吗？
    (本章完)
    


第547章 554 成为赛博疯子之前，他们都认为自己会没事。


    赛博朋克边缘行者播出第一天，全网便已经发出尖叫。
    夜晚开始多出颓废的人跟大卫一样走在日复一日熟悉的街道，感受冲天而上的广告牌，感受着随处可见却跟自己没有关系的标语。
    大卫行走路上的时候，街头的人日复一日的做着熟悉的动作，这些人麻木机械没有多余的情绪。
    那一刻，大家想看见大卫装上新的义肢之后，为了家人朋友，勇往直前！
    现实大环境的巨拳已经将自己打击的体无完肤，现在大家最想看见的便是大卫冲破底层的束缚。
    萌芽的官网又一次被玩家留言给充满，
    赛博朋克2077的游戏官网，也有许许多多的玩家在那留言。
    ‘游戏里也会有超梦吗？’
    ‘怎么短短十天，如此难等。’
    ‘赛博朋克的世界这么残酷吗？这么黑暗！’
    ‘催更催更！时间怎么这么慢！’
    ……
    所有人都在期待，大卫从此以后一路顺畅，会遇到挫折但会直接到达顶峰，最后摧毁荒坂军用科技，傲视世间。
    但他们忘了，这里是赛博朋克，赛博朋克就是悲剧，悲剧就是把最好的东西毁灭给人看，夜之城就是那个毁灭一切的地方。
    这里能够吞噬无数的梦想与生命壮大自己，让本来美好的生命被扭曲、毁灭直到消失或者疯狂。
    这就是夜之城。
    此后的九天，萌芽的官网有骂声，有喝彩，因为之后，这份绝望感正在一步步的扩大。
    大卫手中那份违禁品，军用义肢，一条脊椎，斯安威斯坦。
    大卫就这样带着它光秃秃躺在了手术台上，直到真正开始手术，大家才发现这样一个混在市也的小诊所究竟有多么不正规。
    手术刀割开后背，大卫低头咬着一条铁棍，双眼已经猩红一片，没有任何麻药更换义肢的痛苦让人无法想象。
    出人意料的是，大卫对义体的适应性超乎寻常，用他自己的话说，就是“我是特别的”，寻常人一天使用两次就是极限的军事级别义体‘斯安威斯坦’，他却能够频繁的使用，他也一直坚信，自己是特别的。
    换上新的义肢之后，他果然成为了同学无法战胜的对手，在将同学打的瘫软在地上之后，也快速被安保带走并且开除学籍。
    但学籍这件事很重要吗？
    一点都不重要，那只是母亲的希望，却不是自己的梦想。
    而在他混沌迷茫不知道做什么的时候，露西的出现让他看见了新的曙光。
    露西一出场就美得让人惊艳，雪白的头发，透亮的皮肤，带着炫动明媚的色彩。
    这科幻又奇异的色彩和周围的虚无混乱格格不入，她白的像月光一样，洒在了大卫的生命中。
    虽然认识之初伴有欺骗，但这欺骗并不被大卫放在心上，因为和前半截的生命相比，这些都算不得什么。
    她告诉大卫，要为自己而活，告诉他自己有一个梦，想逃离这里，去月球。
    在这之前，没有人愿意和大卫说话，也没有人愿意跟他分享，自己的梦想。
    她带了大卫去属于自己的超梦，在超梦中，他们跳跃在月球表面，享受着无重力为身躯带来的轻盈。
    在那双白皙的手握住大卫双手的那一刻，少年许下了另一个承诺，
    “以后我们一起到月球上去吧！”
    跟着露西，大卫认识了很多人，在这里认识了自己相伴一生的队员，老队长曼恩，小萝莉丽贝卡，司机法尔克，琦薇，多莉欧还有招惹赛博疯子死去的皮拉。
    这是一群游离在法律之外的边缘行者，他们目无法纪，手中沾满了鲜血，唯利是图，但在他们眼中，大卫不是没有资格上贵族学校的穷人，不是连母亲都救不活的渣滓，也不是房租都不齐藏在里面的蛆虫。
    他是能适应并且能够很好使用斯安威斯坦的年轻人，在一次次任务中证明了自己是一个优秀的边缘行者。
    皮拉出场的次数并不多，大家对他的印象就只是一个技术者，喜欢的义肢也是偏修长的手指，休息时间喜欢用自己的手指义肢给队里的成员表演杂耍。
    荒唐的死在了路边随地撒尿的赛博疯子手里。
    那是小队第一个死去的人，死法荒唐，可笑，却又理所应当。
    当曼恩将皮拉的黄金手指义肢取下询问大卫是否想要的时候，大卫只是盯着曼恩的大块头手臂，光是一个拳头都比大卫脑袋还要大。、
    “想要啊？”曼恩挥舞着自己手中的义肢。
    “嗯！”大卫使劲的点了点头。
    “如果我死了，你就拿去。”曼恩坐在椅子上，盯着桌上的黄金义肢。
    他将自己成长至今的经验一点一点的告诉大卫，“什么义肢厉害，就全都装到自己身上！”
    “什么人强，就塞到自己的队伍里！”
    曼恩总是说，没事。
    在成为赛博疯子之前，大家都这样说，他们都认为自己会没事。
    但这些赛博疯子最终只会剩下两种选择，失去理智，或者失去理智之前就丧生。
    在被义肢侵蚀快要失去意识的时候，他也在说没事，最后的时间里，曼恩的意识已经变成无尽的沙漠，他不停的往前，不停的行走，不断的走向没有止境的绿洲。
    意识里的他不是被无数义肢改装成的大块头模样，和大卫一样，以前他也是一个有些瘦弱的小孩。
    在逐渐成为赛博疯子的短暂时间里，曼恩因为没有理智做了很多错事，
    伤了队友，伤了爱人多莉欧，
    但直到最后，他也没有选择让自己的义肢降级，就像在无尽沙漠中不断行走一样，他是队长，所有人的性命都交在他手里，他不能停下来。
    最后，在暴恐机动队将他当做赛博疯子消灭之前，他将自己的手臂取下来交给了大卫。
    “你不是很会跑吗？快跑吧。”
    斯安威斯坦赋予了大卫超快的速度，现在也能让他在暴恐机动队的围捕下逃离。
    这一天，大卫继承了曼恩的义肢，也继承了曼恩的意志，曾经只会跑的小孩成为了新的队长。
    他注定成为传奇，没有传奇是跪着的，他会一直说“没事。”
    (本章完)
    


第548章 555 走吧，一路到顶。


    “你想把自己改装成亚当重锤？”义体医生看着这个不断改造自己的年轻人，他都从未料到这个曾经帮他卖盗版超梦的小孩子，现在已经成了这个模样。
    “亚当重锤？这不是传说吗？”
    再次见到大卫的时候，他已经有了塞恩的模样，曾经的小屁孩已经有了大块头的趋势。
    这些义肢象征着重担，背负越多，大卫的体型越大。
    他年纪还小，在贵族学校没有学到什么道理，能够懂得的道理很多都是曼恩灌输。
    他开始和曼恩一样，能够让自己变强的义肢全都装在自己的身上。
    所有人都劝他不要再加义肢了，放下吧，大卫总是拒绝，因为他知道，一旦放下，他所背负的所有，梦想，爱情，友情都会溃灭。
    就像那个死都没有屈服的曼恩。
    大卫活成了曼恩，丽贝卡也活成了自己哥哥皮拉的样子。
    她虽然没有为自己装配修长的手指，但也开始和哥哥一样表演杂耍在这个压抑扭曲的地方让队友开心快乐。
    丽贝卡刚出场的时候，很容易被误认为是杀必死的媚宅人设。
    肉腿小萝莉，只有XP没有故事，插科打诨卡哇伊一下，一般在完播后就会被遗忘。
    照着XP做人设从来都不是罪，几乎所有动漫里都有这样的角色。
    但丽贝卡不是。
    看似疯狂暴戾的背后，却经受了无数次挣扎求生，她没有哭哭啼啼的这见血的生活，喜欢用大枪枪尽情享受。
    赛博朋克世界里的所有人对生活都有一种拉扯，只有丽贝卡没有，她选择接受。
    无常便是无常。
    丽贝卡是这生死无常生活里仅有的温存。
    而她对大卫的情感也从来没有掩饰过，她就是喜欢大卫，哪怕知道大卫喜欢的露西。
    丽贝卡和露西不一样，
    露西觉得夜之城是一座霓虹的牢笼，她在这里一边隐藏着被荒坂折磨的过去，一边在街头的江湖规则中苟活，只为终有一天可以去往月球，或者说找到自己的归属之地。
    动漫里，丽贝卡没有成长故事，但是也证明了她在夜之城里，可以没有迷茫的贯彻自我的活着。
    她的过去我们不从得知，但大家看得见，她十分享受在夜之城里自己可以得到的一切，白天跟哥哥吊儿郎当的住在一起，晚上一如既往的到处找乐子，如果任务来了，那就全力以赴完成自己的职责，尽情享受任务里必要的暴力带来的快感。
    信任兵忠于伙伴，快意恩仇，坦荡又自由，活得通透。
    丽贝卡很疯狂，肆意杀戮也没有负担，经常将‘杀了你’挂在嘴上，但这个世界，她却比其他人更加珍视人性。
    “我真的不想…看到你变成那样。”当丽贝卡低头说出这句话的时候，两人都沉默了片刻，大卫还是被义肢侵蚀了，即便他嘴里总是说‘没事，我是特殊的。’
    赛博疯子，一个两人都不愿意挂在嘴边的词语。
    而这个愿望，比赛博世界里所有人的愿望都震撼，因为她在在乎的，想要保护的，恰恰是赛博朋克里最不值钱的东西，人性。
    而这也是赛博悲剧的核心。
    这里的所有人都好像失去了人心，当大卫母亲受伤的时候，治疗费用小于义肢出售费用，医生便会将她身上的器官义肢拆下来卖给清道夫。
    在发现大卫被侵蚀的那一天，丽贝卡也开始发生了改变，
    她让大卫去将义肢降级，大卫却跟曼恩一样，总是说着‘没事。’
    她开始站出来，站到大卫的面前，小小的个子说着保护的话语。
    当大卫颤抖着身子瘫在地上，他将义体医生给他的抑制剂交给了丽贝卡，他说除了丽贝卡，自己没有人可以托付。
    丽贝卡无法看见大卫的人性消失，所以在大卫说出这句话的时候，她就被困住了。
    在大卫中计，不得不装上义体金刚时，法尔克也没有反对，只是说了一句，
    “这是通往赛博精神病的单程票。”
    他很坦然接受了大卫自毁的结局，毕竟这是赛博朋克的世界。
    但丽贝卡没有，她只是无奈的抱怨了一句，“伱竟然真的装了，这个大笨蛋！”
    不想看见所爱之人走向毁灭，那就只有一个结局，杀死法拉第，救回露西，让露西引导男主回归正常。
    丽贝卡给了大卫曾给她的关心更多的关心，会对大卫直抒心意，哪怕得不到回应，
    会因为大卫剩下半条命还要用斯安威斯坦而大发雷霆，露西愿意为大卫做的事情，丽贝卡可以一件都不落下，唯独在生死关头，大卫义无反顾装上义体金刚的时候，丽贝卡怒不可遏，但她还是冷静下来配合大卫注射抑制剂。
    因为她知道大卫现在需要为伙伴和露西杀出重围。
    大卫需要有人帮他找回理智的时候，她就帮他注射抑制剂，大卫需要露西的时候，她就带大卫去找露西。
    大卫需要妈妈的时候，她就成为了妈妈。
    大卫装上义体金刚后，不断的失去理智，又在抑制剂的作用下，快速恢复。
    每当系统监测到大卫失去理智，便会有一管抑制剂快速注入他的身体。
    一遍一遍。
    但是在看见荒坂塔的时候，大卫理智还是短暂的丧失了，那是妈妈的梦想，希望他有一天能够走到荒坂的顶端。
    在这个物欲横流的世界，在这个扭曲的夜之城，没有钱的人不配谈论梦想，底层，就永远只能在底层，食着腐肉苟延残喘。，
    曾经母亲想要靠学习让孩子改变命运，但她交不起学费，他想靠成为边缘行者跨越阶层，但他无法对抗军队。
    他生来便是穷人，而现在，荒坂塔就在眼前。
    望着这座高于夜之城的荒坂塔，大卫理智消失。
    “妈妈！”大卫意识层面的世界出现了母亲的身影，响起母亲寄予希望的话语，“我希望你好好努力，成为精英，爬到荒坂塔的顶端。”
    “我知道你有这样的才能，一定做得到。”
    一管抑制剂下去，大卫依旧没有恢复理智，母亲生前的愿望是他不灭的执念。
    站在大卫面前的丽贝卡只是绝望的看着大卫这拉扯不回的人性。
    大卫在疯狂的边缘已经将她幻视成了自己的母亲。
    “谢谢，妈妈，我会的，我会爬到荒坂塔的顶端！”
    她低着头，看着大卫眼底满是无可奈何。
    这一刻，大家才真正感觉到，这个萝莉一样的女孩一瞬间长大，她的爱恋也不是小孩子过家家。
    这一刻，在大卫需要妈妈的时候，她成为了大卫的妈妈。
    “好的。”
    “走吧，一路到顶。”
    (本章完)
    


第549章 556 丽贝卡：不准说酱！


    大卫穿着义体金刚，靠着力量，登上了荒坂塔的顶端。
    大卫的梦想是完成所有人的梦想，站在荒坂塔之巅，是母亲的梦想，
    在赛博朋克这条路越走越远，是曼恩的梦想。
    露西的梦想是去月球，而他，想要陪露西一起去月球。
    “去月球一个人只要二十五万啊，这么便宜，我还以为很贵呢。”大卫乖巧的坐在电视机前面，看着上面有关去月球的广告。
    “原来你还记得啊？”
    “啊？什么？”
    “没什么。”露西温柔的笑着，她在旁边温情的看着这一幕，为了这句话，她可以放弃一切，哪怕自己的生命。
    然而大卫也不知道，原来年少的时候他在自己黄金时代向爱人许下的诺言，原来这么难实现。
    他想要保护露西，就只能燃烧殆尽。
    两人在感情上从不拖泥带水，从发现自己对露西的感情到确认关系，一气呵成，毫不拖沓，在月光下的一吻，定下去月球的契约，成了最重要的羁绊。
    在没有遇到大卫之前，露西是什么样子？
    她是荒坂公司专门培养的超级黑客，逃出公司后躲在夜之城生活。
    在遇到大卫之前，她从不相信任何人，逃离夜之城，登上月球是她的梦想。
    没有经历过黑暗的人无法理解她的行为，她只是给了一个活着的理由。
    露西生在地狱，长在地狱，逃脱也不过是进了另一个地狱，
    目之所见都是苟且，还有哪里可能存在希望呢？
    远方。
    月球只不过恰好是人类能够到达最远的地方罢了。
    后来的露西执着的已经不是月球，是和大卫的美好生活，
    露西知道大卫一直在为别人而活，了解到荒坂集团把大卫当做了改造金刚的候选人，就开始独自行动，没有和大卫商量，因为她了解大卫，知道如果大卫听说了改造金刚，那么他一定会自愿安装金刚，获得力量去保护队友，就算露西劝说也不会改变他的想法。
    露西开始在网络消除大卫的信息，尽量不让荒坂集团的人注意到大卫，只可惜人算不如天算，还是没能逃脱资本的控制。
    露西想要保护他，也只能舍弃自己。
    在荒坂塔，大卫见到了亚当重锤，
    那个夜之城的传奇，全身大部分都改造成了义肢，原声肉体也几乎被替换。
    在那场只有亚当重锤活着的故事中，他们称那场战争为绞肉机。
    但是，他是绞肉的。
    见到亚当重锤的时候，大卫眼底满是惊骇，他第一次见到传奇走到自己面前。
    特别是在看见亚达重锤也跟他一样装备了斯安威斯坦之后，他更是震惊，“你也装备了斯安威斯坦？”
    曾经他凭借着这个装备，一步步爬到现在的位置，装备了斯安威斯坦还能保持大半的人性，至少，比这个装备上个主人，要特殊太多，也要强太多。
    “这不过是初级货色。”这就是亚当重锤对他引以为豪装备的评价。
    看着大卫的血肉身躯装载着义体金刚，亚当重锤也不屑开口。
    “你这样的身体，没有反重力装置，根本就走不动一步。”
    “没有反重力装备，伱什么都不是。”
    在看见丽贝卡被亚当重锤杀死的时候，大卫刚刚回归的人性瞬间消失，他刚刚救下露西，现在明明只需要带着大家逃离就好了。
    但是丽贝卡死了。
    那一刻理智开始扭曲，人性开始消失。
    但亚当重锤只用了一个方式，便瓦解了他全部的进攻方式，拆下他的反重力装备。
    拆下之后，没有想象中的为爱反杀。
    大卫绝望的被固定在原地，他笑着看着对准自己面孔的枪口。
    笑的绝望。
    法尔克趁机带着露西逃离，因为这就是大卫最后的心愿，奔袭至此唯一想要做的事情。
    无论是装备义体金刚还是对战亚当重锤等死。
    “这是我在这城里保护你的唯一办法，我无法守护我妈或是曼恩，可是我想要守护你。”
    只有露西和丽贝卡在意他的生死，他自己是不在意的。
    他用生命去践行了自己最后的心愿，他曾经犯过错，失去过太多，但此时此刻，他守护住了最爱自己同时也是自己最爱的人。
    这是他在这个世界所能做到的一切，也是他最好的结局。
    而大卫在亚当重锤眼里，也只是一个‘有趣的意识体。’
    夜之城没有活着的传奇，死亡是对他最大的认可和尊重。
    唯有爱能够拯救崩溃的边缘人，没有让大卫以一个赛博精神病的身份死去，是夜之城给他最后的温柔。
    故事的最后，露西承载着两个人的梦想，一个人来到了月球。
    旅行团的广告词在耳边精彩回放，“体验在超梦里前所未见的月球引力！”
    这明明是她一直追求的东西，最后露西也只是两声叹息，月球只是月球，有大卫的月球，才是她想去的地方。
    月光会永远洒下来，夜之城没有活着的传奇，但那杯名为“大卫·马丁内斯”的酒也会永远在夜之城燃烧。
    “子弹杯里伏特加加冰，兑小可可乐。”
    大卫不喜欢碳酸饮料，而可乐是露西喜欢喝的。
    当动漫结束，所有人在大卫的死亡中久久回不过神来。
    没有什么爱能打败一切，被当亚当重锤击败也在所有人意料之内。
    亚当重锤已经被全身改装，肉体已经所剩无几，这是怎样的一个怪物。
    大卫生的时候穷人，死的时候也是穷人。
    后来大卫装上了斯安威斯坦，在夜之城呼风唤雨，但是面对亚当重锤时，仿佛回到了那个被富二代打到无力还手的下午。
    “好好好，老贼要这样玩是吧！”寅子看完动漫捂着胸口，这份结局让那个所有人都意难平。
    特别是当去月球的小曲响起的时候，是所有人心中的意难平。
    “好好好，我这辈子都没有想到，自己会被去月球刀两次！”寅子扯完桌上放着的一张又一张纸巾，无论后边是丽贝卡死去，还是露西自己来到了月球。
    他双眼已经红肿，桌面上堆积了纸屑。
    故事到最后，他眼睛都不敢眨一下。
    粉丝也已经疯狂，
    ‘我知道萌芽总部在哪，大家要不要去轰炸萌芽总部。’
    ‘丽贝卡死了，为什么丽贝卡死了啊！！！我的小萝莉！’
    ‘大家有没有看见那个细节，第一集开始的时候，大卫跟母亲说洗衣机没有费用了，但是当他抱着骨灰回家的时候，全世界都在催债，他翻窗进入了已经没有费用的房子里，全世界都在催债，但是唯独家里的洗衣机依旧能用，妈妈负债累累却依旧实现了给儿子上交洗衣机费的约定。’
    ‘好好好，老贼要这么玩是吧。’
    ‘故事里露西去了两次月球，一次是和大卫在超梦里，一次是现实，登月的小曲放了两次，但是我刚刚去查，这首的名字却叫做《I Really Want to Stay At Your House》，我真的很想住在你家。’
    ……
    这一天全世界的玩家都开始抑郁，实现梦想本来是一件开心的事情，但露西最后却没有任何笑容。
    “现在，立刻，马上！”寅子已经拍案起身，“我要去萌芽！我TM给他一拳！”
    他真的忍不住，这十天是他过的最压抑的十天。
    ‘带我一个，我已经出发了。’
    ‘不是很懂你们玩家，不过是一部动漫罢了。（墨镜脸）’
    ‘游戏里也有亚当重锤吗？可以杀死吗？’
    ‘你买了赛博朋克，大卫很高兴，知道继他之后还有人在努力对抗荒坂，你没买赛博朋克大卫也很高兴，他知道你要面对的是更大的夜之城，要对抗的是更强的荒坂。’
    ‘虽然丽贝卡死了，但属于丽贝卡的尾声，是炙热的！’
    ……
    无数玩家起身开始行动，大家开始同时朝着萌芽的厂区所在地行动。
    尽管大家知道，在这种资本控制的世界下，身为普通人的大卫主动走向一场既定的毁灭，这是一个从根基就开始腐败，深深陷入绝望的世界。
    而这里，只有亲情、友情和爱情，才是这个世界唯一的光芒。
    但结局却是所有光芒都消逝。
    有人说，最后其实自己还是想要一个庸俗的结局。
    从玩家们开始出发的那一刻，萌芽也同时接收到了消息。
    “兄弟，外面的人越来越多了，你有什么头绪吗？”宋山坐在叶枫的对面，戏谑的看着他。
    恐怕此时此刻，玩家们已经想把叶枫当做亚当重锤来锤吧。
    “快跑吧兄弟，外面全是刚看完动漫的玩家。”
    叶枫一脸黑线，这届玩家行动力这么强的吗？
    以前也有悲剧，但那些悲剧远没有赛博朋克这么悲惨，因为这一次，所有美好的事物统统粉碎。
    “没事，他们来了只会更加震撼。”叶枫黑着脸，不过正好也让大家提前感受一下萌芽在厂区布置的夜之城。
    也算是一次提前的乐园演示。
    如果说外面的城市是一个仿制品，那么在这里，大家都可以看见真正的夜之城。
    寅子跟着地图的导航前往萌芽厂区的所在地。
    地点是郊外，但路上车辆却并不稀少。
    “你们看周围，全都是来揍老贼的。”寅子嘴角勾起一抹狠笑。
    偶尔他撇了一眼弹幕，
    ‘丽贝卡酱！’
    “你TM，不准说酱！”
    越是接近，他心中就越是笼罩一层阴云，远处的风景也在快速变得清晰。
    因为远处的风景和他想的根本不一样，越是接近，远方就如同撇开云雾的海市蜃楼。
    这一次，他终于感受到大卫看见荒坂塔的时候是什么感受，望着前方那冲天而上的全息投影。
    “好好好，荒坂塔！”
    (本章完)
    


第550章 557 为何你彻夜不眠？


    这一刻，冲向萌芽基地的玩家，感觉自己在这一刻变成了绝望驶向夜之城大卫。
    “你TM真把自己当boss了！！！！”寅子仰头长啸。
    他将车停在边上，将镜头对着远处的场景，空中随处可见悬浮车，紫色的霓虹飘摇向上，
    四周奔驰的汽车不断变多，却很少有人一往无前，一部分人将车靠边停下，将手机伸出车窗外，记录这与众不同的风景。
    在看见荒坂塔的那一刻，霓虹的色彩代替了心跳的旷野。
    当镜头对准远处，粉丝们这才知道寅子在尖叫什么。
    因为荒坂塔，因为萌芽现在已经走在了世界的前端，它像是众人无法触摸到的荒坂。
    当他平复了心中震撼之后，他慢慢开车起步往前，只是这一次，他的车速很慢。
    于此同时，众人的手机弹出一条动态提示，叶枫发布了一条动态。
    【欢迎各位来到萌芽！今日除核心基地，萌芽各个区域将为大家开放，为大家准备了一些小惊喜，祝大家玩的开心！】
    从他们起身那一刻，叶枫已经知道了众人前来的消息。
    萌芽厂区外的车辆排满了郊区的空地，众人在安保的指引下停好车辆然后朝着萌芽基地的大门走去。
    来的人不多，毕竟玩家们分别住在五湖四海，很少有人能够在短时间赶到。
    寅子下车后看向四周，这里的每一个物品都充满了赛博朋克的元素，这里更像是一个未来的世界。
    “早上好啊，夜之城。”
    耳边传来充满朝气又激动的声音，却在众人心中响起大卫最后绝望却又遗憾的声音，“抱歉，我不能和你一起去月球了。”
    “这里是什么时候变成这样的？”他东张西望，眼里满是迷茫，难道说老贼早就知道大家会来这边找他算账？
    这个念头刚刚响起，他心中便给了自己肯定的回答，还真有可能！
    动漫有多刀，制作人便有多清楚。
    “还是有一段时间了，内部的通知是萌芽厂区会作为一个先行的乐园改造试点，也能给大家一个好看的工作环境。”工作人员笑着说道。
    “未来乐园的主题也会不定时的改变，像现在便是属于夜之城的主题。”工作人员此时充当导游为众人引路。
    从进入厂区之后，大家心中的愤怒便已经被周围的环境冲散，想要找老贼算账的心思已经被这光怪陆离的世界转移了注意力。
    寅子和不认识的路人看着四周的风景，这一刻大家都忘了自己来这里是做什么。
    “我淦！我还以为就是跟迪士尼一样的乐园，没想到还有属于自己的主题！”
    “我……咦，我来这里是做什么来着。”
    “好酷啊！越来越期待游戏了。”大家跟在工作人员身后，七嘴八舌的说着。
    “那边可以拍照打卡哦！”工作人员的声音在寅子等人耳边响起，大家顺着他指的位置望去。
    那是荒坂塔前边的一个空地，此时丽贝卡手拿大枪枪肆意的指着天空。
    这是丽贝卡最后的色彩。
    但众人抬头看去，在上方不远处，亚当重锤正保持着下坠的姿势。
    “这是一段全息投影，左侧有一个二维码投影，大家可以扫码调节全息投影的进度，然后站在这里拍照打卡。”工作人员保持微笑。
    “这也是我们正在尝试的一个项目，智能拍照，即便是一个人到乐园，也可以有好看的照片。”他说着便演示般的站在前边，扫了码，通过手机将亚当重锤的身影挪去，和丽贝卡站在一起。
    这一刻，他身前不远处出现一个巨大的光屏，上面正是他此时的影像。
    “这时候只需要摆好姿势，系统便会为大家拍出合适的照片发到你的手机上。”工作人员快速解释道。
    “取景和构图都根据摄影大师数据采集，当然在等待期间也可以自己上传样片，系统会选取同样的构图方式，保证大家即便是自己去乐园玩，也能有好看的照片。”
    寅子正在直播，工作人员也没有阻止，本来这就是为众多玩家宣传的一种方式。
    听见他的话，所有人又气又笑，
    ‘一个人也能来玩，狠狠的点了。’
    ‘不愧是做游戏的，知道大家最需要的是什么。’
    ‘这个功能真的太友好了，能自己看光屏摆姿势，还能有专业的系统构图，别说是一个人，我就是有朋友也拍不好啊。’
    ‘可是为什么有这个场景打卡！丽贝卡那么多可爱的样子，为什么选这一个！不准拍丽贝卡酱！’
    ‘不准说酱！’
    ……
    这一幕画面和露西独自一人登月一样，是所有人心中的意难平。
    被粉碎是很特殊的事情吗，并不是，大家都是夜之城的小人物，而这也只是夜之城每天都会有的小故事罢了。
    在受到强大义肢力量攻击的时候，粉碎才是应有的结局。
    萌芽基地有很多熟悉的场景，玩家们排队用萌芽的游戏舱，用大卫的视角，体验了一下面对亚当重锤的绝望。
    游戏舱内，详细的展示了亚当重锤的数据，还有大卫的数据，大家才知道大卫站在这里的时候，面对的是怎样的绝望。
    “游戏呢？游戏的主角也是大卫吗？”有人看向工作人员，他只是一愣，随后摇了摇头。
    游戏第二天才会发布，但主角却不是大卫。
    2077的主角是V，开局有三个角色，其中一个便是公司员工的起点。
    就像是动漫中田中对大卫说的话，“这个世界伱再怎么向上爬，也比不上最低等的公司。”
    进好学校，找好工作，过好生活，故事的起点，是母亲对大卫一生的终极幻想。
    等待玩家的游戏会为所有人展示一个更加残酷的现实，努力一生，也不过是V的起点罢了。
    边缘行者在完播的那一刻，瞬间拉爆了整个网络。
    赛博朋克2077再一次被推向了话题的巅峰。
    【不就是一款动漫嘛，不就是一首歌嘛，为何你彻夜不眠？】
    等待赛博朋克2077发售的玩家此刻玩游戏只为四件事。
    1、拿大卫的外套
    2、拿丽贝卡的枪
    3、暴打亚当重锤
    4、在来生酒吧点一杯大卫马丁内斯
    (本章完)
    


第551章 558 赛博朋克2077发售！！


    王校长将玩家们上传的视频发给了自己的父亲，当这个赛博主题的世界呈现在王建林眼前的时候，他终于意识到，自己之前的那一番设计，确实跟小孩子过家家一样。
    自己给出的乐园，干巴巴的利用了历史传说，人物没有故事，风景和环境都没有自己的情绪，
    他不敢想若是在乐园里建造一个‘来生酒吧’，不敢想在里面设置一个叫做大卫马丁内斯的饮品销售量会有多高……
    这个世界的每一个物品都有属于它们独特的故事。
    当这些人物还有物品被赋予情感的那一刻，它们就不只是代码，也不是显示器鼠标键盘触控板存储器运算器控制器加上代码联合运转。
    就像人类也不只是蛋白质和脂肪，也不是由蛋白质水矿物质碳水化合物核酸联合运转。
    事物倾注了感情就流淌着生命。
    “所以你再愣着做什么？”王建林看着自己儿子发来的资料。“一不打比赛，二不训练的，你愣着给我发资料做啥？”他的批评毫不客气。
    “啊？”王校长微微一愣，自己不是等着明天赛博朋克2077正式发售吗？
    他还准备上游戏去暴打亚当重锤。
    “去监工啊，在这做什么？”
    “这一次的乐园，我不想出任何差错，钱可以多花，但绝对不能有任何施工方面的问题。”王建林再一次下达了自己的指令。
    “知道了，我会安排好的。”王校长一改往日吊儿郎当的形象，各大乐园都时不时有安全事故的消息传出，但这种情况是不能发生在他们身上的。
    这一天，无数人将那首《I Really Want to Stay At Your House》在耳边单曲循环，一直等到第二日游戏正式发售。
    所有人都势要在夜之城活出自己的传奇！
    这一夜，无数人都在发售页面下精心等候，等待着是以残躯化烈火成一杯苦酒，还是愿一生平庸，在月球紧紧相拥。
    夜之城没有活着的传奇，也没有人想要成为传奇。
    有的只是想要赌上一切，拼尽全力，守护挚爱之人的赛博精神病。
    每一个赛博精神病又何尝不是另一个大卫。
    在失去理智之前，他们总会说自己，没事。
    玩家心中浪潮有多汹涌，此时的网络上便有多么平静。
    《赛博朋克2077》还霸占在头条的位置，但在下边，却是一首歌曲的单曲循环。
    【so，get away……】
    ‘这一次我这样一个不玩游戏的人都触动了，我倒要去试试，所谓的荒坂究竟有多强，所谓的亚当重锤，有多么不可战胜！’
    ‘我真的很想去给丽贝卡报仇，不懂就问，萌芽的游戏真的很难吗？’
    ‘以前总是听自己儿子说没办法不玩，这次陪着他看了动漫，没想到我一个中年人也会被触动。’
    ‘我只是一个恋上女主颜的lsp，为什么要让我受这种痛苦。’
    ‘啊…当时还以为能够打过呢。’
    ‘我就是个臭玩游戏的，别刀俺了。’
    ‘还记得那个制作‘超梦’的大导演吉米吗，他死前看着大卫似笑非笑，因为他始终确信大卫不是独特的，始终在期待他的暴走，他这样一个把他人记忆商品化，赋予再生产价值的‘艺术家’，他比所有人都能直观的察觉这个事情，或者说他看了无数人‘独特’的记忆，这些守护爱人的赛博疯子最后只会变成属于有钱人消遣的梦。’
    ……
    当有人将边缘行者和双城之战拿出来对比，萌芽的粉丝全都摇了摇头。
    人们有多喜欢金克斯，那么对丽贝卡的爱便只增不减。
    明明都是缺陷满满的人设，但是在这个时代下，就像是希尔科说的一样，“她是完美的。”
    她们都是完美的。
    在众人的等待中，赛博朋克购买的倒计时也开始归零结束。
    熟悉的色彩出现在所有人眼前，购买的按钮也解除了它灰色封印。
    看着游戏简介，大家不由嗤笑一声，追寻一种独一无二的植入体，获得永生的关键？
    不不不，这一次玩游戏，我有其他的任务。
    寅子快速购买了游戏，看着游戏的下载的进度条跑的飞快，他那颗急躁的心这才慢慢平静了下来。
    “兄弟们，咱们这一次，就四个任务，这是大家都知道的。”说到这里，他撇过头抽了一口烟，香烟带来的刺激让头脑变得清晰了很多。
    粉丝也很少见他这个模样。
    ‘老贼这一次真的太崽种了，这一次真的太悲剧了。’
    ‘上一次去月球还是美好的爱情结局，这一次的去月球就是极致的悲剧。’
    ‘以后有没有游戏，老贼将自己做成游戏boss，我绝对杀他几千次。’
    ‘你们可别说，说不定真的有可能，那个人什么事情都干得出来。’
    ……
    寅子深吸一口气，在看着观众胡侃的时间里，他的游戏已经不知不觉下载完毕。
    他进入游戏舱选择了开始游戏的按钮。
    空间开始变得黑暗，随后进入眼底的风景是和夜之城繁华格格不入的废墟，缭绕的工业废气，还有不灭的灯光和围着城市盘旋的浮空车！
    一个激昂的声音响起，这是一则属于夜之城的早报新闻。
    “早上好啊，夜之城！”
    “昨天的死人乐透，最后的结果是满打满算的整整三十个！”主持人站在台上，激动的挥着手说着最后的结果。
    夜之城的生死，在他们看来也只是有钱人赌博娱乐的工具。
    “多亏了没完没了的帮派火并，光海伍德就挂了十个。”
    “但有一位警官也挂了，我看伱们全得赔钱！”
    “因为NCPD肯定咽不下这口气，圣多明戈再次发生停电。”
    “电网遭人破坏，又是网络黑客干的好事。”
    “与此同时，韦斯特布鲁克的创伤小组还在人行道上替赛博精神病的受害者收尸。”
    “而太平州嘛，还是那样，太平州还是那个太平州。”
    “和我一样，开始逐梦之城的新一天吧！”
    主持人的声音越来越大，他双手张开，脸上挂着崭新的笑容，好像这里真的是一座，逐梦之城。
    (本章完)
    


第552章 559 公司员工？还是街头小子？


    游戏和动漫里展示的世界一样，尽管这里已经有了超前的科技，却并没有办法为人类的生活带来幸福。
    暴力和贫穷仍然充斥着大部分人的生活，人们的素质也并没有因为科技的发展而提高，许多人依旧保持着自己的贪婪和狭隘。
    等到画面闪过，大家也同时进入了人物选择阶段，三个选项，流浪者，街头小子，公司员工。
    对流浪者的选项是游荡在恶土，搜刮废料场，掠夺油库……在公路上讨生活的日子可不容易，不过被流浪者家族养大也有好处，诚实，正直，以及对自由的热爱。
    在夜之城，这些特质是花钱也买不来的。
    而街头小子呢，在这里能够了解所有的街头疾苦，这里有属于夜之城的丛林法则，黑帮、中间人，不入流的毒贩子……
    而公司员工呢，选择的界面便是摇晃的高脚杯，和前两者的混乱比起来，真皮沙发，只有权贵才能乘坐的浮空车，可即便是这样，也没有几个人能活着离开公司世界，能够完整保住良心的就更少了，用别人的秘密获利，情报就是手里的武器。
    看着眼前的开局选项，寅子第一次呆在了原地，特别是望着公司员工，他第一次感觉到了刺眼。
    看见街头小子，他又想到了大卫。
    无论玩什么游戏，第一次的游戏体验都是后面玩难以比拟的。
    可能是因为大卫的影响，他想要去玩街头小子，他想要和大卫一样，一步步走到最高，他倒要看看荒坂是不是那么难以对付。
    但是他又想要去玩公司员工，以公司员工的身份，来干倒荒坂，想想是多么刺激的一件事情。
    看见他失神愣在原地，其余人也没有说话。
    动漫才刚刚结束，可以说所有人都还没有走的出来。
    大卫的路太难走了，母亲一生的夙愿便是成为公司员工。
    而现在，这个捷径就放在所有人的眼前。
    就像是所有人曾经戏言的那样，你买了赛博朋克，大卫很高兴，知道继他之后还有人在努力对抗荒坂，你没买赛博朋克大卫也很高兴，他知道你要面对的是更大的夜之城，要对抗的是更强的荒坂。
    ‘选街头小子啊！我要走一遍大卫的路！’
    ‘选公司员工吧，妈妈一生的愿望，感觉老贼应该设置了推到荒坂的剧情吧，这个二五仔我TM当定了！’
    ‘流浪者流浪者，无拘无束真的很爽好吗？’
    ……
    看完大家的话，寅子最后还是做出了自己的选择，当一个公司狗。
    “不为别的，就为了感受一下大卫没有感受过的遗憾。”寅子说着就点了确定。
    他说完弹幕也沉默了一瞬，这是大卫母亲的愿望，又何尝不是众多母亲的愿望呢。
    大卫最后登上了荒坂塔，却并不是母亲想象中的荒坂塔。
    选择好人物开局之后，他便进入了游戏。
    接下来便是玩家们最喜欢的捏脸环节。
    游戏的主角叫做V，无论男女都叫做V，在选择捏人的时候，游戏上方便已经划出一条温馨提示。
    人物外形还有声音的选择，会决定其他人对主角的态度。
    看着系统预设的那些奇奇怪怪的发型还有眼珠，寅子不由微微叹了一口气。
    “伱们说这些游戏什么时候才能捏一捏XX，除了脸之外还是捏脸，说是自由度拉满，其实一点都不自由。”他随口抱怨了一句。
    弹幕也都笑了，
    ‘还想捏XX，大胆！’
    ‘我也想说，除了脸还是脸，有没有新奇一点的东西。’
    ‘人物永远是预设的两件套，即便是老贼的游戏我也想骂，没有心意。’
    ……
    寅子好不容易将自己的人物脸型选好，给自己选了帅气的发型还有纹身上伤疤，现在看起来可不像是温文尔雅的公司员工，更像是一个街头混混。
    他选择的是女V，玩家喜欢在游戏里玩女角色也并不是一个稀奇的事情。
    但接下来看见的东西，差点让他没有崩住。
    除了胸部可以设置自己想要的大小之外，还有便是男性生殖器的选择。
    “兄弟们，对不起，直播画面关一下。”寅子说着就关闭了直播画面。
    黑暗的屏幕中，他的声音不断从中传出。
    “卧槽，太屌了，这一次真能捏XX！”
    “好好好，这才是真正自由度满配的游戏！拉满拉满！”
    “游戏里不会真的有跟动漫一样的涩涩超梦吧？”
    ……
    大家听着他激动无比的声音，顿时急了。
    关闭黑暗的屏幕，除了激动的话语，什么都看不见。
    ‘卧槽，给兄弟们一起看一下啊。’
    ‘不是，真的有游戏可以脱裤了？真的有游戏可以捏XX了？’
    ‘就凭这一点，就已经是游戏界一个里程碑式的游戏了。’
    ‘很好，之前还打算等大家玩了我再玩，现在：付款成功！’
    ……
    等到寅子再次打开画面的时候，他嘴角已经乐得合不住。
    “兄弟们，这一次真的太搞了。”寅子脸色有点古怪。“这游戏放在国外，就是一个政治正确的游戏。”
    “那叫一个公平对待，男角色可以捏XX，女角色一样可以捏XX。”他微微顿了一下，随后才重新组织了一下自己的语言。
    话音刚落，屏幕上布满了整片的问号。
    他脸上露出一份只可意会不可言传的笑容，随后进入了游戏。
    公司员工的开始，是V穿着一身制服站在镜子面前，她周身是科技感十足的办公大楼，后边的每一道门都有扫描身份的检测。
    这里的所有设置都和大卫所处的环境不一样。
    这里的每一个设施，都在不断告诉人，这里很安全，这里不会有危险。
    看到这里，寅子心中也浮现出一个可笑的念头，即便没有亚当重锤，大卫可能也推不翻荒坂。
    当时荒坂让亚当重锤出手，可能只是为了更好的解决问题。
    而亚当重锤，更像是一个强大的安保人员，公司的一条狗。
    (本章完)
    


第553章 560 老板，帮我做一个模型


    他一直都在从这个小店订购模型，模型精致，最主要是价格也很公道。
    有很多玩家都喜欢自己制作一些动漫或者游戏人物的手办，让其以自己喜欢的方式来呈现，穿自己想要它穿上的衣服，摆上想要它摆出的动作。
    有些人喜欢用黏土来自己捏造制作，也有人喜欢花钱解决问题，比如找一个模型小店定制。
    自从萌芽各种游戏上线之后，3D打印也快速成为了一个热门职业，萌芽从来都没有禁止过同人衍生的作品，甚至还鼓励喜欢作品的玩家们大胆的二创。
    毕竟同人衍生作品也是一款游戏经久不衰的原因之一，因为这便是代表了人们无尽的喜爱。
    这是一家他熟悉的小店，老板的头像一看就是老二次元了。
    最近老板的背景图也变成了2077的游戏图，这更是让来打印的玩家大喜。
    找一个志同道合的老板，可以减少沟通上的麻烦。
    而该商家的主页下面，全是交易愉快的好评，这更是让他放心的交了定金。
    “老板，帮我把这个图做一下吧。”
    “好嘞，订单给你排上了，这个图比较复杂，可能要半个月才能做好。”
    “没事，我等得起。”买家无所谓的摆了摆手，只是模型而已，只要不是太长时间，他都不着急。
    毕竟这并不是生活的必需品。
    对喜欢角色的玩家来说，他们在这上面投入的资金，并不比追星来的少。
    找画手定制相应的图画，再找人做模型，再找人打印下来……
    跟店主谈了下细节之后，他便重新的进入了游戏里，没有什么比干倒荒坂更加让人着急了。
    也没有什么比暴走亚当重锤更加让人着迷。
    寅子选择了开局就当公司狗，一来便是去完成公司的任务。
    “好好好，等之后我会让荒坂知道什么叫做背叛，什么叫做惨痛的代价！”寅子看着上司詹金斯摆在桌面上的现金，这个任务需要找合适的人，也不能跟公司有牵连。
    意思只有一个，隐蔽。
    而这里，寅子也坐上了属于顶层人才能坐的浮空车。
    浮空车有属于自己的智能系统，座椅上有着荒坂的标志，除此之外，旁边还有随时可以享用的红酒，高脚杯放在旁边，只要有需求随时都能取用。
    浮空车比想象中的要平稳，即便是端着酒杯，其中的酒水也不会因为行驶有丝毫波动。
    看着杯中的酒水，寅子表情复杂。
    游戏之前大家看着公司员工的选择就在开玩笑，大卫努力一生的终点就只是游戏的起点。
    现在看来，一个普通小孩子进入公司，可能还到不了V现在的起点。
    他最后到达的位置可能便是V从詹金斯办公室出来后随便遇到的一个职工，面对他忘记发邮件的失误和抱歉，V也只会冷漠的说上一句，“你昨日就该把邮件发来的。”
    而这个任务，V有一个信得过的好基友，那便是杰克。
    当V和杰克坐在酒吧里，杰克举起酒杯看着他。
    寅子看着面前浮起的选项，这一时间他也不知道要去选什么，一句举杯的庆祝词而已，他也不知道自己要说什么。
    最后只说了一句，“为了这个。”
    听见他这句话，杰克嘲讽道，“你可以为伱的老妈、你的姐妹，酒吧里遇到的性感小野猫，“
    这个”——这个是TM哪个啊？”
    他听完V告诉自己的这单生意，对此他只有一个评价。
    和公司合作就是等于‘和魔鬼交易！’
    在V给公司效力的这段时间，他一直觉得V把灵魂卖给了荒坂那帮混蛋了。
    “今天他们让你去杀别人，明天就能让别人来杀你。”
    听到这里，寅子愣了一秒，他想起动漫里曾经不断重复的那句话，在这里，不要相信除了自己以外的任何人。
    “不可能，我会一直小心，不会让荒坂动到我脑袋上！”寅子信誓旦旦。
    他这一次要当一个名扬天下的二五仔。
    寅子的乐了，粉丝也乐了，选公司开局就是为了爬到最上面。
    他们甚至已经想好了之后的道路。
    为公司干活的时候偷偷做背叛公司的事情，离间公司的计划，还不被人发现。
    ‘夜之城没有活着的传奇，以后我们就是活着的二五仔！’
    ‘哈哈哈，这就是爽文，我是玩家，我想做什么就做什么！’
    ‘底层人不在公司怎么爬？’
    ……
    玩家七嘴八舌的讨论着，大卫的路谁都看得见，即便是混到他那个位置，很多时候也是吃中间人的生意，而中间人也是给公司卖命而已。
    这年头，只有公司给的钱是最多的。
    但接下来，寅子很快就感受到了什么是来自荒坂的背叛。
    荒坂的特工抵达了酒吧，把枪抵在V的头上，让他交出芯片。
    他的任何公司相关的的网络设备都被强制停止，把詹金斯给出的数据交出来，解职流程就算完成了。
    在这里，他们还想杀了V，幸好被杰克制止，才保住了一条命。
    望着眼前的荒坂特工，刚刚还在幻想以后背叛荒坂的寅子差点骂出声。
    “老贼这么玩是吧！”
    一开局，即便是公司开局，所有人也感受到了背叛的滋味。
    粉丝一副不出所料的样子，
    ‘发生这件事一点都不意外，老贼不可能让你用公司身份占好处。’
    ‘我就说，流浪者还有街头小子都相差不多，怎么会有个公司员工开局这么好的事情。’
    ‘最后都一样，都得从底层开始。’
    ‘成为公司狗也免不了被公司被命运束缚。’
    ‘妈妈肯定不知道，就算成为了公司狗，可能也没有好结果吧。’
    ……
    这瞬间留给玩家的是挥之不去的颓唐，明明啊，已经是公司员工了呢。
    ‘一个好的未来’，这几乎是所有人的执念，但这一切在此时也被摧残殆尽。
    此时，玩家的眼里不止是疯狂生长的楼房，还有欲望。
    上一章被封禁了……等等就出来了
    (本章完)
    


第554章 561 游戏里也能体验超梦？！


    开局就被公司背叛，也让大家明白了一件事。
    夜之城真的没有可以相信的对象。
    但大家看着眼前的杰克，看着面前这个扎着丸子头，着朋克外套身上还有着各种纹身的粗犷男人，
    大块头，国字脸，脾气暴躁，看起来智商不高。
    在酒吧见了这个男人第一眼，那一刻相信所有玩家心中都会生出同样的念头。
    这个人，我也能信任吗？
    寅子脑子中生出困惑，在随后的剧情中，他很快便知道了。
    不管玩家是怎么想的，V是信任杰克的。
    他玩的公司的剧情，从一开始就知道，他们老早就认识，老朋友了，而V被解职之后，两人也顺理成章的厮混在了一起，接单做任务。
    这份信任没有和人描述，但大家都看得出来，V很信任眼前这个男人。
    本以为整局游戏遇到值得信任的人不会太多，但很快大家便遇到了第二个值得信任的人。
    V开局被感染病毒，到义体医生维克多那里的时候，玩家们又沉默了，因为在这个冰冷无情的赛博朋克世界里，维克多竟然允许V赊账！
    这可一点都不像是动漫展示的赛博朋克世界。
    看见赊账选项的时候，寅子彻底没有崩住。
    “这世界可一点都不赛博朋克啊。”他看见那个赊账的选项，之所以发出这样的感慨，还是因为好人太多了。
    他不认为眼前这个义体医生会真的允许他赊账，不出意外在他选择赊账选项的时候，会引来义体医生那正宗的国骂。
    “嘿嘿，咱们玩游戏就信奉一个道理，能不花钱就一分不花。”寅子看着那个赊账的选项，自动忽视了下边那三个‘我有钱’黄橙橙的大字。
    看到寅子的选项，玩家们也乐了。
    ‘玩游戏嘛，不犯贱还玩什么游戏。’
    ‘这游戏我是真的没有绷住，这些国骂真的太纯粹了。’
    ‘也就是老贼了，换个人来做游戏都不可能过审。’
    ‘哈哈哈，义体医生：CNMD，贱人。’
    ‘哈哈哈哈，典！’
    ……
    看见弹幕的调侃，寅子也乐了，他发现玩赛博朋克还有荒野大镖客一大乐趣之一便是找骂。
    如果说荒野大镖客的嘴臭还很含蓄，属于美式的含蓄脏话，那么赛博朋克的嘴臭就很极致了。
    几乎玩家能够想到的骂人词语都会从NPC的嘴里蹦出来。
    但这个选项却没有等到义体医生的嘴臭，等来的只有后维克多无奈的笑了笑，“好吧，你有钱记得还上。”
    他干脆的同意了寅子赊账的请求。
    连一句骂声都没有。
    夜之城有多乱众人都早有耳闻，这里的人嘴有多臭大家也从开局便已经感受到。
    这两人就像是纯粹的对玩家好，在这个不纯粹的世界里，杰克说自己来自一个人人都是家人的地方，那一刻，因为是他，所以玩家们信了。
    杰克没有想过成为大人物，“干什么不能混碗饭吃呢？”这便是杰克对这个世界的看法。
    “遇到事有人能挺你是很重要的，例如…家人。”他肆意的张开双臂，肆意的大笑。
    这个理念和所有玩家相悖，因为所有踏入这里的玩家都只为了一件事，和开局那个大黑胖子中间人给玩家颁布任务的时候不断地询问过玩家的一句话一样，“你是想当个无名小卒还是扬名立万？”
    那一刻，寅子没有任何犹豫，他选择了扬名立万。
    来这里的所有玩家都是选择扬名立万的，没有一个例外。
    但这只是一个抢小机器人的小人物，小机器人也有一个很普通的名字，小平头。
    但在黑胖子问出这句话之后，真给了所有人一个同样的想法，干完这一票，就是自己扬名立万的开始。
    他选择公司员工进荒坂的理由也很简单：赚钱，爬上去！
    后面成为雇佣兵也想的是扬名立万，想当人上人。
    “感觉杰克更像……”寅子沉默了，他想代入到动漫里的角色去描述一下杰克更像谁，但说不出来。
    因为他谁也不像，他更像是一个独立的个体。
    但紧接着，寅子便没有过多思考，因为他又接到了一个任务，可以体验超梦，还是艾芙琳帕克亲自和荒坂集团掌门人荒坂三郎最年幼、也是唯一个尚在人世的儿子荒坂赖宣录制的超梦。
    任务是要他在两人发生关系的过程中，在超梦中寄生在录制者身上使用另外一项技术找到芯片藏匿的地方。
    “？？？真给我这么玩？！”寅子的声音跟着拔高，就差尖叫起来。
    他知道这个游戏尺度大，没有想到竟然这么大。
    艾芙琳帕克是在荒坂赖宣喜欢的X偶，尽管这个女人的模样看起来不在寅子的审美范围内。
    但游戏NPC的喜好嘛，他也不好说什么。
    但等寅子控制着自己的V坐在椅子上的时候，艾芙琳帕克的女友朱迪靠了过来。
    朱迪身上有着暗红色的玫瑰纹身，一头短发也染成了代表疯狂的颜色。
    “刚刚那个我不喜欢，但朱迪的模样我是真的爱啊！！”这个进入别人超梦的技术正是朱迪操控。
    她靠着椅子微微蹙眉的样子也走进了所有人的心。
    ‘我有预感，我和艾芙琳帕克不一定有剧情，但和朱迪一定有剧情！’一个粉丝在弹幕疯狂尖叫。
    ‘哈哈哈，老贼是懂玩家的，游戏里好看的角色都是他给大家安排的老婆。’
    ‘可是她喜欢艾芙琳帕克诶，我选的男V也会跟她有剧情吗？’
    ‘感受到老贼的恶意了，明明想要选男V攻略所有可以攻略的角色，但是他偏偏出了一个不喜欢男人的朱迪。’
    ……
    看着众人的调侃，寅子搓着手进入了这个属于艾芙琳帕克和荒坂赖宣的超梦。
    “兄弟们，如果等会有什么不能看的剧情，我会提前下播的。”他嘿嘿一笑。
    所有剧情都有预兆，这一刻发生来临之前，他肯定会有一定的反应时间关闭自己直播间。
    看着不远处荒坂赖宣的房间，寅子跟着系统的提示走了过去，房门在扫描身份之后慢慢打开，一瞬间他就看见了一个让他浑身冰冷的角色。
    亚当重锤！
    (本章完)
    


第555章 562 你才是真正的大人物，杰克


    看见亚当重锤的时候，寅子浑身冰冷，即便现在超梦里。
    这个距离，他清晰的看见亚当重锤浑身都已经变成了机械，冰冷的眼眸散发着电子义眼的红光，被他看来他身体猛地一僵，彻底忘了自己在超梦里，生怕被他那电子义眼扫描出什么东西。
    但很快，亚当重锤只是不屑的撇过脸，他看着进入房间的艾芙琳帕克，嘴里只是讥讽的笑了一句。
    “不过是一个被人随便玩弄的玩具。”他甚至都没有多余的话，头也不回的走出了荒坂赖宣的房间。
    那一刻，所有人屏着的呼吸才慢慢的呼出。
    “tmd，亚当重锤！”寅子咬牙切齿的开口，他想象过在各种场景看见亚当重锤，却没有想到会在这里，在艾芙琳帕克的超梦里。
    可就是因为在这里，大家才真正感受到了亚当重锤给人带来的压迫力。
    只是看上一眼，便让人不能呼吸。
    “早晚锤爆他！”他看了一眼荒坂赖宣的办公室，似乎想要将这个亚当重锤曾经出现过的地方给牢牢记住。
    等到身后的电子门关闭，粉丝们也才回过神来，
    ‘卧槽，我真没有想到在这里能够看见亚当重锤！’
    ‘妈呀，这个距离看的太清楚了，一点皮肤都没有了，他真把全身都改造了吗？一点血肉都没有？’
    ‘那他的人性呢？’
    ‘刚刚去查了萌芽的游戏资料，亚当重锤的身体改造率高达96%，还有4%是什么？’
    ‘知道为什么亚当重锤改造率96吗？还有4%是因为丽贝卡在脚底撕不下来。’
    ‘啊啊啊啊啊！把刚刚那个人永久禁言，永久！我没有开玩笑！’
    ……
    寅子看见刚刚那人的胡侃，他没有任何犹豫，直接上手禁言。
    “不准开丽贝卡的玩笑！”寅子板着脸义正严词。
    亚当重锤走了之后，他注意力这才转向坐在沙发上的那个男人，他正在打着电话，音乐能够听见他在说自己的父亲，似乎想要长生，也为了长生正在做一些事情。
    长生？
    寅子眼神变得冰冷。
    任务提示他需要反复在场景里寻找一块芯片，超梦里可以自由的调整进度，从赖宣打完电话到电话结束到床上等着。
    寅子看着这个进度条大呼不妙，“这个进度条不像是给我们看完整超梦的样子。”
    进度条到艾芙琳帕克坐在荒坂赖宣身上便戛然而止，没有后面的剧情。
    而他要做的的，便是在之前那间断的片段中，找到目标芯片，在空荡荡的房间里，不断的扫荡寻找可能藏匿的地方。
    确定了超梦进度就到此之后寅子小声嘟囔了一声。
    “我还以为真的会给我们看那种超梦呢。”他在房间里不断的扫描相应的场景，眼里满是遗憾。
    “早就该知道的，把我骗来做任务，结果就只是这样。”他不满的嘟囔着。
    他失望，粉丝也同样感到失望。
    ‘一个小剧情值多少钱，多的游戏剧情都做了，这一点都不能做吗？’
    ‘可不可以自己加超梦的mod，真的急。’
    ‘你们就别想了，怎么可能给你们玩这些东西。’
    ‘不是我，我就一个朋友想玩。’
    ……
    做完任务他只是遗憾的叹了一口气，接下来的时间里，他只是跟着老哥杰克混街头，打劫逛夜场，坏事做尽，与条子斗车，给公司跑腿，还一起喋血旋涡帮。
    有一天，寅子和杰克在酒吧要了两杯，“强尼·银手”，加啤酒和辣椒。
    酒保说这里的酒都是用之前酒客的名字。
    而怎样才能把自己的名字写在上面。
    “你要先死，而且是死得特精彩那种。”
    杰克干了，说真想给自己来一套！“我得先留一个自己的配方。”
    “伏特加加冰，青柠汁和姜汁啤酒，还有，一点点爱。”几片薄荷叶子轻轻的放在酒杯中，放在冰块上。
    “那这第一杯杰克·威尔斯，我请。”
    两人坐在灯红酒绿的酒吧中，举杯喝下了第一杯‘杰克·威尔逊’。
    看着这个配方，寅子顿感不妙。
    “这TM不是给自己立flag？”他脑子里想起大卫马丁内斯的酒，现在看着手中的酒杯，嘴里苦涩。
    但立马他就想到了什么，在一开始放出的宣传片中，便是杰克止不住的鲜血，还有淌在布满血液的手掌中的那个芯片。
    只是画面的中的角色不是玩家自己塑造的形象，这一刻大家才想起原来宣传片里离开的那个人，就是杰克。
    ‘我听着这个配方，盯着手中的莫斯科骡子陷入了沉思。’
    ‘这不就是莫斯科骡子的加强版？’
    ‘这个配方一模一样啊！’
    ‘伱们手里这个没有加一点点爱！’
    ‘酒语：以伏特加为基酒中最负盛名的鸡尾酒。’
    ……
    这一刻，所有人好像都读懂了后面的剧情，后面的每一段选择寅子都做的异常认真。
    因为在这个游戏里，玩家做的每一个选择都会影响后面的结果，每一个选择都会展示不同的NPC对待自己的态度。
    只是认识了一小段时间，大家却好像跟他认识了很久一样。
    他是V的好兄弟，同样也是自己的好兄弟。
    我们想发财，想成名，所以要被人当枪使，人为财死，鸟为食亡，活在臭水沟里的小人物，这是我们应得的收场。
    但刚出来混帮派，谁不想有个老哥照应你。送死他上，数钱我来，哥就带自己我往上爬，认识更多的大人物，去一飞冲天，扬名立万。
    想想曾经认识的过程，从来打架都是他上去当肉盾，玩家在后面捡捡垃圾数数子弹，打得差不多了，再象征性上去补两枪。
    杰克不一样，他心比天高，不惜用命去换。
    他说自己前半辈子都是在屎坑里过的，说什么也不会回去了。
    结果玩家才走到第一幕，杰克就死了，死得无足轻重。但杰克还是把玩家从枪战里拎出来了再死，又死得其所。
    在杰克闭眼的时候，V一拳锤在他胸口：你才是真正的大人物，杰克。
    就像是莫斯科骡子的酒语，以伏特加为基酒中最负盛名的鸡尾酒。
    (本章完)
    


第556章 563 我要去把老维的钱还了。


看着到手的芯片，寅子微微一怔。
    其实在杰克留下自己名字鸡尾酒的时候，他就已经有了察觉，只是没有想到来的这么快。
    最主要的是，死在这里的不止是杰克，还有T-bug，V的另外一个好友。
    任务结束他才想起来在任务中的另外一个对话，“不能让T-bug白死。”
    所以，这一次任务，就死了
    《游戏设计：就你们填非常简单？》563 我要去把老维的钱还了。
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第557章 564 我是强尼银手，V我50！


而他们正要做的，便是去炸毁荒坂塔！
    在这段记忆里，大家看见了他们精心策划的行动，看见他们小队一路杀入内部，看见他们安好炸弹后，银手还独自一人黑入子网。
    路上一切都很顺利，这一系列的过程让所有人都有些神经混乱。
    荒坂塔这么弱吗？
    但很快，荒坂的保安大队长亚当重锤这才姗姗来迟杀了
    《游戏设计：就你们填非常简单？》564 我是强尼银手，V我50！
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第558章 565 以残躯化烈火演绎最后的传奇！


回到房间的V睁开了眼睛，睡梦中，他似乎听见了强尼银手在跟自己说话。
    他叫嚣着自己要出去，不然就弄死自己。
    许久之后，他从黑暗中睁开双眼，寅子看向身边的空处，这一次不是幻觉，也不是在做梦。
    强尼银手以一种意识显像的模式出现在了他身边，强尼银手的身形不稳，像是数据代码的产物。
    这
    《游戏设计：就你们填非常简单？》565 以残躯化烈火演绎最后的传奇！
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第559章 566 儿子的世界太丰富了，够我学一辈子


就在玩家们沉浸在游戏中的时候，现实里却发生了一件颇有争议的事情。
    起初是一名玩家挂在萌芽官网的3D打印避雷贴，随后便是自发起义的玩家们一起去爆破那家小店。
    【兄弟们，避雷一家店，我交了定金之后迟迟不发货，后面再制作出来的内容也是货不对板，和小店封面那些图片根本不一样，这个店家刷好评还盗图
    《游戏设计：就你们填非常简单？》566 儿子的世界太丰富了，够我学一辈子
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第560章 567 世界破破破烂烂，义体医生缝缝补补。


看着身后的小店，并不是跟他们讲游戏相关bug的事情，这个举动让小申等人松了一口气。
    不管老贼想要做什么，只要不纠错，他们就可以小小喘息一下。
    因为现在游戏中bug真的太多了，最近还被玩家超现代的救治技术，堪称医学奇迹！
    例如创伤小组在救治NPC的时候，担架上的病人都已经双目翻白口吐
    《游戏设计：就你们填非常简单？》567 世界破破破烂烂，义体医生缝缝补补。
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第561章 568 赛博朋克bug多到逆天！


萌芽的动作没有人知道，玩家们只是纷纷跑到千寺狐的小店下出订单，然后耐心的等待自己的物品被打印好。
    这一刻，大家求得再也不是物品的质量。
    只是想要带领这个孤独的母亲，给她一点陌生的温暖。
    此时在小店下方，也充满了玩家的留言。
    ‘阿姨，我正好会一点3d打印，你不懂的地方可以直接给
    《游戏设计：就你们填非常简单？》568 赛博朋克bug多到逆天！
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第562章 569 是我们能够做好


“申哥，又有玩家发现bug了。”赛博朋克项目组办公室内，专门用于登记bug的员工正在不断统计着最新的内容。
    为了让阿姨体验到最好的游戏内容，玩家们自发的在游戏中寻找bug并且上传。
    后台统计的漏洞程序正在不断增加。
    看着居于榜首的词条，小申后背发凉。
    无论是因为什么原因，不管
    《游戏设计：就你们填非常简单？》569 是我们能够做好
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第563章 570 夜之城没有活着的传奇


这是小申这段时间以来睡得最好的一天。
    在知道身后有更为可靠的后盾之时，他彻底的放下了自己心中的防备。
    只睡了八个小时，他就已经醒来，等他来到外边工作大厅的时候，叶枫等人正坐在之前的位置上，继续工作。
    “老大……”小申看着叶枫叫了一声。
    “你们要不先去休息吧，我们大家也都休息好
    《游戏设计：就你们填非常简单？》570 夜之城没有活着的传奇
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第564章 571 愿爱永不凋零


在看见千寺狐的时候，众人顿时感觉脸颊湿润。
    大家快速的登录了游戏，当看见千寺狐站在柜台后边的时候，汹涌的泪水再也没有能抑制住。
    无数玩家截了个游戏图片快速的来到了千寺狐的小店。
    大家点开了那个只有一个母亲守候的聊天对话框，玩家们擦着眼泪，给阿姨发去了安慰的文字。
    “阿姨，千寺
    《游戏设计：就你们填非常简单？》571 愿爱永不凋零
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第565章 572 把你的枪收起来，小子！


“谢谢大家的帮助，我要去见我的儿子了。”阿姨的声音透露着开心，有粉丝早已联系好她，在她上游戏的时候看直播为她远程指引路线。
    弹幕太过杂乱，主播都会看花眼，更别提一个才接触电脑不久的阿姨。
    没有多久，阿姨便跟着指引终于找到了狗镇这个义体店所在的位置。
    夜之城那繁琐复杂弯弯绕绕的地图让
    《游戏设计：就你们填非常简单？》572 把你的枪收起来，小子！
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第566章 573 帕南，就是星星


#世界最有爱的游戏厂家
    #只是一款游戏吗
    #夜之城没有救世主，但是现实有
    ……
    众多新闻头条早已将当初那个【赛博朋克bug多到逆天】的词条给顶掉。
    这是一场属于游戏玩家的狂嗨，也是玩游戏这么多年来，第一次有人在做好游戏的同时，也能将玩家放在眼里。
    团子坐在椅子上哼
    《游戏设计：就你们填非常简单？》573 帕南，就是星星
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第567章 574 晚安，夜之城


可是这个好兄弟在后面的任务推进中，慢慢的展露出自己坚硬外表下一颗脆弱的心，害怕背叛，又害怕失去，就像V自己一样。
    随着剧情推进，她一步步放下防备，将最柔软的一面展现在了V的面前，
    那时候玩家们才意识到，她是一个多么需要理解她的人。
    后边的一次道别中，篝火映衬的火焰照亮了帕南的侧脸，
    《游戏设计：就你们填非常简单？》574 晚安，夜之城
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第568章 575 永远不要相信赌徒


在赛博朋克2077中，玩家们还在北橡区的骨灰龛上，看见了大卫等人的痕迹。
    夜之城的传奇都死了，骨灰龛这边除了金黄色的橡木摇曳着树影之外，还有灰白色水泥筑起封印的高墙。
    无数人站在自己亲人的痕迹前面，低头怀缅，耳边时不时还会听见路人啜泣的声音。
    在未来，连所谓的公墓都没有，所有人最后
    《游戏设计：就你们填非常简单？》575 永远不要相信赌徒
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 



第569章 576 哪有小孩天天哭，哪有赌狗天天输！


听了他的话，团子顿时懵逼了。
    “不是我说，老贼这么多游戏，还不够他沉迷的？这些游戏还不够好玩？”团子都快疯了，市面上已经摆满了被众人推为神的游戏，各种类型都有，前不久的lol更是让人打上一把又一把。
    这么多游戏，你居然说还想要老贼做一款游戏，吸引赌徒的目光？
    现在这些游戏力度不够大
    《游戏设计：就你们填非常简单？》576 哪有小孩天天哭，哪有赌狗天天输！
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《<b>游戏设计：就你们填非常简单？</b>》新百强小说全文字更新,牢记网址:www.xinbqg.org 

