

第1章 末世尚未开始，系统提前开启！

【警告！警告！检测到宿主身边出现一只九阶尸王，以宿主当前实力难以与之匹敌，请宿主迅速逃离！】
 正在跟学妹大战三百回合的陈默耳边突然响起了一阵莫名其妙的声音。
 惹得他下意识的停止了动作。
 眼见他突然不动了，学妹一个翻身上马，开始反客为主。
 与此同时，陈默的耳边再次响起激烈的警告声。
 【警告！警告！检测到宿主被九阶尸王压制，生命垂危，是否启动无敌模式，警告该模式只可开启一次，一次最多持续10秒，在无敌模式期间，请勿对其他单位发动攻击，否则将会提前退出无敌模式。】
 刚一开始，陈默还以为自己是出现了幻听了，但现在他很确信，自己耳边真的出现了奇怪的声音。
 “小茹，你有听到什么声音吗？”
 陈默看向面前正在忘我驰骋的学妹问道。
 奈何此时学妹正在乐头上，压根就没有注意听他说什么。
 在一阵快意涌上头顶后，她才终于趴在了陈默的身上喃喃道：“默哥哥你刚刚说什么？”
 “我是说你有听到什么奇怪的声音吗？”
 陈默刚刚问出这句话，他的耳边又响起了奇怪的提示音。
 【检测到宿主神勇无比的将九阶尸王战至脱力，由于目标等阶过高，宿主越阶对敌虽未完成击杀，亦可获得积分奖励。
 特此奖励宿主生存积分5000点，A级礼包一个。
 该奖励无法反复触发，还请注意。】
 “什么鬼？”
 陈默越听越是震惊。
 就在他疑惑不已之际，他的面前出现了一个半透明的浮窗。
 浮窗中正显示着一些属性数据。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（寿元80）
 【超能力】：未解锁
 【技能（0/5）】：无
 【基础属性】：体质1.1，力量1.2，敏捷1.2，精神力1.5（成年人的属性在0.75-1.5之间）
 【生存积分】：5000点
 【物品】：A级礼包×1
 “什么情况，我不但幻听，还出现幻觉了吗？”
 陈默心中惊诧之际，看到了这些属性后面的一個小小的加号。
 他下意识的伸手点了一下。
 【系统提示：你正在添加体质属性，当前体质基础属性1.1点，你可以花费110点积分将体质点数提升到1.2点，是否进行提升？】
 “不对，居然还能数据互动，幻觉不可能这么真实吧？”
 陈默带着疑惑，伸手点击了确定。
 就在他点击确定的瞬间，他的积分开始滚动，与此同时，他只感觉自己的身体状态突然得到了提升，这是一种极其明显的感受。
 随着体质的提升，整个五感都同步提升了，想要不清楚感知到自己的变化都很难。
 这一瞬间，陈默明白了，眼前的这个半透明浮窗并不是自己出现幻觉看到的东西，这玩意是真实存在的。
 作为一个年轻人，谁还没看过几本小说啊。
 这玩意一看就是传说中的系统啊。
 但是自己为什么突然觉醒了系统？陈默可是满脑门子的问号。
 直到他看清楚了半透明浮窗中关于系统的介绍。
 【末世求生系统竭诚为你服务，我将帮助伱在末世之中尽可能的安然生存下去。】
 “末世？哪来的末世？外界天地异变了？还是丧尸爆发了？”
 陈默看着眼前半透明浮窗中的内容，心中不禁一个激灵，他赶紧拿起床头的手机刷了刷新闻。
 结果压根就没有看到一丁点末世出现的情况。
 无论是大型新闻平台，亦或者是搜索引擎，亦或者是短视频平台，都没有任何的异常出现。
 如果现实中没有任何关于末世的报道出现，那要么是系统发癫了，要么就是这系统来早了？
 眼下压根就不是末世啊。
 陈默翻看了一下系统界面，看到了一个叫做【事件记录】的东西。
 他当即点进去看了一眼。
 【2024年12月15日，生化病毒席卷全球，恰逢天外魔石降世，地球文明崩坏，进入末日时代！
 2025年6月15日，宿主陈默积累足够击杀积分，成功激活系统。
 2025年6月15日，宿主陈默以零阶战力大战九阶尸王，将其战至脱力，系统评价『汝之神勇不可思议』！】
 看到系统的事件记录，陈默人都傻了。
 好家伙，你还不可思议了，我才应该觉得不可思议。
 什么玩意啊？
 现在可还只是2024年6月15日啊，怎么25年激活的系统，现在提前激活了？
 还有事件记录里面可是12月15日末世才降临，可现在才6月15日啊？
 系统发什么癫？
 虽然感到一阵莫名其妙，但是比起现在系统降临的事情，陈默更震惊的是再过半年末日就要来了。
 这个消息可比开启系统还要让陈默意外。
 毕竟谁能够想到目前还好端端的世界，再过半年就会突然迎来末日了？
 这换了谁都会脑袋感到一阵懵的。
 虽然事情让人难以置信，但毕竟系统已经是货真价实存在了。
 也由不得陈默信与不信了。
 毕竟刚刚属性增加后的感受可是切切实实的。
 为了更加明确的验证一下系统的真实性，他点开了系统界面中的商城。
 “这商城应该会卖一些东西吧，如果买到的东西能够切实的取出来，那眼前发生的一切就不可能是幻觉。”
 随着陈默点开商城，差点没让他吐血。
 商城里面的一些平日可以简单获得的生活物资，售价却相当的不便宜。
 光是一瓶500ML的水，就要10点积分。
 要知道110点积分刚刚可是可以直接提升陈默0.1点的体质属性的。
 陈默扫来扫去，总算看到了商城里面最便宜的东西。
 1积分就可以兑换到的东西，那就是钱。
 末世什么最没用？自然就是钱。
 1积分便可以直接兑换100块钱。
 随着陈默兑换完毕，他的物品栏里便出现了一张红红的纸币，随着他选择取出选项。
 立即他的手中便凭空的出现了一张鲜红的纸币。
 “好家伙，1积分就能够换到100块钱？那我现在几千积分岂不是价值好几十万？”
 平白多出几十万可以随便花的零花钱，陈默瞬间感觉自己变土豪了。

第2章 技能奖励，完美恢复！

不过陈默也就这么想一想罢了，都明知道末世要来了，谁会拿积分换没用的钱。
 这些积分可是能够实打实提升属性值，增加自己实力的。
 他没有再胡乱使用积分，而是点开了背包查看起了其中的A级礼包。
 【A级礼包】：开启该礼包，你可以获得不俗的好东西哦。
 看了一下礼包介绍，陈默直接便选择了开启。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了A级技能——『治愈之光』！】
 【治愈之光】：损耗些许精神力对任意目标使用，可以为其治疗伤势，伤势越重所需损耗精神力越多。
 “有意思，还能获得技能？”
 陈默直接选择了学习。
 “学习成功，当前掌握技能数『1』，当前技能栏剩余数量『4』。”
 刚刚学会了技能，陈默还真有点跃跃欲试。
 正好他看到了学妹林欣茹的手指头缠着创口贴，林欣茹今天为了学做菜，不小心弄伤了手指头，这种新伤虽然不大，但显然不会好的太快。
 陈默抓起她的小手，撕开了缠绕的创口贴。
 此时林欣茹刚刚力竭，正处于懒得动弹的状态，倒是没有在乎陈默在干嘛。
 随着陈默撕开创口贴查看了一下林欣茹手指头上的伤势后，他当即心念一动对她的手指头发动了治愈之光。
 此时此刻，陈默清楚的感知到自己的精神突然疲惫了一些，一股精神力转化为了特殊的能量涌入了林欣茹的手指头，瞬间她原本就已经快愈合了的手指头，已经连一丝疤痕都看不到了。
 就仿佛之前手指头上压根就没有刀伤一样。
 足可见，这治愈之光技能效果是切实可行的。
 【系统提示：宿主冒死治愈九阶尸王，气魄惊人，特此奖励1000点生存积分。】
 “好家伙，系统你没毛病吧，这都行？”
 陈默心中无语的吐槽了一句。
 此时林欣茹也算是缓过劲来了，见陈默抓着自己的小手，她当即抬头看了过来。
 刚刚她就感觉指尖一阵温热，但是没搞清楚是什么情况。
 此时看到手指头创口贴已经不见了，她下意识的看了眼手指腹上的伤口。
 结果却是什么伤口都没有看到，只看到了自己毫发无损的手指头。
 “咦？我的手指头怎么好的这么快？”
 林欣茹疑惑道。
 陈默当即一笑没有多说。
 此时林欣茹恢复了过来后，兴致丝毫不减，再次翻身便骑到了陈默身上。
 “呀！”
 随着林欣茹诧异的惊呼了一声站起身来。
 陈默抬头一看，便看到了一些鲜红。
 “我去，不会吧，连那里都给她修复了吗？”
 陈默震惊的看了林欣茹一眼。
 不过瞬间陈默就觉得合理了，因为刚刚有那么一瞬间他还觉得奇怪，怎么治疗一下林欣茹手指头这点小伤，居然会明显的感觉到精神力损耗了一些。
 原来刚才并不仅仅只是治愈了她手指头的小伤啊，还有个关键的损伤之处也被自己给一同治愈了。
 “看来今天一天都在家有些玩过头了，身体要紧，咱们还是早点休息吧。”
 见此林欣茹也觉得有这个可能，在检查了一下确定自己没啥问题后，便没有再胡思乱想什么，两人一起洗了个澡后，便回到榻上相拥睡下。
 第二天一早，陈默还在迷糊之中，耳边系统提示便突然响了起来。
 【系统提示：检测到宿主与九阶尸王共处一室且安度一夜，勇气惊人，特此奖励2000点生存积分。】
 “神他妈九阶尸王。”看着身边人畜无害，睡颜还甚是可爱的林欣茹，陈默对系统也是感到非常的无语。
 不过此时他心中也是颇为好奇，林欣茹为什么会被系统认定为九阶尸王，这得遭遇什么样的变故才能够变异的这么厉害。
 【系统提示：早上8点，每日任务发布！
 『日常任务（一）』：外出寻获三日份的生存物资。
 『日常任务（二）』：保持一天无伤状态。
 『日常任务（三）』：在末日享用一顿丰盛的美餐。
 『日常任务（四）』：末日水资源虽然紧张，但也可以偶尔奢侈一下，舒服的洗個热水澡，消耗水资源洗澡，将自身清洁度提升到90以上。（当前清洁度85）
 若能够完成全部每日任务，你将可以获得额外奖励。】
 【系统提示：请尽可能的利用奖励提升自身属性，在你的全属性达到2点时，将会触发求生主线任务，主线任务奖励丰厚，将能够更好的帮助你在末世生存。】
 随着系统提示结束，陈默不禁翻了个白眼，水资源紧张个屁啊，他直接起床就跑进浴室舒舒服服的洗了个热水澡。
 很快他耳边的系统提示便再次响了起来。
 【系统提示：恭喜伱成功完成了日常任务（四），甚至除了洗澡外，还奢侈的洗了头，清洁度达到了100点，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 “好家伙，这奖励领的也太轻松了。
 陈默扫了一眼自己的生存积分，此时他的生存积分已经高达9889点。
 换成钱的话就是98万。
 对于普通人来说存款达到98万，已经是生活富裕了。
 毕竟存款98万和收入98万不是一个概念。
 陈默没有管积分的事情，而是点开了系统仓库，查看了一下日常礼包。
 【日常礼包】：开启后可以获得一些日常物资，有小概率获得不错的宝贝。
 “这日常礼包看介绍似乎不是什么特别的好东西。”
 陈默随手就给打开了。
 果然，确实很坑爹。
 两个日常礼包开启后，一个日常礼包给了陈默一箱矿泉水，一个日常礼包给了陈默一箱方便面。
 虽然系统给的只是普通的矿泉水和方便面，但箱子上写着的内容还是说明这矿泉水和方便面里面的营养含量要高过正常的现实中的矿泉水和方便面。
 在末世，要是开到这些必要的生存资源可能会很开心，可现在不是啊。
 陈默一头黑线的将东西丢在一边，穿好衣物便准备外出做剩下的日常任务。

第3章 血统融合，能力暴增！

“小茹，我要出门一趟，你要吃什么东西吗？”陈默穿戴整齐后轻唤了一声林欣茹，想看看她要不要吃早餐。
 “不吃了，我要睡到晚上，嗯～”此时林欣茹正睡的香甜，嘟了嘟小嘴不想起床，见此陈默也没有再叫她，便让她再好好休息休息。
 毕竟昨天累了一整天了。
 随着陈默穿戴整齐出门，他扫了一眼日常任务。
 可以说四个日常任务在目前的这个世道简直是极其容易完成。
 当然，其中这个不受伤的任务还是要多加注意一些。
 为了更好的完成这個任务，陈默选择了添加属性。
 想要不受伤，要么身体素质够硬，要么反应速度够快。
 一般情况下日常的磕碰强度都不太高，体质提升一些应该便够了，若是出现一些重大的碰撞，那大部分情况下可能就要靠反应速度来闪避了。
 陈默先是添加了一下体质属性。
 之前体质属性1.1点的时候，陈默添加体质属性花费了110点积分。
 现在体质属性达到了1.2点后，陈默再点击体质属性后面的小加号时，收费也跟着提高了。
 【系统提示：你正在添加体质属性，当前体质基础属性1.2点，你可以花费120点积分将体质点数提升到1.3点，是否进行提升？】
 “看来我的属性点越高，越往后的提升费用也会越贵。”
 按照跟现金的换算比例，120点积分可就是12000元了。
 以金钱来计算的话，这提升0.1点属性的价格还是很贵的。
 虽然收费不低，但毕竟是自己的身体属性，陈默还是比较舍得花钱的。
 随着120点积分下去，陈默的体质属性也是来到了1.3点，此时继续提升收费也跟着提升到了130点积分。
 陈默没有再管，直接继续掏积分强化自身，直到将体质给完全强化到了2点，他才停下。
 总共花费的奖励积分为1240点。
 换算成现金价值12万。
 不过钱哪有属性重要，体质的提升效果可是实打实的。
 在体质从1.2点提升到2点后，陈默只感觉自己的五感都明显的得到了强化，全身上下的肌体也感觉比起之前更加坚韧了一些。
 一呼一吸间，都能够感受到身体前所未有的松快。
 视界也是前所未有的清晰，周围的很多声音也是比之前捕捉的更加清楚了，就连微风吹拂的触发感受的都比以前要更加敏锐。
 “这就生命强度的升华啊？这种感觉真是太奇妙了。”
 “之前系统提示说全部属性提升到2点就可以开启主线生存任务了。
 那我现在的积分数量已经足够拉满全部属性了啊，甚至还用不完，虽然要花好几千积分价值大几十万，但有更多的任务，奖励也会更多，有投入才有收入，还是开启试试吧。”
 陈默自语了一句后，便立即开始投入生存积分提升其他属性。
 很快，他的力量、敏捷、精神属性便全都被他拉到了2点。
 又花费了3330积分。
 全部属性提升到2点，总共花费陈默积分4570点。
 但是提升属性后的感受也是极其的明显的。
 陈默此时感觉到，自身无论是肌肉强度，力量，反应速度亦或者是精神状态，都变得前所未有的好。
 虽然不能说远超普通人，但基本上是已经达到了人类不开挂状态下的极限了。
 一般人对某一方面经过专门的训练，花费大量的时间下去，才可能修炼到2点这个数值。
 而陈默直接靠积分便达成了。
 此时以他的抗击打能力，力量，反应速度，站上全世界任何的比武台，哪怕他没有掌握任何战斗技巧，也足以靠自己的属性优势碾压击败九成的对手。
 这就叫一力降十会。
 若是再给陈默一点时间学会战斗技巧，那他显然便是当世单挑第一人。
 这还仅仅是全属性达到2点时的强度。
 随着陈默全属性全部达标，系统提示也是立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：恭喜宿主成功达到当前生物极限属性，特此奖励宿主一次随机血统抽取机会。
 抽取血统后，宿主将获得对应血统的种族能力，并在当前生物属性基础上额外提升对应血统属性上限。
 在宿主获得血统后，将正式为宿主开启主线生存任务。】
 “好家伙，还能抽血统？有什么血统？红眼僵尸？血族？狼人？赛亚人？
 融合之后我不会变成不能晒太阳或者碰银器之类的吧？”
 陈默脑子里瞬间冒出来了一堆血统的名字。
 也不知道系统抽的血统到底是啥类型的血统。
 【系统提示：是否立即进行血统抽取？
 特别提示，系统奖励的血统不会改变宿主本身种族特性，只会额外附加对应血统能力，故而请放心吸收。】
 “你要是这么说，那我就放心了。”
 陈默就怕这血统一抽，给自己物种都搞变异了。
 既然不会如此，他也就没有心理负担的直接抽取了。
 【系统提示：抽取成功，恭喜宿主获得了『狼人』附加血统！
 附加狼人血统中……】
 随着系统提示响起，陈默只感觉自己体内突然涌入了一股特殊的能量，以至于浑身上下都感觉到了一阵无与伦比的舒畅。
 就仿佛全身的细胞都高潮了一般。
 【系统提示：附加完毕。
 你获得了『超级愈合』、『超强体魄』、『超级夜视』、『超级感知』四项血统能力。】
 【超级愈合】：只要不是受到致命伤，就可以以极快的速度进行愈合，但被银制品划伤的话，愈合速度会减慢。
 【超强体魄】：你拥有近乎无限的体力，哪怕疯狂运动一整天，身体也基本不会感到疲惫。
 【超级夜视】：哪怕在漆黑的环境中，伱也依旧能够看清周围的一切。
 【超级感知】：你拥有极强的危险感知能力，并且拥有超常的嗅觉，可以闻出周围一切气味的变化。（请放心，灵敏的嗅觉只是提升你对味道的解析能力，并不会导致臭味加剧。）
 “太强了？一个血统融合直接给了四个强大能力？”陈默感受了一番自身的状态，只感觉说不出的爽快！
 【PS：新书上路求追读～】

第4章 三阶异兽，轻松驯服！

此时陈默再感知周围的环境，只觉得如今的感受前所未有的清晰。
 甚至于哪里有人走动都可以通过超强的嗅觉分辨出来。
 随着血统融合完毕，此时系统提示音继续响起。
 【系统提示：你已经成功融合血统，主线生存任务现在正式发布！】
 【主线生存任务·一】
 【任务名称】：驯服异兽
 【任务介绍】：在末世，没有一个伴怎么行？在人心离乱的末世里，一条忠心护主的宠物，便是你最好的伙伴。请尝试驯服一只异兽将其变为自己的宠物，驯服的异兽等阶越高，本任务的奖励越是丰富。
 【任务期限】：七日（超过时限未完成，任务时间延长一倍，奖励减少一半）
 “驯服异兽？这朗朗盛世让我去哪里驯服异兽？”
 陈默下意识的吐槽了一句后，突然想起来，如果林欣茹可以被判定为九阶尸王的话，那岂不是随便什么阿猫阿狗都有可能被判定为各种怪物了？
 一想到这里，陈默想起了房东赵姐家的宠物狗。
 赵姐没时间遛狗，平时都是陈默带出去溜的，这狗子已经跟陈默自己养的没啥区别了。
 正好今天还没遛狗，陈默立即出门，转身朝着附近的一栋房屋走了过去。
 这是一栋别墅楼，楼下的院子里，便有一条浑身雪白半人大小的萨摩耶正无聊的玩着一颗皮球。
 陈默直接推开了别墅铁门，便径直走了进去。
 他才刚刚进入院子，系统提示便立即响了起来。
 【系统提示：警告，警告，检测到一只三阶异兽出现在宿主十米范围内，以宿主当前的实力只怕难以匹敌，请迅速远离。】
 “还真是，果然什么阿猫阿狗到了系统这里都成怪物了。”
 陈默无视系统的警告，直接对那只雪白色的萨摩耶招呼道：“小白，快过来。”
 听到陈默的声音，萨摩耶立即跟看到了亲人似的，直接无视了身边的皮球，兴奋的便朝着陈默冲了过来。
 【系统提示：警告，警告，一只三阶异兽正在向宿主袭来，请迅速逃离！】
 “警告你妹啊。”陈默一阵无语，直接伸手抱住了扑过来的萨摩耶，伸手在它的身上就是一顿rua。
 此时萨摩耶伸出舌头对着他就是一顿疯狂舔，惹得陈默避之不及。
 “好了好了，乖乖乖，别舔了，坐好，带你出去玩。”
 随着陈默指令下达，萨摩耶也是强制抑止住了自己的兴奋，乖乖的坐到了草地上，抬头可爱的吐着大舌头眼巴巴的看着陈默。
 而此时系统的提示音再次响起。
 【系统提示：宿主竟以零阶实力，成功驯服三阶异兽，使之听命于你，如此能耐当称之为驯兽大师。】
 “你高兴就好，别整这些虚头巴脑的，奖励有没有？”
 陈默无语吐槽了一句。
 【系统提示：检测到宿主成功驯服三阶异兽，特此奖励宿主积分3000点，『异兽进阶丹』一枚。】
 【异兽进阶丹】：喂异兽服下此丹，可以提升异兽等阶，异兽等阶越高需要服食的进阶丹也越多。
 【系统提示：检测到宿主已经驯服一头异兽，已经达成主线任务要求，是否以此异兽进行提交。
 若宿主有心收服等阶更高的异兽，宿主可暂时不进行提交。】
 听到系统提示，陈默考虑了一下，决定还是先等等。
 以林欣茹的等阶来判断，九阶应该是属于一个比较高的水准。
 毕竟他只是与林欣茹战至疲惫，便收获了5000点积分和一个A级礼包，足可见她的价值。
 现在这只小白只是三阶异兽而已，显然等阶差了林欣茹这位九阶尸王太多了。
 要提交任务，就算是遇不到九阶异兽，怎么也得找個五阶以上才是。
 不过从小白这里直接白嫖了3000点积分了，陈默也不至于直接就走，还是拿起牵引绳，带着它出门散步了。
 他刚刚带小白出门没多久，便碰到了附近一个熟人，李奶奶带着自家的小狗出门来了。
 但是陈默撞到她们时，却是压根什么系统提示都没有响起。
 “为什么李奶奶和她家的小狗什么警告都没有？”
 此时李奶奶的孙子从旁边走过，系统提示立即便响起了激烈的警告。
 【系统提示：检测到五阶异能者出现在附近，该异能者杀戮值高达500点，还请多加注意。】
 “杀戮值是什么？”
 【系统提示：杀戮值为该单位击杀与自身同类生物的数量。】
 “自身同类生物？那岂不是说这小子在成为异能者后杀了五百个人？这么凶残！？”
 陈默仔细的看了一眼此时李奶奶这个孙子的模样。
 见到陈默，这小子甚至还亲切的打了个招呼：“默哥哥又带小白出来散步呀。”
 说着他一路小跑的冲了过来，对着小白就是一顿摸。
 这个孩子叫丁小雨，陈默对他还算是熟悉，但完全看不出来这小子有这种血性。
 突然陈默的脑子里闪过了一段话。
 当一个人突然有了远超常人的能力后，他会干什么？
 第一天，他会成为超人。
 第二天，他会成为祖国人。
 第三天，他会成为不吃牛肉的曹少麟。
 难道这小子会因为超强的能力觉醒而心性大变？
 不过陈默又想到了另外一个可能性。
 “如果说系统是按照末世降临后的世界信息对某个生物进行配对，那没有进行配对的，是不是表示这些人在末世的时候就已经不在了？小雨末世降临后，会成为五星异能者，可李奶奶和她的小狗却什么信息都没有留下。
 岂不是代表她们在末世降临后全都死了？家庭成员的变故是否有可能成为丁小雨心性大变的一大原因呢？”
 虽然有此猜测，但陈默也不好直接跟他们多说什么，否则末世没来，他只怕是要先进精神病院了。
 告别了丁小雨，陈默遛狗来到了附近的公园，结果尚未踏入其中，系统便开始滴滴滴的狂叫了起来。
 【系统提示：严重警告！严重警告！前方检测到大量尸怪和异兽聚集，恐有可怕尸潮和兽潮出现，请尽快逃离！】

第5章 隐身的梦！

听着耳边响起的系统提示，陈默嘴角微抽无视系统警告，径直步入了公园内。
 此时的公园内，正有不少人在运动，还有很多宠物主牵着自家的猫猫狗狗在附近散步着。
 看上去一片和谐惬意。
 结果到了系统眼中，这里成了虎狼之地了。
 陈默每走一步便是各种警告提示。
 吵的陈默将声音提醒给调成了窗口提醒。
 他的面前立即出现了一个半透明浮窗，浮窗内是一排排文字不断的划过。
 均是关于各种等阶怪物信息的。
 在系统发疯一样的提醒了半天后，陈默终于是带着小白散完了步，离开了公园。
 就在他离开公园时，没想到系统居然给了奖励。
 【系统提示：检测到宿主神勇无双，深入大量尸怪和异兽聚集的龙潭虎穴并且平安无事的归来。
 甚至还做到了无伤。
 特此奖励宿主5000点生存积分，A级大礼包一份。】
 “好家伙，在大量尸怪和异兽的包围下安然归来的奖励，也就才堪堪比得上战累欣茹的奖励，这末世降临后欣茹到底是有多强？”
 虽然惊叹于林欣茹的实力，但考虑到她的强度是九阶尸王，跟丁小雨的异能者称谓明显不是一挂的。
 可见林欣茹在末世降临后只怕是遭遇了什么变故变成了怪物了。
 这种事情，显然是最好不要让它发生。
 虽然陈默和林欣茹并不是男女朋友，只是互相解决需求的亲密关系，但怎么说也是熟识之人，陈默自然不可能坐视她变成怪物。
 他已经决定要在末日降临后，照看好林欣茹了。
 否则她很有可能会被异化为尸怪。
 白嫖了不俗的奖励，陈默自然是高兴的，回去的途中，他直接选择了开启A级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了A级技能——『暗影步』！】
 【暗影步】：损耗些许精神力使自身进入隐身状态，杜绝除触觉外，一切探查效果，包括视觉、嗅觉等感觉，包括但不限于热成像、X光机等技术，但隐身状态下无法规避伤害，还请注意不要被他人无意间攻击到，否则会导致隐身状态解除。
 主动解除隐身状态时，将会引发破隐一击，对目标造成两倍自身力量的伤害。
 “好家伙，隐身能力都出来了。”
 看着这个能力，陈默的脑海里一下子闪现出了诸多的用处。
 这能力要是在隔壁岛国，应该是能够在爱情动作片界发挥不小的用处。
 隐身能力，乃是很多人都幻想过的能力，当真的拥有时，陈默一时间还真不知道该用在什么地方。
 但这能力他是看重的，绝对是个好能力，哪怕目前只有五個技能位置，他也丝毫没有犹豫的将一个位置给了暗影步。
 学会了暗影步后，陈默当即带着小白到了一处偏僻的角落，准备拿小白做做实验。
 小白此时还不知道陈默带它到角落来干嘛，它只是乐呵呵的吐着粉红色的大舌头屁颠颠的跟着，随着它走着走着走到了前面，突然它感觉到了脖子上的阻力一松，它立即好奇的转过了头来，却发现陈默居然凭空消失不见了……
 它立即左看看右嗅嗅的想要找到陈默，但是嗅来嗅去，陈默最清楚的味道就是留在附近这几步的味道。
 往后面嗅闻，味道变的越淡了，那证明刚才人应该没有从这边走远才是。
 小白有点无法理解。
 它疑惑的左右看了看。
 然后又回头找了几步，在怎么都看不到陈默后，它不禁有点急了。
 “呜呜汪……”它不禁低鸣了起来，似乎想引起不知道在哪里的陈默的注意。
 这是陈默故意将它带到了这一处平时不怎么走的区域的原因。
 要是熟悉的地方，它可能找不到人就干脆自己跑回家了。
 在这种陌生的地方，小白这种平日里比较胆小的狗子，还是不敢乱走的。
 就在小白呜呜叫的时候，突然感觉脑袋上传来了一阵熟悉的触感，等它一抬头，只见陈默不知道何时竟然出现在了它的身边。
 当即它便兴奋的跳了起来，一边呜呜叫，一边就要往陈默身上扑。
 似乎是在诉说刚才找不到他的委屈。
 陈默笑着抱住它好好的摸了摸它的后背安危了它一番后，小白才算是沉静了下来。
 “走吧，回家吧。”
 眼见连狗鼻子这么灵敏的感觉都无法感知到自己，陈默便确定系统所说的基本没错了。
 这暗影步的隐身能力确实非常的不俗。
 陈默将小白带回赵姐家的时候，赵姐正在院子里跟一个看上去很是年轻貌美的女生在闲聊着什么。
 赵姐穿着一条修身的黑色长裙，裙身设计简洁大方，恰到好处地勾勒出她曼妙的身形。
 裙子的一侧开叉设计，微微露出修长的双腿，为整体造型增添了一丝性感。
 搭配一双高跟鞋，使她显得更加挺拔优雅。
 一串精致的珠宝项链点缀在她的颈间，更突显了她的气质高贵。
 赵姐的五官精致，配合她略显熟练的妆容让她充满成熟女性的魅力，她的长发披散在肩上，微微卷曲，散发着淡淡的清香。
 与赵姐对话的年轻女生也同样引人注目，她面容清秀，皮肤白皙，透着一种健康的光泽。
 她柔顺的微褐色长发披肩而下，散发着青春的活力。
 那双明亮的大眼睛闪烁着灵动的光芒，给人一种纯真而又机智的感觉。
 年轻女生的穿着对比赵姐明显更加随意。
 她上身穿着白色短衫外面披着一件黑夹克，下身穿着一条牛仔短裤，看上去很是青春洋溢。
 她脚踩一双舒适的平底鞋，散发着青春的朝气。
 她此时正微微含笑，显然跟赵姐聊的很是愉悦。
 “默默，今天这么早就带小白出门散步啊。”
 见到陈默牵着小白回来，赵姐当即笑着对他打了个招呼。
 赵姐原名赵玥，是一个才三十出头就已经脱离了低级趣味拥有几十套房产的女人。
 “嗯，今天起的早。”陈默笑道。
 “这位是？”赵姐身边的女生看到陈默好奇问道。

第6章 不太聪明的系统！

“这位小帅哥叫陈默，是我这边的租户，就读于咱们魔都大学的大二学生。”赵玥笑着介绍道。
 说完赵玥看向陈默道：“给你介绍一下我姐妹，柳沁蓝。”
 “柳小姐好。”陈默微笑道。
 “不用叫的这么正式，我听着还真是不习惯，叫我沁蓝就行了。”柳沁蓝落落大方的笑道。
 “默默，你来的正好，我刚刚还在跟沁蓝说起你呢。”
 赵玥面含笑意的说道。
 “啊？聊起我？是有什么事情吗？”陈默好奇问道。
 “也不是什么大事，沁蓝家是咱们魔都有名的百强企业——【杨柳馨】的掌上明珠，但是她们柳家有点古板，还在打着老一套那种门当户对，让子女去联姻换取商业利益的想法。
 最近她父母给她介绍了同样是咱们魔都百强企业【唐氏集团】的大公子唐三，沁蓝对此很是反感，所以想叫我帮她找个优质男生挡一挡。
 我这不一下子就想起了你小子。”
 “怎么挡？”陈默意外道。
 “很简单，假扮沁蓝的男朋友就行了，听说这家伙有严重的感情洁癖对女人的清白还是比较看重的，要是发现自己的配对对象有了男朋友，他应该会主动推掉这门亲事。”赵玥笑道。
 “原来如此，要是这样的话，倒是简单，这不是随便找个谁都可以让对方放弃吗？”陈默想了想说道。
 “话是这么说，但这家伙显然也不是傻瓜，随便找个歪瓜裂枣想骗他肯定不容易，像你小子这种有几分姿色的就比较好用了。”赵玥笑着说道。
 “什么叫有几分姿色？”陈默翻了個白眼，“那是相当的有姿色，不对……是相当的帅气。”
 “臭小子，夸你一句还飞上天了。”赵玥拉了一下陈默的脸皮骂道。
 两人平日里关系很好，赵玥就像亲姐姐一样对陈默一直都很是照顾，所以这种打闹动作还是比较寻常的。
 听着陈默打趣的话语，一旁的柳沁蓝不禁掩嘴轻笑了起来。
 “我倒是没什么问题，只是柳小姐这边家里人知道了，后面柳小姐别有什么麻烦。”打趣了一番后，陈默正色道。
 “没关系，我不怕他们责备，我就怕他们一直烦我。”柳沁蓝不在意的一笑道。
 “那好，要我怎么做？”
 “这个简单，明天中午，那位唐公子请了沁蓝一起用餐，到时候伱跟沁蓝一起去就行了，就他那个性格，看到原本自己的对象早就有男人了，估计鼻子一扭转头人就走掉了。”赵玥说道。
 “那就全依你们。”陈默笑道。
 说话间，陈默突然想起来，自己这一次跟两个女生如此近距离接触，系统怎么连叫都没叫一声。
 结果才想起来，自己把声音提醒改为了文字提醒还没调回来呢。
 在他刚刚靠近两个女生的时候系统就已经疯狂提醒了。
 【系统提示：警告！在宿主身边发现了三阶异能者，宿主当前实力为零阶，实力差距过大，还请多加注意！】
 【系统提示：警告在宿主身边发现了五阶魔人，以宿主当前实力难以与之匹敌，请迅速远离！】
 陈默仔细看了看提示情况，发现赵玥是三阶异能者，而五阶魔人则是柳沁蓝。
 他心中当即好奇问道：“系统，这魔人和尸王到底有什么区别？”
 【系统提示：魔人一般指保留了自己部分意志，但被魔气浸染负面能量爆发的人类。
 尸王则是由尸毒感染的人类进化而成，一般此类角色是没有正常的自我意志，只会进行无差别狩猎。】
 “原来如此，看来这魔人要比尸王危险多了。”
 毕竟尸王只是遵循狩猎意志靠本能战斗，而魔人是有自己意志的，只是魔人负能量爆棚，也就是说魔人是一个会以高智商做坏事的特殊怪物，危险程度可想而知。
 看完最开始的提示后，陈默发现后面还有有趣的提示。
 【系统提示：检测到宿主竟然与五阶魔人达成了交往意向，宿主之魅力简直惊为天人，特此奖励宿主2500点生存积分，B级礼包一份，魅力值10点。】
 “好家伙，只是作假的男女朋友啊，这都行，系统你没病吧。”
 陈默对于这脑瘫系统已经彻底的无语了。
 一开始他只是以为系统跑错时间点了，脑子稍微有些不好使，但现在看来，这系统的脑子哪里是稍微不好使，这系统简直宛如智障。
 不过系统越智障，陈默越喜欢。
 这表示他可以轻易白嫖大量奖励。
 这换谁不伸出双手欢迎？
 不过看到系统的奖励居然有魅力值，陈默不禁愣了一下。
 自己的常规属性里面没有魅力属性啊？
 难道这是隐藏属性？
 不允许自己拿生存积分加，但可以通过触发各种奖励获得？
 随着陈默的魅力值增加了10点，原本就看陈默很是顺眼的赵玥和柳沁蓝不知道为什么，看陈默是越看越喜欢。
 只感觉这个人无论是外貌和气质，都让自己感觉舒服到了心坎里。
 “那就说好了，你们互相加个联系方式吧，也方便明天联系。”见柳沁蓝一副真的审视男友的眼神看着陈默时，赵玥当即笑着说道。
 既然答应了，陈默也不矫情，直接和柳沁蓝互相添加了一下微信好友，并且还存了一下对方的电话。
 “那咱们明天见，我还要出门买点东西，就先告辞啦。”加完好友，陈默笑着向两人告别，准备去超市买点东西，来完成今天的日常任务。
 “等一下，虽然可能只装明天一天，但这装男女朋友也不是易事，自然是从日常开始培养。
 既然要买东西，就一起去吧，沁蓝可是小富婆，请你帮忙自然要给报酬，今天你的消费就全由柳小姐买单。”赵玥笑着说道。

第7章 得来全不费工夫！

对于赵玥所言，柳沁蓝笑道：“玥姐说的没错，既然请你帮忙自然是要好好答谢，想买什么，今天都由我来出钱吧。”
 “这怎么好意思？”陈默苦笑道，这不成了吃软饭的小白脸了吗？
 “有什么不好意思的，该吃吃该喝喝，别给小富婆省钱。
 今天你们就培养一下称呼习惯和相处习惯吧，这样明天唐家那小子也不至于看出点什么不对的。”赵玥笑道。
 “那亲爱的，咱们走吧。”柳沁蓝极其自然的一搂陈默的手臂微笑道。
 看着两人离开，赵玥倒是露出了一脸姨母笑。
 嘴上说着假扮，她心里却是打着撮合的主意。
 走出小区，柳沁蓝微笑道：“亲爱的，你刚刚说要买东西是买什么呀？”
 虽然知道是为了明天的表演做练习，但陈默显然没有这种演员的自我修养，无法快速的进入角色，看到柳沁蓝如此的娴熟，他好奇道：“你不会是学表演专业的吧。”
 “忘了跟你说了，我就读魔都戏剧学院，目标是专业演员哦。”柳沁蓝嘴角微扬笑着说道。
 帝都的电影学院和魔都的戏剧学院，为华夏输送了大量的影视圈人才，如今活跃在影视圈里面的很多知名明星都是从这两个学院里面出来的。
 “怪不得如此的专业。”陈默瞬间了然她为什么可以这么轻松入戏了。
 “我今天出门其实也没什么特别要买的，就是买一些零食。”陈默笑着说道。
 说完陈默想起来，自己的主线生存任务，自己还要弄一只品阶极高的宠物。
 “对了，我最近想养一只宠物，准备顺道去宠物店看看。”
 “那这事情你找我就对了，这要是去了不知底细的宠物店，人家可能拿病宠来宰伱，买回家没多久就死了，我有朋友家是开宠物店的，我带你去看看？”柳沁蓝当即一笑道。
 “这自然最好啊。”陈默倒是没拒绝。
 虽然陈默可以通过这些宠物未来的成就，来判断这些宠物是否能够活到末世降临，但人家朋友家开宠物店，那去看看也无妨。
 “你有车吗？”小区门口柳沁蓝询问了陈默一句。
 “有。”
 “那坐你的车去吧。”
 “坐不了，我这自行车没后座。”陈默笑道。
 “噗！”听到陈默的有车原来是自行车，柳沁蓝当即笑道，“那还是坐我的车去吧。”
 柳沁蓝就拉着陈默来到了一辆粉色保时捷跑车旁边。
 这还是陈默第一次坐跑车，随着坐到副驾驶位置，他越发有种自己成了小白脸的感觉。
 柳沁蓝看着文静可爱的模样，但开起车来那是一点都不拖拉，一路狂飙，不到半小时，两人便来到了一家大型宠物店门口。
 不得不说这家宠物店比一般的宠物店要大的多。
 一般的宠物店可能只卖一些猫猫狗狗鼠鼠之类的常规宠物。
 而这家宠物店除了这些外，还有特别的爬虫区。
 什么蜘蛛、蛇、蜥蜴、蛙之类的全都有出售。
 这家宠物店的外观显得别具一格，用鲜艳的招牌和窗户上的动物图案吸引着路人的目光。
 外墙涂成明亮的颜色，搭配着色彩丰富的花坛和绿植，使整个宠物店显得生机勃勃。
 大门处挂着一个吸引眼球的宠物店招牌，上面生动展示着各种小动物，预示着店内将有丰富的宠物可供选择。
 “就是这里了，也不知道你喜欢什么宠物，反正我朋友家的这家宠物店各种宠物都有的卖，你可以好好挑选。”
 随意的在门口的停车位停好车，柳沁蓝便拉着陈默进入了店内。
 一踏入宠物店，陈默就被宠物店温馨而清新的装修所包围。
 店内的墙壁采用淡雅的色调，搭配木质装饰，营造出宁静舒适的氛围。
 灯光适中，让整個空间显得明亮而不刺眼，使顾客能够更好地观察和欣赏宠物。
 走进店内，首先映入眼帘的是一片热闹非凡的猫猫狗狗区。
 每个动物笼子都布置得温馨舒适，为小动物提供了安益的环境。
 悠扬的猫咪叫声和活泼的狗狗嬉戏声交织在一起，让整个区域洋溢着欢乐和生机。
 沿着标志指引，陈默一眼就看到了引人注目的爬虫区。
 那边的区域以玻璃橱窗为主，展示了各式各样的蛇、蜥蜴、蜘蛛等等爬宠。
 每个橱窗都设计得生动有趣，专业的灯光照射下，冷血动物们展现出绚烂的色彩和独特的外形。
 整个宠物店内饰布局合理，使得顾客能够轻松流连其中，欣赏各式各样的宠物。
 此时店内正有几个人在逛着。
 店员们正穿着统一的制服，热情而专业地一对一为顾客提供着介绍服务。
 陈默和柳沁蓝刚刚进入，便立即有店员迎接了上来。
 “两位好，两位有什么需求和疑问都可以咨询我？我随时为你们服务。”店员展示着招牌的笑脸，让人如沐春风。
 “没事不用管我们，我们就自己先挑一挑。”柳沁蓝取出了一张金色的卡片说道。
 见到这张卡片，店员立即了然道：“原来是老板的朋友，那两位随便看，有需求的时候直接叫我就行。”
 既然对方不需要自己服务，店员也就识趣的站到了一旁。
 此时柳沁蓝搂着陈默的胳膊微笑道：“亲爱的先去猫狗区看看吧？”
 柳沁蓝说话的时候，陈默此时正在看着系统的提示。
 他才刚刚来到宠物店，就立即被系统给警告了。
 【系统提示：警告宿主来到了一处极其危险的怪物巢穴，其中聚集着大量的怪物，甚至还有九阶兽王！以宿主实力进入其中十死无生，请立即离开！】
 看到这条系统提示，陈默可是立即笑了。
 这不来巧了嘛，正愁没地方找九阶级别的异兽呢，结果上来系统就直接提示这里有了。
 真是俗话说的好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
 他立即开始搜寻起这其中那只所谓的九阶兽王。
 “系统，能不能直接在这些动物脑袋上标上他们的等阶啊，不然我怎么知道哪个是哪个？多危险啊。”
 随着陈默心中吐槽，系统倒还真的给了回应。
 【系统提示：等阶标识显示功能功能需要花费1000点生存积分开启，是否开启？】

第8章 九阶兽王还挺能藏！

“开个标识而已，要我1000点积分？你怎么不去抢？这可是十万块啊。”
 陈默有些无语，不过贵虽然贵了点，但这个功能确实很方便，可以让他快速的在人群中找到最有价值的目标，还是很值得开的。
 陈默也就吐槽了一句，便直接掏了1000点生存积分开启了等阶标识功能。
 【系统提示：生存积分扣除完毕，等阶标识功能启动，当前剩余生存积分14819点】
 随着这个等阶标识功能开启的瞬间，整個宠物店内无论是人还是兽，大家的脑袋上，均是冒出来了一个只有陈默能够看到的方框标识。
 其中还绝大部分的角色等阶都不是很高，甚至还有一些人和动物的脑袋上顶着的等阶标识是死尸。
 可见他们在末世降临的半年后，都已经死亡了。
 陈默没有在意陌生人的遭遇，而是将目光扫向了宠物区的各种宠物。
 柳沁蓝本来是陪陈默过来挑选宠物的，结果她自己看到这些毛茸茸的可爱小东西，倒是先双眼冒爱心陷入其中了。
 “呀，这只小狗好可爱呀。”她抱着一只雪纳瑞逗弄了起来。
 陈默扫了一眼这只雪纳瑞脑袋上的标识，一阶异兽。
 太菜了，一眼就没兴趣。
 他又扫了周围其他的宠物一眼。
 结果发现大型宠物脑袋上的标识甚至还不如小型动物的。
 看来这末世爆发后，体型越大越容易出事。
 好几只大型宠物的脑袋上都是死尸标识，可见它们全都死了。
 陈默扫了一眼周围的其他猫猫狗狗，其中等阶最高的也不过是六阶而已。
 “九阶兽王居然没在猫狗的行列？难道在爬宠的行列？”
 见陈默绕了一圈似乎没有看中一只，柳沁蓝好奇道：“一只都没看上吗？”
 陈默点了点头道：“感觉都不是特别符合心意，我去那边的爬宠区看看。”
 “那我在这边等你吧。”柳沁蓝悻悻的说道。
 陈默当即一笑看出来她害怕爬宠了。
 他当即一笑道：“好。”
 随着陈默进入爬虫区，扫视了所有爬宠一圈，不得不说爬宠区的爬宠们看上去容易死，却不曾想它们整体实力居然比隔壁毛孩子区的宠物要高上一个层次。
 最高的爬宠居然高达七阶。
 不过即便如此，也还是不够。
 陈默有些好奇了，自己刚刚进门的时候，系统提示可是明确警告自己里面有九阶兽王的。
 怎么左右逛了一圈，一只九阶兽王都没遇到？
 他当即好奇的叫来服务员问道：“请问你们这里所有的宠物都展示在外面了吗？”
 “是的，我们对外出售的宠物全部都在这里了。”服务员点头回道。
 “对外出售的宠物全部在这里了？也就是说还有没对外出售的？”陈默立即眼睛一亮问道。
 见陈默是自己老板朋友的朋友，服务员也是很热情的回道：“嗯，我们宠物店正常出售的这些宠物都是有正规来历从小养大的。
 除此之外，我们还有做宠物救助和领养服务，我们会时常救助一些流浪猫狗，并为他们寻找愿意领养它们的主人，这些宠物是免费的，所以不在当前的出售区域。”
 “原来如此，那能带我去看看吗？”
 陈默没想到九阶兽王居然隐藏在流浪猫狗中，这玩意还挺能藏啊。
 眼见陈默正经出售的宠物不要，居然想要领养宠物，服务员也是颇为意外。
 但考虑到他是自己老板朋友的朋友，他也不敢得罪当即说道：“当然可以，请随我来。”
 “怎么了亲爱的？你想要领养流浪猫狗？”柳沁蓝对陈默的决意也是颇为的意外。
 “就是先都看看。”陈默笑着说道。
 “流浪猫狗比外面的宠物可要难养很多哦。”柳沁蓝提醒道。
 “没事，我别的没有，耐心很足。”
 很快服务员便将两人带到了流浪猫狗的后院区域。
 这里有不少被救治的流浪猫狗，很多身体甚至都是残缺的，看上去颇为的可怜。
 来到这边，陈默发现这流浪猫狗比前面宠物区域内的猫狗要牛多了，他们之中六阶有两只，七阶有一只。
 看来有过流浪经验对末日适应能力也要更强。
 陈默扫了这些流浪猫狗一圈后，突然看到了一只土黄色的小奶狗脑袋上居然显示着九阶兽王的标识。
 陈默愣了一下。
 “这小狗多大？”他连忙问向身边的服务员道。
 “这只小狗的话，按照时间算，流浪狗妈妈生下它应该有三个月了，本来是可以不算做流浪狗拿到前面出售的，但店长说还是当流浪狗免费供人领养。”
 “原来如此，我能领养它吗？”陈默当即说道。
 此时柳沁蓝看到这种小东西也是忍不住的喜爱，伸手摸了摸小狗道：“这小狗虽然看着像土狗，但一点都不比外面那些叫得上号的品种的狗差，好可爱啊。”
 “既然二位喜欢的话，由于这位小姐是本店金卡客户，所以二位只需要登记一下身份，即可直接将狗狗领走了，我们也好对店长有个交代。”服务员当即微笑说道。
 正常情况陌生人过来这里领养宠物是要签署一下领养协议的。
 但看到柳沁蓝是老板的朋友，服务员便简化了一下流程。
 “怎么样？亲爱的？要领养这只小狗吗？”
 “就它了，砸锅卖铁都要养。”陈默笑道，“顺便帮我配齐一套宠物用品和小狗食物吧。”
 “好嘞，我这边立即帮您安排。”
 很快服务员就给陈默挑好了宠物小窝、食盆、狗粮、宠物小零食等等东西。
 柳沁蓝很是大方的直接刷卡付款，惹得服务员不禁多看了陈默几眼。
 俨然是把他当小白脸了。
 “对了，你们营业到几点钟？”
 “我们宠物店一般会营业到晚上九点钟。”
 “我们接下来还要去买点别的东西，小狗长时间放车上不合适就先放你们这里，我晚上来接它回家。”
 “好的，您尽管放心，我们会替您照顾好它的，要是以后您有什么事情脱不开身没时间照顾宠物，也可以随时将宠物送来托管。
 我们保证会将它们照顾的跟在家中一样好的。”

第9章 透视眼镜！

虽然认养完一年后会成长为九阶兽王的小土狗，但陈默并没有直接收到系统的奖励提示。
 “看来要这小狗明白我是它的主人才算数？”
 对此陈默也不着急，带回去稍微养一养，小狗认主还是比较快的，起码比起野生流浪动物来说，要更好认主。
 要真的是纯野生的动物，想要让对方认可自己为主人，难度可不是现在能比的。
 “小狗已经领养好了，接下来去哪里？今天我就是你的专职司机了，随时吩咐我。”柳沁蓝笑着说道。
 “那就去吃点贵的吧，我也不认识什么高端的餐饮店，你随便找吧，我请客。”陈默笑道。
 陈默想起来日常任务第三项，是在末世享用一顿丰盛的美餐。
 “都说了今天我请客了，不许跟我抢，那就去我们杨柳馨名下的『紫玉轩』吧。”柳沁蓝不在意的一笑道。
 “那就全听富婆的。”陈默打趣道。
 在两人走出宠物店时，陈默耳边突然响起了系统提示音。
 【系统提示：恭喜宿主成功从满是异兽的巢穴之中安然逃脱，并且在中途近距离接触了其中超过九成的异兽，汝之勇气与运气令人震惊，特此奖励宿主2000点生存积分，C级礼包一份。】
 此时陈默分别有一个B级礼包和C级礼包没开。
 坐上柳沁蓝的车子，陈默一边有一搭没一搭的跟柳沁蓝闲聊着，一边装作在玩手机，实际上是在点击眼前系统半透明屏幕里的礼包。
 他先点开了之前因为和柳沁蓝达成虚假交往关系而获得的B级礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了B级物品——『透视眼镜』！】
 【透视眼镜】：戴上它之后，你心意一动便可以自由调节透视幅度，可以轻易的透过各种墙体和阻隔物，观察周围的环境是否安全。可以将此物以隐形状态穿戴。
 看完透视眼镜的介绍，陈默脸上不禁闪过一丝怪异的神色。
 “这系统怎么总感觉哪里不对劲？前面刚给了个隐身能力，现在又给了透视能力，看上去这两个能力确实在末世求生时很有用，可在现在这個世道，总感觉它们的常规用法奇奇怪怪的……”
 陈默直接选择了以隐形状态穿戴透视眼镜。
 此时虽然他已经戴上了透视眼镜，但表面上却是完全看不出来。
 随着透视眼镜戴上，陈默立即意念调试起透视度。
 很快他面前的车内横杆逐渐透明化，慢慢的显示出了车前的发动机等等东西。
 这些东西原本正常情况是不可能直接坐在车里看到的。
 可见透视眼镜的效用很明显。
 确认了东西的效果，陈默下意识的转头看了柳沁蓝一眼。
 这一眼差点没给他吓一个激灵。
 因为透视度调的太高了，他这一眼看过去，只看到了一副骨架和内脏坐在自己的左边。
 他赶紧将透视度给直接重置了。
 此时柳沁蓝见陈默一直看着自己，她好奇问道：“怎么了？我脸上沾到什么了吗？”
 “是的。”
 “啊？沾到什么了？”柳沁蓝立即问道。
 “沾了点好看。”陈默笑道。
 “噗，你这土味情话可太土了。”柳沁蓝还以为真的沾到什么了呢，结果没想到陈默在说土味情话。
 将透视度重置后，陈默也没有再乱看了。
 不过回想起刚才的一幕，陈默发现柳沁蓝的颈椎有一点点问题。
 “我这透视眼镜看来用处不小，能探查危险的同时似乎还能看病，这B级奖励还真不错。”
 陈默对刚刚的礼包奖励很是满意，他又立即开启了背包中剩余的C级礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了C级物品——『戒刃』！】
 【戒刃】：平时可以当做饰品戒指穿戴在中指上，关键时刻，可以激发戒刃内的锋刃，伱可自由调节锋刃长度和宽度，锋刃最长可延伸出半米长度，宽度与你手背齐平。请勿穿戴在其他手指上，否则可能影响使用。
 “喔？高科技武器啊，自由伸缩的刀刃？”
 陈默直接取出戒指戴到了右手中指上。
 柳沁蓝正在专心开车，倒是也没看到陈默在干什么，就算看到了，也只会看到他戴了一枚戒指而已。
 陈默左手微微挡住了自己的右手，只要他中指上的戒刃不伸展的太长，柳沁蓝是看不到的。
 陈默只是稍微做了一下实验。
 这戒刃确实可以随着心意自由调节，在他心念一动间，中指上戒指中心看上去是一颗宝石的区域，突然延伸出了一柄小剑，
 戒刃的材质坚韧，表面光滑，看上去极其的锋利，甚至于戒刃的表面还散发着微弱的能量波动。
 “这戒刃还能以能量加持吗？”
 在融合了狼人体质后，陈默现在可是已经对能量有了特殊的感知。
 虽然还没法完美的调用身体内的能量进行应用，但他至少可以感受到，人体内是有一种特殊的能量存在的。
 陈默暂时将这种能量称呼为内力。
 确认了一下戒刃的锋锐度后，陈默还尝试了一些迅速的伸缩动作，以测试戒刃在紧急情况下的响应速度。
 戒刃的伸缩变化可以说几乎没有延迟，这一点非常重要，甚至可以成为一些战术的组成部分。
 整个过程中，柳沁蓝仍然未察觉到陈默在进行任何特殊的实验，只是感觉到他的手在做一些微小的动作。
 实验完成后，陈默将戒刃缩回指环，恢复了它平时的装饰性质。
 他微微一笑，心中默默期待着在将来的冒险中能够发挥它的作用。
 很快，柳沁蓝便已经载着陈默来到了她们自家的高档餐饮店『紫玉轩』处。
 轻车熟路的停好车，她便立即带着陈默走向了餐厅正门。
 “你带我到你自家产业吃饭，会不会被人发现上报给你长辈。”陈默忽然想到这个可能。
 “不会的，他们都不认识我，他们只认识『至尊VIP卡』。”柳沁蓝取出一张紫金色的卡片笑着说道。
 “那就好。”
 说话间，两人便已经走到了餐厅门口，刚刚过来，陈默耳边便立即响起了熟悉的系统提示音。

第10章 丰盛的过了头！

【系统提示：检测到前面有大量异能者以及大量怪物聚集，猜测为一处激烈的战场，请小心穿行。】
 “哦？这一次提示变成大量异能者了？好家伙，有钱人就算到了末世也比普通人适应性强啊，社会秩序刚开始崩坏时，他们的影响力还在，莫不是他们借此建造了庇护所之类的保全了自己？”
 陈默不禁猜测道。
 毕竟之前公园里也有很多人，但并没有像这样子提醒有大量异能者，反而绝大部分都是怪物。
 陈默没有管系统提示，而是看向了眼前这家米其林三星的中餐厅。
 这家餐厅的建筑风格很是典雅与华丽，建筑外观融合了传统中式元素和现代设计，展现出一种独特的韵味。
 大门上方挂着金色的招牌，上面书写着紫玉轩三个大字，字体中镶嵌着华贵的紫玉，熠熠生辉。
 跟随柳沁蓝进入餐厅，陈默第一时间便闻到了一股淡淡的茶香迎面而来。
 再看周围环境装潢典雅，室内空间布局合理，传统的红木家具和现代的设计元素巧妙搭配，为整个空间营造出一种宁静而尊贵的氛围。
 每张餐桌上都摆放着精致的瓷器和银质餐具，显示出餐厅对品质的极致追求。
 『紫玉轩』作为米其林三星中餐厅，以其卓越的烹饪技艺和独特的中式美食而蜚声国际。
 整个用餐区室内采光良好，透过窗户可以看到精心布置的中庭花园，增添了一份自然的清新感。
 店内的服务员们穿着中式的传统服装，在陈默两人进来后，服务员立即彬彬有礼地走了过来，准备引导客人入座。
 “两位好，本店是预约会员制，请问两位预约了几号桌？”
 柳沁蓝随手取出紫金色卡片道：“没有预约，九五号包间有人用吗？”
 一看到至尊会员卡，服务员立即神色一正恭敬道：“尊敬的至尊会员欢迎您的光临，九五号包间此时没人使用，正空着呢，两位请跟我来。”
 听到这里，柳沁蓝微笑着示意陈默跟随服务员，二人随即被引领进了餐厅深处。
 一路上，服务员有条不紊地为他们引路，专业而周到。
 “九五号包间？这包间有什么特别之处吗？”陈默看向身边自然的如真女友一样搂着自己胳膊的柳沁蓝好奇问道。
 “古代的皇帝叫什么之尊？”柳沁蓝微微一笑问道。
 “九五之尊？”陈默立即反应过来了，笑道，“原来是这個意思，还是你们有钱人会玩文字游戏。”
 很快两人就被带到了店内最豪华的包间。
 进入九五号包间，陈默不禁好奇地环顾四周。
 包间内装饰豪华，红木雕花的圆桌上摆放着精致的花瓶，鲜花散发出淡淡的香气。
 翡翠色的窗帘轻轻摇曳，透过窗户可以看到外面的庭院景致。
 包间的装修风格融合了古典与现代元素，墙上挂着一些古画和字画，这些可都是名家大师的真迹，展现了中国传统文化的深厚底蕴。
 整个包间空间明亮而宽敞，顶部的吊灯以精致的设计点缀着高空。
 静谧的氛围中，柳沁蓝微笑着介绍：“这里的装修灵感来源于古代宫廷，每一处都精心设计，包含了许多名贵的艺术珍品，哪怕是桌上随便摆放的一件瓷器都是名贵的古董哦。”
 此话一出陈默苦笑道：“那我这动作可得小心了，一不小心碰碎点什么，我怕是倾家荡产都赔不起。”
 “没关系，还可以卖身还债。”柳沁蓝调笑着说道。
 两人打趣间，服务员已经取了菜单过来。
 “两位好，咱们九五号包间总共有九套至尊套餐，不知道两位是准备直接选其中的套餐点，还是自行点餐？”
 “亲爱的，你说呢？”柳沁蓝将菜单递给陈默，想让他自己选。
 陈默看着菜单上那一个个已经被改的极其不凡的菜名说道：“这些菜名起的如此有风格，我甚至都不知道是什么菜，还是你点吧。”
 “那好吧，你有什么不喜欢吃的吗？”
 “我不挑食，你就选你喜欢的就行。”陈默微笑道。
 此时身边的服务员听着两人的对话，已经跟之前宠物店的服务员一样，将陈默当成了傍上富家小姐的小白脸了。
 她没有太在意陈默，而是专心服务着柳沁蓝。
 “就第三套吧，顺便加一道今天限定的特色菜，对了吩咐一下师傅，我们只有两个人避免浪费请将每道菜的菜量做少点。”柳沁蓝老练的说道。
 “好的，两位请稍等，菜品很快上来。”服务员微笑着接受了点单后，快步离开包间。
 不一会儿，一道道精美的菜品便被陆续的端上了桌子。
 九五至尊套餐的精致摆盘和用料还是非常考究的，无论是菜色和造型，还是味道，都是一流。
 特色菜品更是独具匠心，从摆盘到味道都充分突显了厨师的创意和烹饪功夫。
 食不言，寝不语。
 上菜后，柳沁蓝与陈默便一起静静品味起每一道菜肴，深深沉浸在美食的风味中。
 在两人结束用餐后，服务员上前恭敬道：“两位用餐体验还愉快吗？我们紫玉轩会在客人用餐后做个简单的调研，以求未来可以更好的为客人们服务，两位能否说一下今天用餐最满意的菜品和不满意的地方？”
 “不满意的地方倒是没有，满意的菜品的话，刚刚那道烤鸽子真是美味，皮脆肉嫩，香气四溢，很不错。”陈默微笑道。
 柳沁蓝也点点头，对着另一道菜品说道：“红烧九转仙鳝也是一绝，入口鲜嫩，香气十足，这道菜不错，可以多多推荐。”
 眼见两人没有差评，服务员微笑着记录下了两人的推荐，这才将两人送出了门口。
 随着陈默这一顿吃饱喝足，系统提示音也是立即在他的耳边响了起来。
 【系统提示：恭喜伱成功完成了日常任务（三），甚至这餐美食在末世来说丰盛的都有些过了头，你超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】

第11章 九阶变异鼠王！

门口结账的时候，陈默终于看到了这所谓的至尊套餐有多贵。
 吃的时候没感觉，但看到价格的时候吓死人。
 这至尊套餐居然是按人头算的，人均价位高达十万。
 两个人就是二十万，算上服务费什么的，一下子就是二十多万。
 陈默原以为用餐费虽然可能会比较贵，但应该万把块就搞定了。
 他还真的是从来不曾想过吃顿饭能够一下子吃掉二十万的。
 “这至尊套餐也太贵了吧。”走出餐厅，陈默忍不住说道。
 “那个包间一般是用来招待特别有身份的贵客准备的，套餐价格什么的都是个虚数没人会在乎。”柳沁蓝淡笑道。
 “这吃人嘴短，一下子吃掉十万我怎么好意思。”陈默笑道。
 “这叫先消费后服务，既然请你帮忙了，这就当前期的谢礼，有什么不好意思的。”柳沁蓝不在意的一笑道，“亲爱的，接下来去哪里呀？”
 “也没啥事了，接下来我就买点生活必需品回家就可以了，你要去哪里我陪你去。”陈默淡笑道。
 “那你陪我……”
 柳沁蓝话刚说到一半，手中的电话便突然响了起来。
 “喂……嗯，我在紫玉轩呢，怎么了？好……知道了，我马上来。”
 挂断电话，柳沁蓝歉意的看了陈默一眼道：“不好意思，我爸突然打电话叫我回去，也不知道什么事情，咱们明天再见。”
 “不会是因为你跟我在这里吃饭的事情被伯父知道了吧。”陈默猜测道。
 “应该不可能，这店里的人都不认识我，不可能会知道的，等我回去看看就知道了，怎么样我先送你回去？”
 “不了，我一会打车回去就行，正好附近有個超市，我去买点东西。”陈默拒绝道。
 “那好，那我就先走了，回见。”
 告别了柳沁蓝，陈默朝着附近的超市走了过去。
 准备买点日常物资回去，将今天的日常任务（一）给搞定。
 他刚刚接近超市，便立即收到了系统提示。
 【系统提示：检测到前方有大量的生活物资，但里面有一只九阶变异鼠王率领的异兽军团，检测到宿主与对方实力差距无比巨大，请尽快远离。】
 “九阶变异鼠王和之前那只九阶兽王谁厉害？”陈默好奇询问系统。
 【系统提示：一般来说，同一种异兽，变异体会强过非变异体，但非同一种异兽无法简单比较。】
 “原来如此，那我收服九阶兽王和九阶变异兽王提交的最终奖励会一样吗？”
 【系统提示：主线任务（一）『驯服异兽』要求的只有等阶，所以只会按照等阶来发放奖励，只要等阶相同，该异兽变异与否奖励都是一样的。】
 “那就好。”
 要是变异体的奖励高过普通的，陈默只怕是得再寻找一个九阶变异体宠物回来了。
 没有理会系统的警告，陈默缓步进入了超市内。
 进入超市后，陈默便直接启动了自己的透视眼镜，他想要看看，这超市里所谓的九阶变异鼠王所在，如果可以弄死这只未来的九阶变异鼠王，搞不好可以刷到一波大奖励。
 这个超市生意还是比较好的，里面人来人往的络绎不绝。
 以至于陈默调高了透视眼镜的透视程度后，满眼都是骷髅人，简直堪比百鬼夜行。
 好在他之前已经通过柳沁蓝领教过了，所以还算有所适应。
 他没有在意周围的骷髅人，而是将目光扫向了天花板、脚下的地板以及周围的墙体。
 大白天的，这些老鼠很有可能就躲在这些掩体里面。
 不过超市太大了，陈默就这么透视着逛了好一圈，也没有看到一只老鼠。
 就在他快要怀疑系统的提示到底靠不靠谱的时候，终于被他扫到了一只老鼠了。
 此时这只老鼠正躲在墙壁后面它们自己挖出来的通道内。
 不过这只老鼠的脑袋上并没有显示九阶变异鼠王称号，显然这只老鼠只是普通喽啰。
 陈默没有在意它，而是将目光扫向了附近，既然看到老鼠了，那周围其他的老鼠应该也就在不远处了。
 果然，很快陈默便看到了不少的老鼠在附近的墙体后面聚集着。
 不过这群老鼠里面依旧没有那只所谓的九阶变异鼠王。
 “这么大的超市，看来伙食确实够好的，养肥了这么多的老鼠。”
 陈默透视下，墙体后面的老鼠那是一只只全都长的肥肥的。
 检查完这一窝老鼠确认没有变异鼠王后，陈默只能继续寻找下去。
 不过他此时的行为要是有人关注的话，会觉得很怪。
 因为他自从进入超市后，除了看天花板和地面，就是盯着周围的墙体看，完全不像是这个正常人进超市的样子。
 好在这超市够大，监控那么多，也没有人专门关注他的行为。
 就在陈默差不多将超市逛了一圈后，才终于发现了那只九阶变异鼠王。
 不得不说，鼠王就是鼠王，陈默都佩服它的牛逼。
 因为它压根就没有躲在什么墙壁后面，这小子居然敢在大白天直接钻入周围的米区。
 由于这一块区域堆积着好多袋的大米，这小子钻在一大堆堆放的大米袋中间，不将米袋搬开的话，还真看不到它。
 此时它已经啃破了最下面一袋的大米袋子，偷吃着大米。
 “好家伙，居然有这么大的老鼠？”
 陈默看到这只老鼠都震惊了，因为这只老鼠居然长的都快有一只猫这么大了。
 “怪不得能进化成变异鼠王呢，果然是有点资本的。”
 虽然发现了鼠王，但此时它躲在一大堆的米袋中间，陈默也不好直接动手，还需要将米袋搬开一些。
 但搬开米袋的行为，很有可能会惊动下面的变异鼠王吓跑它。
 陈默决定再提升一些自己的属性，以确保这家伙无法从自己的眼皮子底下逃脱。
 毕竟虽然此时他的属性对人类来说已经很高了，可动物的属性侧重是不同的。
 “杀这种老鼠，以我现在的力量应该是随便一脚就踩死了，就专攻一下敏捷吧，不然可能会跟不上它的速度。”

第12章 百万消耗！

随着陈默点击提升敏捷属性，系统提示也是立即响了起来。
 【系统提示：你正在添加敏捷属性，当前敏捷基础属性2点，已经达到基因上限！
 检测到你融合了狼人血统，你的属性上限提升到了5点，你可以花费400点积分将敏捷点数提升到2.1点，是否进行提升？】
 之前这狼人血统没白抽，不但提升了属性上限，还给了超强的四个能力。
 刚刚陈默能够发现在米袋中间这只变异鼠王，就是因为他的超级感知能力，敏锐的嗅觉直接闻到了不对劲的味道，他才转头看向了米袋区域利用透视眼镜看到了这只变异鼠王。
 不过属性上限虽然提升了，但是这个属性点的售价却是看的陈默心中一个咯噔。
 因为按照之前的属性提升售价来看，这一次的售价应该是200点积分，但这一次变成了400点积分。
 这要是每提升1点属性，售价都翻一倍，这属性点谁提升的起？
 要知道倍数无限往上翻的话，只需要很少的次数就会将数字翻的很大。
 虽然心中对属性售价有所吐槽，但该花还是得花。
 陈默含泪掏了4900点生存积分将自己的敏捷属性从2点提升到了3点。
 “按照1点到2点的情况，3点后售价应该会继续提升吧，希望不是无限翻倍。”
 陈默决定看看这属性售价到底是怎么算的。
 只从2点以后的售价来看，暂时还无法确定后续点数的售价提升情况，但是3点之后的售价继续变化的话，就可以彻底看出来规律了。
 随着陈默选择继续提升属性，系统提示也是再次响起。
 【系统提示：你正在添加敏捷属性，当前敏捷基础属性3点，已经达到基因上限！
 检测到你融合了狼人血统，伱的属性上限提升到了5点，你可以花费900点积分将敏捷点数提升到3.1点，是否进行提升？】
 “哦？900点积分，还好还好，不是无限翻倍提升，而是按照属性基础点数作为倍数来提升，这样子的话，售价提升的还算在接受范围内。”
 陈默之前怕就怕1点属性时售价100点，2点属性时售价200点×2倍，3点属性时售价300点×4倍，4点属性时售价400点×8倍。
 要是这么翻倍下去，后续是16倍、32倍将会是非常恐怖的翻倍。
 这积分赚到死也不够用。
 但现在的翻倍模式只是线性成长的就好接受许多了。
 陈默立即继续消耗生存积分提升敏捷属性。
 将敏捷属性从3点提升到4点，陈默又花费了10350点积分。
 只是将属性点从2点提升到4点，便总共花费了陈默足足15250点积分！
 才刚刚积累到18819点的生存积分，一瞬间就被陈默给消耗的只剩下3569点了。
 不过此时敏捷提升了一倍后，陈默只感觉自己浑身上下的反射神经都变得无比的敏锐，身边的一切变化都感受的清清楚楚。
 虽然他此时没有测试自己的速度，但陈默很清楚，自己现在的速度绝对远超这米袋之中的老鼠。
 属性已经添加完毕，接下来也该惊动出这只老鼠了。
 陈默尝试着敲击旁边的米袋，想要敲山震虎将这只老鼠给吓出来。
 但他敲米袋的动作虽然惊动到了这只老鼠，但这只老鼠狡猾的很，它直接呆在了原地一动不动，似乎想要借此彻底隐藏自己的气息。
 “鬼东西还挺机灵。”
 眼见未来的九阶变异鼠王不肯出来，陈默只能动手搬开米袋了。
 此时超市服务员看到陈默的行为后立即好奇的过来说道：“先生，这些大米每一袋都是一样的。”
 “我刚才看到有只大老鼠钻进这里面了，要是不处理，只怕你们这里的大米要被老鼠偷吃了。”
 “啊！？老…老鼠？老鼠在哪里？”陈默这话一出，超市服务员立即惊的躲到了陈默的背后张望道。
 看到身边这個五大三粗的男服务员突然变成一副小娘子的姿态躲在自己背后，陈默一阵无语道：“就在这里面呢，你快叫人来帮忙把米袋搬开。”
 刚刚这个男服务员本来就怕老鼠想赶紧逃离，得到陈默这句话，正好有离开的借口，他立即点头道：“那好，麻烦您在这里守着，我马上叫人来。”
 随着他离去，陈默则是利用自己的敏捷和力量以极快的速度搬运起米袋。
 陈默这边快速的搬离米袋，躲藏在一大堆米袋中间的鼠王也是及时的变换着自己的身位，始终将自己隐藏在剩余米袋最中心的位置。
 不过躲得了初一躲不过十五。
 以陈默的搬运速度，那个服务员刚刚叫来人，陈默就已经将米袋搬空的足以看见那只巨大的老鼠了。
 此时周围其他超市人员过来也是一眼就看到了陈默搬运到附近的大量大米以及中间区域还剩余的两堆米袋中间的那只大老鼠。
 “啊啊啊！！！好大的老鼠啊！”
 刚刚那个男服务员回来一看到这么大的老鼠，立即吓的尖叫的跺起了脚脚，连男高音都飙出来了。
 周围其他超市人员看到这么大的老鼠也是震惊，没想到超市里居然躲藏了这么个玩意，这鸟玩意长的如此肥大，这是偷吃了多少超市里的东西？
 随着男服务员的尖叫，那只巨大的老鼠也是被惊动了。
 作为未来的九阶变异鼠王，这家伙即便只是普通老鼠时期，也一样不乏鼠王风范，眼见周围好多人，自己不好逃跑了，它立即凶厉的对着陈默呲牙恐吓了一声，随即便朝着他的方向准备夺路而逃！
 毕竟只有陈默的方向就一个人，加上陈默背后离安全门较近，它可以快速跑路，它自然是选择最容易逃脱的路线。
 但很可惜，它选错目标了，它从另外任何一边都有可能利用自己恐怖的身形和速度吓住众人逃走，但在陈默这边，可行不通！

第13章 价值上亿积分的奖励！

眼见硕大的老鼠发起爆冲，周围的人们也是一阵慌乱。
 毕竟大部分人还是比较怕这玩意的。
 有的人可能并不是怕，但对这种东西会本能的感觉到恶心，也会选择躲避。
 不过他们看到大老鼠爆冲的方向是陈默那边后，当即有负责人惊呼道：“客人小心啊，直接躲开，别被它咬到了。”
 毕竟陈默是客人，要是在他们超市里面被老鼠咬了，搞不好还得他们超市负责。
 他自然是关心陈默的安危。
 陈默眼见周围这么多人，要是一脚踩爆这只老鼠多少有点影响不好，他便假装往后面的安全门处闪避，这使得这只大老鼠也能够顺利的跟着他直接一溜烟的跑到了安全门后面。
 逃出了超市，到了安全门后面的安全通道后，这只大老鼠本以为自己已经安全了，但下一刻它只感觉到眼前一暗，便已经没有了任何的知觉。
 因为此时它的脑袋已经被陈默一脚给踩爆了。
 陈默并没有选择使用戒刃。
 因为这样会导致留下明显的锋锐切割伤害，一会这老鼠尸体被人看到了不好解释。
 他选择了最原始的击杀方式。
 不过他原本只是想要踩死就算了，但终究还是没有收住力，直接将老鼠的脑袋给踩爆了。
 这身体力量提升后，还是需要一定时间来适应力量使用的。
 看了看沾着老鼠肉沫的鞋子，陈默苦笑道：“看来这鞋子是不能要了。”
 陈默这边一脚踩死大老鼠的瞬间，系统提示也是立即跟着响了起来。
 【系统提示：检测到宿主以零阶战力超级越阶击杀九阶变异鼠王，汝之神威超凡绝世，汝之武勇深不可测，真可谓当世战神！
 本次乃是宿主第一次击杀九阶强敌，且还是越阶杀敌，本次奖励大幅度提升。
 特此奖励宿主SSS级大礼包一份！】
 “怎么只有礼包，积分呢？”
 【系统提示：SSS级大礼包一般情况下不会直接奖励，只有通过积分进行购买，系统售价价值1亿积分，故而本次积分奖励其实已经包含在SSS级大礼包之中了。
 且SSS级大礼包购买次数越多，价格越贵，本次奖励的SSS级大礼包并不会影响以后购买SSS级大礼包的售价。】
 “1亿积分？这么贵？”
 得到系统的回答，陈默倒是没有再纠结没有积分奖励的问题了，奖励个百八十万的积分，怎么也没有一亿积分来的值钱。
 此时他没有着急开启礼包，因为周围的人已经追了过来。
 来到安全门后，众人只看到了脑袋被踩爆了的老鼠尸体和安然无恙的陈默。
 超市负责人立即看向陈默道：“真是不好意思啊客人，是我们超市检查的不到位，居然跑出来这么大一只老鼠惊扰到了你，你看你这双鞋多少钱，我们照价赔偿如何？”
 陈默倒是有些意外，没想到这个超市的负责人居然如此上道，自己还什么话都没说，他就提出来要赔偿了。
 此时对方继续说道：“就是希望今天的事情，能够就这么过去，客人出去后还请不要到处宣扬，你看可以吗？我们可以按原价多倍赔偿给你。”
 听完对方后半句，陈默才了然，原来主要不是赔偿的事情，而是封口的事情。
 虽然说超市里出现一只老鼠什么的很正常，毕竟谁能保证自己家里不会出现老鼠？
 这玩意就算是打扫的再干净也是有可能出现的。
 只是这一次的老鼠太大只了，宣扬出去多少是有点影响不好，所以超市负责人才想着封口。
 陈默倒是也没有在意，这一次能够来这边白捡一个九阶变异鼠王的击杀奖励，他已经是赚麻了，所以摆了摆手道：“不用什么赔偿了，这么大的地方，周围还有一些快餐店的存在，冒出来一只老鼠也是正常的，我相信贵超市的卫生条件，今天的事情我也不会出去乱说的，还请放心。”
 这句话算是直接说到超市负责人的心坎上了，就该这么说嘛，这老鼠肯定是附近快餐店招惹养肥的，不是他们超市卫生不到位。
 眼见自己想说的话直接被陈默说了，超市负责人也是個精明人，哪里人家说不赔偿就直接说不赔的。
 他当即说道：“怎么说也是弄脏了你的鞋子，如果伱不要赔偿，要不这样吧，客人今天在我们超市里面的消费全部由我们超市买单，你看着选择就行。”
 听到对方这么说，陈默倒是觉得可行，自己也不需要买太多东西，对方也不用吃太多亏，自己不拿走点什么，对方反而还要担心自己嘴巴不严实。
 见此陈默也就没有再推脱，他微笑道：“那好吧，那可要敲你们不少竹杠了。”
 “哪里的话，惊扰到了客人，是我们应该赔偿的。”超市负责人笑着说道。
 从刚才陈默的谈吐，他也是能够看出来一些陈默是什么样的人的。
 真的要敲竹杠，直接要钱不好吗？
 谁还会在意在超市买点东西的价值。
 所以陈默嘴上说的敲竹杠，在对方听来那是毫不在意的。
 很快负责人找人弄来了两条毛巾，一条放地上，让陈默擦干净鞋底，一条则是用来擦干净陈默鞋面上溅到的一些污渍。
 然后又让人推来一辆购物车，任凭陈默选购超市中的物品。
 陈默也没有选什么太多的东西，就按照系统的要求，选了一些生活物资回来。
 系统要求是三天，陈默多买了一些，为的是继续刷多倍奖励。
 陈默选了两箱泡面，两箱矿泉水。
 其他什么都没有买。
 这两箱泡面加上两箱矿泉水，差不多能够吃半个月了。
 陈默主要是为了测试一下，日常任务的奖励除了双倍外，是否还会有多倍奖励。
 “客人，这……这也太少了，你再拿点？”
 “不用了，已经够吃了。”陈默笑着推脱道。
 眼见陈默明明可以白嫖还选这么便宜的东西，超市负责人反而觉得少了，毕竟人家讲究，他也讲究。
 “那不能够，这些再加上还差不多。”他又额外送了陈默两箱自热锅和两箱饮料，这比陈默自己选的可贵多了。
 如此一来，一个月的伙食都已经有了。

第14章 特异功能？

在超市负责人的盛情下，陈默也只能接受这些东西了。
 由于东西买的有点多，超市负责人甚至还愿意主动帮他送货上门。
 这封口的行为俨然是做的非常到位了。
 惹得陈默也是无话可说了。
 “客人，我正好要出门一趟，顺道捎你回去吧，你家在哪里？”
 看着眼前干练的中年男人，陈默笑道：“那可太麻烦你了。”
 “哪里的话，都是顺便罢了。”
 “可是我还要去一趟【都挺好宠物店】取一下小狗，就不好麻烦你了吧。”陈默拒绝道。
 “不妨事，那家宠物店我知道，我家的小狗就是在他们家买的，正好我也过去买点狗粮回去，顺道。”
 陈默听罢倒是也没有再拒绝，毕竟人家都这么顺道了。
 超市负责人找人将一堆东西帮陈默搬上车后，便载着陈默朝着都挺好宠物店开去。
 车上经过闲聊，陈默得知了这位超市负责人名叫赵海，今年四十岁，家里有两个孩子，一家人在魔都这个寸土寸金的地方，生活的还是挺不容易的。
 当然具体是真的不容易，还是希望博得陈默的同情不要出门乱说话，陈默就不得而知了。
 但听着对方说的真诚，倒是也没有什么像是骗人的地方。
 听到对方说平时作息很不规律，陈默立即发动透视眼镜查看了一下赵海的身体状况。
 果然看到，他的肝、胃都不太好。
 熬夜伤肝，作息不规律伤胃。
 陈默善意的提醒了对方几句。
 很快两人便来到了都挺好宠物店。
 陈默取回小狗和一大堆宠物用品后，赵海只是简单的买了一袋狗粮和一些宠物零食。
 载着陈默返回名苑小区，赵海惊叹道：“这小区的房价可不便宜。”
 “我认识一个很好的姐姐，她给我的房租很是便宜，我才能住在这里。”陈默笑着回道。
 “原来是这样，这小区外来的车应该不方便进入，我帮你把东西一起搬进去吧。”
 “那怎么好意思呢？我自己来就行了。”
 “都已经送你到家门口了，也不差这点事情了。”赵海笑着搬起两箱东西说道。
 眼见这位大哥如此热情，陈默也没有再拒绝，他一口气搬起好几箱东西，便走在了前面。
 见到陈默搬了四箱饮料还健步如飞，赵海人都看呆了，这四箱饮料的重量可不小，他不禁惊呼陈默看着不是很强壮，但意外的有些天生神力在身上。
 来回两趟，很快陈默的东西便全都被搬到了他的家门口。
 “东西搬完了，那小兄弟，我就先走了。”赵海笑着说道。
 “辛苦伱了赵大哥，我送送你。”
 陈默的透视眼镜看到，赵海的腰部其实是有些腰肌劳损的，他刚才居然还特意想要选重物搬，想要将轻的留给陈默。
 就凭这点，陈默便觉得这位赵大哥为人还是很实诚的。
 也难怪他有之前的这些表现了。
 要是一個奸猾的人，可不会亲力亲为的做这些。
 正所谓投桃报李，陈默也是个讲究人。
 他送赵海出门的时候，伸手触碰到赵海的同时，已经发动了自己的治愈之光技能。
 开始为其治疗腰伤以及五脏六腑的损伤。
 不过治疗这么多的伤势，耗费的精神力可不是之前治疗林欣茹时耗费的那么一点了。
 刚刚走到自己车子旁的赵海，突然感觉到了覆盖自己后背位置的陈默手掌处传来了一股无比舒适的暖流，这股暖流以极快的速度流经了他的全身，不但在这一瞬间浑身上下腰酸背痛的隐痛全都消失了。
 就连肝气郁结、胃部不适的感觉也全都消失不见了。
 就在他惊奇转头的时候，只看到，陈默此时的脸色有些不太好。
 “小兄弟，你怎么了？没事吧。”
 看着陈默突然从刚才生龙活虎的模样，虚弱了这么多，赵海连忙关心问道。
 “没事，赵大哥你慢走。”陈默强撑疲惫的精神笑着说道。
 “可你的样子？”赵海担忧的看向陈默。
 “可能是刚才搬一大堆的东西累到了。”陈默淡笑道。
 听到这话，赵海露出一脸苦笑，刚才你可是健步如飞气息都不曾乱过一点啊，这怎么突然累成这样。
 一想到刚才自己背后传来的暖流，和此时自己全身上下无比的痛快，特别爱看周星星赌圣系列电影的赵海脑子里突然闪过了一个自己都觉得不可思议的念头。
 “这位小兄弟莫不是有特异功能？是他给我治病了？”
 仔细感受了一下自己全身上下，真的是一点难受的地方都感觉不到了，这种身体病痛瞬间消失的感觉实在是太过于清晰明显了，想要觉得自己是错觉都难。
 他立即拉着陈默走到了一旁小声道：“小兄弟，你别觉得我说话奇怪哈，你该不会是有什么特异功能吧？我怎么感觉刚才你手掌一热，我身上的病痛就消失了？”
 “怎么可能呢，大哥你肯定是错觉了，我有点累了就先回家了，以后有缘再见。”
 陈默笑着摆手道。
 看着陈默离去的身影，赵海心中若有所思，但没有再追问。
 既然人家不想说，自然有人家的原因。
 而且也没有什么实际证据证明自己突然感觉浑身上下都舒畅了就是人家出手导致的。
 赵海不禁暗道自己四十几岁的人了，怎么还神神叨叨的。
 看着赵海离去，陈默心中暗道自己给人治病看来是极其不好隐瞒的事情。
 对方会有明显的感觉啊。
 随着陈默回到家门口将所有物资全都搬回到家中后，系统提示也是终于响起。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（一），并且带回了远超三日份的生存物资，你超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 此时陈默的背包里面已经有四份日常礼包和一份SSS级大礼包了。
 这所谓的价值一个亿生存积分的SSS级大礼包到底有什么超凡脱俗的奖励，陈默还真是非常的好奇。
 他先看了看卧室中林欣茹此时的情况，见她还在睡着懒觉后，陈默直接取出了SSS级大礼包选择了开启。

第15章 时停！

随着陈默开启SSS级大礼包，系统提示也是立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了SSS级超能力——『时空禁锢』！】
 【时空禁锢】：发动该超能力时，你将可以禁锢一片区域的时空，在这片区域内，时间会停止运转，只有你和你认可的目标能够自由行动，根据你的异能等阶影响发动该超能力时的异能量消耗速度，同时禁锢时空的区域范围越大、禁锢时间越长、禁锢范围内单位越多、单位实力强过你越多，伱的异能量消耗速度越快。
 【宿主当前异能等阶】：零阶
 【宿主当前异能量】：65点
 看到系统提示的信息，陈默整个无语住了。
 他此刻在想这个系统到底是不是真的末日求生系统。
 该不会是隔壁里番世界的金手指退休再就业吧？
 这系统的奖励，先是隐身能力，然后是透视能力，现在又是时间暂停，陈默严重怀疑这系统之前兼职过里番世界的金手指。
 这些能力可全都是里番世界的王道能力。
 陈默吐槽了一句后，还是将注意力放回到了能力本身上。
 无论这能力平时在哪里比较常见，都不妨碍这个能力的强度极其的变态。
 时空禁锢，整片世界只有自己能动，这跟强制无敌有什么区别？
 绝对是顶尖的能力。
 达到SSS级的水准也是无可厚非。
 只是之前开出来的技能只需要消耗精神力就可以发动了，但现在开出来的超能力却需要使用什么异能量。
 这异能量到底是什么陈默都没有搞清楚。
 他当即询问系统道：“系统，这异能等阶、异能量都是什么意思？”
 【系统提示：系统商城有关于异能介绍的书籍，宿主可以自行选购翻看。】
 “这都要花钱？”
 陈默立即点开系统商城看了一眼。
 还好东西不贵，基础的说明书籍只售价10点生存积分。
 陈默立即买下了这本书，然后翻看起了其中的内容。
 很快陈默便明白这异能量是怎么回事了。
 这异能量说白了就类似于武侠世界的内力，修仙世界的灵力，龙珠世界的气，火影世界的查克拉，猎人世界的念力就是一种纯粹的特殊能量物质。
 人体内，原本就有异能量存在，但是存量很少，正常人类一般情况下身体存在的异能量数量都在1到5点之间。
 这個特殊的能量，大家平日里会不自觉的应用到。
 比如一个父亲可以在极度忘我的情况下，抬起一抬车救出自己的孩子，但事后会立即感觉精疲力尽，无论回去怎么尝试都无法再撼动车子分毫，这中间就是因为他无意识的使用了体内的异能量，加强了自身。
 诸如此类的事件还有不少，都是一些忘我的情况下使用了异能量突破了人体极限的故事。
 只是大家不知道这是因为使用了异能量，只道是爆发了身体中不知名的潜能。
 陈默现在的异能量有65点，主要还是因为他完成了狼人血统融合配合上本身属性强化才能够达到现在这个程度。
 自身的属性达到2点时，对应异能量5点，达到3点时，异能量会额外提升10点，属性达到4点时，异能量会额外提升15点。
 陈默现在体质2点，力量2点，敏捷4点，精神力2点。
 所以异能量为5+5+30+5，总共45点，而狼人血统又可以增加20点异能量。
 此时陈默的异能量总量高达65点。
 但这依旧还是比较初阶的异能者强度。
 只有异能量达到100点后，异能者的等阶才会突破达到一阶。
 异能者等阶越高，对异能量的掌控度也会越强，战斗力自然也就越变态。
 正常异能者只有达到了一阶后，才会觉醒超能力。
 陈默此时虽然只有零阶，但因为提前通过系统礼包觉醒了不凡的超能力，他已经可以提前掌控自己体内的异能量进行使用了。
 之前陈默感觉到自己体内的力量命名为内力的力量就是异能量。
 大概明白了异能量是什么玩意后，陈默翻看了一下异能量的修炼之法。
 结果得到的介绍基本上都是一些淬炼自身以增强自身全体属性来提升异能量的答案。
 这不等于没有捷径走吗？得疯狂锻炼才行？
 仔细一想陈默就觉得不对劲，因为按照系统的介绍，半年后末世爆发，一年后系统降临，他现在遇到的所有人的信息都是一年后系统降临以后检测到的信息。
 那说明这些什么五阶魔人、九阶尸王、九阶兽王，都只是在末世爆发后的小半年时间里便已经完成了等阶的超级跳跃了。
 这种成长速度，显然不是纯靠锻炼可以达到的吧。
 翻看完整本书后，陈默得到了答案，原来异能量除了常规锻炼外，还可以通过外部的一些东西来补强。
 只是补强的方法虽然多，但很多都是副作用比较大的。
 按部就班修炼是最稳妥的提升方式。
 当然陈默就算不努力锻炼身体，他的提升方式也还是非常的稳妥，因为他靠系统提升属性就行了，只要生存积分赚够，那属性还不是想加多少加多少？
 收起关于异能量的书籍，陈默决定尝试一下刚刚获得的时空禁锢超能力。
 按照刚刚从书籍上学到的内观法，他潜心感知体内后，果然感知到了异能量的存在。
 这异能量存在的位置几乎全部都汇聚在丹田处。
 随着陈默心念一动，异能量开始从丹田处涌出，瞬间传入了他的脑域，他的脑域内此时正有一颗介于虚实之间的源核，是发动异能力的关键。
 在异能量进入源核的瞬间，立即便激发了其中蕴含的异能。
 霎时间，陈默周围十米范围内的时空就被禁锢住了。
 不过此时周围什么变化都没有，自然是看不出来禁锢的效果。
 陈默立即拿起一瓶矿泉水拧开，然后往下倒，结果发现，这矿泉水哪怕瓶盖被拧开了，瓶中的水也依旧跟被封住了一样，一滴都没有撒出来。
 只有陈默对着瓶口吸，才能够将其中的水给吸出来。
 “这时空禁锢的感觉这么神奇的吗？”
 虽然时空禁锢很好玩，但损耗也是大的惊人。

第16章 惊人的速度与力量！

陈默总共有65点异能量，但只禁锢周围十米范围，每秒钟的异能量消耗便高达5点。
 也就是说，哪怕只禁锢周围10米范围，他的异能量总量也就才只够禁锢10秒的，这点时间还真是有点不够看。
 当然这跟他目前只是零阶的异能修为可能也是有点关系的。
 毕竟按照系统对时空禁锢能力的介绍，陈默自身的实力等阶越高，能量消耗就会越少。
 测试了一番这所谓的SSS级能力后，陈默觉得它还是对得起它的价值的。
 哪怕只是当前10秒的禁锢时间，那也相当于是一种10秒钟的无敌了，在关键时刻无比的有用。
 这种能力无论是用来进攻还是防御还是逃跑都非常关键。
 就比如别人出手攻击你的时候，你根本就不需要禁锢太长的时间。
 你只需要禁锢1秒钟，就可以立即获悉对方的攻击动向，做好规避动作。
 所以别看总的禁锢时间不长，分化为零散的禁锢时间点的话，是能够起到极强的战略效果的。
 确认了一下超能力的效果后，陈默又拿出了今天获得的四个日常礼包。
 随着四个日常礼包开启，陈默获得了三份日常物资外，没想到还开出来了一张特殊功能卡片。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了功能卡片——『传送卡×1』！】
 【传送卡】：可以提前记录一个位置，激发该卡片后，将会以消耗此卡片为代价，将你直接传送到之前记录的位置，请注意，此物有3秒钟的激发时间，期间一旦受到攻击就会导致传送中断，但卡片消耗不可逆。
 “哦？还以为日常礼包只会给一些没啥用的生存物资呢，居然还会给这种实用的功能小卡片？虽然是一次性道具，但关键时刻用处还真不小。”
 持有这种卡片，先在安全的位置记录一個点位，一旦发现什么危险，直接启动卡片，就可以快速传送，这功能效用可是极佳。
 特别是当隔壁老王的时候，最为适用了。
 陈默收起卡片，回到了卧室。
 “小懒虫，都已经大下午了，该起床了。”
 看着越睡越香的林欣茹，陈默笑着戳了戳她的小脸。
 “讨厌，默哥哥别闹~”
 【系统提示：警告！警告！检测到宿主正在无端挑衅九阶尸王，请勿继续此行为，否则以宿主当前修为，惹怒对方后果将会无比严重！】
 “好家伙，我刚刚击败九阶变异鼠王的事情你是转头就忘记了吗？”
 陈默有些无语，刚刚还夸自己神威超凡绝世，武勇深不可测，真可谓当世战神！
 一转头又如此不信任自己。
 眼见这丫头还这么贪睡，陈默也没再叫她。
 现在自己有治疗能力了，哪怕这丫头饿出胃病来，也可以轻松治好，无所谓，就放任她一些也没啥。
 接下来也无事可做，陈默开始日常的锻炼。
 他之前的基础属性高就是因为他坚持日常锻炼，现在属性更高了，他需要尽快适应自己的力量、速度、感知能力。
 就像今天，因为没有收住力直接踩爆了那只老鼠的脑袋，弄的他今天穿的鞋子都不想要了。
 他现在进行锻炼并不是为了继续强身健体，而是为了更好的掌控自身现在的身体强度。
 陈默尝试着举了举平时常用来练手臂力量的哑铃。
 结果不曾想，如今的力量，举这个哑铃几乎已经感觉不到任何的提拉感了。
 就仿佛从地面上抓起了一块海绵一样，轻松的就给举了起来。
 简直可以用不费吹灰之力来形容。
 “我现在的力量这么强了？”
 陈默又尝试着进行折返跑。
 五十米的折返跑，正常情况下用时在七秒左右就算是合格了，六秒到七秒就算不错了，六秒左右那就非常棒了。
 但陈默此时做完五十米折返跑，总共用时居然连3秒都不到。
 他如今的速度快到他自己都有点难以置信。
 这可是接近时速60KM的速度了，人力的速度堪比开车!
 不过就算是这样的速度，也依旧没有超越地球上动物们的极限速度。
 要知道猎豹的最大时速可以达到120KM每小时。
 但猎豹能够达到这么快的时速可不是真的可以做到一小时跑满120公里。
 动物毕竟是动物，是不可能在跑的如此快的情况下，还有这么高的耐力的。
 它的短时爆发时速可以达到120KM每小时，但持久性不够。
 跟陈默显然是不能比的。
 陈默拥有狼人血统，激活了超级体魄，拥有近乎无限的体力，所以他是可以做到以高爆发的速度长时间跑下去的。
 也就是说，陈默真的可以做到1小时跑满60KM。
 这对于一个生物来说，是极其变态的行动速度了。
 感受完自己现在的速度后，陈默自己都觉得惊奇，真想直接出门高速狂飙一下，感受一下人力飙车的快感。
 测试完速度，陈默决定测一测自己现在的力量到底有多大。
 但眼下没有现成的工具，陈默便直接从系统商城兑换了一个拳力测试机。
 虽然只是一个检测仪器，但系统售价可不便宜，陈默花费了100点积分才买下来。
 也就是说相当于花了一万块钱。
 不过此时财大气粗的他，也无所谓这点花费。
 随着拳力测试机落地，陈默立即便迫不及待的开始了测试。
 他先是测试了一下不常用的左拳拳力。
 随着陈默“呼”的一声左拳如弹簧般猛然朝着拳力测试机的打击靶重重挥出，拳力测试机上立即冒出来了600KG的字样。
 而随着陈默使用惯用手右手再次朝着打击靶挥出重拳后，这一击更是直接打出了整整800KG的拳力。
 这样的拳力，已经远超世界一流拳击手了。
 拳王泰森一直被人讹传为800公斤的拳力实际上是800磅，也就是说差不多360公斤的拳力。
 这样的拳力便已经得到争相报道和吹捧了，陈默现在左手600KG右手800KG的拳力，对比普通人他的拳力已经彻底强的没边了。
 只要他愿意，他现在的力量完全可以做到一拳就砸爆一个人的脑袋。
 而这超凡的速度和力量还是陈默没有动用异能量加持的速度和力量，足可见此时他的战斗力有多么的惊人！

第17章 意念沟通！

【PS】：感谢桃花同学打赏的五十块巨款，万分感谢~不过，新书刚上路大家能保持追读就是最大的支持了~谢谢……
 大概了解自己现在的强度后，陈默回到了客厅内。
 此时那只从都挺好宠物店内领养来的小狗，已经逐渐适应周围的环境了。
 在它警惕性下降了一些后，陈默这才开始拿着食物跟它接触起来。
 并且按照之前店员讲解的，喂食之前要给它起个名字，这样子喂食之前叫它的名字，可以方便它记住。
 随着陈默一点点的喂了它一些小零食，小狗对陈默的警惕性也跟着降低了很多。
 刚开始陈默抚摸它，它还会有点害怕后缩，现在已经基本可以随便摸了。
 不过之前陈默并没有养过小动物，不知道该怎么跟小动物相处才能让它们彻底认主。
 按理说这种小狗养上一段时日，应该就可以自然认主了。
 但陈默想要进展的稍微快一些。
 他考虑着既然末日降临后有超能力，那有没有可以跟动物沟通的能力？能直接沟通的话，想叫它认主岂不是会变得很是方便？
 陈默尝试着询问系统。
 “系统商城有关于跟动物沟通的能力出售吗？”
 【系统提示：这种能力属于超能力，系统没有直接出售渠道，需要宿主通过礼包开出。】
 “这么坑？这礼包全是随机的，怎么才开得到。”
 【系统提示：系统建议宿主兑换技能『意念沟通』，使用该技能基本也能够起到与动物沟通的目的。】
 “好家伙，早说啊，这意念沟通不就是完美的沟通能力吗？感觉比跟动物沟通的超能力都厉害。”
 【系统提示：并非如此，该意念沟通技能只是能够将宿主的想法通过精神力完整的传达给对方，类似于一种单向表达沟通，无法使双方进行直接的相互交流。】
 “原来如此，也就是说我兑换了这个技能后，我就能够让小狗清楚的明白我说的话是什么意思，但小狗无法给我回复它的想法。”
 【系统提示：是的。】
 “那这个技能售价多少？”
 【系统提示：系统技能和超能力一样无法直接出售，但技能可以通过每日任务完美达成奖励，获得一次特殊奖励机会，这個奖励机会将有机会抽取到技能，同时宿主也可以以此奖励机会加上足够的积分指定兑换需要的技能。】
 “也就是说本来的奖励没了，我还得搭钱才能够换指定技能？”
 【系统提示：是的。】
 “还真够黑的。”
 陈默突然有点不想换了。
 他摸着小黄狗的脑袋道：“小黄，以后我就是你主人了知道吗？”
 很显然，小黄不知道，它抬起迷茫的小脑袋看了看陈默，然后伸出舌头舔了舔他的手掌。
 陈默笑着摸了摸它的脑袋，就放任它在旁边玩了。
 他自己则是掏出手机查询起了小狗认主的事情。
 结果查来查去，发现小狗认主都需要长时间的培养才行。
 陈默有些无语了。
 如此看来最后还是得兑换意念沟通来的更快一些？
 接下来的时间也无事可做，陈默自己下厨煮了两碗面。
 煮面之前他叫醒了林欣茹，一番洗漱后，睡了一天的林欣茹也是终于感觉到饿了。
 看着桌上放了一个荷包蛋和一根香肠，正在冒着热气香喷喷的方便面，她当即过来美美的吃了起来。
 “晚上你住这边吗？”陈默笑着问道。
 “不了，明天还有事情要做呢，我怕晚上累过头，明天没精神。”林欣茹笑道。
 “你还有事情呢？我以为你天天都是闲的。”
 “什么话，我们美术生可是还要采风的，明天跟朋友们去民俗展会看看。”
 “艺术生就是高雅。”陈默淡笑道。
 “默哥哥，你要一起去吗？”
 “你不怕别人问我们什么关系？”陈默打趣道。
 “怕什么，就说是我的好~哥哥。”林欣茹还特意加重了好字。
 “我明天还别的事情要处理，没法去。”
 “又做了什么兼职吗？”
 陈默之前闲的时候就做各种临时兼职，勤工俭学，所以林欣茹下意识以为陈默又是做什么兼职。
 “可以这么说吧，算是兼职，收益还不错。”陈默笑道。
 装一天柳沁蓝的男朋友确实算是一种兼职了，光今天收的前期收益就有价值十万块的一顿饭了，还要啥自行车。
 “是嘛，那赚钱了要请我吃好吃的哦。”林欣茹笑道。
 “伱就不能心疼哥哥，请哥哥吃顿好的。”
 “那人家这不是还没开始赚钱嘛，等我的画值钱了，天天请你吃好的。”
 “那我怕是要等到七八十岁了。”
 “呸呸呸，哪里需要这么久，我要出道即巅峰！”
 “那我就等着以后沾你的光了。”
 打趣的聊了一会后，林欣茹也已经吃完了面，她收拾好衣物，便准备离开了。
 “我送你回去吧。”
 “不用啦，我的宿舍又不远，咱们下周见，这期间你要多养养精力呦。”林欣茹离开前妩媚的对陈默飞了个吻。
 陈默笑着说道：“别的不说，我现在就精力最足。”
 确实，融合了狼人血统后，他拥有超强体魄，哪怕如今活动了一天，身体都不会感觉到一点累。
 送走林欣茹，陈默回家逗弄了一会小黄，玩了一会游戏后，便又出门了。
 晚上还有兼职要做。
 虽然他现在财大气粗了，但之前已经接下的兼职，自然也没有直接翘班的道理。
 这个兼职工作其实还是比较轻松的。
 就是在茶馆里面帮忙打扫一下卫生。
 这间茶馆就在魔都大学附近的一条商业街内。
 算是离陈默上学的地方比较近。
 这里会有不少魔都大学的同学们来闲逛，人流量还是不错的。
 陈默如约来到了店内，此时正值晚上7点钟。
 刚刚进店，陈默就见到了一个熟人。
 眼前的女生，脑袋后面扎着一个简洁的马尾辫。
 浑身皮肤白皙，吹弹可破的脸蛋上薄薄的粉嫩红唇，小小的琼鼻点缀，一双水灵灵的大眼睛更是看上去分外明亮。
 她的身形虽然看着有些消瘦，但是浑身上下还是该凸的地方凸，该翘的地方翘。
 可以看出来本身骨架很好的她，身材比例也是非常好的。
 不过这女生的身材样貌虽然不差，但是她的衣着打扮却显得有些土气和老气，浑身上下的衣物一看就很旧。
 “咦？小月，你怎么也在这里？”陈默面带笑容意外的问道。

第18章 行走的奖励库！

沐汐月是陈默之前打临时工时认识的朋友，因为大家都是魔都大学的同学，所以一来二去也就相熟了。
 没想到在这边居然又遇到了。
 “听说素雅姐姐这边要招人帮忙打扫卫生，我就来了。”
 看到陈默出现，沐汐月明显脸上闪过一抹不易觉察的喜色。
 虽然两人认识的时间不长，但之前打工的时候陈默经常会帮助和照顾到她，还是让她对陈默很有好感。
 “是吗？”
 陈默立即转头看向了此时正在柜台后面玩着手机的老板娘。
 “素雅姐，这小小茶馆您还招两个卫生员啊。”陈默笑着问道。
 “一个是站岗型的，一个是一次性的。”素雅笑着说道，“默默，你负责一次性打扫，小月就在这里守着，等有客人在茶馆内消费了，就清理一次。”
 “您真会用人。”陈默无语笑道。
 这明明花一份钱就够了，她却偏要花两份钱，可见这位老板娘就是特意照顾他们这些勤工俭学的小年轻。
 陈默说话间，已经将目光扫过素雅和沐汐月的头顶。
 他意外的看到沐汐月的脑袋上居然顶着九阶魔人的等阶称号。
 “不会吧？小月怎么会变成九阶魔人？”
 陈默觉得沐汐月是属于那种特别逆来顺受型的女孩，而且似乎遇到什么困难都能够独自克服，这样的女孩居然会被魔气浸染，负能量爆棚到成长为九阶魔人？
 这属实是让陈默感到意外了。
 【系统提示：检测到宿主附近出现九阶魔人，异常警告！异常警告！检测到该单位即便已经魔化，对你却依旧保留着绝对的善意，可以进行接触，但魔人是受到魔气浸染的单位，还请接触过程中多加小心，不要做出任何刺激对方负面情绪的事情。】
 魔人和尸怪不同，尸王是完全失了智了，所以林欣茹哪怕跟陈默关系很好也无法被系统判定不会有敌意。
 但魔人是有理智的，只是因为被魔气浸染负能量爆棚了，所以基本上也是见人杀人，遇神杀神。
 可眼前的沐汐月却让陈默无比意外，系统居然检测到她哪怕成为了九阶魔人，也对自己保留绝对善意，这是为什么？
 陈默意外的多看了几眼沐汐月，倒是看的对方害羞的低下了脑袋。
 察觉到自己盯着人看不太礼貌，陈默当即跟沐汐月叙旧了几句，在没发现她有什么异常之处后，便立即开始干自己的活了。
 期间陈默还不忘将目光扫过街上来来回回的路人。
 观察着大家脑袋上只有他能够看到的信息。
 要是能够发现九阶目标，说不定可以跟对方交际一下，多混点好处。
 不过这九阶单位还真不是这么容易出现的。
 街上行人来来回回那么多，也愣是没有看到一個九阶的。
 唯一的九阶便是站在附近的沐汐月了。
 这位对自己有善意的特殊九阶魔人，陈默也不知道该怎么做才能够将沐汐月的这个身份转化为赚取生存积分的利器。
 好在大家本来就相熟，以后接触的机会多了去了，也没必要操之过急，否则可能适得其反。
 在打扫过程中，陈默意外的看到了一个背包，本来他以为是什么客人遗落的东西，便打开检查了一下。
 结果发现其中的东西全是女孩子的衣物。
 随着他敏锐的嗅觉发挥作用，他发现这个背包上沾染的气息和沐汐月身上的几乎一致。
 他当即好奇看向沐汐月道：“小月，这个包包是你的？”
 见到陈默捡起自己的背包，沐汐月连忙脸上闪过一丝惊慌的上前来接过背包，红着脸点了点头，声若蚊呐道：“嗯。”
 陈默倒是也没有察觉到什么异样，继续开始打扫。
 很快他便将茶馆上上下下打扫了个干干净净。
 “老板娘，我活干完了。”
 “很好，很不错，这是你的工钱。”素雅只是抬头扫了一眼，都没仔细检查，便掏出了100块给到了陈默。
 “您不检查一下吗？”
 “你又不是第一次来，我还能不放心你。”素雅头也不抬的继续玩着游戏。
 倒是惹得陈默无奈一笑。
 就在陈默收起素雅给的工钱时，系统提示却突然响了起来。
 【系统提示：检测到宿主深入五阶怪人的巢穴，并将该怪人的巢穴清洁度提升到了90%！深得怪人赏识，特此奖励1000点生存积分，D级礼包一份。】
 “系统伱发奖励是真随性啊。”陈默听完系统提示不禁笑了。
 这都能有奖励？
 那自己把街上全都清理干净是不是奖励会更好？
 不过除了魔人、尸怪、异能者之外又出现了个怪人的称号，陈默立即好奇探查了一下。
 【系统提示：怪人乃是服用了异化果实的特殊人类，他们的身体会怪物化，但依旧保留着人类的情感，属于半人半妖的类型，深度怪物化的怪人会逐渐失去身为人类的意识。】
 “也就是说怪物化加深就会变得跟尸怪差不多，成为纯粹的怪物了。”陈默了然点头。
 今天外面的活也已经干完了，陈默便准备告辞离开了。
 离开前，沐汐月突然拉住了他。
 “陈默，我……”
 “怎么了小月？”
 “那个…我有手机了……”
 沐汐月话说到一半陈默就了然了，他当即笑着说道：“你手机号码多少，咱们加一下方便以后有事情的时候联系。”
 一听这话，沐汐月立即将自己的手机号码流程的报了出来，就像是准备这一段准备了很久一样。
 陈默笑着拨打了过去，在对方手机上显示出自己号码后，陈默这才挂断说道：“会备注吧？”
 “嗯，学过。”
 之前打工的时候，陈默找沐汐月加过电话，但却得知对方连手机都没有，这还是让陈默比较意外的。
 因为都已经2023年了，还有年轻人居然没有手机。
 但后来得知沐汐月的家庭情况后，陈默也就了然了，倒是也没有太在意。
 没想到沐汐月现在弄了一台手机，那正好加上电话号码，方便以后联系。
 九阶魔人，而且还是对自己没有敌意的九阶魔人，这简直就是行走的奖励库，就是不知道该怎么刷。
 加完电话后，陈默这才返回了家中，忙碌的一天总算是要结束了。
 他就等着日常任务的第二个任务【一天无伤任务】结算，好领取日常任务全部达成的特殊奖励了。

第19章 契约神符！

安抚好小黄后，陈默便洗漱了一番，躺床上玩起了手机。
 直到0点的到来，系统提示才终于响起。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（二），检测到你在今日与强敌进行过大战，却依旧能够毫发无损的度过今日，你超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 原本陈默还在想这个日常任务（二），可能是自己今天四个日常任务里面唯一一个没法超额完成的任务。
 结果没想到原来还有这种判定方式。
 只要经历过战斗依旧保持无伤就可以超额完成。
 这样子的话，今天一天四個日常任务都等于是超额完成了。
 陈默心中不禁在想要是这样的话，也不知道会不会有额外的特殊奖励。
 此时系统提示还在继续。
 【系统提示：由于你成功完成了今日所有的日常任务，日常任务完成度达到了100%，你可以额外获得10000点生存积分奖励，且可以获得一次『特殊奖励』抽取机会！】
 【特殊奖励】：该奖励有几率抽取到除超能力外的任何奖励。
 【系统提示：检测到，伱今日所有日常任务全部超额完成，你可以再额外获得10000点生存积分，你额外获得一次『特殊奖励』抽取机会！】
 随着系统提示结束，陈默不禁有些喜出望外了，全部任务超额完成还真的有额外的奖励啊。
 这下子他的生存积分一下子就多了整整22000点。
 此时他拥有的生存积分已经高达了28459点。
 看着巨额的积分奖励，陈默没有急着消费，而是先将日常礼包开启了。
 随着两份日常礼包开启，其中一份日常礼包开了个没啥用的生存物资，另外一份日常礼包倒是开出了不错的东西。
 【驻颜丹】：服用此丹，可以让你的容貌永驻，不再衰老。
 “哦？还有这种好宝贝呢，不过马上就末世了，活命都成问题，谁还在乎容颜永驻，要是末日不来，这玩意能够批量生产的话，那直接卖爆全世界了。”
 陈默吐槽了一句随口就将驻颜丹给吃了下去。
 随着驻颜丹入腹，陈默只感觉驻颜丹化为了一股特殊能量融入了自己全身，虽然它叫驻颜丹，但似乎是有防止全身上下肌体衰老的功效。
 陈默觉得此物叫不老丹或许更贴切。
 “日常礼包能开出来的好东西还真不少，看来我真是小看日常礼包的价值了。”
 服用完驻颜丹，陈默开始看向了系统奖励的特殊奖励抽取机会。
 之前他在询问与动物沟通能力的时候，已经在系统这里得知了可以使用这特殊奖励抽取机会来指定兑换自己想要的技能。
 好处是可以指定换到想要的技能。
 坏处就是白白失去一次抽奖机会，还要倒贴生存积分。
 陈默考虑了一下早点让小狗认主，早点开启后续的主线生存任务，对获取收益可能会更有好处。
 他决定还是奢侈一把。
 不过在奢侈一把之前，陈默决定再问问清楚，还有没有其他让动物认主的办法。
 毕竟他以前看过一些小说里面可是有什么符咒可以强制让宠物认主的。
 这系统看上去这么万能，说不定会有类似的道具呢。
 “系统，你商城里面除了超能力和技能以外，可有什么能够直接让异兽认主的道具之类的玩意？”
 【系统提示：对于宿主的要求，除了超能力和技能之外，宿主还可以通过获取『契约神符』来实现，此物可以让宿主强制将处于虚弱状态且境界不高于你的异兽收为宠物。】
 “境界低于我，此时的小黄还没有觉醒成为九阶兽王，按理说境界应该比我低吧，可如果系统这坑爹的契约神符是按照小黄是九阶兽王的品阶生效的，那岂不是还是无法生效？”
 为了保险起见陈默再次额外增加了一点条件询问道：“有没有可以直接让境界高于我的异兽认主的道具？”
 【系统提示：很抱歉，等阶高于宿主的单位灵魂强度势必高于宿主，无法借助外部手段强制认主，系统中并没有此类物品出售。】
 “真坑啊，那这契约神符什么价格？”
 【系统提示：契约神符属于特殊物品，需要利用特殊奖励抽取机会抽取，亦或者使用特殊奖励抽取机会指定兑换，并额外支付1000点生存积分进行兑换。】
 “那如果我用特殊奖励抽取机会指定兑换意念沟通的话，需要消耗多少生存积分？”
 【系统提示：利用特殊奖励抽取机会指定兑换『意念沟通』技能，需要宿主额外支付5000点生存积分。】
 “真够贵的，而且这玩意还要占宝贵的技能格子，本来就才五格给它有点浪费。”
 想到这里，陈默觉得不划算。
 他准备先兑换契约神符试试效果。
 要是契约神符可以趁着现实中的小黄还是普通宠物的状态强行契约它为宠物，那自己就不用浪费再多花费4000点生存积分了。
 虽然要是不行的话会多浪费一次特殊奖励抽取机会外加1000点生存积分，但这个实验还是值得一试的。
 因为按照陈默的估计，小黄的境界是系统按照一年后的时间点评价的，可实际上小黄就是一只普通的宠物，这个神符没理由会无效。
 陈默直接拨出了特殊奖励抽取机会和1000点生存积分兑换下了契约神符。
 然后跑出卧室来到了客厅内，此时小黄正蜷缩在陈默准备的温暖的狗窝内甜甜的睡着。
 “系统，这契约神符要怎么用？”
 【系统提示：宿主只需要伸手触碰向目标异兽，意念激发手中的契约神符就可以进行强行认主契约了。】
 “倒是挺简单。”
 陈默当即伸出左手，轻轻覆盖在了小黄柔软温暖的身体上，在心念一动间，便成功激活了右手上的契约神符。
 随着契约神符激活的瞬间，陈默只感觉小黄的身体内莫名的蔓延出了一条仿佛从灵魂之中脱离出来的细线直接牵挂到了自己的身上，这是一种极其奇妙的感受。
 “这就认主成功了吗？”陈默心中犹疑之际，系统提示已经紧跟着响了起来。

第20章 奖励无比丰厚！

【系统提示：宿主竟以零阶实力，成功令九阶兽王认你为主，汝之魅力当世无双！
 特此奖励宿主生存积分100000点，『S级大礼包』一份，魅力10点。】
 “多少！？”
 看着系统奖励，陈默人都傻了。
 除了之前击杀九阶变异鼠王完成九阶首杀获得价值一个亿的SSS级大礼包外，这还是他第一次看到六位数的积分奖励，整整10万点积分奖励，除此之外还有一个S级大礼包奖励。
 这就是常规情况下击败或者说驯服九阶单位的含金量吗？
 这奖励哪怕没有SSS级大礼包这般的变态，也已经是非常的猛了。
 不过奖励可没有到此为止。
 上面的奖励只是单纯陈默驯服了九阶兽王的奖励，作为主线生存任务的奖励可还没发呢。
 【系统提示：检测到宿主驯服了一头九阶兽王，达成主线任务要求，且此异兽品阶已经达到了本任务最高奖励品阶，可以直接提交，是否以此异兽进行提交。】
 既然九阶就已经能够触发最高级奖励了，也没有必要寻找什么十阶或者更高品阶了，陈默自然直接选择了提交。
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·一』，且以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』一份。】
 “SSS级主线大礼包？跟SSS级大礼包有什么区别？”
 陈默好奇问道。
 【系统提示：SSS级主线大礼包比SSS级大礼包更加稀有，SSS级主线大礼包可以开出特有的主线任务奖励，其中有很多SSS级大礼包也无法开出的奖励，祝君好运。】
 “原来如此，那看来顶格完成主线生存任务还是很重要啊。”
 【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·一』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到3点，且异能者等阶达到一阶后，将会为宿主发布『主线生存任务·二』。】
 看完系统提示，此时陈默看了看自己现在系统界面显示的拥有物。
 此时他拥有积分127459点，之前茶馆获得的D级大礼包一个，日常任务奖励的特殊奖励抽取机会一次，S级大礼包一份，SSS级主线大礼包一份。
 这么多的收益，陈默决定先开D级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了D级物品——『胶囊摩托』！】
 “胶囊摩托，什么玩意？”
 陈默立即看了一下系统背包之中所谓的胶囊摩托。
 结果只看到了一個胶囊状的东西。
 不过这个东西陈默可是太熟悉了，因为这个玩意跟他看过的一部漫画书上的物品极其相像。
 这部漫画就是龙珠，这个胶囊就跟龙珠世界前期唯一指定女主布玛使用胶囊摩托时的胶囊极其相似。
 当年看漫画，陈默就挺期待地球未来能够有这样的产品问世。
 但得知这中间可能涉及的原理有多么的困难后，陈默也就没有这样的想法了。
 没想到系统中居然可以开出这种东西。
 陈默当即从系统仓库取出了胶囊摩托。
 随着他按了一下胶囊将胶囊丢向一旁的地面。
 只听“嘭”的一声，一辆崭新洁白的摩托车便出现在了陈默的面前。
 这台摩托车没有轮子，只有平平的底盘。
 其实这台摩托车是有轮子的，但是现在是收起来的状态，需要按特定的按钮才会出来。
 按照陈默的记忆，其实这玩意并不需要什么轮子，它有一套特殊的运行原理就像是磁悬浮一样，直接悬浮在地面上行驶的。
 陈默上上下下检查了一番这台胶囊摩托，对这种高科技产品还是感觉到非常新奇的。
 他不禁在想，如果将这台摩托贡献给科学院，是否可以帮助解析此类物品的制造办法？
 要是这玩意能量产，那火遍全球可太简单了。
 不过想想也不太可能，毕竟末世半年后就来了，研究加制造，怎么想都觉得不可能来得及。
 陈默也就懒得多事了，平时自己用用就行了。
 他按了一下胶囊键，将东西重新变回了胶囊后，便收回到了系统仓库。
 “没想到D级礼包也是能够开出相当不错的东西。”本来陈默对这所谓的D级大礼包内的东西其实是不太抱希望的，但是能够开出胶囊制品，还是让他比较意外。
 收起胶囊摩托后，陈默又立即看向了S级大礼包，至于剩余的那一次特殊奖励抽取机会，陈默决定先留着，万一之后突然有什么东西想要指定兑换了，没有特殊奖励抽取机会可换不了，所以这个机会还是要至少留着一次备用的。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了S级技能——『神圣净化』！】
 【神圣净化】：损耗些许精神力对任意目标使用，可以为其驱散一切异常和疾病，异常、疾病越重所需损耗精神力越多。
 “净化？”
 看到净化的瞬间，陈默立即想起了自己的另外一个A级技能治愈之光。
 乍看之下这两个技能效果有些类似，但根本性上，两者其实是不同的。
 治愈之光只能治疗伤势，比如颈椎磨损、内脏损伤等。
 但对于病理性的毛病却是只能治标不能治本，就比如病毒感染，陈默的治愈之光是可以将对方病毒感染坏死的区域治好，可治好了不代表消除了那些区域的病毒，那些病毒会继续蚕食破坏，这就是所谓的治标不治本，对方的病情会无限反复。
 同样的，对于中毒之类的情况，治愈之光也只能临时治好毒伤的部分，却无法中和或驱散剧毒，依旧只是治标不治本。
 但神圣净化不同，它的效果是驱散目标一切异常和疾病，那不管是中毒还是身染何种古怪的毛病都会被一并驱散。
 只是驱散归驱散，神圣净化却没有标注治愈能力，也就是说，神圣净化虽然可以除本，但对已经出现的损伤却无法直接帮助恢复和逆转。
 可若是神圣净化搭配上了治愈之光一起使用，那就彻底完美解决问题了。
 利用神圣净化彻底根治毛病后，再用治愈之光进行一次彻底的损伤修复，那基本上再重的病，只要对方没死还留有一口气，陈默都可以靠这一套巧妙的小连招逆转了。
 只是这一套连招下来，期间他的精神力损耗强度会有多大就不得而知了。

第21章 超能神果！

弄完了两个开胃菜礼包，陈默便立即将目光放到了重头戏SSS级主线大礼包上。
 “按照系统介绍，这里面会开出来一些哪怕SSS级大礼包都开不出来的奖励，也不知道会开出来啥。”
 陈默怀着激动的心情，点击了开启礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了SSS级特殊物品——『超能神果』！】
 【超能神果】：服用后，可以让你额外再获得一个源核。
 “额外再获得一个源核？系统这超能神果的功效是什么意思？”
 【系统提示：一般来说，每個单位都只有一个源核，每个源核最多可以觉醒一个属于自己的超能力，而超能神果的功效是服用后可以让你额外获得一个源核，也就是说，你将可以同时拥有两个不同的超能力！
 除此之外，你的异能量总量和强度也会因为你的源核比别人多一个而更强一些。】
 “原来是这样，那这玩意还真是一个神物了，这个超能神果是只能通过SSS级主线大礼包才能获得吗？有什么其他办法获得吗？”
 【系统提示：宿主有一次指定兑换『超能神果』的机会，除此之外，便只能通过SSS级主线大礼包开启获得。】
 “哦？兑换价格多少？”
 【系统提示：兑换价格为一份SSS级大礼包加一次特殊奖励抽取机会。】
 “这么贵？”
 陈默听完就是一阵无语。
 虽然这超能神果听着很强，但这兑换需求也同样不低啊，哪怕只有一次兑换机会，也是让人很难以狠下心来兑换。
 毕竟SSS级大礼包可是价值一个亿生存积分。
 开出超能神果后，陈默又询问了一下服用果子有没有副作用。
 在系统明确服用下去没有副作用后，陈默这才直接吞下了看上去只有一颗圣女果大小的超能神果。
 随着超能神果化为甘甜的果汁被陈默吞入腹内。
 瞬间，超能神果的能量便转化为了一股虚实之间的特殊能量直冲陈默的脑海而去。
 与此同时，陈默只感觉自己的脑袋头疼欲裂，痛的他直接抱着头，跪坐在了地上。
 “孙悟空被唐僧念紧箍咒的时候，只怕也不过如此吧。”
 陈默努力的依靠深呼吸来降低痛感，在这种宛如大脑内部被狠狠撕裂的疼痛持续了整整1分钟后，痛感才终于彻底消失。
 但即便只有1分钟，对陈默来说也堪比1个小时一般的难熬。
 哪怕1分钟结束后这股实际的疼痛已经消失，他也依旧还是感觉脑袋里一阵阵的幻痛。
 足足缓了他好几分钟，才总算是让他缓过来了。
 缓过来的瞬间，他就立即找系统算账了。
 “系统，伱丫的不是说没有副作用吗？刚才我头都快裂开了。”
 【系统提示：额外诞生源核是会出现一些生理性的牵扯，但并不会对身体造成什么损耗，故而没有任何副作用。】
 “你……”
 陈默组织了一下语言，最终还是什么都没说。
 跟一个死物理论还是多少有点浪费口舌了。
 这让人头疼欲裂已经算是一个不小的副作用了，万一在战时发作，那直接战斗力都丧失了。
 但系统判断的副作用却似乎是从整体的肌体上判断有没有损害。
 所以显然两者的理解面都不同，也没啥好吐槽的。
 陈默收拾了一下心情，重新查看了一下自己的异能属性。
 【宿主当前异能】：时空禁锢+尚未开启
 【宿主当前异能等阶】：零阶
 【宿主当前异能量】：65点+65点
 虽然陈默拥有两个源核，并且两个源核的异能量加起来其实是达到了一阶异能者的水准的，但系统似乎并没有如此判定，而是将源核单独进行判定。
 不过不管系统的判定如何，陈默现在零阶的境界，却已经拥有了准一阶的战力。
 由于异能会在一阶的时候觉醒，所以此时陈默的第二源核并没有觉醒属于自己的异能。
 时空禁锢是陈默之前获得奖励所得来的异能，才能够提前激活。
 陈默现在只需要提升属性使得自身单个源核的异能量达到100点，便可以觉醒属于自己的异能了。
 礼包已经全都开启完毕，剩下那个特殊奖励抽取机会陈默又不打算现在使用，自然是可以开始提升属性值了。
 足足127459点生存积分，可是能够提升不少的属性值。
 主线生存任务·二，需要全属性达到3点以及异能者等阶达到一阶才开启，其实还是比较简单的。
 陈默此时敏捷已经是4点了，他估摸着自己只需要将体质、力量、精神力这三个属性从2点补足到3点左右应该就差不多了。
 计较完毕，陈默立即开始掏积分进行提升。
 每个属性从2点补满到3点，总共需要花费生存积分为4900点，三个属性合起来就是14700点。
 随着陈默眼睛都不眨一下的花费上万积分提升完自己的属性，此时他的全属性变成了体质3点，力量3点，敏捷4点，精神3点。
 这样的属性加持下，陈默的异能量变成了15+15+30+15=75点，配合狼人血统的20点，也就才95点，距离达到异能者一阶水准的100点异能量要求还差5点。
 既然如此，反正现在生存积分够多，陈默干脆将全属性都拉满到了4点属性。
 从3点属性拉满到4点属性，每个属性分别要花费10350点生存积分。
 三个属性就是31050生存积分，足可见属性提升的积分需求量不小。
 随着陈默属性添加完毕，系统提示也是紧跟着滴滴滴的响个不停。
 陈默先扫了一眼因为全属性达到3点，且异能等阶达到一阶后触发的主线生存任务·二。
 【主线生存任务·二】
 【任务名称】：末世见真情
 【任务介绍】：俗话说在家靠父母，出门靠朋友，在这样的末日世界，没有一点亲朋好友的关照，一个人独自对抗妖魔鬼怪总是会感到身心苦闷的，尝试去结交几个三代血缘关系以外的单位，与其成为可以称之为亲朋好友的关系吧。
 特别提醒：本次任务结交的目标等阶越高，与宿主关系越好，数量越多，最终奖励越好。
 任务要求，请至少结交三位与你三代血缘关系以外且可以与你达成亲朋好友关系的单位。
 【任务期限】：三十日（超过时限未完成，任务时间延长一倍，奖励减少一半）
 【特别提示】：由于宿主『主线生存任务·一』获得了顶格奖励，本次特别提示顶格奖励获取条件。
 『顶格奖励获取条件』：与没有三代以内血缘关系之人成为65点好感度以上的数量达到十位，目标等阶全部五阶以上，且其中目标对宿主关系好感度达到90点以上的不少于五位，即可完成顶格奖励获取条件。
 看完系统提示的主线生存任务·二，陈默脸上闪过一丝无语，上一个任务还说末世人心离乱，这一个任务就提倡结交几个没有血缘关系的亲朋好友了？
 不过这个任务似乎也没有太难。
 就陈默目前熟悉的人里面，关系不错，等阶五阶以上的就有好几个。
 林欣茹九阶尸王，柳沁蓝五阶魔人，素雅五阶怪人，沐汐月九阶魔人。
 就这里便能凑四个了。
 接下来再找六个符合要求的目标就行，只是其中的友善度和亲密度达到90点以上的要五位，这一点倒是稍微有点麻烦，需要想办法投其所好的拉升一下好感度才行。

第22章 等阶突破，异能觉醒！

看了一眼主线生存任务二后，陈默又立即看向了后续的系统提示。
 【系统提示：恭喜宿主成功突破境界达到了一阶异能者境界，特此奖励宿主1000点生存积分，『随机异能卷轴』一份。】
 “随机异能卷轴？是干嘛的？”
 【系统提示：使用该卷轴，可以为你随机一个新的异能，该异能品阶可能低也可能高，随机到新的异能后，你可以自由选择是否以此异能替换掉你现有的异能。】
 “原来如此，我现在的异能可是SSS级的时空禁锢，怎么随也不会随的比它更好了吧，还是先放着吧。”
 陈默立即继续看向后续的系统提示。
 【系统提示：恭喜宿主成功突破境界达到了一阶异能者境界，你的寿元提升了，检测到宿主拥有双源核，你的第一源核觉醒了属于自己的异能，你获得了异能『控火』，该异能等阶评价为A级，特别提示，由于伱第一源核已经拥有SSS级异能『时空禁锢』，请选择是否进行替换。
 你第二个源核觉醒了一个属于自己的异能，你获得了异能『御物』，该异能等阶评价为S级！】
 看着系统的提示，陈默立即仔细查看了一下新获得的异能说明。
 按照控火异能的说明，只要有火出现，他便可以进行控制，可控程度根据他的境界而定。
 而御物则更好用，只要是個东西他都可以隔空御使，但对生物无效，只能御使死物，即便如此，这个能力也是非常的强大了，毕竟御物可比单纯的御火可以控制的东西要多的多了。
 陈默不禁想到了修仙者御使飞剑的画面，那种飞剑斩敌，千里收人头的感觉其实还蛮爽的。
 不过御物的能力想要将东西御使的如臂指使，且能够在大范围内移动，还是需要长时间的练习掌控的。
 看了一眼控火的能力后，陈默自然是直接放弃了这个超能力。
 控火异能怎么也不可能比得过时空禁锢来的强大。
 只要时空一禁锢，你纵使有滔天本领，也不过是一个木头人罢了。
 随着陈默选择完毕，此时他的两个源核拥有的异能便彻底定下了。
 源核一拥有的异能为【时空禁锢】。
 源核二拥有的异能为【御物】。
 不过按照这一次的经验，陈默也是明白了，这异能其实还是可以替换的。
 也不是现在是什么以后就只能是什么了，获得新的异能就可以进行替换。
 但终究还是不如服用超能神果额外增加一个源核来的方便。
 不但可以提升自己异能量的上限，还能够同时拥有多个异能，用起来也是爽快很多。
 随着陈默等阶提升，此时他的属性为。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（寿元200·容颜永驻）
 一阶异能者的寿元是100岁，两颗源核给陈默额外带来了一倍的寿元提升。
 【超能力】：SSS级时空禁锢+S级御物
 【技能（3/5）】：治愈之光A级、暗影步A级、神圣净化S级
 【基础属性】：体质4，力量4，敏捷4，精神力4（成年人的属性在0.75-1.5之间）
 【宿主当前异能等阶】：一阶
 【宿主当前异能量】：140点+140点
 属性2点时，异能量为5点，3点时额外提升10点，4点时额外提升15点。
 也就是说单个属性4点对应的异能量为30点，四个属性全部4点便是120点异能量，配合狼人血统增加的20点异能量，陈默的异能量便高达了140点。
 两个源核合并作用下，异能量更是高达280点。
 一阶异能者的异能强度只有100点，而二阶异能者的异能强度为300点，陈默现在才刚刚突破到一阶水准，便已经拥有了接近二阶异能者的异能量强度。
 可谓是轻松越阶。
 不过此时陈默的属性还不是他的极限。
 他现在还有不少生存积分没有使用呢。
 刚刚将三个属性从2点提升到4点总共花费了陈默45750点的生存积分。
 刚刚毕竟获得了十几万生存积分，哪怕花了四万多生存积分，此时他的生存积分也还剩下足足82709点。
 只是这么多的生存积分，陈默并不准备继续使用。
 因为按照他前面获悉的经验，越阶对敌的评价会更好，他的等阶越高，系统对他的各种表现惊叹度肯定也会因此下降。
 他只需要保持自己的等阶维持在主线生存任务需求的范围内即可。
 要不是主线任务二的开启要求除了全属性达到3点外，还要求异能者等阶达到一阶，陈默可是宁愿将属性停留在95点异能量强度，卡在零阶这个等阶。
 不过哪怕是从零阶提升到了一阶，想必对于系统的判定来说差距也不会太大。
 毕竟不管是零阶还是一阶，能够对付远超自己等阶的九阶单位，都是足以引发系统震惊，获得高额奖励的等阶差距了。
 所以陈默并不是太在意目前的等阶提升。
 看了一眼自己现在的异能后，陈默立即尝试着发动异能量进行隔空御物。
 御物这个超能力还是比较好用的。
 每次运行，御使的东西要是比较轻的话，异能量损耗的会非常慢。
 陈默尝试了一下，御使的单位每有1KG，他每秒钟需要消耗的异能量就要增加1点，也就是说，他要是御使一块10KG的石头砸人，每秒钟需要消耗的异能量便要高达10点。
 所以御使的东西要是太重的话，这对异能量的损耗速度还是比较猛的。
 这还是他目前一阶时的水准，否则按照零阶的水准来算，他御使一斤的物品一秒，便要消耗1点能量。
 在陈默获得御物能力后，他畅想过移山搬岳的可能性，现在看来是基本不太可能了，除非自己的异能者等阶提升的足够高。
 虽然御使重一点的东西不行，但御使刀片这种颇具杀伤力，却轻的很的东西时，异能量损耗可是相当少，只是陈默发现御使东西的时候，你要是想让这个东西动的快一点，一样会增加异能量的消耗。
 也就是说，想要将刀片当做飞刀以极快的速度飞射出去伤人，哪怕刀片很轻，异能量的损耗量也还是会提升不少的。
 基本上提升物体每秒飞行速度1米，异能量消耗就会提升一倍。
 想要让东西一秒飞射百米距离，异能量损耗就要提升百倍，飞射速度是快的惊人了，但异能量的损耗提升的也是非常的夸张。
 当然，想用刀片极快的击杀一个单位，根本不需要快到每秒百米这么夸张。
 每秒十米的飞行速度，便已经足够让普通人难以反应了。
 但对比末世后的怪物们，这样的速度或许还是不太够看的。
 所以御物这个能力虽然因为潜力高被评价为S级，但想要在初期应用好这个能力带来极强的战斗效果，还是不太容易，需要多多练习掌控，以便在关键时刻激发自己的御物异能发动必杀一击。
 这样子节省异能量损耗的同时，也能够发挥很不错的效果。
 试用了一下自己刚刚获得的御物能力后，陈默对这个能力的发展前景还是比较满意的，所以并没有使用之前获得的随机异能卷轴来尝试随机新的异能进行替换。
 这玩意他准备先留着，等之后找机会换到了超能神果开启第三个源核后，解锁的异能不满意时再使用那个卷轴也不迟。
 做完异能实验，看了看此时的时间都已经凌晨1点钟了，明天还有小富婆的兼职要做呢，陈默洗漱了一番后，便准备睡下了。
 虽然拥有狼人血统的他体力无敌充沛，可精神上的损耗，还是需要补充的。
 而睡眠除了可以补充体力外，实际上对精神的恢复要更加有效。
 陈默今天给林欣茹和赵海治疗，加起来损耗了不少的精神力，因为自身属性够强，他才能够跟没事人一样，但精神力的损耗是实实在在的，他还是需要靠睡眠补充回来。
 这一觉睡下，还是很香的，直到第二天早上八点，系统提示每日任务的声音响起，他才从甜美的睡梦中醒了过来。
 【PS：新书追读数据很重要，求追读求追读~谢谢大家~】

第23章 难度任务！

【系统提示：早上8点，每日任务发布！
 『日常任务（一）』：小试身手，尝试击败一个等阶不低于你两阶的对手。
 『日常任务（二）』：积极探索，出门探索至少千米距离。
 『日常任务（三）·一星难度任务』：富贵险中求，在至少五阶以上单位的势力范围内行动超过1小时。
 若能够完成全部日常任务，你将可以获得额外奖励。】
 “咦？今天的日常任务怎么就只有三个了？”
 【系统提示：每日日常任务会随机发布一到五个，其中可能出现难度任务，当出现难度任务时，日常任务发布数量会保持在三個以内。】
 “原来如此。”
 了解系统发布日常任务的规则后，陈默也没有太在意。
 他看了看今天的日常任务，都还算是比较简单的日常任务。
 第一个日常任务虽然是要求击败不低于自己两阶的，但显然击败高过自己等阶的目标评价会更好。
 而这个时间点，不管对方是一阶还是九阶，对陈默来说他们的战斗力并没有太大的差别要击败他们很轻松。
 第二个日常任务就更简单了，简直可以跟第三个日常任务一起做。
 在某个五阶以上单位的势力范围内逛上一个小时，不就等于连带着将出门探索一千米距离的任务也给做了。
 当然要获得双倍奖励的话，最好是逛两个小时、探索两千米。
 收到了日常任务，精神也恢复的很是饱满，陈默也就不再赖床，直接起床洗漱，穿戴整齐后，便准备先给小黄弄点吃的。
 不过他刚一出卧室，便仿佛听到了什么声音，与其说声音，不如说是一种意识感应。
 他感应到了有个弱小的意识在喊肚子饿。
 仔细感受了一下后，陈默了然了，原来是因为他昨天强行让小黄认主后，小黄灵魂牵扯了一丝到自己身上，以至于现在他能够完全的了解到小黄的想法了。
 一夜过去了，小东西感到饿了是正常的。
 陈默当即笑着过去摸了摸它的小脑袋道：“小黄乖乖，马上给你弄吃的。”
 随着陈默说话，小黄居然跟听懂了一样，立即乖乖的等待了起来。
 “这认主之后人跟宠物交流这么方便的吗？我要表达的意思它好像能够完全明白？”
 陈默不禁感到有些神奇。
 很快他便弄了一些羊奶以及一点点幼犬主食给小黄吃。
 弄好了小黄的食物后，陈默这才回厨房洗了洗手，开始给自己弄吃的。
 随便给自己煮了一碗泡面，简单的享用了一番早餐后，陈默便跟往常一样，出门来到了赵玥家。
 家里的小黄还太小，陈默不打算带它出门溜，他按照老习惯，早上先过来溜一下赵玥家的小白。
 小白还是跟往常一样，在陈默过来前，就自己在院子里玩球。
 一见到陈默，它便立即开心的四个爪子在地上不住的乱动，似乎是在说快带我出去玩。
 看着它这幅心急的模样，陈默笑着摸了摸它的脑袋道：“不要每次都这么着急。”
 带着小白一路出门来到附近的公园，陈默在这边看到了一些等阶不低的流浪猫狗。
 今天有个任务是要击败不低于自己两阶的对手，这流浪猫狗似乎可以作为目标。
 陈默依稀记得这流浪狗里面有一条大黑狗很是嚣张。
 这家伙就喜欢攻击其他猫猫狗狗，如果小孩子落单了，也会遭到它的追赶，早就有人提出要处理它了，但被一些爱狗人士阻止了，还经常来公园投喂这些流浪动物。
 导致这里不断的聚拢来了更多流浪动物，使公园的环境变得比以前危险多了。
 成年人在其中行动还好，中小型犬还不敢对成年人怎么样，但小孩子一旦落单在公园内行走，还是非常危险的。
 陈默带着小白进入公园后，便搜索起了这家伙的身影。
 昨天过来的时候，他还没有开启等阶显示功能，倒是没有注意到那条大黑狗是什么等阶的。
 今天他有心过来找这家伙麻烦，便认真搜索了起来，要是这家伙的等阶符合自己的任务要求，陈默便准备出手教训一下它。
 带着小白逛了半圈公园后，陈默才终于看到了这条大黑狗。
 只见这条大黑狗正在吃着不知道谁掉落的肉包子，等陈默往前方一看，只见一个女生惊慌无措的快步跑远后，他明白了，好家伙，大黑狗嘴里的肉包子显然是从前面那个女生手里抢来的。
 “真是死性不改。”
 陈默看了一眼大黑狗脑袋上的等阶显示。
 “不愧是本公园的一霸，怪不得能够在这边作威作福，到了末世后居然能够进化为七阶异兽。”
 以这家伙的品阶已经足够自己超额完成任务了，陈默没有犹豫立即便开始动手。
 拥有御物能力的他，要教训这条大黑狗甚至完全不用留下自己动手的痕迹。
 在他心念一动间，附近地面上一块拳头大小的鹅卵石就被陈默用意念给移动了起来，下一瞬间，这块鹅卵石便以三米每秒的飞行速度极快的朝着大黑狗的后脖颈砸了过去。
 陈默倒是没有弄死它的想法，系统任务也只是击败而已，他只是准备砸倒这家伙。
 这样的速度只要不是对着脑壳砸去，基本上是不会砸死的。
 随着鹅卵石呼啸砸来，正在美美的享用着肉包子的大黑狗也是立即发现到了一点不对劲。
 等它余光一瞟，便只看到一块石头飞快的飞了过来。
 “汪呜！”
 还不等它避开，石头便噗的一声重重的砸到了它的后脖颈。
 沉重的力道一瞬间就将它砸倒在了地上。
 此时它抬头一看，便只看到陈默和小白，它当即就觉得是陈默拿石头丢的它，它愤怒的站起身来冲着陈默就开始吠叫。
 “汪汪汪！！！”
 “还敢凶？看来我还是太手软了。”
 陈默当即一笑，这次他直接控制石头追着大黑狗全身上下就是一顿乱砸，每一下力道虽然不重，但足够痛。
 这诡异的一幕着实是吓到了平日里嚣张跋扈的大黑狗，它当即拔腿就跑，但即便如此，那块鹅卵石还是追打了它很久。
 陈默一路跟在后面将它追打出了公园才罢休。
 “被追打成这样，这家伙怕是以后公园都不敢进了吧。”
 确实如陈默猜测的一样，虽然说动物不知道什么妖魔鬼怪，但动物也知道趋吉避凶，遇到这种无比诡异的情况，大黑狗也是生平仅见，在没有搞清楚怎么回事之前，它暂时是不敢踏入公园内了。
 随着陈默控制鹅卵石砸跑大黑狗，他的耳边系统提示也是立即紧跟着响了起来。

第24章 身材有料！

【系统提示：检测到宿主以一阶修为越阶击退七阶异兽，虽未击杀，但依旧彰显了宿主神威盖世，特此奖励宿主2000点生存积分。】
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（一），甚至还越六阶击败七阶强敌，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 果然，这日常任务一完成难度还是相当的低，一下子就超额完成了。
 心满意足的陈默带着小白继续逛了一会公园后，便将它带回了家。
 此时已经是9点钟了，赵玥穿着一袭黑色薄纱的睡衣，正站在家门口。
 她的这件睡衣衣料透明而柔软，微微透露出她肌肤的细腻光泽。
 睡衣的款式虽然宽松，但依然能看出她曼妙的身形。
 她的长发随意垂在肩头，有几缕发丝轻轻飘动，有几分慵懒的性感。
 她的眼睛里透露出一种淡淡的疲倦。
 她的妆容在这时显得颇为淡雅，只有唇上的一点淡红，让她看起来多了几分清纯可人的气质。
 她的手指轻轻拨弄着头发，动作自然，却让人感到一种莫名的诱惑。
 “玥姐，看你这样子昨天又熬夜了？”
 “稍微肝了几小时游戏罢了。”赵玥困意犹在的打了个哈欠。
 “那怎么不多睡会？你这一天天又没啥事。”陈默笑道。
 “还不是为了沁蓝的事情。”
 “什么事？昨天不是已经说好了？”
 “是说好了，但是我想起来你小子的衣着都是便宜货，穿那么一身过去显然会落了点风头，所以我找人弄来了几套名贵的定制服饰，他们连夜做好洗干净后刚刚送来了，你来试试哪套好看一点，就穿哪套去。”
 “伱怎么知道我身材尺寸？”
 “你小子忘记之前我带你去参加游戏晚会的时候，给你定制过一套晚礼服吗？”
 赵玥这么一说，陈默倒是想起来了，确实，一个星期前赵玥说要去参加什么游戏晚会怕喝醉了被人占便宜，就硬拉陈默一起去，那个时候帮陈默定制了一套晚礼服。
 赵玥说完便直接将陈默抓进了屋内。
 此时刚刚睡醒只穿着睡衣里面完全真空状态的她，那是真的一点没拿陈默当外人，春光都不知道泄露了多少了，她都没有在意。
 倒是她带球大幅度晃人的动作惹得陈默不敢多看。
 赵玥的家，陈默也是进过几次了，还算熟悉，他看了一眼此时正被赵玥丢在客厅大沙发上的几套定制服饰道：“这些就是传说中的名贵服饰吗？怎么感觉看上去跟普通的服饰没有太大的差距？”
 陈默一点都没有看出来，这些名贵服饰名贵在何处？
 “普通人自然看不出来，行家对于面料，针线工艺等等都是很讲究的，一眼就可以看出来差距了，你别管这些，你只管试试哪套穿的更好看，更帅气就可以了。”
 说完赵玥便双手抱胸的站在一旁看向了陈默。
 在陈默沉默了三秒钟没有动作后，她当即道：“傻小子愣着干什么，快换上啊，让姐姐看看哪套更好。”
 “直接在这里换啊？”陈默看了看周围道。
 “怎么，你害怕姐姐我占你便宜啊，你不会没穿底裤吧。”
 “那不至于。”陈默苦笑道。
 “那就成了，姐姐就穿一件睡衣也没怕你看，你一個大小伙怕什么，姐姐还能吃了你。”赵玥上上下下打量了一番陈默道。
 陈默笑道：“很有这个可能。”
 “美的你。”赵玥当即戳了一下陈默额头白了一眼道，“赶紧换上。”
 跟赵玥相处，陈默就感觉和自己亲姐姐相处没有什么区别，他倒是也没有太在意什么，打趣了一会后，他便换下了此时身上的衣服，将赵玥定制过来的五套服饰全都在她面前试穿了一遍。
 “臭小子，平时看着跟细狗似的，没想到身材这么有料？”
 在陈默换衣服的时候，赵玥看到陈默匀称紧实的身材，还不忘调侃。
 以前陈默的身材虽然保持的还可以，但肯定没有现在看上去这么完美，他的身体之所以变成现在这般完美体格，主要还是他昨天增强了自己的属性，强化了自己身体导致的。
 随着陈默将五套衣服全都换了一遍后，赵玥笑着说道：“你这身形，这五套不管哪套都能穿出独特的风格，倒是让我一时间不好挑了，你自己满意哪套？”
 陈默原本还觉得这五套衣服跟自己平时穿的没区别。
 但真的穿到身上后，他才发现这衣服的面料材质确实出众。
 特别是如今属性值变高了之后他的触觉也比以前更加敏锐了，所以越发能够感受出来不同面料覆盖在皮肤上的不同感觉。
 这还真的是一分价钱一分货。
 “就像你说的，这五套服饰感觉都还行，我也不知道哪个好。”
 “那就让沁蓝挑一套吧。”
 赵玥将陈默刚刚试穿了五套服饰的照片都拍了下来，一股脑的给柳沁蓝发了过去。
 很快柳沁蓝就回复了过来，她选了其中一套最为休闲的黑色服饰。
 按照柳沁蓝的选择，陈默换上那套名贵的黑色休闲服饰，这套服饰的设计简洁而富有品味，剪裁得体，完美地贴合了陈默的身材。
 黑色的面料质地细腻，透着低调的奢华。
 衣服的领口微微敞开，展现出他的颈部线条，显得优雅而自信。
 袖口的设计也恰到好处，既显得正式一些，又不会过于拘束。
 裤子的剪裁非常合身，凸显了陈默的腿部线条，显得修长而有力。
 同时，裤子的质感也十分好，走起路来显得轻盈而有型。
 “嗯不错，这套作为最日常的一套确实合适今天的氛围，你是陪女朋友赴约，而不是参加什么大型宴会，确实该休闲一些。”赵玥一边给陈默整理服饰一边笑着说道。
 居高临下看着眼前黑色睡衣下露着白皙景色的赵玥，陈默轻咳了一声道：“我自己整理就行了。”
 “跟姐姐见什么外？”赵玥白了陈默一眼，帮他整理好衣服，满意的拍了拍他的胸口道，“光这精气神就够压唐家那小子一头了。”
 赵玥这边帮陈默整理完衣着没多久，柳沁蓝便已经开车到了，之所以还没到中午就过来，只是为了跟陈默多核对一些细节，以免之后聊起天来有什么破绽，毕竟昨天走的急，这方面还没来得及练习。
 在花费了两小时补充细节后，一切也算都准备就绪了，此时时间已经到了中午11点。
 柳沁蓝的手机在这时响了起来，正是她父亲催她赴唐家那位唐三公子的约会。

第25章 严重警告，大量高阶！

“看来伯父挺着急啊。”看着柳沁蓝气呼呼的挂断电话，陈默淡笑说道。
 “最近我们家跟唐家有一笔大生意要谈，但唐家那边一直吊着，似乎就是想等我跟唐三的事情定下。”柳沁蓝气鼓鼓道。
 “那我们今天这么做，岂不是会让柳家损失一笔大生意？”
 “这都是他们逼我的，不过其实也不算什么损失，除了唐家外，我们完全可以选择魔都新锐苏氏集团作为合作伙伴，可长辈们非是不听，我是很看好这家新冒头的企业的。”
 “苏氏集团，好像有听过，似乎是做什么人工智能方面的？”
 “嗯，唐氏集团是我们国内对人工智能方面研究最早的，技术也最成熟，跟鸟国那边不少科技公司也有很深的联系。
 但苏氏集团其实也不差，他们和熊国科技公司走的较近，虽然熊国近年来显得科技发展迟滞，实际还是不差的，他们自己研发的产品已经追赶上唐氏集团了，但我们家长辈还是更看好唐氏集团和鸟国那边的合作关系，觉得他们更有保障和前景。”
 “如果两边的水准都差不多的话，倒是也能够理解你们家长辈的想法，一个是老牌公司有底蕴也有发展潜力，一个虽然是新锐，但底蕴不足加上未来难以把控，求稳肯定会选前者。”
 “话是这么说没错，只是我看不惯唐氏集团高高在上的样子，明明国内已经有有力的竞争对手了，还是一副我们没了他们就不行的态度，我们家长辈甚至还能够忍受这点，我是受不了。”柳沁蓝不爽道。
 陈默也觉得确实，这唐氏集团实在是有点自视甚高了。
 既然柳沁蓝是赵玥的朋友，他自然会尽心帮忙的。
 “那就看看今日过后他们的反应吧。”陈默淡笑道。
 “其实我之前还是比较怕连累你的，只是玥姐姐说她能护着你，那我还是比较放心的，玥姐姐的背景，在魔都地下世界是一等一的，有她护着伱没人能暗中动你。”柳沁蓝微笑道。
 听着柳沁蓝这么说，陈默倒是有些意外。
 虽然他知道赵玥年纪轻轻继承这么多房产，早早的过上了朴实无华且枯燥的颓废生活，在魔都肯定是有不俗的祖辈余荫的。
 但陈默没有料到赵玥居然在魔都地下世界有如此过硬的关系。
 不过以如今陈默的实力，他现在压根就不怕得罪任何人，别人不想来对付他也就罢了，真的敢来对付他，那真的是纯纯自找麻烦。
 再次了解清楚了一点柳家的情况后，陈默也就演的更放心了，反正找苏家合作也是不错的选择，得罪唐家对柳家来说也没啥损失，最多就是柳沁蓝回家被骂几句。
 坐上柳沁蓝的保时捷跑车，两人很快便赶赴向了魔都大酒店。
 唐氏集团大公子唐三已经在这里预订好了包间。
 魔都大酒店，算是魔都能够排名进前十的重要酒店了。
 它的全称是魔都国际大酒店，就连魔都市领导会见重要人物都会以这个大酒店为主要地点。
 唐三将柳沁蓝请在这里，也算是给足了她颜面。
 当然更多的，还是为了彰显他自己这位唐家大公子的身份。
 有人可能会奇怪明明是唐氏集团的大公子，却为啥要叫唐三这么一个似乎没啥上流气息，甚至显得有点土气的名字……
 其实主要是因为唐三的前面其实已经夭折了两个男丁了。
 唐家一看这样子不是个事，听说民间乡下人都觉得名字粗糙好养活，就干脆直接给唐三起名唐三了，没想到还真的有效，前前后后三个人，就他健康长大了。
 甚至从小到大几乎就没生过什么病。
 这使得唐家觉得这个名字取的实在是妙极了，后来叫习惯了，也没觉得这名字有多土，大家也就适应了。
 只是外界不知道唐家事情的人，一听到这个名字，势必会打探原因。
 陈默昨天回家躺床上无聊玩手机的时候，其实也八卦的查了一下获悉了一切。
 穿越城市的喧嚣，柳沁蓝载着陈默行驶到了魔都国际大酒店所在的区域。
 这里周围的环境已经被大酒店包下特意做了园林景致，所以显得一片宁静。
 之前一路过来的街道两旁的高楼大厦顿时让位于现在周围的一片绿意。
 小巧的花坛与翠绿的树木在停车场的边缘点缀成一幅宛如画卷的景象。
 随着柳沁蓝驾车驶入酒店停车场，各式高端汽车立即映入陈默的眼帘，这些车子哪怕是陈默这种不懂车的人，也能够一眼看出来肯定价格不菲。
 来到停车场门口，柳沁蓝直接将车停在大门前，轻车熟路的下车将车钥匙交到了门口的泊车小哥手里。
 在小哥停车时，陈默看向了旁边的魔都国际大酒店。
 魔都国际大酒店并不高，只有五层楼高，同时看着也没有多么的华丽，甚至整栋建筑的设计风格也是极其的朴素，整体外观以其流畅而低调的线条作为建筑风格，显得既庄重又不失现代感。
 不过别看它外貌不起眼，它使用的建筑材料可不便宜，魔都国际大酒店外墙选用的深色昂贵石材乃是一种名贵的玉石，每一块都特别挑选过花纹，有了它的加持，倒是为原本显得朴素的建筑增添了一层贵族的气息。
 在泊车小哥将车钥匙交回到柳沁蓝的手中后，柳沁蓝这才带着陈默朝着魔都国际大酒店走去。
 “一直都是听说这个地方，还没实际来过呢。”
 陈默笑着说道。
 不过他说话间，系统提示却是突然滴滴滴的响个不停。
 【系统提示：警告！警告！检测到前方建筑中出现大量高阶单位！】
 【系统提示：严重警告！检测到前方建筑中至少存在三个以上九阶单位！】
 【系统提示：严重警告！其中有大量高阶异化单位威慑性十足，进入其中系统预测死亡率为100%！请迅速远离，请迅速远离！】
 “什么鬼？难道有钱有势有权的人真的能够在末世搞出一些不同的名堂？不然怎么可能这个区域内出现如此多的高阶和九阶？”
 陈默脑海中闪过了一段信息，似乎洞悉到了一些什么。

 

第26章 心中的计划！

陈默想起了最开始系统激活时看到的事件记录。
 按照事件记录介绍，生化危机席卷全球，恰逢天外魔星降临，末世开启。
 如果说这天外魔星降临的外来意外暂时排除的话，这生化危机的本土危机是必然会发生的。
 那这说明地球上肯定有什么势力在研究一些特殊的生物科技。
 莫非这些所谓的有钱有势有权的人，在接下来的时间点，提前接触过这种生物科技？否则如何解释他们能够集体成为高阶单位？
 一旦有了这个猜想，陈默就不得不多深入思考一些问题了。
 如果说半年后就会爆发生化危机，那说明现在这个阶段便已经有某个势力在暗中研究了。
 否则如何一夜之间传遍全球？势必有了提前散布才可能会因为天魔星降世一夜爆发。
 那自己是否可以提前找到这个势力？
 从而掌控到他们研究的生物科技？
 若是如此，那岂不是等于有办法为自己的亲朋好友们争取到快速转化为高阶强者的机会。
 不过仔细看了一眼系统警告内容后，陈默又对这生物科技不太放心了起来。
 这些有钱有势有权的人，诚然其中大量的人都成为了高阶强者，可似乎绝大部分的人都异化了，他们并不是变成了高阶异能者，而是变成了各种高阶的怪物。
 如果是这样，那这生物科技绝对是有巨大弊端的，根本没法直接使用。
 不过具体情况如何，陈默心中还是要打一个问号。
 他决定先记下此事，之后想办法探索一下这个神秘势力的所在。
 不过陈默也清楚，就自己现在的身份和地位，显然是不可能接触到这个层面的势力的。
 既然如此，那就要尽可能的打造自己的人设，提升自己的地位，让自己也跻身于有钱有势有权人的行列。
 如此一来，才能够获得接触到这个神秘势力的敲门砖。
 亦或者这个神秘势力可能会主动找上门来。
 毕竟按照这么多有钱有势有权之人的高阶异化表现，很难不让人联想到这神秘势力跟各种高位者是有主动接触的。
 恐怕他们自己都没研究好这个生物科技，就已经想好怎么从社会上层人士手中敲取利益了。
 陈默看着系统提示的时候，柳沁蓝已经带着他来到了魔都国际大酒店的门口。
 “亲爱的，发什么呆呢，马上要进门了，精神点。”
 见陈默有些魂不守舍，柳沁蓝当即小声提醒了一句。
 陈默立即回过了神来，将系统的提示暂时放到了一边，看向了前方的酒店大厅。
 透过门口的旋转门，步入酒店的门厅，陈默一瞬间便感受到了一股淡淡的奢华氛围。
 整个门厅地面铺设着光滑而冰凉的玉石瓷砖，每一步踏上都带来一份沉稳的舒适感，旋转门在他的身后缓缓关闭，与大堂内的温馨灯光相得益彰。
 走进大堂，特殊玉石的贵气延续至室内，为宾客敞开了一片通往奢华的道路。
 墙上悬挂的是不知道哪里的艺术家所画的抽象画作与鲜花，为整个空间注入了现代艺术的气息。
 服务人员穿着精致的制服，微笑着在大堂中穿行，每一位宾客都能感受到他们的专业和热情。
 大堂休息区的家具采用高档皮革，各式各样的吊灯独特而精致，为整个空间增色不少。
 这里不仅是一个过渡区域，更像是进入了一个充满品味与舒适的独特天地。
 陈默和柳沁蓝刚刚进入这里，便立即有服务人员迎接了过来。
 “两位贵客欢迎光临，请问有什么可以帮您？”
 “我朋友预约了520号天字号包间。”柳沁蓝淡笑道。
 “这个包间在五楼的东面，两位随我来。”
 听到柳沁蓝报出来的房间号码，服务员明显愣了一下看了一眼她身边的陈默。
 这个包间绝大部分情况，都是上流人士家的公子小姐约会之用的。
 她还是第一次见到一个女生带一个男士一起来赴约的，所以她觉得非常的怪异。
 她之所以没有直接认为是柳沁蓝和陈默两人要用这个包间，是因为包下现在这个520号包间的乃是唐家大公子，这她肯定是清楚的，自然不会认为是陈默和柳沁蓝两人要使用。
 她已经下意识的感觉到了一会可能会有一场好戏看了。
 她当即亲自带着陈默和柳沁蓝进入了直通天字号区域的电梯。
 陈默进来后，便一路扫过各路人马脑袋上的标签。
 这里的服务员们头顶上的等阶标签都还是比较正常的，境界高低极其随机，可一旦是一些有钱有权有势之人头顶上的标签就会有些怪，基本上没怎么看见五阶以下的。
 这已经很说明事情的问题了。
 很快三人便乘坐电梯到达了五楼。
 到达五楼后，门口立即有新的服务人员接替刚才的小姐姐迎接陈默和柳沁蓝。
 在刚才的小姐姐交代完两人是要前往520号包间后，这位一直在五楼等待服侍下一组客人的服务人员明显愣住了。
 她带着一副疑问的神情看向了面前楼下上来的服务员，似乎是在说你确定你不是开玩笑。
 直到楼下上来的服务员再次确认后，这位服务员也是立即感觉到了今天这520号包间怕是太平不了了。
 在楼下上来的服务员留下一副一会有八卦要分享给我的表情离开后，五楼这位接替的服务员立即收拾好了心情，换上了标志的迎宾笑容，引领着陈默和柳沁蓝朝着520号包间走去。
 虽然520号包间距离刚刚电梯的位置不是很远，但这位服务员小姐明显走的很慢，她似乎在脑补接下来可能出现的剧情。
 直到她带着陈默和柳沁蓝来到520号包间的前方，她才深呼吸了一口气，敲了敲包间的门后，打开包间对着里面的唐家大公子恭敬说道：“唐公子，柳小姐已经到了。”
 “请她进来。”屋内唐家大公子似乎没有注意到门口的情况，在里面随口应道。
 不过此时门口的服务员却是内心已经开始心潮澎湃了，她甚至有些期待的想要知道当这位柳小姐带着一个气质不俗的男生一起入内后，这位唐家大少爷会作何反应。
 【PS】：今天应该还有三章~更新不会少，还请多多追读～

 

第27章 九阶怪人！

“两位，里边请。”
 得到唐三回复后，服务员小姐特意语调提升了一些请陈默和柳沁蓝进屋。
 这句话里面的两位两个字，可是被她特意着重加重了声音的。
 以方便里面的唐三能够提前了解情况。
 果然听到服务员小姐的这句话，原本还淡定坐在屋内的唐三立即带着疑惑之色朝着门口看了过来。
 毕竟今天按理说是两人单独相处的约会，怎么对方来了两个人？
 最开始，唐三还没有觉得柳沁蓝会带一个男人过来，他只道是柳沁蓝不太好意思，可能拉了个闺蜜一起过来。
 结果他看到的却是柳沁蓝和一个年轻的帅小伙一起进入了房间。
 这不禁让他瞳孔一缩，顿感到了一些不悦。
 不过暂时还没有搞清楚柳沁蓝带来的这个男生的身份，他倒是也没有着急发作。
 毕竟人家可能带的是表弟什么的，虽然也算是破坏了单独相处的约会，但要是人家本来就怕羞带个家里人过来撑撑场还算可以接受。
 他当即上前迎接开门见山道：“沁蓝，你还真是掐着点来，这位兄弟有些面生，不知是……？”
 打了个招呼后，他便立即询问起了陈默的身份。
 “这位是我的男朋友，陈默。”
 “唐大少初次见面幸会了，在这魔都一直都听说你的名讳，还真是第一次亲眼见到本尊，果然是一表人才。”陈默淡笑着说着场面话。
 “呵呵，陈兄弟，过奖了，阁下长的也是相当的不赖啊！”唐三揶揄道。
 似乎是在嘲讽陈默长的像小白脸。
 “来请坐。”
 眼见唐三听到柳沁蓝如此介绍，居然还能够沉住气，服务员小姐也是不禁佩服他的气度，她当即说道：“那三位慢慢聊，我就在门口，有什么需要服务的直接叫我就行。”
 随着服务员退出房间带上房门。
 此时陈默三人已经落座了。
 陈默这边系统提示已经对他发出了严正警告。
 【系统提示：特别警告，特别警告，检测到对宿主充满巨大敌意的高阶单位正在附近，请宿主迅速远离！】
 陈默扫了一眼唐三脑袋上的等阶标签——【唐三·九阶怪人】
 “九阶怪人，实力倒是不俗，怪人好像是有自己智慧的，怪不得会对我充满巨大敌意，看来今天我的出现，已经彻底激怒他了。”
 随着三人入座后，唐三强忍怒火，皮笑肉不笑的看向柳沁蓝道：“沁蓝，今天这个邀约是什么意义，想必你也很清楚吧，伱请陈兄弟一起过来，不知道是几个意思呢？”
 此时唐三的话语明显的充满了不爽，但至少没有彻底的撕破脸，还算在好好讲话。
 柳沁蓝淡笑道：“就是表面意思，我已经有男朋友了，虽然我家里人可能不认可他，但我认可他，他们选择隐瞒你们，但我不想骗你们，我带我男朋友前来也是希望大家打开天窗说亮话，免得白白浪费了唐大少爷的时间。”
 “此事可以直接在电话里面说清楚，不是吗？”唐三说这句话的时候语调已经有些怒意了。
 他这段话的意思很简单，明明可以在电话里讲清楚的事情，为什么要弄到明面上这么难看，这明显是让他下不来台，这是在驳他的面子。
 “我想我之前已经在电话里说过几次了，但您坚持要见面，难道不是吗？”柳沁蓝依旧是神情淡然的笑着回道。
 她之前确实拒绝过几次，但唐三调查过后发现柳沁蓝并没有男朋友，加上唐家觉得柳家算是个不错的联姻对象，所以便让他继续接触。
 结果不曾想，柳沁蓝玩真的！居然真的变出来了一个男朋友。
 而且这个男朋友不但长的不赖，身材也是极好，这一身衣服也是名家做工，绝对不是凡品。
 魔都什么时候有这样的子弟出现，他甚至都不知道。
 眼见柳沁蓝这么说，唐三转头看向陈默道：“不知道陈兄弟是魔都哪家的公子？”
 陈默刚准备说自己十八不靠，柳沁蓝却是抢先说道：“我男朋友哪家的公子都不是。”
 “哦？那他居然能够认识沁蓝你这样的大小姐，可着实是有些奇缘啊。”唐三冷笑道。
 “也不算啥奇缘，你也知道我跟玥姐是好姐妹，我男朋友是玥姐认的义弟，一来二去自然也就认识了。”柳沁蓝神色平淡道。
 这话一出，唐三立即陷入了沉默。
 柳沁蓝口中的玥姐，他自然是清楚的很。
 赵玥的身份，整个魔都有点身份的人就没有不认识她的，黄袍会作为魔都地下名列前茅的大社团，在魔都的势力可不是闹着玩的。
 很多名流贵胄都跟他们有交集，有很多表面上不好办的事情，也是托黄袍会处理的。
 大家都是会互相给面子的。
 “赵大姐居然还认了这么一个义弟，我还真是没有听说过，此事我倒是要跟黄袍会打听打听了，不知道黄袍会里的那些叔叔伯伯们知不知道这件事情。”唐三说着，便起身道，“既然两位天作之合，那今天这包间就算是我请了，两位请慢用，我还有点事情便先走了。”
 唐三说完，不等陈默和柳沁蓝说话，他便直接离开了。
 从头到尾他都没有询问过任何两人交往的细节，因为在他看来这些已经不重要了，从柳沁蓝将陈默带入这个包间的那一刻，事情的性质就已经发生了变化。
 出门的第一时间，他便立即让人开始调查陈默的身份。
 如果赵玥真的认了这小子做义弟，且他的名字已经入了黄袍会上层名录，那这件事情倒也就只能暂时先作罢。
 否则，他唐家大少的面子可不是三言两语就可以抹去的。
 眼见唐三没说几句话就气鼓鼓的离开，柳沁蓝不禁皱眉道：“看来他好像挺生气，也不知道玥姐的身份能不能压得住他，我还是先跟玥姐说一下他的反应。”
 此时陈默倒是没有在意得罪唐三的事情。
 反而他心中还乐的很。
 因为他没有想到，气走唐三居然也能触发相当不俗的奖励！

 

第28章 发家致富新道路！

【系统提示：检测到宿主以一阶修为，强势气走九阶怪人，在对方怒气值爆棚的状态，竟然不敢对宿主出手，宿主之威势当真震撼寰宇！
 特此奖励宿主5000点生存积分，A级大礼包一份！】
 “好家伙，原来气人还能够触发这么好的奖励？”
 陈默今天也算是开了眼界了。
 这可真是发现一条发家致富的新道路了。
 这个世界各种势力错综复杂，人际关系更是各种拉帮结派，要想一路往上爬，不管投靠哪一派，都会得罪另外一波利益冲突的团体。
 既然始终都避免不了得罪人，那不如就得罪的厉害点，正好可以利用这种机会一边得罪人，一边刷奖励，简直美哉。
 此时柳沁蓝这边，赵玥回复了信息过来：“早已经有所安排，尽管放心。”
 看到赵玥的这条信息，柳沁蓝也就安心了许多。
 最开始也是赵玥打包票不会让她的事情连累到别人，她才答应用赵玥找来的人。
 她可深怕因为自己的事情害了无辜的人。
 “咱们也走吧，把人都气走了，还用人家订下的包间，多少是有点不好意思。”柳沁蓝苦笑道。
 “来都来了，就别走了，这次我来请。”
 陈默可是还有一个日常任务要在有高阶强者存在的区域内待一个小时的。
 这个区域就蛮好的，所以他不准备这么快就走。
 眼见陈默这么说，柳沁蓝倒是也没有反对。
 “哪能让你请，你今天过来就已经冒了大风险了，还是我来请吧。”
 两人在这边留下用餐，唐三那边可是气炸了。
 他之前只是说的场面话，说那个包间给他们用。
 本来他觉得是个正常人，都应该会紧跟着自己离开了。
 结果不曾想，这两人还真用上了。
 “欺人太甚。”
 他愤怒的催促着手下的人早点调查清楚陈默的信息。
 很快手底下的人，就将陈默的大致信息给传了过来。
 “黄袍会高层虽然没有这位的名字，但是赵玥昨天久违的出席了会议，特别强调了要在魔都保下这个人，她平日里很少插手黄袍会的事情，给了会里叔伯们很大的自由！
 这次她出现只提了这个不算要求的要求，黄袍会大小姐想要在魔都保一个人罢了，这都满足不了的话，那真是说出去都要丢他们黄袍会高层人士的脸了。
 毕竟黄袍会可是以忠义立会的，效忠会长大小姐是为忠，不负会内兄弟姐妹所托是为义！
 这个人，黄袍会已经明言保定了，魔都谁都不能轻动。
 少爷，此人只怕是不好处理，如果非得处理，只得叫鸟国的佣兵组织来处理了，他们不是很在乎魔都的本土势力。
 这个小子是赵玥名下的名苑小区里的租客，不知道怎么跟赵玥熟识的，也不知道赵玥为什么这么关照他，看这小子有几分姿色，怕是赵玥私底下养的面首。”
 “原来是这样，那事情倒是简单了，赵玥这么维护他，看来他是给赵玥伺候的甚是舒服了，她居然跟柳沁蓝共用一个玩意？真是有趣，我倒是想到个好办法找个身上带点东西的女人去勾引他，反而这种人睡一个两个也不在乎多睡几个，很容易让他染病。”
 “少爷，这招真妙啊，要是成了直接一石三鸟啊，以后倒是也不需要在意他们了。”
 “那就这么办吧，让他们知道知道得罪我唐三哪怕背景不俗也不会有什么好下场，当然事情做的隐蔽点，别被人查到是我们安排的人。”
 “那柳家这边怎么说？这柳小姐如此行事，也着实是有些不太将少爷的颜面放在眼里了。”
 “柳家本来是有点利用价值的，既然他们养了这么个女儿，那这柳家不要也罢，之前拿着的柳家的一些缺口也该挖开了。”
 “那就彻底将他们逼去苏氏集团了。”
 “那又如何，一个如日中天的柳家加上一个苏氏集团确实麻烦，可一个千疮百孔的柳家，就算连上了苏氏集团又能如何。
 更何况，苏氏集团在人工智能方面的知名度和稳定性在国内可没有我们唐家响亮，届时稍微放点不好的消息出来，便足以影响他们。”
 “好，就依少爷所言。”
 唐三这边暗中做好针对陈默和柳家计划的时候，陈默和柳沁蓝还在惬意的欣赏着外面的景色，一边用着餐。
 柳家跟不跟唐家合作，其实都已经是被拿捏了，柳沁蓝只是加速推动了这一步，同时也让柳家免除了给唐家做嫁衣的阶段。
 两人安逸的用完餐，在包间惬意的享受着甜点之际，柳沁蓝的手机突然响了起来。
 正是她父亲打来的电话。
 原本柳沁蓝以为是她父亲打电话来训斥她今天的所作所为，所以并没有接电话。
 但是对方连续打了好几个电话后，柳沁蓝知道避不过去，便接了起来。
 结果发现，原来父亲打电话过来并不是为了唐家的事情，而是说起了昨天的事情。
 昨天柳沁蓝被叫回家中，就是因为她爷爷病重后稍微好转了一些想见她。
 今天他父亲明知道柳沁蓝跟唐三有约会还夺命连环催，就是因为她爷爷已经彻底病危了。
 虽然柳沁蓝没有开免提，但如今实力大进的陈默，已经耳聪目明，还是从柳沁蓝的手机中听到了相关的信息。
 “不好意思陈默，我爷爷病重，我必须立即回去看他，今天就先到这里吧。”
 和陈默的戏已经演完了，柳沁蓝对陈默的称呼也就恢复了正常。
 说起自己的爷爷，柳沁蓝已经不自觉的落泪了，“小时候爷爷就最疼我了，要不是他这半年来逐渐病重没法主持大局，他应该会听我的找苏氏集团联合而不是找唐家，爷爷之前就说过这唐家不是什么好角色。”
 得知柳沁蓝爷爷病重的消息，陈默也是从电话中听出来个轻重缓急了，这已经不是病重而是病危了，这人都要挂了。
 看着柳沁蓝伤心的模样，陈默犹豫了一下，最终还是决定出手，毕竟主线任务·二的交友目标中，柳沁蓝是陈默锁定的一个目标，拉升她的好感度也算是完成任务的一环。
 她跟爷爷关系如此之深，若是能够救下她爷爷，想必这波好感度得拉爆。
 想到这里，陈默开口道：“那我跟你一起去吧。”
 “啊？”柳沁蓝有些意外的看向陈默，“伱跟我一起去？”
 “不瞒你说，你别看我普普通通的样子，其实我可是曾经得到过一位神医的太乙神针传承的，据我师父说，这套绝学绝症都能治，虽然说我学艺不精不一定能够真的起到帮助，但以爷爷的病情，任何可能成功的手段都应该试试不是吗？”陈默随口胡诌道。

 

第29章 超级日常礼包！

虽然不知道什么是太乙神针，但听陈默说的认真，柳沁蓝倒是也没有怀疑。
 加上现在她爷爷可是已经病危了，别管陈默说的是什么了，只要有一线希望，这个时候都该试试。
 她当即说道：“那太好了，咱们赶紧回去吧。”
 此时已经是下午一点多了。
 这个520情侣包间，本来就是一边用餐一边给人增进感情用的，所以上餐过程很持久，每次量都很少。
 两人吃完餐到用完甜点，已然距离刚刚进来的时间过去了两个小时。
 随着时间到了，陈默耳边系统提示也是紧跟着响了起来。
 其实一小时的时候，系统提示便已经响起过一次了。
 因为这种计时性质的日常任务，系统会询问一番宿主是否要以初步达标的时间进行任务结算。
 陈默肯定是选择否。
 他可是想要以双倍奖励结算的。
 所以这才拖到了现在的2个多小时。
 要不是柳沁蓝父亲紧急来电，他们这个包间甚至可以用到晚上。
 两人下楼的时间，陈默已经提交了任务。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（三）·难度任务，甚至还多待了一个小时，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了6000点生存积分，超级日常礼包两份。】
 看着日常难度任务的结算奖励，陈默当即一喜，他原本以为这难度任务最多只能算是普通任务的一倍奖励，没想到居然是普通任务的三倍奖励。
 要是一个普通任务超额完成，最多也就2000点生存积分奖励。
 而难度日常任务却是6000点生存积分奖励。
 除此之外，就连日常礼包也是不同，难度日常任务给的日常礼包叫做超级日常礼包。
 具体能够开出什么比日常礼包更好的东西那就不得而知了。
 反正陈默只知道这玩意肯定是好东西就没错了。
 此时陈默的系统仓库里面有两个之前完成日常任务（一）时获得的普通礼包，以及现在完成日常任务（三）获得的两个超级日常礼包。
 坐上柳沁蓝的座驾后，他便开始假装玩手机的，开启了日常礼包。
 两个普通日常礼包都挺坑爹的，只开了两份生活物资。
 对生活在和平时代的陈默来说，这些东西肯定是无用之物。
 他立即看向了两个超级日常礼包。
 不过还不等他开启这两个超级日常礼包，系统提示又再次响了起来。
 【系统提示：检测到你当前出门探索的不同区域长度已经达到了2000米，已经以双倍奖励的方式提交了日常任务。】
 【系统提示：恭喜伱成功完成了日常任务（二），甚至还多探索了1000米距离，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 这下子，陈默今天的三个日常任务便全都已经超额完成了，只需要等待晚上12点系统结算，便又可以获得两次特殊奖励抽取机会了。
 看着刚刚获得的两个普通日常礼包，陈默立即将它们全部开启。
 结果依旧很倒霉的，开启的普通日常礼包里面依旧还是生活物资。
 只是这一次开出来的两份生活物资算是奢侈品。
 分别是一盘大闸蟹，以及一罐佛跳墙。
 这两个玩意，在末世能够吃上，那可着实算是有口福了。
 只是陈默刚刚在高级酒店吃了各种山珍海味，现在对这两个玩意显然不是很感冒。
 他直接就放在系统仓库，懒得管了。
 他再次将目光重新放回到了超级日常礼包上。
 “系统，你这超级日常礼包，跟普通日常礼包的区别是啥？”
 他忍不住好奇，在心中问道。
 【系统提示：普通日常礼包有较大的概率开出各种生活物资，但超级日常礼包则必定会开出一件道具加一份生活物资！】
 “原来是这样。”
 陈默了然后，立即选择了开启超级日常礼包。
 随着第一个超级日常礼包打开。
 陈默获得了一份生活物资【七条一包装的各色短裤】，以及一份系统道具【延年益寿丹】。
 【延年益寿丹】：初次服用后，可以额外提升10年寿命，后续继续服用，每多服用一颗效用减半一次，但最少也能提升一年寿命。
 “还有这种丹药，不过好像也没啥用，我突破到一阶后，寿元直接突破到了200岁了，这玩意似乎对异能者来说有些多余啊。”
 陈默没有理会开出来的延年益寿丹，继续看向了第二个超级日常礼包。
 随着陈默开启第二个超级日常礼包，系统居然给他开了一包文胸。
 “我一个男的，你给我开这种生存物资？”
 【系统提示：生存物资是随机开启，不会限定性别。】
 陈默没有理会系统，扫了一眼系统开的文胸款式，居然还是情趣的，他不禁想着回头送给林欣茹用好像也不错。
 看完生活物资，陈默又立即看向了伴随生活物资一起开出来的道具。
 第二份超级日常礼包开出来的道具居然是一个信号屏蔽器。
 【超级信号屏蔽器】：启动时，可以获悉并屏蔽除了你身上电子产品外，周围百米范围内一切的信号。
 “都末世了，这玩意有什么用？”
 虽然觉得好像没啥用，但想一想末世之后也有可能会需要一些靠信号联系的情况，有这玩意倒是可以阻隔一些势力和个人的交互。
 比如入侵某个据点，屏蔽掉那个据点信号的话，还是能比较方便的阻止对方叫援军的。
 看了一眼这个特殊的系统道具后，陈默便暂时将其丢在系统仓库内了。
 毕竟现实中，暂时还没想到有什么地方需要用到它的。
 陈默这边开完礼包后，这才抽空看向了身边的柳沁蓝。
 只见此时她眼上布满泪痕，想来是想到了自己马上就要见到爷爷最后一面了，心中感伤。
 他当即安慰道：“沁蓝你别担心，我这套手法不是白学的，就算治不好你爷爷，我也能保证至少能暂时保住他的命。”
 话说太满容易显得假，所以陈默以这种半保证的话术安抚起了柳沁蓝。
 这话确实起到了一些效果，柳沁蓝带着哭腔道：“谢谢你陈默，要是你真能够帮助到爷爷，我做牛做马也会报答你的。”
 “你是玥姐的朋友，便也是我的朋友，举手之劳能帮就帮，不用说的如此见外。”陈默淡笑道。
 有了陈默的安慰，柳沁蓝心绪也是平复了一些，不过她踩油门的力度可一点都没有减少。
 很快，她便驾车载着陈默回到了柳家。
 此时柳家因为老爷子的事情，早已经乱了套了，暂时还不知道柳沁蓝和唐三闹掰的事情。
 整个柳家大院已经站满了不少人。

 

第30章 我可真没演戏！

刚一下车，柳沁蓝便立即拉过一个年轻人问道：“爷爷怎么样了？”
 “只怕是开始回光返照了，他刚刚突然能坐起身了，说话也正常了，估计是没多少时间了……他刚刚还说起你呢，你这没回来，他一直念叨着，你快进去看看吧。”
 此时压根没人在意柳沁蓝带着陈默回来。
 毕竟大家都在关心老爷子的事情，无暇他顾。
 一听这话，柳沁蓝赶紧拉起陈默就往屋内冲。
 这是一栋独栋大别墅。
 除了院子里都是人，别墅客厅内也是到处坐着人，柳沁蓝进来后也没空跟七大姑八大姨什么的打招呼，直接就奔着楼上爷爷的房间快步跑去。
 来到楼上，柳沁蓝便看到自己的父母叔伯都聚集在门口。
 “沁蓝，伱总算回来了，快点老爷子还在念叨你呢，不能让他见不到你最好一面，快进去吧。”
 “昨天爷爷还有所好转，今天怎么突然急转直下啊。”
 柳沁蓝疑惑不已。
 虽然心中不解，但她还是拉着陈默就往卧室冲。
 直到此时，周围的人才注意到这个年轻人。
 “爷爷，我回来了爷爷！”
 人刚一进屋，柳沁蓝就立即扑到了爷爷柳元宗跟前。
 此时的柳元宗明显一副病若枯槁的模样，俨然已经是活不过多时的状态了。
 见到柳沁蓝的瞬间，他艰难的挤出笑容看向自己最疼爱的小孙女道：“沁蓝，你回来见爷爷最后一面啦。”
 这话一出，柳沁蓝瞬间泪如泉涌，“爷爷你别这么说，我给你带了个朋友回来，他学过什么太乙神针，肯定能够帮你。”
 柳沁蓝这话一出，周围众人全都转头看向了陈默。
 太乙神针这个名词，不少人还是听说过的，但这玩意名字叫的神，其实就是个普通的针灸手法，可没人相信这玩意能够治绝症。
 更没人相信这玩意能够将一个油尽灯枯的病人从鬼门关拉回来。
 只是此刻老爷子已经走上了末路，柳沁蓝也是一片好心，大家也就没有出言打击。
 任由这丫头尽一尽这最后没用的孝心吧。
 “是吗？小伙子居然如此有能耐？”柳元宗自然也是不信的，他只是为了配合柳沁蓝演出，故作轻松的挤出笑容看向陈默。
 “爷爷您放心，能不能根治您的病，我不知道，但保住您一口气，我还是可以做到的。”
 本来众人只觉得陈默是柳沁蓝病急乱投医拉回来一个会点医术的朋友，随便他表演一二走走过场也就算了。
 结果不曾想，他居然敢在见到病人如此状态后，还说出这样的大话。
 当即不少人就觉得陈默此来目的不纯了。
 这小子该不会是冲着自家的好闺女来的吧？
 以柳沁蓝的姿色招惹到这些小年轻也是很正常的。
 “诸位，医者治病，讲究一个清净无扰，还请诸位先行退出房间，行个方便，只消五分钟，我便可以完事。”
 陈默这话一出，屋内的几人虽然觉得陈默故弄玄虚，但老爷子都已经这样了，眼见也就最后一口气了，众人便懒得多跟这小子多费唇舌，任由他在这边施为。
 在场唯一心中怀着希望的，只有柳沁蓝以及她的奶奶。
 她们此时都已经到了死马当活马医的心态了。
 只要有人说有办法，她们便都愿意相信。
 “陈默，拜托你了。”柳沁蓝离开前，直接跪倒在了陈默的面前。
 陈默当即将其扶起，拍了拍她的手背道：“放心，我绝对会尽力的，不用如此，你在门口守好，别让人打扰我。”
 在柳沁蓝退出房间关上房门后，柳元宗看向陈默有气无力道：“小伙子，真是辛苦了，这临了还得陪我家这傻孩子演这场戏。”
 “爷爷，我可真没演戏。”
 看着陈默认真的神情，柳元宗突然心中一阵悸动。
 原本以他的阅历，本不该相信自己这个病入膏肓的状态还能够有救。
 可这青年透露出来的超凡自信气质，却着实感染到了他。
 以至于，他都不自觉的在彻底绝望下，又重新升起了希望。
 此时门外。
 “不是我说，爸都已经这样了，你们还真的是心大，在这最后的关头，还要让一个臭小子给他罪受！
 就这小子毛都没长齐的年纪，别说他学没学过医，就算他真的学过，他能有多少的医术？有多少的水平？你们就这么忍心让老爸临走前再平白遭罪。”
 说话的是柳沁蓝的二伯，柳沁蓝大伯出意外后，随着柳沁蓝的爷爷柳元宗相继病倒，整个柳家俨然就要成为他的一言堂了。
 此时他很是不满柳沁蓝带个一看就没啥本事的小年轻回来折腾自己的父亲，正在门外撒泼。
 但是有柳沁蓝和柳沁蓝的奶奶拦着，他也没法直接进屋去打断陈默的治疗。
 对于这位二伯，柳沁蓝可是没啥好脸色。
 大伯出意外，爷爷病倒，最大的受益人就是他，柳沁蓝总感觉家里出的事情，跟这位二伯有千丝万缕的联系，只是她没有证据也不敢乱说话。
 现在眼见爷爷走到最后一步了，全家人都觉得陈默出手治疗肯定没戏，所以都没有多说一句，但他却跳脚了。
 这越发让柳沁蓝怀疑这位二伯有问题。
 大家都愿意在这最后关头死马当作活马医，只盼出现那一丝不可能出现的奇迹，唯有这位二伯，嘴上说的冠冕堂皇，实际行动却是连这最后一丝的希望都不肯尝试。
 也难怪柳沁蓝怀疑他了。
 屋内，柳元宗看向陈默有气无力极其虚弱道：“小伙子，你既然有信心，那我这把老骨头你就随便折腾，反正我也就这最后一口气了，再差都不会差到哪里去。”
 “好，那我就开始了。”
 陈默随手取出了用5积分从系统商城兑换来的针灸用针，便开始假意施针了。
 这种针很细，轻轻刺入皮肤其实什么都不会发生。
 陈默只是用它演演戏而已。
 随着他胡乱的在明明不是穴位的头皮、胸口一些位置刺了九针后，他当即说道：“我这一手会激发太乙神针的功效，您准备好了。”
 戏做完，陈默突然伸手贴住了老爷子的心口，并同时心念一动发动了自己的治愈之光和神圣净化技能！

 

第31章 两极反转！

随着陈默的手掌放到柳元宗的心口，技能发动的瞬间，他便猛然感觉到了自己的精神力跟决堤了一样疯狂的开始外泄。
 他知道柳元宗的病情严重状态低迷，想要治疗他一定少不得大量的精神力损耗，但是没想到损耗居然如此的严重。
 几乎短短几秒钟的功夫，他便感觉到了一阵头晕目眩，以他现在的体质强度，还能够有这样的感受，已经足够说明他的精神损失严重。
 “我高达4点的精神力，都经不起消耗？看来救治病危之人还真没我想象的那么简单。”
 其实陈默虽然对自己的能力还算自信，但一路过来他的话每次都没有说满，只是说能够暂时保命，他之所以没敢说必定治愈，其实就是心中有着一丝不确定。
 现在这一丝不确定应验了。
 不过哪怕不能一次性治愈，这一次他耗费这么大的精神力，也足以将柳元宗的病情治好个七七八八了，只要给陈默一点时间休息恢复好精神再来一次，想要治愈还是不难的。
 但陈默可不想一件事情分多次做，能够一次性搞定那自然是最好的。
 他当即掏出积分，增强自己的精神力。
 融合狼人血统后，他的全属性最高值可以达到5点。
 他便一股脑将精神从4点直接加满到了5点。
 不过这属性点添加费用不愧是越往后越贵，从4点一路添加到5点，陈默总共耗费了17800点生存积分。
 随着属性值的提升，陈默的异能量也跟着提升了，4点属性到5点属性，直接让陈默多了20点异能量。
 此时他的异能量总量为320点，已经超越二阶初期异能者的异能量了。
 而他此时其实还处于一阶中期而已。
 随着属性的提升，陈默的精神状态也是立即好转了不少。
 不过很快这刚刚加起来的精神力，就紧跟着又被消耗了出去。
 直到陈默再次变得精神萎靡，柳元宗的病才终于是被陈默给彻底根治完毕了。
 此时陈默精神萎靡的扶着额头，强撑着力气抽离柳元宗身上的所有银针后，便无比疲惫的一屁股坐到了柳元宗床边的陪护椅上，已经快连说话的精神都没有了。
 反观此时的柳元宗，简直跟陈默是两极反转，他此时早已没有了之前那副病若枯槁的衰败气息，反而整个人变得红光满面，精神奕奕。
 此刻他是满脸的不可思议。
 他明显的感受到了自己浑身上下所有不适的病症都消失了，就连小时候呛水落下的肺疾，居然也消失不见了。
 他从未见过如此超凡绝世的医术。
 以至于，他一时间都有些难以想象这是真的。
 直到陈默艰难的从系统中取出了刚刚路上开出来的那颗延年续命丹递给他，他才反应过来。
 “爷爷，你的病我已经彻底帮你治愈了，只是病的太久，对你寿元有损，这颗药是我师父以前炼制的，用了很多上好的草药，有固本培元的功效，伱服下后，可以帮你延年益寿，按我师父说的，一般没吃过这个药的人，第一次吃的话多活十年是没什么问题的。”
 随着陈默话音落下，便已经再也没有力气多言，直接闭目休息了起来。
 此时他并非完全睡着了，只是累的不想再动了。
 不过他这话一说完，突然闭目不动的模样，可是把柳元宗吓了一跳，还以为这年轻人为了救自己嗝屁了。
 他吓的连忙跳下床来，探了探陈默的鼻息和脉搏，确定他可能只是累的昏睡后，他才松了一口气的看向了陈默手中黑乎乎的丹药。
 “哦？陈默年纪轻轻就有这样的医术，他师父岂不是更加不得了？他炼制的药，说是服下可以多活十年，那应该是错不了的。”柳元宗不禁感叹陈默师父的牛逼，教的徒弟这么厉害，还会炼这种功效如此强大的药。
 本来要是一个普通人突然拿颗黑漆漆的药丸跟他说，吃下去可以固本培元多活好几年，柳元宗直接就会把对方当骗子处理。
 但经历过陈默刚才那超凡绝世的神妙医术医治后，他自己俨然就是一个活活生的奇迹。
 就凭这一点，陈默说什么，他都不会有怀疑。
 只道世间奇人异事多。
 别说柳元宗了，哪怕是曾经的华国某首富，以及一些在华国极其知名的影星，都有过被一位气功大师忽悠的不知道东西南北的事迹发生。
 其中比较出名的比如某功夫巨星，某奥斯卡终生成就奖获得者，某香港首富，某澳门赌王，全都跟某位假气功大师亲密接触结交过。
 这可都是现实中切切实实出现过的。
 这些人一个个都可谓是成功人士中的成功人士了，连他们都会上当受骗，那更别说柳元宗这个级别的人了，人对于超自然的力量哪怕表面上不相信，但内心却依旧还是向往的。
 柳元宗也不例外，他此时可是丝毫不怀疑陈默拥有神仙一般的医术。
 毕竟他可跟上面那些名人只是耳闻就慕名崇拜大师不同，他可是已经切身实地的感受到自己被治愈了，要知道刚刚他就差最后一口就直接走了。
 他这相当于被陈默硬生生从鬼门关给拉回的，自然是对陈默全身心的信任了。
 看着陈默手中的黑色药丸，他连犹豫都没有犹豫一下，便直接将其拿起吞入了腹内。
 随着药丸入腹，柳元宗只感觉一股无比温热的暖流从自己腹内蔓延而出最终流遍自己全身，以至于自己浑身上下的肌体都仿佛被注入了全新的力量。
 他真的有种一瞬间年轻了十岁的感觉。
 “真的，果然是真的！
 陈默师父炼制的丹药效果竟然如此的明显，世间竟然真有如此奇药！”
 柳元宗已经激动的都不知道该说些什么了。
 就凭这颗药的药效，拿到全球有钱有势的人面前进行拍卖的话，百亿都不一定能够拿下来。
 多少有钱人已经到了只追求长命的地步了。
 钱对他们来说已经只是一些数字罢了，命才是最重要的。
 而如今，这个年轻人，不但以超凡绝世的医术治好了自己，更是白送了如此神药给自己。
 柳元宗自己都不禁感觉一阵迷糊。
 自己何德何能可以享受到这样的待遇？
 一瞬间，他便想到了自己的宝贝孙女。
 不过即便如此，也是让他很不可思议，这小伙子和自己的宝贝孙女得好到什么程度，才能够这么无条件的救治自己？
 虽然不是很清楚陈默和柳沁蓝的关系，但此时他是很欣慰自己的好孙女交好了一个如此超凡的好朋友回来的。
 适应了一下病愈的身体后，柳元宗听到此时外面一阵吵吵嚷嚷的声音，他怕这帮人吵到陈默，他立即找来一条干净的毛毯轻轻盖到陈默的身上后，便轻手轻脚的打开房门走了出去。

 

第32章 逆天之能，特例奖励！

“医家在里面治病，你们作为家属的在外面吵吵闹闹的成何体统！”
 就在外面的人因为柳沁蓝的二伯柳崇峰在外面闹而议论纷纷之际，柳元宗已经开门走了出来，对着众人呵斥道。
 最开始众人甚至都没反应过来是柳元宗的声音，直到柳元宗再次低喝了一声：“还不收声！”
 这一声低喝沉稳有力，带着一股熟悉而又久违的威严，众人这才瞬间齐刷刷的将目光对准了他。
 在看到柳元宗红光满面，气势如虹的模样出现在大家面前，所有人都不禁有种恍惚的不真实感。
 倒是柳沁蓝第一个先反应过来，她惊喜的跑到了柳元宗的身前上上下下的观察了起来，最后才兴奋道：“爷爷，你……你没事了？！”
 柳元宗淡笑着转了个身道：“已经完全康复。”
 这话一出，一时间引得周围瞬间没了一切声息，所有人均是震惊无比的看向柳元宗。
 他们实在是难以置信，刚刚明明已经出现回光返照，只剩下最后一口气病若枯槁的柳元宗，是怎么做到一瞬间恢复的堪比中年人一样精气神的。
 “真的吗？”柳沁蓝虽然心中无比欣喜，但依旧还是难以置信，“伱揪一下我的脸，让我知道我不是在做梦。”
 柳元宗宠溺一笑的摸了摸了柳沁蓝的脑袋道：“是真的，这多亏了你的朋友。”
 此时柳沁蓝才反应过来陈默还没有出来，她当即问道：“对了陈默呢？怎么就你一个人出来了？”
 “陈神医为了救治我这个已经半只脚踏进鬼门关的家伙，可谓是颇为的耗费精力了，此时他已经累的睡着了，我不敢打扰他，便让他先睡会，沁蓝你进去看护一下吧。”
 柳元宗此话一出，柳沁蓝立即有些担心陈默的安危。
 她爷爷刚才是什么状态，她最清楚不过了。
 纵然她不想接受，但她也知道，刚才她的爷爷绝对是进气比出气少，俨然是没救了。
 可现在，他居然能够百病痊愈，生龙活虎的出现在自己面前。
 这中间，陈默到底付出了多少精力才能够将一个病入膏肓的人恢复成这样，着实是难以想象。
 她连忙说道：“那我就先进去看看他了。”
 “嗯，爷爷现在可是健康的很，你就不用担心我了，倒是陈神医现在的状态不知道如何，我也不敢随意乱动他，你且好好照看他。”
 得到爷爷这句话，柳沁蓝便立即打开房门冲进了房内。
 只见此时陈默身上披着一条毛毯正瘫坐在陪护椅上，闭着双眼，沉稳的呼吸着。
 肉眼可见的，陈默的面色不是很好，精神状态相当萎靡。
 这让柳沁蓝看的不禁一阵心疼和愧疚。
 都是因为自己爷爷的事情，才害他如此疲累的。
 刚才因为爷爷病危，她只能病急乱投医，现在回想一下，她觉得自己此前的举动实在是给了陈默太大的压力。
 她歉意的走到了陈默的身边，将毛毯拉正后，就这么静静的看着陈默的睡颜，守护在了一旁。
 此时陈默只是在闭目休息，周围发生的一切他都是可以清楚感知的。
 只是没有必要的话，他懒得强打精神来处理。
 毕竟此时他的精神确实相当疲惫，能休息，他就懒得动。
 对于脑海里响了好几次的系统提示，陈默直接让系统按照一开始的提醒顺序念给自己听提示内容。
 【系统提示：检测到宿主正在对一个死人使用技能，该行为会平白浪费精神，请立即停手！】
 这是陈默出手治疗柳元宗的时候系统响起的第一条提示。
 此时陈默也是立即反应过来了，按照系统显示的每个人脑袋上的标签，其中有不少人脑袋上的标签是死者。
 也就是说这些人在末世降临的半年后是不在世了的。
 之前陈默一直专注于去刷高阶强者的奖励，对这些脑袋上标注着死者的目标都忽略了。
 现在他倒是有些好奇了，如果自己和这些所谓的死者产生交集，并救了他们结果会如何？
 他立即让系统继续播报下去。
 【系统提示：检测到宿主正在对一个死尸进行无意义的营救，请宿主立即停止这样的行为！】
 【系统提示：警告警告！检测发生异常！检测到死尸已经复活，数据错误，数据错误！
 角色数据正在修复，修复完毕，目标信息已经更正为『七阶怪人』！】
 【系统提示：正在总结数据错误角色信息，角色信息总结完毕，检测到该死尸单位是因为宿主施展奇迹手段方能起死回生，宿主竟有令死者苏生的逆天能耐，宿主之神力，举世皆惊！
 此举此能前所未闻，特此为宿主创造性的表现发布特例奖励。
 你获得了『SSS级大礼包』！】
 “这都行？”
 陈默也是有些意外了，自己冲着刷柳沁蓝的好感度而来救下柳元宗，结果不曾想差点给系统CPU干烧了。
 而系统一番修正后，居然还为自己发布了特例奖励，而这特例奖励居然直接就是价值一亿生存积分的SSS级大礼包，这也太爽了？
 他当即心中询问系统道：“我要是继续救活死尸还会有这样的奖励吗？”
 【系统提示：特例奖励乃是宿主触发的一些不可思的行为引发的系统奖励，此类行为只有第一次实施才会发布特例奖励，后续类似行为不会继续触发相关奖励。】
 “原来如此，不过也无所谓，已经白嫖到了一个SSS级大礼包了，就已经赚麻了，来继续播报你刚刚的后续提示。”
 【系统提示：由于你成功拯救了五阶魔人柳沁蓝的爷爷柳元宗，五阶魔人柳沁蓝对你的好感度大幅度提升，当前她对你的好感度为95点，该好感度已经达到爱慕级。
 请注意，角色的好感度为系统的经验评估，人是善变的动物，异化的人更是善变，当前的好感度只供宿主参考之用。】
 “这系统倒是有趣，还特意加一句免责声明是吧。”
 陈默没有理会系统的警告，他现在只在乎好感度是否达标，只要对方的好感度能够达标主线生存任务·（二）的顶格要求，那对方的好感真假与否，他压根就不是太在意。

 

第33章 名扬魔都！

【系统提示：检测到宿主居然能够将负能量爆棚的五阶魔人好感度从友好提升到爱慕，宿主之惊世魅力当真冠绝天下。
 特此奖励宿主2000点生存积分，C级大礼包一份，魅力10点。】
 随着系统将刚刚的一切收益播报完毕，陈默感觉今天这一趟着实是来对了。
 非但完成了主线生存任务的一个需求名额，还额外收获了SSS级大礼包一份，同时还能够刷点蝇头小奖励，这精神着实是没有白白损耗。
 此时陈默的背包里面有一个C级大礼包，以及一个气走唐三获得的A级大礼包，还有刚刚救下柳元宗获得的SSS级大礼包。
 要不是他暂时没有精神，他可是迫不及待的准备一一开启了。
 此时屋子外面，整栋别墅范围内的人都已经得知了柳元宗奇迹般康复的消息。
 而这样的消息传播速度之快，更是惊人。
 可以说，仅仅几分钟的时间，此事便已经传的整个魔都上层圈子全都知晓了，陈默已经名扬魔都了。
 魔都军部，一位身着笔挺中山装的男子在接到一通电话后，激动的直接站了起来。
 “你是说真的？”
 “千真万确，现在整个魔都都传遍了，柳元宗绝对是已经病到只剩下最后一口气了，但就是这么奇迹般的被人救活了，现在还生龙活虎的在他的别墅里面，挨个教训着家里那些不成器的子弟呢。”
 “竟然会有这种奇事，查清楚救他的人是谁了吗？”
 “查清楚了，是一个叫做陈默的小伙子，背景很干净，但不知道怎么回事，他似乎跟黄袍会的赵玥有不清不楚的关系。
 根据刚刚得来的调查报告，赵玥昨天特意为了他出席了黄袍会高层的会议，扬言要黄袍会出力，在魔都保护陈默周全。”
 “哦？这个倒不算什么问题，本身背景干净就行，老首长当年为了国家冲锋陷阵，落下一身病根，如今年迈，浑身疼痛难耐，属实折磨。
 找了最好的医生看，也只能治标不能治本，除了用止疼药，什么都做不了，这药越用效果越差，我实在是不忍心看他如今这幅模样。
 你找机会联系一下这位叫做陈默的小伙子，无论什么条件他都可以提，只要他能够出手帮老首长除了这病根，哪怕只是让他减缓疼痛也好。”
 “是，我这边马上派人去柳家。”
 “切记，咱们是有求于人，行事作风不要忘记应有的礼节。”
 “明白，我办事你放心。”
 “嗯，要是他不答应，那也不能强求，届时我再亲自过去求他。”
 “您亲自出面求一个小家伙，这多少有点不太合适吧。”
 “都是为了老首长，我的颜面算得了什么？没有老首长，我现在还不知道在哪里瞎混呢，我从来就不在乎这些虚名，只是我不好随意离开军部就是了，只能先托伱办了。”
 “我会尽力办妥的。”
 这边有人盯上了陈默的才能，另外一边也有人在说类似的事情。
 魔都地下势力，黄袍会只能排进前三，第一的乃是青帮。
 此时青帮总部内，一位年轻人正伺候在一个中年人的身边说道：“爸，外面传来了一个好消息。”
 “好消息？天天除了吃药就是吃药，如今对我来说已经没有什么消息可以称为好消息了。”榻上，一位虽然尚在中年，但却完全没有男人正值壮年精气神的一个国字脸男子眼神无光的看着前方的墙壁说道。
 此时对他来说，外部的什么消息他都不想关心。
 当年没有生个一儿半女，只收养了五个义子女的杜人远不禁在想，自己现在得这么个病，没有近亲骨髓配型是不是就是因为老天爷提前知道了他这个果，才会在以前就给他布好了不能生育的局。
 现在天天除了化疗外，他便已经别无其他救法了。
 活的只有无比的痛苦，他哪里还有空关心任何别的事情。
 不过说来五个义子女也是意外的孝顺，比亲生子女都上心，倒不是他们在演戏，而是他们真的关心自己这个养父。
 没有这个养父，他们五个也不会从人下人过上如今人上人的生活，这份恩情他们一直谨记在心。
 要不是他们不是亲生的，骨髓跟杜人远不匹配，叫他们任何一个人捐骨髓，他们都是会毫不犹豫点头答应的。
 看着义父这幅虽然活着，精气神却早已经死去的模样，杜子航看的颇为的心疼，他当即说道：“爸，这个好消息绝对是跟你有关的。”
 “哦，说来听听。”杜人远勉强挤出一丝笑容道。
 他还真想知道，自己都这个状态了，还能有什么跟自己有关的好消息。
 “之前我跟你提起过的杨柳馨集团的老总柳元宗病危的消息，你还记得吧。”
 “嗯，他那个病，倒是挺好，不用像我一样受这个苦，没得治直接等死就行了。”杜人远苦笑道。
 “爸，我要是跟你说，他今天病突然好了，甚至还不是那种久病初愈的好，而是直接好的极其的利索彻底，直接就能够站起来训人了，你信吗？”
 杜子航当即神秘一笑道。
 “不可能，他那个病……绝症！难道有哪家医药科技公司突然研究出了特效药？
 可那也不至于让他能够立即好的利索的能站起来训人吧，我之前在医院里看过他的病态，哪怕他的病治好了，只怕也已经被耗的没几年活头了。”杜人远想起了在医院中遇到柳元宗时的场景。
 “确实如此，如今整个魔都，所有人都觉得不可思议，而治好他的人，更是一个名不见经传的小角色，在今日之前，除了黄袍会外，甚至都没人听说过他。”
 “黄袍会？”听到这三个字，杜人远瞳孔一缩，眼睛不自觉的微眯了起来。
 见到他这幅模样，杜子航知道父亲的疑心病又犯了，他连忙说道：“您放心，他跟黄袍会也不是有多深的瓜葛，他就是跟赵玥有点不清不楚的关系，他本身的底子是非常干净的，这点我查过，我想请他回来，给您诊治！”

 

第34章 崛起的第一步！

“你确定调查仔细了，此人不是黄袍会放出来探我底细的？”杜人远觉得事情有点怪。
 “无比确定，无论是不是黄袍会放出来的人，至少他救活了柳元宗是众目睽睽之下发生的确切之事。
 这件事情，整个魔都上层圈子都已经确认了的，不会有错。”
 “如果真是这样，那倒还确实有一试的可能。”杜人远也是来了兴趣。
 “爸，现在不是我们怀不怀疑他的问题，而是我们能不能请动他的问题，自古以来有大能力者，可向来都是有些古怪脾气和规矩在身上的。”杜子航无奈一笑道。
 “试试吧，时运不济的话，也是你父亲我命该如此。”
 短短十多分钟的时间，整个魔都上层圈子交谈的话题便近乎都归为了统一。
 一个能够生死人肉白骨的神医现世魔都！
 不知有多少达官贵人想要立刻与他交际。
 这些有钱有权有势之人，最在乎的是什么？那自然是自己的小命。
 钱有了，权有了，势有了，唯独难以掌控自己这具肉体凡胎。
 一旦生什么绝症，那纵然是再有钱、有权、有势，也终究是逆不过这五谷之躯。
 但今日，他们得到了一个改变的机会，他们自然是想要珍惜的。
 一时间，柳家大宅外面，突然如蝗虫聚集一般，开来了大量的豪车，不少的名流贵士先后聚集到了柳家来。
 美其名曰是听说了柳家老爷子病体康复前来道贺，实际上他们安的什么心思，路人皆知。
 只是此时陈默还在恢复精神中，就算他们前来，也是没空见他们的。
 柳元宗更是直接老练的将所有人都挡住了，直接说要摆宴庆祝，便将所有人一股脑全都强行给聚拢到了附近的一处杨柳馨集团名下的大酒店内。
 家中便只留下了陈默以及照顾陈默的柳沁蓝。
 临走前，柳元宗悄悄开门进来说道：“沁蓝，我叫了两个人来帮忙把陈神医送到你的卧室睡吧，人家帮了我们这么大的忙，给他丢在这张陪护椅上睡，多少是有点不礼貌了。”
 柳元宗这栋大别墅内，是特意有留一间房给自己这个宝贝孙女的，只是柳沁蓝很少来这边住。
 可即便如此，她奶奶也是会经常打扫干净，等待有一天孙女来这边住。
 听到爷爷这么说，柳沁蓝也觉得将陈默放在椅子上不管不是很好，她点头道：“嗯，这次还真是辛苦他了，我之前都不知道他出手治病会如此的耗费精神，这一次真是太辛劳他了。”
 “等陈神医醒了，我们再好好谢谢他也不迟，就先让他好好休息吧。”
 很快柳元宗叫来的两个下人，便进来准备将陈默搀扶到柳沁蓝的卧室去。
 此时陈默疲惫的睁开双眼道：“不用了，我刚刚小憩了一会，也算是恢复了一些精神，我回家去睡就行了。”
 一听这话，柳元宗哪里肯干。
 别说交好陈默有多么大的好处，就算是没有好处，人家刚刚将自己从鬼门关拉回来，结果自己什么谢礼都没献上，就送人家回家睡觉，说出去那他柳元宗可就要被人戳脊梁骨了。
 “别，陈神医，伱既然跟我们家沁蓝是朋友，那你就把这里当自己家一样，你看你现在如此疲惫，万一回家没人照顾出点什么事情，我如何能够安心，你就先在我们这里歇息半天吧，如果到了晚上你觉得精神恢复了，再回家也不迟。”
 柳元宗这话说的也不无道理。
 陈默此时也是依旧感觉脑袋昏昏沉沉的，确实不太想乱动，多走一步路，他都觉得费精神，眼见如此，他也就不再拒绝了。
 在柳沁蓝的搀扶下，他直接睡到了柳沁蓝的卧室里去了。
 见陈默安然睡下，柳沁蓝在一旁细心照顾的模样，柳元宗露出了一丝意味深长的笑容道：“沁蓝，今天客人多，爷爷要负责去处理，陈神医就拜托你照顾了，这些人绝大部分都是冲着陈神医来的，我不得不去挡。”
 柳沁蓝自然也不傻，很清楚外面来那么多人到底是为了什么。
 陈默今天的出手，可不仅仅只是简单的治好了一个人，他今天的出手影响可是大的很。
 当然，对于这个影响，陈默是有预料的。
 从接近魔都国际大酒店得到系统的提示开始！反应过来现实中可能存在某个会引发全球生化危机的神秘生物科技公司时，他就已经做好了要提升自己身份地位，跻身有钱有势有权人士行列的想法。
 这一次救助柳元宗，第一是因为柳沁蓝和赵玥的交情，第二是为了主线生存任务，第三则是因为他想要以此打响名气。
 如此一来，日后跟各方势力关键人物接触，也可以更加的水到渠成。
 越是白手起家，越是需要积累大量的人脉才能做起来。
 毕竟陈默可是要确保自己在仅剩下的半年时间内做大做强，这么短的时间内做到声名鹊起，可不是什么容易的事情。
 这时候大量的人脉在其中就起到了至关重要的作用。
 而现在，他的第一步已经成功迈出来了，今天真可谓一救成名，名扬整个魔都，已然到了魔都高层圈子里面无人不知无人不晓的程度了。
 这就是一个很好的开始。
 不过陈默的这个行为，也引起了暗中某个势力的注意。
 “柳元宗的病例已经收集完毕，这种绝症，目前市面上根本没有任何医疗能力可以救治，他居然能够奇迹般的康复。
 这神秘的小子是不是某个也跟我们一样在暗中研究超级新药的公司派出来找人试药的？”
 “咱们集合了这么多尖端学者研究了这么久，花费了如此多的财力物力，都没有彻底研制清楚这个超级新药，外界怎么可能有人能够做出比我们的超级新药还要有效的药物。
 就咱们这个超级新药，虽然可以治好柳元宗的绝症，可这副作用也是巨大，不可能用药后，可以像他现在这样生龙活虎的。
 如果真的是某个药物治了好柳元宗，那这个药物可真是比我们的半成品超级新药还要厉害，那我还真有兴趣会一会华国的这个小子了！”

 

第35章 香馍馍！（二合一）

“现在还不知道柳元宗到底是如何被治愈的，也不知道他是服药还是被其他什么方式治疗的。
 毕竟他是闭门治疗的，但可以知道的是治疗过程很短，仅仅就几分钟内，柳元宗就跟没事人一样的被治好了。”
 “想要达到这种效果，除了用药我觉得别无其他办法，没有药物作用肌体如何恢复？治病可不仅仅是除病根就可以让一个人瞬间变回常人的。”
 “话是这么说没错，我会立即派人去调查清楚的，如果真的是用药了，那我们就好好调查出来他背后的制药方。”
 “等一下，调查他之前，我觉得更应该先调查一下我们组织内部。
 那颗陨石可是只掉落到了我们鸟国境内的，h国根本就没有这颗陨石上的生物材料，仅凭地球上现有的生物学知识和生物科技，根本不可能研究出那么厉害的药。”
 “你是说可能有人泄露了特殊生物样本？”
 “如果柳元宗的病是因为药物被治愈的话，那我只能这么想了，这件事情要通知一下总部那边。”
 h国某神秘组织机构的分部内，此时正因为陈默救治柳元宗的事情而对内部的稳定性产生了怀疑。
 可以说陈默的救治行为，一时间是引起了各种暗流涌动。
 很快，柳元宗的别墅前，便开来了一辆军用吉普车。
 一个身板极其板正的青年从车上跳了下来，朝着柳元宗的别墅便大步流星的走了过来。
 结果他刚刚靠近，就被柳家家丁给拦住了。
 “你好先生，主人家现在不在家中，暂时无法接客。”
 “不在家中？柳老爷子不是才刚刚康复吗？人哪里去了？”
 “老爷子康复后，就来了不少人道贺，所以老爷子决定在附近的翠云轩大酒店举办庆祝酒宴，所有客人都已经去那边了。”
 “原来如此，那位为柳老爷子治病的神医也过去了吗？”青年当即继续问道。
 “神医救治完我们老爷子后，精力损耗太甚，如今正在家中由小姐照顾修养着。”家丁眼见对方身份不凡，倒是也不敢得罪。
 “精力损耗太甚吗？”青年迟疑了一下道，“我知道了。”
 说完，他便转身就走，不过他只是回到了自己的车上，并没有驾车离去。
 似乎是准备就这么在这里一直等待那位神医修养完毕。
 眼见如此，柳家的家丁也不是不懂事的人，他连忙将消息传给了上头。
 很快管家便从房间内出来，这位管家可比家丁见多识广多了，他一眼就看出来这位年轻人是谁了。
 他当即快步朝着车子这边走过来道：“啊呀，这不是凌少校吗？什么风把您吹来了？”
 “听说柳老爷子康复了就来看看。”
 “我们家老爷子正在附近酒店招待各路客人呢，我带您过去？”
 “不用了，来道贺只是其一，其二我主要是来找那位治好了柳老爷子的神医的，刚刚听家丁说他此时正在修养……”
 “是的，陈神医治好我们家老爷子后，就累的昏迷了，现在都还没有缓过来呢，此时他正在小姐的房间休息着。”
 “这么严重？”听到陈默昏迷的消息，凌风立即紧张道，“这你们不请人看看，只是让他在房间休息？”
 “凌少校误会了，倒不是我们刻意怠慢，是陈神医自己说只需要休息一会就好的，刚才他甚至还准备回家睡觉呢，还是我们老爷怕他半路出事，才强行让他留下来休息的。”
 “原来是这样，希望陈神医早些已恢复吧，等他恢复了，烦请伱来知会我一声。”凌风颇为有礼貌的说道。
 “那您还是进屋等吧，要是我们老爷子知道您来了，我们竟然如此怠慢的让您在家门口等，肯定会斥责我们的。”管家可不敢怠慢眼前这位。
 眼前这位虽然职位不说非常高，但绝对是在军部很有分量的一位。
 因为他是军部如今一把手的学生。
 经常替那位在外面办事情，所以他很多时候出现都是代表了背后的那位出场，自然大家对他就颇为重视了。
 柳家的管家哪里敢怠慢这位？
 毕竟他这一次出现可能又是为了他背后的那位前来的，这怠慢了他，不就等于怠慢了他背后的那位？
 以柳家的水准，还不敢如此托大。
 将凌风请进屋内后，管家便立即命人给凌风准备好了茶水，随后便去通知柳沁蓝了。
 “小姐，凌少校特意前来，只怕是陈神医的名头已经传到军部了，他这人无事不登三宝殿，而且经常出场就是为了背后之人做话事人，他此来只怕是为了陈神医前来，我也不敢怠慢他，就先请他进屋了，之后要如何，只能您来办了。”
 “居然连他都来了？此人不能怠慢，你在这里帮我照看着，我去招呼一下。”
 很快柳沁蓝就来到了楼下，见到凌风后，当即露出和煦的笑容道：“不知道是刮的什么风，把凌少校给吹到我们家来了，你看我爷爷这刚刚康复，全家人一时间忙忙碌碌的，也没什么东西好招待你的，实在是唐突了。”
 “柳小姐就不用客气了，我也不是来做客的，我主要是为了来见陈神医，一会他醒了，方便的话，请你让我跟他聊两句就行，你放心我们做事从来不强人所难，一定不会让陈神医为难的。”
 “我能先听听是何事吗？陈默毕竟是我朋友，他刚刚治疗我爷爷精力损耗颇为严重，也不知道会不会有什么特别的影响，我也不想他多有损伤。”
 眼见柳沁蓝这么说，凌风倒是也没隐瞒，毕竟老首长的事情谁都知道，而且他是为国家受的伤，落下的病根，本就是光荣之事，也没啥可遮遮掩掩的。
 听罢是凌风是为了老首长而来，柳沁蓝神色也是变得敬重了许多：“若是如此，我一定会转达到的，老首长他们一批人，为了这个国家鞠躬尽瘁，我等后辈也是铭记于心的。
 只是陈默为人治病对自身似乎影响不小，他能不能答应，还得看他自身情况。”
 “这是自然，我此次前来，只是询问一下陈神医的意愿，若他有任何不便之处，我们也绝不会有什么强求的行为。”
 确认凌风这一次过来没有其他目的后，柳沁蓝便安心的留他在下面喝茶，自己则是回到了楼上照看起了陈默。
 不过很快，家里便又来了别的客人。
 门口的家丁这才刚将凌风迎进家中没多久，便又看到了一位重量级人物出现。
 他连忙再次回家请管家出来应对。
 “杜少？青帮事务繁忙，怎么您有钱前来鄙处？”
 “我为了什么来，你应该很清楚吧，我父亲的病情，在这只怕没人不知道。”杜子航淡笑看向柳家的管家道。
 “很抱歉，陈神医刚刚医治完我们老爷子后就累的昏迷了，暂时是见不了您了。”
 “哦？竟有此事，看来陈神医出手诊治对自己损耗颇重。”杜子航不禁若有所思了起来，如果是这样的话，想请他救治自己父亲这个陌生人，只怕是不容易。
 “是这样的，他现在都还在昏睡中。”
 “那我就回车上等候他吧，他什么时候醒了，你通知我一下。”杜子航说完便准备回自己的车上。
 这倒是让柳家的管家苦笑不已。
 你们一个个大人物过来，说完便要回自己车上，这让我怎么担待得起。
 他连忙说道：“杜少这话说的就见外了，您来我们柳家，怎么能让您回车上等，还请进屋吧，只是您想等陈神医的话，前面已经有一位在等了，也不知道陈神医见完他之后还没有空见您。”
 “哦？还有谁前来？”杜子航好奇道。
 “凌少校。”管家只是简单的说了三个字。
 这三个字倒是让杜子航不禁眼睛一眯，这位要是排在前面，那他可真没啥资本可以跟人家争的。
 不过为了自己的父亲，他还是决定进屋等。
 很快管家便将杜子航也请进了屋内。
 一进屋，杜子航便立即热情的跟凌风打了个招呼，倒是凌风对他却是相当的不冷不热。
 这也是正常的。
 凌风出身正统，行事做派也是正派的很，跟杜子航这种魔都暗面的人显然不是一卦的，平日里也很少有什么交集，他自然毫不在意杜子航。
 饶是青帮再怎么排第一，在军部面前，那也得乖乖夹起尾巴做人。
 眼见凌风对自己不冷不热的，杜子航自然也没有自讨没趣的过多打扰，只是简单的打了个招呼后，便静静的在一旁等待了起来。
 柳元宗康复的消息，对一些人来说是好事，对一些人来说无关紧要，但对有些人来说这却是一件坏事。
 比如此时的唐家。
 唐三得到这个消息的时候震惊的都快说不出话来了。
 今天他才布置下去要找人找陈默的麻烦，结果陈默摇身一变变成了整个高层都紧盯着想要结交亲近的香馍馍。
 这可着实是让他感到分外的不爽。
 而更加让他以及整个唐家不爽的，那就是柳元宗的恢复。
 他们都已经布局的好好的了，只等柳元宗不行，柳崇峰上位后进一步的启动之前的所有布置，彻底接管柳家。
 结果现在柳元宗这病一好，那之前的布置绝大部分都会失效。
 柳崇峰可是他们刻意养起来的，无论是他害死亲大哥，还是下药荼毒自己的父亲，这些可都是唐家手中掌控的极其重要的把柄。
 这些把柄握在他们唐家手里，他们便有了柳崇峰上位接管柳家后，吞下柳家的资本。
 可惜，现在柳元宗奇迹般的被人救活，那之前的一切布置就全都白费了。
 反而可能还要等待柳元宗那边秋后算账。
 毕竟柳元宗康复后，以他的能力，绝对会很快就查清楚柳崇峰私底下做的那点勾当。
 而唐家在其中可是扮演了重要的助手角色。
 虽然他们唐家不怕柳家，但面对一个百强企业的全力报复的话，也是不好受的，毕竟此时他们还有一个苏氏集团在盯着。
 这让唐家一时间觉得甚是烦躁。
 不过唐家底蕴还是深厚的，加上他们唐家跟暗面三大组织中前三组织都有点交集，特别是跟排名第二的洪门关系更是颇为密切，倒是也没有这么容易撼动。
 “少爷，这小子如今引起如此轰动，咱们原本的计划还要继续吗？”
 “继续！”看着手下传来的信息，唐三恶狠狠道。
 “还继续？他不是神医吗？还会怕我们给他染病吗？”
 “撤回我之前的话，这一次的继续是直接将他弄死！”
 “可是他现在声名大噪，只怕很多眼睛盯着看啊，不好弄吧。”
 “哼，越是如此越要继续，他越是名声大噪，就越会有恃无恐，而他越是有恃无恐，身边的防卫力量便越是会放松警惕，这反而是我们处理他的好机会。”
 “明白了，鸟国的雇佣兵已经召集好了，这几天就会找机会下手，不过如此做只怕会激怒黄袍会。”
 “不会的，最多就是激怒赵玥罢了，给足黄袍会高层好处，她现在在黄袍会也就挂个名，并无实权，我不信黄袍会的那些叔伯们，会为了一点名声，就跟自己的利益作对。”
 “只是杀死这小子对我们来说似乎没有多少好处。”
 “谁说的，这小子既然救活了我们布局的巨大阻碍，那他就是敌人最强大的辅助，他的死意义重大！要是我之前跟他没过节也就罢了，兴许还能留着他在我们需要他的时候使用，但既然跟他有矛盾了，不能为我们自己所用的能人异士，那就万万不能留着给我们的敌人用。”
 唐三说的其实没错，他所说的过节倒不是假扮男友破坏约会这种小事。
 他所说的过节是他们唐家暗中对付柳家的计划一旦曝光，按照陈默和柳沁蓝的关系，唐三相信陈默到时候绝对会站到他的对立面。
 一个不能为自己所用的神医，那还不如除了。
 一时间，地下早已经一片暗潮汹涌。
 而此时，陈默总算是恢复了一些精神，已经不再头痛了，5点精神力的属性值可不仅仅只加了他的精神力上限，也提升了他的精神力恢复速度。

 

第36章 堪比核弹的强者！

一恢复精神，陈默便看到柳沁蓝正趴在自己的身边，一双水灵灵的大眼睛一眨不眨的正在注视着自己。
 “陈默你醒啦。”见陈默脸色好转了很多，柳沁蓝当即高兴道。
 “嗯，睡了有半小时了吧，恢复的差不多了。”陈默拿出手机看了看时间道。
 此时他才看清楚房间内的情况，他都差点忘记自己中途离开了柳元宗的房间，进入了柳沁蓝的卧室了。
 看了看身上粉红色的被子，他当即便准备坐起身来，结果却是被柳沁蓝给按住了。
 “你这才刚恢复，先坐着靠一会缓一缓吧，别着急起来，我让人给你炖了鸡汤了，本来想多炖一会的，既然伱醒了，我这就让人盛一碗过来。”
 陈默笑道：“我又不是病人，只是刚刚稍微耗费了点精神力，喝什么鸡汤呀。”
 “刚刚你那个状态哪里是耗费了一点点精神？我看你是元气大伤才是，你可不要跟我说场面话，乖乖躺着，我去给你弄鸡汤。”
 柳沁蓝不由分说的按住陈默后，便起身去看鸡汤去了。
 倒是惹得陈默苦笑不已。
 陈默所说的精神力可是真的精神力，但在柳沁蓝的认知里，他所说的精神力就是所谓的元气受损。
 而要救治她爷爷这样的重病，那势必会元气大损，这不可能是睡半小时可以恢复的。
 她只道陈默是在强撑。
 眼见如此，陈默倒是也没有着急起身。
 正好开一开系统礼包。
 他呼出了系统界面，开始开启系统礼包。
 他先是打开了柳沁蓝好感度提升带来的C级礼包奖励。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了C级物品——『蓄能宝戒』！】
 【蓄能宝戒·C级物品】：每秒钟会从自然界汲取能量进行储存，最多可以积累储存100点能量，在你需要补充能量时，可以从蓄能宝戒内抽取能量进行补充，蓄能宝戒的能量可以对任何能量损耗进行补充，无论是异能量、体能、精神力等。
 “哦？储存能量的戒指，储存的能量还可以转化为任何的能量，这玩意好啊！”
 看到蓄能宝戒的效果，陈默当即眼睛都亮了。
 正愁自己经常损耗过大没有办法快速补充呢。
 有这么一个蓄能宝戒的话，那岂不是可以快速的补充能量了？
 此时陈默的精神只是恢复到了可以正常行动的状态，但远没有恢复完全。
 他当即尝试着抽离蓄能宝戒中的能量来补充自己的精神力。
 刚刚获得的蓄能宝戒是有满额能量储存的。
 随着陈默抽取其中的能量补充自己的精神力，他很快便感觉到了蓄能宝戒之中涌出了一股能量进入了自己的体内，自己的精神也因此变得逐渐饱满了起来。
 不过这股能量刚作用没一会就空了。
 仔细感受了一下自己现在精神恢复状态，陈默发现这100点能量压根就不足以补充满自己5点精神的总精神力。
 100点能量，大概就只帮助自己恢复了差不多6%左右的精神力。
 不过即便如此也已经够了。
 正常1点精神之人的精神力也就才100点精神总量。
 精神属性越高，精神力总量提升的幅度也会越大。
 陈默现在是5点精神，精神力总量早已经经过了几次增加。
 1点精神是100点精神总量，2点精神则会在1点精神基础上提升200点精神总量，也就是100+200变成300点精神总量。
 陈默现在是5点精神，他此时的精神力总量相当于是100+200+300+400+500总共1500点。
 100点精神力的恢复量，对于拥有1500点总精神量的陈默来说自然也就才6%左右。
 不过一个正常人，拥有100点精神便已经是足够精神奕奕的状态了。
 陈默此时也是如此。
 哪怕他的精神没有恢复完满，但经过刚才半小时的恢复，加上这100点精神力的补充，他此时的精神状态已经恢复的比普通人都要好了。
 毕竟普通人满值也就才100点左右的精神。
 用光了蓄能宝戒内的能量后，陈默又立即感应了一下这蓄能宝戒恢复能量的速度。
 此时蓄能宝戒正在缓慢的积蓄能量。
 按照陈默的估摸，它虽然每秒都在吸收能量，但却基本要花上至少一分钟的时间，它才能蓄满1单位的能量。
 这速度可真不算快。
 这玩意也就只能做做临时补给之用，想要战斗中边打边补充可不容易。
 没有再管蓄能宝戒，陈默转头看向了下一个礼包。
 这个礼包是气跑唐三得到的A级大礼包。
 按照陈默这两天的开包经验。
 一般A级以下大礼包都是一些物品，而A级大礼包以上则较为容易的出现一些技能。
 “也不知道这个礼包是否开启后也是一个技能，要是的话，多来点有用的技能吧。”
 陈默心中嘀咕着，已经伸手点击了开启礼包，结果不曾想是个高级物品。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了A级物品——『全能防护罩』！】
 “全能防护罩？什么玩意？”
 陈默看着眼前半透明浮窗中，系统仓库里面长着像是一条吊坠的物品，好奇的点开了物品说明。
 【全能防护罩·A级物品】：平时可以当做吊坠装饰佩戴，在你即将遭受攻击时，该防护罩会自动开启，生成无形的能量防护力场，为你阻挡住任何类型的攻击。
 防护罩防护级别为A级，至少可以抵御九阶强者的全力一击三次，哪怕遭受一次核弹轰炸，也可以让你毫发无损并杜绝辐射侵袭！
 “这么变态？核弹都炸不动？这居然只是A级物品的能力？”
 虽然说生活环境决定眼界，但至少在地球人的眼里，核弹已经是最高级别的杀伤性武器了。
 结果系统产出的A级物品防护能力都有抵御核弹的能力，也太猛了。
 不过这玩意挡九阶强者全力攻击也就才三次，那岂不是说，九阶强者的战力堪比核弹？
 这是何等变态的战斗力？
 怪不得自己零阶杀个九阶，系统如此的惊为天人。
 直到此刻有了清晰的对照物，陈默才总算是明白了系统经常惊呼的所谓的九阶强者到底有多么的强大。

 

第37章 再换神果！

看了看全能防护罩的介绍后，陈默还是比较满意的。
 这玩意能自动检测攻击开启防御，这样子自己就不用担心被偷袭了。
 虽然陈默对自己现在的属性已经足够自信了，但要是被人盯上发射狙击枪爆头的话，能不能扛住他还真不一定有底。
 可有了这连核弹都挡得住的宝贝护身，那就完全不用担心各种偷袭了。
 而且这玩意除了拥有自动防护功能外，还能够主动开启，最关键的还是开启的是无形力场。
 哪怕是在这太平盛世被激发了，也不会被人直观的发现，还是很不错的。
 开完了C级大礼包和A级大礼包，陈默这才看向了意料之外白嫖到的SSS级大礼包。
 刚刚准备开启SSS级大礼包的他，突然想起来了一件事情。
 那就是SSS级大礼包似乎是可以用来指定兑换超能神果的。
 多获得一个源核，不仅仅代表多获得一个超能力，还代表了多一份源核能量。
 这会给战斗力带来极大的提升。
 所以说，超能神果绝对是最值得获取的宝贝。
 与其开启SSS级大礼包赌其中出什么令自己满意的好东西，还不如将它直接换成超能神果这件确定的极品宝贝来的稳健。
 毕竟这玩意，哪怕你想换，系统总共也就给你这么一次主动兑换的机会。
 后续你纵然拥有再多的SSS级大礼包，系统都不肯换给伱了。
 想再要获得此物，只能通过SSS级主线任务大礼包才有可能开启获得。
 考虑清楚后，陈默便立即选择了兑换。
 【系统提示：兑换价格为一份SSS级大礼包加一次特殊奖励抽取机会，是否确定？】
 正好陈默昨天结算奖励获得的特殊奖励抽取机会还有一次没有使用，陈默便决定将它用在这里了。
 “确定！”
 【系统提示：兑换成功，你失去了一份SSS级大礼包，你失去了一次特殊奖励抽取机会！
 你获得了一颗『超能神果』，请注意查看！】
 看到超能神果的瞬间，陈默原本伸手想将其取出来吃下去，但一想到自己之前吃下超能神果开启源核时的痛苦，他又停下了动作。
 现在可是在别人的家中，不是在自己的家中，这要是吃下超能神果在别人家抱头哀嚎可有点不像话了。
 虽然陈默觉得自己现在属性大增下，应该对疼痛的忍耐力会更高。
 可诞生源核的疼痛根本不是传统意义上的疼痛，这种疼痛可是仿佛在灵魂上撕裂出一个额外的创口，强行从创口内生长出新的组织。
 这绝对不是属性提升多少可以轻易忍耐的。
 一想到这可怕的源核诞生场景，陈默都不禁感觉脑袋再次出现了幻痛。
 这种疼痛其实体验过一次后，就一点都不想再来第二次了。
 可架不住开启多颗源核实在是太香了。
 源核多一颗，等于多一个超能力和多一份异能量，这提升不是一点点。
 再疼也得忍着。
 陈默这边在回想服用超能神果的痛苦时，柳沁蓝已经端着一个盘子回来了。
 盘子上是一碗炖的喷香的鸡汤。
 “虽然才炖了半个小时，但炖的还不错，来尝尝。”
 说着柳沁蓝将盘子端到了床上，用勺子挽起碗里的鸡汤，轻轻吹凉后喂向了陈默。
 陈默笑接过勺子道：“我又不是残疾了，我自己来吧。”
 眼见陈默不好意思，柳沁蓝倒是也没有强求。
 品尝了一口鸡汤后，陈默敏锐的味觉立即尝出了其中大量的药补之物，这鸡汤放的料可不少。
 “你这鸡汤也太补了，喝完得流鼻血。”陈默笑道。
 “你这元气大伤的，必须多补，你快些喝，不够我再给你盛。”
 “不用了，你这一碗下去，我就血气充盈了，再喝一碗，精力怕是都撑爆了。”陈默笑道。
 “撑爆了我帮你释放。”柳沁蓝打趣道。
 “那就怕你吃不消。”陈默摇头一笑道。
 喝完了鸡汤，陈默立即起身道：“该起来了，再躺下去身子骨都要躺酥了，我已经恢复了，谢谢你的鸡汤，你爷爷应该已经完全康复了吧。”
 “嗯，他现在生龙活虎的很呢，已经去附近的酒店招呼宾客们去了。”
 “那就好，那我可以功成身退了，明天还有课呢，我就先回家了。”
 陈默这周末可是过的前所未有的充实。
 一听陈默要走，想到楼下还有两位在等着，柳沁蓝立即说道：“陈默等一下，楼下有两位慕名而来想要找你帮忙的，一位是军部的凌少校，一位是青帮龙头的义子，都不是什么简单的人物，轻易得罪不得。
 你要是觉得碰到他们会为难的话，我送你从后门偷偷离开。”
 说着柳沁蓝多替凌风说了一句话，“凌少校此来是为了老首长的病痛，老首长的伤都是为了我们国家受的，他此来也是想帮老前辈减轻一些痛苦，倒也没要求一定要治愈。”
 “是吗？那倒是应该去看看，没有老一辈人在战争年代舍生忘死，哪里有我们现在这么和平的生活，还是走正门吧。”陈默笑道。
 随着柳沁蓝带着陈默一起来到楼下，早已经在楼下等待的两人也是立即腾的一下站起了身来。
 不过杜子航还是比较有礼数和懂分寸的。
 毕竟是凌风先来的，怎么也得让凌风先去接触。
 都不需要柳沁蓝介绍，光是看陈默的样貌和气质，凌风就觉得陈默这个人不凡，所以他立即上前彬彬有礼道：“想必这位就是陈神医了吧，在下凌风，幸会了。”
 “凌兄弟不用如此客气，叫我陈默就好了，不过你这说话还真文绉绉啊。”陈默笑道。
 “抱歉，我习惯这么说话了，还请不要见怪。”凌风不好意思一笑道。
 “无妨，这么说话挺有趣，我反正不介意。”陈默笑道。
 眼见陈默似乎非常的好说话，凌风也就不多做寒暄了，他开门见山道：“我这人不喜欢拐弯抹角，我就直说了，我此次前来是有事求您办的。”
 “我知道，你的事情沁蓝跟我说过了。”陈默淡笑道。
 “是嘛，那我倒是不用多费唇舌了，只是不知道您现在的身体还方不方便？”凌风立即关心的问道。

 

第38章 说话的艺术！

凌风还是很知道说话的艺术的。
 他没有问陈默同意不同意去。
 而是以关心对方的视角，询问对方的身体方不方便。
 这等于是给了双方各一个台阶下。
 无论陈默同意不同意，都是情理之中的。
 他不同意，那是他身体不方便，并不是说就是不给军部面子不肯去，如此一来大家面子上肯定是都过得去的。
 虽然他不同意的潜在意思就是不肯给这个面子了，但表面上的面子还是稳住了，大家不至于太难看。
 陈默要是同意，那就最好不过了，而且还会因为凌风的问话凸显陈默的大义。
 似乎陈默是在身体不方便的情况下，还要说方便，就是为了给老首长看病，侧面彰显了陈默为人的仗义。
 所以他这句问话还真不是随口问的。
 在场所有人都是人精，自然是知道凌风这句问话的水准。
 陈默笑道：“刚刚沁蓝送了碗鸡汤过来，喝完浑身也恢复了不少，没什么不方便的，不过我现在身体还没有恢复到完满的状态，我可以先去看看前辈的情况，具体我现在的状态能否有足够的余力帮他根治，还需视情况而定。”
 陈默这话一出，众人倒是误会了。
 他们习惯了说话的言外之音，还以为陈默这么说只是为了留个退路，万一老首长的病情不是他拿手的，他不能治就可以说是身体没恢复。
 如此便可以不损伤他刚刚建立的名气，是个完满的借口。
 但其实陈默说这句话真的没那么多花花肠子，他只是觉得身体还没恢复，遇到重病精神力不够用，可能无法一次性治愈。
 凌风本来也没有抱着绝对的希望过来，他老师说的也只是试试，只要陈默愿意试试，对他们来说便一切都足够了。
 “没关系，本来旧伤顽疾本就不易治愈，我们也不是没找人看过，但凡能找的，不管多好的医家我们都已经找过了，可惜基本上他们面对陈年顽疾也都是束手无策。
 所以您但凡觉得情况有什么不好操作的，都可直言无妨。”
 凌风也是顺着陈默的话，提前帮陈默铺好了后路，以断绝他的后顾之忧。
 眼见两人聊的这么顺利，一旁的杜子航却是听的着急。
 “那就带我前去看看吧。”陈默也没有再多说，立即便准备动身。
 眼见陈默要走，此时一旁的杜子航也顾不得礼节了，当即喊道：“陈神医，请先留步。”
 他这一喊，凌风立即转头瞪向了他。
 这让他不禁话语一窒，他可不敢得罪凌风。
 这时陈默才想起来，还有一个人在等自己。
 他停下脚步看向了杜子航道：“这位兄弟也是找我有事的？”
 杜子航不敢再说话，而是看了凌风一眼。
 凌风冷哼了一声，不再看他。
 显然是给了他说话的机会，见状杜子航连忙上前道：“我叫杜子航，我父亲是杜人远。”
 “有所耳闻。”刚刚柳沁蓝已经说过他的身份，陈默已然知晓，他当即问道，“不知找我有什么事情？”
 “我父亲身患绝症，也是遍寻名医没得救治，今日听闻您救起了柳老爷子，想到柳老爷子也是身患绝症却能被您妙手回春，想必陈神医医术之精湛，当世已经绝迹，
 我不想父亲继续遭受病痛侵扰，所以才不得不来搅扰您，希望您能出手救救我父亲。
 只要您愿意出手，什么条件您都可以开，可以提，只要是我们可以做到的，我们绝对义无反顾。”
 “杜人远患绝症了？”这点陈默倒是没有听说过。
 杜人远作为青帮龙头，陈默在这魔都地界经常走动，自然是听说过的。
 但他患病，患了什么病，却不是什么人都敢在街头巷尾传的。
 陈默对此还真不清楚。
 想到杜人远的身份，陈默倒是觉得救一救也无妨，毕竟是魔都地下的龙头势力，交好他们，绝对是对他日后崛起之路有巨大帮助的。
 但是要不要帮他，还有一个很重要的前提条件。
 那就是陈默要先知道一下这青帮跟黄袍会之间算是什么关系。
 之前他不知道赵玥跟黄袍会有关系也就罢了，现在既然知道了，那他自然会以赵玥为先。
 如果对方是赵玥的敌人，那他肯定是不能救的。
 要不是赵玥一直以来的照顾，他去哪里找这么便宜又舒服的房子住，而且之前他打工被人坑工钱，要不是赵玥给他出头，还真是被人欺负了也不好出头。
 毕竟强龙也有压不过地头蛇的时候，陈默这样的外来者，在魔都这样一个地方，受到地头势力的欺压，可不是靠有血性就可以扳回来的。
 加上平时赵玥跟亲姐姐一样经常有事没事煮好菜请他回家吃饭，带他买新衣服帮他提升衣品什么的。
 这些不求回报的关照，陈默可都是历历在目的记在心中的。
 如今他拥有了超凡的能力，可也不会因此忘记曾经对自己有恩情的人。
 不管是为了何种利益，行事之前他都会以赵玥的利益为优先。
 交好青帮固然可以在魔都获得他们的支持，但比起赵玥来说，这股强大的力量，陈默完全可以舍弃不要。
 所以他当即说道：“令尊的事情，我明白了，不过我今天刚刚救治了沁蓝的爷爷，已经元气大损了，现在还要去看看老前辈的情况，只怕暂时是没余力为你的父亲进行救治，此事容我休养些许时日再说吧。”
 陈默话也没说的太死，他要先回去问问玥姐和这青帮的情况。
 要是玥姐不想自己救，那就不救，要是玥姐觉得可以救，那交好一下青帮显然也是极好的。
 多个朋友多条路嘛，何况还是如此强大的朋友。
 眼见陈默话没有说死，杜子航也是心中带了些许希望的，他当即说道：“好，那陈神医先好好休养身体，等您觉得元气恢复后，您再通知我，这是鄙人的名片。”
 杜子航很识趣的没有要陈默的联系方式，而是只将自己的联系方式给了陈默，显然也是表达自己没有持续骚扰他的意思。
 陈默见状也是收下名片，满意的点了点头道：“那就先告辞了。”
 【PS】：每天爆更，感谢追读～成绩好会在爆更基础上，继续加更～

 

第39章 异能者的不同！

出了柳家院门，凌风很是体贴的走到副驾驶旁边打开车门，一只手挡住车顶檐，一边请陈默上车。
 “陈神医，不好意思我开的这车可能座位没有那么舒适，只能请您先将就了。”
 “我又不是老头子，不在意这些。”陈默笑道。
 不能因为自己医术高，就下意识的将自己当做老头子。
 凌风当即一笑道：“倒是我唐突了。”
 随着陈默乘坐凌风的车离去，杜子航这才紧跟着告辞离开。
 今天陈默的话既然没有说死，他觉得自己的目的至少也达到一半了。
 坐在车上，凌风跟陈默闲聊了起来，他颇为好奇的说道：“陈神医，能容我冒昧的问一个问题吗？”
 “但说无妨。”
 “我看您这个年纪好像比我都还小一些，您学了几年医了？”
 “从小学到大吧。”
 “您家好像不是医学世家吧，看来您小时候有一番奇遇啊。”
 “嗯，遇到过一个云游的老医师，他传授了我一些医术。”
 “只是传了您一些医术，您便有如此的医道水平，那您的师父得是什么水平？”
 “不知道，我也已经很久没见过他了，不知道他是否还健在。”
 “原来如此。”
 凌风早就想到了陈默应该是有什么名师指点的，否则不可能年纪轻轻有如此水准。
 要是陈默对老首长的病情也束手无策的话，他本想通过陈默来联系到医术更高的前辈过来治疗。
 结果不曾想陈默的师父是一个江湖游医，如今更是不知道还在不在人世。
 这可着实是让他感到颇为的遗憾。
 说话间，陈默扫了一眼凌风脑袋上的等阶标识。
 他的等阶是三阶异能者。
 陈默发现自己见到的只要是异能者的目标，几乎就没有特别高阶的。
 由此也可以看出来，异能者只怕是没有办法短时间内提升的特别高阶的。
 但是高阶的怪物却比较容易出现。
 不管是九阶魔人、九阶尸王、九阶异兽，陈默都是看到过了。
 但高阶异能者，就连七阶都不曾见到过一个。
 以凌风的身体素质和身份，陈默觉得如果到了末世，凌风的等阶想要提升应该是比较容易的，要是他的等阶也比较低的话，那就说明这异能者的等阶提升难度哪怕在末世世界异变有大量特殊能量获取的时代也是极难的。
 不过这一点陈默也是有所预料了，毕竟他自己都处于开挂的状态，却依旧感觉异能者等阶提升的很慢，甚至还会被卡瓶颈。
 正经的普通人，想要在末世快速突破异能者等阶，显然是要有不少奇遇的。
 比如某些能够突破身体属性上限的奇遇。
 他现在可是靠融合狼人血统提升的属性上限，否则全属性最高只能到2点的话，他是根本不可能突破到一阶异能者等阶的。
 但是他见过的各种异能者，很多都是一阶以上的，足可见一旦到了末世，大家的身体素质也跟着进一步的变化了。
 具体是生化危机爆发的感染导致的，还是天外魔星降世改变天地之气导致的，那就不得而知了。
 陈默还在思考着异能者的发展情况时，凌风已经驾车到达目的地了。
 老首长的住处距离柳家宅邸并不是很远。
 老首长住的是一处军区大院，整片住宅区周围有很严密的防卫力量保护着。
 凌风的车子在经过检查后，才得以放行进入其中。
 像陈默这样的外来者，更是需要登记清楚才能进入。
 “不好意思啊陈神医，实在是怠慢了，没办法，这里规矩有点严，保安不敢随便放行。”
 “没事，这都是人家应尽的职责，我们也该配合工作。”陈默是不在意这些。
 在登记完毕信息，得到确认后，陈默才得以被放行入内。
 随着凌风的车子进入大院，很快，他便带着陈默来到了一栋看上去很是朴素的别墅楼。
 “陈神医，前面就是老首长的家了，咱们进去吧。”
 陈默看了看周围的环境，这所谓的军区大院并不奢华，反而极其的朴素，看上去完全不像是住着重要人物的样子。
 随着凌风进入别墅，他立即对一个中年妇女打招呼道：“王姨，这位是我提前打电话跟你提起过的陈神医，听说老首长的事情，陈神医都没顾得上自己身体的情况，便决定先过来看看。
 不知道老首长现在在哪里？”
 “他正在客厅看黄梅戏呢，你们快进来吧。”
 将凌风和陈默迎接进屋的时候，她还特意对陈默恭敬一礼道：“陈神医，真是辛苦你了。”
 “哪里的话。”
 说话间，陈默也是看到了此时正身板笔直的坐在客厅沙发上的男子，此时他虽然已经头发花白，但却依旧透露出一股干练的军人该有的仪态。
 一看就是一位真正的铁血军人。
 听到背后的动静，他此时也是转过了头来。
 老者虽然年纪不小了，但面容却并没有显得如何的苍老，他的表情依旧是分外的坚毅。
 “小风，怎么今天有空来看我？”见到凌风，他当即露出和煦的笑容说道。
 “老首长好，我今天来是受了老师所托，请了一位神医前来，他的医术极其高超，我想请他帮您看看身体。”
 “又是神医？”听到神医两个字，卫长丰明显有点不太感冒了。
 他撇了撇嘴不太在意。
 “这位是真正的神医，不是以前那些可以比的，柳元宗身患绝症都被他给治好了，您先见见。”眼见卫长丰态度淡漠，凌风赶紧说道，生怕得罪陈默，给人家气跑了。
 听到凌风这么说，卫长丰倒是升起了一丝兴趣。
 他转头看向了身后，只见背后哪有什么神医，只有一个极其年轻的青年缓步走来。
 在他的印象中，能称得上神医的，多少都是行医几十年的老资历了，如此年轻的神医他可未见过。
 “这位就是我刚刚跟您提起的陈默，陈神医。”凌风赶紧介绍了一句，同时对陈默说道，“陈神医，这位就是老首长，您看老首长的身体状况可好调理？”

 

第40章 认真的胡诌！

陈默看了一眼卫长丰的精气神笑道：“老首长看着如此康健，还真不像是久病之躯。”
 这话倒是听的卫长丰很舒心，他脸上浮上笑容道：“毕竟每天坚持锻炼，年纪虽然大了，但自己不能服老不是。”
 “有您平日打下的基础，想来这身体想要调理好也是不难的，且容我切一下脉。”
 陈默说是切脉，实际上是来感受一下对方的病体情况，实际上陈默拥有能力隔空就能看病，他只是拖延一下时间罢了。
 他的透视眼镜发动，很快便将卫长丰身上的病症看的差不多了。
 “系统，能不能直接帮我估算出治疗一个人需要多少精神力？不然每次都抽干我的精神力我怎么受得了？”
 【系统提示：能量的消耗预估是需要宿主根据自身积累的使用经验来提升判断力的，如果宿主想要系统提供代为判断服务，请额外支付1000点生存积分，系统可以为宿主开启任何能量损耗行动时的消耗评估。】
 “掉钱眼里了你，给你给你，赶紧开。”
 虽然系统说的没错，要培养自己预估能量消耗的经验，但这跟系统给这个功能并不冲突。
 他完全可以根据这个功能来更加精准明确的了解自己每次的能量消耗情况，更好的记忆和感受。
 随着系统开启完功能，它立即便计算出了要完全治好卫长丰浑身伤病需要消耗的精神力。
 【系统提示：根据对方的伤病情况，伱想要将其完全治愈，本次使用治愈之光需要消耗100点精神力，使用神圣净化需要消耗100精神力，总共需要消耗200点精神力。】
 “200点吗？”
 陈默扫了一眼自己在系统界面内显示的属性。
 其中精神力总量一行，此时他已经恢复到了205点了。
 但也就才刚好到200点多一些而已，这要是一股脑的全都用掉，那他得再次虚弱的不行。
 不过此时蓄能宝戒里面，倒是已经存了十几点能量了。
 补充一下的话行动还是没问题的。
 陈默决定就这么直接治疗。
 甚至他觉得自己现在的精神力总量最为合适。
 要是自己是满状态给卫长丰治疗，固然治好了他的病，对方肯定会心存感激。
 但效果肯定比不上自己耗尽全力帮他治疗，导致自己陷入昏迷来的更加震撼和让人挂心。
 他当即开口说道：“没有问题，可以治好。”
 在陈默开始切脉后，无论是凌风还是卫长丰，亦或者是卫长丰的儿媳王娟，三人均是神色期待的将目光落在了陈默的脸上。
 在陈默终于开口说话，并且说的还是能治这样的话后，三人明显的露出了不同程度的喜悦之色。
 卫长丰是最隐晦的，只能看到他的表情出现一些极其细微的变化，而一旁他的儿媳妇王娟可是已经高兴的激动到快跳起来了，凌风则是露出一副庆幸和喜悦的笑容。
 终于，终于是找到一位能够对老首长的病情胸有成竹的神医了！
 他已经迫不及待的要打电话通知自己的老师了。
 此时倒是卫长丰最为冷静，他问向陈默道：“不知陈神医打算如何医治？”
 “很简单，我会行太乙神针，激活你全身细胞的潜能，其实人体本身就是最强大的治疗装置，你身上的细胞只要能够好好发挥它们的力量，就能够帮助你治疗好任何的伤势。
 试想一下，我们平时划破点手指，是否很容易就痊愈恢复完全？甚至连疤痕都不会留下？
 这就是细胞的修复功能在发挥效果，可是你们有没有想过为什么一旦遇到大的伤口就不行了？
 这其实主要还是因为人体本身自然运行时是有一定极限的，而我的手法就是提升这个极限，让身体达到能够自我治愈大型伤势的能力。”
 陈默半真半假的一通胡诌，听的一旁的凌风、卫长丰三人是不明觉厉。
 甚至还觉得非常的有道理。
 本来就是啊，为什么划破一下手指头可以轻松自愈？为什么伤口大点就不行？不就是因为自身能力发挥到了一定上限？只要这个上限能够破除，那大点的伤口也能够自愈也就不奇怪了。
 所以陈默这套胡说八道的理论听起来是非常有道理的，关键还是几乎没有实现的可能。
 因为仅仅靠外力，不靠内部的能力提升，是很难将自身细胞进化到可以治愈大型伤势的程度的。
 不过这事情在正常人看来很难，可当他们面前出现一个有神医称号的人后，那一切的不可能都会被他们自然合理化为可能。
 眼见三人全都相信了自己的说辞，陈默当即笑道：“事不宜迟，咱们开始治疗吧。”
 “可是陈神医，你的身体能吃得消吗？”凌风立即关心问道。
 “陈神医的身体怎么了？”卫长丰立即疑惑问道。
 “陈神医今天才耗费了巨大元气将柳元宗的绝症治好了，之后甚至昏睡了不少时间，我怕陈神医的身体还没有恢复好，又要元气大损。”凌风连忙说道。
 一听凌风这么说，卫长丰虽然也希望自己的病痛能早点消失，但都已经病了这么久了，也不在乎这么一天两天了，他当即说道：“陈神医切莫勉强，我这老骨头早一天治愈，迟一天治愈没什么区别，还是您的身体更要紧一些。”
 “没关系的，我还撑得住，老首长年轻时为我们国家鞠躬尽瘁才受的这些伤，我们这些享受你们荣光才有如今平安喜乐日子过的晚辈，既然知道了您的情况，那就没有让您再多受罪一天的道理。”
 陈默说完便已经取出了针灸用的银针，让凌风取来酒精消了消毒后，他便开始救治了。
 眼见陈默开始施针，稍微学过人体穴位图的凌风有些意外的看到陈默的银针简直像是乱扎一样的扎了几根在老首长身上。
 但他不敢提出疑问，毕竟人家是神医，自然有人家的道理。
 随着陈默施针完毕，下一刻他便伸手到了卫长丰的心口，说道：“我这一手会激发太乙神针的针力，并激活你全身细胞，还请注意了！”

 

第41章 难给的诊费！

随着陈默的技能发动，卫长丰立即便明显的感觉到一股温热的力量瞬间流遍自己全身，自己浑身上下的伤痛竟然以惊人的速度消退而去。
 并且一些因为旧伤而导致的内脏病变，也是因此改善了。
 短短几秒钟的功夫，他的脸色便变得无比红润，浑身上下一股威严有力的精气神不自觉的便浮现了出来。
 见到卫长丰的这幅姿态，凌风和卫长丰的儿媳均是满脸的不可思议之色。
 他们已经听说过陈默的神医名头了，但是他们完全没有想到，陈默的治病居然如此的简单，更加没有想到的是，陈默治病的手段如此简单下，却能够恢复的如此迅速。
 “老前辈，怎么样恢复了吗？”
 十秒钟后，陈默收回了手掌，以最快的手法将所有银针拔除后，便眼睛一黑瘫倒在了旁边的沙发上。
 卫长丰还没来得及回答陈默的话呢，就看到陈默陷入了昏迷。
 一时间，三人全都吓坏了，毕竟此时的陈默肉眼可见的精神状态极其的萎靡。
 卫长丰第一时间伸手把脉，确认陈默脉搏正常后，他松了一口气道：“陈神医应该是元气损耗过重，昏迷了。”
 “陈神医也太勉强自己了，我才说他身体还没有恢复好呢，他非要强撑着，这要是给他身体累坏了，那我们反倒要成罪人了。”凌风苦笑道。
 “陈神医是有医术，也有医德的人，得知父亲的病情，他念及父亲的功绩，显然是宁愿自己再昏迷一次，也不想父亲再多承受疼苦一天。
 实在是高风亮节，当得神医二字。”
 “年纪轻轻拥有如此医术，还有如此风骨，陈神医真是当世少有的青年才俊。”卫长丰也是不禁敬佩的说道。
 此时陈默并没有昏迷，只是太累闭目休息罢了。
 旁人说的话，他全都听清楚了。
 听着他们的评价，陈默虽然有点不太好意思，但显然一切都在他的掌控中。
 “小娟，快去取毛毯过来，莫要让陈神医受冻了，他这一下子元气大损也不知道要恢复多久。”
 王娟听到父亲这么说，也是立即反应过来，很快便取来了一条温暖的毛毯盖到了陈默的身上。
 “对了，你请陈神医过来，可有说诊费如何支付？”卫长丰看向凌风道。
 他这么一问，倒是给凌风问住了。
 他连忙说道：“糟糕，我忘记说诊费的事情了，陈神医压根就没有在意过诊费的事情，就直接答应过来了。
 这点我倒是不如青帮的杜子航了，那小子一开口就是陈神医愿意出手的话，什么条件都可以答应。”
 “杜子航？”
 “嗯，陈神医治好了柳元宗，自然是引得整个魔都上层人士都知晓了，杜人远不是也患了绝症，现在一直在化疗等死吗？杜子航为了这个养父，也算是尽心尽力了，得知陈神医的事情，他也跑来求医了。
 只是被我先截胡了。”
 “原来如此，我刚还想跟你说，陈神医这样的人才，在咱们魔都地面走动，要多加看护，没想到连青帮都盯上他了。
 他若是能够将杜人远救起来，有了我们跟青帮的加护，那整个魔都他真是哪里都可以随意去得了。”
 “陈神医能够治好您的病，无论是对老师还是对我来说，都是一大恩情，我们绝对是会照看好他的，只是诊费方面，我们该支付他一些什么呢？”
 “我观陈神医的年纪应该还在上学吧？”
 “嗯，要是他想吃公家饭的话，也可以提前给他铺些路。”凌风说道。
 此时一旁的王娟笑道：“说什么胡话呢，以陈神医的医术，他能走遍四海吃遍四海，这些不痛不痒的谢意，只怕是不够。”
 这话一出，凌风觉得倒确实是这个道理。
 有这种医术还需要什么铁饭碗？他本身就是铁饭碗。
 “以陈神医的医术吃喝肯定是不愁了，那还真没有什么他可以看的上眼的东西当他谢礼。”
 “明天听听他自己的想法吧，咱们唯一能给的便只有对他安危的庇护了。”卫长丰无奈一笑道。
 “趁着陈神医睡觉的时间，咱们炖点滋补身体的汤吧，巩固一下老首长刚刚痊愈的身体，同时也可以等陈神医醒了，给他补补身体。”商讨完对陈默该如何表达谢意后，凌风当即说道。
 “嗯，我来弄吧，炖汤我拿手。”王娟笑着起身离开。
 只留下凌风和卫长丰聊起最近魔都的情况。
 “最近鸟国动作不断，不知道在酝酿什么。”
 “哼，鸟国还是老样子，听说刚刚鸟国的人又跟唐氏集团秘密接触了？”
 “嗯，是鸟国的一个科研集团叫什么『GPP』的，他们之间最近似乎有什么特别的合作项目，这家集团在鸟国还是挺有规模和名气的。”
 “嗯，我听说这个集团的人不是很干净，记得调查清楚他们来魔都的真实目的。”
 “嗯，明白，这唐氏集团虽然跟鸟国的一些科研企业关系密切，不过底子还算干净，暂时倒是没发现他们有什么不对的行为。”
 “对了，最近唐氏集团好像从外地偷偷叫了点人来魔都，不知道要干嘛，要是真的在魔都有什么事情要处理的，他们找魔都本土的地下势力便足以解决了。”
 “哦？如此看来，他们想要处理的目标是不好动用魔都本土地下势力了。”
 “他们在魔都本土跟洪家可是亲如一家，他们唐家遇到什么麻烦是洪家对付不了的？在这魔都还有这样的人存在吗？”
 凌风这句话倒不是真的说唐氏集团为所欲为了，他这句话的潜台词其实是在说，能够成为唐氏集团敌人的人里面，有这样的人吗？
 一些唐氏集团明显惹不起的人，凌风自动帮唐氏集团给忽略了。
 “别管他们什么想法，但凡不利于安定的因素，都要严密观察。”
 “明白，我会让人盯紧的。”
 唐三叫这帮人过来，显然也不可能只为了陈默一个，而是还有其他用处的，只是他料不到，自己找的人才刚进来，就早已经被凌风他们盯上了，他可是小看凌风这帮人的情报网了。

 

第42章 超级强者制造者

卫长丰只是身体有病痛，倒不是寿数不足，但陈默还是看到他是死尸的标志。
 以至于哪怕救活了他，也没有获得什么奖励。
 因为系统只愿意给一次救活死人的特例奖励。
 这点还是让陈默比较无语的。
 但是彻底治好卫长丰后，系统又是一阵数据错误数据错误的提醒了几句后。
 突然又给陈默发奖励了。
 这使得陈默很是疑惑。
 他立即让系统将奖励内容仔细播报一遍。
 【系统提示：检测到一个被宿主救活的死尸，进阶成为了九阶尸王，这相当于是宿主亲手制造了一位九阶强者，宿主达成特殊成就『超级强者制造者』！
 由于本次是宿主第一次达成该成就，特此为宿主颁发特例奖励。
 恭喜宿主获得了『SSS级大礼包一份』！】
 “玩呢！？”
 听着脑海里系统的提示音，陈默人有点懵。
 这SSS级大礼包真的是卖一亿生存积分一份吗？
 竟然给的如此的草率？
 虽然吐槽归吐槽，但陈默稍稍一细想就知道，亲手制造一个九阶强者，这件事情有多难做到了。
 他正常在外面行走，满眼都是别人脑袋上的等阶标识，可纵然他满大街的出去找，也是很不容易遇到九阶强者的。
 足可见，这九阶强者也没有那么容易出现。
 有些纯粹都是靠运气成为的。
 就比如林欣茹，以及陈默找回来的小黄狗。
 他们本身实力不强，也没啥背景，按理说末世下，他们是最容易死亡的。
 可他们偏偏成长为了九阶强者，这显然是运气因素作祟。
 而像唐三这种成为九阶怪人的，这就要考虑到他本身的势力加持了。
 使他有了更多尝试变异的机会。
 可即便如此，陈默见到的有钱有权有势的人也不在少数，可也没有见到大量九阶强者，足可见，哪怕是有钱有权有势之人在末世降临前提前获得了神秘生物科技公司的生化药剂加持，也不是说就可以百分百进阶或者异变为九阶强者的。
 九阶强者既然如此的难以出现，那陈默随手救回来的一个本应该在末世降临后处于死亡状态的人，却突然翻身改变了时间线，被系统模拟出了一条新的出路，进化为了九阶强者。
 这种几率可是太低太低太低了。
 也难怪系统会因此给他再次颁发特例奖励，给他奖励SSS级大礼包了。
 不过陈默也没有深究这个问题，反正系统只要愿意给奖励，对他来说就是绝对的好事。
 甭管系统是基于什么逻辑给的。
 只要自己能够受益就完事了，想那么多干嘛。
 陈默也是乐观心态，继续开始让系统往后播报其他提示。
 【系统提示：由于你救治卫长丰的行为，你获得了三阶异能者凌风的20点好感度提升，当前好感度80点——达到了敬重，你获得了三阶异能者王娟20点好感度……提升达到了敬重……伱获得了九阶尸王卫长丰20点好感度提升……达到了敬重，由于九阶尸王已经彻底失去人性，且没有感情感受器，故而他对你的好感度全部视为无效。】
 听到系统提示中关于九阶尸王的好感度评价，陈默是早有所料的。
 按照他跟林欣茹之前的亲密关系，系统连一点关于两人感情方面的奖励都不给。
 反而他跟五阶魔人柳沁蓝演戏达成假男女朋友关系，却被系统当真发布奖励。
 足可见，想要从九阶尸王这里捞到任何感情方面的好处基本上是不可能的。
 虽然之前有所猜测，但陈默原本还准备再找林欣茹好好实验一次的。
 但现在不需要了，卫长丰的好感度变化无效已经足够说明问题了。
 休息了大概三十分钟后，陈默缓缓睁开了双眼。
 此时他已经恢复了一些精神，不再头疼。
 原本卫长丰还在跟凌风聊的津津有味，一发现陈默这边有细微动作，两人几乎同时敏锐的就察觉了，两人齐刷刷的朝着陈默的方向看了过来。
 “陈神医，你醒啦？”两人欣喜道。
 他们可是深怕给陈默累坏了。
 眼见他这么快就醒了，两人也是松了一口气，心中的负罪感也是少了不少，毕竟陈默可是为了救卫长丰使自己昏迷的，这一次的救治可是很有可能是他透支身体做到的。
 所以陈默的行为，使两人格外的歉疚。
 “前辈面色红润，看来是完全好了，如此我便放心了。”
 陈默醒来第一时间就是关心卫长丰的健康状态，这个行为又为他额外赢得了卫长丰和凌风的好感。
 他的耳边立即便是系统提示音再次响起，说明两人的好感度又提升了。
 眼见如此，陈默心中不禁笑了，他醒来问这句话只是场面话问问罢了，不曾想这都能让人感动。
 “陈神医，现在不是我的身体如何的问题了，而是你的身体应该保重才是，以后像今日如此莽撞的行为还是不要再做了。
 要是为了救治我这把老骨头而透支了你这幅好身体，我岂不是罪过大了？你让我这老头子以后如何自处？”
 卫长丰嗔怪道。
 “前辈教训的是，晚辈只是看到前辈的伤痛实在是于心不忍前辈再多受苦一天，一时之间忘记在意自己的状态。”陈默笑道。
 “你这孩子为人也太实诚了，将来出社会可得吃亏的。
 今后让凌风多带你接触接触魔都一些关键人士，让他们在魔都多关照关照你，以后在这个魔都，只要老头子我还有一口气在，就不会让你吃亏。”卫长丰拍了拍胸脯道。
 “多谢前辈关爱，只是我怕接触不来那些达官贵人，毕竟太多规矩了。”陈默笑道。
 此时一旁的凌风笑道：“没关系，陈神医你不用管那些不需要在意的所谓的规矩，老首长既然愿意做你背后的代表，那就只有他们跟你守规矩的份，你就随意做自己就行。”
 虽然这一次救治卫长丰，他们没有给陈默什么实质性的诊费，但光是这一句承诺，已经价值无穷了。
 这等于给了陈默在魔都横着走的权利，这可不是有钱就能够换来的。
 而得到这句话，陈默此行的目的也算是达成了。

 

第43章 赵玥的隐谋！

【41章终于是放出来了，没看的可以瞄一下。】
 虽然说陈默现在的实力，基本上不怕别人刻意针对他。
 但想要出人头地，跻身上流，成为有钱有权有势之人，那肯定是少不得积累强大的人脉的。
 所以交好这些强大背景之人，绝对是极佳的收益。
 在亲近的聊了几句后，陈默便准备起身告辞了。
 “今天天色已经有些晚了，加上卫老爷子你刚刚康复也该早点休息，我明天还要上课，就先告辞了。”
 一听这话，王娟当即从厨房探出身来道：“等一下啊陈神医，我这边都炖上汤了，喝完汤再走也不迟啊。”
 陈默苦笑道：“不用了，今天滋补的东西可是吃了不少了，我这回去睡一觉消化消化就能恢复了，再喝补汤，我怕是要补过头，反而不好了。”
 因为陈默当前神医的身份说出补过头这样的话，王娟一时间倒是也不知道要不要继续挽留，毕竟她不懂医术。
 她只能看向一旁的凌风和卫长丰。
 “陈神医，你现在这幅样子可是显得相当疲惫啊，这一次治疗肯定是对你损耗巨大，伱还是喝点补汤再走吧，你可莫要跟我们客气。”凌风当即说道。
 卫长丰也是善于察言观色之人，眼见陈默这幅状态，那绝对是精神萎靡的状态，正常人要是这幅状态，可不是随便回去睡一觉就能够好的。
 他也是出言挽留。
 眼见不喝一碗，今天是走不了了，陈默只能无奈又喝了一碗补汤。
 还好他现在的身体对于食物拥有极强的消化能力。
 所有喝下去的补汤，全都被他转化为了异能量补充自身。
 倒是不会真的变成无法发泄的精力。
 在陈默乖乖喝完汤后，卫长丰才放心的放他离去。
 等凌风将陈默送回名苑小区的时候，已经是傍晚五点了。
 今天这一天也是有够忙的。
 从早上出门到这个点回来，都有事情做。
 陈默此时精神才恢复了十几点，还是颇为疲累的。
 他只想赶紧回家睡觉。
 一回到家中，陈默便立即感知到一个意识在喊饿。
 陈默不禁一拍脑门笑道：“差点把小黄给忘记了。”
 随着陈默关上房门，一个动物快速靠近的声音便立即传了过来，自然是小黄听到陈默回来了，赶紧跑过来迎接。
 同时向他诉苦肚子饿的事情。
 陈默一把将其抱起摸了摸脑袋道：“乖乖乖，是我的疏忽，忘记你还在家没吃的呢，下次出门要是回不来，我会找人照顾好你的。”
 陈默将小黄抱回狗窝旁边，弄了一些羊奶和小狗零食给它后，这才回来了自己的卧室，褪下一身衣物，强撑着精神去浴室冲了个澡，也没空管今天收益的奖励，便立即躺倒在了床上，陷入了沉沉的梦乡之中……
 ……
 晚上10点，名苑小区，赵玥的别墅内。
 此时她正在跟几个人视频通话着。
 这几个人都是黄袍会目前当权的叔叔伯伯。
 “呵呵，各位，你们今天有受到唐家的收买吗？”其中一个留着粗狂胡子的男人笑着说道。
 “怎么会没有，他们还想叫我收了钱，把小玥架空呢，说是要准备对付小玥昨天说的那个小子，以及还有处理柳家的一些事情，让我尽可能的说服你们别插手。”
 “我也收到了，价钱还真不错，这唐家是有手笔的。”
 “可惜他们不知道，我们平时的不和以及内斗都是演戏罢了，还是小玥这招妙啊，任何想要侵吞我们黄袍会，分裂我们黄袍会的人，都防不住这招，全都败在小玥的布局里。”
 “最近大家耳边应该都有出现一些风言风语想要蛊惑我们自立门户的人吧，据我调查，有几个人就是洪家的。”
 “早就知道他们打的主意了，杜人远病重，青帮内部没他坐镇，势必要四分五裂，到时候，再将我们黄袍会一分裂，他们洪家还不是轻易就可以坐大。”
 “小玥，你说我们最近要怎么做？”
 视频内，所有人都齐刷刷的看向了赵玥。
 此时的赵玥，俨然没有之前跟陈默在一起时那种御姐的柔气和媚气。
 她左手端着一杯咖啡，右手轻轻拿着勺子搅拌着，脸上的表情是一副陈默绝对不曾想过的上位者的霸气。
 她此时的姿态就宛如是一位一言即可掌人生死的女王，一举一动都透露出一股不怒自威的威严。
 这种神情，是很难在一个美人身上看到的。
 更别说是在一个宛如天生媚骨的美人身上看到。
 平时跟陈默相处的时候，赵玥一颦一笑，一举一动都如春风拂面透露着一种别样的温柔气质以及一种牵动男人心潮的强大魅惑之力。
 但此时，她却压根就没有这种状态，反而换上了上位者高高在上的气质。
 “哼，唐家和洪家最近动作频繁，还跟鸟国那帮人蝇营狗苟，咱们就静观其变，看看他们到底想搞什么，听说唐家今天还调了一批外来者，他们这是连洪家都不信任了？”赵玥冷笑道。
 “或许只是找来处理一些洪家不方便出面处理的人。”
 “不管他们干什么，都盯紧了，眼下还不是我们暴露的时机，除了唐家外，帝都那边也有几只不该插到我们的手要处理，这些手已经搅进我们黄袍会了，到时候一并清除。”
 “是，一切全凭会长安排！”虽然嘴上叫着小玥，但赵玥下达命令时，他们可都是恭恭敬敬叫会长的。
 “嗯，今日就先散会，唐家的要求你们表面上就装作答应吧，毕竟有钱不赚白不赚，派一些高手暗中保护一下陈默就行。”
 “明白。”
 随着会议结束，赵玥端着咖啡来到窗口，眺望远处，脸上浮现一抹讥笑。
 世人都道她这位黄袍会大小姐当甩手掌柜，放权叔叔伯伯们，已经没有什么人将她放在眼里了。
 同时这些叔叔伯伯们，也是内斗不断，黄袍会俨然一副貌合神离，要散不散的样子。
 实际上，一切全在赵玥的掌控和计划之中。
 她就是故意将黄袍会高层整合到一起演这场戏。
 大家演这出戏，为的就是轻易的分辨出真心亲近的势力和别有用心之人。
 事实证明，效果极好，他们现在已经有了一份极其清晰的人员名单了。
 她敢叫陈默做得罪唐三的事情，自然是早已有绝对的信心护住他，并且也已经有了除掉唐家的计划。
 这一次故意激怒唐三，赵玥就是想看看唐三会作何反应，动用一些什么人，这唐家对柳家暗中做的那些事情，赵玥可是清楚的很。
 柳沁蓝作为她的好友，她自然不可能坐视不理，只是现在敌人尚未暴露完全，时机不够成熟，她暂时不可轻易暴露。
 要是心急导致不能一击致命只会平白给敌人反应的机会，功败垂成反而浪费自己此前的辛苦伪装，目前她还需继续隐忍经营，将各方暗手一并斩断。

 

第44章 更深的痛楚！

临睡前，陈默特意将系统的提示音给关闭了，调成了第二天早上八点恢复。
 这使得凌晨的结算奖励通知到来时，他完全没有受到打扰。
 一觉很是爽快的便睡到了第二天早上8点。
 直到第二天早上的日常任务提示音响起，陈默这才从甜美的睡梦中苏醒了过来。
 【系统提示：早上8点，每日任务发布！
 『日常任务（一）』：故地重游，虽然末世满目疮痍，物是人非，但还是能够找到一些曾经生活过的痕迹，在以前自己活动过的区域待上三十分钟，重温一番往日景象。
 『日常任务（二）』：防御预警，寻找到至少一个可能存在威胁的怪物巢穴，若逛遍周围千米范围也没发现一处怪物巢穴亦可算作完成任务。
 『日常任务（三）』：勤加锻炼，做至少三十分钟的力量训练。
 『日常任务（四）』：营养均衡，在末日也别忘记弄点果蔬补充膳食纤维，寻获至少一斤的水果或者蔬菜回家。
 若能够完成全部每日任务，你将可以获得额外奖励。】
 “可惜，今天没有难度任务。”
 陈默扫了一眼眼前的半透明浮窗上系统显示的四个任务，便随手关掉了。
 随即他又调出了昨天晚上凌晨结算的奖励说明。
 【系统提示：由于你成功完成了今日所有的日常任务，日常任务完成度达到了100%，你可以额外获得10000点生存积分奖励，且可以获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务中存在难度任务，能够将难度任务也完成，属于杰出表现，伱额外获得了10000点生存积分奖励。】
 【系统提示：检测到，你今日所有日常任务全部超额完成，你可以再额外获得10000点生存积分，你额外获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务中存在难度任务，能将难度任务超额完成，属于杰出表现，你额外获得了10000点生存积分奖励，以及一份『超级特殊奖励』抽取机会！】
 “超级特殊奖励抽取机会，这又是什么玩意？”
 陈默立即好奇询问系统。
 【系统提示：超级特殊奖励抽取机会使用后，你将有较大的概率抽取到好奖励，同时超级特殊奖励抽取机会能够抽取到平常奖励难以获得的血统。】
 “原来如此，我现在的属性也都快叠满到5点了，倒是也该弄个新的血统融合了，只是不知道这一次能不能抽出来。”
 看完奖励，陈默不禁感叹，这有难度任务的日常，比没有难度任务的日常，奖励高的根本不是零星半点。
 他不禁问道：“系统，我能主动将日常任务的难度增加吗？这些日常任务太简单了。”
 【系统提示：系统会根据宿主的日常任务表现开放日常任务难度提升功能。
 当前宿主已经连续两天将全部日常任务以超额完成的程度完成了，若今日的日常任务宿主还能够以超额完成度进行完成，明日的日常任务将会允许宿主选择一个日常任务进行难度提升。】
 “真能提升啊，我就问着玩的，看来这系统还是挺人性化的嘛。”
 陈默满意的点了点头，接着问道：“对了，普通的特殊奖励抽取机会都可以增加积分或者使用一个SSS级大礼包之类的特殊玩意来指定兑换想要的东西。
 那你这超级特殊奖励的抽取机会，是不是也可以用来指定兑换一些什么？”
 【系统提示：是的，使用超级特殊奖励抽取机会进行兑换的话，可以以比使用特殊奖励抽取机会进行指定兑换降低一半的额外消耗。】
 “就这？”
 听完系统提示陈默有点无语，如果只是这样的话，那显然不划算啊。
 比如一个东西是不『特殊奖励抽取机会』加上10000点生存积分指定兑换，那这个东西使用『超级特殊奖励抽取机会』的话，就只需加5000点生存积分便可以兑换了。
 如此一来似乎超级特殊奖励抽取机会对比特殊奖励抽取机会，只增值了五千点生存积分而已。
 怎么想都血亏，还不如将超级特殊奖励抽取机会给正常使用了呢。
 要是抽到了血统，别说5000点生存积分了，就是5万点生存积分只怕也是不够买的。
 重新扫了一眼自己现在拥有的奖励后，此时背包里面，还有一份SSS级大礼包没开，一颗超能神果没吃，一次超级特殊奖励抽取机会，以及两次普通特殊奖励抽取机会没用。
 这两次普通特殊奖励抽取机会，陈默决定留着，看情况到时候可能会需要指定兑换什么的时候再用。
 剩下的三个奖励倒是可以先用掉。
 陈默先是取出了超能神果。
 虽然知道吃下这个东西好处巨大，可东西拿起来到了嘴边，要吃下去却是需要极大的勇气。
 没有第一次服用的经历也就罢了，有了第一次服用的经历，陈默现在看到这玩意就PTSD了，脑子都已经不自觉的感觉抽痛了起来。
 “长痛不如短痛！”
 陈默心一狠，直接将果子丢入嘴中，狠狠咀嚼了几口后，便将其给咽了下去。
 很快，超能神果便开始发挥了它的效用。
 超能神果的能量在进入陈默腹内转的一瞬间便化为了一股虚实之间的特殊能量，这股能量涌现后便以极快的速度直冲陈默的脑海而去。
 在这股能量冲入头顶的瞬间，陈默便立即感觉到了那股熟悉的头疼欲裂的撕裂感，这种疼痛当真跟陈默此前第一次服用超能神果的时候形容的一样。
 那真是神通广大铜头铁臂的齐天大圣孙悟空过来了，也得疼的直打滚的痛处。
 服用这玩意一点都不比遭受一次完整的紧箍咒差到哪里去。
 孙悟空无论遭受几次紧箍咒，都一样适应不了疼的直打滚。
 陈默也是一样，无论是服用超能神果第一次，还是这第二次。
 这股恐怖的疼痛，他是一点都无法适应，甚至他感觉服用这第二颗超能神果所引发的撕裂之痛比第一次还要恐怖！
 这种疼痛几乎要将他折磨的恨不得直接将自己的脑壳敲碎，将其中痛苦的根源揪出来。

 

第45章 新的异能！

恐怖的痛楚不断的从陈默的脑壳之中辐射而出，以至于痛的陈默在床上直打滚。
 他的痛楚也因为跟宠物的灵魂契约，而被宠物小黄给知晓。
 原本早上早早就睡醒的小黄，还在客厅随意的玩耍着，突然感知到主人陷入了无比巨大的痛苦之中。
 它连忙快步的跑入了陈默的卧室，一下子就跳到了他的床上，关心的轻呜了起来，并且伸出小舌头舔了舔陈默的脸颊。
 陈默感知到了小黄的担心，他强撑着笑容摸了摸小黄的脑袋道：“我没事。”
 好在源核生成也就只需要一分钟，再痛苦也就一分钟的时间。
 随着源核生成完毕，陈默已经被折磨的躺在床上没有力气动弹一下，只剩下不断重复的深呼吸。
 小黄感受到陈默的痛楚结束后，当即开心的摇起了尾巴来。
 它虽然不清楚到底发生了什么，但主人没事，它就开心了。
 看着小家伙这幅通人性的模样，恢复了一些状态过来的陈默不禁笑道：“你还真有点灵兽的样子了。”
 看着小黄的模样，陈默突然想起来自己还有一颗异兽进阶丹没有用过。
 毕竟如今末世还没到，他一只异兽都没遇到，都是普通的动物罢了，所以忽略了这个玩意。
 他不禁询问系统道：“系统，这异兽进阶丹可以给还没有成为异兽的动物服用吗？”
 【系统提示：可以的，普通动物进化为异兽所遭受的生化病毒侵袭外加天外魔气侵染所获得的初始异变能量，其实就相当于服用了一颗异兽进阶丹。
 不过受到末世环境的影响，它们可以自然进化为异兽，若是人为提供进阶丹给动物进化，相当于第一颗异兽丹是浪费的，毕竟给已经成为异兽的单位服用异兽丹，可以让它在一阶的基础上直接提升到二阶。】
 “这丹药这么强？那人能服用吗？”
 【系统提示：很抱歉，此物只适合兽类生物，人类、植类生物服用是无效的，人类需要服用『脱胎换骨丹』，植类需要浇灌『灵植进化液』。】
 “这些东西系统有出售吗？”
 【系统提示：有，但全都是递增式售价的物品，会随着你的购买次数提升价格。
 一颗脱胎换骨丹的基础售价为五万点生存积分。】
 “原来如此，那还是算了。”
 陈默问这个主要是想着以后能不能换一些回来给自己在意的人提升境界。
 要是便宜的话，给自己也顺带着提升提升自然也是极好的。
 可现在东西并不便宜，他自己有系统的生存积分可以直接提升属性，没必要去换这种越换越贵的东西来给自己提升。
 随着陈默第三颗源核凝聚完毕，第三颗源核也因为他的等阶达到了一阶异能者的等阶，而自动觉醒了异能。
 陈默安抚好了小黄后，便呼出系统界面查看起了自己刚刚觉醒的异能。
 当然这个异能已经是他自己的了，他只需要感知一下就知道自己的异能是什么了，只是看系统的介绍会更加清晰明了一些。
 【系统提示：恭喜你，伱第三个源核觉醒成功，由于你的异能者等阶已经达到了一阶，你的第三个源核觉醒了一个属于自己的异能，你获得了异能『虚化』，该异能等阶评价为C级！】
 【虚化】：你可以使自己的身体虚化，穿透任何实体，虚化的可持续时间跟你的异能等阶有关，该状态虽然不会受到实体物质的伤害，但仍旧会被一些非实体性质的能量攻击到还请注意。
 “好嘛，又来个里番技能，这下隔壁老王更好当了。”
 陈默不禁笑道。
 不过笑归笑闹归闹，这个能力看似就是虚化自己而已，好像没什么大用。
 但实际上用处可不小，这居然只有C级评价？
 陈默有些意外。
 这可是躲避攻击的神技啊。
 陈默看到这个能力的瞬间，就想起了一部叫做回忆忍者的动漫，里面有个角色就是能够将自己的身体虚化，从而随意切换虚实状态，使战斗节奏被自己掌控，当攻守之权全部掌握在你自己手里时，还是很厉害的。
 不过在仔细看过虚化的能力介绍后，陈默也是发现了这个能力并非如自己预料的那般好用。
 这个虚化跟回忆忍者里那个人的虚化有点不同，这个虚化能力虽然是不受实体伤害了，可还是有非实体性质的能力可以攻击到。
 现实中可能很少有这种能力，可一旦到了末世，各种异能横空出世，这种类型的能力只怕是很寻常的。
 那这个虚化能力就没有那么好用了。
 还有一点让陈默在意的，那就是虚化的时候自己的身体组织部分正在某个实体中，这个时间点自己突然实体化会如何。
 如果实体化的时候，自己的身体会留在之前与实体重叠的区域，那倒是可以当做刺杀手段进行妙用。
 比如虚化的状态伸手进入对方的心口，然后实体化一把捏碎对方的心脏。
 当然，自己的虚化身体突然跟别的实体重叠的状态下实体化，是否会对自己的身体也造成溟灭性的伤害也是要做做实验先的。
 毕竟也有可能会发生自己手掌虚化后实体化的过程跟对方的身体融为一体的情况。
 如此想着，陈默立即拿起了一旁之前买来送给林欣茹的玩偶，这玩意就算是自己的手实体化陷入其中了，也不会有什么伤害。
 想到这里，陈默立即开始尝试将手掌虚化伸入其中。
 开启虚化能力后，体验还是很奇妙的，整个虚化的右手伸向前方的时候，不管碰到任何的实体，都会感觉跟碰到空气一样，极其的虚无。
 随着陈默的右手深入了玩偶的腹内，陈默这才立即心念一动重新实体化了自己的右手。
 结果陈默猜测的任何手掌跟玩偶内棉花可能产生的碰撞都没有发生，随着他实体化手掌，他的手掌居然跟撞到了空气墙一样，直接被弹出了玩偶的体内，在陷入到空气中后，他的手掌这才彻底完成了实体化。

 

第46章 相互契合的异能！

“居然是直接从实体内弹出，直到遇到空处才彻底实体化？那这个虚化状态想要用来做攻击手段其实也没有那么好用，只能面对没有能量攻击能力的单位，利用一下虚化规避伤害，反击？”
 仔细剖析了一下这个虚化异能的强度后，陈默脸上露出了一丝失望之色。
 现在他终于是明白了，为什么这么一个乍一看很强大的能力，在系统的评价里却只有C级了。
 这玩意不能完全规避任何攻击，又不好当做完美的奇袭手段，难道真的用它来当隔壁老王？那可不就只能评个C级了。
 对这个异能，陈默有点不太满意，他想起了自己还有一张随机异能卷轴没有使用。
 倒是可以重新随机一个异能看看有没有更好的。
 在仔细思考了一番虚化的用处确实比较少后，陈默便决定使用随机异能卷轴进行替换了。
 他当即点开了系统仓库之中的随机异能卷轴，并选择了使用。
 【系统提示：你正在使用随机异能卷轴，检测到你拥有三颗源核，请选择想要让该卷轴覆盖异能的源核。】
 “第三颗源核。”
 【系统提示：检测到你第三颗源核对应的异能为C级异能『虚化』，是否要对该源核使用随机异能卷轴？】
 “是。”
 【系统提示：随机异能卷轴使用完毕，恭喜伱随机到了S级异能『重力操控』！】
 【重力操控】：你可以随便改变一个区域的重力，根据改变区域的范围，重力改变的幅度，异能量会有不同程度的损耗，异能者等阶越高，基础损耗越少，可操控上限越高。
 “哦？这个异能好像有点意思，居然能够掌控重力？”
 陈默当即犹豫都没有犹豫一下，就将异能进行了替换。
 随着他心念一动尝试减少房间内的重力，最开始还没有什么变化，随着他逐渐增加减少的重力，较轻的一些东西便立即飘了起来。
 一想到这个超能力用过头等下房间内一片混乱就难受了，陈默立即将作用范围给收缩到了自己的身上。
 如此一来重力减少便只会作用他自己。
 随着他脑内的源核发动，异能量开始流转，他重力减少的异能也是成功的大幅度发动了。
 哪怕是陈默这个成年人，在重力大幅度减少下，也是轻易的就飘了起来。
 凭空飘起来的陈默，只感受自己宛如漂浮在软绵绵的棉花包裹内，整个人轻飘飘的很是舒服。
 “好玩！”
 在他加大重力减少幅度后，他甚至直接就飘到了天花板。
 “这个能力用好了，我岂不是可以在空中随意飞行了？这相当于额外开到了一个飞行异能了吧。”
 陈默兴奋的在房间内飞来飞去。
 人类总是有一个飞翔梦的，陈默也不例外。
 这种能够自由自在飞来飞去的感觉可太好玩了。
 不过玩了一会后，他便落回到了地面上。
 他查看了一下此时的异能量情况。
 此时陈默每颗源核的异能量为160点，三颗源核加起来高达480点异能量，接近三阶水准！
 而陈默的异能想要改变重力让他自己飞起来到天花板那么高，每秒钟要消耗的异能量其实只有5点。
 要是飞的更高的话，消耗也会增加。
 对于重力减轻效果的应用，陈默也算是有了一点心得，基本上可以代替飞行能力使用。
 同时他还尝试了组合技。
 那就是重力减轻，配合自己的御物异能。
 两者结合下，陈默发现原本看上去很重的东西，使用御物需要额外消耗不少的异能量，可一旦对那个物体使用了重力减少效果，再用御物能力去操控，御物能力消耗的异能量也会跟着减少许多。
 也就是说，这两个能力完全可以做到相辅相成，让各自的适用性倍增。
 同时陈默还尝试了增强重力的效果。
 原本比较薄的刀片被御物能力以每秒3米的速度甩出去斩到木板上，只能造3厘米左右的切口。
 可若是当刀片即将命中目标的瞬间，突然加大刀片上的重力，那一瞬间，刀片切入目标的力度也会跟着大增，直接能提升一倍的切割深度。
 这还是陈默做实验应用的少部分异能量达到的效果，他若是全力以赴的发动这两个能力。
 达到完美配合的情况下，只消一枚小小的刀片，便足以将一个人的脑袋整个都给切飞，哪怕是坚硬的人骨，只怕也是难以阻挡。
 得到了这么一个全新的完美超能力，陈默还是很满意的。
 这种能够跟其他能力混合提升上限的超能力，他可是太爱了。
 在测试了一番超能力的搭配后，陈默这才心满意足的开始看向了仓库中的另外两个奖励。
 此时他还依旧沉浸在漂浮的乐趣中，整个人以漂浮在半空中的姿态点击查看着系统仓库内的东西。
 他先点开了超级特殊奖励抽取机会。
 准备抽抽看能不能抽到血统什么的。
 要是可以抽到血统的话，那他的属性上限也就跟着开放了，倒是可以省却他一大笔的花费在血统上。
 而且好的血统都死贵的，根本不是些许生存积分能够买到的。
 哪怕肯掏积分，就陈默目前十多万的生存积分，也就够买一点垃圾血统。
 他只能寄希望于这个超级特殊奖励抽取机会能够给力了。
 随着陈默点击开始抽取，系统界面内立即开始滚动起了大量奖励的名字。
 陈默更是在其中看到了很多不俗的奖励。
 其中有一些都是陈默耳熟能详的能力，特别是读心术这种，陈默还是挺想要的，毕竟俗话说的好，知人知面不知心嘛！
 可惜奖励滚动的太快了，哪怕他盯上了心仪的奖励想要点击，那奖励却是早已经飞速转走了。
 不过其实奖励转走不转走都是一样的，陈默点击停止的时候，系统还会继续疯狂转十几秒，根本不会立即停止，所以盯了也是白盯。
 在陈默随手点击停止滚动后，系统又滚了足足十五秒，才终于肯停下来了。
 眼见抽奖界面的滚动停止，陈默立即满怀期待的看向了抽奖框内的奖励。

 

第47章 完美复刻！

此时的奖励框里面似乎躺着一本技能书。
 【系统提示：恭喜你通过本次超级特殊奖励抽取机会，抽取到了特殊奖励『超速恢复·S级技能书』。】
 “超速恢复？又是治疗类的玩意？”
 陈默怀着好奇点开了说明。
 【超速恢复】：施展该技能时，你将进入超高速的恢复状态，可以快速恢复大量的能量，精神力消耗越多，除精神力外其他能量恢复速度便越快。
 若你需要恢复精神力，施展此技能时，伱将无法再随意行动，并只会单独加速精神力的恢复，不会再作用于其他能量的恢复，若在技能施展期间随意行动，将会打断精神力的恢复。
 “原来是恢复能量的技能，好东西啊！”看完眼前的技能介绍，原以为只是一个治疗技能的陈默觉得这个技能倒是还算不错。
 使用这个技能时提升别的能量的加速恢复，是可以边动边恢复的，同时精神力损耗越多，其他能量的恢复速度也会越快。
 而这个技能除了能够加速其他能量的恢复速度外，还能够加速精神力的恢复速度，这一点也是非常的关键。
 精神力作为使用技能的主要消耗能量，陈默本来对这玩意的需求就大，而补充手段又缺少，现在有了这个技能的存在，倒是可以补一下这个短板了。
 只是要使用这个技能恢复精神力的话，还是有不小的限制的，最起码没法随意乱动，只能定点加速自己恢复。
 如果紧要关头需要精神力补充，还是常备一些像蓄能宝戒这种宝贝比较好。
 随着陈默将超速恢复技能进行学习，此时他掌握的技能已经达到了四个。
 系统提示也是立即响了起来。
 【系统提示：你当前掌握的技能数已经达到了四个，再有一个便达到技能栏上限了，你可以选择购买技能栏上限来拓展技能栏的数量。】
 现在还有一个空位，陈默没有着急购买技能栏，直接忽视了系统的提示。
 这一次抽取超级特殊奖励，陈默本意是想弄个血统的，可惜运气并不好没有抽到。
 不过毕竟抽到了S级技能了，其实也不能说运气不好，只能说运气没用对地方。
 学习完超速恢复技能，陈默又立即取出了SSS级大礼包。
 这玩意可是肯定能够开出好东西来的。
 他当即选择了开启。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了SSS级被动技能——『完美复刻』！】
 “SSS级的被动技能？什么玩意？”
 陈默好奇的点开了技能说明。
 【完美复刻】：拥有该技能的你将拥有超凡的记忆能力，可以记住一切感知到的信息，并且可以将感知到的所有后天可习得的技艺瞬间完美习得。
 “什么逆天被动技能？这技能也太强了？”
 陈默看到这个技能的瞬间就觉得这个技能强的逆天。
 光是过目不忘的超凡记忆能力，就已经是非常有用的效果了，而这个技能除了给类似于过目不忘的能力外，居然还给了能够快速掌握一切可后天习得技艺的能力。
 这可太强逆天了。
 那岂不是说，只要看一眼大厨怎么做菜，便可以立即完美习得他的做菜技艺？
 看一眼武道家怎么出招，便可以立即完美习得对方施展的武艺？
 看一眼游戏高手的操作，便可以立即完美掌握对方高超的游戏技巧？
 这能力虽然说只能将后天可以习得的技艺瞬间完美习得，可它的效用和价值对陈默来说几乎一点都不比常规的超能力要差。
 这玩意真的硬要说的话，其实也相当于是一种超能力了。
 只是这个超能力的能力效果给普通人足够的时间是可以达到一样效果的，可这得多无数无数倍的时间。
 每件事情都专心学习并浸淫一万个小时，是个正常人都能够成为这一行的专家。
 可完美复刻的能力珍贵出彩之处是，它将这一万个小时缩减成了1秒钟。
 只需要看一眼，就可以完美复刻技艺。
 这才是它能够被评价为媲美超能力的地方。
 当然，归根到底，它并不是超能力，只是一种超凡的技能，或者说体质。
 所以系统只是将它归纳到了SSS级被动技能的行列。
 刚刚还说自己还有一个技能栏位可用呢，结果系统这又给自己送来了技能，一下子就把技能栏位给塞满了。
 这个技能陈默是说什么都要学的。
 随着陈默将完美复刻学会，系统提示也是再次响了起来。
 【系统提示：检测到你当前的技能数量已经达到了技能栏数量的上限，后续你若是想要继续学习技能，将需要遗忘现有技能的其中一个，或者你也可以购买额外的技能栏，来拓展技能栏位。】
 “技能栏的售价怎么说？”
 【系统提示：技能栏的数量越多，售价越贵，第一个拓展的技能栏售价为100000点生存积分。】
 “这么贵！？”
 陈默有些无语。
 他原本以为一万生存积分都算贵了，不曾想系统开口就要十万！
 【系统提示：若是对比一下额外获得一个超能力所需要服用的超能神果，宿主便明白，技能栏的拓展价格相当合理。】
 一听系统这话，陈默不禁觉得这家伙这话说的倒是一点毛病都没有。
 超能神果，就算是系统愿意换，都得花费价值一个亿的SSS级大礼包，外加一次特殊奖励抽取机会来换。
 而不给换的时候，只能尽可能以顶格完成的方式完成主线生存任务，获得主线生存任务SSS级大礼包赌脸才能开出来一颗。
 而技能栏，就目前的数量来说，只需要十万点生存积分就可以立即额外开启一格了。
 两相一对比，还真的是瞬间就觉得多一个技能的代价比起多获得一个超能力的代价简直跟白给一样。
 陈默不禁笑道：“平日里以为你呆呆的，没想到算账的时候挺精明。”
 这系统经常做出一些傻乎乎的奖励判断，但一到算账的地方又精明的很。

 

第48章 表里不如一！

开完了全部奖励，存了两次特殊奖励抽取机会不准备使用后，陈默便立即起床洗漱。
 然后给小黄弄了点吃的，便准备出门了。
 今天虽然是星期一，但以陈默现在的能力，其实去不去学校上课已经不重要了，更何况再过半年就末世了，他更不用在意去学校的事情了。
 再加上他如今拥有了完美复刻的能力，学什么都是听一遍看一遍就会了，更是不需要听课了。
 他俨然已经不需要去学校了，什么都能快速自学。
 只是平日里的习惯，他还是决定去学校。
 而且今天的任务里面还有故地重游任务，去学校逛一圈显然是能够很轻松的完成这个任务。
 最重要的还是主线任务（二）需要寻找到合适的目标提升好感度。
 学校里的同学们也算是比较好拉近关系，去学校逛逛的时候，还能够顺带看看能不能物色到不错的任务对象。
 经过昨天救治卫长丰后获得的好感度回报，陈默也是有所了然。
 只是通过救人的手段来获得好感度的话，基本上最多就是达到敬重的地步。
 也就是85点左右的好感度。
 想要达到系统的主线任务（二）要求的90点好感度，显然不是这样子随便弄弄就可以达到的。
 别看只差5点好感度，但这5点好感度就是一个人对你态度的分界线。
 绝大部分不是你朋友的陌生人，突然被你施恩，对伱最多就是敬重、崇拜、敬仰等等之类的情感，这种情感哪怕表现的再痴狂，也不会得到系统进一步的认可。
 就好比有人追星疯魔，这种对自己偶像的疯魔甚至可以在情感表现上出现超越身边亲情、友情、爱情的状态。
 但这种看似无比狂热的情感倾注，是一种比较虚无的情感。
 陈默救人后，别人对他的好感度暴涨就是如此。
 昨天其实陈默是收到了不少的好感度提升信息的。
 救下柳元宗和卫长丰可是间接影响了不少人对他的好感看法。
 但其中只有柳沁蓝对他的好感度飙升突破了常规，直接飙升到了95点。
 足可见，她不仅仅只是因为陈默的救治行为产生了感激，而是真的对陈默本来就有好感，经过这个事件后，情感上爱慕之情更甚了。
 就目前为止，也就柳沁蓝这一个目标达成了，陈默还需要再积累四个五阶以上的目标达成90点好感度才能完成顶格指标。
 其实还是有点难度的。
 要是赵玥的等阶不是三阶异能者的话，她倒是一个比较适合陈默的目标。
 吃完早餐，漱漱口，整理了一下衣着后，陈默便将小黄留下看家，自己则是准备出门上课了。
 上学的日子，他就没空去溜小白了，这些日子赵玥会自己溜。
 周末的时候她知道陈默会溜，所以她会故意偷懒不起来。
 但知道陈默要上课的日子，她就会起的早一些。
 陈默这边才刚刚出门，就见到了牵着小白出门的赵玥。
 “默默，听说你昨天可是名扬天下了。”赵玥看到陈默当即打趣道。
 “不至于，就是小漏了一手。”陈默淡笑道。
 “我都不知道你这个臭小子有如此高深的医术，姐姐最近玩游戏玩的有些腰酸背痛，你来帮我治治？”赵玥魅惑一笑道。
 听到她这么说，陈默可不觉得真的如此。
 赵玥的仪态很好，不像是身形有异样，平日里她还经常做瑜伽之类的运动，锻炼身体。
 随着陈默透视眼镜发动，很快他便看透了赵玥全身上下的肌体情况。
 按照他的目视来看，赵玥浑身上下基本上可以用相当健康来说，一个人想要保养的这么健康可是极其不容易的，足可见赵玥平时有多么的自律。
 经过透视，陈默意外发现了赵玥一个宝贵之处竟然还在。
 他平时看赵玥总是一副魅惑之气，举手投足都给人以难以抵抗的诱惑力，他还以为赵玥早就不是处子之身了。
 结果现在透视一看，却发现，对方关键的东西居然还完好无损，这还是让陈默有些意外的。
 平日里赵玥可是没少有事没事的故意调戏诱惑他，逗他玩。
 陈默对比自己年纪小的女生还应付的来，对年上的御姐可是完全扛不住，每次都被她逗的脸红红的逃离。
 每次赵玥都是一副乐得其中的模样，似乎很享受这种调戏游戏。
 结果不曾想，原来赵玥看似大大咧咧的，实际上如此的表里不如一，守身如玉的很。
 虽然发现了赵玥的这个秘密，但陈默还是没有改变对赵玥的感官，毕竟经常被调戏，老印象已经留下了，见到这位姐姐，陈默依旧还是下意识的远离一个身位。
 在上上下下仔仔细细的扫了一眼赵玥全身上下没有什么大毛病后，陈默也是不禁佩服赵玥平日里的自律。
 经常看到她好像生活吊儿郎当随随便便的样子，结果不曾想，她对自己能如此的自律。
 这就是赵玥给人的印象，哪怕是陈默这样生活在赵玥周边，对她算是比较亲近的人，都难以看透她，那她的伪装就非常的成功了。
 连亲近之人都看不透她，外人、敌人更别想看透她。
 真论演技，就读魔都戏剧学院的柳沁蓝与赵玥比起来，那完全是一个初学者，一个是资深的表演课老教师。
 扫了一眼发现赵玥虽然全身没有什么特别的毛病，但她最近姨妈要来了，身体应该还是会因为这个因素影响而有些不舒服，确实可以适当的帮她缓解一下。
 当然具体这种生理原因导致的不适，自己的技能能否有效，那还真的是一个存疑的问题。
 陈默也是有点好奇想要看看结果，他当即笑着说道：“你说就行，想什么时候治疗都可以直接叫我。”
 “那姐姐就在晚上等你来了，正好我最近学了点新菜，做点好吃的给你吃。”
 “行。”说完这个，陈默话锋一转道，“对了玥姐，我有件事情想要问你一下。”
 见陈默神色一正，赵玥神情也略微正经了一些道：“什么事情？”
 “就是你那个黄袍会跟青帮有没有什么矛盾没有？”
 【PS】：求追读求追读，数据好会多多加更的，感谢大家支持～

 

第49章 凭空消失了？

听到陈默问起黄袍会和青帮的事情，赵玥有些意外道：“你怎么想起问这个？”
 “昨天我在柳家遇到了杜子航，他向我请求去救一救他的父亲杜人远，所以我想问问你们到底算是什么关系，要是他们跟你有不对付的地方，我就不去了。”
 陈默淡笑道。
 一听这话，赵玥当即一笑道：“好小子够义气啊，为了姐姐连青帮都敢得罪？过来姐姐奖励伱一个香吻。”
 说着赵玥便立即凑了过来，惹得陈默当即后退了一步道：“在外面注意点影响。”
 “怕我影响你泡妞吗？”赵玥正经了一些笑道，“我们跟青帮倒是也没啥不对付的，平日里虽然算不上交好，但也没有交恶，大家平时算是互相提防，井水不犯河水的状态吧。”
 “那你觉得我要救他吗？”
 “如果让我看的话，我觉得救比不救好，你救了他，你就得到了杜人远的人情，也算是在魔都多了一些生存保障，同时也算是帮我拉近了一些和青帮的关系，日后或许还有找他们合作的机会。
 最近魔都暗流汹涌的，杜人远如果能够重新站起来，绝对是会给这坛浑水再添上一桶重彩。
 而他站起来后，多半是与我们有益的。”
 赵玥分析道。
 听着赵玥的分析，陈默发现，她在分析局势时，整个人的气势似乎有了一些变化。
 不过很快，她又恢复到平日那副流氓御姐的模样了，笑道：“具体怎么选，你自己看就行，反正我这边是没有什么影响的。
 就是听说杜人远有个义女长的很是标致，你要是救活了杜人远，她到时候怕是要以身相许，我的默默只怕是马上要被人拐跑了。”
 陈默无语笑道：“谁是你的默默。”
 “臭小子，是打算有了媳妇就忘姐是吧。”赵玥当即一把扯住了陈默的脸蛋。
 “我错了，快松手。”陈默赶紧求饶。
 此时一旁一位住附近的阿姨走过，不禁掩嘴笑道：“一大早两人就感情这么好的打情骂俏起来了。”
 赵玥当即松手一笑道：“弟弟不省心，教训教训他呢。”
 陈默扫过走过的刘阿姨，发现她的脑袋上显示的是死尸两字，足可见，末世降临，死亡的人还是不少的，越是老弱越是容易出现死尸的标志。
 陈默也是没有那么多精力每个人都救下。
 他只准备保护自己最重要的一些人，其他人的生死，他没法关心，也暂时没这个能力去关心。
 “好了，快去上课吧，别迟到了。”
 跟刘阿姨打完招呼，赵玥神色一正的拍了拍陈默的后背道。
 “嗯，那我就先走了……”
 说话间，陈默突然话语一窒，敏锐的感觉到了周围的不对劲。
 他能够明显的感觉到，周围有人在盯着自己这边。
 不仅仅是盯着自己，而且还有人盯着赵玥。
 融合了狼人血统，觉醒了超级感知能力的陈默，对于视线的感知还是非常敏锐的。
 他当即闭眼开始搜索了起来，很快便锁定了目标。
 盯着他的人有五个，盯着赵玥的有足足十个。
 不过具体还不知道是敌是友。
 眼见陈默话说一半，突然闭目停住了，赵玥立即想起了昨晚柳沁蓝跟她说起过陈默治疗柳元宗后元气大损的事情。
 她连忙关心的上前道：“默默，你没事吧？要是身体不舒服的话，今天就请假吧。”
 确定所有目标所在后，陈默这才睁开双眼笑道：“没事，刚刚突然沙子进眼睛了。”
 “你确定？你可别身体有事强撑着。”赵玥不放心道。
 “没事的玥姐，我要是有事的话，能这么有精气神嘛，你看看。”陈默露出阳光般灿烂的笑容道。
 眼见陈默气色确实还不错，赵玥倒是也挑不出什么毛病，只能说道：“没事就好，要是身体没有休息好有不舒服的地方，要注意多休息，不要勉强知道吗？”
 “知道的，那我走了。”
 “嗯。”
 赵玥目送陈默离去的同时，目光则是转移到了另外一处，此时那里正有几个人跟上了陈默的步伐。
 离开名苑小区，陈默没有走平常的大路，而是走进了一条小路，在附近的楼房巷道间开始七弯八拐了起来。
 就在他再次走过一个巷道后，他的身影竟然突然就消失不见了。
 很快在巷口便出现了五个人。
 这五个人全都穿着很是普通的服饰，一看就像是五个普通的路人。
 但从他们的动作来看，是能够看出来这五个人全是练家子的。
 一个个的身体肌肉线条出众，不说会不会武道技巧了，光是这身腱子肉就足够一拳打晕一个普通人的了。
 五人来到巷口的瞬间，便全都不可思议的互相看了看。
 “咦？人呢？”
 “怎么回事？他刚刚不是才拐进这个巷子吗？怎么人不见了？”
 “一路过来就他一个人，我们不至于跟丢了，他就是走的这条巷子，这巷子少说五十米长，他走进来不到两秒，我们就过来了，不可能会看不到人啊？”
 五人当即好奇的将巷道走到了底，中间也压根就没有看到什么可以离开的通道，这巷道两边全是楼墙，根本没有中途离开的可能性，这人怎么会凭空消失了？
 “该死，这么简单就把人跟丢了，说出去都丢人！”
 “回想一下，刚才哪里有什么疏漏的地方吗？刚刚老孙走在最前面的吧，老孙你刚刚确定看到他进了这个巷子吗？”
 “我又不是第一次干这活了，能把目标跟丢了吗？就这么普普通通的巷子，就这么一个人，我还能看漏了？就是进的这个巷道，绝对错不了，但是才短短两秒钟，他怎么就从这个巷道消失不见了，你问我，我也不知道。”
 “这下子怎么办？让我们看人，结果人看丢了。”
 “赶紧出去找找吧，回去跟上头说一下，再多派点人来吧，这小子真邪性！有大路不走非走小路，走到一半人还不见了，不加点人根本看不住。”
 就在老孙说完这句话的瞬间，他们的背后居然凭空浮现出了一道人影来。

 

第50章 他们是专业的！

“诸位，是在找我吗？”
 就在五人气恼自己跟丢人的行为时，五人的背后突然响起了一道年轻的声音。
 这宛如鬼魅般突然出现在自己背后的声音，着实是吓了五人一大跳。
 他们当即惊恐的转过了身来，都还没看清背后的人，便下意识的快速对背后之人发动了攻击。
 毕竟他们五个人居然被人偷偷近身到了这个位置都没有发现来人，那来人的实力得多强？
 他们自然下意识的认定来人是极其危险的敌人。
 但哪怕是五个一起出手，背后之人却依旧能够轻松的闪转腾挪，避开五人的攻击。
 在出手完的一瞬间，五人全都面带震惊的看向了此时嘴角微扬挂着浅笑的陈默。
 “怎么是你？你是从哪里冒出来的？”
 为首的叫做老孙的男人忍不住开口问道。
 陈默当即一笑道：“好像是我先问你们问题的吧。”
 说完陈默右手一甩，锋利无比的戒刃立即出鞘，随即他神色不善的看向五人道：“五位在我背后跟踪我具体是有什么事情？还请说说吧，不然等下可能连说话的机会都没有了。”
 这五个人未来的等阶都不低，陈默一眼扫过五人脑袋上的标志，五个人里面居然有三个三阶异能者，两个四阶异能者，也就是说，这五人哪怕在末世这样的环境内，也依旧保持了人身，且境界还不低。
 半年时间能够到四阶，这着实是让陈默佩服了。
 不过佩服归佩服，要是这五个人是敌人，那该死还得死。
 虽然是生活在和平年代的人，但陈默可没有那种柔弱的心智，他从小对于死亡和尸体的感受就极其的迟钝，所以他并不害怕手刃敌人。
 这五个人也算是经常在地下世界摸爬滚打的了，对于杀意还是能够明显感受到的。
 此时的陈默，看上去似乎是一个普通的大学生，但他即便只是普通的站在那里，浑身上下透露出去的气势便已经足以震慑到他们。
 他们此时就仿佛被一头猛虎紧紧的锁定了脖颈，但凡有一丝异动，只怕脑袋就要立刻搬家了。
 一个年轻人身上怎么会有这样的凶意和威势，着实是让这五个人有些难以置信。
 眼见事情有所误会，领头的老孙连忙说道：“小兄弟，别急着动手，误会，都是误会。”
 “误会？”陈默冷笑道，“那就让我听听看，误会在什么地方？”
 “我们是黄袍会成员，奉了老大的命令前来暗中保护伱的，老大说最近可能会有一批人会对你不利，所以要我们照看好你，我们这才来跟踪你的。
 要是我们早知道小兄弟你有这等身手，我们也就无需这么多此一举了。”
 听到老孙这么说，陈默的敌意倒是暂时消减了一半。
 当然，对方也有可能是故意胡扯的，所以陈默要先查证一下。
 他心念一动收起戒刃，当着五人的面掏出了手机，故意示敌以弱。
 此时陈默浑身都是破绽，若对方真的是坏人，必然会忍不住出手。
 戒刃只是陈默刻意展示的武器，实际上，他现在的战斗力，不靠戒刃，徒手就已经很凶残了。
 但五人见陈默露出一身的破绽却是完全没有任何的行动，足可见他们还是有几分可信的。
 很快陈默便给赵玥打了个视频电话。
 “默默怎么了？这才刚走就给姐姐打电话？这么舍不得姐姐啊。”赵玥刚接起电话就调戏了一下陈默。
 陈默无奈一笑道：“我是想问问你有找黄袍会的兄弟来暗中保护我吗？”
 “有啊，怎么了？你是怕唐家那小子找你麻烦吗？你放心，我找的人都是专业的，绝对会保护好你。”
 “不是，我是想让你看看是不是这几个人。”
 陈默说完将镜头转向了前面的五人。
 一时间五人当即满脸堆笑的看向了手机中的赵玥：“大小姐好。”
 见到这五人，原本还神色不太正经的赵玥不禁神色一凛，奇怪道：“让你们暗中保护，你们五个在干什么！？”
 “大小姐，不是我们没暗中保护，是这位小兄弟太敏锐了，我们被他发现了。”为首的老孙苦笑哭诉道。
 “啊？”
 赵玥听完老孙的话，不禁有点懵。
 这五人确实是专业的，在会里已经经历过几次对会长的保护工作了。
 属于相当的有经验，对危险也是很有排查能力的。
 这样的五个人，暗中跟随保护怎么会被陈默一个毛头小子给察觉到，还给当场逮住了。
 这实在是让赵玥有些无语了。
 她可是刚刚才说这五人是专业的。
 可现在，五人的表现似乎不太专业。
 “这不怪他们，是我碰巧发现了他们，既然确认是自己人那就没事了。”
 陈默说完便立即挂断了电话，都没给赵玥继续说话的机会。
 “等……”
 赵玥这边话还没说完，就发现陈默挂断了，也就没有再打回去，准备回头问问这五个家伙到底是怎么回事。
 怎么会跟踪一个毛头小子能将自己给跟踪到集体暴露的。
 此时陈默这边，知道了五人是自己人，他身上刚刚凶厉的气势瞬间消弭于无形，脸上挂上了一副人畜无害的笑容说道：“原来五位大哥都是来暗中保护我的，那真是辛苦各位了，不过我有能力保护自己，五位大哥还是回去吧，我之前发现玥姐附近有十个人暗中潜伏，那十个人也是你们黄袍会的人吗？”
 “是的，那十个人是专门保护会长级别人员的会内顶尖高手。”
 “那就好，我还担心是什么别有用心之人呢。”
 陈默本来是准备在这边诱出五个人，然后问出那十个人的情况的。
 结果发现全是自己人，那就没事了。
 “那我们现在？”老孙五人尴尬的相视一眼看向了陈默。
 “诸位还是回去复命吧，我这边确实不需要保护，你们刚才也看到了，我能够提前发现你们并且悄无声息的躲起来，出现在你们的背后，这个手段应该足够让你们信服了吧。”
 “说起这个，老孙我倒着实好奇，小兄弟你刚才是什么转个弯就不见了的？”老孙疑惑的问道。

 

第51章 还有高手！？

见老孙问起这个问题，陈默神秘一笑道：“这是秘密，不方便透露。”
 “那我晚上可要睡不着了。”老孙无奈一笑道。
 “没事，再过半年我就会告诉你了。”
 “啊？为啥？”老孙疑惑道。
 “时机未到，好了，几位大哥我还要上课就先告辞了。”
 陈默说完便快步离去了。
 “咦？还有高手！？”就在离去的时候，陈默突然感知发现，除了这五个人，居然还有人暗中跟踪自己。
 只是这一次暗中跟踪自己的人，只有三个，而且隐藏的非常的深。
 不是自己的感知特别敏锐的话，几乎无法感知到。
 “这三个家伙应该不会再是黄袍会的人了，那就让我来会会你们。”
 此时黄袍会的五人还在原地商量着。
 “我们真的不继续跟了吗？”
 “跟也没用啊，他能够发现我们第一次就可以发现我们第二次，既然他不希望我们跟，那还是算了吧。
 这小兄弟有点能力在身上的，不像是一个普通学生的样子。”
 “那也不能真的不管了吧，就算他身手确实不错，可一旦那些别有用心的家伙玩上了火器，那可不是身手好就可以轻易避开的。
 以洪家的手段，想要弄到这些玩意还是很轻松的吧。”
 “确实如此，不过听说洪家没有参与，唐家是从外面调进来的人，外面进来的人身上肯定带不得这些，估计也就带一些冷兵器类的暗器。”
 “那也还是要小心，我们就这么放任他一个人在外面，还是有点危险。”
 “可是这位小兄弟不希望我们跟着，我们又没办法瞒着他跟上他。”
 “现在还算大白天，唐家应该也不敢明目张胆动手，我们还是先回去报告一下这件事情，看看上头怎么说吧。”
 “也行，那我一个留下来跟着他吧。”老孙开口道，“咱们也不能真的全都走了不管了啊。”
 “嗯，一个人目标小，他可能还真不一定能够再次察觉到你，伱就先跟着吧，有什么情况立即联系。”
 “好。”
 随着几人商议完毕，老孙便立即快速跟上了陈默，其他人则是分头离去了。
 陈默这边，他也是明显的感受到了老孙跟过来了。
 已经知道这五个人的气味了，以陈默狼人血统融合后的敏锐感知能力，还是能够瞬间记住接触过之人的气味的。
 知道是老孙跟着，陈默倒是没有在意他。
 估计对方还是不放心，所以留下了一个人，陈默暂时也不管他，他现在留意的是另外三个家伙。
 这三个家伙的跟踪技巧才是真的高超。
 他们完全不是那种紧凑式的跟踪，而是一种三角结构式的跟踪法，将目标锁定在三角中心，以确保不跟丢目标。
 而且他们这种跟踪法更加的隐蔽。
 不过当然会如此。
 因为黄袍会的秘密保护力量一般都是用来保护会长以及会里的各位长老们的，基本都没有躲着被保护人的意思，他们训练的潜藏，只是潜藏在不被敌人发现的位置。
 他们不需要躲着自己的保护人。
 这是他们少有的需要保护的人是他们需要偷偷躲起来，不让保护人知道有人跟踪的行动。
 可即便如此，要不是陈默本身就异于常人，也是很难发现自己被老孙他们给跟踪了的。
 毕竟老孙这五人一看就像是很普通的路人，走到哪里都很难引起别人的怀疑。
 可见他们的日常伪装还是很出色的。
 只是某些专业性上还是差点了。
 陈默并没有觉得整体水准上这三个人就一定比老孙这帮人厉害，只是单论跟踪技法，这三个人要更胜一筹。
 很快陈默便锁定了其中一个人。
 此人耳朵上正戴着一个隐蔽式的耳机，接听着同伴的报点。
 “他走进一号那个方向的巷子了，我在这边的入口附近盯着，他若是没有折返的话，应该会在一号那边的巷口出来。”
 “一号收到，我正在这边观察。”
 “你在观察什么啊？”
 一号话音刚刚落下，背后居然诡异的冒出来了一个年轻的声音。
 这一瞬间，吓的这位一号跟踪者直接惊出了一身冷汗。
 等他回头看清陈默后，他的反应几乎跟老孙一样，只见他一脸活见鬼的模样震惊的说道：“你，你什么时候跑到我背后去的？”
 “就在你盯着前面看的时候。”陈默淡笑道。
 “可你不是应该走进前面那个巷道了吗？”
 一号一脸迷惑，此时他只能当做是二号看错了。
 陈默似笑非笑的看向一号跟踪员道：“说说吧，为什么跟踪我？”
 眼见自己被识破了，一号跟踪员也就不隐瞒了，“我是受了领导命令，前来保护你的陈默同学！”
 “领导？”陈默先是疑惑了一下，随即便想到了，原来这三个人是军部的啊。
 “是卫老的命令？”
 “是的！”一号以很端正的军姿站立说道。
 哪怕卫长丰并没有站在他的面前，他提起卫长丰时也依旧没有忘记以标准的军礼致敬他。
 一看这标准的姿势，陈默也就没有太多怀疑了。
 而且刚才这个一号跟对讲机里人说的话，他也都听的一清二楚了。
 这种交流风格也确实有点像军部的。
 陈默当即笑着说道：“老前辈太关爱了，其实我不需要保护，三位兄弟还是都回去吧。”
 “啊，你连我们是几个人都发现了？”一号跟踪员一脸震惊的看向陈默，同时也深深的怀疑起了自己的专业水平。
 他可是平日里表现极佳的跟踪保护方面的人才，这一次领导放他出来一是保护陈默，二是起到实践历练的作用，以增强他这方面能力的实际应用。
 结果不曾想，这么轻易就被识破了，不但如此，甚至连两个带他的前辈也一起被识破了，这着实是让他有些意外。
 “我还是有点敏锐的观察力的，要是真的有坏人针对我，我会发现的，三位就不用辛苦跟着了，最主要的还是我不太喜欢被人给盯着，麻烦回去告诉卫老一声，替我谢谢他的美意。”
 “这……”
 “没事，你就说是我坚持如此，我确实不习惯被人跟踪，拜托了。”
 “那好吧！”
 对方毕竟执行命令而来，这突然半途放弃，确实有点不合规矩，但在陈默坚持下，对方也只能点头答应了。
 毕竟卫老对他们的安排里面也有一句关键嘱托，那就是尽量隐蔽不要干扰对方生活引起对方的困扰。
 现在都已经被发现了，对方也表达困扰了，自然不好再待下去了。
 陈默是特意支开这些保护力量的，因为他怕这些保护力量被敌人发现，而吓跑敌人，他还真想要看看唐三具体会如何对付他，顺带找点厉害的人练练手！
 有了力量无处施展，还是有点手痒难耐的。

 

第52章 震慑半步十阶！

不得不说，自己人总比坏人要更加上心。
 唐三这边叫来的外来者才刚进入魔都不久，还在调整作息，调整状态，以及翻看唐三准备的情报，熟悉接下来要做的事情，然后再根据当前局势和情况制定行动计划。
 根本就不会这么快就来找陈默的麻烦。
 而自己人这边，却是晚上命令一下，第二天便立即安排上了。
 将自己身边的防卫力量都好言劝离后，陈默这才一身轻松的朝着学校走去。
 虽然老孙还跟着，但也就他一个，而且这一次他跟的还算是比较远，陈默也就没有太在意他。
 陈默这边才刚刚进入学校内，系统提示便立即鬼叫了起来。
 【系统提示：警告！警告！在前方检测到大范围的尸潮以及魔人、怪人团体，请速速离开！】
 “看来学校里面同学们异变的还挺平均啊，又是尸潮又是魔人团体又是怪人团体的。”
 【系统提示：警告！警告！在前方检测到一棵九阶树皇，九阶树皇每根根须都有极强的杀伤力，方圆百米范围已经尽皆被它根须占据，你一旦踏入它周身任何一处，都会立即毙命！请速速远离！】
 “树皇？”
 陈默一眼就看到了进入校门口后正中心的一棵参天古树。
 这棵树可是听说有几百年的历史了。
 没想到末世降临，它居然还进化成了九阶强者。
 这倒是有点意思。
 只是想拿他刷奖励显然不可能，这玩意在现在可是重点保护的植物，要是敢破坏，少不得一顿牢饭吃。
 陈默只是随意的在这棵古树旁边转悠了一圈，便准备离去了。
 可就是这么转悠一圈再离开，陈默却是意外触发了系统奖励。
 【系统提示：宿主勇气惊人，竟敢以一阶修为在九阶树皇统御范围内绕其行走一圈，甚至还能将其震慑的不敢动弹分毫，宿主之神威惊世骇俗，宿主之勇武冠绝天下！】
 “啊？这都行，你有病吧？？？”
 陈默翻了个白眼，人家就一棵普通的大树，真能动还得了。
 结果因为人家本来就一动不能动，所以就莫名其妙变成了是自己震慑的功劳了。
 这着实是给陈默逗乐了。
 他就说这个系统总是有些时候会变得不太聪明的样子。
 已经习惯这系统的逗逼属性了，陈默也懒得再多吐槽，而是直接看向了奖励。
 【系统提示：本次乃是宿主第一次兵不血刃的震慑住半步十阶强敌，特此奖励SSS级大礼包一份。】
 “半步十阶？它不是九阶吗？系统你又抽疯了？”
 【系统提示：该强敌乃是最难诞生九阶强者的植物类强者，该族类强者战力往往比其他族类同阶强者要更强上一筹，该族类的九阶强者堪比寻常族类半步十阶强者战力！
 故而该族类强者相关的奖励，都会以其实际战力水准进行评估。】
 “原来是这样，有点意思，不过半步十阶才SSS级，不应该给什么超SSS级之类的玩意吗？”
 【系统提示：本次宿主只是震慑住了该强者，本来最多只能奖励S级大礼包，但念及宿主是一阶实力，越多个大境界震慑住半步十阶强者，且本次是第一次达成该成就，故而升级为SSS级大礼包！】
 “好嘛，按伱这个意思，我还得谢谢你了。”
 陈默无奈一笑，不过想了想，自己第一次击杀九阶变异鼠王也就才一个SSS级大礼包，后来驯服小黄都只触发一个S级大礼包。
 按理说驯服肯定是难于击杀的，由此可见，这九阶常规击杀奖励应该也就在S级礼包左右。
 只是震慑住半步十阶，而不是击杀半步十阶，只能获得SSS级礼包倒是也可以理解。
 领完奖励，陈默看了一眼眼前的大树，心想着就先养着吧，等末世要降临时，再来杀也不迟。
 搞不好越养越厉害了呢，毕竟半步十阶强者，可不是那么容易死的。
 目前系统出错，感知到的世界对应的时间线是末世降临后半年的世界，等陈默现在这个世界的时间线真的到达末世开启的节点，系统对应的时间线应该就会变成相当于是末世后一年的时间线，这么点时间，九阶强者只要不互斗，基本都可以在各自的区域横行无忌，半步十阶更是不用担心，甚至他们还可能更强！
 莫名其妙白嫖了一份SSS级大礼包后，陈默也是心情都变得更好了。
 他缓步进入了校园内，很快便来到了教室。
 此时教室内已经有不少同学。
 【系统提示：警告警告，检测到前面的房间内挤满了大量怪物，请勿靠近，请勿靠近。】
 “整天夸我什么勇武超凡神威惊世，一有点什么小危险还是疯狂提醒我后退，这系统确实不太聪明。”
 陈默虽然嘴上在吐槽，但他就喜欢这种不聪明的系统。
 要是系统有智能，那陈默还得多留心这玩意会不会有什么目的，以后会不会坑自己。
 这种呆呆的系统一看就不会。
 陈默没有理会系统的警告，径直的步入了教室内。
 陈默选修的专业课是金融学学科，主要是想着要是能搞懂这方面的知识，未来出来好赚钱一些。
 不过如今他已经没有这个需求了，所以来上课只是顺便的，他只是来看看有没有合适的目标可以接触。
 随着陈默步入教室，他第一时间便将目光扫过教室内所有同学脑袋上的等阶标识。
 只见教室内的同学们一半是死尸，一半变得了怪物，只有零星的一两个是异能者。
 而变成了怪物的同学们，等阶也都不是很高。
 眼见如此，陈默一下子就没什么兴趣待了。
 本来来上课就是来找个能聊的目标的，好趁机拉近一下关系。
 眼下没有一个目标合适，陈默自然是失去了兴趣。
 不过就在他刚要走时，教导金融的虞老师走了进来。
 陈默一眼就看到了虞老师脑袋上的标识【九阶进化者】。
 “啥玩意？进化者？系统快出来说明一下，这又是个什么类型的族群？”陈默这三天看的人没有一千也有几百了，还是第一次看到这进化者标识的。

 

第53章 进化者！

【系统提示：进化者乃是属于极少数特殊体质单位可以成为的类型，该类型单位不会受到生化病毒侵袭异变，不受天外魔气侵袭异变，可以将所有外在异化能量吸收为淬炼自身身体强度的能量。
 进化者拥有与普通人类完全无二的正常神智，但拥有比普通人类更高的上限，拥有无限提升自我肉身强度，突破进化的可能！】
 “还有这种人啊，这个极少数看来是真的极少数，我这三天看了这么多人，也就才看到她这一个。
 按照你这么说，进化者是没有瓶颈，可以随意突破了？”
 【系统提示：并非如此，进化者的提升突破对于外在力量的需求极大，需要有足够的外在力量供给，还需要自我调配吸收，以激发自我肉身强度完成进化，该类族群进化时有不小的风险性，若操作不当，可能会爆体而亡。
 但若是修炼极其顺利者，将能够较快的提升境界。】
 “原来如此。”
 陈默也算是了然了所谓进化者是什么类型的单位了。
 他当即好奇问道：“系统，能检测一下我有没有进化者体质吗？”
 【系统提示：经过检测，宿主目前尚不是进化者体质，但宿主拥有融合系统奖励的多种血统的能力，故而在以后是有可能获得类似进化者的体质的。】
 “若是获得了进化者体质，会不会影响我作为异能者的等阶提升？”
 【系统提示：单纯的进化者是无法成为异能者的，因为他们身体主动排斥异变，但宿主若是通过血统融合的方式获得进化者体质，将不会受到影响。
 正如宿主最开始融合血统的时候系统说明的一样，宿主融合的血统，不会改变宿主本身种族特性，只会额外附加对应血统能力，故而不会对宿主产生任何负面的影响。】
 “那就好，那我倒是可以期待一下，未来血统融合的收益了。”
 询问完系统关于进化者的事情后，原本起身的陈默又立即坐了回去。
 这还是第一次见到进化者呢，结果一看到就是九阶水准的，这自然没有不亲近一下的道理。
 本身虞老师就跟陈默比较熟悉，毕竟陈默没有觉醒超能力之前，也是凭借自己的努力考进了魔都大学的高材生，还是很品学兼优的。
 对于知识的汲取方面，也是比较渴望，所以他有些不懂的地方会询问老师。
 毕竟金融这方面，不懂的地方可是多了去了，哪怕名校老师自己，也只是会一些理论罢了，真的深耕此道在其中有什么深刻经验可以传授的，其实还真不多。
 但虞老师不同，虞老师在金融业还是有不少涉足的。
 所以陈默跟她讨教的时候，也是学到了不少。
 一来二去两人自然也就很熟悉了。
 所以想要跟虞老师拉近关系并不难。
 只是如何将她的好感度拉到90以上这可不容易。
 总不能提升爱慕度吧？
 毕竟是师生关系。
 可是对于异性来说，提升这个，显然比单纯的提升友谊值达到90点以上的生死之交要简单。
 想到这个问题，陈默当即询问系统道：“系统，师生关系算是主线生存任务二里面表述的〖与没有三代以内血缘关系之人成为亲朋好友〗的关系吗？”
 【系统提示：若是常规的门户师徒关系比如师父与徒儿这种亦师亦父的关系是可以的，但若是学校老师和学生之间的关系，只怕是很难判定为亦师亦父的关系，在你将对方视为父母的时候，若对方也愿意视你为骨肉的话，是可以成立任务条件需求的关系。】
 陈默扫了一眼台上的虞老师。
 虞老师年轻有为，早早出社会能够在名校担任任课老师，可不代表她年纪就大。
 她此时也就才35岁，从外貌上看更像是一个只有二十来岁的小姑娘，脸上满满的胶原蛋白，粉粉嫩嫩的，一点都看不出她的年纪，她到现在可是连男朋友都没谈过呢，别说孩子了。
 陈默都20岁了，想要她突然认这么大一个儿子，那可不容易。
 陈默苦笑道：“师徒关系达到90点以上好感怕是极难了，要不就以成为至交好友的方向试试吧，毕竟亦师亦友也是有这样的说法的嘛。”
 陈默如此想着，不过心中还是觉得难度不小。
 虽然与虞老师已经有一些感情基础了，大家交流起来也是很熟络，可想要将她的好感度拉升到90点，怎么想都觉得很难。
 要是不行，就只能放弃这个目标。
 陈默心中在思考任务的事情时，虞思雨正在台上带着微笑给大家上着课，很快她便注意到了陈默心不在焉的样子。
 只见她一边讲课，一边走到了陈默的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，不动声色的提醒他将注意力转移回来。
 这是虞思雨素来的温柔。
 她不喜欢提醒某个同学的时候，引得所有同学都侧目看向那位同学，给那位同学带来压力，所以她基本上都会不动声色的进行提醒。
 陈默也是立即明白了过来，他歉意一笑的开始认真听课。
 自从有了完美复刻能力，陈默发现，自己但凡听到的看到的，任何信息都会被完美的轻松记忆下来。
 以往上课的内容，他虽然能够在课堂上记住一些，但很多都是要记笔记的。
 可现在，他压根就不需要，哪怕刚才在发呆想别的事情，他的耳朵只要听到了老师讲的内容，也依旧完美的复刻记忆了下来。
 所以他完全可以一边发呆，一边听课，还顺带记住所有上课的内容。
 这本领简直是任何学子梦寐以求的王道能力。
 有了这个能力，哪怕是上课趴着睡觉，都可以轻松记下所有上课内容，一节课睡过去，反而记住了别人认真听讲都可能没记住的细节，伱说这可多气人。
 随着一节课很快结束，虞思雨当即走到了陈默的身边，温柔一笑道：“陈默同学，你平日里上课可都是很认真的，怎么今天上课净开小差啊。”
 陈默笑了笑道：“想一些事情去了。”
 “想什么事情？是最近谈了恋爱，恋爱中遇到什么烦恼了吗？可以跟老师分享一下，老师可爱听这些八卦了。”虞思雨笑道。
 毕竟陈默平时看着也不像是会遇到什么困扰事情的人，所以虞思雨唯一能够想到的就是这个年纪的男生最容易遇到的烦恼。
 陈默刚想说没有，但转念一想，借着这个话题倒是可以跟虞思雨多闲聊一些有的没的，便没有说破，而是说道：“等老师你有空的时候再慢慢聊。”
 正好到时候问问老师感情方面的事情，也算是有闲话家常可以聊。
 “好啊，老师晚上一般都很有空，随时欢迎你的情感咨询。”虞思雨笑了笑便转身离开了。
 此时陈默突然想要获得一个读心术了，这样子跟别人交流起来那可是太方便了，不然不知道对方喜欢聊什么，哪些话容易触线，还是比较难以较快的提升两者之间的感情的。
 而能够轻松知道对方的所思所想，便能够较为容易的攻克对方的心防，提升好感度了。
 说到读心术，陈默立即想起了自己刚刚获得了一个SSS级大礼包没有开。
 他立即问向系统道：“系统我可以用SSS级大礼包外加一次特殊奖励抽取机会，指定换取类似读心术的能力吗？”

 

第54章 读心秘术！

【系统提示：可以进行兑换，SSS级技能『读心秘术』，习得该技能后，你将可以拥有读取其他单位心声的能力，但请注意，同时读取目标的数量越多、目标精神越强，施展读心秘术时你需要损耗的精神力也越多。
 施展该技能时，你的精神力也将会持续跟着消耗。
 SSS级技能『读心秘术』的兑换价格为SSS级大礼包外加一份特殊奖励抽取机会。
 检测到宿主的技能栏位已经达到了上限，请宿主先购买额外技能栏，否则兑换技能后将需要替换身上已有的技能。】
 “还真能换到读心术啊，那就换了。”
 看了眼自己此时十多万的生存积分，陈默直接选择消耗10万点生存积分兑换了一个技能栏位。
 【系统提示：积分扣除成功，伱的技能栏变为了『5/6』。】
 “我要换读心秘术。”
 【系统提示：兑换成功，你失去了一份SSS级大礼包，你失去了一次特殊奖励抽取机会！
 你获得了SSS级技能『读心秘术』，请注意查看！】
 【读心秘术】：发动该技能后，将会处于持续开启状态，你可以自由选择读心范围或者读心数量，跟据你的读心范围、读心数量以及被读心的目标，你的精神力损耗速度也会有所不同。
 若只读心一个单位，并且该单位的精神强度未超过你的话，你将可以持续读取对方的心声，且无需消耗精神力。
 “哦？只读取一个人可以无损耗的一直读取？这可太好用了，能够评到SSS级看来还是有点东西的。”
 陈默满意的关闭了眼前的技能界面，等待虞思雨下节课回来读读看她平时都在想些什么。
 很快上课时间便到了。
 虞思雨重新回到了教室开始上课。
 不过进入上课状态的虞思雨心里倒是压根就没有什么走神之处。
 她还是比较专心在讲课的，同时也关注着有哪些同学不认真听讲。
 虽然在座的都是大学生了，但她还是比较负老师责任的。
 陈默读心读到的基本都是一些她注意到某某人没认真听讲，吐槽的声音。
 倒是没有其他了。
 无聊的陈默开始偷听周围其他同学的心声，同时也是想测试一下自己扩展读心范围，读取大量目标的精神损耗情况。
 随着陈默从读取虞思雨一个人的心声扩展到两个人的时候，他的精神力便开始以每10秒1点的速度下降了起来。
 人数继续增加，精神力损耗也越多，不过基本都是10秒一扣。
 陈默还测试过如果读心不到10秒就关闭技能，那在关闭技能的瞬间精神力还是会被扣除。
 做完实验，陈默基本上也就明白了使用读心秘术时，精神力扣除的情况了。
 可惜没有比他精神力更高的单位存在，否则他就可以测试一下读取更高精神力的单位需要消耗多少精神力了。
 陈默这边一边在开小差偷听别人心中百无聊赖的想法，一边则是完美记忆着老师讲到的所有知识点。
 一早上总共四节课全是虞思雨的，在听完四节课后，陈默脑子里可是记下了不少的学识点。
 下午没有课，陈默也没必要在学校继续待了。
 早上待了这么长的时间，他已经成功的完成了日常任务一。
 毕竟学校也算是陈默曾经生活过的区域，在这里待够三十分钟便足以完成任务了，陈默则是待满了一上午，早就多倍完成了。
 不仅仅如此，陈默课间在隔壁几个教室晃悠了几圈，便成功完成了日常任务二防御预警里面要求搜寻怪物巢穴的任务。
 这每一个教室简直就相当于是一个怪物巢穴，简直不要太好找。
 随便逛一圈就找齐一大堆了。
 随着两个日常任务全都超额完成，陈默自然轻松的就领到了每日双倍奖励。
 他获得了4000点生存积分，以及四个日常礼包。
 这四个日常礼包全部开启后，结果全是生活物资对陈默来说没啥鸟用，直接就丢在系统仓库懒得管了。
 下午没有课，日常任务还剩下一个力量训练30分钟以及一个寻获一斤水果或者蔬菜回家，这两个日常任务回家的时候买两斤水果，再回家做一小时力量训练便完事了。
 倒是不着急做。
 走出校园，陈默想起了杜人远的事情，他从裤兜里掏出了之前杜子航给他的名片，按照上面的电话号码拨打了过去。
 此时杜家，杜子航以及小妹杜子曦正在父亲面前悉心照料，目前几个兄弟姐妹，一个在帝都发展，一个在国外发展，还有一个倒是也在魔都。
 但青帮事务繁杂，杜人远一倒下，必须要有人时刻看着，三个子女的能力虽然都不差，可比起老爹在时的运作还是要差不少的。
 毕竟底下的叔叔伯伯们也都是有各自的心思的。
 黄袍会能够拧成一股绳，那还是赵玥手握他们一些要命的把柄，加上赵玥本身也有手段，恩威并施才能够做到这样子。
 才可以施展这样的计谋。
 可青帮不同，他们可不是这样子的。
 杜人远在位时，不断采取了一些集权的手段，早就引发一些人的不满，但奈何慑于杜人远的威势，他们发作不得。
 可现在，杜人远莫名其妙退居幕后好些时间了，不少人都传闻他病了，可即便如此，他都没有出面澄清过，那他病了的可能性就很大了。
 但以前杜人远就玩过一次这种自己好像突然要不行的手段，那个时候可是骗到了好几个心急的高层，结果等他们跳出来想搞事情的时候，杜人远突然强势出现，轻松将他们镇压。
 以至于现在杜人远是真的病了，可众人却是已经不敢随意相信了。
 虚虚实实，真真假假的，在没有彻底确定之前，谁也不敢再轻举妄动，但他们私底下的动作显然是不会少的。
 毕竟万一杜人远真的不行了，他们也要早做计划不是。
 因为这些原因，所以杜子航、杜子曦、杜子腾三兄妹在接管父亲职能的时候，就受到了不小的阻力，这些人对这三人不断的搞些障碍，为的就是尽可能的逼出背后的杜人远，探明虚实。

 

第55章 熬到头了！

就在杜子航给杜人远喂红糖水补充一些体能的时候，突然手机响了起来。
 他将碗递给旁边的杜子曦道：“我接个电话。”
 杜子曦接过汤碗，小心的挽了一勺，递到了杜人远的嘴边。
 看着眼前孝顺的子女，杜人远一时间也是心绪复杂。
 这些子女倒是一个都没白养，都是有出息的，也都是知道孝顺的。
 虽然还有两个在外面，但那也是他特意派出去的，一时间也不好回来，否则在外部的经营可能会受到影响，所以他严令他们禁止回来。
 倒不是他们不孝顺。
 子女孝顺本是好事，可越是如此，杜人远越是心中悲凉，纵然义子女再孝顺，也是难以助他康复。
 他心绪复杂的喝下一口红糖水时，杜子航已经取出了手机。
 这个电话原本对他来说是陌生的，但他在看到号码的瞬间突然有种熟悉感。
 他立即想起来了，这不是昨天手下人调查来的陈神医的号码吗？
 杜子航虽然很懂规矩的只留了自己的名片给陈默，没有找陈默要电话，但实际上，以他们的手段，想要弄到陈默的号码简直不要太简单。
 他手底下的人，在昨天陈默的事情爆出来后，就已经想要争取表现，提前将陈默的相关信息快速的收集完毕了。
 等杜子航一回来，便基本上将陈默前半生的信息了解了个大概。
 自然也包括了他的电话号码。
 只是杜子航之前确实没有要陈默电话打扰他的想法，所以就只随意瞟了一眼陈默的号码。
 现在突然看到这个号码在自己的手机屏幕上亮起，他才猛然有种熟悉感，也顺带着想起了这个号码为什么这么熟悉。
 他当即兴奋道：“爸，陈神医打电话过来了。”
 说完，他便立即接起了电话。
 而一旁原本气息萎靡的杜人远，也是瞬间精神一振，眼中难掩兴奋的将目光投向了杜子航的手机。
 杜子航懂事的打开了免提。
 “喂。”杜子航没有直接喊出陈默的名字，因为他怕陈默误以为自己刻意调查他的号码。
 “喂，我是陈默，你昨天说你的父亲需要看病，我下午没课，正好有空，是你来接我，还是伱给我个地址我自己过去？”
 “您在哪里，肯定是我们去接您，怎么好让您自己过来？”杜子航连忙兴奋的说道。
 一旁的杜人远和杜子曦的眼中也是冒出了喜色。
 没想到这位陈神医这么好说话，昨天才刚求完他，今天就立即给回信了。
 “那好，我在魔都大学门口等你们。”
 “行，我马上就来，实在是太感谢您了。”
 “先别这么说，病人还没看，能不能治好还不好说。”
 “不不不，您能答应来看看，就已经是莫大的恩情了，我这便过来接您。”
 挂断了电话，陈默觉得杜子航这家伙倒是还挺知恩懂礼的。
 每句话对自己都是敬称，人还没看就先谢上了。
 “父亲，你的病，这下子绝对是有戏了，听说卫老爷子，在陈神医去过后，全身伤病也已经尽除了，如今大家都在惊叹于陈神医的医术之不可思议呢。
 正常医家治病，就算可以康复，也不至于将一个人的精气神恢复的这么快。
 但陈神医的治疗却格外的不同。
 先不说了，我这便立即去将他迎回来。”
 杜子航兴奋的说完，便快步的准备跑出门。
 其实他可以叫手下去接陈默就行，但为了显示出自己足够的诚意，他自然是决定亲自前去。
 不过他刚要走，却是被杜子曦给拦住了。
 “哥，我去吧，听说陈神医跟我年纪差不多，而且我们还是校友，路上也好交谈。”
 一听这话，杜子航看了一眼杜子曦。
 杜子曦确实如赵玥说的一样，是一个很漂亮的女生。
 她的面容清秀，五官玲珑精美，清澈明亮的眼睛，水汪汪的动人心魄，细柳眉下长长的睫毛则像一把小扇子，微微颤动，给她的美丽增添了几分可爱和灵动。
 她的皮肤白皙无瑕，宛若瓷器一般光滑细腻，让人忍不住想要去轻抚。
 她的身形也是极好，修长的身材配上纤细的腰肢，身着一袭贴身白裙的她尽显婀娜多姿体态。
 她的长发如丝般柔顺，耳朵上挂着一个彩色的耳饰，显得颇为的灵气。
 以杜子曦的美貌，与陈默接触接触倒不是坏事。
 要是杜家能有这样的贤婿入赘，那简直是杜家的福祉。
 杜子航昨天就看出来陈默和柳沁蓝之间还是有几分客气在的，可见他们并不是男女朋友关系，所以他们杜家还有机会。
 “好，小曦，你知道陈神医的样子吧？”
 “怎么会不知道，昨天的事情这么轰动，我想不知道都难。”杜子曦灿烂一笑道。
 “那行，就交给你去了，一定要注意对人家的礼貌，不可得罪了他。”
 “哥，我办事你还不放心吗？我有分寸。”杜子曦说完对杜人远说道，“爸，那我先过去了。”
 “嗯，路上注意安全。”杜人远叮嘱了一句，心中却是已经压抑不住的兴奋了起来。
 终于，终于是等到好消息了。
 他曾经一度在化疗的痛苦中想要放弃。
 但杜子航、杜子曦他们纷纷哭着劝慰父亲不要放弃，他们还在想办法。
 杜人远眼见义子女如此孝顺不舍，他也是没狠下心来直接撒手人寰离开他们。
 没想到长久的坚持终于是迎来了回报，老天给他派来了一个神医拯救他来了。
 “子航，这些日子辛苦你们了。”杜人远抓着自己义子的手，心有所感的说道。
 他倒下后，这几个义子女本来不想接手帮内事情的，实在是没办法不得不投身进来。
 本来杜人远当年收养他们，也没奔着要他们接班的想法，一直膝下没有一儿半女的他只是突然动心起念想要做一件善事，也想体会一番做父亲的感受，才领养了他们兄妹五个，以后子女们有什么想法和目标，就任由他们去。
 没曾想子女们都出落的极好，最后却因为他这父亲不行而被迫回来接手烂摊子。
 现在这日子终于是熬到头了。

 

第56章 奇怪的行为！

些许时间后，魔都大学校门口，陈默正在静静等待杜子航过来，结果突然闻到了一股熟悉的味道。
 他当即转过了头来。
 只见一身粉衣的沐汐月正朝着自己走过来。
 “小月，今天早上也有课啊？”陈默笑着打招呼道。
 “嗯，早上有法学课。”沐汐月笑着问道，“你站在校门口干什么？不去吃饭吗？”
 “跟人有约，那边应该是包饭的。”陈默笑道。
 “哦。”听到陈默有地方吃饭了，沐汐月脸上闪过一抹失望之色，“那我先走了。”
 说话间，陈默看到沐汐月身上又带着上次的包包。
 这让陈默不禁有些好奇，这个包包上次里面装的是一些老旧的女生衣物，他不知道沐汐月带着这些干嘛。
 他当即透视眼镜发动，看向了沐汐月的背包，只见此时沐汐月的包包内带着的还是那些东西，不仅如此，这次甚至连牙刷牙杯毛巾之类的日常物品都带在背包中，这就有点让陈默搞不懂了。
 他当即启动了读心术，看向沐汐月道：“小月，方不方便问你一个问题。”
 听到陈默主动找自己搭话，沐汐月还是表现的很开心的，她笑着说道：“什么问题？”
 “那个……”陈默在想措辞，怕问错话，但想来想去还是只能直接问，“就是你这个包包我上次看到里面带着一些日常衣物，伱这一次又带着这个包包，是有什么原因导致你要把这些东西时刻带在身边吗？”
 陈默感觉到了事情有点不太对劲。
 随着陈默问起这个，沐汐月脸上刚刚浮现的喜色，立即黯淡了下来，一时间她不知道怎么开口。
 但是陈默已经通过读心术，知道了事情的大概。
 “怎么办？该怎么跟陈默说？梦瑶她们家里都是有权有势的，要是让陈默知道她们平时欺凌我的事情，他这么热心肠，要是像以前一样那么关心我，那他会不会去找梦瑶她们理论，要是这样岂不是会连累陈默？他毕竟跟我一样都是普通家庭的孩子，怎么可能斗得过这些名门望族，还是算了吧，这件事情还是别告诉他。
 不能让他被我牵连。”
 沐汐月心中一番思想挣扎，看似内容很多，但思绪几乎是一瞬间就整理清楚了。
 她当即挤出一丝笑容道：“我没事，就是喜欢将东西带在身边罢了。”
 “那你以前上班的时候可没见你这样。”陈默神色平淡道。
 这话一出，沐汐月话语一窒，停顿了几秒后说道：“上班的时候是老板不允许带这些。”
 眼见沐汐月不可能说，陈默倒是也没有再逼问，但是这件事情既然被他知道了，自然是不可能坐视不理的。
 “你现在还在住校吗？要不在校外租一间房子住吧？我现在住的地方有个很好的房东，房子租给大学生的话，收费很便宜，你要不要去看看。”
 一听这话，沐汐月苦笑摇头道：“我没有钱去外面租房子，之前我家里都是母亲撑着在赚钱，可最近母亲累倒了，家里已经没有收入来源了，还要给母亲看病，我打工的钱，还要寄一部分回去。”
 一听这话陈默倒是想起来，之前在工作的地方闲聊起各自家庭的时候听沐汐月说过。
 她的父亲在一次工程上因为工程方给的保护装置出现了问题，导致他出现意外直接摔死了，可工程方有权有势的，拖了很久都没有给应有的赔偿。
 穷苦百姓拿他们也没有什么太好的办法，最后只能拿他们给的三万块封口费完事。
 要是这三万不拿，那他们可能连这三万都不给了。
 沐汐月母亲也是没有办法，家里还有一个女儿，一个儿子都在上学，最重要的劳动力又意外身亡了，丧事要办，子女生活要解决，他们根本就没有时间和精力来跟这种大机构打官司拖时间。
 无奈收下三万块了事。
 可这三万块压根就支撑不了多久，只能由沐汐月母亲独自扛起养家的大旗。
 以至于现在累出了病来，直接倒下了。
 这下子，沐汐月和她弟弟一起勤工俭学赚的钱，也是不够给母亲治疗的。
 更别说在学校外面租房子了。
 他们现在每天的每一顿饭，都是靠着工作地点提供的工作餐解决的。
 朱门酒肉臭，路有冻死骨。
 陈默想起自己前天和柳沁蓝吃的那一顿价值十万的天价大餐。
 这人与人之间的生活差距有时候真的是天差地别。
 不知道沐汐月家里的情况也就罢了，既然知道了，陈默自然是准备管上一管的。
 别说沐汐月是九阶魔人，陈默需要找她刷奖励了。
 就算是沐汐月只是普通身份，就凭大家已经有的交情，陈默也不会坐视不理。
 面对陌生人，陈默有时候可以表现的比较冷漠，可面对熟悉之人，他还是比较关照的。
 不然沐汐月也不会在想起陈默时内心说他是一个热心肠的人。
 “房租的事情，我帮你搞定吧，主要是你想不想搬出来住？”
 沐汐月心中自然是想的，可她不想给陈默增添负担，毕竟在她的印象中，陈默也是勤工俭学的人，他也没有什么钱。
 自己怎么能占他的便宜？
 所以她立即摇了摇头道：“不了，我在学校宿舍住的蛮好的。”
 嘴上说着这句话，但她一提到学校宿舍，心中就不免的回想起在学校宿舍被楚梦瑶她们欺负的景象。
 只是肉体上的攻击的话，她其实是能够承受住的，最多就是痛几天就好了。
 可楚梦瑶那帮人，似乎是瞅准了她的软肋，知道肉体攻击对她起不到欺侮的效果，就开始破坏她的财物。
 本来就没钱的沐汐月，每一件东西都是除非用到不能用了，否则绝对不换的。
 可楚梦瑶她们三天两头把她的东西给破坏了，甚至还把她的衣物都给剪烂，就是以此来恶心她，看着她为这些损坏的东西痛哭流涕的悲惨样子，她们简直比直接痛打一顿沐汐月，还觉得舒心和爽快。
 沐汐月心中一直都想不通一件事情，为什么她们生活的比自己幸福那么多，却还要来折磨自己这个生活如此不幸的人。
 以她淳朴的价值观，她就是想破头都想不明白这其中的缘由。

 

第57章 老阴阳师！

【本段剧情是女主不合理行为以及变成九阶魔人的关键原因剧情，对剧情逻辑，人物塑造都是非常重要的，不可以随便删除，请审核不要再删改了好吗？求求了。】
 回想起宿舍里的日子，沐汐月心中就涌上无限的痛苦回忆。
 以至于读心的陈默，也是深刻的感同身受。
 那帮人弄坏沐汐月的牙刷、牙杯、毛巾这类的，沐汐月虽然痛苦都还算能忍。
 可是她们连沐汐月母亲辛辛苦苦亲手为她做的衣服，都剪烂破坏。
 那一刻，沐汐月是真的悲痛欲绝，疯魔般的跟那帮人拼命。
 那是楚梦瑶等人第一次看到疯魔的沐汐月倒是也都被吓住了，那一次后，这些人终于是不敢再当面损毁她的东西了。
 可背地里，只要她一离开宿舍，给她们抓到机会，她们还是会疯狂破坏。
 因为宿舍这么多人，没有证据的情况下，沐汐月也不能随便抓个人就指责她进行破坏，以至于她回来发动东西被破坏了，也是找不到罪魁祸首理论。
 最终迫于无奈，从那之后，她就过上了随身携带一切生活用品的日子。
 只要她出门，便将一切生活用品都带上。
 这样子，才算是杜绝了那帮人继续破坏的行径。
 可即便如此，也依旧没有阻止那帮人的欺凌行为。
 你能把衣物和生活用品全带走，你能把你的床铺被子都带走吗？
 如果不能，那她们就有的是手段。
 就在昨天，沐汐月回到宿舍的时候，发现自己的床铺全部都是水，一片潮湿，根本没法睡人。
 她们只要不当人，她们便有无数的办法来对付沐汐月。
 所以今天沐汐月的精神看上去其实明显有些没睡好，
 光是经过读心，就已经让陈默对那帮人的行径气愤无比了，而一想到沐汐月亲身经历那帮人一次次霸凌和欺侮，陈默就不由的心生疼惜之情。
 这么好的一个女孩子，哪怕自己生活的再不幸，她对生活也是依旧充满了阳光，待人处事都是那般的温厚。
 如此一个人，为什么还要受到这帮心理变态的家伙无情的欺侮，陈默越想越气。
 也总算明白为什么那么温厚老实的沐汐月会变成负能量爆棚的九阶魔人了！
 “小月，我今天下午还有点事情，回来我再找伱，租房的事情你别管，有我呢。”
 陈默这边刚还在跟沐汐月说话，一旁便突然过来了两个女生。
 “呦，小月，交到男朋友啦？”
 看到陈默的模样，那两个女生眼眸中立即闪过一丝不爽。
 本来以为沐汐月的身份找到男朋友应该也是不咋地的模样，结果不曾想是个身材看着极好，模样还特别俊秀的男生，而且这个男生浑身上下透露出来一股奇特的气质，总觉得特别的引人喜欢。
 一听身边的室友误会自己和陈默的关系了，沐汐月怕陈默生气，连忙摇头道：“我们只是普通朋友。”
 “哦，原来只是普通朋友啊，那你不介意我们跟你的普通朋友亲近亲近吧。”说完其中一个女生立即扭头看向陈默道，“帅哥，吃饭了没有，中午一起啊？”
 她们倒不是真的看到帅哥就迈不动道了，而是存心不想让沐汐月交好这种优质男生。
 她们无法容忍这种事情发生。
 眼见这两人的态度，陈默眼睛微眯了一下，看向沐汐月道：“这两个是你的室友？”
 看陈默不理会自己二人，却反而专注的跟沐汐月交流，这两人脸上明显闪过一抹不快。
 可是也没法对陈默发作。
 毕竟她们还要通过勾引陈默，以达到令沐汐月生气的目的。
 以她们作为女生的眼光，还是能够一瞬间就看出来沐汐月对眼前这个男生很有意思的。
 这要是能够把眼前这个男生给钓走，绝对会对沐汐月造成巨大的伤害。
 这样子她们就会感觉很痛快。
 听到陈默问起两人的身份，沐汐月脸上没有表情，只是淡淡的点了点头。
 获悉这点，陈默了然道：“你们谁是楚梦瑶？”
 “梦瑶？你找梦瑶干嘛？我们两个都不是，她中午早早的就被康少接走了，两人应该是去什么豪华餐厅吃大餐去了。”
 “是吗？这位康少又是谁？”陈默淡笑问道。
 “你问这些干嘛，帅哥，你还没说要不要跟我们一起去吃饭呢，你要是跟我们一起去吃饭，那我们就跟你慢慢聊聊这些八卦。”两个女生中一个身材较为苗条的女生插话道。
 虽然她临时插话，但陈默已经通过读心秘术，知道了康少是谁了。
 也大概知道了这个楚梦瑶的背景。
 楚梦瑶和这个康少的家庭都算不错，在魔都百强势力里面都能够排进前二十的存在。
 两者联合的话，也算是极其的有实力了。
 一般人他们还真的是想欺负就欺负，欺负完了你，你还拿他们没有什么办法。
 获悉这点，陈默心中已经记下这两人了。
 “不好意思，我中午还有约，就不去了，你们去吧。”说完陈默看向一旁的沐汐月道，“我下午忙完事情就联系你，到时候给你在外面租一间房子。”
 “真的不用了。”沐汐月连忙拒绝道。
 “必须要，你再拒绝我可是要生气了哦。”
 陈默这话一出，沐汐月倒是不敢再拒绝了，她可舍不得惹陈默生气。
 “呦，小月这是傍上富二代了吗？帅哥，你们家是什么背景啊？不是我们给你浇冷水，有时候有些女人娶回去是福气，有些女人娶回去可是晦气。
 你可要擦亮眼睛啊。”旁边的女生阴阳怪气的说道。
 “确实要擦亮眼睛，交朋友也是，有些朋友交到了是福气，有些朋友交到了可就是晦气了，两位的眼睛也需要回去再好好擦擦才是。”陈默俨然也是个老阴阳师了。
 “你！好心劝你，你不识好歹，帅哥我告诉你，这女人得罪过一个不能得罪的人，你跟她亲近只会害了你自己。”其中一个女生恼怒道。
 “是吗？那我也告诉你，你所说的这个不能得罪的人也得罪了一个她不该得罪的人，你跟她继续亲近，也只会害了你们自己。”陈默淡笑说道。
 被他这么一怼，旁边两个女生刚想搬出楚梦瑶和康少的背景好好吓一吓陈默，结果眼角的余光却是看到了一个模样绝美，气质不凡的女生缓步走了过来。
 这人她们都认识，来人乃是杜人远的掌上明珠——杜子曦，也是魔都大学的学生。
 楚梦瑶曾经给她们看过照片，主要是怕她们嚣张习惯了，不小心得罪不该得罪的人。

 

第58章 无限战斗服！（二合一）

随着杜子曦的靠近，那股自带生人勿进的气场，直接就引得沐汐月以及她的两个室友下意识的远离了一步。
 “你是陈默同学吗？没想到我们还是校友呢。”
 杜子曦看向陈默微笑说道。
 陈默点了点头，疑惑道：“你是？”
 “抱歉，忘记自我介绍了，初次见面，我叫杜子曦，我哥哥是杜子航，我代他前来接你。”
 杜子曦露出明媚的笑容，向陈默伸出了自己纤细白皙的手掌。
 陈默伸手握了一下对方的手，只感觉杜子曦的手掌柔若无骨触感绵软，这么柔嫩的女孩子的手，他还是第一次碰到。
 也不知道对方是怎么保养的，天天泡牛奶吗？
 陈默心中不禁胡思乱想道。
 “原来是杜小姐，幸会，那咱们就走吧。”
 “那这三位同学？”杜子曦看向一旁的沐汐月三人。
 陈默一笑道：“她们打算约我一起吃饭，但是我想杜家应该已经包了我的饭了，我就拒绝了。”
 一听这话，杜子曦笑道：“那是自然的，我的车在那边。”
 随着杜子曦转身离开，陈默看向沐汐月道：“晚上我回来找伱，带你去看房子，现在我有工作要拜托你，你去名苑小区，房间号是444号，那是我的房子，我今天要出门不少时间，家里有小狗没人照顾，所以拜托你等下吃完午饭可以去帮我照顾下小狗吗？
 工钱我会按照我们平时打工的时薪标准照付的。”
 说着陈默将一把钥匙递给了沐汐月。
 这让沐汐月不禁有些惊喜，自己居然拿到陈默房子的钥匙了，甚至还能去他家？
 一时间沐汐月小脸红扑扑的，心跳都加速了起来，内心不免有些小激动。
 毕竟是喜欢的男孩子的家，她还真的挺好奇陈默的家里布置风格是什么样子的。
 她当即接下钥匙露出甜甜的笑容道：“我下午反正没事，帮你照看小狗的话完全没有问题，不算什么工作，不用给我算工钱。”
 “那怎么行，我还不知道你吗？你下午肯定是会去接临时工的，我拜托你照顾我家的小狗，就等于浪费了你的时间，工钱还是要照算的。”陈默笑着说道。
 说完他也没给沐汐月再说话的机会，而是转头看向了沐汐月身边的两人道：“你们两个之前应该也没少参与其中吧，我就姑且当做你们不敢得罪楚梦瑶而被迫下场，但既然你们已经下过场了，若不好好谢谢罪，那该清算还是要清算的。
 具体该怎么做你们自己想，不然将来清算起来，可别说没给过你们机会。”
 陈默说完便转身离去了，只留下两人一脸心惊之色。
 要是杜子曦没来，陈默说这样的话，这两个女生就算是当真了，也会要先调查一下陈默是什么身份。
 看看他的身份更高还是楚梦瑶的身份更高，再做决定。
 可看到杜子曦刚才对陈默都表现的颇为恭敬的状态后，她们是彻底的怕了。
 这得是什么样的身份，才可以让杜人远的掌上明珠，青帮公主杜子曦都对他这般恭敬低姿态？
 她们简直难以想象。
 一时间她们也是不敢得罪陈默当即转身对沐汐月说道：“小月，以前是我们不好不懂事，但你也知道梦瑶那样子做，我们也是没有办法违抗她，否则我们也要遭殃，拜托你原谅我们。
 学校附近最近开了一家不错的茶餐厅，正好你中午也没吃饭，要不一起去那里吃吧，我们请客。”
 这两人突然一脸献媚的这么说，倒是让沐汐月一时间有点不知所措。
 这两人认识杜子曦，沐汐月可不认识，压根就不知道这中间的利害关系。
 所以她一时间没有搞懂，这两个人为什么突然对自己态度一百八十度大转变。
 她害怕有陷阱，当即说道：“不用了，我中午还有临时工要做，那边包午餐。”
 “别呀小月，你这么说就是不肯接受我们道歉，我们是真的为之前的行为知错了，求你就给我们一次恕罪的机会吧。”
 “是呀是呀，小月求求你了。”
 可沐汐月还是害怕，最终还是拒绝了，只留下两人原地发呆不知所措。
 “怎么办，她要是不原谅我们，刚刚那个帅哥，只怕是真的要为她出头的，连杜子曦看了他都毕恭毕敬的，这魔都只怕也找不出几个这样的年轻人了吧。”
 “还能怎么办，追上去认错啊，小月不是说中午有什么活吗？咱们帮她一起干还不行吗？早点帮她干完，她也能早点去照顾那个帅哥的小狗，只要认真帮她做事，她总能看到我们的诚意，不然还能怎么样，等这位帅哥开始清算，我们谁跑得了？”
 “也只能这样了。”
 看着两人紧跟着沐汐月跑去，陈默已经获悉了她们的心声。
 虽然这两人有了悔过之意，但从刚才她们主动过来嘲讽和想让沐汐月难看的行为，陈默已经认定了她们也不是什么好角色，哪怕楚梦瑶不在，她们也是作恶作习惯了，见到弱者就想上来欺负。
 陈默说是说给她们机会，只是看看她们会有什么样的行径。
 实际上，她们一个都别想跑。
 不过她们若真的悔过表现够好，那惩罚减轻一些倒是也可以。
 确定沐汐月这边没问题后，陈默这才坐上了杜子曦开来的红色帕拉梅拉座驾。
 “不好意思啊陈神医，刚才看周围都是同学，就没这么称呼您，主要是怕给您引起不必要的麻烦。”
 上车后，杜子曦歉意一笑说道。
 对于杜子曦的细心，陈默倒是有些意外，他笑着说道：“没什么，我还是更习惯你们直接叫我名字，神医这个称呼听起来总感觉挺老气的。”
 “行，那我就叫你陈默了，你叫我子曦就行。”
 说话间，陈默扫了一眼杜子曦脑袋上的等阶标识。
 “哦？五阶怪人？看来杜子曦也是个不错的可以结交的对象啊。”
 陈默现在对主线任务二还是颇为看重的，比起同性目标，在他看来还是异性目标更容易提升到90点好感度以上。
 所以他比较关注女性里面的五阶以上目标。
 要是有比较好接触的目标，那就极好。
 眼下杜子曦这位五阶怪人，在陈默看来就是一个不错的目标。
 自己如果治好她的父亲，应该可以拉近她的一些关系吧。
 稍微熟络了两句后，杜子曦便开始启动车子驶离魔都大学了。
 随着车子刚刚离开魔都大学校门口，陈默的耳边系统提示也是立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：恭喜宿主从满是怪物巢穴的恐怖之地成功逃离，并且在宿主深入该恐怖之地之时，还与其中的九阶树皇，以及多个怪物巢穴进行过近距离接触，如此还能保持无伤状态成功逃离此地。
 宿主真可谓智勇双绝，特此奖励宿主生存积分10000点，S级大礼包一份！】
 “哦？不错啊，居然给了10000点生存积分和S级大礼包奖励，看来还是得去一些人多的地方多转一转，可以刷多一些奖励。”
 之前陈默第一次从公园出来的时候，获得了5000点积分和A级大礼包奖励。
 而这一次魔都大学校园的危险程度在系统的评价里，明显是比之前的公园要高很多的。
 给的奖励自然也就极好。
 直接就是堪比对付九阶强敌的奖励。
 通过系统发布奖励的逻辑，陈默也是理顺个大概了。
 在大量怪物环绕的环境下，他可以刷到的奖励其实是比面对单个顶层强者的奖励要好的。
 只是近距离的接触范围内大量的怪物巢穴和九阶树皇，获得的奖励就堪比陈默驯服了九阶异兽小黄的奖励。
 这奖励也太好刷了。
 不过陈默稍微思考了一下系统发布奖励的逻辑，也能够明白为什么只是在大量怪物活动的区域安然转一圈出来，就能够获得堪比击败高阶强者的奖励。
 主要还是因为他原本等阶够低，以他这么低的等阶，其实别说面对九阶了，就是更低的五阶、六阶，都足以轻松弄死他了。
 所以他别说战胜九阶了，他这个阶段哪怕只是战胜个五阶、六阶的难度，也跟战胜九阶的难度没区别，因为都是不可能完成的难度。
 所以系统的评价里面，看到陈默在大量怪物的巢穴附近近距离接触了还能够安然归来，这简直是一种奇迹！
 和战胜九阶强者一般无二的奇迹。
 所以奖励才会发布的差不多。
 要是陈默的等阶不断攀升的话，那后面非击杀奖励的收益肯定会不断的收缩。
 这又白嫖了不俗的奖励，陈默自然是立即开始开启大礼包。
 反正别人又看不见。
 他假装在玩手机，直接点开了眼前系统半透明浮窗中的S级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了S级物品——『无限战斗服』！】
 看到眼前半透明浮窗内这件黑色胶衣战斗服，陈默便立即知道这玩意的出处了。
 这不就是某部叫做『无限都市』死后进入某个小房间，接受一个黑球任务，杀外星人漫画里出现过的强化服吗？
 陈默立即查看了一下战斗服的说明。
 如果这个战斗服真的是那个强化服的话，确实还是不错的，不过陈默记得这玩意的防护力度还是比较有限的，应该不至于可以评价到S级，毕竟之前的全能防护罩才只是A级都已经能够挡住一发核弹的威力了。
 【无限战斗服】：根据某个外星科技生产的强化服特殊改良而成，战斗服的功能较原版提升极多，不但可以为宿主大幅度削弱承受的攻击伤害，并且还能够给宿主提供极强的战斗动力，激发战斗服的增幅功能时，可以让宿主爆发出更强的力量！
 “还真的是被系统改良过，我就说按照原本的强度不该能够到达S级才对。”
 不过陈默看了一眼这黑色紧身胶衣一样的战斗服，有些无奈道：“系统这战斗服不能变成日常服装的模样吗？
 这样子穿出门很奇怪啊。”
 【系统提示：虽然已经是末世了，但宿主依旧还是如此在意自己的日常形象，可见宿主在末世也拥有良好的生存心态，值得嘉奖，特此奖励宿主1000点生存积分。】
 “你妹！”
 听到系统这离谱的奖励理由，陈默是直接被它给整无语了。
 “别说奖励的事情了，先回答我的问题。”他强忍吐槽系统的冲动意识沟通道。
 【系统提示：宿主可以购买『外形变幻球』，使用此物体你将可以随意改变你的外形，不管你本体的外形是什么样子的，别人都只会看到外形变幻球变化的样子。
 当然宿主也可以通过获得『幻形』异能，直接无视自己的状态，变形成为任何的目标和形象。
 亦或者宿主获得『变装』技能，即可随意变装。
 宿主还可以通过获取『变色龙血统』，获得变化外形的能力。】
 “方法还真多啊。”
 陈默扫了一眼四个方法，除了第一个方法，其他三个方法都有些奢侈。
 幻形就不说了，这可是异能，需要一个源核来承载的。
 陈默总共就三个源核，就算有第四个也不可能舍得给这种异能占位置，这个选项，显然不在陈默的考虑范围。
 而变装技能也是一样的，这技能华而不实，还要占据一个技能栏位置，本来技能栏的位置就紧张，现在已经开启了一个拓展技能栏了，第二个拓展技能栏位的售价高达20万生存积分，这谁舍得给一个花瓶技能用？
 至于第三个技能，那更是可遇不可求，血统这种玩意，陈默可是直到现在也就只有第一次属性达标的时候系统给他指定抽取的机会，才算是抽到了一个血统。
 后面他可是压根就没有见过血统半个字。
 这玩意指定兑换都是又贵又垃圾的，只能靠开礼包。
 而开礼包这么多东西可以开，哪里是能够运气这么好开到血统的。
 所以这变色龙血统在陈默这里也是直接无视的。
 最终看似有四个方案，摆在陈默面前的也就只有第一个方案可行。
 好在这玩意系统商店直接有出售，不用靠特殊奖励抽取机会去主动兑换。

 

第59章 养成的尸王！（二合一）

陈默扫了一眼商城内的售价。
 这种花里胡哨的玩意还算便宜，只要100点生存积分，完全没有兑换压力。
 不过兑换之前，他还是先问了一下系统道：“对了，你这外形变幻球该不会可以被那些地球上的各种检查仪器给检测到吧？”
 【系统提示：请宿主放心，外形变幻球的运作原理和你掌握的暗影步技能类似，是无法被科技类能力勘破的，但对方若是拥有洞察类的异能，则可以看透你外形变幻球的伪装。】
 “原来如此，那我就可以放心换了，换了这玩意是不是哪怕不穿衣服出门，也可以幻化出任何造型出门？”
 【系统提示：完全可以。】
 “怎么感觉伱还有点兴奋的意思？”陈默觉得系统说可以就行了，这句完全可以是否表达的分外的肯定了一些。
 确定外形变幻球的效果不会被科技勘破后，陈默直接就兑换了一个。
 “系统你这战斗服我可以一键穿到身上吗？”
 【系统提示：可以的，宿主可以一键穿戴和一键脱下，但前提是宿主身上没有穿着其他衣物。】
 “那还真是方便，那我平日还真的可以光着出门了，只需要一键穿上战斗服就可以了，其他就什么都不用穿了。”
 陈默决定从今天开始，以后出门就穿一件战斗服出门，至于外形就用外形变幻球变幻一下。
 陈默在鼓捣奖励的时候，杜子曦正在有一搭没一搭的跟他闲聊着。
 闲聊的过程中，杜子曦发现陈默虽然声名在外，但为人一点架子没有，聊起天来也如寻常的同龄男生一样轻松，倒是让杜子曦原本对陈默心中持着的一些有些敬畏的态度松掉了一些。
 毕竟陈默的能力摆在这里，她可深怕自己有什么言行不对得罪或者说怠慢了陈默。
 但见到陈默如此好相处后，她的情绪也是放松了不少。
 聊起天来也更加轻松愉快。
 聊天过程中，陈默得知杜子曦和自己同龄，也就读于魔都大学大二，只是她学的是管理学。
 对于她的专业，陈默也是有所了然的。
 毕竟青帮这么大，学点管理学还是很有用的。
 杜子曦虽然没有继承家业的想法，但考虑到日后家里可能会有什么需要自己帮忙的，所以学这一行也算是提前预备。
 得知陈默就读金融系，杜子曦还是比较意外的。
 她以为陈默这种神医，应该会对医学方面的更感兴趣，或者是朝着科学方面研究。
 不曾想他居然想要投身金融行业？
 杜子曦意外道：“我想以你的医术，以后应该是完全不愁收入了，怎么想着搞金融？”
 “治人赚钱不难，可想要成为首富，就不一定容易了，搞懂了金融，搞清楚了门道，搞不好以后能成为全球首富呢。”陈默开玩笑说道。
 半年后就末世了，现在学什么都没用了，还在乎学什么。
 “没想到你的野心还真不小啊，那以后你起步要是遇到什么麻烦，都可以来找我们，我们能帮的绝对会帮的。”
 “一定。”
 两人刚刚聊的熟络了一些，车子便已经开到了杜家。
 “前面就是我杜家的住宅区了。”
 “这一片全是你们家的？”陈默意外的看了一眼这一片小区，起码十几栋豪华别墅。
 “嗯，我们已经包下了这片区域，这里的房屋都是我们家的，我父亲住在最中心的别墅里，我们五个子女的房子则是围绕在他的周围，外围的那些房子是用来招待客人的。”
 “不愧是杜家，真有手笔，光是招待客人居然直接准备这么多栋别墅等着。”
 “见笑了，来这边请。”
 将车停好后，杜子曦立即上前亲自为陈默带路。
 刚刚下车，陈默便立即注意到了整个杜家势力范围内，有许多的保卫力量正在来回巡逻。
 但是这只是明面上能够看到的，其中暗处还隐藏着许多的保卫力量。
 感受到杜家这种一明一暗的双重防卫，陈默不禁佩服他们这些大人物的防卫头脑。
 如此一来就算能够避开明面上的防卫力量，对于暗处的防卫力量那些来犯之敌只怕是不好轻易避开。
 除非他们都有跟陈默一样如此敏锐的感知能力。
 没有在意杜家的防卫阵仗，陈默跟在杜子曦身后，径直走向了中间那座占地极广的别墅。
 这座别墅外观豪华大气，一眼望去便知非同一般。
 别墅的墙体由名贵的石材砌成，经过精心雕琢，光滑如镜。
 屋顶则是由琉璃瓦铺就，在阳光下闪烁着迷人的光彩。
 大门两侧矗立着两尊巨大的汉白玉雕像，威严又贵气。
 门廊上方的檐角高高翘起，犹如振翅欲飞的大鹏，寓意着家族的荣耀与远大前程。
 走进别墅，陈默第一眼看到的便是大厅中央悬挂着的一盏巨大的水晶吊灯，这座巨大的水晶吊灯内镶嵌着数千颗珍稀宝石，璀璨夺目。
 四周墙面由红木镶边，地毯选用了最上等的羊毛编织，走上去软绵绵的，仿佛置身于云端。
 别墅内还有多个宽敞明亮的房间，每个房间都装饰得富丽堂皇。
 透过巨大的落地窗，可以欣赏到外面的美丽花园和远处的湖光山色，美景如画。
 这座别墅不仅展现了杜家的财富和地位，更彰显了主人的品味和追求。
 陈默不禁感叹，这才是真正的豪门生活。
 随着杜子曦一路走到别墅二楼，陈默很快便被她带到了一个相对来说装潢的比较朴素的房间。
 没想到这最朴素的一间房间反而是杜人远的住所。
 “前面就是我父亲的房间了，陈神医里边请。”杜子曦对陈默一礼道。
 虽然在路途上两人以平辈的身份聊的还可以，但回到家，在父亲和兄长面前，杜子曦还是依旧表现的很尊重陈默的。
 陈默点了点头步入了房间内。
 一见到陈默，杜子航就立即笑盈盈的站起身走过来一礼道：“陈神医，您这刚来还没来得及给您递上一杯茶呢，小曦快去给陈神医倒杯茶水。”
 “不用了，先看病吧，我饭还没吃呢，茶水就不用喝了，看完病请我吃顿饭就行。”陈默笑道。
 听到陈默打趣的话语，一家三人当即都露出了轻松的笑容。
 他们也看出来了陈默不恃才傲物，是个很好沟通的人。
 “那是的一定的，一会您想吃什么尽管说，我父亲的病就劳您多多费心了。”杜子航让开了身子，将陈默请入了屋内。
 陈默看了一眼杜人远的状态，确实病态严重，绝对也是日子不多的人了。
 但没想到他居然能够活过这半年。
 不对，应该说他活了一年。
 当然他之所以能够活一年，陈默猜测还是跟半年后的末世降临有关，亦或者是他提前接触到了某个神秘的生物科技产出的神秘生化药物，否则他应该不至于可以活到末世一年后。
 此时杜人远脑袋上的标识乃是九阶尸王。
 如果说其他的九阶单位或是运气好或是其他原因，这杜人远能够成为九阶尸王，陈默总觉得跟杜家的几个子女有关，如果他们有意喂养杜人远的话，还真有可能将他给喂养成九阶尸王。
 这杜家的兄弟姐妹虽然都号称是义子女，但他们的孝顺是人尽皆知的。
 不少人觉得他们是演的，可只有他们自己知道，杜人远对他们有多好，他们全都是真心孝顺的。
 若真是如此，那末世后见到父亲异变，他们只怕也是维护的心情更多。
 与此同时，陈默突然想起了卫长丰。
 他的身体看起来反而比杜人远硬朗，他却在末世开启前挂了，这也是有点奇怪，莫非他是服了神秘科技公司的生化药物直接死了？
 自己救了他，时间线修正后，卫长丰就变成了九阶尸王。
 他和杜人远在自己领域内的地位是类似的，结果他们变为的异种和等阶也是一样。
 陈默总觉得这两人能够成为九阶尸王和林欣茹这个九阶尸王是完全不同的概念。
 卫长丰和杜人远更大的可能是人为养成的九阶尸王。
 林欣茹则是纯运气进化的九阶尸王。
 眼见杜人远是九阶尸王的身份，陈默还是有点可惜的，毕竟按照系统评价，尸王这个玩意是没感情接收器的，对他们再好都是白搭，很难通过提升好感刷到什么好奖励。
 不过救治一个九阶尸王应该也算是能够混到奖励的手段。
 陈默看着杜人远在思考着他九阶尸王头衔的事情，但在杜人远、杜子航和杜子曦三人看来，陈默此时是正在进行医家望闻问切四大行的望阶段。
 “陈神医，如何？可有难处？”杜子航见陈默看着杜人远不说话，他心下有些焦急，故而出声问道。
 此时陈默回过神来，笑了笑道：“没，问题不大，能治。”
 陈默这话一出，房间内的三人全都是一副松了一口气的模样。
 这可是他们最想从陈默口中听到的内容了。
 “能治就好，能治就好，可有什么需要我们配合准备的东西，您尽管说。”杜子航兴奋道。
 “不用，我已经自备了，你只需要取酒精过来消消毒就行。”
 一听这话，杜子曦立即快步跑去找出药箱，取出了其中的酒精递给了陈默。
 原本杜人远、杜子航、杜子曦三人还在好奇陈默大概会如何医治，结果却是看到陈默掏出了一个针灸包，从中取出了一根细长的针，用酒精棉擦拭消毒后说道：“我会以太乙神针之力激活你全身细胞的自我修复能力，助你修复自身，过程中你只需要放松就行。”
 听到陈默这么说，杜人远、杜子航、杜子曦三人都是一脸的震惊。
 他们听说过陈默的神奇诊疗事迹，但从来不曾获悉过陈默完整的治疗过程。
 因为第一次在柳家的时候，陈默是闭门医治的。
 第二次在卫家，也就只有一个凌风和王娟看到了。
 他们在卫长丰禁止他们将事情随便外传的情况下，也是守口如瓶没有乱说。
 要不是第二日卫长丰自己一身健康无比的现身，大家还都不知道是陈默出手治疗他呢。
 所以大家只知道陈默拥有极强的医术，被他治好的人不但是旧病尽除，更变态的还是能够立刻生龙活虎的下地。
 这才是令人啧啧称奇之处。
 所以大家一直都很好奇他到底是怎么做到的。
 就连那个神秘的生物科技公司，也是只能猜测陈默是否用了某种秘药才做到了这种程度。
 谁也不曾想到，陈默只是靠一个针灸包就完成了最困难和最不可思议的治疗。
 在三人不可思议的目光下，陈默消毒一根银针，便扎向杜人远一根。
 分别在他头皮和胸口扎了七根针后，陈默这才伸手到杜人远的心口道：“我这一手会彻底激活太乙神针的功效，你的身体细胞会被直接激活，以最快的速度治愈你自己，准备好了！”
 陈默话音落下的瞬间，已经同时发动了治愈之光以及神圣净化技能。
 随着技能发动，陈默的精神力也立即跟遇到了黑洞一样，疯狂的从体内倾泻而出。
 杜人远的病情跟柳元宗的病情别无二致，都是将死的绝症。
 想要治好，以陈默5点满额精神力，也依旧需要耗空精神才行。
 随着精神力的巨量损耗，他的精神明显变得萎靡不振了起来。
 这种变化是极其明显的。
 刚刚的陈默精神奕奕神采照人，可短短的一瞬间，他身上就朝气不在了，以杜子航、杜子曦以及杜人远的眼力，还是能够一下子看出来他状态的区别。
 “陈神医，你没事吧，你可千万不要勉强自己。”杜人远率先紧张说道。
 他可怕陈默还没治好他，先把自己整垮了。
 杜子航和杜子曦也是一脸担忧的看向了陈默，这样一个不恃才傲物容易沟通和交好的好医生，乃是家族人员健康的保障，他们可是一点都不想陈默出事情。
 “没事，杜先生的病情太重了，为了治疗他，对我元气损耗有些大，我休息一下就好。
 子曦，帮你父亲把针拔了吧，他的病已经治好了，我先闭目休息一分钟。”
 陈默对杜子曦说完，便直接闭目休息了起来，其实他是开启了超速恢复技能，开始为自己快速恢复精神力。

 

第60章 打回原形！？（二合一，2/5）

眼见陈默闭目休息，杜子曦、杜子航两人也是不敢打扰他，杜子曦只能按照陈默刚刚交代的，将杜人远身上的银针全都拔了出来，消完毒后，给陈默重新装回了针灸袋中。
 “陈神医不会有事吧？”杜子曦有些担心的说道。
 “他昨天给柳元宗治完病，也是元气大损休息了不少时间。
 我昨天就在柳家等着呢，亲眼看到过了好些时候陈神医才算稍有恢复的走了出来。
 他出来的时候，依旧还是精神不振，可见想要治好一个重病患者，陈神医必定元气损耗巨大。”杜子航回忆了一下说道。
 “子曦，你快去取个毛毯来，给陈神医盖上，元气大损的人身子虚，让他这么休息怕是要着凉。”杜人远跟柳元宗还是很懂得关照人的。
 昨天柳元宗也是直接找了条毛毯给陈默盖上，怕他着凉。
 杜子曦会意，立即准备去拿毛毯，不过她的小手却是突然被人拉住了。
 她当即转过头来，只见是陈默睁开了双眼。
 “不用了，我稍微休息一分钟就可以恢复。”
 眼见如此，三人倒是也没有再说什么。
 只得静静的守在一旁。
 杜子曦和杜子航看到陈默没事后，都立即将目光投向了杜人远。
 似乎是在询问他身体状况，杜人远会意一笑，直接从病床上站了起来，向两人展示了一下。
 眼见杜人远整个人从病重萎靡，到现在的精神奕奕被陈默只用了短短的时间便颠覆了，杜子航和杜子曦两人看向陈默全是一脸震惊之色。
 之前他们都只是耳闻，现在可是亲眼见证了陈默的医术，这医术也太惊世骇俗了？
 治疗一个绝症患者，居然可以如此的简单高效？
 甚至还带固本培元功效？让一个重病患者直接生龙活虎？
 这实在是让两人感到难以置信。
 但父亲能够重病康复，他们自然是开心的。
 杜家三人在为杜人远的恢复高兴之际，休息中的陈默此时正在听着系统的播报。
 【系统提示：检测到宿主居然敢冒死治愈九阶尸王，气魄惊人，特此奖励1000点生存积分。】
 【系统提示：检测到九阶尸王身患绝症，此症本可以令该九阶尸王的战斗力发挥高出50%，但被你治愈后，九阶尸王的战斗力因此下滑回正常水平。
 宿主兵不血刃的便成功削弱强化版九阶尸王，将其打回原形，手段之超凡，震人心魄，特此为宿主颁发特例奖励。
 恭喜宿主获得了『SSS级大礼包一份』！】
 “哈！？”
 陈默之前就料想过治好九阶尸王会给自己带来一定的奖励，但是万万没有想到还能以这样的方式获得特例奖励。
 感情这杜人远身上的绝症只要撑到末世降临变成尸怪，反而还会成为他的助力，变成他战力增幅的主要原因，让他最终进化为强化版九阶尸王。
 结果现在被自己这么一根治，强化效果直接就被清空了，变回普通尸王了。
 这倒是令陈默实在是万万没有想到。
 不过能够白嫖SSS级大礼包奖励，陈默自然是开心的。
 毕竟按照生存积分奖励进行换算的，这SSS级大礼包他要是买这么多份，不知道得花多少亿生存积分了。
 现在白嫖了这么多个。
 而除了触发特例奖励外，陈默还收获了杜人远、杜子航、杜子曦三人的好感度提升。
 当然，杜人远是尸王，所以他的好感度没什么用。
 杜子航是低阶异能者，好感度也没啥太大用处。
 主要还是杜子曦的好感度比较好用。
 她是五阶怪人，怪人是有人类理智的异化者，只是深度异化后才有可能丧失理智，所以他们的好感度还是有用的。
 【系统提示：由于你救治杜人远的行为，伱获得了三阶异能者杜子航的20点好感度提升，当前好感度80点——达到了敬重，你获得了五阶怪人杜子曦的20点好感度……达到了敬重，你获得了五阶怪人杜子曦的20点喜爱度，她对你的喜爱度提升为了中意……你获得了九阶尸王杜人远20点好感度提升……达到了敬重，由于九阶尸王已经彻底失去人性，且没有感情感受器，故而他对你的好感度全部视为无效。】
 这还是目前的提升，等杜人远恢复的消息传出去，陈默还会收获杜人远另外三个子女的好感度，以及与杜人远交好之人的好感度。
 就像是卫长丰被救治后一样。
 不过同样的，这种凭借救人提升的好感度，只是一种施恩下的好感度，是达不到生死之交的深度的。
 其他人的好感度陈默倒是不在意，杜子曦的好感度提升了就行。
 由于好感度只是提升到中意水平，还没到达到爱慕级，所以系统并没有立即给陈默发布奖励。
 “看来不到90点以上的好感度，是很难刷到奖励的。”
 陈默也不是很在意，中意喜爱度已经达到80点了。
 稍微提升提升就是了。
 查看完收益的时间，也是足够陈默施展超速恢复将精神恢复个七七八八了。
 确认了一下自己现在精神恢复后，陈默这才起身假模假式的做了个收功的动作道：“运功一番，也算是恢复不少了。”
 说完他看向杜人远道：“怎么样？杜先生，恢复的如何？”
 杜人远激动的握住陈默的手说道：“陈神医真是名不虚传，真可谓当世第一神医，被你这么一治疗，别说我的重病好了，就连以前受的一些陈年旧伤，我也发现全都好了。
 现在我全身都感觉精力充沛的，生龙活虎的很呢，简直好的不能再好了。”
 “那就好。”陈默笑着点了点头。
 此时杜人远立即看了杜子航一眼，杜子航连忙会意，向陈默递出了一张支票。
 “陈神医，这张是一亿元的支票，您请收下，算是我们的一点谢意。”
 “一亿！？会不会有些太多了。”陈默知道青社在魔都混的好，但他不知道青社这么有钱。
 这可是一个亿，直接就给了。
 陈默原本以为他们给个几百万都算多了。
 “不多不多，一点都不多，一亿元和我父亲的命比起来，那根本就不值一提，您救了他的命，这一亿元的报酬只是意思意思。
 以后在魔都，只要您有什么吩咐，我们青社必定赴汤蹈火在所不辞。
 并且我们青社所有产业，都对您免费开放，这是我们青社的至尊金卡，您请收好，持着这张卡进入我们青社任何产业，都相当于是我父亲亲自到达，他们一定会给你提供最好的服务的。”
 说完，杜子航递给了陈默一张一看就是纯金打造的金卡，金灿灿的甚是好看。
 “那我可就全都不客气的收下了。”陈默接过支票和金卡说道。
 有钱不赚王八蛋，白给的钱，不要白不要。
 “我们还真怕您客气，您能收下，就是给我们最大的面子了。”杜人远在一旁笑道。
 不过说真的，别说一个亿了，就连一百万，陈默都不知道是一个什么概念。
 反正现在的金钱，对他来说已经单纯就是代表一串数字了，末世半年后就来了，就是存再多的钱都没用，现在积累钱财，只是作为向上爬的资本。
 同时陈默也考虑过了，在末世前建造生存堡垒的事情，这些也是需要金钱积累的。
 想要打造核弹都不怕的生存堡垒，那可不是一个亿两个亿就可以搞定的事情。
 不过在做这个事情之前，他现在更想获取到那个引发全球生化危机的神秘生物科技公司的情报。
 在陈默收下钱后，杜人远当即说道：“大中午的让陈神医您这么着急的跑一趟，既然午饭还没吃，那正好，我名下的杜远酒楼有曾经的国宴大厨任职，厨艺还算过得去，不如您中午先在那边将就一餐？
 日后我再为您举办一次答谢宴，好好答谢您。”
 “别了，我这个人不善交际，最不喜欢的就是人多的场合了，就去附近饭店凑合一顿就行了。”陈默拒绝了日后的答谢宴。
 虽然说参加这种宴会可以增加自己的交际面，但陈默不想将自己展示的太过于廉价。
 这三次他之所以都答应出手。
 第一次柳元宗是柳沁蓝的爷爷，大家算是朋友了，朋友的爷爷病重都要挂了，陈默自然是不好不出手救治。
 第二次卫老更是曾经为了国家流血受伤的英杰，现在国家能够安定，少不得当年那些先烈们的牺牲，陈默自然不会忘记先烈们的恩情，所以卫老的事情既然求到了他头上，那自然是义不容辞。
 第三次是杜人远，杜人远的身份特殊，陈默是有心拿下这个关系的，加上杜子航之前也算是求到头上了，而且赵玥可以因为他的这一次出手，获得杜人远的亲近，算是直接将魔都两大势力给直接拼合了起来。
 这带来的影响可就大了，给陈默未来不断上位的道路也算是提前铺就了基石。
 所以这三位，他都是没有谈什么条件，就先出手救了。
 可接下来那些达官贵人再想叫他出手，那可就不容易了。
 不坐地起价一番，众人还以为他是随叫随到的医疗包呢。
 得让人明白他的珍贵，人们才会更加珍视他。
 所以这种宴会，陈默不想参加，他还不想过早的将自己置身于这些人的面前，随意的交际。
 想跟他产生交际，怎么也得托托关系才行。
 眼见陈默虽然拒绝了宴会，但还是答应去附近饭店吃饭，杜人远当即笑着掏出了电话，拨通了杜远酒楼的总经理电话，让其赶紧准备一桌丰盛的菜肴，他要招待贵客。
 杜人远早已经不在台前好一段时间了，好多人都说他得了绝症快不行了。
 杜远酒楼的总经理这突然接到杜人远的电话说要准备丰盛菜肴招待贵客，属实是一瞬间给他干的有点懵。
 “之前有人传说杜总是故意装病，准备清算一些社内不听话的人士，难道已经锁定好了目标，所以现在直接不装了，要出山了？”
 想到这个可能，这位总经理自然也是不敢怠慢，他此时也颇为的好奇杜人远口中的贵客会是谁。
 一般来说，哪怕是杜人远要招待什么人，也基本是杜子航他们几个子女打电话过来，让他准备包厢和菜肴。
 少有杜人远自己主动打电话过来的，更别说杜人远自己亲自以敬重的语气说贵客二字了。
 这位总经理实在是难以想象什么人能够被杜人远如此重视，莫非是帝都来人了？
 若真是如此那可确实不能怠慢。
 他立即便应下，然后快速冲到贵宾级厨房道：“马上有贵客将至，所有人都动员起来，按照本店最高宾客的酒宴菜肴进行制作！”
 贵宾级厨房平时很少被用到，因为只有杜人远以及他的几个子女需要招待人了，才会动用这个厨房，专门集中出菜。
 这个厨房平日里都会做好一些功夫菜的预备，在需要的时候直接上。
 若是当日用不到，所有食材都会被替换到下等厨房去，这间厨房每天都要时刻保持最高规格，最新鲜的食材供应。
 杜人远的卧室内，杜人远打完电话后当即笑道：“陈神医，酒楼那边已经吩咐好了，等我们开车过去，应该便刚好能吃上了。”
 “那还挺快嘛，正好肚子饿了。”
 “实在是对不住了，让您饿着肚子过来看病。”
 “这不是我自己打电话给你们的吗？又不是你们叫我这个时间来的，怪不得你们。”陈默摇头一笑道。
 在说完客套话后，杜人远当即神色一正对陈默说道：“陈神医，我听闻最近唐氏集团有不小异动，洪家那边分了不少人出来盯着我们青社和黄袍会，确保我们没有异动，他们对杨柳馨似乎是有什么举动要做。
 而且还在外面叫了一批人进来，最近他们跟帝都那边也是联系密切，帝都一些势力的手已经不安分的插到魔都来了，这些家族和集团，跟魔都这边不少的家族集团盘根错节的，联动起来，还真是能够造成不小的麻烦。”

 

第61章 愿者上钩！（3/5）

杜人远先是提了一下杨柳馨的危机，然后继续道：“我收到消息，这唐家小子似乎有对付你的想法，虽然说赵玥已经提名保你，但如今这黄袍会赵玥完全没有实权，整个黄袍会貌合神离，只怕他们是很难将赵玥的要求执行到位。
 我们青帮倒是有不少保护人的高手，我可以给你派遣一队总统级的保镖，随时保护伱，并且在暗中再额外安排一批不俗的保镖团，保护你的安全。
 你看如何？”
 不得不说，赵玥演的很出色。
 就连杜人远他们也全都被骗到了。
 陈默听罢杜人远所言倒是也有点意外，他是不太清楚黄袍会的情况的，既然杜人远都这么说了，那赵玥在会内怕是身份有点尴尬，陈默不禁想着要不要动用自己的能力帮她将会内的权利掌控回来？
 至于杜人远的保镖团，陈默当即说道：“杜先生如此关照，倒是让我有些受宠若惊了，不过不用了，既然唐家有这样的想法，那就让他们来试试吧，正好我这边还有点安排等着他们呢。
 要是你将我保护的滴水不漏，他们不好下手，可能反而还不露马脚了，这就不好了。”
 “哦？你已经有周密安排了？”
 “嗯，绝对周密，所以杜先生无需担心我的安危。”
 听到陈默这么说，杜子航突然了然看向杜人远道：“父亲，你忘了陈神医昨天刚刚治好了卫老吗？这样的功绩，你想军部那边难道……”
 此话一出，杜人远当即了然道：“倒是把这茬给忘了，想来陈神医身边的保护力量确实相当的足道，比起保护和反侦察，我们的人自然是比不得军部的，倒是我多此一举了。”
 虽然杜人远误会了，但陈默对此倒是也没有什么想解释的，反正他们愿意这么误会也挺好了，自己身边最好是没有保护力量，这样才能够钓出鱼来。
 也正好试试自己的身手。
 随着三人说笑间离开别墅，杜人远看了一眼杜子曦道：“小曦，你哥的跑车就两个座位，我坐你哥的车子，你载着陈神医去酒楼吧。”
 杜子曦会意道：“好，陈神医，那我们走吧。”
 来到车上，杜子曦对陈默感激道：“陈默，谢谢你这一次的出手，父亲的病我们都以为是难以有希望了，没想到你这么轻松就将他治愈了，这个恩情，我一定会报答的。”
 陈默当即一笑道：“怎么报答？”
 “你想怎么报答？”杜子曦伸出小手挽了一下耳边的头发，笑盈盈的看向陈默道。
 “那得看你自己。”陈默笑道。
 “你想怎么报答…都…可…以。”杜子曦再次将话头抛回给陈默。
 “你要是这么说，不怕我提非分的要求吗？”陈默当即一笑道，“毕竟杜小姐长的可是让男人很是把控不住的。”
 “那你想对我有非分的要求吗？”杜子曦吐气如兰，凑到了陈默的耳边说道。
 “想也不敢，毕竟你可是青帮大小姐，我可害怕的紧。”陈默故作恐惧道。
 倒是惹得杜子曦一笑道：“你可是我们青帮的大恩人，就算是青帮大小姐也是不敢拿你怎么样的。”
 陈默笑道：“你要是这么说，我可就放心了。”
 杜子曦一笑道：“放心了就赶紧行动吧，要是杜家能有你这样的女婿可是好事一件。”
 “不愧是青帮大小姐，说话就是比我们普通人直接。”陈默不禁笑道。
 “那陈神医到底有没有这个意思呢？”杜子曦一副期待的表情看向陈默。
 “要是亲近一下青帮大小姐的话，还是有这个意思的，谁叫青帮大小姐长的这般不可方物，是个正常男人看了都忍不住想要亲近吧，但做杜家的女婿嘛，这件事情我可还没想好。”
 “想占便宜又不想负责，没想到陈神医你这么坏。”杜子曦假装白了陈默一眼。
 “但我一般都坏的很直接，姜太公钓鱼愿者上钩嘛。”陈默淡笑道。
 此话一出，杜子曦笑了笑道：“那就先容这条鱼想一想要不要咬这个钩吧。”
 “说钩不说……咳，那我就静候佳音了。”陈默轻咳一声道。
 看习惯了网络烂梗，陈默下意识的说了半句，但想了想人家大小姐不懂这个，就赶紧住口了。
 结果人家大小姐也是上网的人，她苦笑着重复了一遍：“那就先容这条鱼想一想要不要咬这个钩！”
 最后一个字她还加了个重音，并白了陈默一眼。
 陈默当即一笑道：“原来大小姐也喜欢网上冲浪啊。”
 “你以为大小姐都跟电影里演的一样，在现实中跟别人勾心斗角忙的不行吗？”杜子曦笑道。
 “我倒确实是这么想的。”
 “大人，时代早就变了！”杜子曦摇头一笑道。
 两人说笑间，陈默也是从杜子曦的口中了解了一些现在各方势力冲突的解决方式。
 武力解决是极少数的，大部分还是以各方势力斡旋，经济战为主。
 比如旧社会打架抢地盘，现在早就不是了，都是看谁更能花钱，更能聚拢一些关键的关系。
 只有极少数的情况，才会动用到武力。
 在不经意间了解到了一些行为逻辑后，陈默也是明白了，为什么魔都这么多势力斡旋其中，依旧如此的太平了。
 感情大家都跟进入冷战时期一样在互相牵制下过上安定的日子了。
 能动脑子的，就绝不动手。
 但凡这个年代还在动不动就动手的，基本都是一些上不得台面的低端份子。
 闲聊之间，陈默也是更多的了解了一些这位青社大小姐的脾性。
 觉得她是一个颇为好相处，也值得结交的一个人。
 陈默本来是来刷杜子曦好感度的，没想到被她给反向刷了一波好感度。
 说说笑笑间，很快两人便来到了杜远酒楼，陈默和杜子曦刚刚下车，便立即有人过来接手车钥匙，为杜子曦停车。
 同时一个西装革履，梳着一头大背头的中年男子立即小步走了过来说道：“大小姐，杜总和子航少爷已经交代了，你们先到的话，就先带你们上去，不用等他们。”

 

第62章 一个敢跟，一个敢带！（二合一，5/5）

听到经理这么说，陈默看了杜子曦一眼道：“不会变成两人餐了吧。”
 杜子曦一笑道：“应该不是，我父亲要是有这个意思会提前通知我的，这是他对你的感谢宴，不会弄别的心思的。”
 “那就好。”陈默点了点头。
 “听你这意思，似乎不太想跟我吃两人餐啊。”杜子曦假装生气的表情道。
 跟陈默熟络后，她对陈默的尊敬还在，但已经没有那种相处起来必须局促客气显得有些生远的束缚了，所以她也就跟平时和朋友相处似的，偶尔也跟陈默开开玩笑。
 陈默一笑道：“那怎么会，亲近美人的机会，我能不想吗？我只是怕你们这里装监控什么的，那我万一举止粗俗，被拍照留念了，岂不是完蛋了。”
 “噗，伱倒是小心。”虽然陈默说的小心谨慎，但一听就是在开玩笑，杜子曦和她身边杜远酒楼的总经理也是压根没当回事，只是都在一旁笑笑。
 此时杜远酒楼的总经理已经知道陈默的身份了，刚刚杜人远再次来了一支电话提前跟他说了，就是怕他态度不好怠慢了陈默。
 既然得知了陈默的身份，又发现自家大小姐对这位神医很是亲近，杜远酒楼的总经理自然是不敢怠慢。
 此时他已经将陈默看做杜家的姑爷了，而且还是那种威望很重的姑爷，而不是那种普通攀附的上门女婿。
 所以他对陈默也是很毕恭毕敬的。
 随着陈默进入酒店，这一次系统提示倒是没有怪叫，可见此时酒店内的人员应该不是很多，同时里面高阶单位应该也是极少。
 对此，陈默倒是不太在意。
 很快，杜远酒楼总经理便将陈默引领到了指定的专属包间内。
 这个包间是只有杜家人光临时才会开放的。
 包间的内部装潢采用了典型的中式风格，典雅而庄重。
 四壁上挂着山水画和书法作品，笔墨挥洒间流露出浓厚的文化底蕴。
 红木家具雕工精细，显得古朴而大气。
 整个包间内洋溢着淡淡的木香和墨香这种自然香气，令人心旷神怡。
 一张巨大的红木餐桌摆放在房间中央，上面铺着精致的瓷器和银质的筷子。
 桌上摆放着鲜花和香炉，增添了几分禅意。
 整个包间内充满了中式风格的韵味，每一个细节都经过精心设计和挑选，展现出高雅的品味和内涵。
 杜远酒楼总经理在门口停下了脚步，向陈默和杜子曦做了一个请进的手势，在他们进门后，他才紧随其后进入其中，给陈默指明座位。
 这个座位位于房间的正西面，坐西面东，客人的上座之位。
 只有贵客才会被安排在这个位置。
 随着陈默入座，杜子曦看向杜远酒楼的总经理道：“方经理，可以吩咐厨房开始上菜了。”
 要是平时，方平绝对会疑惑杜人远都没来，怎么就开始上菜了。
 但今天他已经提前收到过杜人远的信了，一切以招待舒服陈默为主，陈默午饭还没吃，想必这个点也饿坏了，所以不需要等他和杜子航到，便可以直接开始上菜。
 方平也是立即点头道：“好，我这就去吩咐厨房。”
 随着方平离开没一会，杜人远和杜子航也到了。
 而在他们之后，还进来一个男子。
 “陈神医，初次见面，我先自我介绍一下，我叫杜子腾，是我父亲的第二个孩子，听说您妙手回春将我父亲的顽疾尽除，我也不太会说话，没有什么太多的谢辞可以说，便在这里先干为敬。”
 说完，杜子腾便倒了一杯茅台，一饮而尽。
 陈默扫了一眼杜子腾的模样，不得不说，这杜人远领养的子女各个颜值不俗。
 杜子航就挺帅气的，是一种颇为正派的帅气，整个人透露出来的气质就是一种完全可以信赖的可靠男人的气质。
 而杜子腾却不同，他的帅气是一种痞帅。
 从他刚才的说话和做派，也是能够看出来他一些痞气的性格，倒是跟他的外貌颇为的符合。
 “子腾，你这像什么话，父亲都还没敬酒道谢呢，陈神医也一口酒没喝上，你倒是先喝上了？”
 杜子航嗔怪了杜子腾一句。
 “大哥说的是，是我唐突了，还请陈神医不要见怪。”
 “没什么，我很欣赏子腾兄弟的性格。”陈默微笑说道。
 陈默说话间扫了杜子腾脑袋上的标签一眼，又是一个异能者，没啥太大收益可刷，不禁略显失望。
 见陈默没有生气，杜子航也算是松了一口气，随着三人落座，他解释道：“不好意思，我们一家就我们四个在魔都，还有两位兄弟姐妹在外面，所以来不了，他们也是很感谢您对我们父亲的救治的。”
 “无妨，我不在意这些虚礼，大家随意一点就行，不用将我当什么贵客招待，我这个人比较习惯随性一点，大家就跟自己家人相处时的状态一样吃吃喝喝就行。”
 陈默这话一出，房间内的三人当即看向了杜子曦。
 他们可都是习惯了说话言外之音的，陈默这句话说的似乎是，想做一家人的意思，他人自然将目光投向了杜子曦。
 要是杜子曦给给力，那陈默可就是他们杜家的贤婿了。
 当然他们也不是真的就因为家族利益要牺牲杜子曦。
 杜人远很早就说过，子女恋爱自由，他不会让他们以利益的方式去跟谁联姻，但他们自由挑选之人的品格什么的还是要先经过他确认。
 陈默这个水准，自然是深得杜人远欣赏和满意的，而看到杜子曦对陈默一点也不排斥，那杜人远自然是有心成全好事。
 这样子杜子曦找了个好归宿，杜家又得到一大臂助。
 如此好事去哪里找？
 所以一家三口全都觉得杜子曦这一次是可以抓住机会的。
 杜子曦看到三人的表情，无奈一笑道：“都看着我干什么，准备吃饭了。”
 此话一出，三人便明白了，陈默的话没有什么言外之音，只是他真的不习惯他们太客气。
 三人接下来倒是对陈默的表现也是相当的平和。
 如此一来，一顿饭下来，也算是宾主尽欢。
 用过午餐后，杜人远一家又招待陈默喝喝下午茶聊聊天，时间一晃，便已经是下午四点钟了。
 看看时间差不多了，陈默也就准备告辞了，这一次出门刷了杜子曦的好感度，又意外收获了一份SSS级大礼包，已然是没有白跑一趟了。
 吃饭期间，陈默尝到了酒楼提供的上好水果觉得味道不错，想到自己日常任务需要的水果，他临走前直接对方平说道：“方经理，你们这里这些水果还有吗，我想弄两斤带走。”
 听到陈默这个要求，方经理先是一愣，但是在杜人远目光扫过时，他立即堆笑说道：“那自然是有的是，别说两斤，二十斤都有。”
 “不用这么多，我只要两斤。”
 “行，我立即命人给您洗干净，然后装好。”
 从杜远酒楼白嫖了水果后，陈默也就不用再去外面买了，酒楼平时就备着新鲜的上好水果，陈默让他们打包好两斤上好的水果，直接提回家去就行了，家里还有个沐汐月呢，她这辈子都没怎么吃过好东西，陈默想着正好带这些奢侈的水果回家给她尝尝。
 “你既然爱吃这些，以后随时找我，我天天带你吃。”杜子曦笑着说道。
 “有佳人请客，那水果应该会变得更甜。”陈默笑着回道。
 眼见两人聊的有点小暧昧的，一旁杜人远、杜子航、杜子腾三人那是全都露出了看杜家女婿的笑容看向了陈默。
 这么聊下去，铁定有戏了啊。
 在方平命人弄好两斤洗干净了的水果后，陈默也就由杜子曦开车送回家了。
 陈默走后，杜人远才从刚才一副老好人的模样，恢复到了霸主姿态。
 “听闻我躺着的时间，有不少人给你们为难是吗？”
 他看向身边的杜子航和杜子腾道。
 “是有些叔伯做事谨慎了一些，多反复检验了一些步骤，但怎么说也是为了每道程序运作的更符合规矩，倒是也没有什么太过分的阻隔之处，孩儿觉得此事就算了吧。”杜子航开口说道。
 “哼，他们倒是敢试试更过分的？算是不可能算了的，为父站不到台前也就罢了，既然为父站起来了，那你们受的任何一丁点委屈，我都会给你们讨回来！”
 儿女如此孝顺父亲，父亲自然也是疼爱儿女。
 杜人远不怒自威的姿态，还是颇具上位者气势的。
 当夜，青帮内部就有风起云涌的态势。
 而陈默这边。
 可是隐隐有开启修罗场的态势。
 此时他的家中，正有两个女生存在。
 而在名苑小区赵玥的院子里，柳沁蓝也在等待他回来。
 一下子五个女人全都挤到一堆了。
 杜子曦将陈默送回来后，本来是准备顺道看看陈默家的，所以说了一句口渴，要去他家喝杯水。
 陈默倒是也没拒绝，毕竟他以为家里就一个沐汐月。
 中午两人都见过，再见一次面也没啥关系。
 结果他刚带着杜子曦往家走，便在赵玥的院子里看到了赵玥和柳沁蓝正在说着什么。
 等她们看到陈默回来后，还没来得及跟陈默打招呼，便看到了陈默背后跟着的一位大美人走了过来。
 这个大美人赵玥肯定是早就认识的，而以柳沁蓝的身份，自然也不会不知道杜子曦。
 见到陈默带着杜子曦往回走，两人均是愣了一下。
 “好你个默默，真是好本事啊，出门一趟，还真的直接就把杜家掌上明珠给我拐回来了！？”
 赵玥毕竟是大姐大，她面对谁都有资格先说话。
 她当即上前掐了一下陈默的脸颊。
 毕竟她早上才说完陈默去治疗杜人远，可能会引得人家这位大美人女儿以身相报，结果晚上就应验了。
 可她只是说着玩的，哪曾想，一个敢跟一个敢带。
 陈默苦笑解释道：“杜小姐送我回来，只是口渴了要喝杯水，没别的事情。”
 “赵大姐好。”见到赵玥，杜子曦还是矮了一些辈分的。
 “叫我玥姐就行了，叫大姐就把我叫老了，原来是口渴了呀，姐姐家有上好的山泉水，来姐姐家喝吧。”赵玥松开陈默笑着说道。
 眼见一进门就遇到了赵玥，杜子曦觉得今天这里是不好待下去了，于是当即说道：“我突然想起来，我车上好像还有一瓶矿泉水，就不劳烦玥姐了，那我就先走了。
 对了，我父亲在我过来的时候提前跟我支会了一句，之前我们两家有不少可以合作的项目有所搁置，今后希望可以重新就这些方面谈一谈，希望玥姐能够将此话带给黄袍会的诸位叔叔伯伯们。”
 杜人远又不是傻子，凭借赵玥如此护着陈默，便知道两人关系非同一般了。
 而两人之间发生的一些事情，也是很容易调查到的。
 他发现陈默初来魔都很是低调，一点都没显露如今神医的风采，反而到处打零工，甚至还发生过因为他是外来客，而被欺压克扣工钱的事情。
 是赵玥给他出头，给了他便宜的房子住，对他颇为的照顾。
 要知道那个时候陈默可是没有显露任何能力的，杜人远心中不禁佩服赵玥这看人的水平。
 要是他有那么早跟这位陈神医搞好关系，那现在岂不是轻松跟他深度绑定。
 但显然，现在谁来都迟了。
 眼下整个魔都，也就赵玥一个跟他算是深度绑定的状态。
 那和赵玥搞好关系，跟与陈默搞好关系便也就是一样的。
 赵玥当初这么照顾陈默，是因为她曾经是有个弟弟的，后来弟弟重病去世了，陈默和她弟弟有几分相像，所以她在见到陈默的那一刻起，就极其特别的照顾陈默。
 但照顾过程中，她发现陈默面对她不小心漏点春色的情况时，会比较怕羞，她这个人调皮心重，就开始养成了挑逗陈默的日常。
 从知心大姐姐，变成了擅长捉弄的知心大姐姐。
 陈默主要还是出于尊重赵玥的心态，不敢将她当脑子里可以随意YY的女人看待，所以才会不像对待普通美女一样，有便宜就占，反而每次有便宜占的时候，都尽力的控制自己避开她。
 结果一来二去，一个是越来越爱捉弄，一个是越来越避之如虎狼。

 

第63章 震慑九阶尸王！（二合一）

听到杜子曦示好的言论，赵玥自然是立即会意。
 她当即一笑道：“好，我晚上会跟叔叔伯伯们说一说此事的。”
 “我还有点事情，那便先告辞了，希望以后我们两家有机会深入合作。”杜子曦说完，对陈默摆了摆手便落落大方的姿态离开了。
 见杜子曦走远，赵玥这才笑着走到陈默身边说道：“默默，你倒是给姐姐拉回来一个好客户。”
 陈默回想起杜人远说起过黄袍会内部的情况，似乎赵玥在会内不是很有话语权，他当即说道：“这事不知道你会里的那些人怎么看，玥姐你要是在会里有什么麻烦，随时跟我说，我可以帮忙处理。”
 “好弟弟出息了，知道关照姐姐了，总算是姐姐没有白疼伱，有你这句话就够了。”赵玥一脸笑意道，“没关系，会里的事情，我处理的过来，还不需要你这么快就用掉刚刚积累起来的人情和人脉。”
 在赵玥的视角，陈默能说出这样的话，显然是因为他刚刚获得了卫老、杜人远的人情，有了帮她的资本。
 但陈默的意思其实只要赵玥有需要，他可以自己出手帮她解决掉会内一些不安定因素。
 见赵玥说不用帮忙，陈默倒是也没有多说，虽然平时看这位美人姐姐行事作风大大咧咧的，但陈默总是能够在她的身上看到一种不同寻常的沉稳。
 这种沉稳会让人觉得在她的身边能够非常的安心。
 既然赵玥能说出不需要帮忙的话，陈默觉得赵玥应该是有自己的衡量的。
 高兴的轻抚了一下陈默的后背后，赵玥看向柳沁蓝道：“你昨天走的匆忙，柳老爷子招待完贵客准备好好感谢你的，结果发现你已经走了，他可是责备了沁蓝一顿。
 沁蓝这是带着谢礼过来的，顺带着问问你什么时候有空，柳家想摆一桌答谢宴，准备好好谢谢你。”
 赵玥说完，柳沁蓝当即递上了一张写着五百万面额的支票道：“陈默这张支票是爷爷说感谢你的医药费，最近我们柳家出了点状况，我二伯将杨柳馨弄的千疮百孔，昨天爷爷已经教训他了，但家里的产业方面问题很大，需要不少时间来修复，所以也拿不出太多的钱，希望你不要嫌弃。
 等我们杨柳馨缓过这阵来，我们会另行感谢的。”
 杜人远的支票，陈默是毫不在意，说收就收，但柳沁蓝的支票他却是推了回去。
 倒不是嫌弃五百万太少，在他这么多年的生活环境中，别说五百万，一百万都是无比巨大的巨款，他是绝对不会嫌少的。
 但这一次去救治柳元宗乃是出于朋友情谊，收钱可就变味了。
 所以陈默将支票推回去后开口说道：“沁蓝，昨天我跟你过去给柳老爷子看病，是作为朋友去的，不是作为医者去的，所以谢礼什么的还是免了吧。”
 陈默这话一说，倒是让柳沁蓝分外感动。
 “可是这钱你还是要收下，我爷爷可是千叮咛万嘱咐要交到你手中的，你昨天元气大损，疲惫成那个样子，显然这个治疗过程对你来说也是不好受的，怎么也不能让你白白辛苦。”
 柳沁蓝回想起陈默昨天那虚弱无力的样子，就觉得甚至辛劳他，自己显然是不能收回支票的。
 “刚刚说了，我可是出于朋友情谊出手的，帮朋友这能谈什么辛苦不辛苦的，你若非要给我这张支票，那说明你觉得咱们认识时间不长算不得朋友，依旧生分。”
 陈默这话一出，柳沁蓝倒是不好再继续递出支票了。
 但对于陈默表现出来的情谊，她也是越发感激。
 昨天柳元宗回来后，可是还额外提起过陈默给了他一颗延年益寿丹，帮他这把半截身子入土的老骨头给延年益寿了。
 这事情，柳沁蓝此前可是不知道的，这后知后觉间，对陈默的感激之情就更深了。
 今天又听到陈默如此颇重情义的话，她心头对陈默的感激之情和喜爱之情也更进了一步。
 随即系统提示便在陈默的耳边响了起来。
 【系统提示：检测到宿主以无敌的人格魅力成功征服五阶魔人，使其对你的好感度提升到100点，当前好感度为至爱。
 魔人乃是负能量爆棚的特殊异化体，你能够将一位魔人的好感度提升到100点，实乃是不可思议的创造之举，但该魔人等阶较低，魔性较浅，不具备最好的代表性，无法为你发放特例奖励。
 故而改为发放10万点生存积分以资奖励。
 后续宿主提升任何九阶以下魔人好感度到达100点，都无法再获得特别奖励。
 若宿主能够在之后使九阶魔人好感度达到100点，宿主将依旧有机会触发特例奖励。】
 “将五阶魔人好感度拉满，居然可以获得10万生存积分的奖励，这也太给力了？”
 不过这种好感度奖励一般也就只能从第一个单位身上刷到，后续再刷类似的单位这种奖励看系统介绍的样子是不会反复发放的。
 所以系统奖励的生存积分多一点，陈默倒是也没有觉得太过于意外。
 只是几句话的功夫就嫖到了10万点生存积分还是很爽的。
 “既然你这么说那好吧，那你什么时候有空，跟我说一下，我好回去安排答谢宴的事情，这个事情你不可以再拒绝哦！”柳沁蓝抿嘴道。
 陈默一笑道：“这有大餐给我吃，不吃白不吃，我怎么会拒绝，明天我可能还有点事情，这周三中午、晚上都行。”
 “那好，我回去跟我爷爷说一下，看看安排在什么时间，有消息了立即通知你。”
 “好。”陈默笑着点了点头。
 此时赵玥说道：“好了，该说的也都说了，再过些时间也该吃晚饭了，本来我只准备煮两人份的，既然沁蓝也来了，就留下一起吃吧。”
 说着赵玥看到陈默手上提着的两斤水果道：“你这水果是买回来送我吃的吗？”
 陈默当即一笑道：“当然不是啦，我这是拿回家准备自己吃的，你平时吃那么好，还想嫖我这点水果吃。”
 “你个小没良心的，姐姐吃你点水果还舍不得，那你先回家等着，等我做好饭菜叫你。”赵玥戳了陈默一下道。
 “对了玥姐，煮多点吧，我家应该还有个朋友在帮我照顾小狗呢，既然做晚饭了顺便吧。”
 “哦？男朋友还是女朋友？”赵玥表情揶揄的凑近了陈默。
 “只是普通的女性朋友，她最近遇到一些事情，有些困难，我想帮帮她，不过你们一会别提这些事情啊。”
 一听陈默这么说，赵玥神色倒是正经了一些：“那行，我就多煮点，反正几个人吃都一样，人多热闹。”
 赵玥对陈默女性朋友到家的事情只是笑笑不是很在意，但一旁的柳沁蓝却是不禁朝着陈默的房子多看了两眼。
 “看什么呢小妮子，怕有人抢你男朋友啊？”赵玥故意逗弄柳沁蓝道。
 “玥姐你说啥呢，之前是假装的，事情都结束了，哪来的男朋友。”柳沁蓝脸色一红道。
 “我们家默默还是有点姿色的，我看你是想假戏真做了。”赵玥笑道。
 “那也得看人家肯不肯啊。”柳沁蓝羞红着脸说道。
 “那还不简单，姐姐帮你去问问就是了。”赵玥笑盈盈的说道。
 “别了，有时候知道答案可能还不如不知道呢。”柳沁蓝拒绝道，说完她立即道，“别说这个了，赶紧开始做饭吧，我都饿了。”
 说完她便拉着赵玥往家里跑，不给她继续说话的机会。
 赵玥莞尔一笑，没有再逗弄柳沁蓝。
 别说陈默不是亲弟弟了，就算是亲弟弟，他的感情问题，赵玥也是不会干涉的，所以这事情可能还真如柳沁蓝说的一样，问出答案或许还不如不知道答案，毕竟目前还不知道陈默如何想法，还能有点念想。
 刚刚他可是还带着杜子曦这位大美人往家走。
 比样貌、身材、家世、气质，杜子曦那是一点都不逊色于柳沁蓝，甚至在家世和气质上甚至还比柳沁蓝更高。
 在赵玥看来，如果杜子曦有心竞争，柳沁蓝的胜算还真不高。
 对此，赵玥也是不好干涉太多。
 赵玥带着柳沁蓝回家做饭的时候，此时陈默已经提着两斤水果往家里赶了。
 而此时，家里两个女生则是相对无言的待了不少时间。
 要不是小黄在两人中间周旋，让两人时不时的可以逗逗狗，只怕房间内的气氛就要尴尬的凝固住了。
 刚刚到达家门口，陈默敏锐的嗅觉就已经闻到了房间内气味不对劲。
 房间内有三个生物的气味。
 “除了小黄和小月外，还有小茹？”
 陈默有些意外，小茹怎么今天有空跑过来。
 他当即开门走了进来。
 听到房门打开的声音，房间里两个原本相对坐着的女生立即站了起来看向了门口。
 “默哥哥，你可回来了。”见到陈默回来，林欣茹立即欣喜的扑了过来搂住了陈默的脖子。
 【系统提示：警告，警告！检测到九阶尸王正朝你发起袭击，请立即规避！】
 【系统提示：警告！你已经被九阶尸王扼住了脖子，请立即挣脱，千万要注意不可被对方咬伤或抓伤，否则将会立即感染尸毒，被其同化为尸怪。】
 听着系统的警告，陈默一阵无语，直接将系统调成了静音。
 看着林欣茹可以跟陈默这么自然的亲近，倒是看的一旁的沐汐月有些羡慕和不知所措，不过目前她还不知道陈默和林欣茹到底什么关系，毕竟林欣茹叫陈默是哥哥，而且之前她们简单交流过，林欣茹比她小一届，算是学妹。
 在沐汐月看来，林欣茹可能只是陈默的表妹什么的。
 她内心也想有跟林欣茹这样做的可能，但现实是她只能站在原地抓着衣襟挤出笑容说道：“陈默你回来啦。”
 “嗯，辛苦你了小月，我给你带了点水果回来。”说着，陈默看向林欣茹道，“小茹你今天怎么有空跑过来？”
 “我要是不来还看不到原来你金屋藏娇了一个这般清秀可人的美人儿学姐呢。”林欣茹看向沐汐月笑着说道。
 “什么金屋藏娇，小月是我的朋友，我最近买了只小狗没人照顾，我拜托她帮我照顾一下午，你可不要在人家面前乱说。”
 陈默对赵玥唯唯诺诺，对林欣茹可是重拳出击，当即隐晦的轻拍了她的屁股一下，免得她乱说话。
 随着陈默将水果放到桌上后，他当即笑着说道：“这水果都是已经清洗干净了的，你们可以直接吃，都是挺不错的名贵水果，平常可不多见呢。”
 陈默将两人叫到身边坐下吃水果。
 同时扫了一下系统提示。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（四），并额外带回来了一斤水果，你已经超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 【系统提示：检测到宿主神威盖世，轻轻一击便挣脱了九阶尸王的袭击，并且将九阶尸王惊退后，反手一击轻松的便震慑住了九阶尸王，使其乖乖退至一旁不敢再轻举妄动。
 该表现不亚于宿主将九阶尸王战至脱力，对于宿主震慑九阶尸王的超凡表现，特此奖励宿主5000点生存积分，A级大礼包一份。】
 “拍一下屁股就算一击震慑？你可真行，不过我之前震慑的九阶树皇一动不动是SSS级奖励，那震慑九阶尸王给个S级也是应该的吧。”
 【系统提示：九阶树皇乃是以半步十阶战力进行评估，且是宿主第一次完成以低阶修为震慑强者的特例行为，故而破格奖励SSS级大礼包。
 本次宿主面对的只是九阶尸王，且非初次特例行为，故而奖励只有5000点生存积分以及一份A级大礼包。】
 “看来你还是分的很清楚的。”
 陈默发现这系统果然一到算账的时候，就会算的特别仔细。
 平时给奖励的时候，反而有时候又会比较随意的因为某些意外的原因给奖励。
 陈默这边坐下还在查看系统提示，小黄已经直接跳到了他的双腿上，亲昵的蹭了起来。

 

第64章 不愧是行走的奖励库！（二合一）

陈默笑着摸了摸小黄的小脑袋，看向沐汐月道：“小月，这小家伙没有不打听吧。”
 沐汐月笑着看向小黄道：“没有，它可乖了，而且你训练的很好，它会自己找沙盘上厕所，好照顾的很。”
 陈默笑了笑，当然训练的好，自己可是能够直接跟小黄心灵沟通的。
 想教它什么，它都可以瞬间会意。
 在吃了几口水果后，沐汐月起身道：“既然你回来了，天色也不早了，我就不打扰你们了，我先走了。”
 她话说完，刚准备走，却是被陈默拉住道：“说什么呢，我不是说了要帮伱租房子吗？怎么能急着走呢，而且玥姐那边我刚刚已经提前跟她说过煮你的饭了，晚上留下一起吃饭。
 玥姐就是这一片的房东，她很好说话的，晚上我就跟她说你租房子的事情，房租什么的我会帮你搞定的。”
 说话间，陈默想起来，自己漏算了一个林欣茹，他当即看向林欣茹道：“小茹，你晚上留在这边玩吗？要是留在这边的话，我叫玥姐帮你也煮一份。”
 “不啦，我过来是想说明天下午请你吃饭呢。”
 “怎么突然这么好想起来请我吃饭？”
 “你上周末不是还说我不请你吃饭吗？我周末跟朋友去采风的时候画了副画被一个老板看中了，老板花了一万块买走了，这个老板说后续还想我再帮他订作一副画呢。
 我这不是赚到钱了就第一个想到跟你分享了嘛。”
 林欣茹乐呵呵的说道。
 可见她的画能够被人认可，她是非常开心的。
 但陈默却听着觉得有点怪怪的。
 林欣茹的画作，他看过，确实还是不错的，但也就是正常美术生的水准，显然还没到能够单独拿出来卖一万块钱一副的水平。
 这老板买了一副不算，居然还打算订作一副画？
 陈默自然是怎么想都觉得怪怪的。
 他当即问道：“这个老板说过什么时候请你做第二幅画吗？”
 “他说他家有个西域弄来的稀有花卉，想叫我画花开放的场景，他现在还在等待花开放，等花开放的日子就会给我打电话请我过去作画。”林欣茹笑着说道。
 “是吗？那他什么时候给你打电话，你也带我一起去看看这稀有花卉吧，我也想见识一下。”
 “好啊，到时候我跟他说一下。”
 “嗯。”陈默点了点头。
 希望只是自己想多了，毕竟看到林欣茹的才能被人认可，他也是替林欣茹开心的，可对方若是抱着什么不良的心思，那他可不会坐视不理。
 “好了，就这么说好了，明天下午请你吃好的，那我先走了。”
 “嗯，路上小心点。”
 “知道啦。”林欣茹对陈默说完，起身又对沐汐月摆了摆手微笑说道，“小月姐姐，那我先走啦。”
 沐汐月局促一笑以示回应。
 在林欣茹离开后，沐汐月尝试着说道：“这是你妹妹吗？长的还真漂亮。”
 陈默笑着说道：“算是吧，就是有点没什么防人之心，容易被人骗。”
 此话一出，沐汐月想起了刚刚林欣茹说的事情，她也觉得这个事情稍微有点古怪。
 不过她并不清楚林欣茹的画技，自然也就不会随意的觉得林欣茹的画就不止一万块。
 “对了小月，你中午说伯母病倒了，她现在怎么样？”
 “她就是太累了，身体过于疲劳引发的，医生说了，只要好好修养，调理几个月就会没事的，只是这营养费，医药费什么的，这几个月需要持续不断的缴纳，所以我才说没钱交房租。
 等我母亲病调理好了，你再帮我租房子吧。”
 沐汐月说这些，并不是想向陈默哭穷，而是在朴素的表达，自己不是故意抚他好意，而是家里确实状况不允许，只能再等等。
 陈默了然点头道：“你看看伯母身体要是方便的话，你叫她直接来魔都，我会医术，可以帮她快速调理好身体，她来魔都的车费钱，肯定比长时间的营养费、医药费什么的要便宜很多。”
 “啊？你会医术？”沐汐月颇为意外的看了陈默一眼。
 “你不信？我可以现在就帮你治疗，你看看你常年打工，身子骨都有些不太好了，是不是经常会肩颈酸痛？”
 这话一出，沐汐月当即点头道：“确实。”
 “那就对了，你要是不信我会医术，我现在就帮你推拿治疗，很快你就会感觉脖颈都舒服了。”
 陈默这话一出，就像是要骗女孩子故意进行肢体接触的话术，沐汐月看了看空无一人的房间，只有他们两个孤男寡女共处一室，不禁小脸微红了起来。
 但还是她没有拒绝，声若蚊呐道：“那就拜托你了。”
 陈默笑着说道：“那就冒犯了。”
 说话间，陈默的双手便已经轻轻的落到了沐汐月的肩膀上。
 原本沐汐月以为男生的揉捏动作会比较重，但真的感受到陈默的力道后，她发现，陈默的手法很是轻柔，按在肩颈的酸处，甚至还特别的舒服。
 不过这只是陈默常规的按摩手法，以前他在家的时候经常给母亲和父亲按摩，所以练就了这一手，自然是熟练的。
 要不是父母全都跟船出海捕鱼去了，一时半会也联系不上，陈默早就在觉醒能力后，将他们接到魔都来享福了。
 按照上一次通完电话，父母之前的交代，他们回家的时间至少还有一个月。
 外出的渔船，自然不可能说回来就可以立即回来，陈默暂时也没法联系到他们，只能等他们回来打电话通知自己，才好说自己现在的事情。
 陈默以前给父母按摩后，可都是让他们感觉松快很多的，只是这一手只治标不治本，也就按个意思意思，稍微让人松快一些。
 在稍微按压了一会，让沐汐月误以为他真的在推拿拿后，陈默这才突然发动了自己的技能。
 随着治愈之光和神圣净化技能共同发动。
 沐汐月只感觉肩头上陈默的双手之中传来一股股温热的暖流进入了自己的体内，流经自己全身。
 下一瞬间，她便感觉到自己浑身上下突然变得无比的轻松，所有不舒服的感觉竟然都在一瞬间消失的无影无踪了。
 “怎么样？松快了一些没有？”
 陈默笑着问道。
 沐汐月一脸惊讶的表情看向陈默道：“何止是松快了一些，简直感觉整个人都焕然一新了。”
 “怎么样，现在相信我的医术了吧，你就放心的叫伯母过来吧，有我给她治疗，保证让她身体康复的跟你一样好。”
 有了刚刚的亲自体验，沐汐月自然不会再怀疑。
 只是她很是好奇陈默这是什么治疗手法，居然如此的神奇。
 她掏出手机给母亲拨打了个电话过去。
 “喂，妈妈，你现在身体好点了吗？”
 “哦，我是想说，你要是身体康复一些了，你就直接来魔都，我有个朋友是学医的，医术很高超，他说你这个病他可以快速的帮你治好。”
 “不……不是大医院的，他就是我的朋友，是自己私下帮忙治疗的，没有很贵的收费，你放心，不是骗子。”
 “对，你就买票过来就行，到了魔都后直接给我打电话，我去接你。”
 “嗯，好，我这边一切都很好，你放心，嗯，再见。”
 挂断了电话，沐汐月看向陈默感激道：“陈默，谢谢你了，我妈妈这身体可一直让我无比挂心，要是你真的能够治好她，我真不知道要怎么感谢你。”
 “好朋友之间就不用说这些了，显得太生分，好了你妈妈的事情有着落了，现在你可以放心的租房子了吧？”
 “嗯，不过这里的房子都好高档啊，房租应该不会很便宜吧。”
 “没事，你放心，房东是一位很好的姐姐，她给我们大学生开的房价都不是很贵，只是一般人她不租，她只租给看的顺眼的人。
 房租多少钱她不是很在意的。
 就算她给你开高价也没关系，我最近帮一个土豪治病，赚了一大笔钱，可以帮你支付一些。”
 “那怎么行呢，我怎么可以用你的钱。”沐汐月连忙摇头拒绝。
 “这有什么不行的，你可是魔都大学高材生，将来肯定前途不俗，我这就算是先行投资了，以后等你出了社会，有更好的赚钱能力了，你再还给我不是一样的吗？
 到时候我还能多收你一些利息呢。”
 听到陈默这么说，沐汐月倒是也没有意见了。
 随着两人说话间，陈默突然耳边响起了系统提示音。
 【系统提示：由于你的言行，九阶魔人沐汐月对你的好感度提升，当前她对你的好感度为95点，该好感度已经达到爱慕级。】
 “啊？我也没说什么？怎么小月对我好感度一下子跳到95点了？系统刚刚沐汐月对我好感度提升了几点？”
 “刚刚沐汐月对你的好感度提升了5点，原本沐汐月对你的好感度为90点，属于喜爱级。”
 【系统提示：检测到宿主居然能够将负能量爆棚的九阶魔人好感度从喜爱提升到爱慕，宿主之惊世魅力当真冠绝天下。
 特此奖励宿主10000点生存积分，S级大礼包一份，魅力10点。】
 “好家伙，这九阶魔人不愧是行走的奖励库，这才只是将好感度提升到95点，就给10000点生存积分和S级大礼包了，这已经是堪比击杀九阶强敌的奖励了。
 看来在系统的判断中，得到九阶魔人的爱慕难度不亚于越阶击杀九阶强敌。”
 陈默看着系统给出的奖励，只感觉沐汐月当真是个大宝贝。
 不过令他有些意外的是沐汐月原本对他的好感度便已经高达90点喜爱了？
 他可是一点都没有看出来。
 “小月是什么时候喜欢上我的？我跟她接触的时间好像也不多啊，就上次一起工作后，便没有再联系了，也就在素雅姐的茶馆再次碰到了她一次。”
 陈默还真没搞清楚自己是怎么让沐汐月喜欢上自己的。
 不过系统的检测虽然之前有免责声明说并不能完全作准，但应该是不会胡乱检测的。
 陈默没有再多想，而是看向沐汐月道：“我先带你去附近的几栋空房子转转吧，你正好先看看喜欢哪一栋。”
 陈默这话刚说完，沐汐月就问道：“你附近有空的房子吗？”
 “我这房子附近没有空的，但隔一栋的位置倒是有一栋空的。”
 “那就选这一栋吧，附近有熟人住着，也安心一点。”沐汐月笑着说道。
 “行，反正玥姐这边的房子装修的基本也大差不差的，那就选那栋吧，一会问问玥姐房租的事情。”
 两人休息闲聊了一会后，赵玥催吃饭的电话便打了过来。
 陈默当即带着沐汐月来到了赵玥的家中。
 刚一开门，就有一股扑鼻的菜肴香味飘了过来。
 “哇，好香呀，玥姐的手艺还是这么好。”陈默当即乐呵呵的，跑过来，准备先偷吃一块肉。
 吃赵玥做的菜，可是比吃那些所谓的价格昂贵的山珍海味，更让陈默觉得食指大动。
 不过还不等他偷吃，就被赵玥拍掉了手，“臭小子，洗手了吗你就偷吃？”
 陈默当即乖乖跑去洗手，此时沐汐月一脸拘谨的走了进来。
 “不好意思，玥姐姐好，我是陈默的朋友沐汐月，你叫我小月就行，实在是打扰了。”
 “哪里的话，你是默默的朋友，就都是一家人，到了我这里就不用拘束了，我们家从来都是没有规矩的。
 来，不用客气，去洗洗手坐下吃饭。”赵玥微笑着将沐汐月迎进家中。
 随着四人落座开始吃饭，柳沁蓝的目光倒是不断扫过沐汐月。
 赵玥则是旁敲侧击的问起了两人的关系。
 在得知两人原来是以工友的关系认识后，赵玥也明白陈默为什么这么关照沐汐月了。
 毕竟曾经的陈默也是切身体会过这种勤工俭学的孩子到处做临时工的不容易的。
 尝过赵玥的手艺，沐汐月当即感叹道：“玥姐姐烧的菜真好吃。”
 赵玥多给沐汐月夹了几道菜后笑着说道：“到姐姐家就跟自己家一样，觉得好吃就多吃点。”
 晚餐期间，陈默也是问起了房租的事情。
 赵玥自然是很豪爽的给了个超低价。
 这么好的房子，整租给一个人，一个月居然才300块，简直跟白住几乎没啥太大区别。
 引得沐汐月是一阵感激。
 吃过了晚餐，陈默看向赵玥道：“玥姐，我先回家还要弄点事情，你也先消化消化，两小时后，我再来帮你治疗。”
 白天赵玥说过要陈默帮她治疗的事情，陈默自然是记在心中的。
 他今天还有一个日常任务力量训练没做完，需要先回家完成，顺便可以抽空将前面得到的A级、S级、SSS级以及日常礼包给开了，看看有什么好货。

 

第65章 血族！（五千字）

回到家中，陈默将小黄的晚饭弄好后，便立即开始了力量训练。
 虽然说他现在的属性，也没有太大的训练提升必要了，但活动一下筋骨，让自己对身体的掌控度更高一些倒是也没什么坏处。
 花费了足足一个小时后，陈默才终于是听到了系统提示。
 【系统提示：检测到你已经进行了一个小时的力量训练，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 终于是将日常任务全部搞定了，陈默当即去洗了个澡，然后直接衣服都懒得穿了，将之前开到的S级无限战斗服给一键穿到了身上。
 随着战斗服上身，陈默意外的发现，这看似胶衣一样的战斗服完全没有他想象中的那种紧缚感，穿上它后就仿佛直接在身体外套了一层皮肤一样，完全没有任何穿着衣物的感觉。
 这使得他行动起来无比的轻松。
 与此同时，他也尝试着发动了一下战斗服的提升力量效果。
 随着他心念一动，战斗服立即亮起微弱的亮光，陈默只感觉战斗服的带动下，自己浑身肌肉都变得更加粗壮，他来到了之前通过系统购买来的拳力测试机面前。
 在不动用异能量的情况下，他只是以目前的力量强度加上战斗服的增幅挥出一拳，只听“呼”的一声极快的破空声传出，陈默拳速之快，肉眼已经难以捕捉。
 从陈默出拳到命中靶子，连0.05秒都没有，只感觉一道拳影闪过，便听到靶子上传出“嘭”的一声的沉闷巨响。
 好在是系统卖出来的东西，还是很抗揍的。
 这要是市面上的拳力测试机，只怕是直接就被陈默一拳给干废了。
 而这套拳力测试机则是很好的反馈出了陈默的右拳拳力。
 之前力量属性才2点的陈默，右拳的拳力为800公斤。
 而现在，力量4点的陈默，理论上他的拳力应该是1600公斤左右。
 但拳速会影响最终拳头撞击目标时的撞击力，所以敏捷也提升了2点的陈默，本次的拳力绝对不会只有1600公斤。
 随着他一拳重重轰击在靶子上，发出一阵巨物相撞般的巨响后，拳力测试机上立即开始滚动起了陈默的拳力。
 最终拳力测试结果停留在了100吨！
 100吨的拳力等于10万公斤，这是何等恐怖的力量，这已经不是生物可以做到的了。
 要是陈默没有这件战斗服，他靠自己本身的力量打出这个程度的拳力，那以他现在的身体素质只怕整条手臂都要直接被反作用力给震断了。
 这股力量简直堪比一台高速行驶的汽车完全不踩刹车飞速撞击过来的力道。
 汽车的撞击面和陈默拳头的撞击面显然是不同的，陈默的拳头更加的点位集中，被他这100吨拳力的拳头全力命中，那就算是对方戴着钢盔，都会被直接砸出一个洞来顺带着连这人的脑袋一起给砸爆了。
 这就是这件战斗服的可怕增幅。
 在陈默取消战斗服的增幅效果后，他自己再次挥拳打出一击，这一次的拳力便只有2000公斤也就是2吨了。
 这样的力量，生物还是可以做到的。
 比如大象、犀牛这些恐怖的力量型角色。
 但100吨这种变态力量，哪怕是大象、犀牛这样的庞然大物，也是很难做到了。
 可见S级无限战斗服到底有多么的强悍。
 穿上后，不但可以提供极强的防御能力，就连攻击能力也是有着显著的提升，2吨到100吨，这可是50倍的力量强度提升。
 穿好衣服，使用外形变幻球将自身外形变幻成为日常穿搭模样后，陈默这才坐到沙发上，点开系统仓库界面查看起了今天的收获。
 他先点开了还没开启的四个日常礼包。
 随着四个日常礼包开启，陈默获得了三份生活物资，以及一台小型侦察机。
 【无声小型侦察机】：该侦察机可以无声飞在外界，帮助你侦查周围的环境是否安全，是末世生存环境下极其可靠的伙伴。
 “这玩意好像还有点用。”
 陈默看了眼这套无声小型侦察机的说明，还算满意。
 至少比起没啥用的生活物资要好。
 收起侦察机，陈默又立即点开了A级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜伱获得了——『A级积分礼包』！】
 “这是啥玩意？”
 陈默当即查看了一下礼包说明。
 【A级积分礼包】：开启该礼包有几率获得1到50万点生存积分，也可以直接获得10万生存积分，你可以自由选择。
 “好家伙，还有这种积分礼包呢，要是看预期值的话，好像随机比较好，毕竟1到10万只占了20%的几率，但凡开出另外80%几率的任何一个，都是赚的。”
 虽然心中将几率计算清楚了，但陈默还是要弄清楚这个几率分布问题，免得被坑了。
 “系统，你这个礼包开启积分的几率，会不会越多生存积分开到的几率越低啊？”
 【系统提示：没错，开启该礼包，获得40到50万生存积分的几率为1%，获得30到40万生存积分的几率为4%，获得20到30万生存积分的几率为10%，获得10万到20万生存积分的几率为20%，获得10万以下生存积分的几率为65%。】
 “好家伙，果然有坑啊！65%的概率开到10万以下，那也就只有三分之一的几率可能是赚的。”
 陈默考虑了一下，觉得还是不赌为妙，稳稳收获10万点生存积分已经算是不错的收益了，没必要去赌，这要是赌到1点生存积分，那上哪里哭去？
 “直接开十万生存积分吧，不随机了。”
 【系统提示：恭喜宿主成功从A级积分礼包中开出了10万点生存积分，当前宿主生存积分为249904点。】
 A级礼包开了十万生存积分，也算是中规中矩。
 毕竟按照礼包价值算，SSS级大礼包系统已经明确说了是1亿生存积分的价值，那SS级大礼包估摸着就是1000万生存积分的价值，S级大礼包估摸着就是100万生存积分的价值，A级大礼包10万生存积分的价值。
 还是比较合理的。
 只要不亏本就一切好说。
 开完A级礼包，陈默又立即取出了S级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了附加血统——『血族』！】
 “哦？终于是抽到一个血统了，看来这一次的开包运气不错啊！”
 陈默心中不禁一喜，血族也算是不俗的一种血统了，当然前提是去除了血族那些乱七八糟的弱点，而系统产出的血统，正好就贴心的帮忙处理掉了这些弱点了。
 【附加血族血统中……】
 【系统提示：附加完毕。
 你获得了『超级愈合』、『不死之躯』、『超级夜视』、『血液崇拜』四项血统能力。】
 【超级愈合】：只要不是受到致命伤，就可以以极快的速度进行愈合，但愈合速度取决于你身体内的血液质量和数量，血液质量越低，数量越少，愈合速度越慢。
 【不死之躯】：你拥有近乎无限的寿命，且你的脑袋只要不被破坏或切割下来，你受任何其他致命伤都不会导致死亡，不过该能力无法阻挡一些溟灭性的攻击效果，同时你的血液要是损失严重，你的寿命依旧会回到正常水平，但当你的血液恢复到正常值时，你的身躯也会恢复正常。
 【超级夜视】：哪怕在漆黑的环境中，你也依旧能够看清周围的一切。
 【血液崇拜】：你拥有极强的血液感知能力，可以追踪和感知到方圆百里任何一滴血液的气味，同时你若是饮用鲜血，会根据你饮用的血液质量而临时提升你的战斗力和恢复能力。
 【系统提示：由于你融合了新的血统，你的全属性上限得到了提升，当前你的全属性上限提升为了10点。
 由于你融合了血族血统，你额外提升了20点基础异能量。】
 终于久违的又让陈默成功抽取到了一个血统，陈默还是比较开心的。
 关键还是系统产出的血统都已经将副作用给去除了，这才是厉害之处。
 原本狼人和血族的常规血统排名是不可能到S级的，但系统将它们所有致命副作用都去除了，那就可以排到了。
 保留下来的都是相当强力的效果。
 不过血族的四大能力中有一个能力跟狼人的能力重复了，相当于少获得了一个能力还是有点可惜的。
 而血族四大能力中的最后一个能力让陈默着实有些遭不住。
 他需要饮用鲜血才能够发挥好这个能力的强度，可鲜血一般都很腥，正常人类肯定是喝不下去的。
 不过真的到了危急时刻，该喝还是得喝，战斗力提升才是一切。
 随着血族血统融合完毕，陈默只感觉自己浑身上下有种说不出的青春活力。
 就仿佛身体细胞的衰老直接就停止了一样。
 “这就是长生不老的感觉吗？比我吃驻颜丹的效果还更加清晰。”
 陈默突然发现自己之前似乎有点吃的着急了，浪费了一颗驻颜丹。
 融合了血族血统后，已经完美的兼顾了容颜永驻永葆青春的效果了。
 此时陈默查看了一眼自己的属性。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：狼人（20点异能量）+血族（20点异能量）
 【超能力】：SSS级时空禁锢+S级御物+S级重力操控
 【技能（6/6）】：治愈之光A级、暗影步A级、神圣净化S级、超速恢复S级、完美复刻SSS级被动、读心秘术SSS级
 【基础属性】：体质『4/10=30点异能量』，力量『4/10=30点异能量』，敏捷『4/10=30点异能量』，精神力『5/10=50点异能量』（成年人的属性在0.75-1.5之间）
 【宿主当前异能等阶】：一阶
 【宿主当前异能量】：180点+180点+180点（540点接近三阶）
 【生存积分】：249904点
 果然，随着血族血统的融合，陈默发现自己年龄一栏的后缀介绍，已经变成了长生不老和容颜永驻了。
 虽然说本来异能者等阶不断提升也不太需要担心寿命的问题，但如此一劳永逸还是更让人痛快的。
 不过这个长生不老是有前提的，那就是血液。
 既然叫血族那自然事事都与血液有关。
 可以看到血族的四个能力里面除了夜视能力，其他三个能力全都是跟血液有着不小的关系。
 这S级礼包开的还是让陈默比较满意的，开完了S级礼包，感受了一下自己此时身体的状态后。
 陈默这才看向了SSS级大礼包。
 他在想着要不要现在就开了。
 毕竟SSS级大礼包留着是可以视情况利用特殊奖励抽取机会指定兑换想要的东西的。
 考虑了一番自己现在的战力，陈默决定还是先将SSS级大礼包留着后续视情况再看。
 整理完了全部收益后，陈默这才神清气爽的开门而出，朝着赵玥的家走去……
 与此同时，鸟国某个不为人知的地下区域内。
 一个金发碧眼，身材很是火辣的女人看向身边一脸严肃查看着面前大量资料的男人开口说道：“所长，我们已经调查清楚了，最近研究所内一个人员都没有离开过，更别说有什么人会跟华国有联系了，那特殊生物样本是不可能泄露的。
 而且最近也没检测到有什么不知名的天外陨石降临到华国境内，想必也不存在有第二颗这种携带特殊生物样本的陨石降落华国给华国提供特殊生物样本的可能性。”
 “是吗？那看来是基维斯多虑了，不过如此一来我倒是有些好奇了，基维斯所发过来的那个叫做柳元宗之人的病例，此人明显已经是病入膏肓当世科技无药可救了，那个年轻人到底是怎么将其救回来的？
 咱们东区的七号实验体可都没这样的救治异能。”
 “那是之前，最近给七号实验体加了一份B组新药后，她的治疗异能已经大幅度提升了，早上给她送了一只刚刚击毙的兔子进去，她虽然看上去体力损耗不小，但还是成功将那只脑袋都被打烂的兔子给救活了。”
 “不可能吧，她的能力怎么会提升那么巨大？死物都能救活？”
 “那倒不完全是，我们做了对照，兔子死亡超过1分钟的，她就救不活了，1分钟内死亡的，她都能救活，只是以她现在的体力最多连续救活三只兔子就晕倒了。”
 “有意思，看来这B组新药的研究算是有点苗头了。”所长满意道。
 “也不完全是，B组新药的副作用还是比较大的，好多实验体服用后没多久就脑袋炸裂而亡了，能够适应的只占据极少数。”金发美女摇了摇头，一脸可惜的说道。
 “B组新药本来就比较难搞定，毕竟涉及到了超能力方面，继续研究观察，不要心急。
 关键是A组新药现在效果如何？A组新药要是研究好了，咱们可以直接拿它向全世界有钱有势的人兜售，方便我们聚拢大量资金以及资助。”
 所长拿出一份A组新药的实验报告翻看了一下问道。
 说到A组新药金发美女犹豫了一下，最终还是开口道：“A组新药还有一些副作用没有搞清楚，目前药力也还没有达到顶峰，虽然已经能够解决绝大部分的疾病了，但依旧不能对所有疾病完全生效。
 而且这个药的某一个副作用，有个大问题，我们秘密找了一些重病患者试药，结果其中一个重病患者服药后，突然浑身青筋暴起，眼眸赤红，发狂的宛如变成了一只野兽，见人便咬。”
 “竟然有这种事情？那个患者现在怎么样了？可有抓回来？”
 “没有，他被当场击毙了。”
 “混账，这种异常服药者，怎么可以直接击杀？这是多么重要的研究材料，手底下的人是怎么做事情的！”所长愤怒道。
 “我已经批评过他们了，但当时那个家伙发狂实在是太厉害，周围的人下意识的害怕只能采取击毙手段。”
 “那尸体呢？”
 “尸体我们带回来了，也经过了研究，但不知道是不是因为击毙了的原因，他全身的细胞都莫名其妙的衰变了，检测不到什么有用的信息，只能期待出现下一个异常服药者了。”
 “A组新药按理说是治愈级的好药，怎么会引发人体发狂，这中间到底是有什么问题？可着人仔细研究了？”
 “已经命他们抓紧研究了，一有消息我会立即通知的。”
 “很好，对了，17号B组新药实验体服药后一直很稳定，可发现他觉醒什么超能力没有？”
 “目前还没有，不知道是不是他刻意隐瞒，反正问他，他只说不知道。”
 就在两人说话间，突然办公室四个角落上的红灯骤然闪烁了起来，一道道急促的警报声也是紧跟着响了起来。
 “警告！警告！检测到17号实验体不知原因从实验房消失！请立即进行全所区域的搜捕！”
 “警告！警告！检测到17号……！”
 “怎么回事，17号实验体我刚刚还去看过他，还好好的在实验房啊。”金发美女意外说道。
 所长听到她这么说，当即神色一稳笑道：“通知下去，所有人不得轻易开启实验房的房门，还有命人带一台热成像仪器过来。”

 

第66章 还有这种好事？（三千字）

此时17号实验体的实验房内，早已经空无一人，不少研究人员和管理员正围在实验房前面，等待着所长的到来。
 “什么时候发现他不见的？”
 所长还没说话，他身边的金发美女便立即问向了看管这片区域的负责人。
 “露易丝小姐，就在三分钟前，我还看到他了，结果刚刚扫了一眼监控，就发现他的房间内已经空无一人了。”负责人抹了抹额头的汗水说道。
 “短短3分钟，人能去哪里？”周围一些人疑惑道。
 “你们这些蠢货，动用脑子好好想想，这可是服用了B组新药的人，不要用常人的行为逻辑来思考。”所长冷哼一声，让后面的人员将热显像仪器推了过来。
 随着热显像仪对着房内照去，很快众人便看到了热显像仪的显示屏幕中出现了一道类似人影的特殊热量团体出现在了17号实验房内。
 “臭小子，掌握了个隐身能力就想戏耍我们。”
 在所长敲了敲实验房的特殊玻璃后，实验房内立即重新出现了一个稚嫩的小男孩人影。
 此时他正咯咯咯的笑着，似乎是耍到了大家，他很开心。
 “汤米的这个隐身能力将来可能有重大用处，多注意调教和观察知道吗？”所长笑着看了汤米一眼后，对身边的金发美女露易丝说道。
 露易丝当即点头道：“明白。”
 “好了，这些都是小事，B组新药不确定性太大，需要研究周期太长，记住A组新药才是我们的重中之重！”
 “是，我会督促他们抓紧对A药的研制的。”
 “对了，华国那个神秘的小子，有机会的也去调查一下，以基维斯传回来的情报来看，那个叫柳元宗之人的病能够被治愈太不可思议了。
 去探探那个神秘小子的手段。”
 “明白，我会叫基维斯安排人手的。”
 “嗯，非常时期，任何的异常事物都不可以放过。”
 ……
 陈默还在想着一步步提升名望引来神秘生物科技公司关注，到时候可以从他们那里嫖到特殊生化药物以作研究。
 结果不曾想，人家已经先盯上他了。
 此时赵玥的家中，赵玥已经在柳沁蓝和沐汐月的帮助下清洗干净了碗筷，正在悠闲的看着电视。
 “玥姐，你在楼上吗？”
 陈默来到赵玥家，见到楼下已经没有了柳沁蓝和沐汐月的身影，可见她们应该都已经回去了。
 “嗯，我在楼上房间看电视呢，你上来吧。”赵玥轻柔细腻温和的声音从楼上传来。
 虽然赵玥的家陈默来过不少次，但赵玥的房间，陈默还真的是一次都没进去过。
 听到赵玥这么说，陈默迟疑了一下，还是走上了楼。
 心中却是回想起了被赵玥三天两头捉弄的恐惧，也不知道她在自己的房间会不会穿的太随便。
 等到陈默来到二楼赵玥的卧室，只见赵玥此时正身着一身黑纱紧身连衣裙，坐在床边，笑看着自己。
 “玥姐。”
 “愣在门口干嘛，进来。”赵玥身子微微后仰，吐气如兰的说道。
 看着对方天生媚骨的诱惑姿态，陈默直感觉身体一阵莫名燥热。
 他缓步进入房间，小心的跟赵玥保持距离。
 看着他这幅宛如小羊羔进狼窝一样小心翼翼的模样，赵玥忍不住噗呲一下笑出了声，“臭小子，伱干嘛呢，姐姐又不是大灰狼，躲我这么远干嘛，怕我吃了你吗？天还亮着呢，要吃了你我也得天黑了。
 不是要给姐姐治疗嘛，赶紧过来。”
 陈默当即一笑道：“这不马上就要天黑，你先趴好我再过去。”
 “姐姐还能突然袭击你不成。”赵玥无奈的宠溺一笑，而后趴在了床上一脸魅惑的转头看向陈默说道，“开始治疗吧。”
 赵玥有时候倒不是真的在勾引陈默，而是她天生就是媚体，一举一动便有勾人心魄的本事。
 见赵玥乖乖趴好，应该不会再调戏自己，陈默这才缓步来到了她的身边。
 不怪弟弟太小心，只怪姐姐太抓心。
 来到赵玥身边后，陈默再次仔细查看了一下赵玥的身体状况。
 赵玥浑身上下基本没有什么大毛病，要说有也有一些小毛病。
 但那都是但凡是个人类都会有的，毕竟每天都在活动，总有部分关节有所变化。
 一般来说，只要没有进一步的加深损伤，都是不会影响正常生活的，连不适感都不会有。
 不过既然来了，那就一并全治愈了吧。
 “玥姐，那我要开始了。”
 陈默说完，双手轻轻的落到了赵玥的后背上，在她的后背和双肩上轻柔的按摩了起来，倒是给赵玥带了一阵肩背舒缓的感觉。
 “臭小子，倒是有点手法。”赵玥享受的眯着眼睛，薄唇微扬笑着说道。
 “这只是预热，我接下来可是要发功了。”
 陈默笑着说道。
 说完，他便开始启动自己的治疗技能，准备治疗赵玥因为生理期即将到来而引发的不适。
 刚刚他的按摩只是稍微缓解一下赵玥日常习惯引起的表面不舒服。
 就在陈默发动技能的瞬间，系统提示却是突然响了起来。
 【系统提示：检测到对方当前不适之处，有部分是因为身为女性人类生物的正常生理因素引起的，若要进行该部分的治疗，将有可能给对方带来一些生理性的影响，是否对相关方面进行强制治疗。】
 听到系统提示，陈默倒是有些好奇了。
 他心中询问系统道：“会带来哪些方面的影响？”
 【系统提示：女性正常生理活动是为受孕而正常发生，若是强行干涉，将有可能导致该女性无法孕育子嗣。】
 “这么严重？永久的吗？”
 【系统提示：因为宿主的治疗非常规治疗行为，所以并非永久效果，而是阶段性效果，每阶段都会导致对方一个月内生理行为停止，也就是会导致对方一个月内无法孕育子嗣。】
 “我去，还有这种好事？”
 陈默听后，当即一愣。
 这等于说可以让对方没伤害的免除一个月生理期的烦恼了呗，这可是绝好的治疗方案啊。
 而且这一手治疗后，要是跟某个目标有什么深入交流的需求，也不用担心出一些意外事件了。
 “确定没有其他任何坏处，不会对以后身体的正常生理活动造成不良影响吧？”
 【系统提示：请宿主放心，不会的，特殊治疗的中和是非常健康的治疗行为，唯一的坏处就是该效果生效期间该女性会无法孕育子嗣。】
 “那就好。”
 虽然系统承诺没有危险和坏处，但眼下的使用对象是赵玥，所以陈默不敢擅作主张。
 虽然他也没听说赵玥有男朋友什么的，更别听说过她最近有妊娠计划，但他还是要先询问清楚对方的意见。
 不过这话还真有点不好问，感觉会挨打。
 陈默组织了一下语言后说道：“玥姐。”
 “怎么了？”
 “就是我这个治疗过程可能有些事情需要问清楚。”
 “嗯？姐姐是得了什么很难治的病吗？”
 听到陈默这么说，赵玥刚刚还在享受的眯着眼睛，这下子不禁吓的转头看向了他。
 毕竟陈默可是连柳元宗这种不治之症都可以治好的人，这突然给她随意的一次治疗，居然有什么事情要问，赵玥自然是害怕。
 陈默连忙安慰道：“你放心，不是什么大问题，就是有点小问题要问一下，你别打我啊。”
 一听这话，赵玥倒是来兴趣了，她笑看向陈默道：“什么问题？”
 “就是你接下来的一个月有没有怀孕的计划？”陈默组织了一下语言，最终还是没组织出个所以然来，直接打直球问道。
 “啊！？”听到陈默的问题，赵玥当即白皙的小手便已经一把掐住了陈默的脸颊，“臭小子，你问的什么问题，姐姐我可是黄花大闺女，又没男朋友，怎么会有怀孕的计划。”
 说完，她表情揶揄的看了陈默一眼，而后笑盈盈的调笑道：“你小子不会突然馋姐姐身子了吧，要是你求我的话，姐姐倒是可以勉强接受。”
 陈默苦笑道：“哪里啊，我只是为了治疗需要，我可以让你接下来一个月内都不会有生理期引发的烦恼，但代价就是一个月内没法怀孕了，所以要先问清楚你。”
 “原来是这样，那对以后有没有什么影响？”赵玥比较关心后续问题。
 “不会，每次只会影响一个月。”
 “那还犹豫什么，赶紧治，居然还有这种好事，那你这个治疗业务以后我就包月了，就拿你的房租抵消好了。”赵玥开心的说道。
 是个女人便对生理期没啥好感，希望它最好都不要来，但又怕它突然不来。
 现在陈默这边有手段可以免除一个月的相关烦恼，赵玥简直是求之不得。
 眼见赵玥这么说了，陈默也就没有再多说什么，直接发动技能启动了强制治疗效果。
 很快赵玥便感觉背后陈默的手中中有两股暖流涌入自己后背，最后流经自己全身，使得自己浑身上下都在一瞬间变得无比舒适了起来。
 给赵玥治疗的时候，陈默不禁想起了林欣茹，没想到自己的治疗能力还有这方面的好处，那以后办事可就可以更加安心的无障碍进行了。

 

第67章 该死的魅力！（二合一）

陈默治疗赵玥的时候，趁机询问道：“玥姐，你说如果现在魔都顶尖势力突然出现内部大混乱，会怎么样？”
 “怎么突然有这种想法？”赵玥奇怪的看了陈默一眼。
 在她的印象中，陈默对所谓的上流社会并不是很感冒。
 “就是问问，如果是这样黄袍会有能力从中获利吗？”
 “难说，各方势力影响着各个行业，牵一发而动全身，要是真的大混乱，只怕对整个魔都经济都是一次冲击。
 不是单一势力可以轻松获利的。”赵玥认真说道。
 陈默仔细思考了一下。
 末世还有半年，他现在最要紧的事情只有两件，第一件是搞清楚神秘科技公司的情况，如果能够掌握他们的生物科技技术，那或许可以使自己的亲朋好友都量产蜕变成为高阶异能者。
 别看现在她们是什么魔人、尸王、怪人，陈默可不想末世真的到来后她们还是这个身份。
 他是有心想将大家都提升为正正经经的异能者的，而不是变成怪物。
 现在这个可能存在的神秘科技公司找不到在哪里的情况下他就需要自己增加名气引诱对方来找自己。
 但又不能表现的太过头，否则吓住了他们，只怕他们会藏的很深。
 第二件事情，则是陈默想要打造一个末世之下也能够提供不俗生存环境的坚实堡垒。
 想要做到这两件事情，那就必须要将自己的明面地位不断提升。
 否则如何收集大量资源打造生存堡垒？如何让那神秘的生物科技公司主动接触自己。
 如此他便准备参与魔都各方势力的混战中，搅弄风云从中获利。
 “我想如果可以，大家可以弄成一个大一点的联盟，整合一起，共同吃下这块肥肉。”
 陈默思考了一下说道。
 赵玥微笑道：“难得我的默默有这样的有想法，可是这联盟也不是说弄就能弄成的，魔都前十几的势力各个不服人，到时候谁听谁的还不一定难搞的很。”
 “这倒是个问题，需要一个能镇得住所有人的角色出门撮合才行，得再想想。
 对了玥姐，你别怪我多话，我今天听杜人远说起你们黄袍会的情况，内部似乎不太和谐，这件事情伱还得多加注意啊。”
 听着陈默关心的话语，赵玥美眸流转，认真的看了他一眼，动了动红唇，但最终还是没说出口，只是起身笑着拍了拍陈默的肩膀道：“我会把握好的，你不用担心我的事情，你注意好自己就行，老孙他们可是说被你赶回来了。”
 “我确实不太习惯被人跟着，抱歉浪费你一番心意了。”陈默不好意思说道。
 赵玥笑了笑摸了摸陈默的脸颊道：“傻小子，浪费姐姐什么心意，主要是你自己的安全最重要，我不告诉你也是怕你知道背后有人跟踪不自在。
 听他们说你小子似乎很有点本事，姐姐知道你是有分寸的人，不会随意冒险，但你确定真的不需要人跟踪保护吗？
 哪怕有军部的人暗中保护你，也不妨碍你背后再多一分保护的力量。”
 可以看的出来，赵玥还是很关心这位便宜弟弟的安危的。
 毕竟事情是她挑起来的，自然不想陈默因此陷入危险。
 本来她是做好了防卫准备的，但结果手底下的人莫名其妙的全被陈默发现，并赶走了，这要是陈默遇到危险她可接受不了。
 “没事的，玥姐，我故意让老孙他们别跟着，我在暗中已经有了特别的安排，不怕唐家出手，只怕唐家不出手。”陈默微笑着抓着赵玥轻抚自己脸颊的手说道，“你就放宽心吧。”
 “嗯，那就好，关于你最近冒头的事情，近来你要学会奇货可居的道理，不可再随意的出手给名人贵胄救治了，不然会让他们觉得你太廉价，要学会打造自己。”
 “明白，我最近也有这样的打算，所以杜人远想为我办宴会，被我直接拒绝了，沁蓝爷爷的感谢宴应该是不会有交际属性，所以我才答应的。”
 “看来你对一切都分析的很清楚，倒是姐姐多虑了。”赵玥笑了笑说道。
 “玥姐你不用太操心我的事情，反而你有什么需要帮忙的，尽管跟我说，我一定全力以赴。”
 “臭小子，最初见到你，可没见你这么有办事能力，这是半路突然间遇到什么世外高人让你悟道了？”
 陈默神秘一笑没有多说，起身告辞道：“那我就先走了，玥姐你早点休息。”
 看着陈默离去，赵玥慵懒的跟猫咪一样拉伸了一下身体后，这才起身来到了窗边。
 见陈默朝着自己的家走去，她才下楼，锁好房门，再回到楼上进入了一间秘密的居室内。
 今日的视频议会，她跟黄袍会的叔叔伯伯们提了一下青社有意合作的消息。
 这使得黄袍会的众人不禁有些意外。
 杜人远失踪那么久，外界盛传他重病不治，这是大部分魔都上层人士都知道的事情。
 但今天他突然就站起来了，而且还突然有意向跟黄袍会合作？
 很快众人便联想到了前日赵玥提名要黄袍会保护之人。
 陈默这个名字可是已经在魔都上层响亮无比了。
 “小玥，之前很多人虽然在传杜人远重病不治，但也有人在传他是装病隐伏，就连青社自己那帮人都不敢随意的轻举妄动，今天他突然就开始站出来做事情了。
 而且还破天荒的居然主动要跟我们谈合作，这中间是不是那个叫做陈默的小子在起作用？”
 “是啊，我估摸着杜人远应该是真的病了，我昨天是有收到消息说杜子航前往了柳元宗家里，应该是想请陈默去给他父亲治病，但也有人说他这是借着这次的事情演戏。
 可不管怎么样，从今天杜人远突然出山的反应来看，多半他之前是真病了，现在被陈默给治好了。”
 “今天老孙回来禀报不是说了陈默被杜子曦带走了吗？青社那边他手段再通天也是难以跟到杜家住宅区，所以只能提前回来报告了，想来这个事情已经很明了了。”
 听着叔叔伯伯们谈话的内容，赵玥当即一笑道：“没错，杜人远此前确实病重，不过被陈默救下后，他现在已经生龙活虎了，所以最近青社肯定会因为之前的一些事情洗牌一部分，他本来就善于集权，以后的青社只会更加凝练。
 他现在有心释放跟我们交好的信号，想要与我们达成多方面的合作，诸位觉得我们是要先吊一吊他呢，还是直接答应跟他合作？
 他跟我们合作，显然想的是亲近陈默。”
 “合作共赢没什么毛病，我觉得可以直接答应，别管他本来的目的是什么，只需长期合作下去，大家都各有所得，那以后自然会有更多的合作，关系也会更好。
 他们最初的目的是什么，也就不重要了。”
 “嗯，我赞同老张的说法。”
 “我也没意见，咱们现在的发展也算是遇到瓶颈了，拓展一个强大的盟友，对我们只有益处，没有坏处，我也答应。”
 随着一众叔叔伯伯表决，赵玥点了点头拍板道：“既然叔叔伯伯们都没意见，那便进行合作吧，明天你们向青社释放一下信号就行，我就不出面了。
 这次可是有趣了，青社突然跟我们合作，这岂不是有加速我们内部分裂的感觉，我们可得表现出争着抢着拉合作大头的态势啊，然后借着这一次的合作直接造成内部基本已经分裂的假象，到时候洪家以及帝都的一些家族安插在魔都的势力势必会想要分别拉拢你们。
 这下子我们就可以好好看清楚，帝都那边到底插了几只手进来了。
 也正好混点人进洪家势力圈，看看唐家最近跟鸟国的公司在搞什么鬼。”
 听到赵玥这么说，几位叔叔伯伯当即称赞她脑筋转的快。
 他们只是一想到跟青社合作可以壮大黄袍会，结果不曾想，赵玥的脑子里，却将这一次合作当成了一次黄袍会加速分裂的契机。
 这要不是深刻记得自己演的是何幕大戏之人，可是绝对一时半会不会逆转思路想到的。
 众人不禁钦佩老会长生了个好女儿，居然有如此的心机和算谋。
 其实唐家和洪家，赵玥都不是特别在意。
 主要还是帝都那边的势力插手在魔都的手太多了，已经搅动的魔都各方势力之间很不安定。
 这要是不提前将他们的手脚找到，进行拔除，等他们做好一切准备后，开始对魔都原有圈子中的牌子进行洗牌，到时候，没有跟帝都那边各家势力深度捆绑的势力，势必会受到巨大的影响。
 而很显然的，他们黄袍会是没有跟帝都那边任何一个家族财阀势力有所瓜葛的。
 那到时候，他们势必会受到巨大冲击。
 这事情，可是得抓紧解决才行。
 唐家对柳家出手，总是让赵玥觉得唐家跟帝都那边某个家族势力有着不小的勾连。
 赵玥之前听闻过，帝都有三个大家族跟鸟国的一些大公司有着深度的合作。
 这唐家跟鸟国大公司也有深度合作，这一来二去有中间人的情况下，什么时候勾搭上了也不奇怪。
 赵玥故意拉扯唐家也是有几分找出帝都势力牵连魔都线索的想法。
 原本唐家针对柳家出手，势必是需要外力帮助的，可惜谁曾想柳家出了个二百五的柳老二柳崇峰，唐家都不需要借助任何外力，只凭借他们自己，就将柳家弄的是千疮百孔。
 这柳崇峰被唐家忽悠的不知道东西南北，还以为唐家真的扶持他在柳家上位，他对唐家那叫一个言听计从，结果被签了不知道多少份带坑的合同。
 现在哪怕柳元宗重新站起来了，处理起来也是颇为的麻烦。
 本来借助唐家想侵吞柳家的动作，只要给唐家多制造点麻烦，他们就可能会动用一些与帝都那边家族势力的关系，引动魔都的一些暗手稍微发发力给自己一点助力，帮他们拿下柳家。
 如此一来，赵玥就可以轻易的发现这其中的暗线了。
 到时候扯断暗线的同时，直接出手救下柳家。
 但现在，唐家游刃有余的很，想要通过他们看到背后的暗线，暂时是没戏了。
 只能等柳老爷子将柳家妙手回春，跟唐家拉扯一番时间再看。
 本来柳元宗若是真的在昨日倒下去了，那赵玥这边的黄袍会只怕是不得不提前出手帮助柳家稳住基本盘。
 但柳元宗不但没倒，还被拉起来了。
 经过他巧舌如簧的拉拢到苏氏集团的帮衬，已然不需要黄袍会的帮助便可暂时稳住，使得赵玥这边可以继续蛰伏不动，这还是让赵玥感到比较舒心的。
 同时她也不得不感叹，这一次陈默是立大功了。
 他救起的柳元宗和杜人远，对于她的布局都起到关键作用。
 救起了柳元宗，让她无需提前救治柳家，可以少暴露一些手段出去。
 救起杜人远，直接让她可以加速黄袍会的表面分裂状态，引得更多别有用心的人出手吸纳。
 这等于是加速了她的计划成型。
 “虽然说不用你帮忙，但你这间接的行为，可是帮了姐姐大忙了。”
 关闭了会议视频，赵玥端着咖啡杯，来到了窗前，看向了陈默的住宅区。
 当初只是因为陈默长得像自己过世的弟弟而对陈默有所偏爱的赵玥，仔细回想了一下，自己已经不知不觉间，下意识的便将陈默当做自己的家人对待了。
 这个家人也确实没有白认，虽然当初赵玥对陈默好，是没有带着一丁点图他有什么回报的想法，就是单纯的喜欢他，对他好，却不曾想善因种善果，如今果实迎来了意想不到的大丰收。
 这也着实是超出了赵玥的预料了。
 虽然如此，赵玥也还是依旧是以前的心态看待陈默。
 拉下窗帘，舒舒服服的洗了个澡后，赵玥不禁感叹笑道：“默默的治疗还真的有点东西，我平日里稍微有点血脉不畅的感觉，今天却是一点都感觉不到了。”
 洗完澡躺到床上，回想起陈默不久前在这边给自己按摩的场景，赵玥不禁感叹：“真是怪了，最近不知道怎么了，越看这小子我越是心绪难平，总有点忍不住要拿下这小子的冲动。”
 其实这也难怪，毕竟陈默已经经历了好几轮魅力值提升了，本来就对陈默有好感的人，现在只会越看陈默越顺眼，越想亲近，特别是异性，对他的魅力提升越是难以抗拒。
 这只能怪该死的魅力作祟，
 赵玥虽然多以姐姐的身份一直关照陈默，可两人毕竟是成熟且没有任何血缘关系的年轻男女，这互相之间本来就非常有好感对对方很是关爱，这相互之间的吸引力还是很大的。
 两人只是都被各自平时建立起来的身份强行束缚着，不敢真的往其他关系深入细想。
 回到家中，今天也是忙忙碌碌一整天，陈默虽然精力依旧充沛没必要睡觉，但养成了睡眠习惯的他，晚上无事可做，他还是直接洗漱一番便上床睡觉了。
 当然，他也不忘先将系统0点的奖励收获的提示音给关了，他甚至直接让系统永久设置这个时间点静音。
 直到第二天早上八点，他才被系统每日任务的播报声给从睡梦中叫了起来。

 

第68章 救一个人，引了两条杀心！（三合一）

【和谐神兽降临本世界，受到神兽赐福三大势力或许会改名为杜远集团了，赵氏集团，洪运集团。】
 昨天一夜，陈默倒是睡的安稳，但是魔都昨晚可是不太太平。
 一大早，唐家内就传出了愤怒的咆哮声。
 唐三看着手下人传回来的报告，那是气不打一处来。
 “原本以为耽搁一天，让他多活蹦乱跳一天也没什么，结果可倒好，给我整了个这么大的麻烦出来！”
 唐三此时很后悔，没有昨天就立即出动自己找来的外援将陈默给解决了。
 在杜人远诡异的退居幕后后，他们唐家和洪家可是千方百计的在渗透着青社。
 好不容易现在都已经有了一点成色了，结果杜人远突然来到了台前，使他们所有的努力全都白费了。
 这让他如何不生气。
 青社不像别的集团，杜人远可是已经在自己的集团内极度集权了的，他只要能够站起来，那绝对是可以轻松的以雷霆之势扫清一切集团内的麻烦，稳稳掌权。
 而昨晚就是如此。
 杜人远站起来后第一件事情，就是将青社内部进行了一次大清洗。
 短短一夜之间，青社内部就已经再度成为了杜人远的一言堂。
 这就是他此前极度集权堆积起来的威望所带来的好处。
 此前唐家其实也不知道杜人远是真的不行了还是装病，所以对青社的侵蚀还是比较谨慎和缓慢的。
 但经过昨天陈默前往杜宅，随即杜人远就站起来了这件事情来看，那杜人远之前是百分百已经病倒了！
 如果唐三提前将陈默给弄了，那杜人远也就没有再站起来的可能，那他们唐家和洪家几乎已经板上钉钉的可以吞掉青社至少四分之一的产业了。
 虽然杜人远膝下有五个义子女，但就因为他们是义子女，加上他们的辈分和青社的那些叔叔伯伯差太多。
 杜人远一旦倒下，他们五个其实是很难在青社掌控话语权的。
 毕竟杜人远集权，靠的是他自己的威望，他倒下了，他的子女可没有什么威望能够压得住场面。
 他只要不倒，哪怕只是退居幕后，都是可以轻易的以余威镇场的。
 因为杜子航他们虽然没有威望，可只要他们行事之前加上一句，这是父亲的交代，这是父亲的想法，这是父亲的安排……
 这短短几个字，便已经足以抬高他们在叔叔伯伯面前每一句话语的分量。
 毕竟只要杜人远没死，他们说出这个抬头来，那就代表他们的身份只是杜人远的传声筒。
 接下来的每一个字都是杜人远本人的意思。
 大家自然是不敢忤逆的。
 哪怕有人持怀疑态度，杜子航他们也可以直接当场视频致电杜人远验证。
 虽然说杜人远因为病重，气色不好，退居幕后，封锁消息，就是不想被人知道真假。
 可视频通话他还是不需要躲躲藏藏的。
 甚至每次视频通话的时候，他是连一点让气色好点的妆都不化，就直接以最真实的病态接起视频电话。
 杜人远是什么人？
 青社的人，可是清楚的不能再清楚了。
 这样一个人精一样的角色，居然会主动暴露自己虚弱到不行的样子？
 谅谁都不是傻子，都会怀疑杜人远这是在作秀。
 毕竟他玩这一套也是一天两天了。
 之前他就已经玩过一次装病的戏码。
 这次倒是更直接，表面上躲起来，不让任何人探查清楚他是否生病的虚实，一边视频通话时，那是一丁点都不遮掩自己的病态，这是什么目的大家还能看不明白吗？
 所以他越是病态示人，大家就越发不相信他真的病了。
 靠这一手虚虚实实，杜人远便可以轻松的在幕后继续掌控青社。
 这就是杜人远的手段。
 但仅限于他自己的手段，他只要倒下了，死讯明确了。
 那他的威慑力就会荡然无存，杜子航他们兄弟姐妹五人可是继承不了父亲一丁点的威望的。
 所以别看杜人远病倒后，杜子航他们还能够继续以为首的姿态运营青社，实际上，最终还是依靠杜人远这个标志存在。
 只要等杜人远自己病死，那青社势必会立即群龙无首，那想要趁机从青社捞到好处也就简单了。
 可如今，原本好好的计划，只等杜人远挂掉的消息传出来就可以收获大量收益的一番心血布置，就被陈默随意的一次出手给彻底覆灭了。
 唐三自然是悔不当初。
 此时此刻他杀陈默的心思便更重了。
 这种不为自己所用，只为自己敌人所用的神医，威胁程度之高，已经超过了想象。
 不早点除掉，后患无穷。
 “来人啊，叫那帮人可以开始做事了！而且还要做绝！”想起陈默坏了自己家族的计划，唐三就不禁恨的牙痒痒。
 这家伙第一次救活柳元宗，惹得他们唐家吞并柳家的计划受到极大的阻碍。
 第二次救活杜人远，直接导致他从青社分一杯羹的计划彻底破产。
 而且他还收到了青社和黄袍会突然有合作意向的消息。
 这更是让他气不打一处来。
 这两个家伙要是突然混到了一起，那以后还得了？
 魔都地下世界岂不是七成的事情都是他们说了算？
 他当即跑过去找自己的父亲唐天豪道：“父亲，昨晚黄袍会和青社似乎有深入接触的意思，这事情可是麻烦了，赵玥不知道哪弄的小白脸，本事那么大，经过他，现在黄袍会和青社都串联了起来，以那个小子的影响，赵玥想要夺回黄袍会掌控权，只怕也是指日可待了，我们得赶紧趁着现在黄袍会内部不稳，加速他们分裂才是。”
 正在饮着一杯牛奶的唐天豪笑看了一眼唐三道：“我已经命人在做了，青社和黄袍会加深接触，对黄袍会来说可不是什么好事，这帮人本来就已经貌合神离，为了各自利益为战，现在跟青社合作这么大一块肥肉，他们谁都想吃，听说这帮人昨晚就已经争的面红耳赤不可开交了。
 你以为他们结合是使黄袍会趋于稳定？我看这一次青社的合作，只怕是加速他们分裂的契机。
 赵玥都放权多久了？那些黄袍会的家伙各个自我利益为重，肯放权回去给她？
 想吃青社这块肉，就必须亲和赵玥，可亲和赵玥，他们又舍不得权利回流，那就无法亲和赵玥，这两相矛盾的结果，势必会令黄袍会内部更加混乱不堪。
 咱们再联合帝都那边布置加把火，黄袍会分裂已经指日可待了。”
 一听父亲这番分析，唐三不禁眼前一亮笑道：“原来还能这么看，不愧是父亲，就是比孩儿看的远。”
 “你小子还有的学呢，不过我也是没想到，杜人远居然站起来了，我此前就怀疑他这次多半是真的不行了，还以为我们可以先吞下青社一部分呢，结果不曾想等来了黄袍会先分裂的契机。
 那个叫陈默的小子是有点东西的，短短两天，连着出手救活了两个重病，还都是立即可以生龙活虎跳到台前的状态，此人当真如你所说没法拉拢了？”唐天豪看向唐三问道。
 “绝对，虽然说此前他跟柳沁蓝一起过来破坏约会，抚我面子，只是小事情，但怎么也算是结怨了。
 加上我们现在大肆进攻柳家，他跟柳沁蓝关系匪浅，咱们只怕都要成死敌了，绝对没有拉拢的机会。”
 “不就是一个女人吗？那柳沁蓝长的虽然不差，可我们唐家也不是没有美女，叫唐馨前去接触看看。”唐天豪还是想着能够拉拢到陈默才是最好的结果。
 毕竟谁能保证自己一辈子不生病？
 “很难的，唐馨堂妹虽然出落的也算是极好，但跟赵玥还是没法比，那个女人天生媚骨，是个男人见了她都走不动道，想从柳沁蓝身边钓走那小子还算容易，可想从赵玥身边钓走那小子，我是想不出有什么女人能办到。
 听说杜人远故意让杜子曦跟那小子多亲近，但好像也没有什么显著效果，杜子曦这种级别的美人都动摇不了他。
 我觉得但凡亲近过赵玥的男人，看其他女人，就算能够让他临时动动心，只怕也是很难动摇他的立场。”唐三觉得事不可为。
 “既然如此，那便按伱说的做好了，只是实在是可惜了如此人才。”唐天豪叹息摇头道。
 “得不到的绝世人才，就是绝世祸患！我已经命人出手了，想来不日便有结果。”唐三眼中杀意弥漫。
 “你可不要小看了他如今的影响力，黄袍会、青社、军部，三重集团保护，想对他动手，可不是如此简单的。”唐天豪提醒道。
 “明白，所以我加了一套保险，已经找了个身患绝症的人，给了他一笔安家费，一个普通人贴身自杀式袭击，我不信有任何防卫力量可以在不贴身保护他的情况下救下他。”唐三冷笑道。
 “你办事我还是信得过的，就是之后咱们可是要好好做好善后，毕竟惹恼这帮人后，要承受的怒火怕是也不小。”唐天豪抿了一口牛奶说道。
 “帝都那边已经让我们放心出手了，他们会加快在这边的布置的，加上你说的黄袍会现在也是早已经分崩离析，其实也没有什么好怕的。
 军部是国家的，又不是某些人独有的，哪怕惹恼了里面的某些存在，也不至于能拿我们如何。”唐三分析说道。
 “嗯，稍微还是要做点准备的，不过这些事情你就不用管了，为父自己会处理的。”
 另外一边，杜家。
 杜子航有些用意外的向父亲报告着。
 “父亲，咱们好像好心办坏事了，因为咱们提出的合作交易，惹得黄袍会那帮人都想自己拿大头，昨天晚上吵了很久，最终好像不欢而散了，这么搞下去，这黄袍会内部只怕是要裂开。”
 看着杜子航传回来的报告，杜人远沉吟了一下。
 “赵玥虽然放权了，但不可能一点底蕴都没有，怎么说黄袍会是以忠义起家，试着联系看看其中跟赵家较为亲近的那一派，让他们进行调节，咱们合作的渠道也可以平均开发一些。”
 “明白，孩儿这就去办。”
 随着杜子航离开，杜人远不禁沉吟了起来。
 结合最近魔都各方集团的变化，他总觉得魔都上空的云有些乱了。
 魔都大学内。
 随着疯了一夜才终于回到寝室的楚梦瑶出现。
 两个早已经忐忑的一夜睡不着的女生，立即就拉住她焦急的说起了昨天中午遇到的事情。
 “什么？沐汐月怎么会认识一个能够跟杜子曦有交集的男生？你们不会认错人了吧。”
 “怎么可能呢，杜子曦长的那么有辨识度，我们不可能认错的，不信你一会可以去调校门口的监控，真真的绝对错不了。”
 “就是啊，而且那个男生看上去身份可不一般了，杜子曦对他很是恭敬呢。”
 两个女生这话一出，楚梦瑶突然脑海中闪过了一个可能。
 她连忙问道：“那个男生叫什么你们知道吗？”
 两个女生立即回忆了一下，当即说道：“好像是叫陈默。”
 这个名字一出，楚梦瑶当即就相信两人所说了。
 毕竟她们楚家也是混迹在魔都上层的，怎么会不知道陈默救起了柳元宗，后来又治疗了卫老这件事情。
 甚至还听说杜子航前去求过他。
 那昨天杜子曦想来也是为了同一件事情。
 她当即掏出手机搜了一下，果然很快便搜到了一条消息，多日没有现身，传闻已经重病在床的杜远集团董事长，杜人远昨天已经奇迹般的康复了，又重新站到了台前。
 这下子楚梦瑶那是彻底确信了。
 此时身边两个女生又抓紧说起陈默说过要清算的话语。
 这让楚梦瑶脑子突然嗡的一下就炸开了。
 “真是该死，这沐汐月到底哪来的本事勾搭上这样的人物！”
 眼见楚梦瑶一脸被震慑的模样，身边两个女生那是更加害怕了。
 她们连忙哭道：“梦瑶，你说我们现在该怎么办？我们之前那么对小月，这要是全都清算起来，咱们可就完蛋了。”
 “怎么办？凉拌！别哭了，人家还没怎么样呢，你自己先怕上了，等我找阿鸿商量一下，看看怎么处理！”
 楚梦瑶口中的阿鸿，就是康鸿，也就说两个女生之前说过的康少。
 事情变到这个程度，是楚梦瑶万万没有想到的。
 本以为只是一个穷苦人家没权没势没地位没人脉可以随意欺凌的乡下丫头，结果不曾想，居然给她巴结上了这么难缠的家伙。
 此时楚梦瑶自己心中也是害怕的紧。
 不过眼下他还不清楚沐汐月和陈默的关系，所以也不知道陈默会为沐汐月做到什么程度的报复，她觉得中间可能还有周旋的余地。
 大不了自己赔偿沐汐月一些钱，这丫头家里穷的叮当响，天天外出打临时工，只要肯给她钱，应该就可以获得她的谅解了。
 钱能够解决的问题，对楚梦瑶来说，都不是什么大问题。
 很快康少的电话就接通了，他刚回家准备洗漱睡下，就接到女朋友的电话，当即笑着说道：“怎么了宝贝？昨晚没有喂饱你吗？怎么才分开一会又给我打电话。”
 “阿鸿，出事了，我不小心得罪了一个得罪不起的人，现在也不知道该怎么办。”楚梦瑶语带哭腔道。
 刚刚说完身边的两个女人爱哭，她倒是自己来戏了。
 听到楚梦瑶说出这样的话，康鸿也是一脸震惊之色。
 楚梦瑶什么身份？
 魔都百强集团前二十的楚氏集团的小姐，还有她都得罪不起的人？那岂不是只有前几名那些。
 他连忙问道：“怎么会呢？上头那些人你哪个不认识？怎么会得罪他们，到底怎么个事，你好好跟我说清楚。”
 很快楚梦瑶就将之前的事情说了一遍，当然其中她欺负沐汐月的桥段，已经被她添油加醋成沐汐月不对了。
 听罢楚梦瑶所言，康鸿沉吟了一下说道：“虽然这个陈默救治了杜人远对杜家有人情债，可一份人情而已，杜家总不至于为了他直接疯狂出手灭了你们整个楚家吧。
 你们楚家虽然不如他们杜家，可要打垮你们，也绝对不是可以轻易做到的，杜家自己只怕也是要承担不小的损失。”
 “话是这么说没错，但毕竟他救的可是杜人远，这恩情可太大了，还是有可能说动杜家不惜一切代价来还了他这个人情的，我实在是害怕。”楚梦瑶哭哭啼啼的说道。
 “既然这样子，那就只能去请罪了，按你说的，那个丫头家也没啥钱，赔点钱的事情。
 放心，我这边还有几百万零花呢，你那边要是钱不够，我帮你补上，找个时间约一下你说的那个沐汐月，咱们给她一个态度不就完事了。
 反正陈默只是因为她的原因才要出手对付我们，我们只要安抚了她，那陈默不也就没有理由出手了。
 咱们言辞搞不定陈默这种有大能耐的人物，还搞不定沐汐月这种乡下丫头吗？
 如果言辞最终还是搞不定，那我们就用行动让这陈默直接先消失！”
 康鸿当即一番分析说道。
 听了他的话，楚梦瑶当即心下好受了许多。
 挂断了电话，看着沐汐月床位上空无一人，她当即问道：“沐汐月哪里去了？”
 “听那个叫陈默的帅哥说是要给她在外面租房子，估计她直接已经入住外面的房子了。
 毕竟她在宿舍内的东西，基本都被她带在了身上，被子什么的都是水，她拿回去也没用，也没什么东西要回来拿的。”
 “想办法联系上她，找个机会给她道歉，给她一些赔偿。”
 楚梦瑶说完，两个女生立即说道：“我们有她的电话号码。”
 昨天她们中午她们跟着沐汐月去她打工地方，任劳任怨的帮她一起干活，也顺势获得了沐汐月的一点好感，借机问到了沐汐月的电话。
 沐汐月其实是一个不记仇的女孩，两个女生表现出了明显的悔过意向后，沐汐月也就没有再记恨她们了。
 得到沐汐月的电话，楚梦瑶立即致电了过去。
 此时早上虽然没课，但沐汐月还是很早就起床了，出门买了一些菜，刚刚回家煮上小粥，想着等陈默起床了，可以请他来家里喝粥，吃早点。
 突然接到一个陌生人的电话，她好奇之下就接了起来。
 “喂，小月吗？”
 听着有些熟悉的声音，沐汐月好奇问道：“你是？”
 “我是梦瑶呀，小月，之前都是我不懂事，才那么对你，我想找个机会给你道个歉，可以给我一个这样的机会吗？”
 听到楚梦瑶的话，沐汐月脑海里立即便闪过楚梦瑶之前的所作所为，她没搞懂楚梦瑶打这个电话什么意图，听着更像是嘲讽意味，她直接便挂断了电话。
 这下子倒是给楚梦瑶整不会了。
 “完了，她挂我电话了。”楚梦瑶此时心中很慌。
 但凡陈默巴结上的集团稍微弱一点，她都不至于这么慌。
 甚至哪怕他巴结的集团不弱，但只要不是那种一言堂的集团，不至于因为一个人的话，整个集团就全都上下听命，不管不顾的冲锋她也不怕。
 毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益。
 很多集团内部都是会因为利益问题，意见五花八门的。
 所以倾尽全力去覆灭楚家这种并不弱的集团这件事情，基本上不会有什么大集团会义无反顾的那么做的。
 可杜人远就不同了，这家伙是纯纯的一言堂代表，整个杜远集团上上下下谁也不敢忤逆他，他说要干谁，那就算是倾尽整个集团的力量，也会将那个集团给干掉。
 这才是楚梦瑶真正害怕的原因。
 陈默这救的人可太猛了，她不得不怕。
 眼见道歉无望，她立即对身边两个女生说道：“你说你们昨天帮她做事，她没有赶你们走，还给了你们手机号码，那看来她对你们恨意没有太大，你今天找个机会帮我把她约出来，我当面跟她道歉。”
 楚梦瑶现在是铁了心，要求原谅，否则可能全家跟着她玩完，她很害怕。
 不过害怕归害怕，她心中还有更狠的计划，如果沐汐月始终不肯原谅，那就只能如康鸿说的一样想办法让那个姓陈的直接消失了。
 他的威胁只是因为他手里捏着杜人远不得不还的巨大人情，他人都没了，那杜人远的人情也就不用还了，那她惧怕的根源也就不在了。
 陈默想不到自己救一个杜人远，却是铁了两条要杀自己的心。
 此时他刚刚起来，洗漱了一番后，正在查看自己的日常奖励。

 

第69章 逆天的任务！（二合一）

点开系统界面，陈默首先看到的就是昨晚零点的每日任务结算报告。
 【系统提示：由于你成功完成了今日所有的日常任务，日常任务完成度达到了100%，你可以额外获得10000点生存积分奖励，且可以获得一次『特殊奖励』抽取机会！】
 【系统提示：检测到，你今日所有日常任务全部超额完成，伱可以再额外获得10000点生存积分，你额外获得一次『特殊奖励』抽取机会！】
 【系统提示：检测到你已经连续三天已超额完成每日日常任务，今日日常任务你将可以自行提升任务的难度，当前可提升任务难度数量一个。】
 陈默看了一眼0点的系统提示后，便又立即看向了今天的日常任务。
 【系统提示：早上8点，每日任务发布！
 『日常任务（一）·二星难度任务』：身为血性男儿，每日躲躲藏藏也不是个事，找个境界高于自己一阶的单位，将其击杀（也可以以击退的方式完成，击退时，将视为一星难度任务）。
 『日常任务（二）·一星难度任务』：男儿风采，就算是末世，也得找个异性（物种不限）享受一次原始的快乐（实在找不到的情况下，也可以在开放的环境下，自行释放，奖励视为正常任务奖励）。
 『日常任务（三）』：每日出门也不能总没有代步工具，出门寻获一辆代步工具，该载具至少需要能达到100KM/H的速度。
 若能够完成全部日常任务，你将可以获得额外奖励。】
 “逆天！”
 看完今天的日常任务，陈默除了用逆天两个字已经找不到其他字眼了。
 特别是第二个日常任务，系统还能更逆天一点吗？物种不限？
 “要是真的在末世接到这个任务，还找不到异性的情况下，接受不了物种不限这个条件，岂不是要在开放的环境下，自行释放？
 祖国人月牙天冲是吧！”陈默对系统的日常任务深表无语。
 这个一星难度的任务，其实主要还是难在末世里找到一个女伴。
 不过毕竟也给了自己单人完成的机会，系统其实也算比较良心了，就是这个完成的机会给的实在是有点坑爹。
 由于第二个任务过于逆天，陈默不敢加强这个任务难度，天知道它会加强什么。
 等下变成要进行一二三四五六七八P可就坑爹了。
 陈默看了一下一和三两个任务，决定加强一下第一个任务的难度。
 估摸着提升一星难度，就是击杀高过自己两阶的敌人，以现在系统脑抽算错时间的情况下，他随便杀只老鼠都可能比他的等阶高好几阶，完成难度低的很。
 所以陈默选择了提升日常任务一。
 “系统，我要将今天的任务难度提升权限应用到日常任务（一）上。”
 【系统提示：当前任务难度已经为二星难度，若继续提升难度，恐怕会很难完成，请宿主考虑清楚。】
 “不用考虑了，直接加，你要是能加给我加到五星都行。”
 【系统提示：当前宿主只有增加一星难度的权限，宿主今日若是能够继续超额完成全部任务，将会为宿主开放日常任务多日对赌权限。】
 “对赌权限？这是个什么新功能？”
 【系统提示：开启日常任务多日对赌权限后，宿主将可以在第二日任务未发布前，提前进行多日押注，比如宿主可以押注后续七日的日常任务，届时第二天将会直接发布三条满星难度的日常任务。
 宿主若全部完成，则视为宿主连续完成七日三条满星难度日常任务。
 若宿主有其中任何一条无法完成，当日所有任务奖励不予发放，且宿主接下来六日日常任务将不会再发布，也不会有相关奖励。】
 “哦？有意思，也就是说，我要是赌了明天的任务我可以全部完成，我但凡最后有一个完不成，我就等于损失了七天的日常任务收益。
 要是我能够全部完成，我只需要完成明天一天的日常就直接相当于获得了包括明天在内的七天的日常任务收益。
 这个权限好啊，一劳永逸。
 系统只能开七天吗？能赌更长时间吗？”
 【系统提示：前面的介绍只是给宿主做一个比喻，宿主想要开启更多天数的对赌契约，需要尽可能多的超额完成每日任务，届时会不断给宿主开放更多天数的对赌契约，第一次开放对赌契约时，最高对赌时间只有三天，而非七天。】
 “好家伙，原来连七天都没有，真够小气的，不过三天也不错，至少做一天白嫖两天的收益，赚到。”
 询问清楚了关于对赌权限的问题后，陈默这才继续确认提升任务一的难度。
 【系统提示：日常任务（一）难度已经提升，当前难度为三星难度任务，请注意重新查看。
 『日常任务（一）·三星难度任务』：身为血性男儿，每日躲躲藏藏也不是个事，找个境界高于自己二阶的单位，将其击杀（也可以以击退的方式完成，击退时，将视为一星难度任务）。】
 “果然变成了高出我两阶。”
 眼见和自己猜的一样，陈默倒是暂时没有管日常任务。
 这三个日常任务都是比较好完成的。
 第一个日常任务杀高自己二阶，靠着透视眼镜，随便找个高阶老鼠就可以轻易完成。
 第二个日常任务也不难，今天本来就跟小茹有约了，这不得晚上好好战斗一番，加上昨天还掌握了无需安全措施也可以安全无忧的秘技，那就更加放心了，任务要求是享受一次快乐，那多享受几次不就超额完成了。
 第三个日常任务更是没难度，100KM/H，翻倍也就200KM/H，基本是台车子都能跑到，出门随便买台豪车就完事了，杜人远可是给了一亿元支票的。
 不过陈默想起了自己的胶囊摩托，问系统道：“系统，我的胶囊摩托可以拿来完成日常任务三吗？”
 【系统提示：系统出产之物均不可视为提交任务的素材，无法将其进行计算。】
 看到系统这个回答，陈默也是了然。
 他也就是随口一问，对此事基本也是早有所料了。
 本来嘛，系统每日日常给那么多生活物资，有时候要出门找什么瓜果蔬菜饭菜什么的，这要是拿日常礼包的东西凑数，岂不是循环起来了？
 可见系统对这一点还是有限制的。
 了解清楚今日的任务后，陈默便准备起床吃饭了。
 不过他扫了一眼自己静音的手机，看到沐汐月有消息发来，他当即点开查看了一下。
 【小月】：陈默你起床吃了吗？我看你电话打不通就给你发消息了，我煮了点粥和一些早点，你要是早饭没吃的话，过来一起吃吧。
 看到沐汐月的信息，陈默当即笑着回了个电话过去：“不好意思，我睡觉的时候习惯给手机静音了，我马上过来。”
 “好，我是提前给你发的信息，现在东西刚刚煮好没一会呢，你快来吧。”
 陈默笑着挂了电话，给小黄弄了点吃的后，便出门朝着沐汐月的房子走去。
 一出门就看到赵玥也在这个时候出了门。
 “是小月叫你去吃早餐吧。”赵玥笑着说道。
 “嗯，看来她也叫了玥姐你。”陈默微笑道。
 “这女孩子不错，刚来就能想到给姐姐煮早餐吃。”赵玥乐呵呵的说道。
 随着两人来到沐汐月家，三人倒是挺像一家三口的样子，坐在一起吃了一份热乎乎的早餐。
 “小月啊，以后你就不用出去打临时工了，你的手艺不错，姐姐包你给姐姐做早餐了，要是你中午和晚上都有空的话，三餐全交给你最好，当然我有空也会一起做的。
 怎么样，愿意吗？”赵玥笑着说道。
 听到赵玥这么照顾自己，沐汐月还是很感激的：“当然愿意，只要玥姐姐愿意吃就行。”
 “那好，我就按照一天100块的工资给你结算怎么样？”
 “好，你看着给就行。”沐汐月开心的笑道。
 能够有稳定的工作，不用做了上个还得找下个，可是安心的多。
 而且赵玥人又好，陈默又住在附近，想来自己煮好饭菜，他是有机会经常来吃的，一想到这里，沐汐月就觉得这个工作相当的好。
 她自然是开心的。
 享用完早餐，陈默刚准备出门去学校，就感觉到了附近不对劲了起来。
 但那种敌视的感觉距离他还比较远。
 陈默怀疑是因为名苑小区附近有赵玥的十几个高手保镖时刻守护着，所以那些人不敢靠的太近。
 如此一来，这些人可就不太可能是某个势力派来保护自己的人了。
 黄袍会的人，他劝退了，军部的人，他也劝退了，唯一还有可能派来保护自己的人，便只有青社了。
 但杜人远之前提议的时候，自己已经明确拒绝了，想来他应该不会自作主张的派人过来。
 将一切都排除了，那剩下的，除了唐家想必也是没有其他人了。
 “哼，我还准备出门找个高阶老鼠杀杀呢，结果倒是先碰到你们这些大老鼠了，我倒要看看给我派了一些什么阵仗过来。”
 陈默直接装作什么都没有感应到，如往常一样出门便朝着学校走去了。
 但路线的选择上，他跟上次一样选了那条偏僻没人走的住宅区巷道。
 一来到这边，陈默的感知便更加清晰了。
 “五个人，来的还不少，居然已经朝着我这边靠近了，这大白天一大早就想直接动手？连等到晚上都等不及了？”
 陈默当即一笑，没有在意感应到的五人，继续深入住宅区的巷道。
 倒不是他们等不到晚上，而是陈默每次晚上不是在某个大人物的势力范围内，就是直接回名苑小区了。
 不管哪个地方，都有高手保护，他们想动陈默也不容易。
 调查清楚陈默没有在外面的夜生活习惯了，他们才不得不采取了只要遇到机会就立即出手的策略。
 这五人也不是随便就乱来的。
 他们可全都是专业的，在来对付陈默之前，他们昨天虽然还没被唐三叫立即做事，但已经接好单了，他们自然提前将周围的所有区域事无巨细的全都踩点了一遍，以确认周围可能的变化。
 并且还找唐家要来了附近人群活动的大概情况。
 在获悉了绝大部分的情况后，今天一早被唐家吩咐做事，他们才能够立即直接到位，开展工作。
 其实他们开始行动后有个地方他们有些好奇，为什么唐家说陈默身边可能有至少三股防卫力量。
 他们一开始在名苑小区时确实发现了一股不俗的防卫力量。
 可自从陈默离开名苑小区后，周围可是一点防卫力量都不在了。
 这就非常的奇怪了。
 “队长，怎么办？华国有句古话叫事出反常必有妖，这事情多少有点奇怪啊，这个人明显是一个极其重要的人，但他的周围却一个防卫力量都没有，这我有点想不通，该不会是有什么陷阱啊。”
 “确实，而且他去魔都大学明明有一条正常的大路可以走，他为什么故意钻这种偏僻的小道？怎么都说不通吧。”
 听到耳机里，两个队友这么说，那位被称呼为队长的白人男子沉吟了一下说道：“那就劳伦你先过去接触看看吧，就随意的从他身边走过就行，以试探一下周围是否真的有什么暗手埋伏。”
 “明白了。”
 ……
 随着陈默逐渐深入住宅区的巷道，他意外发现，那五个人明明一直跟着他的，但突然其中四个人按兵不动了，只派了其中一个人快速接近了自己。
 “几个意思？是打算一个人就解决我？还是打算先派一个人试探我的底细？”
 不太清楚对方的想法，陈默现在身穿S级的无限战斗服，脖子上戴着A级的全能防护罩。
 被动防御力量简直强的不行，哪怕有人来那狙击枪来偷袭，他都不在乎，他倒是想要看看对方想干嘛。
 陈默这边走着走着，便看到前方出现了一个模样有几分姿色的黑发拉丁裔面容的女性。
 这个女人只是简单的看了陈默一眼，便装作不在意的朝着这边走了过来。
 看上去就是恰巧大家走到了一个巷道的路人。

 

第70章 平平无奇的高手！（二合一）

魔都也算是国际大都市了，有任何人种在魔都出现都是非常正常的。
 所以劳伦的出现也没有什么值得让人怀疑的，前提是陈默是个普通人的情况下，可很显然，陈默并不是一个普通人。
 不过对方不太清楚陈默的具体底细，只知道他是一个很厉害的医生，其他方面唐家也没给出什么有用的信息，只是推测是普通人的水准。
 所以劳伦走向陈默的时候，也没有太在意。
 在见到劳伦的瞬间，陈默便立即扫了一眼她脑袋上的标识。
 【六阶精英丧尸】
 【系统提示：警告！警告！在小巷子中检测到一只六阶精英丧尸，宿主与对方等级差距巨大，且周围环境较为封闭，一旦发生正面碰撞，宿主死亡率高达99%，请宿主立即逃离。】
 “系统，精英丧尸是什么鬼？”
 【系统提示：精英丧尸比普通丧尸拥有更强的身躯，属于进行过特殊进化的丧尸，击杀难度高于常规丧尸。】
 “原来是这样，那比普通六阶有更高的奖励吗？”
 【系统提示：经过战力估算，是可以按照击杀七阶怪物的奖励给宿主进行结算的。】
 “你还挺上道的，不错。”
 得到了系统的回答，陈默没有在意，装作没有看到劳伦继续自顾自的往前走。
 就在两人即将擦肩而过时，劳伦突然对陈默做了一个类似攻击的动作，她的右手如直刺而出的指剑，锋锐的中指，似乎就准备一击刺穿陈默的喉咙。
 这速度之快，但凡周围有什么人观察，都会觉得她要下杀手。
 系统也是如此认为的，系统警告都快喊破了。
 【系统提示：警告！警告！六阶精英丧尸已经来到了你的身边，正在对你发起袭击，请迅速逃离，请迅速逃离！】
 不过可惜周围并没有潜伏什么人，所以没人看她的表演，而陈默也是一个感知极其敏锐之人，他从这一击没有感受到任何的杀气，所以他知道对方这仅仅只是试探。
 果然看上去劳伦出手极快，但就在即将到达陈默喉咙前，她突然将动作直接改成了拍肩膀，然后操着一口蹩脚的华国话道：“不好意思，我想…向伱…问个路，导航……没有显示，不知道……方不方便。”
 说话间，她的手指已经在对讲机上敲起了摩斯电码，试图从队长那边获取相关情报。
 她想知道，经过她刚才的假意出手，周围是否有什么异动出现。
 陈默听着对方蹩脚的发音笑道：“你想去哪里？”
 “等我…一下，我想…一下，那个…地…方…应该…怎么念。”
 说着，劳伦便立即假模假式的摆弄手机翻找起了记事本上的地名。
 实际上就是在拖延时间。
 此时她的队长已经收到了她打摩斯电码询问的话了。
 “你们几个，有发现周围有什么异常动静吗？”
 这位队长早已经将剩下的人分散到了周围其他三个方位，以便查看周围有没有什么异常。
 在得到三个手下回报周围真的没有任何一个异常后，他当即回复劳伦道：“劳伦，你刚才如果已经出手了，且足以引起别人的注意，那我想周围是真的没有什么警戒力量存在了。
 因为从你刚才出手到现在，我们周围并没有出现任何异常。”
 “真的吗？”劳伦再次打了摩斯电码过来。
 “真的，完全感受不到一丝异常情况，虽然我也觉得这个情况很奇怪，一个如此重要的人，但无论是黄袍会还是青社还是军部，都没有任何一方势力派人保护他，这件事情本身确实极其的怪异。
 可事实就是周围并无任何异动，亦或者说你刚才所做的姿势，并不足以让人判断为你有攻击的意图。”
 “不可能的，我刚才只差一丝就可以直接刺破他的喉咙，直接击杀他。
 若身边真的有什么人在暗中保护他，不可能会判断不出来的，除非那些暗中保护的人太过于饭桶了。”劳伦激动的敲了一长串摩斯电码回去，觉得此事颇为的不可思议。
 虽然刚才她已经有得手的机会了，可他们是来赚钱的，不是来跟人同归于尽的。
 如果陈默身边有强大的防卫力量躲藏在暗处，那她敢出手击杀陈默，她也不可能跑的了。
 所以即便刚才那一瞬间，她有机会得手，她也只是继续保持了试探。
 “不用怀疑了，直接动手击杀他，我们完成任务直接收工了。”
 眼见队长这么说了，劳伦也是放下了疑虑。
 她上一秒还在翻着手机上那个并不存在的地名，下一秒就在陈默往她手机看，看似分神的一瞬间，她直接右手突然朝着陈默便直刺而来。
 这一次她可是冒着十足的杀意而来的，陈默感知的简直是一清二楚。
 他当即一笑，直接一把抓住了她的右手，与此同时，他右手随手一伸，他右手上的戒刃便立即弹出半米长的刀刃。
 随着戒刃刺入劳伦右腿裤兜，直接便将她裤兜内的对讲机给刺坏了。
 与此同时，陈默又立即从系统中取出了超级信号屏蔽器。
 随着超级信号屏蔽器开启的瞬间，其他海鸥小队的对讲机便立即无法再互相通信了。
 陈默这一整套行云流水的动作，直看的劳伦是一脸的懵逼，她可是万万没有想到，一个看上去平平无奇的普通人，居然会有如此逆天的身手。
 刚刚这家伙明明全身破绽，还在探头看自己的手机屏幕。
 浑身上下完全没有一丁点的防备和防御性质的动作。
 自己又是在骤然间偷袭出手，他到底是怎么做到在那么短的时间内反应过来，而且还准确无比又速度极快的一把抓住了自己的右手。
 这电光火石般的反应速度和行动速度，着实是震惊到了常年在刀口上舔血的劳伦。
 她无法想象一个还在上学的年轻人，是从哪里历练出来这样的身手的。
 更让人吃惊的是，他居然还准确无比的破坏了自己裤兜里的对讲机，这表示对方明显早就已经明白了自己的身份，以及自己刚刚在通讯的事实。
 这家伙原来刚才一直都只是在藏拙。
 领教过了陈默的惊人速度和敏锐的洞察力，劳伦本想赶紧抽身逃离，结果却发现，陈默的左手居然跟老虎钳一样牢固。
 自己的右手被他的左手捏住后，根本就没有任何的机会摆脱。
 不过这家伙也是个人狠话不多的角色。
 眼见打不过陈默，她甚至于连继续攻击偷袭陈默的想法都没有了，她左手往背后一摸，突然摸出来一把极其锋利的短刀，对着自己的右手腕便准备斩下去。
 得亏陈默反应快，刚刚启动完超级信号屏蔽器，便立即伸出右手一把捏住了劳伦持刀的左手，阻止了她想要学壁虎断尾逃生的想法。
 “挺好的一个美人儿，怎么对自己下手这么狠？手可是不可再生的部位，这要是一刀下去，以后你的右手可就没了哦。”
 听着陈默的话语，劳伦原本蹩脚的口音，突然变得无比流畅，她美眸流转看向陈默道：“既然落到你手里也没什么好说的，你想怎么样。”
 “呦，怎么突然会流利说话了？
 想怎么样？我不想怎么样，我只想从你的嘴里套点情报罢了。”看着陈默戏谑的表情。
 劳伦此时却是脑子思绪飞转，思考起了逃跑之策。
 但想来想去，最终也只有自己的队长四人来救自己这一个可能了。
 但前提是这小子的周围真的没有隐藏暗中保护的力量，否则她今天可是插翅难逃了，而她的队长四人只怕已经因为发现周围的保卫力量而抛弃她跑路了。
 就在她心中万千思绪飘过的时候，突然感觉右手一疼，原来自己自己的右手正被对方左手捏扁了一个程度。
 痛的她当即额头冷汗直冒。
 “终于回过神来了，我在跟你说话，你可不能想别的事情去了。”
 “你到底是什么人？你根本就不是学生，一个学生怎么可能有这样的身手，你是不是华国秘密训练的传说中的龙组特工？”
 都这个时候了，对方还敢反问自己问题，陈默不禁笑了。
 “哼，有点意思，还敢反问我！唐家倒是没有白找你们这帮人，好像还挺有种的，说！你们是什么来历？”
 “要杀要剐悉听尊便，想套我情报不可能！”劳伦冷哼一声说道。
 “是吗？那就让我试试看是不是不可能吧。”
 陈默左手再次猛然一用力，此时还被他抓在手中的劳伦右手已然被捏的骨头都粉碎了。
 陈默力量提升到如今这个程度后，加上战斗服的增幅，力道是何等的恐怖，哪怕是人类的骨头，也是可以轻易捏到粉碎的。
 看着自己的右手被捏到整个变了型，其中的骨头更是被捏的粉碎，这剧烈的疼痛直痛的劳伦是冷汗直冒。
 但她还是愣是一个字都不想说。
 可惜她嘴巴上不肯说是没用的。
 陈默已经发动了读心秘术。
 他给予劳伦痛楚，只是为了让她集中精神，没空想其他的事情，这样子陈默问什么，她心中就容易冒出相应的答案来。
 否则像刚才一样，她思绪乱飞，读心秘术读起来都累。
 通过读心秘术，陈默得知了这帮人的来历。
 “居然总共来了20个人，你们5个看来只是开胃小菜啊。”
 听到陈默自问自答，劳伦直接看鬼的表情看向了陈默。
 “说，你们从别处跑来魔都是有什么目的？”
 陈默一边问话，劳伦一边闭口不言，可她就算闭口不言，陈默还是自问自答了出来。
 “喔？唐家还真狠啊，商战不成就想玩阴的？”
 陈默利用读心秘术得知了这帮人过来帮唐家是为了在唐家需要的时候，暗中除掉一些棘手的人物的。
 唐家之所以不用魔都本土好手洪家，便是因为他们自己也知道，有些事情做出来太过于不光彩，不好意思用自己人，只能从外面找点人来帮忙。
 哪怕出事了，也可以快速的推卸责任，毕竟人不是他们找来的，而是他们通过联络帝都那边的势力，由帝都那边的势力做中间人找来的，所以就算是真的出了点什么事情，他们也可以快速撇清关系。
 到时顺藤摸瓜，怎么摸也摸不到他们。
 别看唐家贪吃，但贪吃之前，唐家可是很懂得保全自己的。
 发现自己就算不回答，对方问一个问题就会立即冒出来正确的答案，劳伦也不禁慌了。
 因为她已经搞不清楚现在到底是怎么一回事了。
 怎么对方跟掌握了读心术一样的。
 她看向陈默的眼神中已经从一开始的疑惑、警惕，变成了现在的恐惧了！
 这个人太不正常了。
 “你们知道唐家的各种计划布置吗？”
 随着陈默问出这个问题，最后得到的答案只有劳伦的队长可能知道相关信息。
 他当即对劳伦失去了兴趣，这个女人知道的消息还是比较有限的。
 既然没有了利用价值，陈默也是懒得跟对方废话，他直接心念一动，利用重力操控将劳伦重力减轻升到了空中然后再次发动重力提升，使劳伦以极快的速度朝着地面坠落下来。
 在这个过程中，劳伦神情终于是从恐惧变到了惊愕，她难以想象自己现在到底在经历一个什么状况。
 还不等她搞清楚，她就已经飞到了半空中，此时她只来得及大喊一声RUN，便已经急速下坠了下来。
 早已经朝着前方走去的陈默，没有回头看，他只听到背后“嘭”的一声沉闷的重物落地巨响传出，自己的耳边系统提示便已经紧跟着响了起来。
 【系统提示：宿主竟以一阶实力，成功击杀六阶精英丧尸，由于该怪物战力堪比七阶，宿主此行等同于单杀七阶强敌，宿主之勇力超越想象。
 特此奖励宿主生存积分5000点，『A级大礼包』一份。】
 “咦？这都有A级大礼包和五千积分？看来果然只要越阶够多，杀七阶和九阶在系统看来都是很不可思议的事情，只是只有九阶有机会摸S级奖励。”
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（一）·三星难度任务，甚至越六阶杀敌，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了10000点生存积分，三星超级日常礼包两份。】
 ……
 【PS】：本章开始，主角要打开限制器啦，月末啦，月票再不用就过期了同学们o()o疯狂暗示。

 

第71章 团灭！（二合一）

听着耳边响起的系统提示，陈默也与此同时嗅闻到了一股香甜的血腥味。
 很快他就意识到不对劲了，血腥味为什么自己闻起来会变得香甜。
 瞬间他想到了自己的血族血统。
 “系统，你不是说融合血统没有副作用吗？为什么我会觉得血腥味那么香甜？”
 【系统提示：对味道感到香甜，并不属于副作用，真正的血族，对血液会有病态的渴求，一旦长期没有进食血液，后续闻到血腥味就会抑制不住进食的冲动，宿主融合的血族血统已经没有这一条副作用了，只是单纯会觉得血腥味香甜而已，并不会引发上瘾和非吃不可的冲动。】
 听到系统这么说，陈默倒是也没什么好吐槽了。
 确实，虽然闻着血腥味觉得香甜，但也仅仅如此而已，自己现在也就只是相当于闻到了一个还算不错的食物的感觉，也没有非常想要吃的冲动什么的。
 如此看来，这反而是好事不是副作用。
 本来他融合血族血统后，第四个能力【血液崇拜】就需要进食鲜血来进一步提升自己的战斗力。
 若是觉得血液腥臭的话喝起来肯定是有负担的。
 但若是血液的味道从腥臭转变为香甜了，那喝起来负担可以小很多。
 不过此时，陈默没有管血腥味的事情，而是根据自己的感应，开始朝着那四个人的方向而去。
 那四个海鸥小队的人，虽然已经失去了通讯，但他们都是训练有素的专业人士。
 按照以往制定的发生异常通讯情况就朝着一个已定的方向集合的方案，他们已经开始朝着一个方向集合了起来。
 此时他们已经明显的感觉到事情不对劲了。
 “为什么我们的对讲机突然失灵了，事有古怪，能让我们军用级性能的对讲机失灵，这个陈默的身边果然是有人暗中保护的，我们搞不好已经被发现了。”
 “劳伦呢？怎么没看到她？”队友们立即看了看周围。
 “看来她已经出事了！”作为队长的白人男子立即就察觉到了事情的不对劲了，“快撤！”
 既然已经发现了事情不对劲，那此地肯定就不能久留了。
 不过就在他们准备离开之际，原本劳伦持有的短刀突然凭空以极快的速度“咻”的一声便朝着他们飞了过来。
 “什么东西！？”
 还不等四人反应过来，便看到一个什么东西飞快划过。
 短短一瞬间，唰唰唰，三颗脑袋便直接被整齐的斩了下来。
 而那位海鸥小队队长，只感觉到一股恐怖的劲风朝着自己袭来，下一瞬间，一只强劲有力的手掌便捏住了自己的下颚！
 随着这只手掌猛然一用力，他的下颚便立即粉碎，整张嘴巴都因此破开了一半。
 已然是难以轻易的说话了。
 与此同时，他只感觉自己被一股巨力给提着就往附近的巷道中而去。
 此时他才终于看清到底是什么人出的手。
 眼前这个熟悉的年轻人，不是陈默还有谁？
 他依靠暗影步隐身靠近过来，利用御物异能，直接快速的以飞刀斩杀掉海鸥小队的其他三人。
 最后将这位队长活捉，直接拉进了附近的巷道，为的是能够好好的盘问一下这个队长。
 眼见自己被一个年轻小子如此轻易拿捏，这位海鸥小队的队长明显感到了一阵不可思议。
 他当即跟劳伦一样，伸手从背后摸出与劳伦随身携带的短刀一模一样的锋利短刀，对着面前的陈默便要劈下。
 但还不等他提刀发力，他便猛然感觉到了自己左手一疼。
 等转头一看，便看到自己的左手居然被面前这看上去手无缚鸡之力的小白脸小子的右手，给一把捏碎了。
 连带着手掌握着的刀柄都被一并捏了个严重变形。
 此时下颚破碎，无法说话的海鸥小队队长，除了痛的疯狂喘气外，连发出痛苦的呼喊都做不到。
 “你要是乖一点，还能少受点苦，可惜你不乖！”
 陈默说完，已经伸手再次捏烂了海鸥队长的右手。
 这下子，海鸥队长的双手全都被陈默给彻底的废掉了。
 虽然陈默今天是第一次做这样的事情，但是他一点都没有恐惧和不适的感觉。
 这其中有他本身对于这些也不是很感冒的原因在，但他现在能够做到心态如此平稳的以雷霆手段狠辣的对付敌人，更大的原因肯定还是要拜他高额的精神属性支持。
 精神强大的人，是不会轻易的被各种不适的感觉给影响到的。
 加上陈默融合了血族血统，获得了血液崇拜能力，更是对血液拥有了好感，自然更加不会感到不适了。
 所以他此时的处理，看起来就极其的成熟老练。
 就仿佛是经常在这一行混迹的老手一样的心态平稳。
 这也是让海鸥小队队长感到惊叹的地方。
 他很是意外一个年纪轻轻的学生，居然会有这样的心性和狠辣不眨眼的手段。
 “好了，这边应该也没什么人会经过，现在，我问伱答。”
 陈默看向海鸥小队队长笑着说道。
 看着陈默的笑容，海鸥小队队长仿佛看到了魔鬼在笑。
 你问我答？你把我嘴巴捏烂了，又把我双手捏烂了，说不能说，写不能写，你让我拿什么出来给你回答？
 看到对方一副你是不是疯了的表情看向自己，陈默当即一笑道：“你只管听我的问题就是了，至于你要怎么回答，不需要你操心。”
 已经开启了读心术的陈默，自然是读出了对方心中的想法。
 很快陈默就开始询问起了唐家更多的计划，以及他们跟唐家大致的合作方向。
 果然，作为小队队长，知道的就是比小队成员多一点。
 但这位叫做古尔德的海鸥小队队长，并不是这一次来到魔都二十人的总队长。
 这一次的总队长，叫做兰斯，是个实力相当不俗的家伙。
 按照古尔德的概念，这个兰斯非常擅长暗杀技巧，所以这一次唐家找他们就是专门要对某些势力要员进行暗杀的。
 而这些势力，陈默也是已经获悉了一小部分。
 其中魔都百强集团里前十的集团就有至少三个在唐家的狙击范围内。
 不过他们的暗杀计划也不是无缘无故的，他们先笼络了其中的某一个派系，然后承诺帮他们上位掌控集团，帮他们除掉另外一个派系。
 这中间会让那个派系的人跟着也干一些脏活，掌握他们的证据后，大家才算是正式踏上了同一条船，日后也不容易相互背叛。
 一般的大集团，除了创世掌门人外，一旦往下传，就是会控制不住的出现各种派系了。
 也就只有杜人远这种极少数的能力特别出众的接班人，才有能力将祖辈传下的基业紧紧握在自己手中，还能够极度集权掌控，甚至将集团都改成自己的名字。
 唐家和帝都的一些势力就是瞅准了魔都这边不少集团内部派系纷争，才有了插手介入的机会。
 而其中但凡有特别难啃的硬骨头死对头，那就需要采取一些不光彩的手段进行对付了。
 海鸥小队就是用来做这种事情的。
 不过具体的目标唐家也没有一次性全部告诉海鸥小队，只是先将几个目标列给了他们知道，让他们提前做准备，就好比陈默这个目标，唐三是提前给了海鸥小队的，但提前给他们只是给他们先去踩点，好为日后可以快速执行任务做准备。
 而没有直接就让他们做事。
 结果昨天发生了陈默救起杜人远的事情，才会气得唐三提前启动他们。
 本来他们至少还得再踩好点做好更充足和完善的规划才会行动。
 由于唐家目标透露出来的也不是很多，陈默能够从古尔德这里获悉的信息也就没有多少。
 眼见古尔德没有什么利用价值了，陈默也就没有兴趣了。
 跟劳伦一样的处理方式，直接利用重力操控将他升空后，在一瞬间疯狂提升极大的重力让他以极快的速度坠落地面。
 如此一来，他身上任何的粉碎之处都可以得到解释了。
 遭受如此变态的坠落伤害，整个人落下来的瞬间，必然会浑身粉碎性骨折，摔成烂泥。
 感受着自己突然飞天而起的古尔德，震惊的直接瞳孔地震，他简直难以想象世界上居然真的存在超能力。
 “怎么会这样？这唐家要杀的居然是这种怪物！这哪里是人力能对付的！该死！法克！谢特！法克！”
 随着古尔德一脸惊惧的升到空中心中破口大骂疯狂飙F语言和S语言的时候，他突然感受到了一股无比恐怖的重力压到了自己的身上！
 下一刻自己便以极快的速度坠落而下，只听“嘭”的一声巨响，他已然两眼一黑重重的落到了地上，没有了任何的意识了。
 而此时原本好好的地面已经被他可怕的下落速度给砸出来了一个大坑。
 至此，海鸥小队全员团灭！
 劳伦、古尔德都是急速坠落而死的。
 跟陈默自然没有什么关系。
 另外三个人是被劳伦的短刀击杀的，陈默更是没有直接接触，那更是跟陈默没有关系。
 怎么也不会查到他的头上。
 击杀掉了这五个杀手，陈默这一次的击杀收益还是挺不错的。
 劳伦是六阶精英丧尸，而其他的四人里面有三个三阶异能者，还有一个是五阶丧尸。
 击杀三阶异能者的奖励是3000点生存积分，但因为陈默是越阶击杀，每越阶一阶额外给1000点生存积分，所以给了5000点生存积分，当然这个算法是针对系统不给礼包时的算法。
 最终击杀三个三阶异能者的合计收益是15000点生存积分。
 而击杀五阶丧尸的奖励则是2500点生存积分和一个B级大礼包奖励。
 连杀五个杀手，陈默这一次总共收获了22500点生存积分，一个B级大礼包，一个A级大礼包。
 同时顺带着超额完成了三星难度的日常任务（一），获得了10000点生存积分和两份三星超级日常礼包。
 总共赚了23500点生存积分，外加四个礼包，也算是赚美了。
 此时陈默的生存积分已经达到了293404点了，要不是保持低阶能够更好刷奖励，这么多的积分，陈默可得好好提升一下自己的属性不可。
 一边往学校走去，陈默一边开启了刚刚获得的礼包。
 “系统，之前的超级日常礼包必定会开出一件道具加一份生活物资，那三星超级日常礼包是有什么不同之处吗？”
 【系统提示：高星的日常礼包开到好东西的奖励几率也会更高，同时开出日常物品的数量也会更多。】
 “原来如此，那就让我开了看看出什么。”
 随着三星超级日常礼包打开。
 陈默获得了六份生活物资，没啥用他直接丢系统仓库了，而开出来的实物奖励倒是两个挺不错的东西。
 【系统提示：开启三星超级日常礼包成功，你获得了道具『超级复原丹』！】。
 【系统提示：开启三星超级日常礼包成功，你获得了道具『伤害抵御符』！】。
 【超级复原丹】：服用这颗丹药后，可以立即恢复全部伤势和能量（全类型能量）。
 “好东西啊，这相当于是多了一条命啊，仙豆是吧。”
 看到这颗超级复原丹的效果，陈默立即想到了一个叫做仙豆的东西，这玩意一颗下去，伤势、能量全都能够直接恢复到鼎盛状态，在濒死的时候吃，跟直接回了一条命几乎没有什么区别。
 绝对是绝好的补给之物。
 【伤害抵御符】：抵挡任何强度的伤害一次。
 “无敌一次是吧，强！”
 收起超级复原丹和伤害抵御符，陈默又立即看向了B级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了B级物品——『纳戒』！】
 【纳戒】：拥有一个100立方米的内空间戒指，可以将任何物体收入其中，活物除外。
 “哦？还有空间戒指呢。”
 看到纳戒的介绍，陈默不禁想到了一个绝妙的用法。
 之前为了让那些杀手死的跟自己不沾边，他出手还有点顾忌。
 可有了纳戒，那可就方便多了。
 以后若是还有杀手来找自己麻烦，那直接把杀手击杀了，收入纳戒之中不就完事了，也省得引起各种后续的麻烦。
 想到这里，陈默当即乐呵呵的将纳戒戴到了手指头上。
 虽然陈默有系统仓库，但系统仓库只能收系统出产的物品，可收不了外界的物品。
 纳戒则不一样了，效用明显好很多。
 这玩意要是给什么大盗用，那简直是最好的偷窃道具。
 陈默开完B级大礼包，正准备打开A级大礼包。
 便看到了素雅茶馆内传来了一些吵闹声，他当即朝着那边看了过去……
 随着陈默从住宅区离去，那海鸥小队五个杀手的尸体，也是很快就被人陆续发现了。
 这下子，相关的消息也是飞快的便传了出去。
 由于出事的位置距离名苑小区太近了。
 这可是赵玥和陈默生活的区域。
 加上这五人死的全都极其离奇，无论是黄袍会、青社还是卫老那边，全都先后得到了消息。
 唐家这边也是及时的收到讯息，毕竟唐三本来就在等着他们的好消息。

 

第72章 难办？那就别办！（二合一）

现在各方势力都在调查他们的身份，以及行动动机。
 只有少部分原本就知道他们是什么身份的人，此时心中感到万分的震惊。
 卫老和唐家就都是知道这五人身份的。
 卫老在收到消息后，便立即让手下人将这五人的详细死因和死亡报告弄过来，这五个人可不是什么普通人，全都是身经百战的高手。
 怎么会无缘无故，在没有引起任何人注意的情况下，被人灭杀在了名苑小区附近的住宅区巷道？
 就算是他派人出手对付这五个人，只怕也没法那么轻易拿下。
 现场几乎没有任何打斗的痕迹。
 根据目前初步的报告，其中两个人是坠亡的，还有三个人则是被人一刀枭首。
 这可太诡异了。
 而凶器就在现场，是一把短刀。
 如果说使用的是一把锋利的大砍刀，一刀枭首一个人，倒是还可以理解。
 但用这种短刀想要将人一刀枭首，可完全没有这么容易。
 更何况还是三个人全都被如此斩杀了。
 最诡异的是三人被斩杀的现场还没有任何的打斗痕迹。
 老办案人员可以很快就辨别出这个现场就是第一案发现场，毕竟三个成年人，可不是能够随意没有痕迹的搬运到这边的。
 既然这边没有搬运的痕迹，那显然这里就是第一案发现场。
 可越是如此，真相反而越是让人心惊和难以想象。
 出现场的第一线人员，将周围仔仔细细调查了一遍后，全都是一脸懵的状态。
 他们实在是想象不到，那边两个仿佛从飞机上不穿降落伞跳下来砸到水泥地上摔成肉泥的两人，以及这边三个连一丝打斗痕迹都找不到就被人枭首的男子，到底是怎么死的。
 黄袍会、青社这边，全都因为此事感到了一丝震惊。
 反而是唐家这边，他们以为是卫老、黄袍会、青社三方联合派人暗中守护，所以才有这样的结果。
 唐三气恼的看向面前的兰斯道：“兰斯先生，我不知道你手下的那五个人是怎么办事的，我都已经提前告诫过他们，陈默的身边可能会有三大势力的人员暗中守护，他们连这都不先探查清楚就直接动手吗？
 现在好了，他们全都被人家给反杀了，白白葬送五个人手。”
 “不可能的，古尔德是专业的，不可能会犯这种错误的，这中间肯定有什么问题。”兰斯很相信自己的手下，对古尔德的专业能力，他是一点怀疑都没有。
 “如果他们不是冒然出手，怎么会这么轻易的被人直接全部解决了。”唐三冷哼道。
 兰斯摇了摇道：“唐三先生，你仔细想一想，如果真的是你所说的那些暗中保护陈默的势力所做的，他们为什么要留下尸体，以他们的能力，可以轻易的把现场清理的极其干净吧。”
 “或许是刚好有人经过，他们不方便暴露，所以只能如此。”唐三一开始得到消息也是怀疑过的，但想到有可能有路人恰好走过发现，也不是没有可能，所以也就没有再多想。
 “是有一点这个可能性，但我还是觉得古尔德他带队绝对是很稳的，他一般都会先进行一波试探，只有确定无误后，他才会让人动手，他绝对不会冒然动手的。”
 不得不说，兰斯对自己的手下还是非常了解的。
 古尔德却是先进行了试探，他派了劳伦做了近距离的试探后，确定了周围真的没有什么保卫力量，他才放心的叫劳伦动手的。
 可最终还是出现了意外。
 “现在说什么都已经迟了，这一次没动手，下一次可就更难动手了，只能寄希望于我埋入人群里的杀招能够奏效了。
 他们就算是千防万防，也绝对防不住一个已经视死如归的普通人。”
 唐三冷哼了一声，没有再说。
 毕竟他们唐家对兰斯的海鸥小队还是有依仗的需求的，闹掰了也不好。
 至于黄袍会、青社，则是全都第一时间想到了陈默。
 赵玥身边保护力量十足，铁桶一块，加上在外人看来她又不在黄袍会掌权了，杀她没有任何的好处，自然也没什么人想要对付她。
 那这附近出现五个杀手的唯一原因便只有冲着陈默来了。
 这五个人要是在唐家和洪家有意庇护隐瞒下，黄袍会和青社没有卫老那么大的能耐，暂时掌控不到他们具体动向也就罢了。
 可他们死在了外面，他们调查起来还是很快的。
 毕竟谁还没在各方势力内有点人员，想要得到消息还不是轻轻松松的事情。
 得知五个杀手尽皆被人灭杀，而且还是那种死的没有任何战斗痕迹的那种。
 这换了谁都会觉得惊奇的。
 不过由于大家不知道卫老这边的人也被陈默劝退了，所以此时想不通到底这五人是怎么死的情况下，无论是黄袍会还是青社全都将原因归结为是卫老派了专业人士保护陈默做到的。
 最终对此事感觉到不可思议的，便只有卫老这边了。
 他手眼通天，自然是知道陈默身边不管是黄袍会还是青社的保护力量都是没有跟着的。
 那这五个人可就死的太过于离奇了，他现在只等下面人得到详细的报告回来看看原因了。
 ……
 陈默这边，听到素雅茶馆内的动静，他立即便走了过来。
 只见一个二十多岁身上纹着一只老虎的黄毛男子正带着几个人，在店内捣乱。
 “素雅姐，这条街都是我虎哥在看的，我这闲着没事就叫兄弟来伱店里坐坐，你这生意只怕也是不好做吧。
 跟我虎哥交往或者直接交钱，你总得选一个，将来你是可能成为我大嫂的人，没必要弄的大家这么难看嘛。”
 “我说过了，钱我已经交过一次，说好帮我看场一个月，结果阿海换别的地方去了，这个月还没过，你们换了阿虎过来，又来要一次，告诉你不可能，想要钱，让他找阿海要去。”素雅冷哼道。
 “你也说了，海哥换别的地方去了，他的人手也都带别的地方去了，是他没留下人来帮你看场，他对你食言而肥，是他不讲信用，你给了他交了多少劳务费，那也是你跟他清算的事情。
 现在这里是我们虎哥看场了，那自然是要给我们虎哥交啊，我虎哥带这么多兄弟们过来辛辛苦苦保障大家安定经营，难道不要辛苦费吗？
 我们收劳务费是非常合情又合理的。”
 “说破天都没用，反正在我这里，一码归一码，阿海和阿虎都是洪家的，我交的钱是交给洪家的劳务费，不是交给他们个人的，既然交了钱，说好一个月一次就是一个月一次。”素雅不屑于跟流氓讲道理。
 “素雅姐，你这样子做，会让我们很难办啊，要不你就答应我们虎哥算了，这样子大家都是一家人了，这劳务费也就不用交了，以后我们弟兄们非但免费帮你看场子，还经常来你这里带动消费，这不是两全其美吗？”黄毛小子继续说道。
 “难办？那我看你就别办了。”
 黄毛小子话刚说完，便听到背后传来一个声音，只见一个模样俊秀的年轻人正缓步走过来。
 随着击杀掉五个杀手，开了杀戒后，陈默体内的道德限制器也是跟着松动了。
 毕竟从陈默获得系统，得知末世要降临也才过去几天时间。
 哪怕逐渐掌握超人力量，陈默也还是秉承着前二十年的生活习惯、性格、道德观念做事。
 之前在他的道德观念里，基本是秉承着人不犯我我不犯人的态度。
 而现在嘛，随着限制器逐渐打开，陈默觉得，有些时候，也不能一味的被动反击，也该学会主动出击才是。
 刚刚击杀完五个杀手，一路过来，他就已经在思考与其等唐家派人来对付自己，不如自己主动去对付唐家。
 他已经对唐家动了杀心了。
 而这洪家跟唐家本身就是穿同一条裤子了，既然要灭其中一个，那另外一个也别想跑。
 没想到自己这还没对他们头头动手呢，倒是先遇到一个不长眼的小喽啰了。
 随着陈默神色淡漠，嘴角挂着一丝冷笑步入茶馆，黄毛小子以及他身边五个小弟全都一时间有点被陈默的气势给震慑住了，都不敢应话。
 这种一副老子天下无敌的气势，他们只在自己老大身上看到过类似的感觉。
 所以下意识的有点被压制住了。
 倒是素雅不在陈默索敌范围内，没有感受到他的威压，反而是在看到陈默突然进来还出言挑衅这些街溜子后，刚刚还一直很淡定的她立即惊慌的站起了身来，快步的跑出柜台，来到了陈默的身前，护住了他说道：“小孩子不懂事乱说话，你们不要介意。”
 说完她立即就想将陈默拉走，并小声道：“傻小子，你干嘛呢，这些家伙是洪家阿虎手下，得罪了他们，你少不得挨顿揍，赶紧走。”
 随着素雅这么一解围，倒是让刚刚那几个被陈默气势震慑住的小混混们突然回过了神来。
 特别是为首的黄毛小子，一想到自己刚才居然被一个小白脸的气势给震慑住了，他又羞又燥，顿时气不打一处来。
 他当即拦住了素雅道：“等一下，走？你想叫他往哪里走。”
 说完，黄毛小子看向陈默道：“真是大早上的活见鬼了，小子是超级英雄电影看多了是不是？在老子面前装什么二五八万，兄弟们，带他去旁边的巷子解决。”
 黄毛小子这话一出，素雅立即阻拦道：“等一下，浩子，这钱我交还不行嘛，你们别为难他。”
 “素雅姐，很抱歉，现在不是你交不交钱的问题了，现在是我们跟这小子的私人恩怨，你不用管。”浩子扫了一眼素雅拿出来的钱，此时倒是挺耍帅的没直接拿，而是领着陈默就准备往外面走。
 结果就在他的手即将搭上陈默肩膀的时候，他突然便“哎呦呦”的惨叫了起来。
 只见陈默随手便将他的手反向给掰住了，只要再用力一点，他的手只怕是要断了。
 直疼的浩子是哎呦呦直叫唤。
 毕竟是在商业街范围，陈默倒是也不至于下特别狠的手，只是淡笑道：“要去巷子是吗？那好，我们就去巷子里面好好聊聊，快走。”
 说着，陈默微微一用力，浩子痛的眼泪都冒了出来说道：“别，别掰了，再掰就断了，我走，马上走，兄弟们，跟着我进巷子。”
 痛的龇牙咧嘴的浩子，此时手被陈默反制在手中，那是不敢乱动弹一下，周围的小弟们见自己的大哥都被人家给控制住了，自然也是不敢随意乱动，全都跟着乖乖进入了附近的小巷子。
 素雅则是担心陈默的安危准备追出来，但被陈默劝回去了。
 “素颜姐，你不用过来，我只是跟这位浩子兄弟交流几句就可以了，你看好店面吧。”
 “可……”
 “没事的，你没看浩子兄弟现在很客气吗？是不是啊浩子兄弟，咱们应该能好好聊吧。”
 “哎呦呦，别掰了哥，你是我亲哥，你说什么是什么，好好聊，一定好好聊。”浩子此时只感觉自己的手已经快不是自己的手了。
 他都怀疑自己的手现在是不是已经被掰断了。
 眼见陈默真的治住了浩子，素雅为了避免引起周围的混乱，当即转身驱散了即将过来围观的人，回到了店铺，看住了这个巷子口。
 此时巷子内。
 陈默松开了浩子的手说道：“给你大哥打个电话，告诉他，以后这条街我说了算，不需要他管了。”
 这话一出，浩子不禁都愣住了。
 “兄弟，你是真不怕死，我敬你是条汉子。”
 浩子搓了搓自己差点失去知觉的手，感觉稍微恢复一些后，他才掏出手机给自己的老大打去了电话。
 如果只是他这点人出手，刚才最多就是揍一顿眼前这小子。
 可要是惹到了他的老大阿虎，那这小子明天怕是要进江里做漂流瓶了。
 随着浩子电话一打通，听完他这一通转述，阿虎当即气笑了：“好，还有这种胆色的家伙，直接带他来见我，我倒要看看他是不是有什么三头六臂不可！”

 

第73章 我给过你机会了！（二合一）

浩子通完电话，立即看向陈默小心翼翼的试探道：“这位兄弟，我们虎哥有请，怎么说？要不过去见见？”
 刚才陈默掰住他的手的那一刻起，他就已经发现陈默不好惹了。
 因为他压根都没看到陈默出手，自己就已经被制住了，他可不敢再惹陈默。
 反正有自己老大虎哥收拾他呢，自己受的气到时候肯定能连本带利的收回来，眼下还是老实点的好。
 这浩子可见也是个滑头之人，否则也不至于年纪轻轻的就混成身边这帮街溜子的大哥了。
 陈默想了想这地方人多眼杂也不方便随心所欲的动手，去对方的地盘倒是更好施展，他当即点了点头笑道：“好啊，那浩子兄弟，前头带路吧。”
 眼见陈默居然真的敢去，这位叫做浩子的黄毛也是被惊到了。
 他不相信会有人蠢到自投罗网来送死。
 眼前这个年轻人，居然在听到要前往自己虎哥的地盘时，还如此有恃无恐的态度，浩子已经隐隐的察觉到情况不对劲了。
 刚刚还想着一会怎么连本带利从陈默身上讨回帐来的他，立即变得乖巧无比的说道：“请跟我来。”
 见到这家伙态度的转变，陈默不禁笑了，掰个手就吓住了？这小混混这么没出息的吗？
 此时素雅一直在注视着这边的巷子口，同时竖起耳朵在听，但凡听到一点点打斗的动静，她便准备好了立即过来阻止。
 但听了好一会也没听到打起来的声音，反而一转头便看到浩子很是恭敬的在前头给陈默带路。
 这一瞬间，直接看的素雅有点懵逼。
 “什么情况？”
 她发愣的时候，陈默已经朝着她走了过来说道：“素雅姐，事情已经解决了我跟浩子兄弟还有点事情要处理就先走了。”
 “啊？事情解决了，怎么解决的？”素雅疑惑不已。
 “自然是靠谈话解决的。”陈默笑道，“我们可都是文明人。”
 一旁的浩子也是立即附和道：“是啊是啊，我们可都是文明人，当然以文明人的方式解决了。”
 听到他这么说，素雅不禁白了他一眼，一副我信你个鬼的表情看向了他道：“你真的不收劳务费了？”
 “瞧您说的，都说了已经谈话解决了，还收什么劳务费呢。”浩子立即接话道。
 “素雅姐，没事了，你继续开店吧，我们就先走了。”陈默说完立即踢了一脚浩子，浩子连忙转身当前带路。
 看着陈默似乎真的治住了浩子，素雅倒是也放心了下来。
 只是有点好奇他们这是要去哪。
 甚至于她还看到，走着走着，陈默还搂住了浩子的肩膀，搞得两人好像原本就很熟一样。
 ……
 “卧槽，哥，原来您就是那位传说中的陈神医啊，伱看我真是有眼不识泰山了，来哥抽根华子。”
 在小心翼翼的打听到了陈默的名字后，浩子也是不禁吓一激灵。
 他赶紧掏出一根华子献媚的递到了陈默的面前。
 这位可是传说中救起了杜人远的逆天家伙，整个青社现在都欠着他巨大人情呢，怪不得这位爷如此有恃无恐的。
 背后有杜人远撑腰，就算是站到他们洪家高层面前，这位爷都能挺直腰杆了说话。
 更别说只是洪家手底下的一个小小区域管理了。
 陈默将华子推了回去道：“没学过，不会。”
 “好习惯，新世纪好青年就不该学这个，明天我就把它戒了。”这浩子见风使舵的功夫是如火纯情，那是人家说什么，他就能立即接什么。
 陈默看着这家伙油嘴滑舌的样子，也是不禁被逗乐了。
 他笑着拍了拍浩子的肩膀道：“你小子有点意思。”
 见陈默对自己的态度变好了不少，浩子也是不禁松了一口气，接下来就是他跟自己老大虎哥之间的事情了。
 他可管不了，也不敢管。
 很快陈默就跟着浩子来到了附近一个叫做【爱情海】的一个KTV里面。
 这里原本是阿海管的，阿海被调走了，自然现在归到阿虎手里了。
 “默哥，就是这里了，现在是早上还没开门营业，周围可是没什么人的，您确定要一个人进去吗？”
 浩子善意的提醒了一句。
 他觉得陈默虽然拥有杜人远救命恩人的身份，可真的惹恼虎哥，导致对方冲动行事，那可就不得了了。
 到时候杜人远万一为此报复，他也要跟着遭殃，毕竟人是他带过来的，他当然害怕了。
 此时此刻，最怕陈默在这边出事的，便只有他了。
 “文明人讲话，要那么多人干嘛？走吧进去吧。”
 陈默一搂浩子的肩膀，直接将此时腿有点软的浩子给带了进去。
 这一瞬间画面多少有些滑稽，就好像两人的身份忽然互换了。
 就好像陈默才是虎哥的手下，一副回家了一样的轻松态度，浩子才像是那个被带过来的人，一副完全不想进去的抗拒态度。
 随着两人入内，很快陈默就遇到了两个赤膊男子的阻拦。
 “等一下，搜了身才能进去。”两人说完便准备对陈默搜身。
 陈默立即拍了拍浩子，浩子连忙说道：“不用搜了，我带来的人，还有什么信不过的吗？”
 随着浩子这么一说，那两个小弟倒是也不敢说什么，立即让开了身子。
 “默哥里面请。”见自己在小弟面前还是展示了一点话语权的，浩子当即一副邀功一样的表情看向了陈默笑着说道。
 陈默笑着拍了拍他的肩膀说道：“很上道。”
 很快两人便来到了KTV中不对外人开放的一个超大型包间。
 这整个包间大的就好像是进入了一个篮球场一样。
 此时只见一个一脸横肉，双臂全是纹身，身穿黑色背心，黑裤子的三十多岁男子正搂着两个女子，在喝着酒。
 一般虎哥都是从凌晨玩到中午，然后下午睡觉再到晚上起来。
 此时他可是还惬意的很，一边玩着女人，一边K歌，一边喝酒。
 见到房门突然被打开了，他唱歌的动作也是立即停了下来。
 “虎哥，刚刚我打电话说的那位来了！”在震耳欲聋的音乐伴奏声下，浩子以最大的声音对虎哥喊道。
 见到浩子将人带来了，虎哥伸手对附近的手下做了个手势。
 手下很是懂事的立即将音乐声音以及包间内的舞厅灯光效果全都关了，并将照明打了开来。
 此时这个包间一片安静，只有白色的灯光照耀而下，将一切展示的清清楚楚。
 “我还以为是有什么三头六臂的人物呢，小子，你知不知道你之前都说了一些什么？”虎哥身子后仰，手在身边搂着的两个美女的大腿上磨蹭着，看向陈默说道。
 “我不喜欢将说过的话再说一遍，我来这边只有一个目的，以后魔都大学周围，我说了算，你，以及你的人，都离这边远一点，否则后果自负。”
 陈默毫不客气的直接搂着浩子找了个沙发坐了上去，倒是浩子此时显得颇为的拘谨，跟个小娘子似的，害怕的不行。
 这两位他可都得罪不起。
 其中陈默更是不可以在这里面出事，谁叫人是他带来的，但凡人不是他带来的，他都不至于这么紧张。
 听说这个陈默可是跟黄袍会大小姐赵玥也是有关系的。
 这家伙要是因为自己带过来而出事了，那他简直不敢想自己会是什么下场。
 所以他可太怕陈默激怒虎哥，导致他做出不理智的事情了。
 虎哥之所以叫虎哥，就是因为这家伙为人有时候太虎了，可不是什么正常人。
 结果不曾想，陈默一进来就是毫不客气，上来就是一句没有盘旋余地的话语。
 浩子不禁转头幽怨的看了陈默一眼，心中不禁在说：哥，他不是虎哥，您才是虎哥，您是真的虎啊，这魔都大学附近，谁还能虎过您老？
 听到陈默这么不客气的话语，和如此淡定自如的态度。
 就算是一直行事很虎的虎哥，此时也是有点没太搞懂陈默的依仗了。
 他眼睛微眯了一下说道：“敢问兄弟是什么来路？”
 “这位是陈默，默哥，也就是说最近魔都上层一直在传的那位陈神医。”浩子可是深怕陈默继续不报身份，疯狂招惹虎哥，引得这家伙乱动手。
 所以赶紧先帮陈默把身份报了。
 他这话一出，虎哥也是不禁瞳孔一震，有些震惊，这位现在可谓是魔都当红炸子鸡，他可是听说了好多人都想巴结呢。
 但是他还听说了一点，那就是洪家和唐家对这个人没什么好感，似乎是觉得他无法拉拢。”
 可即便如此，这家伙的头上毕竟还有赵玥和杜人远明摆着保着，他也是不敢太乱来。
 “原来是陈兄弟，凡事都要讲规矩不是，虽然你现在得到黄袍会和青社的庇护，但这魔都大学附近的劳务工作一直都是我们洪家做的，没有你一句话我们就撤走的道理吧。”
 既然对方身份复杂，虎哥也就只能先冷静回复了。
 此时陈默笑道：“洪家？洪家马上就要没了，你们这些底下人也无所谓还做不做了。”
 这话一出，宛如直接在整个房间内丢入了一个炸弹，轰的一下，给所有人脑仁都炸的一懵。
 什么意思？洪家马上要没了？
 这句话是有什么深意？
 浩子第一个想到一个可能，那就是黄袍会和青社搞不好因为这位陈神医直接联合为一了，否则何谈洪家马上就没了这句话。
 他们两家联合之下，全力对付洪家的话，洪家确实不会好受。
 可如此一来，这三家顶尖势力一旦绞起来，那到时候可是给后面原本蠢蠢欲动的那些家伙找到分一杯羹的机会了，这对谁都不会好吧。
 看着这些人震惊的表情，陈默知道他们想歪了，他当即淡笑道：“不用去理解我的话，只需要给我一个态度，我给你五个数，要是过了这五个数，我还看不到你的态度，那我就只能按照我的方式处理了。
 对了，小姑娘们就先出去吧。”
 陈默说完，包间内的几个女人当即看了虎哥一眼，见他点头后，便立即全都退出了房间。
 此时陈默立即踢了浩子一脚道：“开始数。”
 浩子不禁一愣，卧槽，哥你自己不数，让我数啊？你这哪里是让我数数，你这是在要我的命啊，这把真尼玛的高端局，根本玩不了一点，早知道今天犯太岁就睡个懒觉不出门了。
 虽然觉得离谱，但浩子也不敢忤逆啊。
 这两个不管是哪一个自己都得罪不起，只能数了。
 只是他尽量让自己数的慢一些。
 “一…………二…………三……………”
 陈默倒是没有在意他故意拖延，任由他自由发挥。
 随着浩子慢悠悠的数数，虎哥脑子里那是思虑飞快转过，陈默刚才那一句洪家要没了的话，差点把他CPU都干爆了。
 这突然就让他五秒给回答，他哪里答的上来。
 “且慢，陈兄弟，可否容我打个电话？”
 “浩子，谁叫你停下了。”陈默没有理会虎哥，而是拍了拍浩子说道。
 浩子看了虎哥一眼，跟便秘了一样的表情，憋出了一句“四……”。
 “陈兄弟，我给你面子，但你也不该逼我，就算你背后站着赵大小姐和杜大社长，可这一次是你自己进入我们洪家地盘挑衅的，就算做了你，也是你理亏。”
 听着虎哥这话，浩子都已经快哭了，他不禁转头看向了陈默，此时他的表情比死了亲妈都要难看。
 “继续啊。”
 此话一出，浩子眼睛一闭，喊出了最后一个数：“五。”
 “很抱歉，我给过你机会了。”
 陈默这话一说完，虎哥当即心中一紧，因为刚刚还看上去一脸人畜无害，说起话来温声细语很是随和的一个人，突然间浑身上下气势就变了，变得杀意凛然，压迫感十足。
 常年刀尖舔血的他，可是最清楚不过这股杀意了。
 他不禁吓的直接后退了一步。
 陈默进来这边之前，就已经提前开启了系统出产的超级信号屏蔽器，整个爱情海KTV周围所有的监控无论有线无线，全都传输不了画面了。
 所以他可以放心的在这边为所欲为。
 【PS】：最后一天了，求月票，达到1000张有奖抽，还差七百虽然不太可能凑齐还是求一下。要是能冲到五百票下个月每天一万字打底～

 

第74章 一击毙命，杀人无形！（二合一）

“默哥，别冲动啊，有话好好说啊。”
 浩子眼见陈默一丝机会不给虎哥，还疯狂把他往死了逼，他感觉以虎哥的虎逼劲，一旦发起风疯来，陈默怕是死定了，他连忙出言阻止了一句。
 陈默当即一笑道：“说话的机会已经过去了，他已经没机会了。”
 话音落下的瞬间，浩子只感到眼前有一道银光“咻”的一声飞了出去，他甚至都没看清这道银光是什么。
 便听到“嘭”的一声撞响，顺着声音看去，已然是一副恐怖的画面。
 此时虎哥的脑袋直接被一把他们KTV提供用来削水果的平平无奇的水果刀从额头洞穿了，力道之大，甚至于直接将虎哥的身体都钉死在包间的墙壁上了。
 从虎哥震惊无比的眼神中，也能够看到他临死前的那一刻心中是何感想。
 【系统提前：宿主成功越阶击杀了一只三阶丧尸，特此奖励宿主3000点生存积分奖励。】
 虎哥只是一只三阶丧尸，收益并不高，陈默身边的浩子更是一个死尸，完全刷不到奖励积分。
 这也是陈默懒得对浩子动手的原因，这小子杀了白杀，留着反而还有点用。
 这小子会动脑筋会说话，培养好了还是很好用的。
 随着陈默杀人于无形的将虎哥一击毙命，一时间，整个包间内噤若寒蝉。
 “浩子，你应该看到了，我刚才可是给过他机会了的。”陈默拍了拍浩子笑道。
 此时浩子已经人都被吓懵逼了。
 别说他了，整个包间内，根本没有任何一个人看见刚才那把刀是怎么被陈默丢出去的，阿虎到底是怎么被扎死的。
 浩子此时哪里敢回答啊，他早已经吓的不敢动弹了。
 包间内虎哥的保镖和打手此时也是一时间有点不敢乱动。
 “这么一片区域不会就他一个人管吧，他没点其他得力帮手吗？”随意秒了阿虎后，陈默问向身边的浩子道。
 “虎哥手下还有两个人，是这边的二把手和三把手。”
 “是吗，去拿这位虎哥的手机把那两个人叫过来。”
 “默哥，我……”
 “浩子，刚刚一路走过来，我看你小子挺圆滑有脑筋还挺会说话，我是准备给你个往上爬的机会的，伱要是不懂得珍惜，那我可就把这个机会让给别人了。”
 陈默这话一出，浩子本就灵活的脑筋立即就转过来了。
 原来默哥是要收编自己啊。
 那这活能干啊。
 在虎哥手下自己是个什么蹩脚人物？根本无足轻重，管理那么几个人，虽然也能被人叫大哥，不过也就那样。
 可上了默哥的船就不一样了。
 这位爷可是在黄袍会、青社全都有十足话语权的人。
 他刚刚也说过了洪家要玩完了，那接下来这些原本洪家做劳务的区域不全都归入黄袍会和青社手底下了。
 要是默哥愿意提拔自己，那自己甚至可以直接爬到虎哥原本的位置啊。
 一想到未来的上升之路，浩子的恐惧感也是减轻了很多。
 他当即上前抓起虎哥的手机，颤颤巍巍的伸手捏起刚刚身死还有些余温的虎哥手指，按在了手机屏幕上。
 解开了指纹锁后，他便立即给虎哥手底下的二把手和三把手发了消息过去，令他们来爱情海KTV的专属包间，商量事情。
 “默哥好像没信号……”浩子看了一眼手机道。
 陈默想起了自己的超级信号屏蔽器，这玩意开着的时候周围区域范围内，只有自己用通信设备才有信号。
 他当即说道：“把手机拿过来。”
 “是！”浩子说完，便立即屁颠颠的将手机送到了陈默手里。
 果然手机一到陈默手中，信号就立即恢复了，浩子刚刚编辑的消息也是立即传了出去。
 此时周围其他人也是缓过了劲来，不禁齐刷刷的看向了陈默。
 “你们要保护的人都已经挂了，如果你们为了展示你们的忠诚，而非要出手表现一下的话，欢迎你们的表演。”
 陈默神色平淡的躺靠在沙发上，一副无比惬意的模样。
 “都学聪明点，这位是默哥，黄袍会赵大小姐和青社杜大社长都想要保护的人，你们谁敢动手。”
 浩子这话一出，倒是让原本蠢蠢欲动的几人，一时间不敢再乱动了。
 虎哥人要是还在，陈默动手，他们怎么也得插手保护。
 可虎哥人都已经挂了，他们现在再跟人家搏命，明显不智。
 一个月才万把块，跟着玩什么命啊！
 随着包间内众人沉寂了下来，浩子立即扑到了陈默的身边，一脸献媚的给他捏了捏肩膀道：“默哥，你要是将虎哥他们三个全做掉了，这边手底下可是有不少人要处理管控的，否则底下就乱套了，你有没有想过怎么弄？”
 陈默当即一笑道：“看来你小子这么说，是有什么好的想法了？”
 “我认识几个跟我同位置的哥们，也算是平时一起玩交情不错，我联合他们一起，暂时肯定是能够稳住这边的局面的。
 只是这个位置的人有不少，我和我哥们只占少部分，您这初立威，他们可能会怕一会，但时间一长，都没人来管的话，他们可就又要跳起来了。
 所以默哥你那边要早点让人来接手这边的人手，否则时间一长，我们可不好压住他们。
 毕竟俗话说的好，阎王好过，小鬼难缠，头头容易解决手底下的人可难以妥善安置啊。”
 浩子这句话倒是说到陈默心里了。
 他之所以没有直接胡乱杀到唐家和洪家，就是考虑到了这点。
 之前他跟赵玥交流的时候，就问起过如果魔都排名靠前的集团出问题会怎么样，赵玥说的是会导致魔都经济直接发生巨大动荡。
 这些商业帝国，牵一发而动全身，任何一丁点不好的消息传出来，都可能对股市是一次不小的震动，一下子可能就波及大量无辜的股民，造成民间的动荡。
 所以说，不是想除掉谁，就可以轻易出手除掉谁的，还得考虑好除掉那个人之后产生的影响，以及后续自己如何得利，局面如何管控。
 这也是帝都那边的集团为什么需要步步为营，慢慢布置经营渗透魔都这边的百强集团。
 他们并不是神经病，来费力不讨好的费尽心机搞个破坏，留下一地残局就跑。
 他们是来这边吃份额，抢占更多利益的。
 所以不是随便弄死某个集团的领头羊就可以轻松解决一切了。
 唐家就算是找来了海鸥小队要对付某个集团重要人物，也是要提前先跟对方另外一个派系搞好关系，做好一切接手准备，确保目标出意外后，自己可以通过之前的心血布置获取足够大的利益后，他们才会启动暗中的手段。
 陈默也是考虑过这些的，所以他先来虎哥这边试试水，找找经验，方便后续更好的对一切敌对目标动手。
 否则杀完目标，什么好处都没得到，平白惹自己一身骚，还给别人做嫁衣，甚至还会引发不必要的混乱和动荡，那不是纯粹白瞎了。
 等待期间，浩子问道：“默哥，你早饭吃了吗？我让厨房给你做点吃的？这里的厨子是以前五星级大酒店的主厨，还是很有水平的。”
 “不用了，我吃过了，你小子不会是自己饿了吧。”陈默笑看向浩子道。
 “哪里哪里，我只是担心你饿肚子。”浩子看了一眼此时被人合上眼睛的虎哥心中暗道，虎哥尸体还钉在墙上呢，我就是饿了也没胃口在这里吃饭啊。
 等待了几分钟后，很快房间的大门就被打开了。
 来人是一个一米八大高个，身材很是雄壮的男人。
 这个男人留着一脸的络腮胡，看上去还是蛮凶神恶煞的。
 他刚刚进来，就找起了虎哥的身影。
 看到虎哥正站在墙边，他当即对着虎哥说道：“虎哥，你这突然找我是有什么事啊？我刚泡了两个够劲的婆娘还没来得及享受呢。”
 看着他这幅大大咧咧一点都不怕虎哥的样子，可见他确实是二把手的身份，地位够高。
 随着他对虎哥说完话，再仔细一看，却是发现了不对劲了。
 虎哥的额头上似乎插着什么东西，而整个包间内部的氛围更是诡异的很。
 一群人站着一动不敢乱动，只有两个年轻人坐在沙发上神情平淡的样子。
 “浩子，这位是谁啊？”陈默问向身边的浩子道。
 “默哥，这位就是我们虎组的二把手，外号大胡子，是我们组内实力很强的打手，要是能降服他，会非常有助于我们较快的收服整个虎组。”浩子连忙介绍道。
 见识过陈默杀人于无形的手段后，浩子现在可是除了陈默外，谁都不怕了。
 有这位大爷在，谁来谁死，眼下只谈降服的事情。
 “大胡子是吗？从今天起，你们虎组就归浩子管了，他接替阿虎的位置，你还是保持原来的位置。”
 陈默话音落下的瞬间，大胡子当即好奇问道：“你是谁？虎哥是怎么了？”
 他靠近虎哥后才确认了，虎哥已经被人杀死了，而且是一刀毙命，直接正中眉心被插死了。
 “这位是默哥，最近魔都的大红人，救活了青社杜大社长的那位陈神医，也是之前黄袍会打过招呼，赵大小姐，严令保护的人。”浩子轻车熟路的替陈默介绍起了身份。
 听罢这个身份，大胡子倒是一时间有些震惊了。
 “青社、黄袍会和我们洪家一直都是各自为政，不管别家事情，阁下这突然来我洪家，杀我洪家虎组老大，是什么意思？”大胡子皱眉问道。
 “现在是我问你，不是你问我，最后一次机会，我刚才说的你认还是不认？”陈默神色平淡的躺在沙发上，淡笑着看向大胡子。
 “大胡子，虎哥刚刚已经被我们默哥一招就秒了，你最好想清楚了说话，虎组是洪家的，但命可是你自己的。”浩子连忙提醒了一句。
 如果可以收下大胡子，那对他后续接管虎组可是有巨大帮助的，所以他想要劝对方放聪明点。
 一听陈默一招就把虎哥秒了，大胡子也是不禁有些心惊。
 他实在是难以想象，一个看上去年纪轻轻的学生模样的青年，有什么能力可以将战斗经验极其丰富的虎哥给一招秒了。
 要知道虎哥以前在地下打黑拳时，可是能够排得上号的拳手。
 真不是随便什么阿猫阿狗可以挑衅的。
 别看大胡子的块头很大，他之前也是被虎哥打服了才归附虎哥的。
 结果现在浩子告诉他，虎哥被人一招秒了，还是被一个毛都没长齐的小子给秒了，这让他如何能够相信。
 但是等到他扫了一眼周围的打手后，他信了。
 如果事情不是真的，这些打手为什么在这边如此乖乖的候着，而不是一拥而上的将那个小子给制服了。
 就在大胡子心中惊奇，犹豫不定之际，包间的房门再次被人推开了。
 这一次进来的是一个身材消瘦的男人，看上去身体弱不禁风的样子。
 脸上的皮肉都瘦的包骨头了。
 见到他的到来，浩子这一次学主动了，都不需要陈默开口询问他便立即介绍道：“默哥，这个瘦子外号叫做骷髅鬼，我们虎组的三把手，别看他瘦不拉几的，但是个狠角色。
 打起架来，他下手极狠，动作非常灵活，而且这家伙经常身上带着家伙，相当不好对付，一旦被他的外型骗了大意了，那后果可是非常严重的。”
 随着骷髅鬼进到包间，他敏锐的直觉一瞬间就察觉到了包间内不同寻常的氛围了。
 很快他便看到了被钉死在墙上的虎哥，以及此时局促站在虎哥附近的大胡子和惬意坐在沙发上的陈默以及浩子。
 看到陈默的瞬间，都不需要浩子介绍，他一眼就将陈默认了出来。
 他和别人不一样，他是很清楚陈默是谁的。
 因为他除了是虎组三把手外，还是个变态杀手，时长在暗网找点活做，倒不是为了钱，而是为了寻求刺激。
 而陈默已然是已经被放进暗网里的角色了。
 唐家做事，务求多方通力达成。
 将陈默放暗网上去，就是为了引更多的人下手，搅乱他身边的防卫力量，好让他们安排的专业人士更好下手。

 

第75章 人快不过火器？（1/5）

在这个外号叫做骷髅鬼的瘦子进入包间的瞬间，陈默便立即感觉到了此人非同一般。
 因为他感受到了这人身上混杂着复杂的血腥气。
 虽然这些血腥气已经淡的不能再淡了，但融合了血族能力的陈默，还是能够轻易嗅出来。
 这家伙绝对是手上有着不少人命的。
 陈默直接开启了读心秘术，探听起了这骷髅鬼心声。
 很快他就了解到，这家伙原来是个暗网杀手。
 “我居然都上暗网暗杀名单了，唐家干的吗？这么给我面子？只是因为柳沁蓝的话，不至于有这么大的反应吧，是我救活了柳元宗坏了他们好事？”
 陈默没想到是，最让唐家生气的并不是他猜测的这两件事情，而是他救活了杜人远。
 这才是让唐家最气的。
 好不容花了那么多心血布置，只等杜人远出事就可以收尾，结果倒好，杜人远直接被陈默给捞起来了，这件事情才是让他们铁了必杀不可的杀心的主要原因。
 顺带着陈默扫了一眼骷髅鬼脑袋上的等阶。
 这家伙不简单，跟之前的丁小雨差不多，都是稀有的高阶异能者。
 “七阶异能者，这么强？外界是不是有什么玩意可以加速吸收提升异能者等阶？半年出七阶，这得多快的升阶速度。”
 【系统提示：天魔星降临地球后，便有大量天魔粒子扩散到世间，检测到宿主是地球上第一批吸收了『天魔粒子』的生物，宿主积累足够积分开启系统前，就已经吸收过『天魔粒子』了，只是在系统开启之日，宿主境界不知为何突然又跌落回到了零阶异能者水平，身上天魔粒子也是检测不到了。
 只要吸收『天魔粒子』就可以加速境界突破，但吸收『天魔粒子』突破境界的单位，后续只能不断吸收『天魔粒子』才能够持续突破。
 宿主目前遭遇到的大部分高阶单位除了一些服下了『异化之物』使自己怪物化加速境界突破，剩下的绝大部分都是吸收了『天魔粒子』的单位，还有一部分是『生化病毒』发生特殊异化引起的。】
 “好家伙，原来正常时间线里面，我是先吸收了天魔粒子获得了实力提升，才能刷怪刷半年积累足够积分开启系统。”
 听到系统质疑自己天魔粒子不见了这件事，陈默不禁想笑，你跑错时间点，当然检测不到我身上的天魔粒子了。
 也不知道这个系统是怎么跑到了末世开启前半年这个时间点的，不会是系统开启后的自己掌握了什么改变时间的异能将系统提前送回来了？
 陈默胡乱猜测了一下。
 【PS：介于有一些同学对高阶单位出现太多这方面有疑问，就提前说明一些原因。】
 获悉了末世降临后高阶强者出现的部分原因后，陈默也是没有在意对方七阶异能者的身份了。
 这家伙本身就是个狠人，在末世降临后，这种人越发可能混的好，没什么奇怪的。
 陈默在洞悉骷髅鬼信息时，骷髅鬼已经差不多弄清楚包间内的状况了，但虎哥是怎么死的，他还没有弄明白。
 “虎哥被谁杀了？”看到被钉在了墙上的虎哥，骷髅鬼好奇问道。
 “是默哥杀的，骷髅鬼，以后虎组都归默哥麾下了，你要是还听话，默哥兴趣能让你坐回原来的位置……”
 浩子刚刚说完，陈默却是抬手阻止他继续说话道：“大胡子可以收下，至于骷髅鬼伱嘛，为祸太多，还是跟着虎哥一起上路吧。”
 这话一出，大胡子也是立即来了精神。
 刚刚他就听浩子说陈默将虎哥一招秒了，可他毕竟没有亲眼看过陈默出手，听人转述多少还是让他有点难以信服。
 可现在陈默若是跟这骷髅鬼动手能取胜的话，那足可证明陈默不一般。
 别看这骷髅鬼瘦不拉几的，大胡子则身强力壮，但是他每次看到骷髅怪都不自觉的有点心里发怵，这人大胡子就算是没有跟他动过手，也很清楚，这家伙绝对的不好惹，是个高手！
 大胡子自己都搞不赢，自然是正好借此看看陈默的实力了。
 此时骷髅鬼在认出陈默的身份，本来就已经蠢蠢欲动了，一听到陈默击杀了虎哥，还要收服整个虎组，他就已经动了杀心。
 更别说陈默后半句说出了让他陪着虎哥一起上路的话了。
 “小子，就算是你有什么了不得的武艺，人再快也是快不过火器！”
 骷髅鬼话音落下的瞬间，便已经从怀中掏出了一把黑漆漆的家伙事，那黑洞洞的洞口带着无限的威慑力直接对准了陈默。
 这一瞬间，全场所有人均是不禁一惊，这玩意虎哥之前明令禁止再用了，因为容易引起一些不必要的麻烦，但没想到骷髅鬼依旧随身携带。
 “有意思，你还有这玩意呢。”陈默淡笑看向了骷髅鬼。
 一看到骷髅鬼拿出这等家伙事，浩子也是吓的一激灵，他连忙说道：“骷髅鬼，你可千万别冲动，默哥身份尊贵，背后可是有青社和黄袍会两大势力保护的，你动了他，你只怕连魔都都走不出去。”
 “哼，反正他也没准备给我活路，老子就算是走不出去，也先拉他陪葬！”骷髅鬼说完便立即准备扣动扳机。
 就在这一瞬间，无论是陈默身边的浩子，还是大胡子，亦或者是周围围观的一众小弟们。
 谁都没有看清楚，陈默是怎么从沙发上起来的。
 他们只感觉陈默的身影突然晃了一下，下一瞬间，他便已经出现在了骷髅鬼的身边，并且一把就抓住了骷髅鬼握着家伙的手。
 “人快不过火器？”
 陈默邪魅一笑，只是随手一捏，骷髅鬼的整只手连带着家伙事便直接被捏的完全变形黏合在了一起，成为了陈默手中一块肉铁混合的不规则球状物。
 由于陈默的动作太快了，以至于骷髅鬼甚至都没有反应过来，直到断手处后知后觉的痛感传来，他才猛然察觉到自己的右手已经齐腕消失了。

 

第76章 发家致富的正确道路！（2/5）

而且断口还极其的不规则，明显不是被什么东西给斩断的，而是纯粹的被一股怪力给活活捏断的。
 “嘶！！！”
 不过这家伙倒是也是个狠人，右手齐腕被捏断了，骷髅鬼甚至都没惨叫一下，只是传出了一些强忍疼痛的抽气声。
 他当即左手握住右手断腕处，想要阻止出血，同时一脸神情紧张的看向陈默。
 他万万没想到，有人的速度可以快到这种变态的程度。
 刚刚他完全没有看到陈默是怎么从沙发上杀到自己面前的。
 只是感觉眼前突然一晃，人便已经到了。
 “就这？”陈默随手将手上肉铁混合的不规则疙瘩块一扔，笑着看向骷髅鬼戏谑道。
 这一刻，骷髅鬼突然间仿佛看到了自己。
 他作为变态杀手杀死目标前，总是会以如此的表情戏耍对方一番，将对方逼到彻底绝望崩溃后，他才会在心满意足下，最后结果了对方。
 只有这样子，他才能得到那种平日里无论如何都无法达到的至高快感。
 可现在，他跟陈默骤然地位互换了。
 戏谑嘲讽的变成了对方。
 此时此刻，他才算是了解到了，此前自己击杀的人面对自己的时候是怎样的心态。
 心中闪过这个概念的一瞬间，他眼神一狠心中对自己喊了一句：“老子可不是那些只能任人宰割的弱鸡！”
 随着他心中一狠，便见到他突然右脚一蹬地面，他右脚鞋子的鞋尖便立即弹出来了一把短刃，下一瞬，他便以一个极快的侧踢将右脚脚尖的短刃对着陈默的太阳穴甩了过去。
 速度之快，哪怕是大胡子这样的高手看到了，都感叹自己要是如此近距离被骷髅鬼以这样的速度侧踢偷袭，也是很难反应过来。
 “默哥小心。”浩子更是在附近看的心惊。
 不过比他喊话的速度更快的是陈默的动作，骷髅鬼的出脚速度已经是极快了，简直宛如一道闪电鞭甩出，可即便这样的速度还是被陈默一把抓住了脚腕。
 随着陈默右手猛然一用力，只听噗的一声，骷髅鬼的右脚立即跟豆腐做的一样，被陈默直接从脚腕处捏了个稀烂。
 “啊……斯哈……！”
 这一次骷髅鬼终于是痛的忍不住惨叫了起来。
 一只脚站不稳的他，直接踉踉跄跄的止不住的动了两下，便嘭的一声一屁股摔倒在了地面上。
 此时他一手一脚全都被陈默给废除了。
 就是再有什么手段，也是无法再继续耍狠了。
 陈默这看似轻描淡写的两招，直看的在场的所有人都一阵手痛脚痛。
 特别是周围那群小弟们，他们心中万分庆幸，自己等人之前没有上去找这位的麻烦。
 否则现在骷髅鬼的下场可能就是他们的下场了。
 想来就让人一阵后怕。
 而一旁的大胡子更是看的心惊无比。
 他现在无比感谢骷髅鬼的到来，要知道他是先进来的那个，刚刚虽然浩子说的一些话吓到了他，但是他也不是那么容易归顺的。
 要是他刚才硬气多一会，搞不好，挨揍的就是他自己了。
 一想到这里，他自然是一阵劫后余生的喜悦。
 “变态杀手的水平也不怎么样嘛。”陈默笑着看向骷髅鬼。
 他就是故意的，让这骷髅鬼也尝尝他以前祸害别人时，别人内心承受的恐惧。
 【系统提示：检测到七阶异能者秦寿被宿主越阶打成重伤，并造成了强烈的心理阴影和恐惧，宿主越阶击败七阶高手的同时，还同时给予了对方沉重的心理打击，本次打击效果效果拔群，特此颁发堪比击杀七阶单位的奖励。
 该奖励只能触发一次。
 奖励宿主5000点生存积分，A级大礼包一份。】
 “这都行？”
 陈默当即笑了，那自己再击杀掉骷髅鬼的话，岂不是可以再获得一份击杀奖励？
 既然系统都已经额外发奖励了，陈默也懒得跟这骷髅鬼浪费时间了。
 本来他是准备再好好炮制一下这家伙，让他好好尝尝恐惧到底是什么滋味。
 此时的骷髅鬼，哪里有刚进来时候的气场，早已经吓的跟一个木头人一样呆坐在了原地。
 看着他这幅失魂落魄的模样，陈默也是懒得再鸟他了，直接一掌拍下，将骷髅鬼当场轰杀。
 【系统提示：宿主竟以一阶境界，成功击杀七阶异能者，宿主之战力难以揣度。
 特此奖励宿主生存积分5000点，『A级大礼包』一份。】
 “舒服，这骷髅鬼一个人就贡献了10000点生存积分和两份A级大礼包，真不错。”
 随着陈默击杀完骷髅鬼，他当即扫了周围众人一眼道：“有谁知道刚刚包间里发生了什么事情吗？”
 此话一出，他的目光扫过谁，谁的头便立即低了下去，根本不敢跟陈默对视。
 就连原本虎组的二把手大胡子也是被吓住了。
 唯有浩子屁颠颠的跑上来说道：“默哥，我看到了，骷髅鬼突然不知道为什么跑来袭击我们虎哥，结果两人就打了起来，骷髅鬼被虎哥打残后，被虎哥提到墙边的时候，他剩下的那只手，突然掏出来一把刀直接扎到了虎哥的眉心，把虎哥给扎死了。
 但虎哥临死前也给了他天灵盖猛击，两人同归于尽了。”
 陈默笑着看了浩子一眼道：“还是你小子眼睛最亮看的最清楚，你们过来把这两个人收拾一下吧。”
 说完，陈默看向大胡子道：“大胡子，你也想和阿虎、骷髅鬼一起上路吗？”
 此时的大胡子哪里还敢有半分犹豫，他当即跪倒在了陈默的面前上：“默哥，我苏大全以后就全听您的，您要我怎么样就怎么样。”
 【系统提示：五阶怪人苏大全被宿主强大的人格魅力吸引，自愿归附宿主麾下，宿主成功越阶收服五阶怪人作为自己手下，收服奖励高过击杀奖励，特此奖励宿主10000点生存积分。】
 陈默发现了，只要没有礼包，系统给生存积分还是比较大方的。
 而且收服奖励比击杀还好，那自己收服一大堆手下岂不是赚飞天了？
 陈默当即扫了周围众人一眼，“伱们呢？”
 “我们也全听默哥的，以后默哥就是我们的头。”
 随着众人表态，陈默耳边系统提示也是疯狂的响了起来。
 周围这群小弟有一半是死者，但剩下的一半都是有三阶左右的。
 随着他们归附，陈默直接收获了三万点的生存积分。
 这一瞬间，陈默突然发现了发家致富的正确道路，只要收服尽可能多的手下，便能够令收益最大化。
 那看来以后要着重打出自己的名气，收服更多的麾下了。
 扫了一眼系统界面中346404点生存积分，陈默心中很是愉悦。

 

第77章 树大根深！（二合一，4/5）

陈默看向大胡子苏大全道：“很好，以后你跟浩子就好好经营清楚这周围的娱乐产业。
 顺便将魔都大学附近的场子看住了，别让人在这边捣乱，至于以前收的劳务费，以后就不许收了。
 而且以后也别出去给我干什么作奸犯科的事情，否则我要你们好看，就这些娱乐产业的收益，够你们潇洒了。
 伱们现在按照以前的经营项目先做着，后面我会有一个比较大的建筑计划，需要不少人手，到时候会用到你们的。
 对了，把所有手底下的人，到时候都集中一下，让他们清楚一下，以后谁才是他们的老大。”
 陈默不禁在想，等到虎组的人全都归附到自己手下，自己到时候该收到多少的奖励？
 这虎组的事情，陈默也是因为看到素雅这边有麻烦才临时心中起念收下的，倒是意外的给他打通了通达的念头，指明了未来的方向。
 不过收服虎组可不是单单解决一个阿虎就够了的，阿虎只是在洪家手底下做事情，这边区域的各项产业也是洪家的，想要全盘接收过来，还需要将洪家给弄了才行。
 只是想要弄掉洪家，可不再像对付阿虎一样这般简单了。
 洪家乃是魔都百强集团前十的存在，它们掌控着魔都大量的产业，牵一发而动全身，搅动洪家，到时候引来的是一群抢蛋糕的，陈默冒然下手，只怕是白白给别人做嫁衣。
 要对付洪家，那就得先找好盟友，跟他们商议后如何以信息差的优势吞下崩溃后的洪家。
 陈默考虑了一下，准备找杜人远和赵玥商量一下。
 赵玥虽然在黄袍会没有什么话语权，但有杜人远的关系在，陈默觉得赵玥应该是可以说动黄袍会之人。
 想到这里，他决定直接找杜人远到名苑小区来谈一谈。
 不过他突然想起来，自己似乎忘记加杜人远的联系方式了，他手里只有杜子航和杜子曦的联系方式。
 陈默想了想女孩子早上可能会睡的迟点，就给杜子航打去了电话。
 此时杜子航正在悠闲的看着书。
 父亲重新站起来了，他也没有以前那么忙了，终于可以惬意的过过二世祖的日子了。
 随着电话音响起，杜子航立即拿起来查看了一下：“咦？陈神医的来电，难道父亲还有什么需要二次治疗的？”
 他当即接起了电话。
 “喂，陈神医早。”
 “杜公子，我有点事情想找你父亲谈谈，我没有他的联系方式，你给我一下。”
 这话一出，杜子航倒是有些好奇了，到底什么事情是陈神医需要亲自找自己父亲谈的。
 很快他就想起了刚刚听到的关于名苑小区附近出现离奇命案的事情。
 不过他也没有多问，直接就给了陈默电话号码。
 随即，快步走到了父亲的书房。
 此时杜人远正在整理着一些手底下人的报告。
 见到杜子航进来，他当即一笑道：“你昨天不是说事情能丢回给我做，你可以放松一天吗？怎么一天都不放松就要来帮爹爹了。”
 杜子航一笑道：“不是，是刚刚陈神医打电话过来说要找您，也不知道什么事情，我先提前跟您说一声。
 我猜测或许跟名苑小区附近的命案有关。”
 “哦？”
 听到陈默要找自己，杜人远脸上的表情立即重视了不少。
 果然，杜子航话刚说完，陈默的电话就打了过来。
 “喂，陈神医，怎么这么一大早急着找我，是有什么事情吗？”杜人远立即关心问道。
 如果是需要保护的话，他肯定是二话不说就可以立即给陈默派出高手保护。
 “是有点事情找你商量，不知道杜大社长有没有空，什么时候来名苑小区面谈？”
 “哦？需要面谈，要紧吗？要是要紧我现在就过去。”
 “还算要紧。”陈默笑着回道。
 “那行，我马上过去。”
 虽然陈默没说什么事情，但听到他请自己去名苑小区，杜人远也觉得此事可能跟名苑小区附近的命案有关。
 不过需要请自己亲自过去吗？
 杜人远感觉陈默应该是有什么其他深意。
 他当即收拾了一下，说道：“我要去一趟名苑小区，这里的事情就先由你处理吧。”
 “啊？去名苑小区？”杜子航明显有些意外。
 此时杜子曦走了过来说道：“爸，你去名苑小区干嘛？”
 “陈神医打电话找我过去，想来是有什么事情要找我谈，我过去看看。”
 “原来是这样，那我送你过去。”
 杜人远看了杜子曦一眼笑道：“行，那子航就辛苦你再继续处理一天事务了。”
 跟杜人远联系完，陈默便离开了爱情海KTV，剩下的事情他直接交给了浩子和苏大全处理。
 苏大全是虎组二把手，阿虎和骷髅鬼挂了之后，他就是虎组地位最高的话事人，加上有个脑子灵活的浩子跟着，处理后续的事情还是轻松的。
 只是他们只能稳住一时，要是陈默这边动手不够快，洪家发现阿虎出事了，那后面就又得出麻烦。
 早上的课没什么重要的，陈默只是凭心情来上。
 现在有重要事情，他直接就转回了名苑小区。
 回来的途中，他也是看到了居民楼这边不少人聚堆的在议论纷纷。
 俨然是在议论那五个杀手的事情。
 陈默没有理会，直接就回到了名苑小区内，来到了赵玥的家。
 “叮咚。”
 陈默按完门铃没多久，赵玥便打开了房门。
 “默默，你不是上学去了吗？”见到陈默赵玥意外道。
 “中途有点事情，就又回来了。”
 这话一出，赵玥立即将陈默拉到了近前上上下下仔仔细细的看了一番。
 “玥姐，你干嘛呢。”陈默好奇问道。
 “我看看你小子有没有受伤，这附近居民区巷道内发现的五具尸体可是海鸥小队的人，他们可是行家。
 居然不明不白的死在了我名苑小区附近，这里面你要说没有你什么事情，我可一万个不相信。”
 赵玥一副你休想骗我的表情看向陈默。
 刚才得到相关消息的时候，她可是吓坏了，直到手下人说有人看到陈默平安无事的出现在魔都大学附近的商业街，她才安心了下来。
 见赵玥这么说，陈默只能一笑说道：“好吧，什么都逃不过你的眼睛，确实跟我有关，不过有些细节就先不说了，我约了杜大社长前来这边，我们商议一下更加重要的事情。”
 “你把杜人远叫来我们这里？”赵玥意外的看了陈默一眼，“什么重要的事情，需要请他到场？”
 “等他来了就知道了。”陈默神秘一笑，进入了赵玥的家中，“玥姐又泡花茶了，真香啊。”
 赵玥早上都习惯泡一壶花茶，陈默当即轻车熟路的给自己倒了一杯，随即说道：“玥姐怎么没准备坚果，喝花茶怎么能没瓜子花生配套呢。”
 “臭小子，跟回自己家似的，还吩咐上了，这壶花茶可贵的很，你给我省着点喝。”赵玥取出一袋瓜子，笑骂道。
 “可不就是自己家嘛。”陈默喝了两口茶后，笑着拉着赵玥坐下，给她按了按肩膀道，“好弟弟帮你按摩两下，值得上一杯花茶钱了吧。”
 “包年的话，勉强凑合。”赵玥笑道。
 两人说说笑笑间，很快就过去了不少的时间。
 瓜子刚嗑了半袋，杜子曦的电话就打了过来。
 “喂，陈默，我们到了，你在哪栋？”
 “我在玥姐家呢，你们直接来玥姐家就行，昨天你来过的。”陈默笑着回道。
 “你们？你把杜人远和杜子曦都叫来了？”赵玥瞥了陈默一眼道，“你小子不是想叫我给你说媒吧。”
 “说什么呢，我只叫了杜人远，子曦应该是自己过来的，不是我叫来的。”
 “呦，都叫上子曦了，你小子果然对杜家那个丫头有意思。”
 陈某无奈笑道：“窈窕淑女君子好逑，子曦长的又漂亮，家里条件又好，对她有意思也没什么嘛。”
 “你倒是承认的大方。”
 “叮咚！”随着门铃声响起，赵玥踢了陈默一脚道，“还不去给你的小娘子开门。”
 “玥姐姐，你怎么跟吃醋了似的，别的女孩都没见你这样。”陈默笑道。
 “因为别的姑娘不会把你这傻小子从姐姐身边拐跑。”赵玥笑骂道。
 “那你放心，谁都无法把你这傻弟弟从好姐姐身边拐跑。”陈默拍了拍赵玥肩膀笑着说完，便去开门了。
 听到他这句话，赵玥美眸异动，不知在想什么。
 “杜先生、子曦辛苦你们跑一趟了，里面请。”
 陈默说完，让开了身子。
 虽然叫陈默来开门，但赵玥也是走了过来。
 只是杜子曦过来，她可以不来迎接，但现在是杜人远亲自过来，她怎么算都是杜人远的晚辈，人家长辈到家里来做客她自然没有坐着的道理。
 “杜伯伯好。”
 “小玥啊，自从你父亲离开后，咱们可是有些年头没见了。”
 “来，先请进屋再说话。”赵玥落落大方的微笑着说道。
 杜人远点了点头，跟着杜子曦一起进入了赵玥家中。
 此时名苑小区周围可是有足足几十位的保卫力量汇聚了起来。
 一边是保护赵玥的，一边是保护杜人远的。
 两边不太清楚里面什么情况，但基本也清楚大家还算是朋友，所以倒是也没有太紧张，只是安静的守护在周围。
 随着杜人远和杜子曦到来，陈默给两人分别倒了一杯花茶后说道：“先喝杯茶水吧。”
 说完，他便坐回到了赵玥的身边。
 此时杜人远当先开口说道：“陈神医，你这一次叫我过来可是跟名苑小区附近的杀人事件有关？
 这五个人的身份我基本是已经调查清楚了，都是海鸥小队的人，算是内行中的内行了，他们在业界也是挺有名气，实力还是不俗的。
 他们能够这么无声无息的被人灭掉，想来是卫老的人在暗中出的手吧。”
 此话一出，赵玥立即看向了陈默，她对这件事情也是颇为的好奇。
 但最终也只能跟杜人远猜测的一样，以为是卫老的人出的手。
 “并不是为了这件事情，这事情你们就当做什么都没有发生过就行了。”
 陈默这话一出，潜台词似乎就是承认了事情跟卫老有关了。
 所以杜人远和赵玥都是很知趣的没有在这件事情上再纠结了。
 “那不知道你这次找我过来是为了什么事情？”杜人远不禁有些好奇了起来。
 如果不是为了这五个杀手的事情，那还有什么事情让陈默非得一大早的找自己过来？
 不是什么重要的事情，他也不至于这样。
 杜子曦和赵玥也是好奇的看向了陈默。
 陈默看了赵玥和杜人远一眼道：“我找杜先生过来，是为了商议一下结合青社和黄袍会的力量吞下洪家这件事情。”
 此话一出，其他三人全都跟见鬼了一样看向了陈默。
 这洪家可不是什么简单的货色，他们可是老牌中的老牌集团，跟青社以及黄袍会的历史几乎是一样久的，甚至于论集团强度，他仅仅只比青社弱一筹，比黄袍会都强。
 这样的集团，哪里是说吞就可以吞下的。
 要是真的这么容易，他们早就做了。
 正因为做不到，才会拖延到现在洪家在魔都异常根深蒂固的局面。
 当年就不好吞下洪家，如今就更难了。
 特别是洪家跟唐家以及帝都那边的一些集团统统有所勾连互相帮助，更是难以轻易剿灭。
 所以说，陈默这话说出来的一瞬间，杜人远和赵玥都觉得没有什么可行性，她这么多年伪装黄袍会分裂，最多打的主意只是摸清和斩断帝都那边集团伸过来的暗手罢了。
 可压根就没有想过有覆灭洪家这件事情的可能性。
 陈默简直比她谋划的还要大胆和直接，这自然是惹得她惊奇不已。
 她很好奇，陈默为什么会突然冒出来如此大胆和不切实际的想法。
 杜人远看了赵玥一眼开口说道：“陈神医，我知道这一次的杀手事件让你感受到了巨大的危机。
 但你是有所不知这洪家在魔都到底有如何的树大根深，如今的洪家绝不是一个青社加一个黄袍会就可以轻易吞下他们的。
 更何况还是一个貌合神离的黄袍会。”

 

第78章 老狐狸！（二合一，6/5）

听到杜人远说自己黄袍会貌合神离，赵玥神色没有任何的变化，只是好奇看向陈默道：“默默，你为什么会突然冒出来这么大胆的想法？”
 明明陈默早上跟她一起在沐汐月家里吃早餐的时候还挺正常的，怎么转一圈回来，突然变得这么极端大胆？
 居然敢提出来侵吞洪家的计划。
 这个计划可是连她和杜人远都不曾设想过的。
 她也跟杜人远猜测的一样，以为陈默是早上出门遭受了五个杀手暗杀，虽然被卫老的人暗中保护救下了，但明显是有些受惊过度了，才会脑子里冒出了如此疯狂和不切实际的想法。
 陈默之所以有这个想法，主要是为了拥有一定地位吸引到那神秘的生物科技公司，以后要是有什么药物要出售会找到自己。
 在他看来想要被这个公司注意到，首先身份要足够高，足够有被他们注意的价值。
 其次，身份也不能太高，特别是身份跟官方太交好，太靠近，这生物科技公司可能会对自己的身份感到忌讳，那取代洪家，在魔都站稳一点点脚跟，便是一个刚刚好合适的位置。
 毕竟是联合黄袍会和青社吞噬的洪家成分，一看就不像是官方的风格，这就是陈默早两家合作的原因。
 第一是需要占据足够引起对方注意的地位，第二是给对方看清自己的成份如何。
 这样子，才会加大对方接触自己的几率。
 对于自己提出想法后两人的惊异，陈默微笑说道：“正常情况下，自然是没法轻易吞下他们的，但如果我告诉你们，他们中间的某些重要人物会突然出事呢？”
 陈默这话一出，不管是杜人远、杜子曦还是赵玥三人均是一脸惊诧之色的看向了陈默。
 “重要人物突然出事？陈神医的意思是？”杜人远来了一丝兴趣。
 “就好比今日附近住宅区巷道内那五个人一样。”陈默面露神秘之色淡笑说道。
 “跟那五人一样！？”赵玥听罢这话都感到不可思议，“不可能的，卫老他们保护你出手还行，可让他的人主动出手对付洪家，这显然是不合规矩的，一旦被发现上报，那对卫老都是大麻烦。”
 杜人远也是立即说道：“确实，如果陈神医伱的依仗是卫老的庇护的话，那你所说的事情，并没有太多的可行性。”
 “那倒不是，我另有依仗，我如果告诉你们，那五个人是被我杀的，而不是卫老派人保护我所做，你们还觉得洪家的人不可对付吗？”
 正所谓语不惊人死不休，陈默这句话可谓是彻底震惊到了杜人远、赵玥了。
 这五个人什么水准，他们调查的很清楚，这绝对不是一个还在上学的年轻人可以单独对付的。
 更何况，还是五个整整齐齐全都被击杀了。
 其中三个被人一刀秒了，还两个都摔成两坨烂泥了。
 要做到这些事情，还没有因为耗费太长时间而引起周围人注意，这靠多个人一起做都显得有些勉强。
 杜人远和赵玥都是一副看外星人的表情看向了陈默。
 如果事情真如陈默所说，那可实在是太难以置信了。
 “不用怀疑这些，你们只管告诉我，要废掉洪家，并且可以让你们能够快速全盘接手吞下洪家份额，需要解决洪家哪些人，什么时间点动手，即可。
 要解决的人我自有办法解决，你们只需要布好能够快速接手吞下洪家份额的局，不要到时候人解决了，利益却被别人坐收渔利给吞了就行。”
 陈默说的认真，哪怕杜人远和赵玥觉得再难以置信，也不会认为陈默此时在开玩笑或者异想天开。
 虽然心中好奇陈默到底该如何做到，但凭借陈默的这份自信，他们也愿意陪陈默试试看。
 反正陈默也说了，要除掉的人，他动手，而不是要青社和黄袍会动手。
 他们两方只需要做好关键人物出事后，因为利益掌控者空缺导致出现可分割利益时，他们有办法接收这块利益就行。
 如此的话，他们大不了就是费点心力多做一些安排，哪怕这些安排最终无用，也不是多大的损失。
 关键要是陈默真的做到了他所说的事情，那这事情可就好玩了。
 “小玥，你觉得如何，陈神医既然这么说了，我倒是有心试一试了。”杜人远笑看向赵玥。
 赵玥此时也是来了兴趣，“既然默默有这样的信心，加上杜伯伯你也愿意陪着他一起疯，那我自然也会拉着叔叔伯伯们参与看看。”
 “可是如今的黄袍会只怕已经被洪家渗透了不少了吧，你还能分清谁是人，谁是鬼吗？
 这可是相当于直接宣战了，这样的消息，咱们可不方便泄露出去。”杜人远眼睛微眯看向赵玥。
 从以前他就觉得赵玥表现的太平庸了，怎么说也是曾经魔都鼎鼎有名的赵天豪独女，不至于出落的如此没有能力吧。
 这么多年黄袍会看似内部越来越貌合神离，可发展的势头却一点都没有阻碍，反而还越做越大。
 当然，这也并非不可解释，毕竟表面上看好像这些叔叔伯伯们是为了各自的利益，才不断拼命壮大各自的份额，才会这么奋勇扩张。
 可关键是他们居然能够在频繁内斗的情况下，几乎没有损耗的各自分别壮大。
 整个状态就显得有些怪了。
 可怪归怪，仔细一探查，倒是也没发现他们有什么特别的联合之处，很多时候争争吵吵下，都是因为临时的利益互相交好。
 用现在人的话说，黄袍会十位叔叔伯伯，能够发展出来的私聊群分开组合简直不知道可以弄出多少个不同人参与的私聊群。
 互相内斗，又互相合作，也是有可能的。
 所以大家虽然觉得有点怪，但也没有太多怀疑。
 只是赵玥直接当甩手掌柜，甩的太草率太直接，再怎么样都是祖辈留下的产业，怎么也要先试试自己的能力行不行吧。
 这也难怪杜人远每次想到赵玥，总是觉得看不透这个侄女。
 他现在当着赵玥的面这么说，就是想试探清楚黄袍会内部的情况。
 赵玥只是淡笑说道：“还请杜伯伯放心，虽然我已经很久没有在黄袍会内主事了，但还是有几位我父亲的忠心部下，认我这个大小姐的。
 既然是跟杜伯伯一起合作，想来也不需要举黄袍会之力来做，有他们几个，一起配合青社做事，应该也是足以轻松拿下一些份额了。”
 “这么说，倒是也对。”杜人远还是看不透赵玥的深浅，只是点头道，“那便试试吧，顶层重要人员突然出事的话，其实我们也很难短时间内接手流出来的份额，毕竟头部位置下面好几只嘴巴张着就等着吃呢。
 咱们可以先从中位部分开始，魔都东城区以及南城区，有两片重要的洪家管控区域，接壤我们青社和黄袍会的产业带，除掉这几个重要管理人员，他们必乱，我们就可以快速趁乱接手了。”
 杜人远说着，用手机向陈默展示了几个人的照片出来。
 听到杜人远说起的区域，赵玥点头道：“那边是洪家旁系掌控的区域，距离主家势力管控有些区域，确实适合作为一开始下手的对象。
 杜伯伯果然是眼光独到，看来是早有盘算了，那就选这里先打乱他们边缘的布置，让他们中心对外辐射的影响力断绝，再逐步蚕食掉他们中心的区域。”
 杜人远似笑非笑的抬头看了赵玥一眼说道：“小玥你的战略目光也不差，我一说地方，你就知道为什么这个区域能成为首选了。”
 此话一出，赵玥愣了一下，随即笑道：“主要还是杜伯伯提点的好。”
 “你们就不用商业互吹了，选好了是吗？主要人物就这三个是吧，没问题，等我好消息，你们需要多久时间做准备才可以在这三人出事后，快速的吞下那边的份额？”
 陈默记下了杜人远展示的照片说道。
 他可是有完美复刻被动技能的，这个被动技能自带过目不忘，陈默扫一眼就什么都记住了。
 “那边我们两家本来就有一些势力在，我们两家要是能够通力协作的话，基本上不需要多少时间布置，半日吧。
 晚上你就可以动手。”杜人远说道。
 “行，那就晚上动手，不过一旦开始动手，那洪家势必会很快反应过来吧，到时候我们如何进一步蚕食其他区域，他们岂不是会越发有防备。”陈默当即问出重要问题。
 “就是要故意敲山震虎，打草惊蛇，洪家内部可不是铁板一块。
 很多洪家的旁系在洪家别说吃肉了，根本连汤都喝不到几口，早已经颇有怨言。
 趁着这个时机拉拢他们，这些人平日里看着没什么用，可一旦全都凑在一起，在洪家占据的份额也是能够接近半数的，到时候绝对可以掣肘洪家主家的手脚。”
 “不对啊，我们这一开始进攻的就是洪家旁系掌控的区域，不是越发会得罪洪家旁系吗？”
 “表面上是这样，但实际上如此做后，洪家主家就会有名正言顺的借口派人进驻旁系管控的区域，参与管理，美其名曰保护。
 洪家主家可是也早就厌烦这些旁系仗着一点血缘关系就白嫖洪家份额了，早就想收回那些本该属于洪家的份额。
 而洪家旁系也一直在防止这种事情发生。
 你猜猜看到时候这些旁系会怎么看？”
 “杜先生的意思是，这样子，一下子他们的内部就会互相猜忌加速分裂和动荡？”
 “没错，届时，洪家以为我们要抢占外部资源，但实际上我们的目标是他们的中心资源，等洪家将大量本家人手派到外部势力区域，与自己的分家明争暗斗的时候，我们就可以轻松直取中心，不需要围绕外围做那么多的布置了。”杜人远抿了一口花茶笑道。
 要不怎么说姜还是老的辣，陈默还以为杜人远的计谋是从外部徐徐图之。
 结果好家伙，他只是借着攻打一个外部区域的势力，故意打草惊蛇，引洪家内部自乱，目标早已经盯上洪家中间区域了。
 这些整天玩商战，玩权利的人，脑子转的真是飞快。
 说他们没有提前计划的话，还真的没有，可真的要计划的时候，那脑子里面之前储备好的，未来但凡有相关计划要用到的谋略，便立即哗啦啦的就冒了出来。
 听罢杜人远所言，赵玥也是跟着点了点头，这位杜伯伯不愧是能够做到将青社变成他一言堂的人，确实深谋远虑。
 她刚才也是想到了这一步，只是杜人远刚才说起她水平不差的时候，那个眼神，让赵玥下意识的选择了隐藏，所以没有说下去。
 “只要直接抢占了中心这些区域的管控权，洪家本部和外围的管控线就被切断了。
 到时候我们占据重要位置，可以对外围出击，也可以围剿他们中心，那一切就都好办了。
 当然，前提是能够除掉这一次计划中需要除掉的这些个洪家重要的管理人员。
 外围的这三个只是个开始，他们本来就是洪家旁系分家的人，身边也没有太多保护的力量，只要想，我们随时可以动手。
 但关键是中间部分不好处理，只要这中间部分的管理没有出问题，那我们只是抢占点外部份额也是没啥太大意义，他们很快就可以运营回去。”杜人远又展示了几个人给陈默看。
 这几个人才是真的重头戏。
 “这几个人要什么时候干掉？”陈默记下了中间区域的几个关键人物后问道。
 “等我们吞下刚刚说过的那个外部区域后，让子弹飞会，洪家本家派人进驻各个分家地盘，进行名为保护，实为借机收权的动作后，我们再进行这第二步。
 到时候分家跟本家仇怨已起，本家中间区域再一混乱，他们可真没多少想管的，我们再放点示好的信息给外部的分家，不管他们愿不愿意袖手旁观，其实影响也都不是特别大了。
 因为疑心已起，洪家已经乱了。”杜人远笑着说道。
 “那好，晚上，两位就等我的好消息吧。”陈默微笑说道。
 “那我就拭目以待陈神医的手段了。”杜人远笑着说道。
 赵玥美目微动，看了陈默一眼，虽然不知道这小子要怎么做到，可他若真的能够按照他所说的把一切计划中要除掉的人物解决的话，那洪家可真的是要乱了。
 她必须要尽早安排黄袍会做好准备了，否则到时候这肉怕是要全被青社给啃走了。
 虽然说是盟友，可毕竟是各自为营的，两人还是更在乎自己的利益。
 他们能够坐在一起有说有笑，只是单纯因为有陈默这个中间人罢了。
 要不是因为陈默这个关键枢纽在，赵玥甚至都要怀疑一下，杜人远这个老狐狸做计划的时候，是不是还有什么谋划顺道连她们黄袍会都咬下一口。

 

第79章 礼包合成！（二合一，2/5）

商讨完差不多的计划后，陈默看向两人开口说道：“杜先生、玥姐，既然咱们一起商讨吞并洪家的计划，自然有些话我还是要说在前头的，这吞下来的份额，我要占其中三分之一。”
 陈默这话一说，杜人远和赵玥不禁对视了一眼。
 赵玥好奇道：“默默你是准备自立门户？”
 陈默点了点头：“我有些计划需要自己掌控一方势力，掌握一批人手。”
 听到陈默这么说，杜人远当即一笑说道：“何必这么麻烦？陈神医，你也知道我杜家的事情，不管是子曦、还是子航他们，都是我收养的，与我并没有血缘关系，但杜家的未来我最终还是要交到他们的手中。
 虽然说他们没有接手杜家的意思，可我总有离去的时候，将来肯定是要找一个人继承的。
 我们子曦尚未婚配，在我看来若你能成为我杜家的女婿，这杜家基业全盘托付给伱，也是完全没有问题的。
 只是希望未来你们能有一个孩子姓杜，传承我这一门姓氏，我便满意了。”
 杜人远此时说的自然不是什么场面话。
 他说的就是事实，本来他领养的五个孩子就都不是血亲，那家业总是要交给他们其中一个的，不管交给谁都已经不是杜家正统血脉了，只是传承杜家的姓氏继承个族脉。
 那陈默愿意做杜家女婿的话，将青社交给陈默也是压根没有什么心理负担和可纠结之处的。
 他这话一出口，杜子曦脸色微红看了陈默一眼，没有说话。
 赵玥则是玩味的看向了陈默。
 看着赵玥这幅表情，似乎在说，我就说今天是要做媒了。
 陈默当即一笑道：“感谢杜先生厚爱，只是我还是希望通过自己的能力，一步步做起来，这样子也更安心一些。”
 “以陈神医的能耐，想要白手起家自然也是没有问题的，杜某也只是出于欣赏才有择婿之意。”
 “不过有件事情，不知道我当问不当问？”陈默看向杜人远说道。
 “陈神医请说。”
 “杜先生这样的身份，如今没有自己的子嗣，是因为有深爱之人故去了才封心锁爱，还是因为身体的原因？”
 正常人要是在杜人远面前提这种事情，那显然是揭人家伤疤找死，但陈默说这话杜人远倒是没有什么不悦之处，他开口说道：“只是身体原因，生来便有的毛病。”
 虽然只是简单几个字，吐露出来却是伴随着半生的怨念和哀叹。
 陈默听罢当即一笑道：“那杜先生，你以后想要有血亲可不是什么问题了。”
 “啊？”这话一出，不管是杜人远还是杜子曦都是颇为意外的看向了陈默。
 “我之前忘记说了，我这太乙神针技法不仅仅只针对你的绝症，只要技法正常凑效，就会激发你全身细胞自愈潜能，你所有一切的病症都会被我治愈，所以哪怕是出生时就有的毛病也是一样可以治愈的。”
 陈默这话说完，杜人远整个人都愣在了那里。
 饶是他再叱咤风云不可一世，可没有一个属于自己的血亲子嗣，便是他这一辈子的痛。
 如今没有想到，这个痛居然能够被陈默以治疗绝症的副收益给直接治好了。
 这个病给杜人远带来的苦痛，完全不亚于之前致死的绝症。
 “陈神医说的是真的？”饶是能够做到喜怒不形于色的杜人远，此时也是忍不住激动的握住了陈默的手希翼的问道。
 “是的，杜先生只管放心，所以杜家的产业，杜先生完全可以留待自己血亲继承。”
 说是这么说，但陈默还有半句话没说，半年后就末世了，他就是现在立即找个老婆让她怀孕，都赶不上在末世出生的。
 继不继承家业的也就无从谈起了。
 听罢陈默这话，杜人远高兴的不能自已，他当即说道：“陈神医你的大恩，我杜人远没齿难忘，莫说洪家三分之一的收益，我将我青社那三分之一的收益也可全额出让给你，这一次我青社就算是无偿参与了，我们愿意全力帮陈神医你吞下洪家，以表达我的谢意。”
 杜人远这么说，赵玥也是笑道：“那姐姐这份也给你。”
 赵玥之前要份额，只是怕青社独自做大，本来她们黄袍会就不如青社，现在吞下洪家，一人一半的情况下，黄袍会依旧远远不如青社。
 她自然不可能出让收益。
 可现在青社居然愿意主动抛弃收益，让给陈默，那对她来说也就没什么了。
 至少陈默对她来说怎么也算是半个自己人，加上陈默刚才还拒绝了做杜家的女婿，从陈默的态度来看，他基本没有偏向杜家的意思。
 赵玥自然也是不在乎自己这便宜弟弟挤入这魔都的餐桌上，跟她一起享用餐桌上的美食。
 “玥姐，你的这份就不用了，毕竟你在黄袍会目前的话语权太低，此事若能成，将有助于你在黄袍会内提升分量，增加你重新接掌黄袍会的机会。”陈默这一次的计划可不仅仅只是为了自己。
 在听过杜人远说黄袍会内部的情况后，陈默可是一直在想着帮自己这位好姐姐夺回权利的。
 这一次就是一个绝妙的机会，他自然不可能放过。
 听到陈默这么说，赵玥自然是感动的，但杜人远在场，她也不好多说什么。
 她美眸泛光的抓起陈默的手，微笑着拍了拍道：“有个好弟弟就是贴心啊。”
 计划已经商议完毕，杜人远和赵玥也需要立即召集人手，做好准备，以便晚上陈默得手后，他们可以快速反应，所以也就没有聚在一起多聊一些闲话。
 眼见他们都准备做事了，陈默也就先行告辞回家了。
 下午跟林欣茹还有约会，她可是说好要请客的。
 眼下还早，陈默准备先回家把奖励开了一下，然后去车行看看车，日常任务三需要买一辆车，杜人远给的一亿他还没花。
 正好去提一辆车。
 这一早上，陈默可是获得了足足三份A级大礼包。
 回到家后，陈默立即取出了其中一个A级大礼包准备开启。
 就在此时系统提示响了起来。
 【系统提示：检测到宿主拥有三个A级大礼包，且拥有三次特殊奖励抽取机会，系统为宿主开启礼包合成权限，可以使用三个低级的礼包，外加三次特殊奖励抽取机会，合成一份高级礼包。
 是否进行合成？】
 突然收到系统提示，陈默不禁有些意外，没想到礼包还能从低级合成到高级。
 之前他已经计算过了，SSS级礼包价值一亿的话，S级礼包应该是百万，A级是十万。
 三个A级礼包差不多等于三十万生存积分，至于普通的特殊奖励抽取机会，不好估算，抽到垃圾的很垃圾，抽到好的估计能有S级礼包的水平，但几率很低，可以忽略不计。
 超级特殊奖励抽取机会抽到S级奖励的可能性还稍微高一点。
 姑且将普通特殊奖励抽取机会的期望值按高一点的A级礼包算，也就是说三份A级礼包外加三次特殊奖励抽取机会，等于六份A级礼包，也就是说六十万生存积分价值合成后会变为一百万生存积分价值。
 怎么算都是赚的。
 陈默自然是没有犹豫，当即选择了合成。
 【系统提示：恭喜宿主合成成功，你已经获得了一份S级大礼包。】
 随着这个礼包获得，陈默突然脑子里冒出了一个大胆的想法，如果自己凑满了三个SSS级礼包，加三次特殊奖励抽取机会，是否可以合成一个SSS级以上的大礼包？
 一想到这里，他还真的是有兴趣试试。
 可惜SSS级大礼包可遇不可求，目前他就剩下一个SSS级大礼包还没开。
 等再弄到两个才有机会做实验。
 随着S级大礼包合成成功，陈默立即便选择了进行开启。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了S级物品——『再生丸』！】
 【再生丸】：只要放入目标口中，哪怕对方已经死了，也可以将其直接复活，如果对方粉碎到连嘴巴都找不到了，那也没关系，找到对方随便一块尸体组织，然后将这颗神奇的药丸按进去，你就会看到，对方将会依托这块尸体组织，重塑身体，再度复活，只是需要更长的时间重塑身躯。
 不过不用担心找不到对方的脑子，对方记忆会丢失，对方的基因会帮对方记住一切。
 看到这颗药丸，陈默想起了一个末世背景下的游戏，这再生丸的名字和功效，跟陈默了解的这个游戏倒是有些类似。
 以前他就挺好奇的，这个游戏的主角每次阵亡后都就会被父亲送回村子里找一个博士电击复活，小时候的他就在想，这枪林弹雨的世界，主角被炮火打死后这尸体只怕也是早已经支离破碎了，身体都破坏了那还怎么好好的复活？
 看到这个再生丸的功能介绍后，陈默发现自己似乎是有点明白原因了。
 这玩意居然只要找到一点组织都能直接复活个体，还能记忆都不丢失，这也太牛了。
 陈默还第一次听说基因会帮人记住一切的。
 听着似乎不太科学的样子。
 不过陈默随即摇了摇头，世界都已经异常了，系统都出来了，在这异常的世界找科学，自己这脑子怕是有点毛病。
 作为一个能让死人复活，甚至是炸烂了，只要能找到对方随便一部分尸体组织，就可以令目标复活的神药。
 达到S级评价那是一点都不过分，陈默觉得甚至SSS级都没毛病。
 毕竟这可不是游戏，现实世界，一个人要是死了，那可就是死了，复活这个词听起来实在是太让人感到不真实了。
 这样的能力绝对是超现实的能力。
 这要是将再生丸带在自己身上，临死前吞下去，哪怕身体被炸碎了，腹内的再生丸，只怕也可以让人直接碎体再生，重新复活吧。
 这可是顶级保命手段了。
 “系统，这药丸是不管人死了多久都可以生效吗？”
 【系统提示：请最好在目标死亡后的二十四小时内使用，否则复活后会有一些后遗症，若是目标死亡超过七十二小时，哪怕是有再生丸也是无法再救活对方。】
 “也就是说，最好是二十四小时内复活目标，最差也得七十二小时内复活才行。”
 陈默点了点头，随即将再生丸收入纳戒中。
 这样子自己想要吃再生丸，直接将纳戒放入嘴中，便可以瞬间取出其中的再生丸吃下了，比放在系统仓库速度快一些。
 陈默收起再生丸的时候，耳边系统提示又是一阵乱响。
 原来是他收服了一众手下的奖励。
 可见浩子和苏大全两人办事还是很靠谱的，这么快就又收拢了一批人让他们认下自己当老大了。
 这一波人，让陈默直接涨了10万生存积分，并且还收获了一份B级大礼包，以及一份A级大礼包。
 哪怕只是普通的小喽啰炮灰，其中也是偶尔能够出现一点高阶人才的。
 虽然陈默出门看到的人有超过一半都是死尸。
 但只要活下来，且活到了系统开启的时代，那基本上就没什么普通人了，大部分人一、两阶的水平还是有的，三阶的实力也是相当的普遍。
 足可见这半年的世界异变，很好的提供了大家进化的舞台。
 感受着人在家中坐，奖励天上来的快乐，陈默越发肯定了之后的发展路线。
 就是直接当老大，多收拢手下，这样子根本不需要花费太多的力气，就可以将奖励赚到盆满钵满。
 简直美哉。
 刚刚获得的两个礼包，陈默也是立即选择了开启。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了B级物品——『仿真人偶』！】
 【仿真人偶】：可以化形成为任何目标的模样，且持有者可以通过远程控制发声器进行传声，让你的声音经由人偶发出，人偶发出的声音将会与化形的目标一致。
 但该人偶无法进行任何的行动，还请注意，最好使用时使其处于坐姿或者睡姿，以降低被发现是人偶的可能。
 “什么鬼东西？这值B级？”
 看完仿真人偶的介绍，陈默一时间都没想出来它能干嘛用，自己又不是身体变小的高中生名侦探需要这个玩意。

 

第80章 振金飞刀！（3/5）

不过吐槽完毕，陈默仔细一研究，这玩意可能还真有点用。
 末世的时候，可以用来吸引怪物的注意力，给自己脱身的机会。
 也可以作为诱敌的手段，引别人出手，自己本尊则暗中埋伏。
 更可以击杀某个首领后，冒充对方的身份，趁着对方手底下人没有反应过来之前，替身掌控。
 而在盛世，也一样有类似用法。
 就比如冒充洪家某个主家重要人物，然后发表一些对分家的不利言论，这绝对可以加速洪家分裂。
 想到这里，陈默觉得自己刚刚倒是有点错怪这玩意了，东西不差，仔细动动脑筋还是能够想出来不少用处的。
 想到这里，陈默便先将仿真人偶收了起来，等后续要用到的时候再拿出来用。
 随即他又开启了刚刚获得的A级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了A级物品——『振金飞刀·一套』！】
 【振金飞刀·一套】：总共十把飞刀，这些飞刀都是经过特殊的振金打造而成，轻盈、坚韧、切割力不俗，且与寻常金属相比能更好的吸收异能量提升飞刀威力。
 “振金飞刀？”
 陈默好奇的从系统仓库取出了一套飞刀。
 飞刀的长度长三寸七分，薄如蝉翼，重量也是很轻，一枚飞刀的重量也就在一两左右。
 随着陈默心念一动发动念力甩出飞刀。
 只见飞刀几乎是以一种无声的方式直接飞了出去，下一刻整把飞刀便直接没入了厚实的桌面中。
 陈默立即实验了一下房间内的其他刀片效果。
 结果同样的异能量发挥下，其他刀片的洞穿效果和飞行速度跟振金飞刀简直不是一个级别的。
 “这就是A级的武器吗？果然牛逼！这玩意用异能操控，比手枪都让人难以反应。”
 毕竟枪还有声，这玩意飞出去几乎无声，加上薄如蝉翼的射击，更是肉眼难以察觉。
 别说偷袭了，就是正面对敌，敌人也是很难躲开。
 这让陈默想起了一个玩飞刀从来都是正面对敌，却例无虚发的角色。
 如果这个角色发出飞刀的时候，也是这种水准，那真的是正面对上了这样的敌人也依旧会让人感觉无法反制。
 这套飞刀陈默很是喜欢，他又上网找了点飞刀博主的视频看，轻松的学会了甩飞刀的一些技巧后，他纯靠肉身实验了一下飞刀的效果。
 以他强大的肉身扔出飞刀，其实效果不比使用异能差多少。
 但异能的好处是相当于多出了更多的手脚做事情，而且还能够快速的将已经扔出去的飞刀给收回来，可以循环利用，打出机关枪的效果。
 满意的收起飞刀。
 陈默又下了各种关于柔术、格斗、擒拿、武术等等战斗技巧的视频看。
 借此快速的提升起了自己各方面的战斗技巧。
 不过刷专业视频还是挺耗费时间的，不知不觉就已经到了下午了。
 直到林欣茹电话打来，陈默这才意犹未尽的关闭了正在学习的视频。
 刷完这么多视频，让陈默觉得这完美复刻的SSS级被动技能的效果可实在是太强了，光是刷刷视频就让他简直像是练就了一身神功一样。
 浑身上下的身体组织该怎么动才能够发出最高效，最有爆发力的效果。
 这些基本上都被他给掌握七七八八了。
 当然，一力降十会，其实以陈默现在的实力，对上普通人，根本不需要技巧，一拳就能灭了对方。
 但他现在所做的一切都是为了未来做准备，自然不可能只是将眼前的普通人当做自己的目标。
 学的越多，才越对自己的实力有把握。
 刚刚接起林欣茹的电话，陈默就听到了她兴奋的声音说道：“默哥哥，那个大老板说今天有个新的好玩意到手了，想叫我先去帮他画这一幅画，这一次出价五万块呢，我先过去帮他画画，赚到钱了，我给你升级一下今天的大餐水准。”
 听到林欣茹这么说，陈默立即说道：“我能一起过去看看吗？”
 “那得问问这位老板了，默哥哥你等我一下。”
 林欣茹说完，没了一会声音，很快便再次传来声音，她带着可惜的说道：“不行，那个老板说东西都是在他家的私人藏室，里面存放很多名贵的东西以及养殖了一些名贵的花卉，有些不方便外人进入。”
 “是嘛？那就不要为难人家了，大老板的家在哪里，我送伱过去。”
 “不用了，就在魔都大学附近的青竹别院三号院，还是比较近的，他说他就在附近，可以马上开车来接我。
 默哥哥，等我赚钱的好消息，晚上给你喂饱饱哦。”
 林欣茹说的开心，陈默却是越发觉得这老板不太靠谱。
 五万块的高价，出给一个还没出道的美术生。
 陈默心中觉得古怪，当即离开了名苑小区，快速赶到了青竹别院。
 由于他使用了暗影步，进入了隐身状态，他直接以超高速飞奔过来，也是没人能够看见。
 随着陈默来到目标地点等待了一会。
 才终于是看到了林欣茹乘坐着一个大腹便便一身合身西装的老板车子来到了别院前面。
 “王先生，你这别院的景致弄的还真不错，一看这园林就是精心修剪过的。”
 对于艺术细胞浓厚的林欣茹来说，身边一切艺术化的东西，她都会很快的捕捉到。
 “哈哈，都是鄙人自己弄的，让林小姐见笑了。”
 “哪里，很有水准，我之前看过一些园林技艺的展示图，像这样的园林可不好弄啊。”林欣茹笑着说道。
 “来里面请。”王百万打开了房门，邀请林欣茹入内。
 由于大白天的，周围还有几个佣人在除草，林欣茹倒是也没有觉得这地方有什么不对劲的，直接便跟着进去了。
 此时陈默却是突然听到佣人私底下的议论。
 “老板又骗了个姑娘回来了。”
 “这次这个好漂亮啊，身材也很好，有钱人就是好，花点钱就能骗人回来。”
 “光有钱还不行，还得有点关系，听说上次那个姑娘很烈呢，差点闹出事，不过最终还是被老板动用了一些关系，再加花了一些钱才搞定。”

 

第81章 虫豸！（二合一，5/5）

听着两个佣人的对话，陈默算是印证自己的猜想了，这个大老板果然有问题。
 他直接隐身跟着两人进入了里面。
 很快王百万就将林欣茹带到了一间特别的房间内。
 这个房间很大，放着很多的艺术品，以及一些花卉。
 墙边则是摆放着两张呈直角形状的大沙发。
 林欣茹一进来，就被房间内各种艺术品和平时难以见到的花卉给吸引了。
 眼见林欣茹忍不住朝着那些东西走去，王百万立即走到沙发边说道：“林小姐这边坐。”
 “抱歉，看到这些艺术品，就忍不住想近距离观察一下。”林欣茹意识到自己的行为不太好，她歉意一笑，坐到了沙发上。
 此时王百万提起沙发边茶几上的茶壶，给林欣茹斟了一杯茶，不动声色的推到了她的面前后笑着说道：“我这环境还不错吧。”
 林欣茹扫了一眼茶杯，没有拿起来就喝，而是顺着王百万的话说道：“确实，这些艺术品，看上去艺术成分都挺高的，还有这些放在不同玻璃罩内的花卉，用着不同的光照，气孔，看来也是有着不同的培养条件。
 王老板还真是这行的专家。”
 “客气了，我平日里没别的爱好就对这一道感兴趣，茶道我也是略通一二，林小姐品鉴一下这壶茶如何？”
 眼见林欣茹没有喝茶的动作，王百万立即给自己也斟了一杯，喝完将茶杯反转了一下说道。
 见到王百万倒出同一壶的茶水一饮而尽，此时林欣茹才拿起了面前的茶杯。
 可见她并不是真的完全没有防人之心。
 陈默见到她的反应，苦笑了一下，这丫头是有点防范心理，可惜并不多。
 陈默的透视眼镜发动，轻易就可以看出来，这王老板的茶壶是做过手脚的阴阳茶壶。
 这家伙刚刚喝的那一杯跟林欣茹喝的这一杯，根本就不是同一壶茶。
 看似一个茶壶倒出来的水，实则却是两种茶水。
 不得不说，这王百万设计的也是极其的自然。
 一开始请人进来，就非常自然的给人家倒水，他不是那种先将杯子放在别人面前倒水，而是先倒好水，然后推到人家面前。
 虽然在整个过程中，他只是在唠家常一样的介绍自己的这个藏宝室，一句都没说到让对方喝茶的话，但他这种推茶到客人面前的动作，会给人一种潜意识的意思，那就是主人在邀请我喝这杯茶。
 这种诱发别人潜意识反应的动作，比明着说让别人喝茶，要更加让人放松警惕，更加容易诱使别人喝下眼前这杯茶。
 无论对方口渴与否，出于礼貌，怎么都会拿起来抿上一口的。
 但林欣茹显然颇有几分防范之心，没有上当。
 对于这种人，王百万也是早有设计。
 此时他就会进入第二步。
 这一次是明言邀请对方喝茶，当然这么做肯定会加深对方的疑虑，毕竟对方在第一套设计下都还不喝，显然是一个防范心理不俗的人。
 要对付这种人，还明言让对方喝，这反而更加难以成功。
 于是在这个行为之前，只要设计一下前置动作那就是让对方先看到自己饮下这同一壶茶杯内倒出来的茶水，打消对方的顾虑，那就简单很多了。
 既然我都已经提前喝给你看，证明东西没问题了，那你也就没有什么好怀疑了吧。
 加上第一次主人家推茶到你面前，请伱喝，你没喝。
 虽然对方没有开口叫你喝，但推茶杯动作隐含的意思就是在请你喝，你没喝就已经拂了对方一次面子了，这一次，对方都亲自先喝给你看了，你要是再不喝，那这样的客人，多少是有点不识好歹了。
 绝大部分人都是会喝的。
 就算客人依旧还不喝，王百万也还有后续计划。
 不过他还没有遇到走到这一步，能够不喝的人。
 毕竟这第二步他说的是邀请别人帮他品鉴一下眼前的茶，而不是对方口渴不口渴，有没有喝水的需求，哪怕你自己带了茶水，这茶也得喝。
 而且王百万喝完茶水后，还将茶杯反转，示意自己喝的一滴不剩。
 一般来说主人家干杯了，那客人是没有不干杯的道理的。
 越是懂事的客人，越是会跟着干杯。
 这王百万，找的目标往往都是一些精于艺术追求的女生，如此才好骗回家中，骗到这个环境内。
 这些女生，往往都是比较懂事，懂礼节的，所以王百万这个看似随意的动作，也是设计了一层潜台词含义的。
 作为主人家我已经干杯了，你作为客人应该也明白要怎么做才符合礼仪。
 看着对方如此老练的设套，都不需要之前门口佣人的话语提示，陈默便能够明白此人绝对是此中老手了。
 此时林欣茹眼见王百万将杯中茶水一饮而尽，并且翻转了茶杯，她虽然没有口渴，但还是缓缓拿起茶杯，眼见王百万一点事情都没有，她也就没有犹豫将眼前茶杯中的茶水直接一饮而尽。
 茶是好茶，茶香回味无穷。
 林欣茹赞叹道：“这茶比我之前品过的任何一种茶都要好，王老板果然懂茶。”
 王百万笑道：“林小姐过奖了，喜欢就再饮一杯。”
 说着他又给林欣茹斟了一杯，然后又给自己斟了一杯。
 这一次他连看都没看林欣茹，而是开始介绍起了自己这里的藏品，同时拿起自己眼前的这杯茶，再次一饮而尽。
 他这么做是进一步打消林欣茹的顾虑，并且再次诱使对方喝下一杯。
 虽然一杯的药力已经够了，但发挥的有点慢，两杯下去，效果更好。
 果然第一杯下肚没什么不适后，这第二杯，林欣茹防备心理就更浅了，她直接拿起茶杯饮下了第二杯茶。
 不过很快，她就感觉有点不对劲了。
 王百万的声音突然听起来一阵阵空洞飘忽，眼前的画面也开始模糊了起来。
 “林小姐，林小姐！你没事吧。”王百万见林欣茹开始晃了起来，当即脸上一喜，假装关心的问道。
 “我……我……是怎么了！”林欣茹已经发现不对劲了，但是此时她的脑子已经转不动了，整个人都模糊了，“默……默哥哥……”
 她强撑着最后一丝力气想给陈默打电话，可最终手机还没来得及按，就被人抽走了。
 “默哥哥？看来这丫头有男朋友啊，这样更好，这样玩起来才更有感觉。”王百万一脸兴奋之色。
 可就在他准备对林欣茹动手动脚之际，他突然感觉到背后似乎有什么东西。
 等他转头一看，便看到一个模样俊秀的年轻男子正站在自己的背后。
 “默哥哥……”林欣茹昏迷前，觉得自己似乎看到了陈默，但最终还是被迷药给彻底药倒了，这一刻她也不知道自己昏迷前看到的是幻觉还是什么。
 陈默这突然的现身着实是吓了王百万一大跳。
 他跟见鬼了一样，吓的一屁股跌坐在了背后的沙发上。
 “你……你是谁？你怎么进来的？”
 王百万惊恐的问道。
 “弄死你，太便宜你了。”
 陈默神色冷漠的扫了王百万一眼，随即手中戒刃出窍，歘歘歘！以极快的速度削去了这家伙的五肢。
 由于陈默出手速度太快，王百万甚至都没来得及感受到疼痛，就发现自己手脚不听自己使唤了，等再仔细一看，才发现，自己的手脚早已经被人斩断了。
 甚至第三条腿都跟着被削去了。
 很快，痛感后知后觉的传来，他的肾上腺素开始激增，强烈的肾上腺素暂时麻痹了他部分疼痛的感知，可即便如此，他也依旧痛的大吼大叫了起来。
 “啊啊啊啊！！你……你对我做了什么，你做了什么！！！”他眼眸赤红的看向陈默，努力的想要动自己的身体，可此时全身上下能够由他自己掌控的部分，便只有脖子以上的部分了。
 眼见自己的身体四处开始渗血，比起身体的残损，死亡的恐怖反而更进一步的笼罩了王百万。
 “别杀我，你到底是谁，你要干什么？你要钱我可以给你钱，谁找你来的，我可以给你双倍。”
 眼见陈默出手如此犀利，而且还如此的人狠话不多，王百万直接将他当成是不知名人士请来对付他的杀手了。
 “聒噪，你的余生，就跟虫豸一样存活吧，记住，人间是我给你的地狱，活着是我给你的惩罚！”
 陈默冷笑着，削去了王百万的舌头，让他无法再言语。
 随后，陈默伸手覆盖在了他的头顶，发动了自己的治疗能力，但控制了治疗幅度，只是将王百万的所有切口出血给止住了，并且将切面直接愈合。
 但是切去的部分，却是不可能长回来了。
 此时宛如变成传说中花瓶姑娘的王百万，万分惊恐的看向陈默，此时他见到陈默简直比看到魔鬼还要让他感到恐怖。
 “好好享受我给你的精彩余生吧，虫豸，这半年你应该会很快乐的。”
 虽然将对方变成这样子了，本来是应该让对方苦痛一辈子的，但半年后末世一来，这家伙这幅模样必死无疑，所以他也就半年活头了。
 但仅仅这半年，却是足以让变成虫豸的王百万度日如年。
 做完这一切，陈默对着林欣茹发动了此前日常礼包开到的传送卡，将她传送回到了自己家中，下一刻，他自己则是利用重力操控压烂了王百万那可能还能废物利用的五肢后，直接隐身消失在了这个房间。
 只留下不能动弹，无法言语的王百万，咿咿呀呀的疯魔吼叫着。
 他身体的伤势被陈默给止住了，但他的心灵却是遭受了无法愈合的重创。
 此时他苦痛、愤怒、悲泣，五味杂陈，他不懂，刚才到底发生了什么，为什么两个大活人可以凭空从自己的房间消失。
 更不懂刚才那个年轻人对自己做了什么。
 他的脑子都几乎要宕机了。
 在一阵悲痛和惊恐交加下，他直接就因为精神冲击太大，晕了过去。
 直到有佣人前来叫他吃晚餐的时候，才终于发现了变成虫豸的王百万。
 这一刻，整个王家上下全是惊惶无比。
 谁都不知道发生了什么事情，众人只能将王百万送去医院。
 可医院接诊后，只觉一阵莫名其妙。
 “这位王老板的四肢切除面，很整齐，而且愈合的也很好，显然是很久以前就已经被切除了，创面都不知道愈合多久了，为什么送他来的人说他是今天才受伤的？”
 医院没有搞明白，王百万的家人没有搞明白，只有已经陷入癫狂的王百万明白是怎么回事。
 但此时他手不能写，口不能言，对生活更是失去了希望，眼睛失神，跟疯癫了一样的王百万，别人不管怎么问，也是问不出个所以然来。
 王家人也只能先将他接回家再说了。
 毕竟医院都说他身体健康，没病没伤的，压根就没有住在医院的理由。
 就是他的精神似乎出了什么问题，建议转到精神病专院去看看。
 可王家人显然不想让外人知道自家的顶梁柱突然五肢全无，还变成精神病了。
 此时的王百万几乎都要变成家丑的代表了，家丑不能外扬，自然他们也就隐瞒下来了。
 而且对王百万妻子来说，他变成了这幅样子，也并不是什么坏事。
 这样子她包养的小白脸就可以名正言顺的到家里来跟她相好了。
 就算被王百万看见了，这样的一个废人，也是什么都干不了了。
 倒不如说，反而将他放在旁边看着，会更刺激。
 于是，王百万终于理解了陈默给他留下的那句话。
 “人间是我给你的地狱，活着是我给你的惩罚！”
 此时的人间对他来说跟地狱一般无二。
 此时的活着对他来说跟死刑别无二致。
 他纵然是想要求死，都无法说出口，无法办到。
 真正的让他体验到了，什么叫做求生不得，求死不能。
 可直到这一刻，他都没有搞清楚，那个害他陷入如此境地的年轻人，到底是个什么来头，为什么要如此对待自己，这人的能耐简直宛如鬼神。
 他完全没有将他跟林欣茹男朋友这样简单的身份联系起来。

 

第82章 战至昏迷！（额外加一更）

陈默的家中，此时林欣茹正在昏睡着。
 随着陈默对她施加治疗能力，驱散了她体内药物的作用，她才猛然惊醒。
 她当即左看右看，发现自己此时正在陈默的家里，陈默正坐在自己的身边，微笑着看着自己，她立即扑到了陈默的怀中哭道：“完了，默哥哥，我中人圈套了，呜呜呜。”
 “没事了已经安全了。”陈默轻抚她的后背安慰道。
 抱着陈默哭泣了一会后，林欣茹突然掐了掐自己的脸蛋，“不行，我得赶紧醒过来。”
 说着，她立即看了看四周，找到了一把小刀。
 “听说做梦的时候，只要在梦里自尽就会醒过来。”
 听着林欣茹的话语，陈默才了然，她此时以为自己正在做梦呢。
 他当即一把将她拉了回来，搂在怀中道：“傻瓜，你没做梦，那个王老板我已经帮你解决了，放心吧，以后他再也害不了人了。”
 一听陈默这话，林欣茹不禁愣了一下，随即，立即起身，上上下下的检查了一下自己。
 “默哥哥你救了我？伱是怎么知道我遇到危险的？你是什么时间救的我？我有没有……”一时间林欣茹脑子里一阵混乱。
 陈默再度将她搂到怀中，轻握着她柔嫩的小手道：“不用紧张，我救你的时候，他根本来不及对你做什么，我之前听到这人给你开价五万一幅画，觉得有点问题，所以就跟过去看了，发现这家伙行为不轨，便把你救回来了。”
 陈默虽然说的轻描淡写，但林欣茹也不是傻瓜，能够到青竹别院救人，可不是什么简单的事情，那个地方普通人都进不了。
 “默哥哥，你是怎么救下我的？”林欣茹在陈默怀中反手环抱住他，感受着他身上温热充满安全感的气息，心中也是安定了下来，好奇问道。
 “你默哥哥我现在可不是以前的那个我了，我有的是手段救你，青社、黄袍会听过吗？”
 “在魔都，谁能没听过呢，这可是普通人完全惹不起的两方势力。”林欣茹点头道，随即她好奇问道，“为什么突然说起他们？”
 “因为我现在就跟他们一起合作做事情，你想想看，有他们跟我一起做事情，这魔都还有什么人是我照看不到的。”陈默微笑说道。
 这话说完，林欣茹不禁愣住了。
 “那默哥哥你是什么身份？”林欣茹之前可一直以为陈默就是一个普通的学生。
 她是在一次东西遗失被陈默捡到后，跟陈默认识的，得知大家是一个学校的，陈默还是自己的学长，长相帅气，又吃苦耐劳，林欣茹还是挺喜欢这个阳光学长的，加上她不是那种传统观念的人。
 难得有看对眼的人，两人也就很快滚上了床单。
 只是林欣茹虽然不是传统观念的人，但也不代表她是非常随便的人，有特定伴侣的情况下，她是不会东拉西扯更多目标的。
 但这个特定伴侣对她来说，并不需要是男女朋友这样互相限制的关系。
 在双方都没有实际伴侣时，就互相慰藉，在某一方有实际伴侣后，他们可以轻松挥手告别。
 甚至于陈默都有些意外，一开始两人滚床单的时候，她居然还是第一次。
 不过说起来都一样，他那个时候也是第一次。
 倒是互换了也没什么。
 正因为林欣茹有着一种特定时期内的专一脾性，所以遇到差点被人侵犯这件事情的时候，她的反应还是很激烈的。
 她那个时候还真的挺怕因为这个，跟陈默的关系就这么早早的就断了。
 没曾想，陈默居然如此手眼通天，在青竹别院这样的地方，他都能够将自己救回来。
 陈默笑了笑没有回答林欣茹的问题，只是说道：“什么身份都无所谓，重要的是我能够随时随地的保障你的安全就够了。”
 听到这句话，感受着陈默温暖的怀抱，林欣茹确实感觉到了无比的安全感。
 很快，她便动情的吻上了陈默的嘴唇。
 【系统提示：警告警告，检测到九阶尸王正在对你发动攻击，请宿主迅速逃离。】
 随着系统的警告，林欣茹对陈默飞快的做了一个解开的动作，很快，她便转移了亲吻的位置……
 就在这时系统提示也是疯狂叫了起来。
 【系统提示：严重警告，严重警告，检测到九阶尸王正在吸取宿主精气，请宿主迅速逃离！】
 听着系统吵闹的声音，非常的影响情绪，陈默直接将系统调成了静音模式。
 但系统提示还是在疯狂的以弹窗的形式出现。
 “默哥哥，你是不是偷偷练习了，现在变厉害了。”过了半小时，林欣茹这才心满意足的擦了擦嘴巴说道。
 “还有更厉害的呢。”陈默得意一笑，直接发动反击。
 【系统提示：检测到宿主成功压制九阶尸王，面对宿主的猛力进攻，九阶尸王无从招架，宿主神威盖世，战力超神，此前已经发布过关于压制该九阶尸王的奖励，本次无法继续触发特殊奖励！
 特此奖励宿主3000点生存积分，以示鼓励。】
 1小时后……
 【系统提示：检测到宿主成功将九阶尸王战至昏迷，期间更是使九阶尸王出现十次剧烈精神波动，宿主之勇武令人战栗！
 特此奖励宿主3000点生存积分，以示奖励。】
 【系统提示：恭喜宿主成功完成日常任务（二）·一星难度任务，并达成了多次任务要求，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了6000点生存积分，一星超级日常礼包两份。】
 随着系统提示滴滴滴狂响，陈默抱起已经没有一丝力气的林欣茹，进入了浴室中，冲洗了一番泡了泡温水浴后，他又将彻底湿漉漉的床单全都换了一套，才抱着林欣茹回到卧榻上睡下。
 晚上他可是还有任务的，眼下，他只是陪着林欣茹安歇罢了。
 有着陈默的陪伴，林欣茹已然是陷入了沉沉的梦乡中。
 但从她睡着后，还紧紧搂着自己的身体，陈默便明白，今天她是真的受到惊吓了，这种恐惧潜入到了她的潜意识里，没有表面上看到的那般可以快速的抹去。

 

第83章 诡异的路人！（二合一）

从下午14点钟，一直睡到18点，林欣茹才转醒了过来。
 不过醒来的瞬间，她还是下意识的身子紧绷了一下，立即看了看四周。
 直到看到陈默在自己的身边，她才放松了下来。
 “默哥哥，现在几点了。”
 看着外面天色渐暗，林欣茹揉了揉眼睛问道。
 “6点了，该起床出门吃饭了，我想出门买辆车，咱们买了车吃饭去。”
 听到陈默这么说，林欣茹倒是有些好奇道：“你要买什么车？”
 “你喜欢什么车？我一般也不开车，买来给你开。”陈默微笑道。
 “信伱个鬼。”林欣茹摇了摇头道，“人家考了驾照可是还没实际开过车呢，你不怕我给你新车子刮花了。”
 “车子花了不重要，你人别刮伤了就行。”
 陈默笑着直接起床，一把将林欣茹抱到了浴室，两人在这个战场再度交战了一次，洗漱一番后，便准备出门了。
 就在此时，陈默的手机上传来了一条信息。
 是沐汐月发来的，她问一下陈默晚上有没有安排，她正在赵玥家，帮赵玥做晚饭，想着陈默要是来的话，就多做点。
 陈默想了想反正要出门，等会就在外面吃了，所以回了条信息过去说不去了。
 一旁林欣茹看到沐汐月的信息，她当即美眸流转道：“默哥哥，这是昨天的那位学姐吗？”
 “嗯。”
 “默哥哥还真受欢迎。”林欣茹嘴上虽然这么说，但心中还是有点没来由的失落的。
 虽然说之前就跟陈默约好了各自交友自由，但是经历了这次事件后，也不知道是不是因为这次经历了危机引发了吊桥效应。
 使得林欣茹对陈默产生了更多的心动和依赖，以至于变得有点害怕失去陈默。
 “吃醋啦？”陈默听着林欣茹语气的变化，笑着拍了拍她的屁股道。
 “如果我说是呢。”林欣茹搂着陈默的胳膊笑道。
 “那我会说没关系，以后还有好几碗醋给你吃。”陈默笑道。
 “吼，我以前都没发现，默哥哥你这么花心。”林欣茹掐了一下陈默的手臂道。
 “那得看处于什么样的世界了。”陈默淡笑说道。
 世界都快末日了，到时候全球不知道要死多少人，一下子可能少三分之二都是可能的。
 届时人口都不足了，那为了人类的延续，未来繁衍的观念和现在可就不同了。
 末日降临，陈默也没有什么信心和那种伟大信念保护全球，按照系统说的，生化危机爆发加上天魔星降世，人类的危机是大环境的危机，改不了，也没法改，他能够庇护的注定只有少数人。
 林欣茹并没有听出陈默的意思，只是以为他所说的不一样的世界，只是他如今地位不同了，都已经跟黄袍会和青社有交集了，属于上流世界的人士了。
 不过对于这些她倒是没啥感想，反正至少目前为止，默哥哥还是属于她的。
 赵玥家，见沐汐月看了一眼手机信息后，略感失落的表情，赵玥笑道：“那小子晚上不来这边吃吗？”
 “嗯，他说要跟朋友一起去外面买东西，所以就在外面吃了。”
 “那是他没口福。”赵玥笑道，“你可不能因为那小子不来，就不专心烧菜了。”
 “怎么会呢玥姐。”沐汐月当即一笑道。
 “唉，臭小子，短短几天怎么突然感觉你桃花债缠身了。
 又是沁蓝、又是小月又是杜子曦还有现在身边这个小学妹的。”赵玥看着窗外陈默和林欣茹走过，表情玩味的低语笑道。
 离开名苑小区，陈默便带着林欣茹在小区门口等待了起来。
 因为他不懂车，所以他早已经提前联系了杜子曦，叫上杜子曦这种水准的人士，才不容易踩坑。
 就在他带着林欣茹在名苑小区门口等待的时候。
 附近还有不少车辆行人在来来往往，其中有一个戴着口罩身子看上去很是虚弱的男子正从马路对面缓慢的朝着这边走过来。
 乍一看，他就是一个普通路人，没什么好惹人在意的。
 林欣茹看到他后，也是没有觉得对方有什么异常。
 而陈默则是一眼就看出来对方这幅状态肯定是病的不轻了，但也只道是随便遇到了一个病重的路人。
 不过他的嗅觉却嗅到了一丝不对劲的味道。
 随着那个路人靠近，那股不对劲的味道变得越来越浓烈。
 要是普通人，隔着半条马路，肯定是闻不到对方身上那几乎微不可查的味道的。
 但陈默不一样，融合了狼人血统后，感知能力大幅度提升的他，还是轻易的就闻出来了。
 这病人身上似乎携带着某种火药制品。
 一个重病患者，为什么身上会携带火药制品？
 陈默觉得甚是古怪，他当即透视眼镜发动，透视了一下这个人。
 这一看，他便立即发现了，这个家伙身上居然携带着一个土制炸药包。
 但凡是个正常人，都知道此人有大问题了。
 正经人怎么会在身上携带土制炸药包，更何况还是一个病重之人。
 陈默立即便察觉到了危险。
 倒不是他自己危险，而是林欣茹，如果对方在自己身边引爆土制炸药包，陈默肯定是毫发无损的，但林欣茹只怕是要被直接炸死。
 可附近人来人往的人多眼杂，他也不好直接出手击杀这个人，如果转身就走，那个家伙指不定会直接疯狂冲来，提前引爆。
 到时候周围的人，也少不得要跟着遭殃。
 这周围来来往往不少的人都是名苑小区的住户，也算是跟陈默相熟了。
 大家平日里关系都不差，陈默也不希望看到他们因为自己的原因被炸死。
 他当即从系统仓库直接取出了之前开启三星日常大礼包获得的伤害抵御符，将其塞到了林欣茹的手中。
 “默哥哥，这是什么？”林欣茹好奇的看了一眼自己手中的奇怪符纸，看向陈默问道。
 “护身符，之前求的，忘记给你了。”陈默淡笑说道。
 “你还信这个？”虽然林欣茹觉得怪怪的，但毕竟是默哥哥关心自己求的，她心中还是暖暖的，当即收到了自己的手机套背面。
 给完伤害抵御符，陈默又对林欣茹说道：“你在这边等我一下，我过去看看。”
 他话才刚说完，突然一辆豪华座驾开了过来，正是杜子曦。
 而此时那个戴着口罩的人也是已经走近了。
 “陈默，怎么想到要买车呀。”
 尚且不知道什么情况的杜子曦，正常的对陈默打了个招呼，随即才看到他的身边还有个漂亮的女孩子。
 “子曦，你来了。”
 看到杜子曦，陈默假装跟她打招呼走向了她，实则是在计算自己和这个口罩男的距离。
 也不知道这家伙会选择什么距离引爆炸弹，陈默当即将脖子上戴着的A级全能防护罩项链给取了下来，递给了杜子曦道：“我最近弄了条吊坠，你看看漂亮吗？”
 接过陈默取下的吊坠模样的全能防护罩，杜子曦虽然觉得有点莫名其妙，陈默怎么突然跟自己聊起吊坠的事情了，但还是认真仔细的观察了起来。
 而就在这一瞬间，她只感觉面前突然一阵风闪过。
 陈默的身影便已经出现在了几米外。
 此时陈默戴着纳戒的手，已经按到了那个病恹恹之人的炸药包上，在陈默心念一动的瞬间。
 那个土制炸药包便被他直接收进了纳戒内。
 而此时那个病恹恹的人，才猛然反应过来，惊恐的看向了已经近在咫尺的陈默。
 “谁派你来的？”
 陈默话问出口的瞬间，便已经开启了读心秘术。
 得知是唐家花钱收买他，以命行刺，陈默不禁暗叹唐家真的是有手段，居然能想到这种让人防不胜防的狠辣招数。
 找个绝症患者，拿命相拼，但凡自己的能力差一点，没有提前发现这个人的异常，那这人刺杀成功的几率还是极大的。
 而就算自己的能力不俗，不怕炸，可一旦自己身边有什么人跟着，那也会被炸弹波及，落得个惨死的下场。
 陈默显然不可能接受这样的事情。
 那时唐家的主要目的虽然没有达到，但也算是让陈默感到痛苦，报了小仇了。
 好在陈默现在拥有诸多保命物件，还有能够复活死人的再生丸，倒也不是那么怕身边的人遇到危险。
 但此事的发生，还是让他觉得很是危险。
 “看来以后要多加注意周围看似普通人的人了，得罪了这些家伙，哪怕是再普通的一个人，也是要多加注意，唐家至于下这么大的手笔来对付我？”
 其实原本确实不至于，单单只是干扰个相亲之事，唐三最多就是找人教训他一顿，有赵玥这位实际背后完全掌控黄袍会的大小姐护着，唐三不跟赵玥撕破脸的情况下，是不敢下死手的。
 可陈默后来又是救活柳元宗，又是救活杜人远，这可是给了唐家惹了极大的麻烦，唐家恨不得将他置之死地而后快，自然是什么手段都对着他招呼了。
 “病重是你的不幸，但不是你害人的借口！
 我知道你为了赚钱留给你家人享福，可你为了自己家，就要不顾一切的葬送其他无数无辜家庭，那我会让你知道，你的计划有多么的失败！
 要是下次我再看到你怀着这种想法出现在我附近，我会让你全家跟着一起陪葬的。
 在我改变主意送你全家一起升天前，赶紧给我滚。”
 这人是真的纯死人一个，在系统的标签下，也是一个死者，杀了都没奖励。
 陈默连杀他的兴趣都没有，这种重病等死的人，活着才是最大的痛苦。
 这番话陈默也只是吓吓他罢了。
 听到陈默这番威胁的话语，又发现自己身上的土制炸药包不见后，这人早已经被吓傻了，当即踉踉跄跄的快步逃走了。
 陈默没有再理会他，任由他逃离，自己则是回到了杜子曦和林欣茹这边。
 “不好意思，看到个熟人，聊了两句。”
 听到陈默这么说，两女看着对方强撑身子快速逃离的样子都好奇问道：“他在跑什么？”
 “刚刚想起来家里煤气忘记关了。”陈默转头看了一眼那人，笑着回道。
 听到陈默这么说，两女不禁觉得有点无语，倒是也没有在意那个路人的事情了。
 “这吊坠是什么东西做的，我居然完全看不出来它的质地。”杜子曦此时反而对陈默刚刚放到她手中的吊坠更加感到好奇。
 陈默收回全能防护罩笑道：“救了一个老板后，他送给我的，看着还挺漂亮的，本来想找你鉴定一下，没想到你也看不出来质地。”
 “很稀有，应该是好东西，能拿来当救命之恩作为感谢的，肯定不会差。”杜子曦笑道。
 说完她看向陈默身边的林欣茹问道：“这位是？”
 “这是我的学妹林欣茹，叫她小茹就行。”
 “小茹妹妹好，我叫杜子曦，我也是魔都大学的学生，算是你的学姐。”
 “杜子曦？”听到这个姓氏，林欣茹总感觉有点熟悉。
 “这位是青社杜大社长的千金，小茹你可要小心对待。”陈默打趣道。
 这话一出，林欣茹才猛然反应过来，原来杜子曦是杜人远的女儿。
 她当即不敢得罪，鞠躬一礼道：“子曦学姐好。”
 “小茹妹妹不用这么客气，你可别听他胡扯，不用因为我的身份有什么顾忌。”杜子曦亲切一笑说道。
 眼见这位传说中叱咤魔都的杜远集团掌上明珠居然如此的好说话，林欣茹也是有些意外。
 不过她还是比较喜欢跟这样的人相处，当即笑着点了点头。
 “天色也不早了，咱们还是早点出发吧，子曦你看看有什么地方卖适合小茹这种女孩子开的豪车，就去那边。”
 听到陈默这么说，坐上了杜子曦车子后座的林欣茹不禁愣愣的看向了副驾驶座的陈默。
 刚刚在家，陈默说买台适合她开的车，她原本只是以为陈默在开玩笑的。
 谁曾想他居然是当真的。
 杜子曦笑着看了陈默一眼道：“陈神医为了骗女孩子可真舍得下血本啊。”
 陈默一笑道：“因为我平时不太开车，更习惯坐车。”
 “你倒是会享受，挺有当老板的潜质。”杜子曦笑道。

 

第84章 新手的车技！（二合一）

“小茹妹妹是第一次开车吗？”杜子曦转头问了林欣茹一句。
 “嗯，我考完驾照就没开过车，默哥哥你别开玩笑，你买新车给我开，等下弄坏了可怎么办。”林欣茹还是觉得不妥。
 “你只要不乱踩油门撞到别人，那都没事，随便怎么开。”陈默笑道。
 “那就弄辆法拉利开开吧。”
 “啊？这种车好贵的吧，我第一次开就开这种车不好吧。”一听到法拉利三个字，林欣茹就觉得这种车的价格不一般。
 自己刚刚可是说自己第一次开车的，怎么反而还往贵了挑。
 杜子曦笑道：“敞篷跑车才适合伱这种新人啊，你可以轻松的观察四面八方，更容易观察清楚周围的情况。”
 听杜子曦这么说，倒是挺有几分道理的，林欣茹便没有再说什么了。
 陈默笑道：“那就买这个，杜大社长给的一亿块，我还没好好消费过呢。”
 “一亿！？”
 林欣茹差点以为自己听错了。
 “那就先去帮你把支票兑了吧。”杜子曦微笑说道。
 很快杜子曦便载着陈默和林欣茹来到了银行，将一亿支票直接兑现成了一亿资金，打入了陈默的卡中。
 看着陈默手机上接收到的信息，以及上面那一长串数字。
 林欣茹长这么大都不曾见过这么多钱。
 自己这个原本还需要勤工俭学的默哥哥，摇身一变居然成了一个亿万富翁了。
 这是她万万没有想到的。
 随着陈默的钱到账，他对着林欣茹笑着说道：“还是让哥哥请你吃好吃的吧。”
 林欣茹笑了笑说道：“明明说好今天我请客的。”
 “都一样。”
 看着两人关系很亲密的样子，杜子曦不动声色的说道：“你们这对小情侣还真甜蜜。”
 此话一出，林欣茹当先摇头道：“子曦学姐误会了，我跟默哥哥不是情侣关系。”
 “嗯？”
 这话一出，倒是让杜子曦有些意外了。
 看林欣茹对陈默搂搂抱抱的自然动作，她还以为两人是情侣呢。
 如果不是情侣，那两人这么亲密，陈默还要给她送车子，难道只是表兄妹？
 对此杜子曦没有再问下去。
 她其实并不是很想听到一些自己不想听到的答案。
 她宁愿留住自己现在的猜测。
 “走吧，去看看车吧。”
 在得知林欣茹和陈默不是情侣后，杜子曦的情绪都明显比刚才高涨了一些。
 都是女孩子，林欣茹自然也是看出来了。
 “果然，默哥哥是越来越受欢迎了。”她扫了一眼坐在前座的陈默和杜子曦。
 从表面看，他们两人反而更像是合适的一对。
 郎才女貌，杜子曦容貌美，气质好，性格温柔，家世又强，林欣茹感觉自己还真是不太比得过。
 不过虽然看到陈默和杜子曦坐在一起时，有些让人患得患失，但一想到陈默掏钱买车给自己，林欣茹又能感觉到自己在陈默心中还是有分量的。
 想到这里，她又觉得心情好了一些。
 此时两个女生，都是心思各异，倒是陈默此时正在悠闲的盘算着自己后续的行动。
 主线生存任务，要十个五阶以上亲朋好友，其中还要有五个90点好感度以上。
 目前柳沁蓝、沐汐月已经帮陈默完成了两个指标了。
 杜子曦还差10点，剩下还需要再拉两个人到90点。
 素雅和虞思雨是不错的目标。
 只要能拉满五个人到90点好感了，剩下的五个只需要成为亲朋好友那还是很简单的，陈默随便找五个五阶以上的人结交一下就行了。
 如果九阶尸王算数的话，陈默还可以少完成一个指标。
 可惜林欣茹这位九阶尸王的满额好感并不算数。
 点开主线任务进度扫了一眼后，陈默便将目光重新放回到了吞并洪家的事情上。
 刚刚那个绝症患者差点过来炸死他身边人这件事情，已经让陈默对唐家的忍耐快到极限了。
 不过唐家对付自己的计划，随便杀点唐家高层是无从阻止的，毕竟洪家肯定也是有参与的，想买自己命的可不在少数。
 如此一来，只能先彻底击溃洪家。
 没了洪家，唐家在魔都也就那么回事，到时候还不是随意揉捏。
 击杀唐家高层或许无用，但威胁唐家高层绝对会比击杀有用。
 陈默准备今晚按照计划解决洪家外围那个势力后，就去唐家给他们一个威胁，让他们知道一下，自己也不是好惹的，震慑他们一番，至少也能够让他们安定一些时日。
 省得他们频繁安插这种人肉炸弹的手段来恶心自己。
 思虑完毕，眼见车内异常的安静，陈默意外的扫了一眼杜子曦和林欣茹，当即笑着调节起了气氛。
 有他加入说话，两个女孩才能有一句没一句的聊起来。
 刚才她们可都陷入了各自的胡思乱想中了。
 聊了一会后，三人便来到了法拉利4S店。
 由于在车上陈默已经说了由杜子曦这个专业人士来挑，所以进入车行后，杜子曦便直接帮林欣茹挑了一辆红色的跑车。
 林欣茹哪里敢说什么喜欢不喜欢，这地方随便一辆车子的价格已经贵的要命了，杜子曦挑什么车她都是呆呆点头表示好。
 见此，杜子曦也只能挑选自己觉得最合适的那款了。
 随着杜子曦一挑好，陈默直接爽快的掏钱支付。
 不过得知提车还要等一些时间，陈默又直接转身到隔壁提车不需要等待时日的车行，随便刷卡又购买了一辆有库存可以立即开过来直接提走的轿车。
 这买车的速度和敷衍的态度，看的杜子曦和林欣茹都有点懵。
 “你这买车比买菜都快。”杜子曦无奈笑道。
 “车子买回来就是开的，坏了换了就是，挑来挑去没啥意思。”陈默淡笑说道。
 “那顺便直接给你上好牌照好了。”
 “这个点车管所下班了吧。”
 “没事，我跟那边有点关系，你直接开着车子跟我去上牌照吧。”杜子曦看向陈默笑道。
 很快车行就将陈默的车子给开了过来，本来还说弄临时牌照什么的，杜子曦直接跟他们说不用了。
 “有关系办事就是方便，那杜大小姐请带路。”陈默说完便坐上了新车的驾驶室上。
 “你行不行啊。”杜子曦看向陈默说道。
 “虽然我考了驾照后没怎么开过车，但看别人开我已经学会了。”陈默自信道。
 “这可不是开玩笑的事情，你别闹。”杜子曦严肃道。
 “放心，真的会。”陈默笑着回道。
 见陈默一副有信心的态度，杜子曦还是不放心，让他开车转了一圈后，才放心让他开车跟上。
 “小茹，这家伙第一次开车，你还是先坐我的车吧，让他一个人上路开一段距离先，免得出事坑到你。”
 听到杜子曦这么说，林欣茹当即一笑道：“好的，学姐。”
 一路上，杜子曦开在前面，眼睛却时刻通过后视镜观察着背后的陈默。
 见对方一路过来开车都很稳，也是放心了一些。
 林欣茹也是一路上都在看着后面陈默的开车情况。
 见陈默开的四平八稳的样子，心中也不禁对自己第一次开车有了几分把握。
 毕竟陈默也是第一次开车。
 “直着开一般就算是新人也没啥问题，遇到窄路，倒车可就难了。”杜子曦说完，便调皮道，“我得开条窄路考验一下他。”
 “啊？默哥哥刚上路，会不会有点太考验他了？”林欣茹立即说道。
 “没事，不是那种很窄的路，只是那种稍微要注意一下左右的路，主要是考验一下他稳不稳。”杜子曦微笑道。
 很快，她便故意将车子开进了一条居民楼间的窄道。
 谁知，陈默跟进来后，依旧稳的一批。
 甚至几乎保持在了与左右障碍距离完美一致的程度。
 这着实让杜子曦很是意外。
 “看来陈默很有天赋啊，第一次开车能稳到这个程度。”
 测试了一番陈默后，杜子曦便没有带陈默乱兜圈子了。
 直接将他带到了车管所。
 以一个漂亮的飘逸轻松的停进一个车位后，她刚准备下车看看陈默这个新人要怎么停车，结果却是看到陈默也跟她一样一个完美的飘逸甩过来，便成功进入了车位内。
 她不禁有些愣住了。
 此时陈默下车笑着说道：“怎么样杜大小姐？我的车技还能入眼吧？”
 “陈默你是不是骗我，你这车技是新手？”杜子曦一副难以置信的神情看向陈默。
 陈默笑着说道：“确实是新手，只是高手飙车的视频我看过很多，学了点技巧。”
 “你在逗我，我第一次听说看高手飙车视频学技巧的。”杜子曦感觉自己人有点麻。
 此时一旁的林欣茹则是夸夸党，星星眼的夸奖着陈默刚才停车飘逸甩的相当帅气。
 陈默笑着揉了揉她的脑袋道：“想学的话，下次我教你。”
 “好了，先办牌照吧。”
 有着杜子曦的关系，陈默的新车很快便弄完了所有手续办好了车牌。
 “我也算是功成身退了，那我就先走了。”杜子曦帮完后便准备离开了。
 陈默当即说道：“那怎么行，辛苦你这小半天的，不让我请你吃一顿吗？”
 杜子曦当即一笑道：“陈神医，就你对我们杜家的恩情，我以身相许都还不完，出来帮你个小忙，还要你答谢，我回去不得被我老爸骂一顿。”
 听罢此话，陈默笑道：“那不算道谢，当朋友请你。”
 杜子曦扫了一眼林欣茹道：“下次吧，我今天还有点事情。”
 “也行，那这顿饭你先记着，随时有空随时找我。”陈默微笑道。
 “能让陈神医欠一顿饭可不容易，我还真舍不得随意吃了，那我就先好好留着吧。”杜子曦笑着说完，便开车离去了。
 “车子买好了，也该吃饭了，走上车请你吃顿好的。”
 林欣茹坐上车子后看向陈默道：“默哥哥，刚刚那位子曦学姐好像对你挺喜欢的。”
 “怎么了？又吃醋了？”陈默打趣道。
 “你都说了我还有的是好几碗吃呢，我反而不用吃了。”林欣茹无奈一笑道。
 “我之前救了她的父亲，所以她对我感激的情绪更多一些。”陈默简单说明了一句。
 “原来是这样，子曦学姐模样好、身材好、气质好、家境好，倒是挺适合发展成为对象的。”林欣茹评价道。
 “那我争取给她发展发展。”陈默当即一笑道。
 “花心大萝卜。”林欣茹当即白了陈默一眼。
 “这不是你说的人家好嘛，肥水不流外人田。”
 “所以我是内人吗？”林欣茹笑道。
 陈默当即挑起她的下巴，覆上了她的红唇道：“你说呢。”
 林欣茹笑了笑，没有回答，只是心情愉悦道：“走，吃大餐去。”
 通过完美复刻技能掌握了不俗车技的陈默，开起车来是又快又稳。
 没一会，两人便来到了情侣约会圣地的红缘广场。
 这边有很多的情侣餐厅，陈默记得这边有一家叫做『枫林晚』的米其林三星级别的情侣餐厅，他准备带林欣茹来这边好好享受一顿美食。
 以极其娴熟的车技快速的停好车子后，陈默便带着林欣茹开始朝着枫林晚餐厅走去。
 正所谓停车XX枫林晚。
 这家餐厅起名字还是有几分意思的。
 这家餐厅不仅仅是餐厅，还提供酒店一样的住宿服务，房间内还有很多特殊的装置可以为客人提供大量不同的情趣服务。
 陈默和林欣茹停好车后，刚走出车库没多久，便听到了一声稚嫩可爱的童声。
 “大哥哥，给漂亮姐姐买束花吧。”
 听到这熟悉的声音，陈默当即转过了头来。
 林欣茹则是将目光落在了小女孩手中很是水灵的花上。
 “咦？彤彤？”
 陈默刚刚惊讶出声，小女孩便突然朝着陈默扑了过来，开心的喊道：“默哥哥！”
 陈默当即蹲下，一把将她拥入了怀中。
 “诶？你们认识？”林欣茹意外道。
 陈默抱着彤彤笑着说道：“她叫叶彤，我之前打工的时候跟她和她母亲清姐认识，清姐那个时候挺照顾我的。”
 说完陈默笑着摸了摸叶彤的脑袋问道：“彤彤你妈妈呢？怎么这天色都黑了你大晚上在这边卖玫瑰花？”
 同时陈默扫了一眼叶彤脑袋上的标签，不禁有些意外，这么小的丫头不但在末世活下来了，甚至还活的相当的不错。
 此时叶彤的脑袋上显示的是六阶怪人的标签，可见这小家伙在末世异化为了怪人，而且还是实力不俗的六阶怪人。
 这还真的是让陈默着实是有些没有想到。
 原本末世降临，老弱病残人员是最容易出事的，能够活下来都算幸运了，更别说混到这种高阶水平了，可见叶彤运气着实不错。

 

第85章 令人心疼的懂事！（二合一）

“妈妈有点不舒服，在家里休息呢。”叶彤搂着陈默笑着说道。
 由于陈默蹲在地上，叶彤搂着他脖子，处于他的侧方，此时陈默倒是没有太注意叶彤说话时的神情。
 但是一旁的林欣茹却是发现了，刚刚叶彤说起她妈妈有点不舒服的时候，笑的是有点勉强的。
 经常绘画人物表情的林欣茹，对于这些表情变化还是有一定解读经验的。
 特别是对这种涉世未深，不是很会伪装的孩子。
 她不知道到底是什么样的经历，才会让一个才这么小的孩子学会了用如此勉强的笑容回应别人。
 听到清姐只是在家休息，陈默倒是也没有多问，而是看向叶彤手中的玫瑰花微笑道：“彤彤真乖啊，都学会出来卖花填补家用了。
 你这花篮里还有多少花，哥哥全都给你买了，你早点回家去陪妈妈吧。”
 “啊？默哥哥伱要买这里所有的花？这么多花全部买下的话要好多钱呢，哥哥要是需要这么多玫瑰花的话，去那边的店里面买吧。
 我的花是那家店的老板进给我的，你直接跟老板买，会便宜不少哦。”
 难得有幸偶遇到自己超喜欢的大哥哥，叶彤完全没有想要从他这里趁机赚笔大钱的想法，而是老老实实的给陈默指出了最省钱的方法。
 并且还很可爱的凑到他的耳边说悄悄话道：“那边进价才两块钱一朵哦，默哥哥我只告诉你，你可不要告诉别人，不然老板会生气的。”
 看到这个一脸纯真，小脸圆乎乎，大大的眼睛纯净无暇，唇红齿白的可爱小女孩，陈默莫名的为她的纯真感到感动。
 这孩子可爱老实的让陈默甚是疼爱，他笑着说道：“没事，钱不重要，哥哥就喜欢买彤彤的花。”
 “那……那就只卖你一朵吧，老板规定我必须卖10块钱一朵，不然会破坏她的市价什么的。”叶彤取出一朵玫瑰花似懂非懂的说道。
 看着叶彤还替自己省钱，陈默当即一笑道：“你这篮花我看了一下，大概有二十朵，我全都要了，这是200块钱。”
 陈默笑着取出了200块递给了叶彤。
 眼见陈默花这么多钱买没用的玫瑰花，叶彤连忙看向一旁的林欣茹道：“姐姐，这种花花买一朵戴头发上就行了，买多了很快就凋谢了，就没用了，你快劝劝默哥哥让他不要乱花钱了。”
 她以为陈默买这么多的花，是为了要讨好这位漂亮姐姐，所以才想叫林欣茹帮她一起劝劝。
 她从小跟母亲生活在一起，见识过母亲为了赚钱有多么的辛苦。
 以前她在母亲和陈默做工的地方，跟陈默待在一起玩过，清楚陈默也是一个勤工俭学辛苦赚钱的人。
 100块都是好辛苦才能够赚到的钱，更别说200块了。
 她不希望陈默在没有意义的地方乱花钱。
 听到这乖巧懂事的小女孩这么说，林欣茹不禁眼眶微微湿润了起来，多么乖巧懂事的好孩子啊，这可爱的小妹妹懂事的简直让她有点想哭。
 林欣茹立即转头看了陈默一眼。
 陈默当即笑道：“彤彤乖，哥哥跟以前不一样了，哥哥现在可有钱了，有好多好多钱呢，你就放心的把你的花卖给哥哥吧。”
 “啊？难道默哥哥，你是买彩票中大奖了吗？”叶彤的世界观里，能够瞬间变得好有钱好有钱的人，基本上只有买彩票中了大奖的人。
 陈默笑着摸了摸叶彤的小脑袋道：“是呀，所以你就不用担心哥哥的钱啦。”
 虽然陈默这么说了，但叶彤却意外的懂事，她伸出小手紧紧的捧住了陈默的脸颊，让他看着自己，然后跟个小大人一样告诫的说道：“默哥哥，我听说好多人中了彩票乱花钱，最后又变成穷光蛋的哦。
 你就算中了彩票也不可以随便乱花钱的，不然会很容易就把钱花光光的。”
 说完叶彤还用额头碰着陈默的额头转了转，似乎是在将自己的信念灌注给陈默，让他别乱花钱。
 引得陈默和林欣茹是一阵哭笑不得。
 “我知道了，但这次例外，彤彤答应把花卖给哥哥，哥哥才能答应彤彤以后不乱花钱。”陈默直接拿彤彤最在意的不乱花钱做交易，这下子倒是让彤彤一时间没话可说了。
 “那…那好吧，只有这一次哦，以后哥哥不可以乱花钱，但老板说给我赚5块钱一朵，我就算5块钱一朵卖给默哥哥你吧，这样我就不要老板的报酬了，老板应该不会怪我卖低了。”彤彤虽然妥协了，但是却依旧想帮陈默省一百块钱。
 “这傻孩子。”陈默心中对这懂事乖巧的孩子实在是既无奈又怜惜，“你要是这么卖，你不是一分钱都没赚到，哥哥买彤彤的花是想让彤彤赚钱，不是想给老板赚钱，来200块乖乖拿着，花我拿走了。”
 陈默强行塞给了叶彤300块钱，并取走了她所有的花。
 “哥哥，多了100块。”叶彤立即发现数目不对。
 “多的那一百块是连你的小花篮一起买了。”陈默笑着说道。
 说完陈默立即将买下的玫瑰花送给了林欣茹，“还没给你送过花呢，来这一次一次性送你二十朵。”
 林欣茹笑着亲了陈默一口道：“谢谢默哥哥。”
 “诶，姐姐怎么也叫默哥哥作默哥哥？”彤彤有些事情很懂事，有些事情则是呆呆的。
 看着她呆萌的模样，林欣茹笑道：“因为姐姐想做小女孩被默哥哥疼爱啊。”
 林欣茹这么说，叶彤倒是有点一知半解的点了点头。
 “对了，彤彤你晚饭吃了吗？”陈默摸着她的小脑袋问道。
 “还没有呢，卖完花我就要回家去吃饭了。”叶彤乖巧的说道。
 “那先不用回家了，你妈妈电话号码多少？我给你妈妈说一下，你晚饭跟我一起去吃吧，吃完再回家。”
 “那怎么行？”叶彤连忙摇头拒绝。
 听到她这么说，陈默故意脸色一沉道：“默哥哥可是把彤彤当亲妹妹看的，亲哥哥带亲妹妹吃晚饭，有什么不对吗？你觉得不行是不是觉得默哥哥是外人，不喜欢默哥哥，那哥哥会很伤心的哦！”
 陈默这话一出，叶彤那是急的连忙将小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
 她还是很喜欢陈默的，也是把陈默当做亲哥哥一样对待的，她刚刚说不行自然不可能是因为觉得陈默是外人或者不信任他，她只是怕陈默跟林欣茹现在是在约会，自己过去就当电灯泡了。
 别看她年纪不大，但这点事情，她还是清楚的。
 不过为了避免默哥哥误会自己不喜欢他，把他当外人，叶彤一时间不知道怎么说，所以只能点头答应了。
 “这才乖嘛！”陈默笑着摸了摸她的小脑袋道，“你妈妈电话号码多少？”
 随着叶彤报了一个号码给陈默。
 陈默立即打了电话过去。
 第一支电话没人接，第二支电话响了十多秒，才终于被人接了起来。
 “喂……”
 刚一听电话那边的声音，陈默就感觉有点不太对劲，电话那边的声音有气无力的。
 不过想起刚刚叶彤说的妈妈身体不舒服在家，可能是感冒了，陈默倒是也没有太在意。
 “喂，是清姐吗？我是默默啊，还记得我吗？”
 原本对方还没听出来电话是谁打来的，但随着熟悉的声音和熟悉的名字同时袭来，岳玉清当即笑着说道：“咳咳咳……原来是默默呀，清姐当然记得你了，你怎么会有我电话的。”
 “是彤彤给我的，我在外面正准备吃晚饭呢刚好遇到彤彤在卖花，我想带着她一起去吃晚饭，所以提前跟你说一声，家里就不用准备她的晚饭了。”
 “那怎么好意思呢，这孩子真是的，我都说让她不要出去了，非得出去说要赚钱，咳咳……”
 岳玉清说一句话就要咳嗽几声，想来是确实抱恙在身。
 “没什么不好意思的，我以前就拿彤彤当妹妹带着她玩，她能够喜欢我拿我当亲哥哥我也挺开心，毕竟我是独生子。”
 “那实在是太麻烦你了默默。”岳玉清对陈默还是信任的，所以并没有担心女儿跟着陈默会怎么样。
 “清姐说的是哪里话，那就这么说了，对了我看你身体好像有点不舒服，是得了什么病吗？”
 “就是有些风寒，没事的，很快就会好了。”
 “你们家现在住哪里啊？一会我送彤彤回家的时候顺道过去看看你。”
 “民生路158号。”
 “好我记下了，那等会见。”
 陈默这边挂断了电话，叶彤当即说道：“默哥哥，我得先把卖的钱交给老板一下，你等我一下。”
 “嗯，去吧。”陈默笑着摸了摸她的小脑袋。
 “多么乖巧懂事惹人疼的小娃娃，真不知道这个年纪这么懂事到底是不是一件好事。”林欣茹看着叶彤有时候表现出来的小大人一般的成熟气，叹道。
 “清姐的老公不是个什么好东西，不赚钱就算了，还经常欠一屁股赌债回家，才导致他们家现在这样，逼得彤彤如此早熟。”
 “啊？这都不离婚吗？”
 “不敢离，她那个老公说了，敢离婚，就要她们娘俩的命，为了彤彤，清姐只能忍气吞声。”说起这个，陈默心中却是已经想到要怎么做了，以前他是即便知道这些事情也没能力帮岳玉清解决掉她这个老公。
 别说以前的陈默，就是走官方途径，这种狗皮膏药一旦黏死在岳玉清的身上，也不是可以轻易揭下来的。
 对付这种人，必须要采取比对方更加没下限的手段才行。
 “那可真是太惨了，摊上这种人，简直是一辈子的噩梦。”林欣茹听着可怕，更是搂紧了一些陈默的胳膊。
 此时花店内，店主见到叶彤早早回来，当即笑着问道：“咦，彤彤你今天怎么这么快就回来了？”
 这个花店的老板其实是个很好的人，一般人来她这里拿花出去卖是要先交押金的，但叶彤过来的时候，她每次都没有收她的押金。
 而且每次叶彤拿花出去，卖的久了，没有注意洒水，让花蔫了，她也从不在意。
 今天见到叶彤这么快就回来了，而且连花篮都不见了，她自然有些好奇了。
 “有个一直对我很好的哥哥，刚好遇到我，他就把我的花全都买光了，还把花篮都给买走了。”
 说着叶彤便将三百块钱递给了老板娘。
 “我不知道你那个花篮多少钱，老板你看看三百块够不够。”叶彤呆萌的说道。
 老板娘听后只收回了一百块，将剩下的两百全给了叶彤。
 “那个花篮不值钱，他既然买走了，那这钱就算你赚的好了。”老板娘摸了摸叶彤的脑袋微笑说道。
 两张红票票，叶彤还是第一次在一天之内赚到这么多的钱，她激动的不禁呼吸都急促了起来。
 她也不是每天都来这边的，而是隔三差五的来一次。
 其他时间她都是要在家照顾妈妈的。
 她的爸爸喜欢酗酒和赌博，一旦喝完酒，就跟变了个人一样，一个不爽就会对她们娘俩进行打骂，而且整天游手好闲几乎不出去赚钱，整个家基本全靠叶彤的妈妈在支撑。
 这就使得叶彤的母亲承受了无比巨大的压力。
 一边是工作的辛劳，一边还要承受丈夫的无端打骂。
 本来每天为了赚大量钱还债，免得讨债人上门欺负到自己的孩子，她拼命努力高强度的工作便已然透支了身体，结果还要无端端的经受丈夫时不时的打骂。
 在这等工作强压、生活强压，身心俱疲的高强度压力下生活，她自然是不可避免的病倒了。
 可她越是如此，叶彤的父亲反而对她越是愤怒和冷眼，回家就是要钱，完全不管岳玉清的身体状况，一旦拿不到钱，他就要打人。
 本来岳玉清就已经病倒了，还要挨打，身体好的就更慢了。
 身体好的越慢，就越难出门赚钱，越难出门赚钱，就越发要遭受打骂。
 直接陷入了一种恶性循环。
 但是面对这种一旦逼上绝路就会疯魔的杀死自己和女儿的魔鬼，岳玉清也是没法反抗。
 她不怕自己出事，她只怕自己的女儿出事。
 无论多么大的痛苦，为了这个乖巧懂事的女儿，她都忍了，但如今不是她忍不忍的问题了，再这么恶性循环下去，她毫不怀疑自己可能要先被自己的这个恶魔丈夫给打死了。
 叶彤也是因为看到了这样的场景，害怕妈妈给不出钱爸爸就会疯狂打她，她只能被迫出门替妈妈赚钱，减少妈妈挨打的可能。
 今天算是叶彤出门赚钱，收获最大的一次了，不过她也知道，这种收获平时是不可能会有的，那是默哥哥照顾自己才会有这么大的收获。
 但她依旧还是准备将卖花篮的100块钱收益还给陈默。

 

第86章 理解不了的状况！（二合一）

叶彤离开的时候，陈默扫了一眼系统的提示。
 即便只是一个小孩，但毕竟是六阶怪人，刚才她跟陈默近距离接触，还是让系统响了好一阵警报的。
 但系统同时又播报了叶彤对陈默好感度颇高。
 当前的好感度便已经达到了90点了，明显的达到了喜爱的程度。
 能够达到这种好感度，再进一步就比较容易被认定为至亲、挚友、挚爱之类的。
 叶彤对陈默的感情自然是列入至亲之人的行列。
 对她来说陈默就好比她自己的亲哥哥一样。
 陈默也因此从小家伙身上收获了20000点生存积分的奖励。
 拿着两张红票票，叶彤很快便乐呵呵的跑回到了陈默的身边，抽出其中一张红票票乖巧道：“默哥哥，老板说花篮不要钱哦，这100块还给你。”
 陈默笑着摸了摸她的脑袋道：“这算是哥哥从你买走的，这钱自然算你的。”
 陈默接过100块，又将其塞到了叶彤的衣兜兜里面。
 “好了，不说钱的事情了，咱们去吃饭吧。”
 陈默说完，一把将叶彤抱了起来。
 小丫头好些时日没有被陈默抱过了，她当即开心的伸手搂住了陈默的脖子，将小脑袋靠在了他的身上。
 “咱们吃什么去呀？”小丫头好奇问道。
 陈默笑了笑道：“吃大餐。”
 此时叶彤凑到陈默耳边怯生生的小声说道：“默哥哥是不是在跟漂亮姐姐约会呀，妈妈说别人约会的时候不可以凑到别人旁边，会变成电灯泡打扰他们的，伱带彤彤一起，漂亮姐姐不会生气吧。”
 陈默当即一笑道：“不会的。”
 “你们两个在说什么悄悄话呀。”林欣茹笑着说道。
 “彤彤问你会不会嫌弃她一起吃饭呢。”陈默一笑道。
 “怎么会呢，彤彤来，姐姐抱抱。”
 林欣茹可太喜欢这乖巧懂事的可爱小丫头了，当即将她从陈默的怀中抢走了。
 虽然叶彤更喜欢待在陈默的怀中，但一想到不能惹漂亮姐姐生气，她当即乖乖的搂住了林欣茹的脖子，说道：“漂亮姐姐身上好香呀，跟默哥哥身上有一样的香味呢。”
 叶彤童言无忌的一句话，不禁让林欣茹回忆了一下出门前两人在浴室大战的一幕，不禁脸色一红道：“那是因为默哥哥学人精，跟人家喷一样的香水。”
 陈默笑了笑没有多说，很快三人便来到了枫林晚餐厅前面。
 见到两个年轻情侣带一个十二岁左右衣着有些破旧寒酸一看就是地摊货的小妹妹一起来情侣餐厅用餐，门口的迎宾小姐不禁感到一丝怪异。
 他还没听说过今天有人预约三人座的呢。
 “你好，先生，我们这里是会员制，请问您有提前预约吗？”
 陈默从怀中取出了一张纯金卡片递了过去：“你们是杜远集团名下的餐饮店吧，用这张卡是不是可以不用预约？”
 “至……至尊金卡？我这就通知店长前来接待。”
 接过陈默的至尊金卡，刷卡一验证后，迎宾小姐当即吓的毕恭毕敬的服务了起来。
 他们入职培训的时候，就着重的被说明过遇到这张卡的时候要怎么服务的，毕竟上头可是明确说过持着这种卡来消费的客人身份堪比杜人远亲自到来。
 对杜人远不敬，那就算是人家大人不记小人过，他手底下也有的是要给那些不长眼得罪自家老大的人好好一顿教训的好手下。
 “不用了，没那个必要，我就是随意跟我女朋友吃顿饭，没必要弄的那么兴师动众的。”陈默当即摆了摆手。
 “是，那先生请跟我这边来。”
 随着三人入内，迎宾小姐指了指几间比较好的包间道：“您看，您需要哪个包间？因为您是至尊金卡客户，所以哪怕是有人提前预约过的包间，也可以由您先使用。”
 “哪间没被人预约就选哪间吧，不要坏了规矩。”
 “那个……先生，我们这边好的包间基本都预定出去了，只有最低档的包间了，最低档的包间内只有餐桌，没有其他更多的方便设施，不过隔音效果都是做的一样的好，倒是不会被打扰。”
 迎宾小姐恭敬说道。
 “没关系，我们只是来吃饭罢了。”单纯吃个饭，陈默不在意包间的豪华程度。
 “那先生请看看75号包间，要是满意，我这就叫服务员小姐前来为您点餐。”
 在迎宾小姐的带领下，陈默三人进入了一间普通的包间内。
 包间不大，但弄的还是蛮有情调的，以红色系为主，里面撒着一些玫瑰花瓣，桌上摆着两束鲜花，桌面则是爱心形状的。
 叶彤看到这个房间开心说道：“好漂亮的房间呀，好多花花。”
 陈默见她喜欢，当即笑道：“那就这间吧。”
 “好，请您稍后。”
 很快一个服务员小姐就拿着菜单过来了。
 刚刚迎宾小姐跟她说了一句，这间包间是贵客，一定要服务好，服务员小姐虽然有些意外贵客用着最普通的包间，但还是很热情的服务了起来。
 “您好先生，请问是点套餐还是自行点单？”服务员热情的弄了张加高椅子，让叶彤也可以上桌后，才来到陈默身边问道。
 “就把你们这里有什么招牌好吃的上一遍吧。”
 “好的，还请您稍候片刻，我会请厨房快点为您上餐的，对了先生酒水饮料有没有什么要求？”
 “听说你们这边的特制饮料不错，就上饮料吧，我开车来的就不用上酒了。”
 “好的。”
 上菜前，服务员端了一些凉菜，以及一些特制饮品进来。
 陈默给叶彤倒了一杯后，可能是这小丫头在外面卖花没怎么喝水，口渴的很，陈默刚刚给她倒了一杯，她说完一声谢谢默哥哥后就咕噜噜的抱起杯子，一口气的喝完了一杯。
 “好喝吗？”陈默笑着问道。
 “甜甜的很好喝。”叶彤开心说道。
 “不过好喝也不可以喝那么急，等下喝多了小心吃不下其他好吃的了哦。”
 听到陈默这么说，叶彤当即将杯子放离了自己一些，生怕自己控制不住诱惑。
 这呆萌的模样惹得陈默和林欣茹不禁露出会心一笑。
 虽然陈默说不用通知店长，但店长还是得知了有贵客过来，他本人刚好在忙，本想放下手头的工作过来，但听说陈默不想被打扰，那正好不用过来了，但他依旧吩咐了厨房给这个包间上菜的速度加快点。
 虽然不知道来的是什么人，但想来肯定是一对高身份的情侣，所以他还特意嘱咐额外赠送几道多彰显一些爱意的菜品。
 由于被特殊照顾了，自然上菜速度也快的很。
 服务员小姐姐都有些意外这间包间的上菜速度，自己才报过去没多久，菜品就一道接一道的上桌了。
 可见还真的是贵客，但看对方两个二十来岁的年轻和一个穿着很是破旧的小孩，倒是也看不出来贵在何处。
 随着菜刚刚端进房间，叶彤的小鼻子就被菜品的香味给迷住了，不同的耸动着小琼鼻。
 陈默笑道帮她弄好餐具后笑着说道：“彤彤要是觉得夹不到的话你可以站在椅子上吃。”
 “啊？那样会不会很没有礼貌？”别看叶彤家里没什么钱，但她的母亲岳玉清对她的家教是很好的。
 但凡是岳玉清对叶彤说过不能做，不该做的事情，叶彤可是全都记在了脑海里的。
 比如站在椅子上吃饭就是个不太礼貌的行为，在外面吃饭的时候不可以这么做。
 “彤彤真乖，是个懂礼貌的好孩子，不过你现在是跟哥哥一起吃饭，所以没关系的，跟外人吃饭的时候要讲礼貌，但跟哥哥吃饭的时候，你只要吃开心就好。”
 陈默摸了摸叶彤的小脑袋说道。
 随着菜品上桌，三人也是开动了。
 吃了几口后，叶彤突然停了下来，陈默意外问道：“怎么了彤彤，是什么菜不合胃口吗？”
 “我是在想我在这边吃好吃的，不知道妈妈在家吃什么。”
 “傻孩子，等下我让服务员做一些新菜，打包一些好吃的带回去给你妈妈也尝尝。”
 “那彤彤刚刚赚的两百块给哥哥当买菜钱。”叶彤从衣兜兜里面取出两张红票票说道。
 陈默当即一笑，给她塞了回去道：“傻丫头，我好些时日没有见清姐，我带东西过去见她是会面的礼节，怎么能要你花钱买。”
 由于不太懂成年人的世界，叶彤倒是也没有再说。
 一旁的服务员看到这小丫头这么纯真，不禁觉得这小娃娃有些呆萌的可爱。
 200块钱，买她面前那一瓶餐厅自制的果汁都不够。
 更别说这个包间内点的任何一道菜了。
 不管是哪道菜都已经超过了200块了。
 眼见妈妈一会也会有好吃的，叶彤接下来吃起饭来，心里的负罪感倒是少了很多。
 不然一想到妈妈自己在家里吃苦，自己却在这里吃好吃的，叶彤吃饭都不香了。
 吃吃喝喝了一会后，叶彤突然有些扭捏了起来。
 陈默感觉敏锐，立即问道：“彤彤怎么了？哪里不舒服？”
 此时叶彤才羞红着小脸低头道：“我想尿尿了。”
 想来也是，她刚刚在外面卖了好一会的花，进来又是咕咕喝饮料，想尿尿很正常。
 一般来说高端的包间内部是有厕所的，但陈默这间是最次的包间，除了餐桌和一些情调氛围装饰外，便什么额外设施都没有了。
 林欣茹当即放下筷子笑道：“我陪你去吧。”
 叶彤连忙摆手道：“谢谢小茹姐姐，但妈妈说吃饭的时候乱走动对胃不好，我自己去就好了，我已经不是小孩子啦，上厕所还要人陪，感觉超级羞羞脸的。”
 一听这话，包间内的人都不禁笑了起来。
 明显还是小小年纪的叶彤说这个话，大家自然是觉得甚是可爱。
 不过她都已经这么说了，小孩子也是有自己的脸面的，陈默还是比较照顾叶彤的感受，为了不驳她的面子便由她去了。
 但他还是对身边的服务员说道：“麻烦你给她说明一下厕所的位置。”
 “那小妹妹请跟我来。”听完叶彤的可爱言语，服务员也是对她挺喜欢的，笑着招呼她道。
 叶彤跟着服务员出门后，陈默对林欣茹歉意一笑道：“意外碰到彤彤，就顺道带着她吃饭了，下次单独补偿你一顿烛光晚餐。”
 “彤彤这孩子挺招人喜欢的，我觉得她就算在身边，也没有打扰什么氛围，反而挺开心的。
 她刚刚看到我们在说话的时候，都特意默默吃东西，尽量不发出声音，就是怕打扰我们。”林欣茹笑着说道。
 “确实是个好孩子。”
 两人在包间吃饭聊着叶彤的时候，此时叶彤已经在服务员的带领下找到了厕所。
 因为服务员知道她不好意思被别人当小孩对待，能在这里做服务员的多少都是有点眼力劲的，所以她微笑说道：“前面就是厕所了，我在外面等你吧。”
 “麻烦姐姐了，我记得房间号码，一会我自己回去就行。”叶彤笑着道谢了一声，便急匆匆的跑进了厕所。
 看着叶彤乖巧的模样，服务员笑了笑，这才转身离去。
 在叶彤火急火燎的上完厕所，出来洗手时，她刚刚爬上洗手台，就忽然发现洗手台的洗手盆边上有个亮晶晶的东西。
 等到她捡起来一看，便发现原来这个亮晶晶的东西是一枚着超大颗钻石的戒指，这玩意叶彤还是知道价值很高的。
 “也不知道谁的戒指掉了，这东西这么贵，掉了的人一定会很着急吧，我得赶紧告诉服务员姐姐，让她找失主才行。”
 彤彤洗了洗手后抽下附近的擦手纸将戒指小心的包裹后揣到了衣兜兜里，这才从洗手台跳下来，准备一会出去后交给服务员姐姐。
 结果叶彤刚刚走出厕所门口，便突然被一个急匆匆走来的女人给直接撞倒在了地上。
 “哎呦！”叶彤身体太小，被撞的甩了个大跟头，痛的惊呼出声。
 “怎么回事？枫林晚里面为什么会有这种脏丫头，走路不知道看路吗？”见到叶彤穿着一身地摊货，甚至还是有些破旧的地摊货，这个女人显然不会认为叶彤是什么来这边消费的某个人家的孩子。
 只当是这边的服务人员带来的小孩，她当即对着附近碰巧走过来的服务员责骂道：“服务员，我说你们餐厅是怎么回事，员工带小孩进来也就算了，怎么能让这种脏小孩到处乱跑的？
 撞的我的小腿生疼，我现在严重怀疑你们这里的人员管理和卫生条件有问题，你叫你们店长出来。”
 一看客人发飙了，那个服务员也只是一个小小的服务人员，根本无从应对。
 加上他也不知道这个穷人家的小孩到底是怎么进来的，立即掏出电话联系了经理。
 他此时的看法和这个女人也差不多，都觉得叶彤似乎不该出现在这里，毕竟这里可是米其林三星的高端餐厅，消费不是一般人能承受的，来这里的客人哪怕不是有钱人，怎么会有人带着这种穷小孩进来！
 显然是某个员工带进来的孩子。
 现在她冲撞了客人，那自然是得找她的家人来跟人家好好致歉。
 眼见自己似乎是惹到这个穿着华丽衣服的阿姨生气了，明明是被撞倒的叶彤，强忍着自己跌的生疼的屁股，懂事的对身边的女人说道：“对不起，阿姨请不要生气了，我不是故意撞到你的，我是撞到你的小腿了吗？我帮你揉揉，就不痛了，我以前摔疼了，妈妈都是这么帮我的。”
 说着叶彤便乖巧的想去帮这位阿姨揉一揉撞到的地方，帮她减少疼痛。
 结果不曾想，她还没碰到这个女人，就被眼前的女人直接抬脚，一脚给踢飞了出去。
 重重摔倒在地的叶彤只感觉胸口好痛，她一脸茫然的看向这个踢自己的阿姨。
 她不知道阿姨为什么要踢自己。
 自己明明听妈妈的话跟人家好好道歉了，还准备帮她揉揉撞痛的地方，她为什么要踢自己？
 小小年纪的叶彤就算是再懂事，也是理解不了现在的状况。

 

第87章 倔强的孩子！（二合一）

第87章 倔强的孩子！（二合一）
 【PS】：鉴于部分读者反馈，特此增加情节避雷提醒，87章，88章可能比较虐，对于接受不了这类情节的读者朋友，建议直接跳到89章（主角等场）或者90章（主角出手）开始看。
 彤彤一家这条线的剧情构成已经定下了不好改，只能保证这条剧情走完，后续不再出现此类情节，后续将进入主角嘎嘎乱杀模式。
 ……
 一脚踢飞叶彤后，那个女人还嫌弃的抓起旁边服务员身上佩戴着的丝巾，擦了擦自己的鞋子后，丢回给男服务员说道：“赶紧把这个脏东西带走，不长眼的东西，我这裙子是十几万订作的，差点就被她给摸脏了。”
 本来身体就很瘦弱，现在被狠狠的踹了一脚，此时叶彤连站起身都感觉十分的困难。
 可身边的人压根就不容她在地上缓上一缓，眼见这不知道哪个工作人员带进来的死小孩惹恼了尊贵的客人，这个服务员赶紧一把提起了她对旁边的女人道：“实在是不好意思啊，是我们的餐厅疏忽，才给您带来了这么不好的体验，我故意这小丫头应该是乘着我们门卫没有注意到，偷偷溜进来的，我这立即赶她出去。”
 这位服务员这么说，也是因为收到了经理的短信，出的对策。
 那就是让他尽量将这个小女孩和他们餐厅人员撇清楚一切关系。
 至于她具体是哪个员工带进来的，等这件事情过去后，再慢慢调查也不迟。
 眼下是要尽量先安抚好客人的情绪，且尽量将这个女孩和自己餐厅的关系给完全撇清，不能让客人觉得自己的餐厅如此的不专业。
 于是便有了这一番说辞，说完的瞬间，为了不进一步的引起客人的不爽，他便立即提着叶彤便准备将她丢出餐厅去。
 叶彤才8岁大，被男服务员一把提起，她也是没有任何的反抗能力，只能赶紧解释说明道：“大哥哥我不是溜进来的，我是跟我哥哥一起来的，不是溜进来的，你不要丢我。”
 此时她有些后悔刚才让那位服务员姐姐不用等自己了。
 如果刚刚那位服务员姐姐在的话，她就可以帮自己说明了。
 听到叶彤这话，男服务员倒是不禁停下了动作。
 他刚才说叶彤溜进来的话，是他自己胡诌的，这小丫头既然能够出现在餐厅内，肯定是有原因的，门口迎宾加门卫有好几个人看着呢，也不可能真的让一个小丫头直接溜进来。
 所以男服务员还是愿意听一听叶彤的话的。
 当然，他不是认为叶彤是跟哪个客人进来吃饭的，他只是以为叶彤口中的哥哥是餐厅内的某个工作人员。
 大家毕竟抬头不见低头见的，他也不好将人家妹妹处理的太过，所以立即准备问问清楚。
 见对方终于将自己丢回到地上，叶彤这才松了一口气，正准备说自己刚刚在哪个包间。
 旁边的女人，却是突然朝着这边冲了过来，原来是叶彤刚刚被提起来的时候，一番乱动挣扎，导致衣兜兜里那个包着戒指的擦手纸掉了出来。
 随着擦手纸掉到地上受到震动展开，里面包裹的那颗钻石戒指也是亮了出来，自然一下子就被附近的女人给看到了。
 这女人刚刚急匆匆的跑过来，其实就是来找自己的戒指的。
 由于外部的洗手液不知道是什么材质做的，为了不腐蚀戒指，她习惯性的在洗手前取了下来，结果洗完手刚刚擦干净，就来了个电话，于是她便下意识的接着电话离开了，完全忘记了这一枚戒指。
 后来打完电话才反应过来戒指没拿，这才急匆匆的跑回来找戒指。
 结果，还没等她找呢，就先撞到了一个小丫头，现在更是让她看到小丫头衣服口袋里掉出来的纸团中包裹着自己的宝贝戒指。
 她当即快步冲过来，抬手便“啪”的一声重重的甩了一记耳光在叶彤稚嫩的小脸上。
 叶彤小小年纪身体本就娇弱，这突然被一个大人愤怒的用力扇上一巴掌，直打的她是一阵头晕目眩，耳中更是嗡嗡的耳鸣阵阵！
 感受着脸上那火辣辣的疼痛，以及耳朵里此时不断的嗡嗡作响的声音，叶彤一脸茫然和不知所措的看向了身边这个阿姨，她完全不明白这个阿姨刚刚莫名其妙踢了自己一脚，现在为什么又打了自己一耳光。
 但是叶彤很是坚强的并没有哭出来，她只是不明所以的问向身边的女人道：“阿姨，彤彤是有什么地方惹您生气了吗？彤彤要是做错了什么您可以直接告诉彤彤，彤彤一定改，你不要再打彤彤了。”
 在叶彤看来，如果一个陌生人生气到要打她，那很有可能是她做错了什么事情，但此时的她实在是没有想明白，自己到底做错了什么事情，所以她只能通过询问的方式来让自己认识到错误。
 听到她这么说，一旁的男服务员也是有点看不下去了，自己都已经提着这小妹妹走了，这个客人怎么这么凶残？还要追过来，甩个小女孩一耳光，怎么说都太过分了一点吧。
 “客人，她毕竟还只是一个孩子，我们会教育她的，您没必要这么生气追打她，我马上带她走。”他强撑笑脸说道。
 “哼？走？走什么走！”此时那个女人一把拦住了准备带叶彤离开的男服务员，冷眼扫了一眼一脸委屈不知所措的叶彤，冷哼道，“臭丫头，你在这里给我装什么无辜，还问我做错了什么？有娘生没娘教的东西，小小年纪不学好，倒是先学会演戏骗人了？”
 说话间，这个女人当即蹲下身子，捡起了地上纸团中的戒指，说道：“偷了我的戒指，还敢装无辜，我刚刚可是亲眼看到我的戒指从伱的口袋里掉出来的，周围也有监控，你还想狡辩不成？你个小偷！”
 “我不是小偷！”叶彤连忙反驳道。
 “哼，不是小偷？你要不是小偷那为什么我的戒指，会从你的衣兜里掉出来？
 你知道这东西有多贵吗？你还真敢偷拿，就这戒指的价格，把你全家卖了都赔不起！”女人冷然说道。
 “我是在洗手台上捡到的……”
 叶彤话没说完，又啪的一声吃了这个女人一巴掌。
 “废话，我这戒指就是掉在洗手台上的，不是你的东西，你捡了放自己兜里，还敢说不叫偷？”
 叶彤本想说自己捡到后准备出来找服务员姐姐，让对方找失主的，可惜这位阿姨根本连说话的机会都不给她，直抽的她脑瓜子嗡嗡的。
 “什么！？偷钻石戒指。”
 看到女人刚刚捡起的钻石戒指，男服务员也是一眼就看出来这东西价值不菲了。
 他不禁有些无语，这孩子居然还偷东西？那这问题可就严重了啊，不管她是哪个同事的妹妹，自己也都保不住她了。
 “我没偷，这是我捡到的……”眼见阿姨说不通，身边的男服务员大哥哥也跟着误会了，叶彤连忙转头准备跟男服务员解释，结果她的话还没说完，通的一声，身上便又挨了一踹。
 直接被身边的女人给踹倒在了地上。
 “阿姨别打彤彤了，彤彤真没偷东西，好痛呀……呜呜呜……”
 女人脚上的皮鞋坚硬无比，落到叶彤这娇嫩的身体上，直踢的她身上已然乌青了一块，让她感觉疼的厉害，痛的都已经没法呼吸了。
 她赶紧用小手紧紧的捂住被踹疼的地方，才勉强能够让自己呼吸的时候不牵扯到痛处。
 一直到现在都坚强忍耐的叶彤，此时也终于是忍耐不住，疼的眼泪婆娑了，当然其中因为疼痛哭的原因占较小的一部分，更的大部分是她因为被人冤枉而感到委屈落下的眼泪。
 自己根本没有偷东西，为什么阿姨就不听自己解释，还要打自己，叶彤觉得心中一阵委屈，好想找到默哥哥哭诉。
 此时那个女人完全没有在意自己对一个小孩下了多么重的手，反而看到她哭了后，更是一副高高在上冷笑的态度责骂道：“你捡到的又怎么样？你捡到的东西就可以自己带走？你捡到的东西就可以放到自己的兜里藏起来？那你这和从别人那边偷东西有什么区别！”
 “我没有藏……”叶彤强忍着身上的疼痛，努力起身想要为自己申辩。
 自己明明是担心失主丢失了贵重的东西会着急，而东西继续放在原地会因为各种原因遗失，她才先代为收起来小心保管着，准备出来之后交给之前那位服务员姐姐，让服务员姐姐找寻失主的，根本就没有藏。
 “还想嘴硬！”眼见这小丫头人赃并获还死不悔改，那个女人再次冲上来又是给了她两记响亮的耳光。
 此时叶彤原本粉嫩嫩的小脸，已然充血肿胀了起来。
 眼见顾客正在气头上，下手没轻没重的，怎么说这个女孩也可能是自己同事的妹妹，一旁的男服务员也不想她被打的太惨，所以连忙挤到了两人中间，努力安抚道：“客人，实在是对不起，出现了这种让您不愉快的事情，你看她毕竟只是一个小丫头，您刚才给她的教训也已经足够了，她肯定会记住以后不会再犯的，您先消消气，身体是您自己了，可别气坏了自己的身子。”
 “不愧是在枫林晚做服务员的，倒是会说话，冲你的面子，我这次就姑且放过她了。”女人冷哼了一声，戴上戒指再次看向叶彤道：“死丫头，记住了，以后别让我再看到你偷东西，否则打断你的腿。”
 “我真的没有偷东西，你冤枉我！”哪怕接连遭受毒打，但没有偷东西就是没有偷东西，别看叶彤年纪小小的，但她有自己的倔强和尊严，她坚决不肯接受这样无端的冤枉。
 哪怕今天被打死，她都不会认下自己没有做的事情。
 妈妈一直教育自己不可以做任何的坏事，自己一直都听妈妈的话，是不可能做坏事的！
 这个阿姨为什么要冤枉自己？她实在是想不通。
 明明妈妈说过捡到别人的东西要尽量保管好，交给警察叔叔或者店里的管理人员，到时候可以交还给别人，自己也是这么做的。
 为什么阿姨要冤枉自己，叶彤此时心中无比的委屈。
 哪怕挨再毒的打，她都可以忍住不哭，但这一声声骂她是小偷的言语，却堪比一把把锋锐的利剑，直刺她柔弱而又倔强的内心，给她带来了极大的伤痛。
 一个就算受伤再疼，都不会哭的坚强小女孩，却是被人冤枉的感觉嗓子眼被什么东西堵住了一样难受，她真想要抱着一个可以信任的人嚎啕大哭一场。
 “贼丫头，老娘都已经饶过你，还在这里嘴硬，好，今天的事情你别想善了了，我这枚戒指价值一百万，偷窃这么贵重的东西，我饶你这一次，你还不知足，那我今天非扒你们家一层皮不可！
 跟你这种小屁孩计较也没什么意思，赶紧叫你爸妈过来，我今天跟他们好好算算这笔账！”女人冷哼说道。
 “呜呜呜……默哥哥……！”眼见女人一直冤枉自己凶自己，叶彤终于是忍不住放声大哭了起来，这一哭，顿时引起了周围不少人的注意。
 之前那个带叶彤过来的服务员，并没有离开的太远，毕竟哪怕叶彤说自己记得包间号码，她也担心叶彤没有记全，所以她是在附近等待的。
 只是刚刚她在等待的时候，被领班临时叫走做了点事情。
 等她回来的时候，便听到了这个哭声，她赶紧快步跑了过来。
 她刚开始还以为是叶彤上完厕所出来找不到包间号才急哭了。
 结果不曾想，自己一回来就看到了叶彤的脸上正印着无比清晰的红掌印，小脸俨然都已经比她之前见到的叶彤肿了很多。
 她吓了一大跳，一时间没有搞清楚发生了什么事情，她连忙快步冲过来抱起叶彤，一边轻抚她的后背安慰着，一边问向身边的男服务员道：“这是怎么了？”
 “你知道这是谁的妹妹？”男服务员意外道。
 随即他便将事情的所有经过说了一遍，并让这个女服务员赶紧代替叶彤道个歉，让客人消消气。
 而此时周围早已经围了不少人过来。
 听完男服务员描述了一遍前因后果，周围不少人也是对叶彤和女服务员指指点点了起来。

 

第88章 坏东西！（二合一）

“家里穷，也不能这样子啊，怎么能教小孩子偷东西呢。”
 “就是啊，还是百万级的钻石，这换成一个成年人，牢底都给你坐穿了。”
 “唉，穷山恶水出刁民，有些人穷并不是没有道理的。”
 “可是那个小姑娘不是一直说自己没偷吗？”
 “看这小姑娘哭成这个样子，会不会真的没偷？”
 在一众指责的声音中，还是有一些信任叶彤的声音响起的。
 听着周围人们的议论声，此时叶彤也是收起了大哭的声音，连忙跟女服务员解释道：“姐姐，我没有偷那个阿姨的东西，我是在洗手台上看到了她丢的东西，准备带出来交给你找失主的，呜呜呜……”
 听着叶彤真诚的声音，加上刚刚在包间里看到她纯真的取出200块钱给陈默说当买菜钱的行为，她相信，这个女孩是一个良善的女孩，不是那种会偷东西的人。
 她确信叶彤说的就是真话，眼见叶彤因为被人给冤枉打成了现在这幅模样，她着实心疼这孩子。
 她当即愤怒的对那个女人喊道：“你是不是太过分了，孩子都说了，伱的戒指只是她捡到的，准备拿出来找失主，完全没有偷的意思，你事情没有搞清楚之前，凭什么这么毒打一个才十来岁的小孩子！”
 眼见枫林晚餐厅内一个不起眼的小小女服务员居然敢顶撞自己，一身华服的女人当即心头一怒，甩手就是“啪”的一耳光抽在了这个女服务员的脸上。
 “你……你凭什么打我！”这个女服务员可不是叶彤这样的小孩子，她是有血性的，自己就算只是一个打工人，也没有任人欺凌随意甩耳光的道理。
 突然被人无缘无故的狠狠抽了一巴掌，她当即气冲冲的抬手便要打回来，好在她身边的男服务员眼疾手快的赶紧给拦住了。
 他连忙说道：“小可，你冷静点，这里的客人绝大部分我们惹不起的，你要是出事了，你弟弟以后要怎么办？”
 大家都是在这里工作了不少时间的老员工了，各自的情况也算是知道一点。
 这个女服务员叫做林奕可，是个对工作非常认真负责，为人果敢和善的人，在工友之间名声还是很好的，正因为如此，这位男服务员才会拼命上前阻拦她。
 怕她得罪人出事情。
 虽然他知道此时林奕可莫名其妙的挨了一巴掌肯定心里非常的委屈。
 但从刚才他就看出来了，这个打人毫不手软的女人能够这么有恃无恐的对别人出手，显然背后是有自己的依仗的。
 这种一看就明显不好惹的家伙，万一她背后有什么通天的大背景，那林奕可对她动手，简直就是找死了。
 逞一时之气，不但害了自己，还可能连带害了她的弟弟，为了避免这种事情发生，男服务员才尽力阻止。
 被男服务员这么一阻拦，林奕可也算是从热血上头的状态，稍微冷静了一些下来。
 虽然她此时依旧心中怒气难平，但是她还是清楚的知道这魔都有不少人确实是她这种无根无萍的人所得罪不起的。
 自己还有一个住院的弟弟要照顾，自己不能随便倒下，否则自己一旦倒下，那便等于同时害死了两个人。
 正因为自己也有个兄弟姐妹，所以她看到叶彤这个懂事可爱的小妹妹被人这么打，而且是完全基于自我臆测的原因，冤枉她的情况下，打的她，林奕可自然是气之不过。
 不过此时林奕可虽然被男服务员拦住了没有将自己的巴掌甩下去，但她刚刚扬起手的行为，却是仿佛踩到了眼前这个女人的尾巴。
 她此时就像是真的被林奕可反手甩了一记耳光一样，当场暴跳如雷怒吼道：“混账，你一个小小服务员吃了熊心豹子胆了，也敢打我？你是个什么东西！”
 听到这个女人愤怒的嘶吼，林奕只觉可莫名其妙的看了她一眼恼怒道：“你还讲不讲理，不是你先无缘无故的打我吗？”
 “我打你，那是因为你不知好歹该打，你也不掂量掂量自己几斤几两，就敢出言教育我？
 你以为你是什么身份，你既然敢顶撞我，那我就能打你，那是你活该！”
 说话间她又抬手朝着林奕可便再次甩过来一巴掌。
 不过这一次林奕可可是早有防备了，她一把便抓住了这个女人的手，完全没有给她将耳光扇下来的机会。
 “你个贱人，赶紧放开你的脏手！”眼见自己的手被林奕可牢牢捏住不可动弹，这个女人当即怒不可遏的骂道。
 娇生惯养的她比力气自然是比不过天天干活的林奕可的，林奕可怒视着眼前的疯女人，愣是不肯放开自己的手。
 “你……好，很好，很有种！
 店长呢？快去给我把你们店长叫来！”
 这个女人一脸怒色，终于奋力的的抽回了手对身边的男服务员说道。
 此时都不需要这个男服务员去叫了，毕竟这边一看事情都已经闹大了，当即便有服务员去请店长出来了。
 没一会儿，一个竖着大背头的中年男子便快步跑了过来。
 一来到现场，他便一眼认出了这个叫嚣的女人。
 这个女人乃是杜远集团魔都东部主管，滕远山的亲妹妹，滕娇娇。
 除了这个关系外，她还是黄袍会魔都东部集团总经理的女友。
 身兼杜远集团和赵氏集团两大魔都顶尖集团高层人士亲密关系，这身份俨然是高贵的不得了。
 枫林晚餐厅只是杜远集团旗下的一个餐饮店罢了，这边的餐饮店统统都受到杜远集团东部主管滕远山的管制，这位店长怎么敢得罪她啊！
 正因为有这样不同寻常的身份，也难怪这个女人敢如此的嚣张，想打谁就打谁了。
 毕竟在她看来，只要是自己惹不起的人，那自己肯定都认识。
 自己如果不认识，那必然是自己惹得起的人，打了也就打了。
 她的嚣张跋扈也不是无脑对任何人的。
 但凡面前站着的是杜子曦、赵玥这样的人物，她绝对是毕恭毕敬的。
 可面对眼前这个穿着地摊货的小女孩，以及一个小小服务员，她是绝对的高高在上，不带一丝害怕的。
 这种人，就是得罪一百个，也无关紧要。
 以自己的身份，还不是想怎么样，就怎么样。
 任何环境里，都有好人和坏人，杜远集团和黄袍会这么大的两个集团，手底下总会出点不知好歹的人物。
 虽然他们内部经常在清理这样的人，但无论是小的集团，还是大到帝国，有些坏东西，就算是再怎么处理，也是永远处理不完的。
 认出了滕娇娇后，枫林晚的店长更是三步并作两步的跑到了近前来。
 “藤……藤小姐！”气都还没有喘匀，店长便先恭敬的称呼了滕娇娇一句。
 “廖店长，我看你这枫林晚是准备开到头了，招的都是一些什么素质的服务员，居然敢打客人。”滕娇娇冷哼说道。
 此话一出，廖学森连忙说道：“实在是抱歉啊滕小姐，不知是哪个服务员不长眼冲撞了您？”
 “就是她！”滕娇娇当即指向了林奕可说道，“让她赶紧收拾铺盖卷走人，这种员工不配留在这里继续工作，还有她是因为殴打客人被辞退的，犯了条例，她压的一个月的工资也没必要开了。”
 一听滕娇娇这话，林奕可当即怒了，弟弟躺在医院，就靠自己赚钱治病，现在明明是这女人自己的错，凭要她赔上一个月的工资被白白开除？
 “店长，明明错的是她，一直都是她在这边乱打人，我根本就没有打到她。”林奕可赶紧看向店长说明道。
 听到林奕可这么说，廖学森是相信的。
 因为林奕可一直是一位很好很敬业很有素质的服务员，在这边她已经干了不少时日了，大家是有目共睹她的人品的。
 可眼下是滕娇娇开口说要开除她，那自己就算是再怎么样，也是没有办法保住她了。
 廖学森也是知道林奕可有个弟弟在医院，每周都需要人去支付一笔不菲的治疗费的。
 如果就这样开了她，等她重新找工作，到时候工资又先压一个月什么的，那她弟弟只怕是要被强行送出病房了，医院可不搞慈善活动。
 真的把林奕可开除了，简直等于是一下子害了她一家子两口人！
 多少是有些残忍了，廖学森犹豫了一下。
 眼见他犹豫不言语，滕娇娇冷哼道：“廖店长，她不走，你就得走，你走了，她最后还是要走，你可要想清楚了。”
 听到这话，廖学森也是无可奈何了，谁叫滕娇娇是他根本没有实力去得罪的一个人呢，他只能对她低头了。
 只见他一脸歉意的看向林奕可说道：“从今天起你被辞退了！”
 虽然这么说，但是他其实是对林奕可做了个手势，想要她暂时先退去，至于后续扣工资的事情，还不是他私下里想给就给，滕娇娇还能查到这个不成。
 “不，这不公平！”奈何林奕可也是个倔脾气，她没看懂店长的意思，当场就提出了抗议。
 廖学森只得靠近了她一步小声说道：“别再说了！工资我会照发的，你先走，其他事情我们后面再说。”
 林奕可也不是傻子，廖学森如此明示了，她也就明白了店长的好意了。
 她强忍下了这口气，不再发作，准备转身离去。
 可惜这滕娇娇耳朵还挺尖，她冷笑开口说道：“凭什么发工资？这种员工顶撞客人有错在先，就应该直接无条件开除！还给她发工资，美的她了，廖店长，我可是会时刻派人盯着你，你要是敢给她开工资，可别怪我无情。”
 “藤小姐说的是，是我糊涂了。”廖学森眼下也只能先应付好滕娇娇，到时候自己托别人转手给林奕可工资，他不信滕娇娇真的手眼通天可以查到。
 “林奕可，你作为服务人员，违反本店规定顶撞客人在先，你现在因为过错原因被辞退，工资什么的也不可能给你，赶紧滚吧！”
 廖学森虽然嘴上说的凶狠，但却一直在给林奕可挤眉弄眼，林奕可也是明白此时廖店长身不由己，所以她没有再闹。
 只是她心中很是不服，她觉得这个世界实在是太不公平了，凭什么她做事勤勤恳恳兢兢业业，任劳任怨，从不偷懒，也没犯错，自己靠着自己的身体努力的劳动赚取着血汗钱，却要因为一个蛮不讲理的女人而被辞退。
 命运的不公，让她充满了无力感。
 不过她现在觉得事情已经结束了，还太早。
 “心有不甘？愤愤不平？委屈难过？”看出了林奕可的心情，滕娇娇心中那是瞬间感觉无比的畅快，不过眼下的嘲讽几句还只是一个开始而已。
 这个不知好歹的女人敢顶撞她，甚至还准备动手打她，哪里这么简单就放过这个女人。
 “廖店长，让她好好知道知道我是什么身份，让她知道知道，她今天到底得罪了什么人。”滕娇娇冷笑说道。
 随着廖学森对着向林奕可郑重介绍了一遍滕娇娇的身份后，此时林奕可已经吓待在原地了。
 她没想到，自己得罪的人，居然身兼魔都两大顶级集团的亲友身份！
 随即滕娇娇便叫了一帮自己的保镖进来。
 看着六个人高马大的黑衣人进入这里，廖学森连忙说道：“藤小姐，现在店里还有不少客人在用餐，来这里的人里面，偶尔也会有比较高身份的人，还是别在这里引起骚乱了吧！”
 他可是时刻记得店内有位展示了至尊金卡进来用餐的贵客的，虽然他目前在距离这边有些远的包间，一般来说不会惊扰到那边，但廖学森还是怕骚动太大，引得消息传过去。
 毕竟他也没见过那位到底是何许人也，万一是个脾气不好的，那可比滕娇娇还难处理。
 滕娇娇笑道：“廖店长，你别害怕，怎么说也是我们自己人的店，我自然不可能在你店里做什么不明智的事情，败坏自家名声，我只是想让她知道一下，得罪我的后果有多么的严重！
 现在在店里没事，可离开后呢？人在外面走，遇到什么随机的危险，可都是很有可能的。”

 

第89章 震惊的场面！（额外加更，今天还有加！）

得知滕娇娇至少不会让人直接在这里对林奕可动手，廖学森还是稍微松了一口气的。
 至少他还有点时间能够去想办法帮助林奕可。
 眼见滕娇娇不肯放过自己，一想到自己出事，弟弟就几乎等于被判了死刑。
 林奕可以为了自己可以倔强，但却不想弟弟出事，脑子一热的时间过去后，她现在不得不为了弟弟的安全妥协。
 她害怕了，她怕的不是自己的安危受到威胁，而是怕自己出事后，自己的弟弟因此失去救治的机会。
 她此时脑子里只有弟弟的安全，可惜她还不知道那个她听迎宾小姐说的那位在最次包间的所谓的贵客就是一根绝大的救命稻草。
 在被滕娇娇的身份吓懵的那一刻，她只剩下了下跪求滕娇娇放过这一个办法。
 她当即嘭的一声重重的对滕娇娇磕头道歉道：“滕小姐，是我有眼不识泰山，不知好歹，得罪了你，你要对我怎么发泄都可以，只求你发泄完之后，今后不再找我麻烦。”
 她之前只觉得这个女人跋扈，但压根没有想到这个女人的背景如此可怕，居然跟杜远集团和黄袍会都有关系。
 可怕到了，她可以轻易的掌控自己和弟弟的命运。
 此时此刻她无比的惶恐，她仿佛已经看到了弟弟孤苦伶仃的在医院，收到了自己出事的消息，那副茫然无措、孤苦无依的模样。
 所以此时尊严什么的都不重要了，只要这个女人能够快点消气，放过自己，无论她要怎么对付自己，她都认了。
 眼见原本还桀骜不驯，跟自己叫板的林奕可终于知道害怕，知道恐惧，知道求饶了。
 滕娇娇心头那是立即涌起无限的快感。
 她冷笑着，一脚踩在了林奕可的后脑勺上，用她的头发擦着自己肮脏的鞋底。
 同时说道：“放过伱，没问题，你现在开始抽自己的耳光，抽到我说停，我说满意为止。”
 一听滕娇娇有放过自己的意愿，林奕可眼中也是冒出了希望之光，她连忙抬手对着自己就是不要命的大耳光子啪啪啪重重的连抽了上去。
 纵然每一下耳光抽的自己的脸颊火辣辣的疼，纵然每一记耳光将自己抽的耳鸣阵阵，林奕可也没有丝毫停手和减轻力道的意思。
 强忍着一切痛苦，只求滕娇娇能满意。
 看着林奕可疯狂的抽自己耳光，一旁的叶彤当即吓的哭喊了起来：“不要打了，姐姐不要打了，阿姨你快叫姐姐不要打了！呜呜呜……”
 她自己挨打，她都不曾哭过，但看到大姐姐因为帮助自己，而被迫要打自己，叶彤当即哭的很伤心。
 叶彤想伸手抓住林奕可的手，让她不要打自己，她觉得这个姐姐好无辜好可怜，她心中感觉好难受。
 这个阿姨好坏，是个跟爸爸一样的大坏蛋！！！
 眼见叶彤试图阻止自己，看着这懂事乖巧的小丫头，林奕可对她挤出笑容道：“彤彤乖，姐姐没事的，你快些回哥哥那里去吧！”
 “泥菩萨过江你都自身难保了，你还有兴趣关心这小丫头。
 我说过她可以走了吗？今天不把她家长给我叫过来，这事情可还没完呢！”
 结果林奕可没想到，连彤彤她都不肯放走。
 滕娇娇冷笑着看向林奕可道：“跪好了，我叫你停下了吗？赶紧给我继续抽。”
 眼见滕娇娇这么说，林奕可不敢触怒她，只能继续抽自己耳光。
 ……
 枫林晚的包间隔音效果都极强，毕竟都是情侣来用餐，这一个你侬我侬的，在包间内发生点什么可就不得而知了。
 一是为了不让外面的声音打扰里面，而是为了不让里面的声音泄露到外面，所以这边的包间哪怕最次的一档，隔音效果也是极好的。
 在这里面正常人类基本上是不可能听到远离这个包间极远距离的厕所附近发生的事情。
 陈默的听力虽然不俗，但也得沉心静气，细心去听才能够捕捉到强隔音房间外面较远距离的声音。
 不过声音虽然不好听到，但他对血液敏锐的嗅觉，却还是让他闻到了枫林晚餐厅内出现的一些不对劲的血腥味。
 但血腥味很淡很淡，可能是谁磕破了也不一定。
 “彤彤怎么上个厕所上了这么久？”见彤彤出去快有5分钟了还没回来，陈默好奇道，“小丫头不会迷路了吧。”
 “不是有个服务员跟着去了吗？你倒是挺关心她的，我正好也想去厕所了，就帮你去看看吧。”林欣茹微笑起身道。
 “我主要是怕这小丫头太早熟，上个厕所不让人陪，非要自己找回来，等下找迷路了，你既然刚好要去厕所那看看最好。”陈默笑道。
 就在林欣茹开门准备出去时，随着强隔音环境被破坏，陈默敏锐的听到了一点点很微弱的哭声。
 这个哭声非常像是叶彤的声音。
 他当即腾的一下站了起来。
 “默哥哥你怎么了？”见陈默突然起身，林欣茹好奇说道，“你也要上厕所？”
 “不是……”陈默侧耳倾听了一下，说道，“不对，彤彤好像在哭。”
 陈默当即跟着林欣茹一起出了包间的门。
 不过他们此时包间所在的位置，到厕所的位置，需要经过一个转角，再走到尽头才到。
 所以他们刚刚出包间，并不能直接看到厕所前面发生的事情。
 但陈默出了包间后，已经能够更加清晰的听到叶彤的哭声了。
 “不对劲，这小丫头好像真的迷路了。”陈默当即朝着哭声的方向跑去。
 ……
 看着林奕可跪在自己面前抽着耳光自我惩罚，滕娇娇明显还不够过瘾。
 她将自己肮脏的鞋底伸出道：“把鞋底给我舔干净，我就放过你。”
 看着滕娇娇肮脏无比的鞋底，嘴角溢血，脸颊红肿的林奕可心头的愤怒和耻辱都要转变为实质化的能量喷薄而出了。
 但是为了珍视的弟弟，再耻辱的事情，她都能够忍受。
 她强忍着无限的耻辱和恶心抓起了滕娇娇的右脚，就在她做好了心理挣扎即将伸出舌头舔到那肮脏的鞋底时，忽然一道声音在人群后响起：“彤彤。”
 来到这边的陈默只见一堆人围着，他不禁有些好奇的喊了一句。
 他以为众人只是在围观一个迷路的小女孩。
 听到这个无比熟悉又让自己安心的声音，刚刚从大哭转为抽泣声的彤彤，突然心中无限的委屈和悲伤一股脑就爆发了出来，当即大哭喊道：“默哥哥，我在这里！你快来，呜呜呜……”
 眼见小丫头这么伤心的哭喊着找自己，陈默立即快速的挤过人群，来到了前面。
 本来他以为穿过人群后只是看到一个找不到亲人的小女孩而已，谁曾想，此时现场的场面简直令他震惊。
 几乎是瞬间，他的怒火便冲上了头顶！

 

第90章 我觉得监控坏了！（额外加更）

看着叶彤和林奕可红肿肿的脸，陈默一把将林奕可扶了起来，并将叶彤抱入了怀中，冷眼扫向了一旁的廖店长道：“谁干的？”
 陈默廖店长是认识的，陈默的至尊金卡是跟他的身份绑定的。
 他进店刷卡的那一瞬间，廖店长就知道了。
 只是陈默进包间的时候，让他们不要太在意自己这个包间，当平常客户对待，廖店长也就不敢来打扰。
 陈默本意是不想他们因为给特殊服务，导致他们插队别人的出的餐，让别人多等。
 但他们还是偷偷吩咐厨房给陈默的包间加速出餐了。
 只是廖店长本人没有敢前去接触。
 刚刚他特意提醒滕娇娇不要在这里闹事，就是因为知道陈默的存在。
 但陈默带了什么人，廖店长并不知道，他只知道陈默来这里吃饭，肯定是带女伴来。
 不然谁一个人闲着没事进情侣餐厅吃饭。
 同时他也不会想到陈默进情侣餐厅吃饭居然还带个小孩。
 此时看到这个小女孩被陈默抱入怀中，抱着他大哭，廖学森感觉自己脑子都快要宕机了。
 什么情况！
 为什么这个小女孩会跟这位爷是一起的。
 这是他万万没想到的。
 这也怪他在刷卡机刷到陈默后，他只说了要照顾好这个男人以及给他们最好的包间服务，其他也没有特别了解清楚。
 眼见陈默出现，廖学森连忙颤颤巍巍的指向滕娇娇说道：“是滕小姐和令妹有点误会。”
 “误会？”
 “啪啪！！！”
 随着两记响亮的耳光，甩到了滕娇娇的脸上。
 滕娇娇只感觉自己眼冒金星，下一刻，便感觉到了脸颊火辣辣的疼痛。
 这还是陈默控制了力道，否则一巴掌能把她的脑袋抽成碎西瓜。
 “好了，现在让我坐下来听听看具体是什么误会。”
 陈默这话说完，滕娇娇那六个保镖看到自己的主子被打，立即就要上前维护。
 “你们六个哪个想死的，可以往前多走一步。”
 陈默冷声扫过六人一眼，那宛如实质的杀意，直接将六个人给彻底震慑住了。
 “给你说话的机会，你最好赶紧说，别等说不出话来的时候再来后悔。”陈默冷漠的话语，听在滕娇娇心中，令她一阵遍体生寒。
 “伱，你是谁？你居然敢……”
 “啪！”正所谓风水轮流转，之前叶彤每次要说话，滕娇娇都会抽断她的话。
 现在她准备讲话，却是轮到陈默给她耳光吃了。
 “聒噪，我问你什么，你就回答什么，这是我最后一次给你警告，我已经对你失去耐心了。”
 说完陈默将叶彤交给了刚刚过来的林欣茹道：“小茹，带彤彤先回去，我这边有事情要处理。”
 “好。”林欣茹看出来陈默此时非常愤怒，她二话没说就抱走了叶彤。
 “默哥哥，坏阿姨好凶的，快走吧。”叶彤被抱走前，害怕陈默吃亏，还担心他的提醒了一句。
 眼见林欣茹带走了叶彤，陈默扫了周围人一眼道：“不该看的热闹就别看，否则别到时候不知道自己是怎么得罪人的。”
 这话一出，周围众人立即吓的作鸟兽散。
 刚才滕娇娇是什么身份，他们已经听的一清二楚了。
 结果现在这位爷过来，廖学森立即倒戈了，是个人都看出来陈默的身份不一般了。
 众人自然是不敢再待了。
 “廖店长，这几个监控是不是坏掉了？”
 陈默指了指附近的监控道。
 “没坏啊，还好好的。”廖学森愣了一下说道。
 “我觉得它们应该是坏掉了。”陈默眯着眼睛又说了一句。
 此话一出，廖学森立即明白了过来，他赶紧点头道：“坏了，是坏了。”
 说着他立即掏出电话，打给了监控室。
 “把75号，76号，77号摄像头全部关掉。”
 很快廖学森就对陈默说道：“陈先生，已经确认过了，这三个摄像头已经全部坏掉了。”
 “很好。”
 陈默话音落下的瞬间，突然一拳朝着旁边因为多迈出一步的保镖轰了过去，瞬间这个保镖的脑袋就跟内部装了炸弹一样，轰然炸裂了开来。
 一堆污秽之物洒了周围一地。
 无头的尸体，也是轰然倒地。
 一旁无论是男服务员、林奕可、廖学森还是滕娇娇以及其他五个保镖，全都为这一幕感到惊悚和颤抖。
 他们没想到，一个看上去如此文质彬彬的男生，出手居然如此狠辣和恐怖。
 刚刚那个保镖的块头可不小，居然被他直接一拳干死了。
 “我说过，你们六个，谁想死就再往前迈出一步，看来这位朋友很不想活着！”
 陈默没有理会倒地的那个以及另外五个已经吓的腿肚子都有点颤抖的保镖，而是转头看向了滕娇娇道：“事情原委说给我听听，我妹妹是哪里得罪你了，需要你如此惩罚她？”
 此时的滕娇娇，哪里还有对自己身份的自傲。
 她当即吓的颤抖着说道：“她，她偷我钻石戒指。”
 “哦？她偷了吗？”
 陈默转头看向身边的其他人。
 男服务员壮着胆子说道：“东西确实从小妹妹的口袋里掉出来，但小妹妹说是她捡到准备交给奕可找失主的，我想她应该不算偷。
 但是她解释过了，这位女士还是不相信，于是就打了她。”
 他这话刚说完，滕娇娇便立即瞪了他一眼。
 可就在这一瞬间，她突然感觉左眼一疼，随即便感觉视野黑了一半。
 “你要是右眼也不想要了，可以继续瞪。”
 陈默话音落下的瞬间，看向男服务员笑着说道：“我明白了。”
 “啊啊啊……！！！你……你做了什么，我的眼睛，我的眼睛！！！”滕娇娇捂着自己的左眼，痛苦而又惶恐的呼喊着。
 这一幕，再次震惊了在场所有人。
 一群人看的只感觉自己的眼睛一阵幻痛，刚才他们谁都没有看见滕娇娇的左眼怎么了，只看到她突然捂住了自己的眼睛开始哀嚎。
 他们第一次见到一个人可以下手这么狠绝果断。
 “对了，她是哪只手打的我妹妹？”陈默继续问向男服务员。
 看着陈默那渗人的眼神，男服务员也是不敢含糊，吓的颤巍巍的说道：“好……好像是右手。”

 

第91章 自作自受！（额外加更，今日结束）

第91章 自作自受！（额外加更，今日结束）
 【PS】：收到大家的意见后，意识到今天情节情绪压力有点大，所以已经尽力爆更接近两万字，终于是结束了这段情绪情节，感谢大家踊跃提出的意见，欢迎随时指正。
 ……
 “陈先生，我知道您的身份尊贵，但这人的身份也不简单，这个女人乃是杜远集团魔都东部主管，滕远山的亲妹妹，滕娇娇。
 除了这个关系外，她还是赵氏集团魔都东部集团总经理赵金忠的女友。
 你要是如此下手，只怕会……”
 廖学森忍不住出言提醒了陈默一句。
 “多谢你啊廖店长，你让我得到了不错的情报，滕远山和赵金忠是吧，他们可是真的有福了，能够摊上这种宝贝妹妹和女友。”
 陈默话音落下的瞬间，众人便看到什么东西突然抛飞了起来。
 下一刻，他们再看，便看到一条手臂落到了地面上。
 至于它是怎么离开它的主人的，没人知道，也没人看到。
 速度太快了。
 快到肉眼根本捕捉不到。
 “啊……手……我的右手……”此时滕娇娇只感觉自己的左手不够用了，又要捂着左眼，又要捂着右肩。
 “说说吧，这位叫做林奕可的服务员又是怎么挨揍的？”
 陈默转头看了林奕可一眼。
 “她过来替刚才的小妹妹打抱不平了一句，便被这位滕女士给打了。”男服务员反正话都已经说到这份上了，也就豁出去了。
 “原来是这样，奕可小姐，这次为了替我妹妹说公道话，连累伱跟着遭罪，回头我会好好感谢你的。”
 跟林奕可说话的陈默，跟对滕娇娇说话的陈默，简直像是两个人。
 周围的人，都不禁感觉一阵恍惚。
 一个是彬彬有礼的小年轻。
 一个是冷酷无情的狠角色。
 反差感还是挺强的。
 “陈先生客气了，我只是按照我本心说话罢了。”
 “正因为如此才难得。”陈默笑道。
 说完，陈默看向滕娇娇道：“你都这幅样子了，想来也没活着的必要了吧。”
 “有必要，很有必要，别……别杀我。”
 滕娇娇连忙说道。
 “是嘛，那好，刚才你怎么让林小姐做的，你现在就怎么做，做完了，做到我满意了，我就可以放过你，开始你的表演吧。”
 陈默假装银针封穴，随手扎了一下滕娇娇的右臂，利用治疗能力暂时封闭了她的右臂伤口，冷笑说道。
 这只是单纯不想看到她因为失血过多而晕过去，那这账可就不好算明白了。
 眼见自己的右臂流血突然止住了，再看到陈默施针，她猛然想起了最近魔都传闻中大名鼎鼎的一个人。
 那位号称靠什么太乙神针术，治好了杜人远的传奇人物。
 “你……你是陈神医。”她惊叹的说道。
 这话一出，周围的五个保镖立即心中一惊，当即暗自庆幸自己五人之前没有乱动。
 别说这位有没有能力反杀他们了，就算没有，刚才他们但凡上前得罪了这位爷，那回头，杜大社长盛怒之下，他们也是别想好过了。
 一得知陈默的身份以及明白他在杜人远和赵玥心中的地位，滕娇娇是再也没有了半分侥幸的心理。
 论身份地位，她的身份地位和陈默在杜远集团以及赵氏集团的身份地位，简直是一个天上一个地下。
 这位爷交际的可是两个集团老总级别的人物，而她的关系，只到中层而已。
 拿什么跟人家比？
 别说她了，就是她所依仗的亲哥哥和好男友，加在一起，也是得罪不起这一位。
 这一瞬间，滕娇娇知道场子找不回了，而且自己现在还有性命危险。
 她当即吓的颤抖道：“我做，求求陈神医大人有大量，饶过我这个有眼不识泰山的家伙吧。”
 “你错，不是错在得罪了什么大人，你错就错在你太过于嚣张跋扈，这个魔都不是什么人都是你可以欺负的，废话少说，开始你的赎罪表演吧，刚才叫林小姐做的事情，你必须做她十倍以上，我才可能放过你。”
 “十……十倍？”滕娇娇脑瓜子都懵了。
 但不做就是死，她不想死。
 哪怕没了左眼，没了右手，她依旧觉得好死不如赖活着。
 她当即对着陈默便嘭嘭嘭的磕头。
 刚才她叫林奕可嗑了她一个响头，现在陈默要她还十倍，那她自然需要嗑十个。
 “不用对着我，对着林小姐。”
 “是是是，林小姐，我滕娇娇就是个不知好歹的贱人一个，求求你就把我当个屁放了，饶过我这一次，我给您磕头道歉了。”
 随着她嘭嘭嘭的响头着地。
 林奕可还是个心肠软的人，虽然刚开始她对滕娇娇非常的气恼，但现在看到她这幅凄惨下场，也是不禁心中哀叹。
 可怜之人必有可恨之处，终究是她活该。
 在她嗑了十个响头后，林奕可说道：“好了，我原谅你了。”
 得到这句话，滕娇娇立即如蒙大赦的再次叩谢了一个响头，便用仅剩下的右眼看向了陈默，祈求得到他的肯定。
 “不止吧，不是还有自扇耳光的环节吗？林小姐还是太心软了，那这次刚才林小姐扇了多少下，你就扇多少下吧。”
 陈默可是有读心术的，就算不问周围的人，也是轻易就可以将之前的事情了解个七七八八。
 眼见如此，滕娇娇也只能是自作自受。
 她现在受的一切苦，都是她之前种的一切因。
 除了她还敢逞凶对男服务员乱瞪眼受到的额外惩罚外，陈默给她的所有其他惩罚都是按照她此前的罪行来的，可一条都不带多冤枉她的。
 这一刻，滕娇娇也是明白了这一点，她真的是在内心悔恨死了自己。
 如果可以，她真想穿越回几分钟之前，一脚将那个不可一世嚣张跋扈的自己踹出餐厅，省得她不长眼的乱得罪人，害得自己现在陷入如此凄惨的境地。
 不过她此时的悔恨和忏悔，跟坐上后悔椅上的罪犯其实没两样。
 都是属于不见棺材不掉泪的那种。
 坐上了后悔椅才知道后悔，那一切可都已经迟了。
 随着她恶狠狠的，用仅剩下的左手啪啪啪的狂抽自己耳光数十下后，陈默才冷笑着说道：“行了，够数了。”
 陈默这说，就是给滕娇娇一个希望，那就是她似乎真的可以通过接受完所有的惩罚获得宽恕。
 此时陈默扫了一眼林奕可的鞋子，问向廖学森道：“你们这里换的鞋子吗？”
 这突然的一问，让周围的人不禁一愣，廖学森立即说道：“有的。”
 “那好，林奕可小姐，既然滕小姐喜欢看别人舔鞋底，那她自己一定是有一样的爱好的，把你的鞋子脱下来，让她舔个痛快的吧。”
 陈默这话说完，林奕可都不禁愣住了。
 倒是廖学森动作快，他立即去取了一双新鞋子，然后让林奕可的鞋子换了下来。
 陈默将林奕可刚刚换下来的鞋子丢给了此时正蹲坐在地上，刚刚自扇完耳光，脸蛋高高肿起，耳鸣阵阵，脑瓜子嗡嗡感觉有点脑震荡的滕娇娇道。
 滕娇娇看了一眼眼前肮脏的鞋底，她生理性的对这种东西感到排斥和范围。
 但是前面响头也嗑了，耳光也扇了。
 自己都已经作践自己到这种程度了。
 要是到了这一步自己再放弃，那前面的一切努力就全部白费了。
 陈默知道这一步是最难让这种高高在上不可一世的人做到的，为了让她做到，陈默才让她在前面做了那么多的事情。
 这就叫做沉没成本！
 如果一开始就叫她做这种事情，滕娇娇恐怕的是死都很难逼迫自己做到。
 可现在，有了前面那么多的沉没成本，她突然发现自己不做的话，亏的可就太多了，她不得不做。
 随着她强忍着恶心，一边干呕一边舔舐起肮脏的鞋底。
 男服务员是一副看一个自作自受之人活该遭报应的爽快心态，廖学森则是情绪复杂不知道自己这家店能不能在出这样的事情后保住。
 林奕可，虽然也有复仇的快感，但也有些怜悯。
 情绪还是比较复杂的。
 陈默则是将目光看向了前方的半透明浮窗。
 他刚刚出手击杀了一个五阶丧尸保镖，又击伤，摧毁了四阶怪人滕娇娇的心理防线，造成她心理创伤巨大，同时他的行为又震慑住了周围其他的高阶强者。
 陈默这波直接收获了一个A级大礼包，一个B级大礼包，以及五万点生存积分奖励。
 其中六个保镖里面，有两个死者，使得奖励少了一些。
 但其他人加起来，奖励其实很不错了。
 林奕可甚至还是七阶异能者，足可见末世的时候她也是拼命成长了。
 这么高阶的异能者，陈默几乎没怎么见到过。
 陈默读心的时候，获悉了她有个弟弟，估摸着可能是因为保护弟弟的无穷信念促使她那么快的成长为了七阶异能者。
 不过不管怎么样，七阶异能者陈默也就早上遇到的那个虎组三把手变态杀手骷髅鬼能够达到。
 林奕可是陈默见识了这么多人后，第二个遇到的七阶异能者。
 这使得陈默看向林奕可的目光更多了几分欣赏。
 这样的人，就算是重新走一遍时间线，只要好好培养，想来将来的成就一定也不会多差的。
 更何况，这一世还有他这位领路人在，他觉得这个林奕可可以考虑收编。

 

第92章 随便你为所欲为！（三合一）

被林欣茹抱回包间后叶彤呆呆的摸着自己的小脸道：“奇怪，我的脸怎么不痛了？身上好像也不痛了。”
 同时她发现自己好像浑身上下突然就不痛了。
 此时林欣茹好奇看着叶彤道：“刚刚那边是发生什么了？”
 叶彤当即乖乖的将刚才发生的事情跟林欣茹说了一遍。
 听到这么可爱的小姑娘都有人下的去手，林欣茹也是颇为的意外和心疼，她当即左右看了看叶彤的小脸，只见她此时的脸蛋还算正常。
 她突然想起来，刚刚陈默将叶彤交给自己的时候，叶彤的小脸好像还肿肿的，怎么自己带回来后，她就没事了？
 其实陈默将叶彤交到林欣茹怀中时，便已经直接将她治疗好了。
 只是当时大家的注意力都在陈默身上，倒是没人注意叶彤的伤势变化。
 “默哥哥怎么还没回来，那个坏阿姨好凶啊，默哥哥好像刚刚因为我生气的打了她，默哥哥不会出事吧。”
 见这小丫头刚刚遭受了那样的对待，此时还满心在关心别人，林欣茹心疼的摸了摸她的小脑袋道：“没事的，默哥哥不是一般人可以欺负的。”
 得知了陈默跟杜子曦的关系，林欣茹觉得以陈默的交际圈，应该是不至于会出事。
 此时另外一个包间内。
 眼见自己的相好说去找戒指人就一去不回了，赵金忠当即好奇的说道：“怎么找个戒指叫了六个保镖过去还没找到？”
 他当即开门好奇的朝着厕所的方向走去，准备去看看怎么个事。
 他刚刚朝着那边靠近，还没走过转弯的地方就被店内的服务员拦住了。
 “抱歉先生，店长刚刚发布了规定，前面的区域暂不开放。”
 “暂不开放？难道是为了找戒指封起来的？”赵金忠立即了然道，“闲杂人不能过去，我不是，你跟店长说一声。”
 “那您稍等。”
 随着服务员打开对讲机，廖学森的声音立即响了起来。
 “什么事？”
 “这边有位先生说要过去，请您确认一下身份。”
 “先生？”
 廖学森刚刚好奇发问，赵金忠的声音就响了起来。
 “是我赵金忠，廖店长，你们那边是在封闭找戒指吗？”
 此话一出，廖学森立即看了陈默一眼。
 一旁舔了一半鞋底，恶心的实在舔不下去的滕娇娇，听到赵金忠过来了，她当即眼泪就止不住的流了出来。
 虽然说她自作自受，但她不是这么认为，她心中自然是委屈啊。
 没有可以依靠的人哭诉也就罢了，有这样的人出现，她瞬间就绷不住情绪了。
 这和刚刚叶彤听到陈默的声音那一瞬间崩溃大哭是一样的。
 叶彤不管被怎么欺负她都不会哭，被冤枉了也只是委屈的掉眼泪，但大哭大喊彻底情绪爆发的那一刻，是在听到陈默声音的那一刻才出现的。
 那是在心里最无助的时候，终于见到亲人和主心骨的安心感。
 这股无限的安心感和之前那股无助的状态对冲，让人的精神极其容易为之崩溃。
 此时的滕娇娇听到自己相好的声音，便有类似的感觉。
 但她的主心骨，可保不了她。
 见廖学森朝自己看过来，陈默淡笑道：“还没去找他呢，倒是自己过来了，放他过来。”
 “是。”
 廖学森点了点头，立即通过对讲机说道：“请赵先生过来。”
 得到廖学森这句话，赵金忠还是比较受用了。
 他直接饶过了店员的阻拦，走过了转角。
 结果等他刚刚走过转角，便看到了令自己震惊的场面。
 周围八个人站着，自己的相好滕娇娇此时闭着左眼，背着右手，左手拿着一个鞋子，正跪坐在地上哭着。
 他都没搞懂目前是个什么情况。
 他呆愣愣的靠近才赫然发现，滕娇娇哪里是闭着左眼，背着右手。
 这赫然是左眼和右手都受创了。
 “廖店长，这……这是怎么回事？”
 他难以置信的看向了廖学森。
 “滕小姐得罪了这位陈先生，现在她在赎罪。”廖學森看向赵金忠说道。
 “陈先生？”赵金忠看了陈默一眼。
 当即愣了一下，好熟悉的脸，好熟悉的姓氏。
 几乎是一瞬间，他明白了眼前这人是谁。
 毕竟黄袍会在赵玥之前特意出席会议时说明要保陈默后，是全集团通知了下去让大家长眼睛的。
 自然陈默的形象，黄袍会内稍微有点身份的人，都是知道的。
 而后来，他们更是获悉这位自家大小姐要保护的人，居然是名动魔都的陈默，大家就更觉得赵玥的命令发布的好了。
 这样的绝世神医，居然跟自家大小姐是旧识，那以后大家但凡有什么不好治的绝症，岂不是都有着落了。
 所以对于陈默的样子，他们可谓是印象深刻。
 相比较起来，青社那边陈默的形象倒没有那么普及，单纯是他的知名度普及了。
 “你就是赵金忠是吧，我倒是挺好奇，这位滕小姐如此嚣张跋扈的性格，到底是伱养出来的，还是她哥哥养出来的，亦或者她天生就是如此。”
 “陈先生，我知道你跟我们大小姐有关系，更有杜大社长的救命之恩在手，你的身份不是我们可以动的，可娇娇就算再怎么冲撞您，也不至于将人伤成这个程度吧。”赵金忠看着滕娇娇这幅半残不残的模样，强忍怒气说道。
 “看来赵先生也是个性情中人，那就先听听你这女朋友干了什么吧。”
 陈默说完，赵金忠立即看向了附近的廖学森。
 廖学森当即一五一十的将刚才发生的事情说给了赵金忠听。
 得知滕娇娇，对陈默才只有十二岁的妹妹又抽又打的，他当即愣住了。
 因为在他的印象中，滕娇娇是个很娇柔的人，在他面前总是小鸟依人的，完全看不出来她有如此毒妇的一面。
 他摇了摇头简直不敢相信。
 此时廖学森将监控摄像头关闭前拍下的滕娇娇打人的画面通过手中的平板展示给了赵金忠看。
 这一刻，赵金忠脑子都嗡的一下子懵了。
 “你……”他气的看向滕娇娇说不出话来。
 此时陈默通过读心也是发现了，这赵金忠居然真的不知道滕娇娇的真面目。
 虽然赵金忠在黄袍会中地位还算不错，但黄袍会在赵玥暗中操控后，所做行业都是比较正规的，也是有不少明令惩戒乱挑事的手下的。
 毕竟黄袍会最初是以忠义的家风起家的。
 多多少少还是有些忠义之士在其中的，想要执行一个比较好的家风也比较容易。
 只是害群之马总是难以根除，只能是说尽量查一个办一个。
 滕娇娇是嚣张跋扈，但她这个相好赵金忠却压根不是这样的人。
 因为清楚赵金忠的性格，所以滕娇娇在他的面前那是完完全全一副身娇体弱易推倒的姿态，可没有任何一点悍妇模样。
 结果看完这判若两人的视频，自然是一下子给赵金忠都整懵了。
 虽然说清楚了滕娇娇的两面性，但毕竟一日夫妻百日恩，两人虽然不算夫妻，但也算是相好，赵金忠纵然察觉自己被骗了，但看着对方现在已经这么惨了，还是念及旧情道：“陈先生，这一次的事情确实是娇娇过分了，您给她的一切教训都是她活该领受的，只是她现在都已经这幅模样了，我想她受到的惩罚也够多了，您能不能稍微网开一面。”
 陈默笑着拍了拍赵金忠的肩膀道：“赵金忠，你不觉得现在你其实自己也自身难保吗？你还敢帮她求情？”
 此话一出，赵金忠才猛然反应过来，自己知道自己为人作风没什么问题，但这位陈先生不知道的，他只怕还要迁怒到自己身上呢。
 他连忙说道：“我想陈先生应该是那种恩怨分明不会累及无辜的人，我赵金忠一生行事，陈先生自可以调查，就算是闹到元老会或者大小姐那边，我也敢说我从来没有坏过会内的规矩。
 我为她求情并不是为了袒护她，只是念及旧情，不忍看她走上末路。
 她现在眼睛、手臂伤的伤，没的没，想来她受到的惩戒也是够了。”
 听到赵金忠这么说，陈默笑着点了点头：“赵先生居然敢说这样的话，那我自然是相信赵先生的清白，只是你以后识人方面还得再擦亮一下眼睛。
 好吧，今天就给你这个面子让你带走她。”
 陈默这话一出，滕娇娇仅剩的独眼里立即冒出了劫后余生的光彩。
 “多谢陈先生，令妹的事情，还有这位林女士受到伤害的事情，我会马上安排人送上赔偿。”
 “金忠，谢谢你。”此时一旁的滕娇娇感动的流泪说道。
 “别说了，今日之后，你我就此一刀两断吧。”赵金忠也不是傻子，滕娇娇这种女人，迟早会害惨身边的人，他保这一次，纯粹是念及这么多年的旧情。
 否则早就已经甩手离去了。
 “呀啊！！！”
 就在滕娇娇的保镖扶起滕娇娇准备离去的时候，只听咔吧一声，滕娇娇突然再次惨叫了一声。
 等众人朝她看去时，却是发现她的右脚已经从膝盖处直接断成了两节，残肢因为丝袜的关系才勉强还黏在滕娇娇的右腿上。
 这一幕看的一旁众人再次倒吸一口冷气，更是看的赵金忠瞳孔不禁为之一缩。
 他也是个练家子，但是他刚才压根就没看到陈默是怎么出手的。
 他只看到了陈默的身子微微晃动了一下，下一刻，便听到了滕娇娇的惨叫。
 “这一脚是还你踢我妹妹的那一脚，你不会以为我会算漏吧。”陈默一脸冷漠的说道。
 他刚才没有清算她踢彤彤的一脚，只是因为之前这么做会不方便这女人跪着受罚。
 现在既然她起来了，那就该收回来了。
 “多谢陈先生海量，饶她一命。”赵金忠也是没有什么好说的，反而还感谢了陈默一句。
 此时的滕娇娇内心五味杂陈，唯独只有憎恨陈默这一点她是连一点念头都不敢有。
 “滕小姐，你的事情虽然已经结束了，但是你哥哥教妹无方这件事情，我还是会抽空去找他聊聊的，你最好叫他做好准备。”
 见陈默终于是放了句准话说结束了，赵金忠连忙让五个保镖赶紧将人拖走，免得等下陈默反悔，走都走不了。
 五个保镖连忙抓起滕娇娇的右臂拖着右腿残废的滕娇娇便准备从厕所旁边的后门离去，但陈默指了指地面上躺着的无头保镖说道，“你们是不是忘记还有一位兄弟没带走了。”
 一听这话，五人中连忙跑回来两人，忍着恐惧和恶心，将无头保镖也给拖走了。
 等他们从后门出去的时候，滕娇娇已然痛的昏迷了过去。
 赵金忠冷然看了五人一眼道：“将她送到医院去，另外一个直接送到焚烧厂，然后通知滕远山告知一下他妹妹的事情，以后我赵金忠跟他们滕家便没有关系了。”
 看着保镖将滕娇娇带离，赵金忠心中哀叹了一句，一个表面上那般娇柔温和的人，为什么私底下是个如此狠毒的人。
 ……
 “廖店长，我留一个电话给你，如果因为今天你店里出的事情，有什么人来找你麻烦，你直接打电话给我。”
 虽然廖学森从刚开始就一直很配合，但陈默还是读出了他心中的担忧。
 他只是个小人物，无论是陈默还是赵金忠、滕远山，都不是他可以得罪的。
 他今天因为陈默的身份，以及事情的正邪而义无反顾的站到了陈默这边，铁定是得罪了赵金忠，也得罪死了滕家。
 赵金忠或许不会因为今天的事情而报复，可滕远山就不一定了。
 陈默给他号码，也算是给廖学森吃了一记定心丸。
 安了一下廖学森的心后，陈默对林奕可说道：“林小姐请随我回包间。”
 “陈先生，奕可这脸伤成这样，能不能容许她先去冰敷一下？”廖学森还是比较关心手底下的好员工的。
 主要还是看到陈默虽然出手狠，但为人行事，其实还是比较客气的，他的凶狠只是对恶人罢了，所以他才敢插嘴说话。
 陈默扫了一眼林奕可高高肿起的脸颊道：“你是不是忘记我在魔都以什么闯出名气的了。”
 这话语一出，廖学森连忙掌了一下自己嘴道：“敲我这多嘴的，有陈神医在，自然比我们小老百姓会疗伤。”
 “好了，你们忙自己的事情吧，还有把这地上好好处理干净。”
 陈默将林奕可带回包间后，彤彤也是立即扑了过来。
 “默哥哥，你没事吧。”
 陈默笑着抱起她道：“哥哥能有什么事情。”
 此时叶彤早已经被林欣茹用湿巾擦干了泪痕，可都已经不再哭泣的她搂着陈默的脖子，看到一旁的林奕可后，又当即眼泪哗哗就流了出来：“都是因为彤彤，害姐姐被打了，姐姐对不起……呜呜呜……”
 “傻孩子，姐姐不是因为你被打的，是因为坏人本来就坏。”
 陈默当即取来纸巾给小丫头擦了擦眼泪道：“彤彤不哭，姐姐的伤，很快就会好的，你看哥哥给你变个魔术。”
 随着陈默伸手触碰林奕可的瞬间，林奕可脸上的伤势便立即以肉眼可见的速度消退了。
 很快就恢复正常了。
 见到这一幕，叶彤、林欣茹都不禁看的有点愣住了。
 林奕可自己虽然看不到自己脸上的变化，但她却可以感觉到自己脸上火辣辣的痛感已经一瞬间消失不见了。
 不仅仅如此，就连自己平日劳累过度导致的腰酸背痛也全都没了。
 “太好了，姐姐的脸好了耶，默哥哥好厉害。”叶彤愣了一下后，当即开心的在陈默的脸颊上亲了一口，随即开心的拍起了小手。
 “好了？”
 林奕可难以置信的取出手机开前置看了看自己。
 结果发现，自己现在的脸上什么伤势都没有，只有嘴角留下的一点干掉的血痕。
 林欣茹立即递过来一张湿巾道：“擦擦吧。”
 林奕可擦了擦脸后，再看自己现在的状态，那是一点伤势都找不到了。
 她震惊的看向陈默道：“这是您做的？”
 “不然你觉得他们之前为什么叫我做神医呢？”
 这话一出，林奕可先是一愣，随后立即嘭的一下跪倒在了陈默的面前。
 “林小姐，这是干什么？”陈默当下放下彤彤准备将她扶了起来，但她执意跪着磕头。
 虽然林奕可不知道陈默是怎么救治她的，但陈默陈神医的名号，刚才确实是得到了滕娇娇和廖学森确认的。
 加上他刚刚神乎其技的随手治好自己脸上伤势的本事。
 她自然是觉得自己弟弟的怪病有救了。
 “陈先生，请原谅我自说自话的态度，但是我的弟弟从小就患怪病，身体瘫痪住在医院，我实在是不忍心他一辈子这样，如果可以的话，能请您帮忙去看看吗？
 我知道您这样的医术，我就是倾家荡产也是不可能负担的起的，你只要能够治好我弟弟，您就是让我给您做牛做马，或者其他您我干什么都行，我后半辈子随便您吩咐，只求您能出手帮帮我弟弟。”
 难得遇到一根救命稻草，林奕可那是死命的想要抓住。
 她愿意出卖自己的一切，只求换得弟弟平安喜乐。
 看着对方这幅模样，一旁的林欣茹和叶彤都不禁看向了陈默。
 别看叶彤年纪小小的，但是她也知道有些事情是不可以插嘴的。
 诚然她此时很想帮这位姐姐说句话，让默哥哥帮她，但默哥哥想不想帮别人，也得看默哥哥自己的想法，自己不可以插嘴。
 陈默看着叶彤小手抓着自己的大手一副可怜巴巴的模样看着自己，他笑着再次抱起她道：“彤彤是有什么想跟哥哥说吗？”
 彤彤犹豫了一下说道：“刚刚大姐姐帮了彤彤，彤彤也想帮大姐姐。”
 “小丫头，小小年纪说话还学会绕弯子呢。”陈默轻轻勾了一下彤彤的小鼻子说道。
 “你是不是也想我出手啊？”陈默又笑着看向林欣茹道。
 林欣茹笑了笑说了个蹩脚的理由道：“毕竟林小姐跟我是本家，我当然想帮她。”
 陈默笑着伸手一把拦住林欣茹的杨柳细腰道：“既然你们这两个我的大小宝贝都想我出手，那我能不听你们的吗？”
 陈默这话一出口，房间内瞬间便多了三张笑脸。
 林欣茹、叶彤、林奕可三人均是露出了欣喜的笑容。
 “谢谢默哥哥。”一个稚嫩，一个娇柔的声音同时说了这句话。
 伴随这句话的，还有两个柔嫩的嘴唇同时印在了陈默左右脸颊上。
 叶彤亲了一口陈默的左脸，林欣茹则是亲了一口他的右脸。
 “要是不答应你们是不是就没有亲脸奖励了。”陈默笑着看了看左右两个大小宝贝道。
 两人当即咯咯笑了起来。
 此时林奕可则是当即对着陈默砰砰砰的嗑了三个响头道：“谢谢你，陈先生。”
 “今天我可能没空，明天白天我应该有空，你弟弟的病，我明天去看。”陈默笑着说道。
 “没事没事，您看什么时候有空，您再找我就行，我给您抄个电话号码吧。”林奕可被林欣茹扶起来后，兴奋说道。
 “你用，你直接报给我就行，我有过耳不忘的本领。”
 “行。”说完，林奕可便将自己的电话号码报给了陈默。
 在林奕可走后，林欣茹笑着看向陈默道：“默哥哥，又被你骗到好妹子了。”
 “什么？”陈默愣了一下说道。
 “哼，人家可是说了只要你治好她弟弟，就当牛做马任由你想干什么就干什么呢，那不是随便你为所欲为，你还装作没听到吗？”林欣茹轻轻拧了陈默的腰肉一下。
 原来是这个，陈默当即笑了笑说道：“这种话一般都是说说罢了，就你这丫头当真。”
 “我看林小姐不像是这种人，她看上去是那种很认真性格比较较真的人，我倒是觉得她说的应该是真的。”林欣茹评价道。
 “那倒是最好。”
 一个有希望快速培养到七阶异能者的人才，如果是一个愿意全心全意听自己话的人，那不管是现在收服她刷奖励，还是留着未来培养成可靠的战友，都是好事。

 

第93章 龟男！（二合一）

在陈默答应帮助林奕可后，林奕可对陈默的好感度一下子就飙升到了80点。
 陈默发现她这好感度飙升幅度几乎相当于自己已经救了别人家人的好感度。
 这要是真的治好了她的弟弟，只怕她的好感度还能飙升到更好。
 那岂不是等于林奕可可以帮助自己完成一个五阶以上单位达到90点好感度的条件。
 而意外遇到的叶彤，对陈默的好感度也是非常高，直接就是90点。
 小丫头等于也是直接帮陈默完成了一个指标。
 那陈默其实现在基本上只要将杜子曦的好感度拉到90点以上，都不需要再去刻意提升素雅和虞思雨她们的好感度，便可以完成五个重要指标了。
 一想到这里，陈默觉得自己的主线生存任务（二）只怕是马上就可以完成了。
 用完了晚餐，陈默帮叶彤打包了一些美食，准备带回去给她的母亲岳玉清尝尝。
 民生路158号。
 岳玉清得知陈默可能会到家里来，她强撑着不舒服的身子起身收拾了一下房子，免得家里太乱惹人笑话。
 就在她收拾完家里卫生，终于可以坐下歇息一会的时候。
 她的赌鬼老公叶世鑫也是回到了家中。
 见到他回来的瞬间，岳玉清现在听到他的声音，都止不住的颤抖。
 她最怕的就是叶世鑫喝醉酒回来了。
 因为喝醉酒的叶世鑫回来总是会打人。
 别说没拿到钱了，就算是拿到了钱，他不爽都还能赏她两个嘴巴子。
 不过这一次叶世鑫回家后，岳玉清没有闻到熟悉的酒气，她这才松了一口气。
 叶世鑫虽然家暴成性，但没有喝醉他倒是没有那么蛮不讲理，随意打人。
 “老婆。”
 一进门，叶世鑫就对着里屋喊了一声，听声音似乎还挺开心的。
 眼见丈夫情绪好像还不错，岳玉清强撑着不舒服的身子从卧室走了出来说道：“怎么了？感觉你好像挺开心的？”
 “哈哈，你看。”说话间叶世鑫突然啪的一声，将一打厚厚的钱敲到了桌上。
 看到游手好闲的叶世鑫突然拿出这么多的钱，岳玉清愣了一下，随即紧张说道：“你不会去偷钱了吧？”
 没有喝酒的叶世鑫还算是比较好沟通的，所以岳玉清跟他说话的时候，也没有什么害怕的情绪。
 “怎么可能，伱老公我可是混出头了，这是我买彩票中的，这只是一万，我银行卡里还有九万呢。”
 说着叶世鑫将自己的银行卡内的余额给岳玉清看了一眼。
 见到丈夫的存折内真的有这么多钱，岳玉清也是颇为的意外。
 “那你的赌债呢？”
 “傻瓜，我中了五十万，其他四十万已经拿去还债了，这十万是剩下的。”叶世鑫当即将岳玉清搂过来，笑着说道。
 “那这笔钱你打算怎么用？”岳玉清当即问道。
 虽然对于丈夫能够有这种运气中彩票还清债务感到高兴，但如果丈夫不改一改他游手好闲和酗酒赌博的毛病，那再多的钱还是会被他亏空一光的。
 “我打算用这钱给咱们弄个小店开，咱们以后开店赚钱。”叶世鑫笑着轻抚着岳玉清的手臂说道。
 此时的叶世鑫，给了岳玉清一种当初刚刚跟叶世鑫交往时那种靠谱的感觉。
 岳玉清又不是受虐狂，如果一开始就知道叶世鑫有这种臭毛病肯定是不可能跟他结婚的。
 她之所以能够被叶世鑫追到手，自然是因为一开始叶世鑫追她的时候，那叫一个吃苦耐劳，殷勤蜜意。
 可以说各方面都做到了岳玉清的心坎里，才终于是打动了她，两人走到了一起。
 刚刚走到一起的时候，其实叶世鑫依旧还是保持了追她时的那种热情，一切以她为主的殷勤态度。
 但是随着岳玉清怀孕，到叶彤出生后。
 叶世鑫的真面目才逐渐显现了出来，他变得越来越游手好闲，越来越酗酒爱赌。
 而且只要喝醉，就会变成魔鬼。
 可酒醒后，又认错的飞快。
 这种宛如精分状态的叶世鑫，实在是弄的岳玉清很痛苦。
 毕竟曾经也是感受过叶世鑫温柔的，加上都已经有孩子了，以及没喝酒的叶世鑫自己说他几句还算会听。
 岳玉清也就忍耐了下来。
 但喝酒后且喝醉后的叶世鑫是真的丧心病狂。
 在一次疯狂殴打岳玉清后，岳玉清提出离婚的时候，他直接就冲到厨房找了一把刀架在了女儿的脖子上。
 明确的威胁岳玉清，但凡敢再说一句离婚的话题，他就带着女儿和她一起下地狱。
 那一刻，叶彤的脖子都被割破了皮。
 是真的吓住了岳玉清，导致了岳玉清再也不敢提这个话题。
 只能寄希望于在叶世鑫没喝酒的阶段，将他劝好。
 可是喝酒并不会让人精分，喝酒只是进一步解开了一个人的自我限制。
 酒后的叶世鑫其实和清醒的叶世鑫依旧是一个人，只是一个完全放开了自我限制的叶世鑫。
 但岳玉清还是宁愿在这绝望的环境下，给自己一个可能的希望，希望清醒状态的叶世鑫能够有一天听她劝告不再喝酒，不再放出那个恶魔叶世鑫。
 眼见今日高兴，岳玉清握住了叶世鑫的手说道：“世鑫，这一次你中奖，是老天给了我们机会，以后咱们能不能脚踏实地，不再喝酒赌博了。”
 “老婆，以前是我错了，我已经改过自新了，在中奖后，我就已经明白了，这是老天给我再来一次的机会，我答应你，我以后不再赌博和喝酒了，要是我违背誓言，就让我天打五雷轰，不得好死。”叶世鑫伸出三根手指，对天起誓道。
 眼见丈夫如此认真的发誓，岳玉清也是相信了他。
 心中顿感无比欣慰。
 此时叶世鑫笑着握着她的手说道：“老婆，为了庆祝一下，我带你出门吃顿好的吧，一直让你这么辛苦，我也没有好好的报答过你。”
 说完他看了看房间道：“彤彤呢？”
 “彤彤跟我之前打工的时候认识的一个小伙子一起吃晚饭去了。”
 “小伙子？”叶世鑫眉头微微皱了一下然后挤出个笑容道，“你怎么可以让女儿跟不知道底细的男生出去吃饭呢，现在变态可是很多的。”
 “默默是个好孩子，这点我还是能够判断的。”
 听到她这么说，叶世鑫不禁想了一下自己道：“知人知面不知心……不过算了，既然你相信他，应该是没事的，正好彤彤不在，咱们就久违的享受一顿二人晚餐吧。”
 “咳咳。”本来岳玉清身体不太舒服，加上刚才还强行撑着身体打扫房间，不太想动，但是难道丈夫愿意改过自新，这顿晚饭，她还真的是不好拒绝。
 “去哪里吃？”
 “就去附近的洪运酒店吧。”
 “行，不过一会默默可能会送彤彤回来，我跟他先说一下，让他直接把彤彤送到洪运酒店吧。”
 叶世鑫听到岳玉清这么说，脸色微沉了一下，倒是也没有说什么：“嗯，晚上风大，你最近身子骨不太好，披件外套再出门吧。”
 此时的叶世鑫，宛如当初追岳玉清的时候一样的温柔细心。
 这种久违的被细心呵护的感觉，让岳玉清瞬间有一种丈夫浪子回头的感动。
 此时陈默已经带着林欣茹和叶彤走出了枫林晚，刚刚出来，就收到了岳玉清的短信。
 【清姐】：默默，我跟世鑫去民生路附近的洪运酒店吃饭了，你要是把彤彤送回来的话，直接送到洪运酒店这边就好了。
 【默默】：好的清姐，你不是身体不舒服吗？还到酒店吃饭啊？
 陈默有些意外，之前从电话里听她的状态，还是挺有气无力的。
 【清姐】：已经没事了。
 毕竟是家事，岳玉清也不好跟陈默解释太多关于叶世鑫的事情。
 【默默】：那你一会发我一下包间号，我送彤彤过去。
 【清姐】：行。
 坐上了车子，陈默笑着对后座上乖乖坐着的叶彤说道：“彤彤，你还说妈妈没好吃的吃，你妈妈现在可是去酒店吃大餐了哦。”
 “啊？”叶彤觉得怪怪的。
 家里明明都没钱了，妈妈为什么会有钱去酒店吃大餐。
 洪运酒店内。
 叶世鑫极其呵护的搂着岳玉清带到了333号包间。
 “先生，请问要点什么餐？”服务员当即热情过来服务。
 “我之前预约过的一号套餐。”
 “好的，请问饮料酒水有什么需要的？”
 “就上一壶清茶吧，我爱人身体不太好，其他饮料酒水喝不了。”
 “好的，请两位稍等。”
 很快，服务员就端着一壶茶走了进来。
 给两人分别沏了一壶茶后，他便转身出去了。
 “亲爱的，咱们很久没到酒店吃过饭了吧。”叶世鑫笑着说道。
 岳玉清怀恋的点了点头道：“自打彤彤出生后，咱们好像就没有到过酒店吃饭了。”
 说话间，她已经饮下了一杯茶水。
 “这茶的味道怎么怪怪的？”岳玉清喝完好奇说道。
 话音刚刚落下，岳玉清便感觉一阵头晕。
 她以为自己的身体病症发作了，她当即有气无力说道：“老公，我……我有点……晕……”
 “老婆……老婆……”
 随着岳玉清听着耳边越来越空洞，越远的丈夫声音响起，她已经陷入了昏迷中。
 摇晃了一下自己的妻子，发现岳玉清彻底陷入昏迷后，叶世鑫当即掏出了手机，打了个电话出去。
 “天哥，已经搞定了。”
 “嗯，就在你们酒店，333号包间。”
 “确认过了，绝对昏睡了。”
 “好，我等你。”
 随着叶世鑫挂断电话，他的神色闪过一丝复杂的情绪。
 随后偷偷弄了一台打火机状的摄像头，悄悄的放在了可以对准包间大沙发的位置上。
 在他做完这些后，很快一个收拾的还算干净身材微微发福的中年男子便打开333号包间的门走了进来。
 “天哥。”
 见到他进来，叶世鑫立即恭敬一礼。
 “叶世鑫，你可真是个畜生啊，这么漂亮的老婆都舍得贡献出来给别人玩，你这家伙不会有传说中的绿帽癖吧，那你就留在包间内旁观吧。”这位天哥脸色闪过一丝淫笑说道。
 “不……不用了……”叶世鑫连忙摇头说道。
 他可没绿帽癖，看到老婆被别的男人玩弄，他其实也受不了。
 但是他刚刚拒绝，天哥却是冷笑道：“我叫你在旁边看，你就在旁边看，有你在旁边看着，老子兴致会更高。”
 听到这话，叶世鑫眼睛一红，右手紧紧的握住了拳头，但还是深呼吸了几口说道：“一切都听天哥的。”
 “老子这十万可不能白花，十万，你知道可以玩多少女人？要不是你老婆质量够高，而且还有你这个绿毛龟老公的身份加持，我会出这个价钱？
 这台录像机跟我拿好了，给老子好好拍，别拍老子的脸，把你老婆拍的清清楚楚的。”
 说完，天哥又取回了摄像机道：“差点忘了，先拍个开头。”
 说着他将摄像头对准了叶世鑫，一边冷笑一边介绍道：“同志们，这个就是那个出卖老婆的龟男，你们看他的样子是多么的下贱啊哈哈哈。”
 听到他这么说，叶世鑫的脸色不禁很是难看。
 见到他这幅模样，天哥把摄像机一关，直接一把抓他到了近前，一个顶膝就狠狠的撞到了他的肚子上说道：“你妈死了吗？摆着个臭脸，你以为十万块是专门玩你老婆的钱？这是给你们拍戏的戏酬，你他娘的给我专业点。
 该怎么扮好一个龟男，该露出什么表情，不用老子教你吧。”
 这一撞，痛的叶世鑫立即满脸通红青筋暴起，捂着肚子跪坐到了地上，只感觉肚子一阵翻江倒海抽搐的疼。
 他努力的深呼吸了几口，才终于是缓解了一些疼痛。
 “天……天哥，我知道错了，我……我一定好好拍。”
 缓了几口气后，他强撑着身子重新站了起来，握着拳头的手，指甲都快掐到肉里了。
 纵然内心无比愤怒，但他的脸上却只能堆笑。
 一恶降一恶，在家重拳出击的叶世鑫，在更恶的人面前，却只能唯唯诺诺。
 【PS】：被你们整怕了，虐虐坏人，大家没意见了吧。

 

第94章 痛到崩溃！（二合一）

“来来来，在这边跪好，好好看镜头。”
 天哥冷笑着叫叶世鑫说道。
 叶世鑫哪怕心中羞愤无比，却也只能照做。
 毕竟他已经收了天哥的钱了，加上天哥本身就有权有势的，他也得罪不起。
 “很好，来说辞，介绍一下自己。”
 天哥开着摄像机，拍着叶世鑫冷笑道。
 叶世鑫强忍羞愤，挤着笑容说道：“我叫叶世鑫，是个……是个龟男。”
 “继续。”
 “我……我万分感谢天哥愿意玩我的老婆。”
 “说的很好。”
 天哥听的很是愉快，说道：“把你老婆搬过来吧。”
 “是。”
 叶世鑫很是听话的跑去将已经陷入昏迷的岳玉清搬到了包间的大沙发上。
 看着自己老婆哪怕病态还是如此花容月貌的模样，叶世鑫心中一时间也是五味杂陈。
 他有些后悔接下这十万块钱。
 可毕竟是十万，反正自己老婆是昏迷状态，完事了她什么都不会知道，只要自己缩脖子过日子，那以前怎么过，以后还是怎么过。
 他心里一番思想斗争后，转身看向天哥道：“天哥，接下来怎么做？”
 “接下来，当然你来拿摄像机了。”
 听到天哥这么说，叶世鑫当即点了点头缓步走了过来。
 不过越是靠近天哥，他心中就越不是滋味。
 毕竟他并不是真的绿奴，恰恰相反，他还是一个占有欲极强的人。
 所以之前在听到岳玉清说起陈默时，他才会有种种不爽的表情。
 越是年轻小伙子，他越是不想让自己的老婆接触。
 这个老婆口中的默默，他以前可是见过的。
 长的人模狗样的，一看就是个吃软饭的小白脸，自己老婆要是接触这个人久了，指不定会发生什么。
 换成平常时间，光是听到岳玉清说起陈默，他只怕就要跳脚了。
 可今天他都已经提前收钱，准备出卖自己老婆了，哪里还好意思说老婆聊起别的男人的事情。
 看着天哥一步步的逼近自己的老婆，准备对她动手动脚，叶世鑫拿着录像机的手，都止不住的在颤抖。
 “天……天哥。”
 在天哥的手伸向岳玉清的时候，他突然喊了一声。
 “干嘛？”天哥转头，冷然看了叶世鑫一眼。
 “我是想着，您拍着我去脱光我老婆衣服，再跪着将她献给您，求着您上她会不会更好点。”叶世鑫强忍心头难受的感觉说道。
 “叶世鑫，你可真是个畜生啊，这么贱的桥段都想的出来，好好好，伱来，有趣有趣。”
 天哥听完，很是开心，当即快步走了过来，接过摄像机，一脚将叶世鑫踢了过去。
 ……
 此时，洪运酒店的楼下，陈默的车子已经开到了。
 毕竟叶彤那么小的一个孩子出来打工，自然是不可能离开家太远距离的。
 所以红缘广场距离民生路还是比较近的。
 陈默随便转出广场，开一点点路，就可以到达民生路这边的洪运酒店了。
 来到酒店后，陈默取出手机看了一眼手机上的信息。
 岳玉清进入包间后，就给陈默发了包间号了。
 “333号嘛。”
 陈默当即笑着抱起叶彤，跟林欣茹进入了洪运酒店。
 随着他们进入酒店，乘坐电梯到达三楼，此时陈默却是意外的看到，333号包间的门口居然守着两个一看不太像是服务员的人。
 这两人看上去都是练家子。
 这让陈默心中感到了一丝诡异。
 此时电梯门口的服务员立即过来道：“三位好，请问三位要去哪个包间？”
 陈默眉头一皱道：“333号包间。”
 这话一出，服务员的脸色立即变化了一下。
 “实在抱歉，先生您是不是记错了房间号了？333号包间，我们老板正在使用，他说他在使用期间，不接待任何客人。”
 333号包间内，由于叶世鑫的提议的剧情桥段很让天哥满意，此时他正拿着摄像机饶有兴致的等待叶世鑫表演。
 “给老子赶紧的。”
 眼见叶世鑫走到了他自己的老婆身边还不动，天哥立即催促了他一句。
 叶世鑫不想看到天哥在自己面前一步步的解开岳玉清的束缚，那种感觉实在是让他太折磨了，他宁愿长痛不如短痛。
 所以他来到岳玉清身边后，狠了狠心，咬了咬牙，便以极快的速度将岳玉清身上的束缚给尽数除去了。
 看着光洁溜溜的岳玉清洁白无瑕身材极好的身躯，天哥那是立即眼睛放光，咽起了口水。
 听完服务员所说，陈默便立即确信事情不对了，他当即开启了透视眼镜，直接通过墙壁，看向了333号包间内部的情况……
 看到岳玉清不着片缕的模样，昏迷着躺倒在沙发上，她的老公则正跪在旁边，对着一个男人说着什么。
 陈默当即眼中闪过寒芒，将叶彤交给了一旁的林欣茹，小声在她的耳边道：“带着彤彤在这边等我，别让她过来。”
 说完话的瞬间，陈默已经冲到了333号的包间前面。
 还不等门口两个保镖说话，陈默一人一个手刀，便将两人给直接放倒了。
 随即便“嘭”的一声，踢开了房门。
 而此时的叶世鑫正好跪倒在天哥的面前，说道：“贱狗叶世鑫，已经做好了准备，恭请天哥享用我的老婆。”
 听到这句话，陈默直接只感觉一阵不可思议。
 与其说愤怒，他心中更多的是对一个人能够下贱到这种程度的震撼。
 “你个畜生，你在说什么。”
 进入房间，陈默将房门一关，已经冲到了岳玉清的身边，一脚踢飞了旁边的叶世鑫，直接从系统里花了一直花不到的4点零头积分中的1分，换了一条深色的长布，将岳玉清的身子给直接包裹遮挡了起来。
 他思考了一下该不该这个时间点将岳玉清弄醒。
 考虑到此时弄醒岳玉清对她的打击会比较大，陈默决定暂时让她继续睡着。
 此时他才有空看向身边的两人。
 而天哥也是才反应过来怒道：“你是谁，你是怎么进来的？门口两个蠢货干嘛去了。”
 天哥不爽的看了已经关闭的门口一眼。
 “叶世鑫，你是真的有够贱的，本来念在你是彤彤父亲的份上，我还想着是不是该给你一个改过自新的机会，但我真是没有想到，你居然会干出这种下作之事。”
 陈默此时气不打一处来，可叶世鑫毕竟是叶彤的父亲，他若是杀了他，这不就等于变成是叶彤的杀父仇人了。
 一想到这里，他只能想别的办法来惩治这个家伙。
 “臭小子，我的家事，关你屁事，她是我老婆，我想怎么用她就怎么用她。用烂了用臭了也轮不到你管。”
 叶世鑫本来就对刚刚岳玉清提起陈默感到不满。
 现在见到他居然以英雄救美的姿态冲进来，守护自己老婆，怒骂自己。
 他越想越是生气，越想越是吃醋。
 此时两人甚至都没有注意陈默刚刚凭空变出来一块长布的事情。
 天哥也是在气头上，将手中的摄像机往旁边一扔，看向陈默恶狠狠的说道：“臭小子，毛都没长齐就学会了多管闲事，你知道这里是什么地方吗？”
 说完，他直接冲上来就准备给陈默一拳。
 但他的一拳呼的一声打出来的瞬间，却是被陈默轻易的就抓住了手腕。
 “啊！！！”
 下一瞬间，他便痛的大叫了起来，因为此时他的手腕已经被捏的生疼了。
 “臭小子，你知道我们洪运酒店背后是谁吗？你是真的不怕死，老子可是洪家的人！”
 “很好，又多了一个收拾洪家的理由！”
 陈默冷然说完，直接右手戒刃出窍，对着前方一划。
 下一刻，刚刚那位天哥，整个人就凭空消失在了房间内。
 在他消失前，叶世鑫明确的看到了天哥的头似乎有掉下来的迹象。
 毕竟是在别人的地盘内，陈默直接解决了敌人后，便将人给收进了纳戒里面。
 免得引起不必要的麻烦。
 “叶世鑫，你不但人烂，嘴还臭。”
 陈默话音落下的瞬间，已经一个大嘴巴子甩到了他的脸上，瞬间叶世鑫的脸便被抽烂了半边。
 痛的叶世鑫想叫都不敢叫。
 因为他的脸本来就烂了，嘴巴随便动一下都痛的要命。
 他哪里敢叫，这一刻，他话也没法说，只能看着陈默恐惧的后退。
 可他后退也没用。
 陈默抓起他就将他的双手、双脚全都从关节处折断了。
 一时间叶世鑫的双手双脚直接变成了卍字的形状连接在他的身上。
 此时陈默突然伸手到了叶世鑫的脑袋上，随着他治疗能力发动，叶世鑫的嘴巴又恢复了。
 他冷然道：“痛吗？”
 感受着嘴巴一阵温热，然后就不痛了，叶世鑫惊恐的看向陈默道：“你……你做了什么？”
 此时他四肢尽断，完全动不了一下，心中无比惊恐。
 从刚刚天哥莫名其妙从房间内消失的那一瞬间，叶世鑫便已经整个人都有点傻了。
 他完全理解不了现在发生的事情。
 但疼痛却是骗不了人的。
 感受着双手双脚的无比疼痛，叶世鑫心中是又疼又急又无可奈何。
 他在眼前这个年轻人面前，简直只能跟玩偶一样，任由人家捏圆搓扁。
 “我问你痛不痛，你在这里跟我说别的。”
 陈默话音落下的瞬间，一脚就踩碎了叶世鑫的传家三件套。
 这一瞬间，痛的叶世鑫直接就昏厥了过去。
 可就在他昏迷后，下一瞬间，他便又醒了，此时他身上所有的伤势已经痊愈了。
 就仿佛刚刚做了一场梦，但刚刚经历的疼痛却是挥之不去的。
 随着叶世鑫醒来的一瞬间，陈默再次一脚踩烂了他的传家三件套。
 这一次叶世鑫没有昏过去，而是疼的额头冷汗直冒。
 “我错了，别……别踩了，求求你，我错了……”
 “你错什么了？”
 “我哪里都错了，你说我错哪了，我就错了，求求你别折磨我了。”叶世鑫痛哭流涕道。
 “对于你这种畜生，不需要的地方，不应该直接拆了吗？”
 “呜呜呜，我错了，我真的错了，大哥，爸爸，爷爷，祖宗，求求你饶了我，求求你了。”在陈默反复恢复和踩烂的循环折磨下。
 叶世鑫终于崩溃无比的不断磕头求饶了起来。
 他这辈子都没有这么痛的，这种仿佛牵扯到灵魂的痛苦，他居然要连续不断的承受，有那么一瞬间，他倒是真的希望自己的三件套能够直接烂到不会给自己传递痛觉。
 看着叶世鑫痛苦到颤抖疯魔的模样，陈默冷声道：“你能够活着，是因为你是彤彤的父亲，我不想她因为你的死而伤心，她是一个善良懂事的孩子，纵然你这个父亲再不是，毕竟是她的父亲。
 她的心底不想你死，只想看到你改过自新，但是，有免死金牌也不见得就是一件好事，这个世界上有的是让人痛不欲生的手段。
 你现在感受清楚了吗？”
 “清楚了，万分清楚了，求求你别再踩了。”叶世鑫一把鼻涕一把眼泪的说道。
 “我会给你安排一个不得不服从劳动环境的，你就给我去好好改造吧，不过在此之前，你得先去把这个婚给离了，你从今以后除了彤彤父亲这个身份无法改变外，你已经没有其他身份了！”
 陈默冷然说道。
 “离……马上离，你怎么说，我就怎么做，我老婆给你都行。”叶世鑫哭泣着说道。
 “死不悔改！她是你的所有物吗？该死的东西！”陈默又狠狠踩碎了叶世鑫传家三件套几十次，直到痛到他疯狂哀嚎到喉咙嘶哑几近精神崩溃，他才彻底治好了叶世鑫。
 但此时的叶世鑫已经被疼痛的折磨的神情恍惚，愣在原地一动不动了。
 哪怕身上的所有伤痛都已经被治愈，但是刚刚那无数次的疼痛，却依旧仿佛还在他的脑海中反复出现。
 以至于，直到此时此刻，他都还在痛的嘴角一抽一抽的。
 陈默没有管他，直接将房间内的摄像机，以及叶世鑫偷放的打火机形状的微型摄像机彻底摧毁后，他才转身抱起裹着深色长布的岳玉清，直接离开了房间。

 

第95章 新生！（五千字）

【系统提示：宿主越阶击杀五阶丧尸，奖励宿主2500点生存积分和一个B级大礼包。】
 【系统提示：宿主越阶折磨五阶魔人，致其心灵遭受重创，堪比击杀，特此奖励宿主2500点生存积分和一个B级大礼包奖励。】
 随着陈默击杀天哥和狠狠惩戒了一番叶世鑫后，陈默也是收获了一波还算可以的奖励。
 关闭系统提示界面，陈默抱着昏迷的岳玉清出来时检测她身体状况时才发现，岳玉清并不是完全处于昏迷状态。
 她只是处于了一种被迷晕，但还是能够听到和感受到周围情况的状态。
 随着他走出大门，此时叶彤正被林欣茹抱在怀中，好奇的看着这边。
 “哥哥刚才好像演电视一样，把那两个人给打晕了耶。”叶彤抱着林欣茹的脖子说道。
 林欣茹笑了笑说道：“可能就是在演电视吧。”
 在等待了一会后，她才看到陈默抱着一个人走了出来。
 “妈妈！”叶彤看到妈妈被包的跟粽子一样，她好奇道，“妈妈怎么变成毛毛虫了？”
 陈默只能对她无奈一笑：“妈妈就是在演毛毛虫呢。”
 陈默说完立即带着林欣茹和叶彤坐着电梯下了楼。
 此时一旁的服务员也是不敢说话。
 毕竟陈默刚刚可是两记手刀，便轻松的放倒了门口的两个打手的。
 带着岳玉清上车后，陈默让叶彤坐在前座，林欣茹在后座看着岳玉清。
 一路快速的将她送回到了家门口。
 将她抱回到家中后，陈默这才释放治疗技能准备去除岳玉清身上的迷药和所有的疾病。
 就在他施展治疗技能时，系统提示也是开始蜂鸣。
 【系统提示：检测到宿主正在对一个死尸进行无意义的营救，请宿主立即停止这样的行为！】
 【系统提示：警告警告！检测发生异常！检测到死尸已经复活，数据错误，数据错误！
 角色数据正在修复，修复完毕，目标信息已经更正为『九阶魔人』！】
 “什么！？九阶魔人？看来这一次的事件让清姐心中积蓄了相当不俗的负能量。”随手一救，就救出来个九阶魔人，陈默也是愣住了。
 回想一下今天岳玉清的遭遇，加上她此前遭受的一切。
 她心中负能量爆棚，也是可以预见的。
 【系统提示：正在总结数据错误角色信息，角色信息总结完毕，检测到该魔人单位是因为宿主施展奇迹手段方能起死回生，宿主再次展示了令死者苏生的逆天能耐，宿主之神力，第二次惊叹了世人！
 由于本次非第一次触发特殊成就，你无法再获得特殊奖励。
 但毕竟复活的乃是一个九阶魔人，系统特此为你发布安慰奖，你获得了『10万点生存积分』作为奖励！】
 在系统一阵蜂鸣提醒后，岳玉清也是睁开了双眼，但此时的她却是满脸心如死灰的表情。
 看上去古井无波的脸上，内心到底埋藏了多少苦痛和悲愤，却是不为人知了。
 也难怪能进阶为九阶魔人。
 “小茹，伱陪一下清姐。”
 眼见岳玉清苏醒，陈默立即对林欣茹说了一句随即便假装忘记拿刚刚枫林晚带回来的食物，转身对叶彤道：“啊呀，我忘记拿餐厅的菜了，彤彤你跟哥哥一起去取一下。”
 “好。”小丫头不知道发生了什么，乐呵呵的跟陈默一起出门去取好吃的了。
 只留下林欣茹陪着岳玉清。
 看着岳玉清身上裹着长布双肩裸露在外的状态，林欣茹已经察觉到事情不对劲了。
 “清姐，你没事吧？”之前在餐厅陈默跟林欣茹介绍过叶彤的母亲，所以她还是知道一些岳玉清的事情的。
 岳玉清眼睛滑下一道泪痕，随即摇了摇头说道：“我没事，我早该死心的，不该空抱幻想的，这一次也算是自食恶果了。”
 说完，岳玉清缓缓扯开身上裹着的长布，以一副一丝不挂的姿态出现在了林欣茹的面前。
 这让林欣茹越发确定了刚才在那个酒店内可能出现了什么事情。
 很快岳玉清便穿好了衣服，洗了一把脸，换了一副神态，一脸温和微笑看向了林欣茹道：“你是默默的女朋友吗？”
 “可以算是吧。”林欣茹笑了笑说道。
 “你们郎才女貌的还真是登对。”岳玉清笑着说道，“能找个好男人不容易。”
 林欣茹估摸着岳玉清是被她那个坏老公给害了，安慰道：“世界上有好必有坏，一半一半，总会遇到好的。”
 “说的也是。”岳玉清露出一抹苦笑。
 心中却是早已心如死灰。
 “只顾着跟你说话，忘记给你倒杯茶水了，你等我一下。”岳玉清说完便立即准备起身。
 但当她下意识的以为自己还像之前一样体虚，起身需要支撑面前的桌子借力时。
 她才猛然发现，自己的身体居然不知道什么时候，完全没有病痛的感觉了。
 看着岳玉清突然发愣在原地，林欣茹好奇问道：“清姐，你怎么了？有什么不舒服吗？”
 “没……”岳玉清只道是自己错觉，连忙摇了摇头。
 “你要是有什么不舒服一定要说，默哥哥可是很厉害的医生哦，他什么病都能治。”林欣茹这话一出，岳玉清当即反应了过来。
 她一路都是只是不能睁眼，但对周围的环境是有感受有意识的。
 自己被禽兽丈夫出卖的时候，自己被他扒光展露给恶人的时候，陈默冲入房间内，第一时间给自己包裹住身体，维护住自己尊严的时候。
 她都是有清晰感受的。
 包括一路被陈默抱回来，以及刚刚陈默的手接触到她的身子，一股暖流涌入体内，随后自己昏沉的感觉便消失了，眼睛也能睁开了。
 这些感受她都记得。
 只是之前有些昏沉，让她下意识的忽略了。
 可现在全部想起来后，她才明白过来，自己刚刚昏迷醒过来，似乎是因为陈默掌心的暖流涌入自己体内的原因。
 “笃笃！”
 “小茹，门好像锁了，你来开一下。”伴随敲门声，陈默的声音在门外响起。
 其实门并没锁，林欣茹和岳玉清都知道。
 陈默敲门，只是在确认岳玉清是否已经穿好了衣物。
 对于他的这份温柔，两个女人相视一笑，岳玉清按下了林欣茹，自己起身走过去打开了房门。
 “默默，这一次多谢你了。”岳玉清扫了一眼彤彤看向陈默道。
 【系统提示：检测到一个九阶魔人对你的好感度达到了90点，属于喜爱级。】
 【系统提示：检测到宿主居然能够让负能量爆棚的九阶魔人对你的好感度达到喜爱级，宿主之惊世魅力超凡。
 特此奖励宿主5000点生存积分，A级大礼包一份，魅力5点。】
 听到系统提示，陈默想起了之前沐汐月好感度提升到95点时的系统提示。
 沐汐月也是九阶魔人，她当时好感度达到爱慕级时，陈默获得了S级大礼包的奖励。
 可见九阶魔人的好感度差一点点，奖励却是能差出一阶。
 岳玉清对陈默喜爱级的好感度，并不是刚刚提升的，而是本来就是。
 可见她以前开始就挺喜欢这个勤劳可靠的大男孩的。
 这个喜欢，并不是男女关系的那种喜欢，就好比叶彤也是对陈默90点好感度的喜爱是一样的。
 这是一种个人情感上的喜欢。
 叶彤是将陈默当做自己亲哥哥一样喜爱。
 林欣茹是将陈默当做自己爱侣一样喜爱。
 岳玉清对陈默的喜爱是当做亲近的后辈喜爱。
 陈默自然是没有误会，所以没有在意系统的好感度评级。
 但这样子，却是让陈默意外的完成了一个指标。
 这下子，叶彤、岳玉清、柳沁蓝、沐汐月凑满了四个，陈默只需要明天治好林奕可的弟弟，以她那副愿意做牛做马的态度，陈默觉得她的好感度肯定还能往上拉一波。
 到时候就可以直接凑满了。
 暂时将好感度的事情放在一边，陈默抱着彤彤看向岳玉清微笑说道：“没什么，彤彤我都当亲妹妹的，带她吃顿饭不值得谢。”
 “你知道，我谢的是什么。”岳玉清好看的眸子流转着一丝感激的神色，从陈默的怀中抱过叶彤道，“多大了，还一直让哥哥抱着，羞羞脸。”
 说完岳玉清让开身子道：“快进来吧。”
 听到妈妈这么说，叶彤小脸一红道：“人家喜欢让哥哥抱着嘛。”
 陈默笑着关上了房门走进了屋内，扬了扬餐厅带回来的特意让厨房新作的菜道：“许久不见了，也不好两手空空来看你，我给你带了一些菜了。”
 “这还连吃带打包的，真是太麻烦你了默默。”岳玉清不好意思的说道，说完她便立即去拿盘子出来。
 “哪里的话，以前上工的时候，清姐你那么照顾我，我可不会忘记。”陈默微笑说道，“这几道菜都是我让厨房刚出锅的新菜，你要是没吃晚饭的话，就尝尝。”
 说完这话，陈默突然顿住了。
 感觉自己说错话了。
 岳玉清却是笑着走到了他的身边，轻轻的拍了拍他的后背道：“没关系，一切都过去了，以前的岳玉清已经在你进门前死掉了，你抱出门的是个全新的岳玉清了。”
 听到她这句话，陈默心中颇有感触道：“清姐，未来会越来越好的，你以后要是遇到什么麻烦，尽管联系我。”
 “谢谢你默默，也就个把月没见到你吧，没想到你现在成长成这么可靠的男子汉了。”
 看着陈默，岳玉清似乎看到了当初的那个叶世鑫，当初的叶世鑫就和现在的陈默一样，让人觉得无比可靠。
 不过仅仅只是一瞬间，她便将这个念头甩出脑海了。
 她要为了自己重新活一次。
 那个脑海里怀恋着曾经叶世鑫的岳玉清已经死掉了。
 陈默笑了笑说道：“士别三日当刮目相看，咱们这都三十多日以上了，这不得刮了又刮。”
 “噗，你还是这么会逗人乐。”岳玉清笑着说道。
 在餐桌上将所有菜肴弄好后，岳玉清道：“你看看我多不好意思，你来我家，非但我没东西煮给你吃，还得你带这么多东西过来。”
 “都一样，既然彤彤当我是哥哥，那我妹妹家，我就当自己家了。”
 “行，那你以后常来，让你尝尝清姐的手艺。”
 “你们还真是各论各的。”林欣茹笑道，“彤彤喊默哥哥作哥哥，默哥哥喊清姐作姐姐，这里外里的都快同辈了。”
 这话一说，岳玉清也是不禁笑了。
 “各论各的挺好的，不然一个20岁大小伙子叫我清姨，我也才32岁，岂不是给我叫老了。”
 眼见岳玉清现在能说说笑笑，情绪还不错，陈默也是终于放心了下来。
 就在他们说话间，房门突然被打了开来。
 正是已经换了一身衣服的叶世鑫。
 他颤颤巍巍的走进来，扑通一声就对着岳玉清跪了下来，沉默了好一会后才说道：“我知道说什么都没用，我现在来，是跟你说一声，明天去办理离婚手续的。”
 听着他这句话，叶彤不禁一愣，她是想要一个改过自新的好爸爸回来，没想着要变成单亲家庭的孩子。
 但想到爸爸老是打妈妈，离婚对妈妈来说是好事，她也是没有多插嘴一句。
 但可以看出来，她的情绪并不高。
 “彤彤，爸爸以前做人太坏，以后会改过自新的，你等着爸爸。”
 “真的吗？你会变成好爸爸吗？”叶彤听到自己最想听的话，瞬间眼睛都亮了。
 “会的，爸爸以前对不起你跟妈妈，等爸爸觉得自己能做一个好爸爸了就会回来找你。”叶世鑫哭着说道。
 “那拉钩钩。”叶彤立即上前要跟爸爸拉钩。
 看着天真无邪的女儿，在这个时候都还愿意接纳自己，叶世鑫是彻底绷不住了。
 他当即将叶彤搂到了怀中，哀嚎着痛哭了起来。
 只是他现在有几分真心，在场没一个人敢保证，哪怕会读心术的陈默，也只能确保他此时此刻所说的话，是真心的，但能否执行到底，他也保证不了。
 反正他已经给叶世鑫安排好了改造的去处。
 岳玉清更是早已经对他死心，要不是彤彤在这边，她会直接将叶世鑫踢出门去。
 这一次，她不会再懦弱了，如果他敢继续以彤彤来要挟，她会立即杀了这个男人！
 此时的她，心底已经出现了一个无法填补的黑洞，让她变得无所畏惧。
 “说完了，就给我赶紧滚。”她语气森冷的说道。
 “好，我滚，你别生气。”叶世鑫放下彤彤，连滚带爬的离开了。
 看着爸爸这幅模样，小小年纪的彤彤也是心情复杂。
 感受到她心中的难过，陈默当即上前将她抱起，叶彤立即搂着陈默的脖子，将小脑袋埋到了他的肩头，抽泣了起来。
 “爸爸真的能改好吗？”叶彤虽然年纪小，但也知道一个恶人是没那么容易变的，只是小小年纪的她，只能怀抱希望的种子。
 “希望他最好是会。”陈默心中暗道，但却是对叶彤说道：“会的。”
 安抚好叶彤，陈默看向岳玉清道：“清姐，你要不要换个住的地方，毕竟他那些追债的人可能还会来。”
 陈默读到了叶世鑫的赌债，但没有帮他还的意思，而是准备带岳玉清娘俩搬家。
 正好一股脑送到名苑小区，到时候直接以那里为中心，开始打造末日壁垒。
 “你有什么好的推荐吗？”岳玉清微笑问道。
 “有，我住在一个叫做名苑小区的地方，那里房东人很好，而且小区管控也比较好，不会随便放坏人进来的。”
 “房租怎么样？”岳玉清好奇问道。
 “应该不会太贵，独栋套房，三千左右一个月。”
 “这么便宜？”岳玉清有些意外。
 “所以才说房东人很好，她不靠这个赚钱。”
 “那倒是挺好的。”
 “如果你觉得合适，你今晚先到酒店住一晚，我明天找人过来帮你搬。”
 “那也太麻烦你了。”
 “清姐你还是老样子这么客气，那就这么说定了，你晚餐还没吃呢，先吃点吧。”
 “嗯……”
 看着岳玉清吃东西也不是没有胃口的样子，陈默觉得她或许确实放下了。
 当然他可以靠读心术去窥探岳玉清的内心，但想了想他还是没有这么做。
 在岳玉清吃完晚饭后，陈默将两人带到了名苑小区附近的一个酒店办理了入住。
 告别了两人后，他才带着林欣茹返回了名苑小区。
 晚上10点，陈默收到了杜人远和赵玥发来的信息，一切准备就绪，只等他的好消息就可以行动了。
 此时林欣茹正准备找陈默玩点孤男寡女该玩的游戏，陈默看完信息无奈笑道：“小茹，晚上我有点事情要处理，你先睡。”
 “啊？这么晚出门处理什么事情？”林欣茹意外道。
 “重要的事情，你乖乖在家，我尽量以最快的速度处理完，回来陪你。”看出林欣茹的失落，陈默笑着亲了一下林欣茹的额头说道。
 经历过之前的事情后，林欣茹现在有点害怕一个人，眼见陈默走了，她当即将小黄叫了过来，抱到了身边，才感觉获得了一些安全感。

 

第96章 奇葩！（五千字）

“洪星宇，洪星原，洪星胜，这三兄弟有意思，黄赌毒被他们凑齐了。”
 月黑风高杀人夜。
 不知何时，魔都上空的乌云开始慢慢聚拢，随着淅淅沥沥的小雨落下，路上行人逐渐稀疏。
 此时的时间已经是晚上十点多了。
 陈默从魔都中心区域出来的时候，还能够看到路上不少人，但是逐渐向外围区域走，行人也是变得越来越少。
 直到他来到魔都东城区。
 这边有街上虽然行人不多，但一些娱乐行业还是依旧在经营着。
 里面正有不少顾客在消费。
 根据陈默来到这边一番了解。
 这里的娱乐行业总共被三家集团把控。
 分别是青社的杜远集团、黄袍会赵氏集团以及洪家的洪运集团。
 三家集团，几乎是垄断了整片区域的娱乐业。
 为了抢占客源，也是进行过多次商业竞争。
 除此之外，三家在这边还有一些建筑项目的合作，只要某一方出点问题，另外两方就会立即前来接替。
 算是竞争的比较激烈的。
 但毕竟是魔都外围区域，上头也不是太关心，手底下的人能力都还可以，大家处理的有来有回的，也没啥好太操心的。
 要是某个集团上层调动力量过来干预，打破平衡，反而不好，等下小打小闹，可能就变成大麻烦了。
 所以大家也就安于现状了。
 不过今晚过后，可就不同了。
 东城区的一处酒吧老板室内。
 正有一个男人嘴里叼着雪茄，怀中坐着一个衣衫凌乱的女子，一边手上动作不断，一边看着面前跪在地上，满脸泪花的年轻女孩道：“小姑娘，俗话说的好，欠债还钱，天经地义，你既然还不出钱，那不拿你身体抵债，你说让我怎么挽回损失？”
 “我会还的，但是伱们的利息太高了，我才借了你们一万，这才一个月过去，就变成要还两万多了，我这好不容易才凑了一万出来，这还了，还得还一万二，我当初借都没借这么多呀，求求你再给我宽限一些时间。”
 “宽限？可以啊，按照老合同利息算呗，但是必须一个月还一次款，每次还款不得少于一万块，等你再次一个月，你下个月你利息加一万二本金就翻到两万多了，你还得起吗？”男人冷笑说道。
 此时他怀中的女人整理了一下衣服起身道：“小姚，大家都是同学，我还能害你吗？你守着那一层东西有什么用呢？都什么年代了，还这么纯。
 你要是肯出卖自己的初夜，那一瞬间就可以还清债务了，以后我们老板还能给你继续介绍这一行的工作，你还能够赚的更多，以后买东西也不用再去贷款了。
 想买什么就买什么，靠自己赚钱，自己用，多痛快的事情。”
 听着眼前女人的话，这个叫小姚的年轻女孩明显还是接受不了。
 她总感觉自己如果跨出这第一步就回不来头了。
 “没关系，我们是不会逼良为娼的，一切看你自己的选择，你慢慢考虑，反正每过一天，你的利息就要多涨400块，我们等的起，就怕你等不起，你现在答应，还能够在今天过后直接把债全部消了，等过几天，你就算肯卖，没有老板买，那也是不可能卖到这个价钱的。”
 老板放下雪茄，端起旁边泡满了枸杞的茶杯，轻抿了一口淡笑说道。
 “可……可我有男朋友了，我不可以这么做。”小姚犹豫挣扎了一番，还是摇了摇头。
 “你个傻姑娘，一个连一万二都没办法帮你还的男朋友，是个什么废物东西，就这种东西，你还当成宝？像洪总这样的男人，才是你真正该找的可靠男人，哪怕只是给他们这样的人物当情人，我们都能活的比那些屌丝男的女朋友滋润一百倍，你赶紧醒醒吧。”
 “不是的，他已经很帮我了，这一万块，有八成都是他想办法弄来的，但他也只是一个学生，没法弄到那么多的钱，他对我很好，我不想伤害他。”小姚哭着摇了摇头。
 听到她这么说，洪星原立即露出了笑意，“没想到，这个年代还有这么专情的女孩呢，有点意思。”
 此时小姚身边的女人当即笑道：“你对你男朋友这么专情，可你知道他是不是对你也这么专情，傻姑娘，你就是年轻不懂事，对所谓的爱情看的太重，等吃够了生活的苦，你就知道，谈恋爱时再美好的男朋友，在生活上不能让你滋润过日子的时候，以后的日子依旧是无比痛苦的。”
 “不行，我不可以对不起他。”小姚咬了咬嘴唇坚持说道。
 “小红，人家既然这么专情，你就不要再逼她了。”洪星原笑着对叫做小红的女人说道。
 “那行啊，既然你如此有情有义，那我们也不逼你，还钱，你只要还钱，我们就两清了。”小红居高临下看着跪坐在地上的小姚说道。
 说到还钱，小姚又无话可说了。
 她不是不想还，而是根本还不出来。
 一万两千块，对于她们这些学生来说，就是巨款。
 她此时恨自己识人不明，居然将眼前的女人当做好人，被她带着享受高消费后，便逐渐被虚荣心充斥，变得无法回头。
 不过不说洪星原身边这个叫做小红的女人还是很有本事的。
 她故意接触一些模样身姿不错，但家境不是很好的女生。
 以交朋友的行径，跟她们套近乎，成为了朋友后，就开始频繁出钱带她们进行一些高消费，逐渐培养起她们的虚荣心，等她们在同学面前已经被哄抬成公主级的人物后，再假装说临时遇到了一些困难，找这些女孩弄回了之前买的奢侈品，说临时拿去抵钱，等这阵子资金周转好了，就可以继续带她们进行高消费。
 为了细水长流，这些女生自然是没有丝毫犹豫的将东西交回给了小红。
 一边没有了奢侈品妆点自身，二没了平日里高消费的享受生活。
 这让那些逐渐习惯了高消费和同学们羡慕崇拜目光的女生，突然陷入了一种极其空虚的平庸生活中，同时还要遭受周围同学议论她们怎么突然开始穿回以前的地摊货，怎么没有奢侈品了等等言论。
 感受着同学们从羡慕崇拜的目光变成了鄙夷和怀疑的目光。
 她们自然是承受不了的。
 于是小红再次以良心消费贷的身份出现在了她们的身边，诱导她们进行贷款消费。
 如此一来，一个个年轻漂亮的女生，就被小红轻易的套牢，拉入他们洪乐天歌舞厅内，充当高质量公主，为自己的舞厅提升质量，带动消费。
 这还只是他们这些行径的冰山一角。
 原本还很坚持不肯对不起男友的小姚，在一声声利息和金钱攻势下，心理防线也是逐渐开始崩溃。
 得知他们会找她男朋友要债时，她终于是哭着咬牙说道：“你们别去找他麻烦，只要你们答应我这边的事情不会让他知道，我答应就是了。”
 虽然这些年轻女孩不容易引诱入坑，但每引诱进来一个，都会成为长期的明星公主，为舞厅带来极大的盈利回报。
 这点下套周期和耗费唇舌的时间，还是投入的起的。
 眼见又一个模样和身材都很不错的女生入了套，洪星原明显很满意。
 “给客人消费之前，就先陪我玩一晚吧，我帮你好好开发开发，那样才能让客人玩的尽兴。”
 “放心，老板会保留你那层东西的，毕竟这可是很值钱的，至于其他地方嘛，就让老板帮你好好开发开发。”小红笑道。
 “好了，小红你先带她去我的房间吧，记得给她那边洗干净点，你也一样，也有些时间没疼爱你了，晚上你也留下吧。”
 “那老板，我们就回房间等你了哦~”
 小红说完，还对着洪星原抛了个飞吻。
 只有小姚一脸呆滞满面泪痕的跟僵尸一样被小红带着离开了房间。
 “得弄点生鸡蛋补补了，光喝枸杞还是不太够。”
 看着小姚离开时，那绝妙的臀型，洪星原就已经开始躁动了起来。
 但最近，他感觉自己似乎有点玩过头了，分身有点没有巅峰状态的强度了。
 就在他又喝了一口枸杞水，准备好好补补的时候。
 突然间，原本空无一人的房间内，陡然间冒出来了一个人影。
 “你……！”
 还不等他说完话，一道寒光突然一闪而过。
 下一瞬间人影再次消失，并且房门也是诡异的自动开关了一下。
 随着房门关上，刚刚还连接在洪星原脖子上的那颗脑袋突然一歪，随即便滴溜溜的滚落到了地面上。
 地面上，洪星原圆睁着的双眼，还充满了不可思议的神色。
 随着脑袋落地，一抹血色喷泉便紧跟着从切口喷出。
 将整个房间洒的到处鲜红一片。
 一旁桌上的枸杞水，也是彻底变了一杯红茶了。
 出门后，陈默朝着还未走远的小姚和小红看了一眼。
 人各有命，他没有多管，直接便以隐身状态，转身离去了。
 反正洪星原已经挂了，后面他这边的产业很快也会被青社和黄袍会集团吞噬，他们原本放贷坑骗的人，自然也就散了。
 至于习惯了高消费后的她们之后该何去何从，这便不是陈默想关心的事情了。
 离开洪乐天歌舞厅，陈默立即转头奔赴了下一个地点。
 这一片区域洪家分家负责人总共有三个。
 解决了一个还不够。
 随着陈默来到下一个区域，这个地方位于一间台球室的地下。
 进入地下室后，可以看到，这地下有一个巨大的地下博弈场。
 这种法律不允许的黑产，目前魔都，只有洪家还在偷偷的搞。
 倒不是青社杜远集团和黄袍会赵氏集团曾经的魔都地下三巨头之二有多么的白莲花。
 而是他们的发展指标目标不同，对内的政策也就不同。
 洪家跟唐家亲如一家，洪家基本是能搞钱的行业他们都搞，完全不在意影响，因为他们作为门面的是唐家。
 唐家虽然姓唐，其实是洪家正统血脉。
 就像三国时期曹家和夏侯家一样，因为某一方血脉中途改了姓氏，才变成了现在的两姓。
 总的来说他们祖上其实都姓唐，后来，因为某些原因，一部分归入了洪氏门楣，改姓了洪，并成功将洪家继承了下来。
 从此之后唐洪两家就开始一明一暗的发展。
 明线发展处处都要守规矩，受掣肘，自然发展的没那么快，但唐家依旧发展成了魔都前十的产业。
 而洪家一直在暗面发展，不需要讲那么多规矩，怎么有利怎么来，那集团规模发展自然拓展极快。
 不过青社比洪家更早在魔都立足，扎稳脚跟，更加树大根深，洪家哪怕疯狂发育也是干不过他。
 洪家因为这样的原因，所以干一些黑产那是少有顾忌。
 但青社因为变成了杜人远的一言堂，杜人远野心不小，不想杜远集团只是在魔都这一亩三分地做什么顶尖集团，他的目标是走向全球，走向国际。
 自然会是逐渐将集团的所有项目往正规方向走，以免出现负面经营的新闻，影响到集团对外打响名号的计划。
 而黄袍会，自从赵天豪去世，被赵玥接手。
 也是如此，别看赵玥退居幕后，实际上是在全程把控黄袍会的发展方向的，她和杜人远差不多，都是有大的宏图广志的，她也想将赵氏集团做大做强，考虑到相关影响。
 很多黑产也是在她授意下被关停。
 不过他们这位为首的虽然有这样的志向，可毕竟赚钱的项目，总是会有人忍不住涉足的。
 但只要集团管理者够狠，手底下人也是会逐渐不敢做的。
 如今杜远集团和赵氏集团内部的产业，基本上是比较干净了。
 只有零星一些，杜人远和赵玥暂时睁一只眼闭一只眼，因为这些不太干净的地方，有一些很不错的引线，牵连到了帝都势力伸过来的一些手脚，留着他们可以顺藤摸瓜。
 进入洪家的隐秘地下博弈场。
 陈默直接快步来到了老板室。
 这位洪分家管理者倒是清心寡欲的很。
 陈默透视眼镜一开，见到他竟然在敲着木鱼，念着经。
 着实给陈默人都整麻了。
 “老板，柳安民这小子已经欠了我们五百万了，他还想借款回本，咱们还放款吗？”
 洪星宇放在佛龛前的对讲机上突然响起一个声音问道。
 “正所谓救人一命胜造七级浮屠，既然柳大少想要我们给他救济的机会，咱们怎么能见死不救呢，再放一百万给他。”
 “是。”
 “老板，杨小姐刚刚支取的两百万已经输光了，怎么处理？”
 “佛说凡事有因必有果，有业必要偿，既然她债业在身，那就送到我大哥那边，让她以接客的方式还债吧，什么时候还够了，就什么时候放她走。”
 “明白了。”
 因为周围播放着高声的梵音，加上跟手底下在讲话，所以哪怕他所在的房间房门已经开关了一次，他也是完全没有注意到。
 说完话后，他便又开始念起自己的经了。
 “外面开博弈场，里面敲木鱼，阁下这佛念的还真是挺有创造性。”
 见识到了刚才洪星宇一口一句佛语，一干不是一件人事的行为，实在是给陈默都逗笑了。
 见过奇葩的人，但他还是第一次见到这种奇葩。
 沉浸在念经中的洪星宇，听到背后这诡异响起的声音，他当即惊讶的转过了头来。
 “你是谁？”
 “我是佛祖见你那么崇敬他，半句话都不离他，所以派我来接你去西天见他的人。”陈默冷笑说道。
 陈默话音落下，洪星宇立即便意识到不对劲了，他突然将手中的木棍一扔，伸手入怀，看来是想掏什么东西出来。
 不过很可惜，他是注定取不出来这只手了，陈默速度比他快太多了。
 随着一道寒芒闪过。
 陈默的身影便从房间消失了。
 在房门再次开关后。
 无头的洪星宇尸体上突然喷洒了一片鲜红，洒落到了附近的蒲团上，附近的木鱼上、佛龛上，佛像上。
 让整个本就因为只有蜡烛昏暗红光点亮的房间，更加凸显出了一抹怪异之色。
 不过比起他刚才满口佛言，却句句不干人事的怪异，还是差了点意思。
 随着陈默离开洪星宇的房间，出来便看到了一个年轻女子，被几个大汉架着从特别的电梯通道离开了。
 想来，这个女生就是刚刚对讲机中的所谓杨小姐了。
 看着她此时挣扎的模样，以及附近一些人输到麻木呆滞，有些人赢到欣喜若狂，宛如疯魔，陈默也算是理解了赌狗不得好死这句话。
 没有理会这帮人，陈默直接赶往了最后一个去处。
 这洪星胜经营的产业可谓是三兄弟中最猛的一行了。
 不过他这一行，不像他两个哥哥一样，有个固定的经营场所。
 他这行抓到就是死刑，每一道都是分的比较开的。
 要对付他比对付他两个哥哥倒是简单很多，因为他很少待在自己掌控的产业内，所以没有那么多的安保力量。
 只需要直接去他家找他就行了。

 

第97章 惊人的解决速度！（五千字）

洪星胜家中。
 虽然他是卖让人颓废之物的，但他自己则是绝对不碰的。
 他甚至还生活的很自律，经常锻炼身体。
 才十点钟多，他居然就已经准备睡下了。
 因为他每天都是准时晚上11点入睡，早上6点起床。
 是个规律堪比机器人的家伙。
 可能是因为他有如此出色的自控力原因，所以他也是三兄弟里面最有能力的一个。
 洗漱完毕，躺到床上，正拿着一本书翻看的洪星胜，突然听到了家里似乎传来了房门打开的声音。
 他家里虽然没有安排保镖，但是房门都是好几道锁的。
 这夜深人静的，房门啪嗒打开的声音还是比较大声的。
 他连忙拿出手机点开了监控，有些好奇为什么自家的房门会打开。
 能够有自己家钥匙的，除了大哥、二哥外也没有其他人了。
 可大哥、二哥都知道自己的作息时间，不可能在这个时间点来找自己。
 就算是来找，也应该会先电话通知一下才是。
 哪有可能大半夜十点多，直接一个消息没有就开门闯进来？
 随着点开监控的回放，洪星胜有些意外的看到，房门就像是跟闹鬼了一样，居然自动在没人的情况下，直接卸下了所有锁，并转动了门把。
 然后房门就打开了，下一刻房门又立即关上了。
 他这辈子都不曾见过如此诡异的事情。
 他当即吓的从床头取下了挂着辟邪用的开锋长剑，紧紧的握在了手中。
 “白天不做亏心事，晚上不怕鬼敲门，现在知道怕了？”
 突然一道年轻的声音从卧室的房门外响了起来，可洪星胜不管怎么看手机中的监控画面，都是无法看到一个人影。
 “谁，你到底是谁？冤有头，债有主，有什么事情你就直说。”
 饶是天天坏事做尽的洪星胜，面对这种诡异的情况，也是害怕的浑身汗毛直立，握着长剑，害怕的对着卧室房门的方向，恐惧的喊道。
 “嘭！”
 随着房门陡然炸开。
 洪星胜更是吓的差点尿了裤子。
 自己的卧室房门可是特意定做的超强度房门，居然直接爆开了，那除了闹鬼，真的是想不到第二种可能了。
 他当即吓的举剑就开始对着周围胡乱劈砍了起来。
 “快出来！你到底想干什么伱说！有什么冤情你直接说，给你烧钱、超度办法事，干什么都行，你出来说话。”
 洪星胜吓的左看右看，对着空气喊道。
 见到对方吓成这样，陈默当即一笑显出了身影。
 看着陈默如此年纪轻轻的模样，洪星胜惊恐的看向他道：“你……你为什么要找我？”
 “要你的命。”
 “你……你别过来，我……我告诉你，现在我是人，你是鬼，我……我还会怕你，但…但等我……等我也变成了鬼，那我可就不怕你了，你…你放过我，你要什么我都可以烧给你！”洪星胜已经彻底的将陈默当成鬼了。
 不过这也难怪。
 毕竟这可是深更半夜的，平白无故家里上锁的房门自动打开，又关上，然后自己卧室房门莫名其妙的炸开后，一个不认识的年轻人凭空出现在自己面前，是个人都会把他当成鬼了。
 看着对方吓的这个样子陈默笑了笑说道：“我还是喜欢用阳间的东西，就不用劳烦你烧了。”
 说完，陈默右手中指的戒刃瞬间弹出。
 还真没见到过鬼杀人还得用武器的，洪星胜一时间也是不知道该如何应对。
 他壮着胆子，拿起自己开锋过的辟邪宝剑，对着陈默便劈了过来。
 可惜两人实力差距太大，陈默简单的扭转脚步，侧身一避，便轻易的避开了洪星胜的攻击，随着他右手一挥。
 劈空的洪星胜往前冲的身躯便已然分为了两段。
 直到死，洪星胜都没有搞清楚，陈默到底是人是鬼。
 解决了洪星胜。
 陈默将他手机里的监控APP中的云记录消除并关闭监控后，便直接离开了。
 走出洪星胜家门好些位置，陈默这才撑着一把之前在舞厅随手顺来的伞，拿出手机给杜人远和赵玥发了一条信息过去。
 【信息】：目标已经解决，可以行动。
 简简单单几个字，确实让杜人远和赵玥都很是震惊。
 “这么快？”杜人远看到陈默恢复的信息有些意外。
 “爸，是陈神医那边已经搞定了吗？”杜子航端了一杯睡前温牛奶过来。
 “嗯，我们这边连一点消息都没有收到，可见连洪家自己人应该都还没发现这三兄弟被解决了。”杜人远眼睛微眯深深的感到了陈默的恐怖之处。
 “不可能吧，解决这三人容易，可想要连续解决这三个人后，全身而退的情况下，还不被人察觉到几乎不可能吧。”杜子航也是深感不可思议。
 “我也觉得很怪，按照我们手底下人的回报，这三个人，洪星原进了他的洪乐天舞厅就没有出来过，按理说他应该是在舞厅老板专区内，那边戒备森严，外人很难进去。
 唯一能够进去的应该只有那些被骗进去的女孩了。
 洪星宇也是，我们手底下人传来的情况，他一直都待在自己的赌场老板室内，那个赌场打手无数，保卫力量极强，而且为了防止媒体曝光，检测外来人员的严格度也是极高的，也是很不容易让外人混进去的地方，能进去的基本只有里面熟客介绍才行。”
 “看来陈神医认识不少能人异士？有办法混进这两个地方？”
 由于杜人远和杜子航并没有亲眼看过陈默出手，对陈默的实力他们并不是很了解。
 杜人远也只是听了陈默自述他干掉了那五个海鸥小队的杀手。
 可具体是不是真的是陈默自己一个人做的，还是他背后有什么其他高手守护，那可就不得而知了。
 毕竟以陈默拥有如此异乎寻常的医术来看，他的师父搞不好是个什么超级高手，教了各种不同领域水准的徒弟出来也并非不可能。
 “实在是有些没看出来，根据陈神医此前的生活轨迹和报告，他就是普通人家的孩子，也不知道他是何时遇到他的师父的，这位才是真正的当世大能，随便教个普通人家的孩子都能够教出这种水准。”杜子航不禁感叹道。
 “那你就错了，越是这类人物，挑选弟子越是仔细，陈神医能够被看中，那他首先就要有常人没有的过人特质。
 这个常人注意不到的过人特质被这位大能看到了，才会选择性的教导他。”杜人远分析道。
 说完他对杜子航说道：“此前调查的情报就算了，叫手底下的人，后续不要再继续调查陈神医的事情了，以免引起不必要的误会，惹对方反感，那反而得不偿失。
 毕竟就算我们调查到他师父所在，这等人物也不是世间凡俗之物可以动容的，我想不管是金银钱财，还是名利地位，对方都不会在乎。
 要是在乎，以他的能力早就名动天下了。”
 “父亲说的是，我会吩咐下去的。”
 “嗯，天色也很晚了，你去睡吧，以后这种事情叫佣人做就行了，你老爸我都已经好利索了，你也不用担心佣人会照顾不好我，这些日子可是辛苦坏你了。”杜人远看着杜子航欣慰的笑道。
 “你能康复，其他的都不算什么。”杜子航笑着说道。
 “好孩子，你们几个都是好孩子。”杜人远看着杜子航帮自己合上房门，他心绪有点复杂。
 其实杜子航是他觉得最合适的继承人。
 无论是脾性还是能力都是不错的，只是他不醉心于这方面，之前代为接掌也只是因为他病了才被迫。
 杜人远能够看出来，杜子航不喜欢这些。
 但他实在是想让杜子航可以将自己从前人手中接下并壮大的杜远集团，进一步接掌提升的。
 虽然陈默说他的身体恢复了，可以有自己的孩子了。
 但比起自己的血脉，这五个孩子杜人远其实早就当自己孩子了。
 完全没有因为自己可以拥有亲生血脉的能力后，就想要将他们给削权，踢远杜远集团的意思。
 反而五个孩子都没这个心思，才让他觉得着急。
 “儿孙自有儿孙福，唉，还是随他们去吧。”
 杜人远点开了手机，翻出了一条一直放在手机里面，但是很久没有联系过的号码。
 看着这条号码，他眼前不禁浮现出年轻时候的场景。
 那是一个舞会，他被一个拥有极其阳光笑容，性格开朗的女生邀请舞蹈。
 女生虽然不是那种非常漂亮的类型，但是那股自信、从容、洒脱的笑容，却分外迷人。
 杜人远至今都还记得她笑起来时候两个小酒窝的模样。
 这一刻的杜人远，脸上居然不自觉的浮现出了一种年轻人看到心仪之人的钟情神色。
 一个叱咤魔都，掌控着魔都顶尖集团——杜远集团的一把手，居然还有如此柔情似水的一面，可着实是让人觉得难以置信。
 “呵……真是的，我在蠢些什么东西，这么多年过去了，玫瑰想来也早就成家了，哪怕我的身体好了，大家都已经这个年纪了，流年似水，早已去而不返了。”
 杜人远叹息了一声，最终没有勇气拨通这个号码，也没勇气发过去一个问好的信息。
 ……
 陈默快速解决了洪家三兄弟的时候，黄袍会这边收到赵玥的消息后，也是纷纷感到不可思议。
 视频会议上。
 几个叔叔伯伯听完赵玥所说，立即是惊叹连连。
 “这小子未免有点太可怕了吧，你说单纯解决这三个家伙，我倒是还没有这么惊讶。
 可他解决这三人的速度也未免太快了！”
 “是啊，甚至一点消息都没有传出来啊，直到此时此刻，他们自己人都还不知道自己老大已经挂了，这是什么样的暗杀能力？”
 “小玥，这个陈默你到底是哪里挖出来的，怎么会有这么大的能耐？我们几乎查不到他一丁点底细，能够查到的都是他这辈子平平无奇的经历罢了。”
 叔叔伯伯们看着赵玥心中惊叹无比。
 他们不禁换位思考了一下，如果有个人以这种姿态来暗杀自己，自己能否躲过？
 虽然说这三人只是洪家分家，而且身边安保力量也不算是顶尖。
 但怎么也不至于一点消息都没透露出来就被解决完了啊。
 当然，还有一个可能是陈默撒谎了。
 不过这个可能性自然是等于没有的。
 因为他撒这个慌没有任何的意义。
 他们一行动，真假就会立即知晓了，撒个慌搞臭自己，有毛病不成。
 看着叔叔伯伯们震惊的模样，赵玥还是比较满意的。
 她刚刚收到陈默解决目标信息时，也是很惊叹的。
 但越是如此，陈默的存在威胁力就越大。
 让这些叔叔伯伯知道自己身边还有这种王牌高手存在，黄袍会内的叔叔伯伯们，只会更加依附。
 “好了，陈默的事情已经办完了，接下来就看各位的了，该吃的份额，就尽量吃下，不过没必要跟青社争快了，杜人远已经说过了，这一次对付洪家，青社吃下的部分全部归到陈默名下。
 青社既然放弃壮大的机会，那我们也不用急躁。”
 “什么！？杜人远为什么会这么说？洪家的份额可不是小数目啊，他能够纵然我们黄袍会跟着吃三分之一，剩下三分之二全部给陈默，你确定他这句话不是麻痹你之用？”
 “应该不太可能，陈默对杜人远有救命之恩，杜人远这个人我还是有点了解的，虽然他不可一世，颇有霸气，可向来做事是恩怨分明的，陈默对他有这种大恩，他就算是诓骗小玥，应该也不至于诓骗陈默。
 毕竟陈默能救他第一次，便能救他第二次，区区洪家三分之一的产业，对比自己未来的生命安全，我想杜人远还是知道怎么选的。
 他真的想要这份额，那开始就吃下这三分之一，他跟陈默的关系依旧稳定，没必要多此一举说将这三分之一让给陈默，后面又夺回去，那岂不是和把自己的救命牌给直接扔了没区别。”
 “说的倒也是，但杜人远自从掌权开始，不断集权，不断壮大杜远集团，不就是为了将祖上传下的产业，在自己的手里做大做强吗？这一次能够吞下份额如此不小的洪家产业，他居然愿意打白工，平白贡献人力物力，结果一点好处不捞，就算是有陈默的救命之恩，也不至于如此吧。”
 看着叔叔伯伯们疑惑的神情，赵玥说道：“杜人远一直没有自己的血脉子嗣，想来大家也是基本知道怎么回事。”
 “似乎传闻他的身体从小就出了问题。”
 “嗯，我也是这么听说的。”
 赵玥点了点头道：“传闻没错，但陈默这一次出手救起他后，不但给他除了绝症，连你们所说的从小就伴随杜人远的病症也是一并去除了。
 这等于给了杜家再次延续香火的能力，这份恩情，你们想想看，比起救命之恩如何？”
 此话一出，众人立即了然了。
 救起杜人远，只是救他一条命。
 可救起了杜家香火，可是救起了他一脉。
 这恩情绝对超然。
 众人也总算是可以理解杜人远为什么会这样子了。
 又是救命，又是延续香火，两大泼天恩情，那还真不是一个洪家三分之一产业就可以还上的。
 他如此毫不在乎的通力协助，给出这三分之一的收益，倒是完全合情合理了。
 众位叔叔伯伯们也是没有再质疑什么，既然不需要担心青社，那便可以立即联系手下快速展开工作了。
 结束会议，赵玥尽显身子骨柔弱无骨似的慵懒的伸了个懒腰，起身看向了陈默的租房，她有一种感觉，陈默似乎正在计划一些什么大的行动，但她还是没太看懂陈默具体想干嘛。
 ……
 发完信息，陈默便懒得再管这边的情况，只需要等杜人远、赵玥他们的人马将这边拿下，到时候将人员收拢，归入他的名下，他就等着领取系统发布的收服大量下属的奖励即可。
 回去的路上，陈默点开了系统界面查看了一下。
 洪家这分家三兄弟，将来的发展都还，每个都能够达到五阶水准。
 陈默击杀他们三个，直接收获了7500点生存积分奖励，以及三份B级大礼包。
 小有收获。
 不过在知道礼包是可以合成为更高级礼包后，陈默暂时也不着急开启垃圾礼包了。
 雨夜，本是街上静谧，路上行人无几的时刻。
 但今夜的东城区却是热闹的很。
 ……
 回到名苑小区，陈默将车子停入车库后，当日第三个日常任务结算奖励也是响了起来。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（三），并且带回了一辆速度可达到200KM/H的代步工具，你超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了2000点生存积分，日常礼包两份。】
 陈默随手打开了两个日常礼包。
 这次两个日常礼包还算可以，给了两颗益兽丹，可以让宠物吃下去提升宠物强度。
 加上陈默还有一颗凶兽进阶丹，要是全部喂给小黄，陈默估计可以将小黄提升到一阶中期异兽的强度，弄个可靠的异兽保镖在自己不在的时候守护自己要守护的人还是挺不错的。
 【PS】：今天好像是双倍月票最后一天了。

 

第98章 任务对赌，五星难度！（五千字）

陈默十点多出的门，回到家甚至也才十点半。
 可以说真的是去去就回。
 此时林欣茹还没睡，正抱着小黄，玩着手机。
 陈默打开房门的声音才刚刚响起，便听到卧室嗒嗒嗒的声音响起，下一刻一个软玉温香的身体就扑了过来。
 “干嘛呢，怎么变得这么粘人了。”
 陈默笑着将她抱起，托着她的屁股说道：“我这外面刚回来，衣服沾着雨水呢，往我身上一沾，你之前澡白洗了。”
 “那正好，跟你再洗一次。”林欣茹毫不在意笑着说道。
 看着两人亲亲蜜蜜的，此时小黄在他脚边汪汪汪的叫了起来，似乎也想抱抱。
 陈默可是已经让小黄认主了，完全理解它的意思，它确实也在叫着想让陈默摸摸它。
 陈默无奈一笑将林欣茹放到了沙发上，转头蹲到了小黄身边，摸了摸它的小脑袋道：“你还争上宠了。”
 说着，陈默从系统仓库中取出了刚刚开到的两枚益兽丹喂给了小黄。
 小黄虽然不知道这两个东西是什么玩意，但看到是陈默喂的，那吃的也是很开心。
 一下子就伸出小舌头将两颗益兽丹全都卷入了口中，吞了下去。
 随着益兽丹入腹，小黄的身躯突然就以肉眼可见的速度，大了一些，那是因为它浑身的血肉都变得更加壮实了。
 林欣茹意外道：“我怎么感觉伱给它吃完东西，它好像身体变大了一些。”
 “我在给你造保镖呢，这样以后我不在你也不用害怕一个人。”
 陈默说完，又取出了异兽进阶丹，喂给了小黄。
 随着异兽进阶丹入腹，这下子效果可是比益兽丹强大太多了。
 小黄的体型开始迅速变化，立即便成长到了一米大小，已经变成了大狗模样，它的眼眸赤红，整个形象也是变得更加威风凛凛。
 “汪汪！”
 随着小黄的境界提升，陈默也是收到了系统提示。
 【系统提示：检测到你的九阶异兽宠物，被你喂食进阶丹后，竟然反向进阶为了一阶异兽，宿主的惊人操作，极具创造性，特此为宿主发布特例奖励。
 你获得了『SSS级大礼包』！】
 “逆天！这都能触发特例奖励。”
 陈默也是压根没想到，自己给小黄提升等阶，竟然会导致系统对它的等阶判定回归正常，从而触发了特例奖励。
 “真是有点意思，也就是说，在我干预现在世界某个单位的等阶前，系统都是按照错误的时间线记录的，可若是我对这个目标的实力等阶进行了某种干预，它就会突然检测正常了。”
 虽然没有料到给小黄提升等阶会导致系统对小黄的评价回归正常水准，但白嫖了一份SSS级大礼包，那简直不要太舒服。
 随着小黄进阶完毕，陈默立即查看了一下小黄的属性。
 【系统提示：查看其他单位的属性，需要开启属性查询功能，该功能分为两档，一档只可以查看与自己好感度达到50点以上的目标，需要支付1000点生存积分。
 另外一档可以查看任何单位的属性，需要支付10000点生存积分。】
 “我开一万那档。”陈默心中说道。
 【系统提示：扣除生存积分成功，属性查询功能已经开启，当前剩余生存积分637903点。】
 随着查询属性系统功能开启，陈默立即查看了一下小黄的属性。
 【姓名】：小黄
 【种族】：异兽
 【等阶】：一阶
 【血统】：啸月狼（服食异兽进阶丹随机进化而来，20点异能量。）
 【能力】：闪现（可以在自身五十米范围内随意进行空间闪烁）
 【基础属性】：体质『3=15点异能量』，力量『5=50点异能量』，敏捷『5=50点异能量』，精神力『3=15点异能量』
 【异能量】：150点
 “果然想要快速成长还得靠嗑药啊！”
 陈默也算是越发理解为什么末世短短半年，出现那么多高阶单位了。
 这末世降临，天材地宝爆发式出现，这想升阶不快都难。
 但之前看系统介绍，靠吸收外物快速成长，似乎还是有点弊端的，比如天魔粒子吸收后，虽然快速成长了，可必须持续吸收才能继续成长。
 不过系统产出的益兽丹和异兽进阶丹，好在是没有这样的情况。
 单纯服用后，就可以快速提升服用者属性。
 陈默不禁暗道可惜这玩意只对异兽有效，否则自己高低得嗑点。
 此时的小黄，虽然异能量不及陈默，但只论身体素质，他的力量和敏捷甚至都要超过陈默1点。
 当然陈默目前的属性上限是10点，只是他没有用生存积分去增加，在刻意压级刷奖励。
 真的提升起来，单纯靠嗑药爆发成长起来的小黄，那完全不会是陈默的对手。
 “系统，异兽的能力也是随机觉醒的吗？能改变吗？”
 【系统提示：宿主可以从系统商店购买一本『异兽详解』，查看相关介绍。】
 “服了你了。”
 陈默直接花了10点积分买了一本异兽详解，准备晚上有空了再看。
 暂时先没有管这个。
 而是将因为小黄陡然变异，感到害怕的林欣茹搂在怀中笑着说道：“放心，小黄很听话的，别看它现在长的有点凶，但是个很强的保镖。”
 陈默当即对小黄说道：“小黄过来，让你小茹姐姐摸一摸。”
 小黄听到陈默的命令，立即从刚刚威风凛凛的姿态，变成了一副乖狗狗的模样，扑到了林欣茹的脚边，蹭了蹭她。
 见到小黄还是和之前一样乖，林欣茹当即大着胆子伸手摸了摸它。
 此时的小黄虽然没有之前小体型的时候那么可爱，但此时它更加帅气，毛发摸上去也依旧是毛茸茸的。
 见小黄还是那么乖，林欣茹也就放心了下来。
 “默哥哥，小黄为什么突然变成这幅模样了？”
 “我说我练了一些奇怪的药，可以让动物变异，你信吗？”
 “你说，我就信。”林欣茹笑着说道。
 “反正以后奇怪的事情还会越来越多，你先做好心理准备就行，很快你就会见怪不怪了。”
 陈默淡笑着拍了拍她的屁股，随即将她抱起，朝着浴室走去。
 “时间也不早了，该洗澡睡觉了。”说完，陈默转头对小黄，“你也该回屋睡觉了。”
 听到陈默这么说，小黄突然一个闪现，便钻回了自己的小窝上。
 刚刚回到小窝，正准备趴下睡觉的小黄，很快就听到了浴室的方向传来了一阵交击的声音，随即便是女主人响起的求饶声。
 此时它并不知道两人在干嘛，只感觉听着奇奇怪怪的，像是两人在打架似的。
 它起身转悠到了陈默的卧室门口，想着要不要进去劝个架。
 进阶后的它，脑子可是比之前的小土狗时期，要更加能思考事情了。
 但仔细嗅闻了一下，发现一阵荷尔蒙气息爆棚而出，它又似乎明白两人在干嘛了。
 它随即便回到了自己的小窝，将狗耳朵一耷拉，耳不听为净。
 随着林欣茹跟陈默疯狂的酣战了两次后，两人这才清洗干净，好好泡了个温水澡，回到了卧室。
 由于陈默抓着一个九阶尸王薅羊毛的行为，系统敷衍性的奖励了陈默1000点生存积分，便没声音了。
 在林欣茹抱着陈默，充满安全感的入睡后，陈默取出了异兽详解查看了起来。
 也算是了解了一些异兽相关的知识。
 虽然说人本来就是动物，但不知为何，异兽和人类的进化方向是有很大不同的。
 异兽更倾向于一种互相蚕食、吞噬获得血肉、天材地宝来提升自我。
 而陈默之前看过的异能介绍书籍，人类的异能提升，更多是靠自我锻炼，自我突破，以及精神突变来提升的。
 因为异兽和人类进化条件的不同，所以两者进阶后的成长结果也是不同的。
 异兽每次进阶，都会发生一次变异，也就是上一阶这头异兽可能是喷火的，下一阶它可能就开始控冰了。
 这取决于它在这段进阶过程中到底吃了什么。
 如果它在这段进阶过程中，吃的跟上一次进阶的时候差不多，那这一次进阶后就不会与上一阶有太多的差异化。
 只是会令上一阶掌握的异能更加强大罢了。
 看到异兽这方便的进阶条件，陈默还是羡慕的。
 但看到异兽每进阶一次都会发生血统和外形的随机改变，陈默还是不太能接受的。
 人类这个身份的认同感，对他来说还是比较重要的。
 要是异兽的进阶变化，跟他吸收血统时只是将血统当做增强能力的外挂，不会改变自身，那他才会真的眼红。
 看完异兽的介绍，陈默轻轻的抚了抚林欣茹光洁的后背，便关灯睡觉了。
 第二日，早上八点。
 系统提示准时的响了起来。
 本来全身属性就很强大的陈默，只需要一点点睡眠时间，就可以让自己恢复充沛精气神，自然是不需要赖床，系统一响闹钟，他便醒了过来。
 此时林欣茹正跟八爪鱼一样，紧紧的抱着他。
 要不是看这丫头昨天折腾的多了，还沉沉的睡着，他非得一大早再办她几次不可。
 没有管林欣茹，陈默直接点开系统界面查看起了昨晚的结算奖励。
 【系统提示：由于你成功完成了今日所有的日常任务，日常任务完成度达到了100%，你可以额外获得10000点生存积分奖励，且可以获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务中存在难度任务，能够将难度任务也完成，属于杰出表现，你额外获得了10000点生存积分奖励。】
 【系统提示：检测到，你今日所有日常任务全部超额完成，你可以再额外获得10000点生存积分，你额外获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务中存在难度任务，能将难度任务超额完成，属于杰出表现，你额外获得了10000点生存积分奖励，以及一份『超级特殊奖励』抽取机会！】
 随着昨日日常任务全部超额完成的奖励到手，陈默的生存积分又提升了整整四万点。
 扫了一眼日常任务结算奖励，陈默又看向了今天的日常任务。
 【系统提示：检测到你已经连续三天超额完成每日日常任务，今日日常任务你将可以自行提升任务的难度，当前可提升任务难度数量一个。】
 【系统提示：检测到你已经连续四天超额完成每日日常任务，已经为你开启日常任务对赌权限。】
 【系统提示：日常任务对赌权限已经开放，你当前拥有对赌最多三天日常任务的权限。
 若你选择进行对赌，将会以今日、明日、以及后日三天的日常任务作为赌注。
 今日会模拟三天日常任务的发布情况，综合所有任务难度，为你在今日发布三个融合了三日任务星级难度的任务。
 若你能够完成今日发布的所有融合难度任务，你将可以一次性赢得三倍当日任务奖励，以及三天任务结算奖励。
 若你能够全部超额完成今日发布的所有融合难度任务，你将可以一次性赢得三倍当日任务超额奖励，以及三日任务结算超额奖励，后续你可以对赌的日常任务天数将提升为七天。
 若你在今日但凡有一个融合难度任务完成失败，你今日所有完成的任务奖励不予发放。
 进行日常任务对赌后，无论成功完成还是任务失败，后两日都不再为你发布日常任务。
 对赌有风险，请宿主谨慎选择。】
 自己现在完全就是以超然的强度在接日常任务，陈默完全不带担心的。
 他直接选择了对赌。
 【系统提示：严正提醒！根据目前的宿主等阶，融合任务难度最高将可能为五星难度任务，五星难度任务的难度极高，极大概率将会发布宿主难以完成的任务，请宿主考虑仔细。
 当前日常任务对赌天数最高虽然为三天，但宿主可以选择以两天日常任务进行对赌，以降低融合任务总难度星级的计算。】
 “不用了，就三天拉满，直接开始算。”
 眼见陈默不听劝告，系统也是懒得继续劝他了，提醒的义务已经尽到了。
 而且就算完不成，最多就是损失几天日常任务奖励而已，又不是什么惩罚性质的，动不动失败抹杀宿主之类的乱七八糟的玩意。
 失败就失败了，也不是什么大事。
 【系统提示：正在为宿主进行日常任务模拟。
 模拟完毕，今天、明天、后天日常任务总难度星级模拟为11星，检测到你拥有提升任务难度数量的权限，每日你可以使用一次该权限，你将可以在融合难度上总计提升3星任务难度，是否进行提升？
 警告，虽然提升任务难度，可以让你获得更高的日常任务奖励，但你已经开启了任务对赌模式，一旦任务难度过高，将有可能导致，你无法完成某个日常任务，而使得一天的日常任务努力白费。
 请谨慎选择。】
 “直接加。”陈默完全没有犹豫。
 【系统提示：任务难度提升完毕，模拟结果为三日任务难度共计14星，现在为你发布融合难度任务。
 对赌挑战，固定发布任务数量为三个，三个任务的任务难度完全随机，但必定会是和值难度星级为14星。】
 系统提示：早上8点，每日任务发布！
 『日常任务（一）·五星难度任务』：战个痛快，在今日击杀至少五个四阶以上强敌。
 由于任务难度过高特别提示超额完成任务达成条件：击杀六个四阶以上或者击杀的四个四阶以上和一个五阶以上强敌。
 “让一阶杀四阶，还要杀五个，亏你想得出来，这任务十星难度了吧。”陈默吐槽道。
 他现在这个阶段任务很好完成，可放到真的末世，那可太难了。
 这就是五星任务的含金量？
 要知道，陈默哪怕已经服用了两颗超能神果，拥有三大源核异能量共同加持，此时一阶的他异能量也就才接近三阶，一阶打三阶都只能算势均力敌。
 而日常任务让他杀四阶，还是一天内杀五个。
 这个难度绝对爆表。
 怪不得系统疯狂提醒任务难度高。
 他立即看向了第二个日常任务。
 『日常任务（二）·五星难度任务』：在九阶强者强者的势力范围内待半个小时，亦或者惊扰九阶强者后全身而退。
 由于任务难度过高特别提示超额完成任务条件：在九阶强者的势力范围内待45分钟或者对九阶强者做出攻击行为后全身而退。
 （该行为可以是偷袭行为，可以是对方意识之外的攻击行为，例如向对方丢石子之类的行为也可判定为攻击行为。）
 “真狠，五星难度全是要命的任务，这些任务要真的在末世接到了，还不如直接不做。”
 吐槽归吐槽，现在这个任务发布对陈默来说简直是送分任务。
 身边就有个九阶强者呢，自己不但可以攻击她后能全身而退，自己甚至能枪出如龙，杀她个七进七出，战到她昏迷为止。
 『日常任务（三）·四星难度任务』：偷取七阶以上强者势力范围内的生存物资或者宝物，将之带回家中。
 由于任务难度过高特别提示超额完成任务条件：当面取走。
 若能够完成全部日常任务，你将可以获得额外奖励。
 “可以，哪怕是四星任务也是一样的凶悍，但凡想要超额完成，每个任务都得拼命。
 不过不想着超额完成的话，后面两个任务，倒是还有点几率冒巨大风险依旧全身而退完成。”
 扫了一眼三个融合难度任务，陈默也没有太在意，并且已经准备好了要马上开始完成第二个任务。

 

第99章 超级五星日常礼包！（五千字）

看完日常任务，陈默先将昨天难度一星日常任务（二）获得的两个一星超级日常生活礼包，以及一次超级特殊奖励抽取机会使用掉。
 毕竟无论是合成礼包，还是指定兑换，都只需要特殊奖励抽取机会次数，用超级特殊奖励抽取机会次数有点浪费。
 随着两份一星超级日常礼包打开。
 陈默获得了二份生活物资，这些东西他都先丢在系统仓库，等末世之后再用。
 【系统提示：开启一星超级日常礼包成功，你获得了道具『低劣防护罩』！】。
 【低劣防护罩】：虽然叫做低劣防护罩，但依旧能够起到还算不俗的防御能力，至少能够承受五阶强者的全力攻击十次。
 【系统提示：开启一星超级日常礼包成功，你获得了道具『超级烟雾弹』！】。
 【超级烟雾弹】：使用后，可以使周围千米范围内的环境充满浓雾，能见度下降至半米，请注意该物品敌我不分，请小心使用。
 “敌我不分可还行，好在我有透视眼镜，无所谓。”
 扫了一眼一星超级日常礼包的奖励，都不是太少，陈默没有多管转头看下个了超级特殊奖励抽取机会。
 【系统提示：恭喜你通过本次超级特殊奖励抽取机会，抽取到了特殊奖励『区域传送·A级技能书』。】
 【区域传送】：伱可以设置三个固定传送点，消耗精神力从任何地点直接传送到固定传送点。
 你也可以在千米范围内，进行任何点位的传送。
 “传送技能，虽然对战斗力没什么提升，但实用性还是很高的，无论是躲避攻击、背后偷袭还是快速逃跑都很有用。”
 陈默当即准备学习，不过技能栏已经满了，之前花十万积分开了一个技能栏了，现在额外开第二个技能栏，价格又提升了一截。
 【系统提示：检测到宿主技能栏位已经达到上限，需要开启新的技能栏位才可以学习新的技能，是否花费奖励积分开启更多技能栏位？】
 “开启。”
 【系统提示：检测到宿主已经额外开启了一个技能栏，本次开启技能栏的价格为20万生存积分，宿主当前拥有生存积分678893点，是否进行扣除。】
 “是。”
 【系统提示：积分扣除成功，你的技能栏变为了『6/7』，你当前生存积分剩余478893点。】
 技能栏开启的瞬间，陈默直接便将传送技能学习。
 区域传送技能学习成功，陈默立即心念一动想着传送到客厅。
 随着他的心念一起，一股特殊的空间波动便在他身上涌动了起来。
 3秒后，他便出现了客厅的沙发上。
 他这突然出现在客厅的沙发上，使得在客厅内睡的好好的小黄不禁吓了一跳。
 在它惊醒过来看到是陈默出现在沙发上后，它立即冲过来，对着陈默的脚丫就是一顿舔。
 “行了，行了。”对小黄的舔狗行为，陈默无奈一笑，伸手摸了摸它的狗头安抚了它一下后，这才再次心念一动传送回到了卧室之中。
 经过两次测试，陈默发现了，每次传送基本都需要3秒的时间才能够完成。
 而传送距离对精神力损耗是否有影响，这点陈默还没有测试出来。
 但根据技能的描述，至少定点传送应该跟精神力是没有太大关系的，否则也不至于描述可以从任何地点直接传送到定点位置了。
 陈默直接将第一个定点传送位置设置在了家里。
 至于第二个定点传送的位置，陈默不禁突发奇想，能不能设置在某个人身上？
 这样子想要到达某个人身边岂不是可以瞬间就可以传送到他的身边了。
 想到这里，陈默决定找林欣茹试验下。
 随着他伸手覆盖到了林欣茹光洁如玉的后背上，心念一动间。
 居然真的将传送印记直接留到了林欣茹的后背。
 随着陈默再次心念一动发动定点传送，还真的直接就传送到了林欣茹的身边。
 不过这个定点传送的时候，要特意控制一点传送距离，否则直接就站到林欣茹的后背上了。
 好在定点传送，会将陈默传送到点位范围十米内的任意一个无障碍位置，而且这个位置陈默自己是可以感应和选择的。
 如此一来倒真的可以将某个人当做定点传送的目标了。
 这可是用来保护主要之人极为好用的标记。
 “等爸妈出海回来，就在他们身上留一个。”
 此时父母出海在外，陈默决定先将印记用给其他重要人物。
 “一会遇到玥姐给她身上留个印记，虽然她身边保卫力量不小，但还是留个印记更安全些。”
 随着陈默起床，在房间内做实验，折腾来折腾去的，林欣茹也是被吵醒了。
 “小懒虫起床了，你早上有课吗？”
 “没有，人家早上有课昨晚才不跟你折腾呢。”林欣茹轻嗯了一声，伸了个懒腰，便又跟猫咪一样，蜷缩着抱着被子睡了起来。
 “既然没课，那就再折腾几次也没事。”陈默笑道。
 “来呀，谁怕谁~”林欣茹眼睛都没有睁开，只是伸腿对着陈默勾了勾。
 陈默当即一笑道：“那就给你好看。”
 “嗯~”
 随着陈默温柔的上手了一段时间后，不多时便杀的这位九阶尸王是浑身战栗，已然没有半分招架之力。
 【系统提示：检测到宿主以一阶修为将九阶尸王战至神志不清，因为宿主已经从该九阶尸王身上触发过压制类奖励，故而本次只为宿主发布1000点奖励积分。】
 【系统提示：到宿主成功对九阶强者做出攻击行为后全身而退，】
 “都说女人是水的，我看你这丫头是洪水做的，又得换床单了。”
 看着已经变成了世界地图的床单，陈默宠溺一笑说道。
 此时林欣茹已经没说话的力气了，早已经陷入了战败的麻木中。
 陈默将其抱起，到浴室冲了个澡，泡了泡温水浴后，又换了一床新床单，才将她抱回到了榻上，让她继续好好睡。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（二）·五星难度任务，且做到了攻击九阶强者全身而退，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了20000点生存积分，五星超级日常礼包两份。】
 “每个任务都是这样式的就好了，不但任务过程让人快乐无比，任务完成奖励还如此高级。”看着系统发布的奖励，陈默笑着说道。
 礼包到手，他直接便选择了开启。
 陈默获得了十份很是不错的生活物资，其中更是不乏各种极品美食，可见超级日常礼包越高级，给的生活物资也会更好。
 不过现在盛世有的是极品美食可以吃，现在就把这些极品美食吃了，末世只怕是没地方找了。
 依旧统一收入系统仓库，陈默看向了五星超级日常礼包开出来的两件主要物品奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了『高级随机异能卷轴』！】。
 【高级随机异能卷轴】：可以随机一个高级异能出来的卷轴。
 “不错，好东西，可以稳定随机到高品级异能，不过我现在异能已经拉满了，都是高级的，倒是可以考虑给小黄用，小黄的闪烁异能虽然还可以，但感觉也就那样。
 不对，异兽的异能会随着等阶提升因素改变，等它下次升阶可能异能就直接变异了，给它用好像也不划算。
 看来只能先放着了，我今天只要帮林奕可的弟弟治好病，拉满了她的好感度，我的主线任务二应该也差不多可以做完了，到时候要是能再弄到一颗超能神果，开个垃圾异能的话，倒是可以用掉这张卷轴。”
 将高级随机异能卷轴丢入系统仓库后，陈默看向了第二个奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了道具『蓄能宝戒S级』！】。
 【蓄能宝戒·S级物品】：每秒钟会从自然界汲取能量进行储存，最多可以积累储存12500点能量，在你需要补充能量时，可以从蓄能宝戒内抽取能量进行补充，蓄能宝戒的能量可以对任何能量损耗进行补充，无论是异能量、体能、精神力等。
 陈默之前开到过一个C级的储能宝戒，只能储存100点能量，由于储能太少，加上陈默已经学会了超速恢复技能，也就没怎么使用了。
 但这一次开到的S级储存能量的上限可以达到12500点，这几乎可以让陈默在现阶段瞬间补满任何能量消耗。
 陈默刚刚使用传送消耗了一点精神力，他当即尝试着用S级储能宝戒进行恢复。
 恢复完毕后，他感知起了S级储能宝戒对于能量的汲取和恢复速度。
 C级储能宝戒恢复1点能量需要耗费足足1分钟的时间。
 而S级储能宝戒的恢复速度则是比C级储能宝戒的能量恢复速度快了很多，只需要5秒钟就可以恢复1点能量。
 1分钟便可以恢复12点能量，1小时720点，一天能回17280点。
 基本上哪怕将这个S级储能宝戒储满的12500点能量耗光，也依旧可以在一天内轻松回满。
 这储能宝戒的实用性还是比C级那个储能宝戒要好用很多的。
 五星超级日常礼包还是很给力的。
 一开一个S级，一开一个高级异能卷轴。
 都是很好的东西。
 陈默不禁期待起了完成日常任务一这个五星难度任务后，给的两个五星超级日常礼包能开出啥了。
 开完奖励，陈默这才穿戴整齐，准备出门了。
 林欣茹此时已经彻底陷入甜美的梦乡，陈默拥有治疗能力，也不怕林欣茹饮食不规律得什么病，便没有强行叫她，任由她好好睡觉。
 他一夜睡的很香。
 但唐家和洪家可是一晚上没睡着。
 因为突然间黄袍会和青社就诡异的联合起来，吞下了他们在东城区的势力。
 而这个消息还是事情发展好一些时间后，他们才收到的。
 那个时候他们不少人甚至都睡下了。
 结果大半夜的被吵醒了。
 洪星宇、洪星胜、洪星原三兄弟其中两个在保护森严的自己地盘中，不知道被谁斩首击杀。
 还有一个则更是离谱，明明床头放着一把枪，但是他临死前是持着一把开锋的长剑死的。
 这长剑还是高高挂在墙上的。
 如果突然遭到人入室袭击，按理说，是个人都会先拿床头最容易拿到的枪，而不是拿高高挂在墙上的开锋长剑。
 但经过洪家的人连夜调查，却是完全没有检测到洪星胜有去拿枪的动作，更像是在遭遇袭击后，直接就起身拔剑准备对抗。
 这样的行为极其的反常诡异。
 可惜调查他们家的监控记录都已经被消除了，目前正在想办法找专业人士看看能不能恢复来解读这诡异的情况。
 洪星胜当时可是完全以为自己遇到鬼了，枪对鬼可没杀伤力，开锋辟邪的长剑对鬼的威慑力显然是远高于手枪的。
 他自然是压根就没有考虑过拿枪，而是紧紧的将开锋的辟邪长剑捏在手中，给自己带来一点点虚无缥缈的安全感。
 于是便有了他如今这诡异的死亡环境。
 不单单他死的奇怪，其他两位死的也不能不算奇怪。
 洪星原坐在自己老板椅子上就被斩首了。
 不管是别人怎么闯进来，只要是个人拿着凶器砍来，怎么也得有个闪避的动作吧。
 但他的尸体完全没有这个动作，就好像是正在喝着茶，然后头就掉了。
 简直是要多诡异有多诡异。
 检查了老板室走廊上的监控，也是压根没有发现什么异常。
 那个时候，只有小红和小姚两人进入过老板室，后来两人离开的时候也是没有任何的异常，之后便没有看到有任何人进入老板室了。
 只可惜他们的监控并没有对着老板室的门，否则他们肯定会诡异的看到老板室的门有过两次诡异的开启和关闭。
 由于进入过洪星原老板室的只有小红和小姚，这两人可是被洪家派人连夜好好的调查了一番。
 但最终确认了她们根本就没有作案嫌疑和能力。
 其实最主要能够撤销对她们两个怀疑的，还是因为洪星宇的死。
 洪星宇的死法和洪星原的死法几乎是一致的。
 两人都是被人一刀枭首，切口极其的整齐。
 可以料想到凶器极其的锋利，凶手也是极其的老练，对付两人基本都是只出了一招就完事了。
 否则他们两人不可能没有任何一个反抗动作和战斗痕迹留下。
 不过比起洪星原，洪星宇至少还将手伸入了怀中准备取出枪来。
 由此可见，洪星宇应该至少是遇到过凶手，并准备反击的。
 可惜他在见到凶手后伸手入怀取手枪这短短的动作都来不及做，他就怪了。
 这凶手出手得多快？
 而更加让人感到诧异的是，洪星宇的老板室至少还有小红和小姚两人从里面进出过。
 而洪星宇的老板室，监控中只有他自己进去的记录，之后便是小弟发现他惨死在了其中，在之后便是黄袍会和青社派人前来扫荡。
 对于昨晚这突然发生的事情，洪家和唐家此时可是丈二和尚摸不着头脑。
 费解了一晚上。
 第一是洪家分家三兄弟的离奇死亡，另外一件是黄袍会和青社突然就通力合作，一起来侵吞他们洪家的边缘势力。
 这是什么意思？难道要宣战不成？
 连杜人远都知道，他们洪家在魔都根深蒂固难以撼动，他们洪家自己自然是更加清楚自己的底蕴。
 那根本就不是黄袍会加上青社可以轻易动摇的。
 他们这突然联合起点就为了动自己在魔都外围的一些产业，这个行为不禁没有意思，还非常的莫名其妙。
 甚至于洪家高层还有点欣喜，因为他们这莫名其妙的行为，给了他们派人进驻分家共同掌权的机会。
 名为保护，实则共治，到时候时机已成熟，他们更是可以将所有分家的产业夺回来。
 这些分家好吃懒做，成熟不足败事有余，大半都是混吃等死之辈，却因为这点血脉关系，而不得不供养他们这么一大批废人，这早已经让洪家本家感到很不爽了。
 如今有了完美的借口派人进驻他们的势力内，他们自然是高兴的。
 最主要还是黄袍会和青社吞的就是对洪家来说完全不疼不痒的魔都外围产业。
 这种跟小孩子过家家一样的小打小闹，他们压根就不在乎。
 他们也不信黄袍会和青社敢或者说有能力对他们位于魔都中位的本家产业动手。
 没这个能力。
 但黄袍会和青社这莫名其妙的行为着实古怪，他们不得不调查清楚。
 加上洪家三兄弟诡异死亡。
 这些全都是他们目前当务之急要调查清楚的，否则他们就算是晚上睡觉也睡不安稳。
 于是洪家本家瞬间就忙了起来，又是派出人手调查昨夜事件，又是派出大量人手进驻分家势力。
 此时洪家分家也是因为黄袍会和青社的异动人心惶惶，自然也没有办法反对洪家本家进驻。

 

第100章 人心惶惶！（五千字）

对于洪家的分家来说，黄袍会和青社昨天晚上这一次的突然行动，对他们的威胁是非常大的。
 主要是他们不知道为什么黄袍会和青社突然就选择了联合起来，对他们洪家在魔都的外围产业进行清扫。
 他们两家的联合释放出了一个比较古怪的信号。
 毕竟如果没有办法对洪家本家出手的话，那就算他们得到了洪家在魔都外围的产业也基本等于是在做无用功。
 因为那些产业对于洪家来说，只要愿意稍微花费一些时间，找上面运营一下，便可以再次轻易的将那些产业全部夺回。
 那黄袍会和青社这么一干，不就等于全部白费工夫，反而还暴露了他们深度合作的状态。
 毕竟虽然此前他们因为陈默的关系有了小小的合作。
 可这种合作很表面，只是非常单纯的双方利好交换。
 对于他们这种合作状态，洪家其实是不太在意的。
 可他们现在的联合，那程度可就深了。
 他们这等于是进一步的得罪了洪家。
 虽然说他们之前和洪家也不是什么属于友好交往的关系，但至少表面上是没有闹那么僵的。
 可现在突然之间两家这么一闹，那他们洪家也有了对青社和黄袍会动手的理由。
 如果这样子三大集团开始在魔都混战，那势必会惹得魔都经济环境陷入混乱，且对三家集团的口碑也会造成不小影响。
 如此一来，事情就不对了。
 因为洪家还是很清楚的，杜人远一直在试图将杜远集团走向全国，走向国际，集团形象是非常重要的。
 这要是因为一点不必要的利益，得罪他们洪家，跟他们在洪家闹起来。
 那对集团形象的伤害肯定是非常大的。
 所以杜人远的这一次选择，着实是让洪家感觉到非常的不可思议。
 这种老狐狸，连这点利弊得失都考虑不清楚吗？
 就算是陈默对他有救命之恩，可也不至于如此吧。
 仔细深入分析一番后，他们也只能得出，杜人远并没有想要深入参与到这次事件中。
 只是因为碍于陈默的情面，才随意出手帮黄袍会抬高一下本次行径的分量。
 可如此一来，事情反而更加怪异了。
 黄袍会素来内部貌合神离的，有些人亲近他们洪家，有些人亲近青社，可现在这是什么情况？
 他们洪家半点消息没有收到的情况下，就被黄袍会联合青社给席卷了东区的产业。
 这黄袍会内部的人在干嘛？
 昨晚联系他们时，也是全都装死。
 这也让洪家很是想不通具体的原因是啥。
 于是他们自行脑补了一个可能。
 那就是这一次杜人远的参与，只是为了让黄袍会那些摇摆不定的墙头草，确定决心，站在与青社交好这一边。
 所以才会出现，青社一参与，黄袍会内部反而和谐一片了。
 他们还是没有往赵玥暗中操控着黄袍会这方面想。
 毕竟赵玥放权都不少时间了。
 平日里也没见她干嘛。
 更是没见黄袍会有什么特别的动作。
 也就最近魔都冒出来那个什么陈神医，成为了青社和黄袍会的中间线，导致两家越走越近。
 不过不管怎么想，他们都没有想通，昨晚的行动到底是几个意思。
 毕竟他们都是将思路建立在黄袍会和青社动不了他们洪家本家产业的思路上的。
 他们能够这么想自然也是没有什么奇怪的。
 之前陈默和赵玥、杜人远三人坐下谈的时候，杜人远就已经提前说明过了，洪家在魔都树大根深，哪怕是黄袍会加青社也是撼动不得的。
 既然连杜人远这种老狐狸都承认他们洪家的稳固，他们洪家自然比杜人远更加清楚自己有多少手段，他们潜藏的杜人远无法调查的手段可是还有不少呢。
 他们自然更加清楚自己的本家有多么的稳固。
 自然也就不可能将思路建立在黄袍会和青社要动他们本家的思路上。
 毕竟事实是真的撼动不了。
 不过一旦不建立在这种思路上去思考黄袍会、青社昨晚的行动。
 就会导致昨晚这件事情发生的非常怪异。
 这也是洪家和唐家一晚上没睡的原因，他们聚集了几个头脑不错的人，思考了一晚上，也是没想通他们这是闹的哪一出。
 洪家本家在思考黄袍会和青社的动机时，对洪家分家来说，他们其实现在更担心的还是他们自己的性命安全。
 因为昨天晚上洪家三兄弟死的实在是太奇怪了。
 洪星原、洪星宇和洪星胜，可以说每一个都死的很怪异，在没有搞清楚他们的死因之前，那所有的洪家分家子弟，都等于是将脑袋别在裤腰带上生活着。
 因为洪星原、洪星宇和洪星胜三个人能在别人神不知鬼不觉的情况下被人杀死的话，那他们这些洪家分家的子弟显然也不见得有多么的安全。
 毕竟他们身边的防卫力量跟这三个人比起来是相差无几的。
 对方有能力神不知鬼不觉的杀死这三个人，也就等于有能力神不知鬼不觉的杀死他们。
 所以说一时间洪家分家子弟那是人心惶惶！
 这也导致了洪家本家派人过来后，他们非但没有出现什么反对的心理，反而还很欢迎。
 毕竟，如今保住自己的命才是最重要的！
 杜人远其实早就料到了会有这样的局面，他就是故意要出现这种局面。
 一旦洪家的分家临时放权，允许洪家本家插手自己的产业，那洪家本家插进来的手，可是不会再轻易的拔出来了。
 如此一来，这内部斗争便已经是板上钉钉的事情了。
 到时候青社和黄袍会只消稍稍放出消息，说这一次的行动是一次基于某些特殊原因的行动。
 比如是洪家本家授意的。
 到时候，昨晚一切的诡异就瞬间解释通了。
 而洪家本家第一时间派人来到分家产业插手管理的行为，也就变成了佐证。
 这洪家内部想不乱都不行。
 毕竟洪家本家都想不通青社和黄袍会昨晚是几个意思，分家自然是更加看不懂。
 所以等青社和黄袍会之中“不小心”流出来重要情报『原来是洪家本家找他们合作搞事情，为的只是收回所有分家的产业。』
 想不通的瞬间想通后，那原本的疑惑、恐惧都会变成日后统一对洪家本家宣泄的怒火！
 当然，杜人远这一计成功率很高，也很契合洪家本家和分家的心理。
 但这一计想要真正完全奏效，还是得先有能力，让洪家本家内部出现重大变故，从而让洪家本家乱掉，给分家抢掌控权的机会，让他们乱上加乱。
 否则他这一计，就真的成了帮助洪家本家重夺洪家所有产业掌控权的协助之计了。
 陈默出门之前，也是收到了杜人远的消息，表示昨晚非常的成功，目前计划还没有彻底成功，所以昨晚弄到的那点不痛不痒的分家产业，就先归杜远集团掌控。
 对此陈默也是没有意见。
 他不怕杜人远反悔，也不信杜人远会反悔。
 就这屁丁点的利益，还不值得他如此。
 陈默刚刚出门，便看到了一席瑜伽服，盘着头发，正在院中草地上放着瑜伽垫，做着形体的赵玥。
 “默默，昨晚那么辛苦，今天还起这么早啊。”赵玥看到陈默薄薄的红唇轻启笑道。
 “没什么辛苦的，轻轻松松就搞定了。”陈默不在意的一笑说道。
 “轻轻松松？”
 听到他这话，赵玥不禁有些无语。
 这三人的死，都快可以上走进科学了，居然说轻轻松松。
 别说洪家了，黄袍会、青社当晚掌控了相关区域，调查了一夜，也愣是没有调查出个所以然来。
 唯一有用的线索，便是洪星胜家里的监控记录了，可惜记录被删了，需要找专业人员修复。
 但是也不知道是不是洪星胜这家伙做贼心虚还是什么，他家里的监控保存程序是特别请高手弄的。
 一旦删除了其中的记录，那是基本没法恢复了。
 至少目前，无论是洪家还是黄袍会和青社，都没有找到能够恢复监控记录的办法。
 那他们只能反复观看洪星宇和洪星原两人所在场地的监控。
 可就算是看一整夜，他们也愣是没有看出一点所以然来。
 反而越看越是感觉毛骨悚然。
 这种暗杀手段，谁人躲得过？
 今天早上，杜人远那是一边吃早餐，一边反复查看着洪星宇、洪星原两人死亡时间点前后的监控记录。
 “爸，油条泡醋了啦，这视频都看了这么多次了，你还在看呢。”杜子航喝完一碗稀饭，看着手中拿着油条准备泡豆浆，结果泡到醋里的杜人远，无奈一笑说道。
 此时杜人远才反应过来，不在意的吃下了泡了醋的油条笑道：“没事，开胃。”
 杜子曦起的稍晚，走过来好奇道：“爸看啥呢，看这么入迷，饭都不好好吃。”
 “没什么，一个监控视频。”
 “什么监控视频，这么吸引人？”
 杜子曦好奇走了过来，结果只看到两段关于走廊的视频。
 并没有看出什么引人注意的地方。
 “爸，你到底看啥呢。”杜子曦疑惑的将脑袋搭到了杜人远的肩头问道。
 杜人远笑着转头看了她一眼道：“昨晚这两个房间内的洪家东区掌控人，被人杀死在了里面，但是监控我们拿回来了，也已经找专家鉴定确定了，这监控记录不存在任何剪辑和拼接，也就是说，这两人，在没有凶手出现进入他们房间的情况下，他们被人神秘的杀害了。
 简直宛如鬼魅所为！”
 “竟然有这种事？”
 杜子曦听的害怕，当即不敢再看这个视频。
 哪怕是杜远集团的公主，背后权势惊人，也是有自己害怕的东西的。
 “昨晚我还只道陈神医行事速度快的出奇，却不曾想，原来他行事不是快，而是怪，这三人的死着实是怪的出奇，一件比一件让人疑惑。”杜人远感叹道。
 听到事情跟陈默有关，杜子曦立即想起了昨天陈默跟父亲商量对付洪家的事情。
 “这两人诡异死亡跟陈默有关？”
 “除了他还能有谁可以做到。”
 “这两人其实除了没法找到凶手出入的痕迹，倒是也没有其他特别古怪的场景。
 洪星胜那个死，才叫真的怪。”杜子航看向杜子曦笑着说道。
 “怎么个怪法？”杜子曦瞬间来了兴趣。
 “你从小就害怕神神鬼鬼的，我还是不说给伱听了，怕吓到你。”杜子航神秘一笑道。
 “大哥，你这就不地道了，挑起我的好奇心，又不说，你想憋死我。”杜子曦吐槽道。
 杜人远笑了笑说道：“子航，子曦最听不得别人讲话讲半句了，你还是告诉她吧，不然她非得跟你闹不可。”
 杜子航当即一笑道：“好吧，就说给你听听看。”
 很快杜子航就将洪星胜死亡的诡异之处全都说给了杜子曦听。
 “居然有这种事情？床头边有枪不用，居然舍近求远的去取挂在墙头的宝剑？
 而且论威力，手枪怎么也高过宝剑吧，是枪里没子弹吗？”
 “并不是，已经检查过了，子弹装的满满的，可见这家伙是很在乎自己安危的。
 不仅仅床头有一把手枪，他枕头下面甚至还藏了一把喷子，这家伙对自己的防卫程度还是很让人惊讶的。”
 “这样的情况下，他居然只取了一把剑跟来袭击的人对抗？”杜子曦只感觉一阵不可思议。
 “对啊，所以我才说这才是三人中死的最怪的。”
 “到底有什么样的原因，会让一个人放弃用手枪和喷子，转而拿剑来敌对？”杜子曦左手食指无意识的拨动桌面疑惑道。
 “如果要以正常人的行为逻辑来解释，基本没法解释，但用别的原因的话，倒是好解释了。”
 “对了，这洪星胜不是卖违禁品的吗？他是不是自己当晚吸了那个玩意，看到了什么幻觉？”杜子曦想到个可能。
 “没有，已经对他尸检过了，这家伙非常的正常，非但不是吸食违禁品这一类的人，甚至于身体锻炼的还极其的硬朗，随便来点什么人，甚至都不一定打得过他。
 要知道哪怕是拿剑，他手中那把剑也是彻底开锋过的。”
 “没有服用违禁品，为什么跑去拿剑，而不用枪？那该不会是有人伪造了现场吧？”杜子曦猜测道。
 “基本没有这个可能，第一没有这个必要，既然来人有目的的要击杀洪星宇、洪星原和洪星胜，那击杀掉他们且不被人发现，便已经完成了任务。
 没必要多此一举，制造个莫名其妙的场景，又浪费时间，又多了被发现的可能。
 第二，尸检过，洪星胜身上有明显的由于用力劈砍扑空导致自身肌肉拉伤的痕迹，这也证明了，他死前就是用的剑，而不是原先用的枪后来被人换成剑。”
 “如此一来岂不是没法解释？”
 “所以才说用正常人的逻辑无法解释，如果用别的原因就好解释了。
 一般床头挂剑，为的是辟邪之用。”
 此话一出，杜子曦顿时感觉后背一寒。
 “哥，你该不会是说他看到那玩意了吧。”
 “我只是按照理论分析，他的行为逻辑，只能是这样了，否则怎么会放着枪不用，跑去拿离自己最远，威力最弱的剑。
 而且最关键的，他家大门有很多道插销和门锁，都是自然打开的。
 按照他这门的装配逻辑，他应该是一个非常缺乏安全感，极其看重自己性命的人，不可能会忘记给自己的门上锁。
 但去调查的时候，发现他家大门完全没有破坏的痕迹，自然打开，而他卧室的房门，则是完全爆开了。
 就仿佛受到了什么巨力的轰击。
 你就说这事情奇怪不奇怪吧。”
 别说杜子曦听的害怕了，就连杜子航自己说完都觉得有点恐怖。
 此时他不禁心中庆幸，自己青社跟陈默算是搭上了一些交情。
 否则与这样的人为敌，简直连自己什么时候死的都不知道。
 看完洪星宇、洪星原，在守卫重重戒备森严的环境内离奇死亡。
 看完洪星胜在上了十八道锁的家中，被诡异的无破损的打开了所有门锁，进入家中击杀在卧室。
 杜子航此时已经对任何的守卫力量都不放心了。
 除非叫一群保镖围在自己的床前保护自己。
 当然，这是他在幻想如果陈默这样的人是敌人的情况下。
 现在人家是盟友，自然不用太害怕。
 “陈神医的手段真的是到了令人匪夷所思的境地了，怪不得昨天说起对付洪家本家的人，他都是那般轻描淡写的态度。
 原来手段早已通天，别说洪家本家了，就我们现在这固若金汤的杜家庄园，我看他的人也是依旧想来就来想走就走吧。”
 “他的人？”杜子曦听的怪异道，“爸，你的意思陈默有什么帮手？”
 “不是很清楚，不过这些我们不需要太关心，只需要记住他是友非敌，也不可以跟他成为敌人，便可以了。”杜人远还是看的透。
 想不通的事情不想，只需要判断清楚敌我就行。
 现在应该为了陈默做下昨晚这件诡异事情苦恼的是洪家，而不是他。
 此时赵玥家中，在外面做了一番形体后，赵玥这才收拾了一下瑜伽垫带着陈默回屋了。
 主要是陈默准备在她身上下印记，刚才穿着瑜伽服不好下手，陈默找了个借口说是看她做形体的时候，身子骨略微有点不好，要给她推拿一下，让她冲个热水澡活活血。
 “默默，我先冲洗一下，你稍微等下。”赵玥给陈默端了一壶花茶过来道。
 “没事玥姐，你慢慢洗，我不着急。”陈默花茶喝喝，瓜子磕磕，惬意的很，完全不在意。
 赵玥只是冲洗一下刚刚做形体流的汗，倒是很快便重新出来了。
 此时的她放下了盘起的头发，穿着一袭清凉的白裙，本是代表朴素纯净的颜色，可一旦穿在她身上，看上去却依旧能如此的媚态自成，撩拨人心。

 

第101章 我都得罪不起！（三合一）

赵玥来到沙发边，笑着看了陈默一眼，直接趴到了上面道：“来吧。”
 陈默当即去洗了洗手，走了回来。
 随手伸手在赵玥白裙镂空的后背部分轻轻按揉了起来，期间他趁机将传送印记给覆盖了上去。
 其实不管赵玥身体有没有问题，陈默这套按摩手法，也是能够起到松弛肌肉进一步促进血液的作用。
 所以赵玥还是感觉比较舒服的。
 按了没一会，赵玥家门铃突然响了起来。
 “应该是小月来了，你去开门吧。”赵玥睁开因为享受而眯起的双眼，慵懒的说道。
 随着陈默开门，见到陈默也在赵玥家，沐汐月当即笑着说道：“我还刚准备问问你早饭怎么办呢。”
 “玥姐都给你包圆了，那我不得多来蹭点饭吃。”陈默笑着说道。
 “那等我一会，基本上早餐的要用的材料昨晚都弄好了，今天咱们吃皮蛋瘦肉粥，以及一点小菜。”
 沐汐月笑着进门，对赵玥问好了一声后，便进入了厨房。
 昨晚她已经在这边煲了粥，以及弄好了各种需要的菜，今天早上来做一下就可以了。
 见沐汐月在在专心做饭，赵玥拉过陈默说道：“伱小子，昨晚可是好好搞了一场灵异事件了，一群人都在为你做的事情想破脑袋都想不明白怎么回事。
 姐姐我也是很好奇啊，你小子到底怎么做到的？”
 “秘密。”陈默笑着说道，“玥姐你放心，很快你就会知道的，等我确保万全的时候，毕竟这个世界可能会存在一些，哪怕你守口如瓶也能够窥探你心声的事物。”
 陈默自己的能力，他不准备跟任何人直接透露。
 毕竟从系统提示来看，这个世界肯定是存在一个引发生化危机的特别生物科技公司的。
 鬼知道这个公司会不会制造出异能者。
 万一制造了会读心术的异能者，在自己不知道的情况下，他们接触了某个知道自己能力的人，读取了这些人的心思，那岂不是自己的能力，全都会被敌人知道了。
 纵然陈默此时战力非同凡响，可一想到对手是异能者，陈默还是多加了一份小心的。
 “听你这个意思，姐姐我倒是更加好奇了，不过你都这么说了，那我也就不问你了。
 只有我在想，如果某个敌对方，也拥有你这样的能耐，来对付我，我该如何反制？”
 “几乎无法反制，所以我准备给你一个传信器，一旦你遇到危险，我可以瞬间来到你身边保护你。”
 陈默说着从系统商城花费了1000点生存积分，购买的零延迟传信器递给了赵玥。
 看着眼前手镯模样的特殊传信器，赵玥好奇问道：“这东西要按哪里？”
 “哪里都不需要按，只要你感觉到了危险，我就可以立即接收到。”陈默笑着说道。
 “真的假的？还有这种高科技？”赵玥有些难以置信。
 “反正你戴上就对了。”
 说完陈默又从系统仓库中取出了一根奇怪的圆形吊坠。
 “对了，还有这个，你平时也要戴着。”
 这是陈默昨天开一星超级日常礼包开出来的低劣防护罩，虽然名字叫低劣防护罩，但怎么也能够挡下五阶强者十次全力攻击。
 足够在赵玥遇到危险的时候帮她临时挡下伤害，给陈默传送过来营救留下时间。
 “这个又是什么？”看着陈默跟小叮当一样取出一个又一个玩意，赵玥好奇问道。
 “好东西。”
 说着陈默拿起桌上的一把水果刀同时握住了赵玥白皙柔嫩的手掌说道：“玥姐，你别害怕。”
 看着陈默一手拿刀，一手摊开自己的手掌明显要扎自己，但赵玥心中却真的一点害怕的感觉都没有。
 因为她对于陈默这股自信的言语，很是信任。
 她也想看看，陈默这一刀扎下来到底会发生什么。
 “啊！”
 随着陈默猛然用力一刀朝着赵玥的左手掌心扎下，此时沐汐月正好过来取点东西，见到这一幕不禁吓了一大跳。
 但是最终，陈默这一刀扎在赵玥掌心后，根本寸进不得分毫。
 从刚才陈默下手的速度，赵玥是很清楚他根本没有收力的。
 那刀为什么会停住了？
 “小月，你别怕，我跟玥姐闹着玩呢。”见到吓到了沐汐月，陈默当即说道。
 沐汐月拍了拍胸脯紧张道：“太危险了吧，下次还是不要这么玩了，万一伤到玥姐怎么办？”
 说完，沐汐月便回到了厨房。
 此时赵玥才笑着看向陈默道：“臭小子有点意思啊，这到底是个什么玩意？”
 赵玥好奇的抓起已经戴到了脖子上的吊坠，从陈默手中接过小刀，用力对着自己扎了一刀。
 但结果是一样的，这一刀一旦抵达她的皮肤处，便无法再前进分毫，就仿佛是受到了一股强力的空气墙阻隔一样。
 惹得赵玥感觉颇为的新奇。
 见她又多扎了几下，陈默连忙说道：“别扎了，这玩意短时间内，只能生效一定的次数，攻击多了就无效了。”
 “还有这个说法？”赵玥当即放下了小刀，当即一把搂住他的脖子，将他拉到近前，亲了他的脸颊一口道，“那姐姐就先谢谢你的好礼了。”
 可见她对于陈默送的礼物确实非常喜欢和开心。
 看着她难得露出高兴的跟小女生一样的神情，陈默也是不禁笑了起来。
 陈默在赵玥家等待蹭一顿早餐的时候，此时杜家庄园门口。
 一个男子正一脸恭敬的站在门口，等待里面的传信。
 杜人远别墅内，杜人远才刚刚吃完早餐，身边一个手下便走了过来。
 “杜总，外面有个叫做滕远山的人求见。”
 “滕远山？他不在东部跟着清扫余下的产业，突然跑到我们这里来干什么？”杜子航奇怪说道。
 由于枫林晚发生的事情陈默没有让廖学森说出去，所以杜家暂时还不知道这个事情。
 可暂时不知道，不代表一直不知道，以杜家的能力，这消息最多瞒不过一天。
 与其如此，还不如主动来这边请罪。
 昨夜滕远山没有连夜赶来，主要还是因为昨天他早早的就收到了点好人手的准备，杜远集团既然要对洪运集团东部出手，他这个东部主管，自然是要全力做好。
 本来自家妹妹就惹到不该惹的人了，他要是抛下主要的事情不做，直接跑来请罪，那岂不是典型的轻重不分，本末倒置？
 所以他才在尽力处理完手底下的事情后，才火急火燎的跑过来想要请罪。
 虽然看着自己的妹妹眼睛、手、腿全都伤了，但手和腿还有点接回去的机会，最终也就左眼没救了。
 可终归还是她自作自受。
 滕远山在杜人远手底下做事，还能做到东部主管，显然他的能力是很得到认可的。
 同时他的为人行径，也至少能够得到认可。
 否则不可能轻易坐到这个位置。
 但是他这个哥哥平日里兢兢业业做事，除了奢侈的享受享受生活，也没别的嚣张跋扈的行为。
 反而养了个妹妹跟着沾光后，开始变得不知道轻重。
 在东部区域，仗着自己哥哥是杜远集团的东部主管，那边的人都敬重她，迁就她，避让她，逐渐就养成了她后来目中无人的态度。
 滕远山多少也是听说了一些，但他以为自己的妹妹应该是知道什么人能得罪，什么人不能得罪。
 谁知道她昨天晚上跟男朋友赵金忠出门吃个饭，就搞成了这个样子。
 在赵金忠通知他，滕娇娇得罪了陈默后，明天陈默可能就要来找他算账了。
 他当夜就已经心绪难安了。
 他可是听说了，杜人远对陈默极其的器重，还特意派了宝贝女儿去频繁接触。
 这俨然有将人家当女婿拉拢的意思。
 加上杜人远还欠他救命之情。
 这陈默找过来，杜人远能不给他撑腰？
 毕竟事情本来就是他妹妹有错在先。
 所以一想到这些，他就赶紧先来请假，表明一个认错的态度。
 此时杜家还不知道这家伙来干嘛，杜人远擦了擦嘴起身说道：“让他到客厅来。”
 “可是洪家突然派人去了东部让他感到棘手了？”杜子航猜测道。
 “应该没有，昨晚我们行动迅速，洪家根本来不及反应，而且我也没收到关于他们调人去东部的事情。”杜人远摇了摇头。
 “有客人来，我们就不陪你了，你自己在这边孤零零的一个人慢慢吃吧，谁叫你起这么晚。”杜人远看了一眼杜子曦笑着说道。
 “没事，还有二哥陪我呢，他比我更懒？”杜子曦笑着说道，“他也快起来了。”
 杜人远在人前霸气严肃，但是跟自己儿女相处，却是颇为的随和，经常开开玩笑。
 这也是儿女们既敬重他，却也一点都不害怕他的原因。
 他知道自己的威严会让人拒自己千里之外，在外面他享受这个状态，但在家，在自己儿女身边他不希望是这样的状态。
 他希望看到的是儿女见到他时，露出的是高兴的笑颜。
 随着杜人远和杜子航来到客厅，此时滕远山也才刚刚被放了进来。
 在两人喝茶的时候，滕远山躬着身子就走了进来，随即扑通一声就跪倒在了杜人远和杜子航面前。
 这突如其来的动作，着实让两人都有些意外。
 “远山，你这是干什么？”毕竟大家都是现代人，虽然说杜人远是滕远山的上级，但也不至于见面需要跪拜如此郑重。
 大家平日里见面最多鞠躬喊一声杜总已经是很有礼貌，很尊敬了。
 这种下跪请礼的事情，除了晚辈对长辈，可是很少有的。
 所以杜人远和杜子航才觉得颇为的怪异。
 “我是来向杜总谢罪的。”滕远山低着头，脑袋触地说道。
 “向我请罪？”杜人远抿了一口茶好奇道，“你做了什么事情得向我请罪？你先起来说话，你这跪着像什么话，有什么事情坐下慢慢说，子航快扶远山起来。”
 毕竟滕远山也是杜远集团的东部主管，在杜远集团怎么也是有点身份地位的。
 杜人远对于有能力且忠心办事的手下还是很好的，否则大家也不至于会那么服他。
 随着杜子航准备将滕远山扶起，滕远山连忙说道：“不劳大少爷了，我这事必须跪着说完，等我说完前因后果，杜总你再决定如何处置我。”
 眼见他如此，杜人远抬了抬手，让杜子航暂时先退到旁边，神色严肃道：“那我就听听看你要说什么。”
 很快，滕远山便一五一十的将昨天晚上发生的事情说给了杜人远听。
 听罢滕远山所言，杜人远无语的放下了茶杯说道：“滕远山呢滕远山，枉我如此器重你，可你竟然连自己身边的人都管理不好。
 我跟你说，就你妹妹得罪的这位，别说我欠他救命之情，我不能得罪，也不想得罪。
 就算我不欠他救命之情，这位也是连我都得罪不起的！”
 杜人远之所以能说出这番话，俨然是因为昨晚陈默的杀手行径。
 这洪家三人死的如此诡异，连杜人远自己看了都感觉防不胜防。
 他丝毫不怀疑，陈默要是有心杀他，那他身边的所有明里暗里的保卫都会形同虚设。
 所以才会有这句自己也得罪不起的话。
 “对了，陈神医怎么还有个妹妹？没听你说过这个事情。”杜人远看向一旁的杜子航道。
 “之前我们的人擅作主张去调查陈神医的信息时，只调查到他是独子，而且由于之前老一辈留下的遗产，闹了一些事情，他父母亲戚这边的关系并不是很好，也没有什么要好的表姐妹或者堂姐妹。
 这个妹妹怕是不知道什么地方认的。”
 杜子航刚刚说完，一旁的滕远山便立即说道：“那个小女孩我调查过了，是一个叫做岳玉清的女人的女儿，这个岳玉清之前跟陈默在一个打工的地方认识的。
 至于为什么小女孩跟陈默关系比较好，我就不是很清楚了，想来以前是经常有跟他玩，才会如此。”
 “哦？这个岳玉清家庭状况如何？”杜人远当即问道。
 “不是很好，这个岳玉清有个赌鬼老公，在外面欠了一屁股赌债，岳玉清打好几份工都还不完……”
 说到这里，滕远山突然抬头道：“对了，我的人顺着岳玉清一路调查的时候，听说昨晚在洪运酒店，陈默强闯了洪秀天的包间，抱了个女人出来，正是岳玉清，等他们手下进去看的时候，洪秀天的人便已经不见了。
 到现在似乎都还没找到人。”
 “居然有这样的事情？”
 杜人远沉吟了一下说道：“洪家那边的事情就先别管了，这个岳玉清既然遇人不淑，现在生活环境状况也不好，那你就带上你的诚意去好好登门道歉。
 那个小女孩，还有那个什么女服务员，陈神医既然也给她出头了，那你也得带人去道歉。
 你先取得他们的原谅，你才有机会取得陈神医的原谅。
 你跑来找我原谅你没什么用，我告诉你，他如果想找你麻烦，那你就算是坐在我这个位置上，都没人保得住你！”
 毕竟还是自己的好手下，本人也没有做错过什么事情，实在是养了个坑哥的妹妹害了自己，杜人远也懒得处置滕远山了，只是严肃说道：“滕远山，我看重你，既是看中你的能力，也是看中你的为人，以后要怎么做人做事，想必你自己应该也很清楚。”
 “是，杜总，我一定会牢记在心的，那陈神医那边的事情？”
 “此事我会跟他说一下你的态度的，至于他具体原不原谅你，那我可无法给你保障。”
 “明白，我这就立即去做好准备，一个个登门道歉。”
 “去吧，趁着人家还没找上门来，该如何表现，你自己应该知道。”
 “那我就先告辞了。”
 滕远山说完，便立即火急火燎的跑出了杜家庄园。
 “这个滕远山可是被他妹妹坑惨了。”杜子航看到滕远山这幅模样，无奈说道。
 “所以说，家人就是这样的存在，总归是要互相负责的。”杜人远看着滕远山离去的疲惫背影口气幽幽的说道。
 此时离开杜家庄园的滕远山，一坐上车就立即让人开往了礼品市场，买好了不少礼品，便直奔名苑小区这边而来。
 他知道岳玉清娘俩昨天已经被陈默带来了这边。
 陈默这边，吃完沐汐月做的早餐，便准备去魔都大学附近的商业街看看。
 看看浩子和苏大全他们是不是按照自己说的在经营。
 ……
 此时名苑小区外面，正有一辆豪车开来，下车的是一个模样俊秀，衣着甚是有气度的年轻人。
 他才刚刚到达名苑小区的门口，就被门口的保安给拦住了。
 “不好意思，前面的小区外人不得随意入内。”
 “没关系，让他进来吧。”就在保安拦住来人时，赵玥居然正好走了出来，似乎她是提前被人约出来的。
 “小玥，多日不见，你依旧是如此美艳动人。”年轻人看向赵玥夸赞道。
 “不用说这些场面话，你想叫我帮你联系陈默，具体是有什么事情？搞得神神秘秘的，不会年纪轻轻就不举了吧，还是叔叔得绝症了？”赵玥毫不在意的冷笑道。
 “你还是那么爱开玩笑，我知道我爸当年跟大伯关系不太好，闹的有点僵，还害了伯母和你弟弟大病一场。
 但我母亲当年是尽力阻止过，也插手帮过伯母的，否则你弟弟当年也不会顺利诞生不是？
 我来找你帮我联系这位名动魔都的陈神医，自然是为了我母亲的事情，否则我怎么敢来找你。”说话之人乃是赵玥叔叔的儿子，也就是她的堂哥赵然。
 “哼！”赵玥冷哼了一声，态度也是好转了不少，“既然是婶婶的事情，那就进来说话吧。”
 一听如此，赵然当即一喜跟着赵玥便进入了小区内。
 “说说吧，婶婶到底怎么了？”我半年前还见过她一次，明明身体还好好的。
 “这人啊，那是说病就病，有的人上一秒可能还好好的，下一秒就猝死的也有，世事难预料。”赵然叹气说道。
 “所以具体是什么病？”
 “唉，艾滋！”
 “啊！？”听到这个病，就连赵玥都没绷住，“婶婶怎么会莫名其妙的患上这个病？”
 “你也知道她这个人，老好人热心肠，之前跟朋友上山，见到一个人腿部被割伤流血，她就上去帮人家按压住伤口，等待人来处理。
 谁知道那个人有艾滋，我母亲有手裂的老毛病你也知道，这血因为她手裂，就进她裂开伤口里了，结果就给感染了。”赵然无奈说道，说完还观察了一下赵玥的表情。
 “原来是这样，那婶婶确实太倒霉了。”赵玥倒是也没有太过于怀疑，毕竟她这位婶婶是老好人，她知道，婶婶有手裂的老毛病她也知道。
 那赵然所说话的可信度也就高了不少。
 而且就算婶婶没有患什么绝症，光是这经常手裂的毛病，也是很痛苦的，要是可以的话，倒确实可以找陈默帮忙看看能不能治。
 “可不是嘛，我就说她没事少做那么多好事，现在这个社会，不做不错，多做多错，很多时候做好事都是吃力不太好，甚至可能还惹一身骚。
 你看她这不就遭报应了。”
 “你这是什么话？婶婶是做好事染的病，怎么能用遭报应这个词？”赵玥没好气的看了赵然一眼，说道，“那婶婶现在在哪里？”
 “她在家呢，我这不是想着先来拜会一下陈神医，好提前预约一个时间，毕竟这样的能人，想来应该是非常的忙。”赵然笑着说道。
 “那行，我会帮你问问的。”
 “那就多谢你了。”
 “不用客气，我只是看在婶婶的面子上帮忙。”
 “那就好。”
 进入小区逛了一圈后，赵然也就告辞离开了。
 他一回到车内，便立即拨通了一个号码。
 “告诉基维斯，事情已经办妥了，这人具体有多少手段，咱们就拭目以待吧，不过你们答应的那个药……”
 “很好，你们别忘了就行。”

 

第102章 嫩牛吃嫩草！（二合一）

来到商业街，陈默先来到了素雅的茶馆。
 此时素雅正在悠闲的玩着手机。
 而她的茶馆内居然坐着好些个看着凶神恶煞的人。
 “呀，这不是默哥吗？快进请。”
 陈默才刚探了个头，店内就响起了一道热情的声音，原来是浩子这小子。
 他快步跑了过来，笑着说道。
 “浩子，你这带人到素雅姐店里干嘛来了？”陈默扫了一旁的几人一眼问道。
 “这不是知道默哥跟素雅姐关系好，我带人来照顾她生意来了。”
 说完他立即转头对那几桌喝着茶看着凶神恶煞的几人说道：“还不快过来见过默哥。”
 “默哥好！”
 听到浩子都叫默哥，这些人也不管陈默多年轻，直接恭敬的对他问了一声好。
 此时柜台后面的素雅笑道：“默默，你这什么情况，一天不见，怎么也跟着当上浩子大哥了？”
 陈默当即一笑道：“这不是为了让你们开店更安稳点嘛，浩子他们没有找伱要劳务费吧。”
 “哎呦，默哥您这话说的，这不是折煞我了吗？都知道您跟素雅姐关系好，我这都是拿她当嫂子尊敬的，我哪敢找她要什么劳务费，我连周围所有区域的劳务费都没再收了。
 全听您的兢兢业业做娱乐业的经营。”浩子连忙说道。
 “谁是你嫂子？都说了让你们虎哥别想这事了。”素雅白了浩子一眼道。
 “素雅姐，你误会了，以后我们这条街再也没有什么虎哥了，只有一个默哥，这不是看你们俩很合得来，才这么喊的嘛。”浩子当即缩了缩脖子说道。
 “没有虎哥了？”听着浩子的话，素雅感到有些意外，“什么意思？”
 “没什么意思，就是物理意义上的没有虎哥了。”浩子神秘一笑说道。
 素雅也不是傻子，已经听出来言外之音了。
 她好奇看向陈默道：“那默默怎么变成你默哥了？”
 “默哥身手好啊，我打不过他不就只能认他当大哥了。”浩子见陈默扫了自己一眼，显然是不想他说相关的事情，他便随口胡诌了一句。
 “默默可以啊，练了点功夫，还能收个小弟呢。”素雅看向陈默笑道。
 “那可不止，这不是还多拿下了一个嫂子。”陈默开玩笑道。
 “你小子倒是长的挺合姐姐胃口，那个虎哥五大三粗看着就讨厌，要是你的话，这个嫂子也不是不能做。”素雅伸手抓向陈默的下巴笑着说道。
 “嫂子好！”浩子那叫一个反应快速。
 惹得素雅当即抽了他一顿：“真当姐姐我老牛吃嫩草啊。”
 陈默不禁一笑道：“不是嫩牛吃嫩草吗？”
 “就数你这臭小子最会说话了。”素雅听的很是受用，一脸满意的坐了回去，“好了，不跟你们扯皮了。”
 素雅跟两人闹腾了一下，便又坐回去玩起了手机。
 陈默看浩子真的有按自己说的做，倒是也没有再管他，只是拉他到一边叮嘱了一句道：“要是遇到洪家的人找来，直接通知我知道吗？”
 “明白，不过听说昨晚洪家东部区域被杜远集团和赵氏集团联合袭击了，正焦头烂额着呢，应该没空管这点小地盘。”
 “其他区域不重要，看好这茶馆就行。”
 但凡在自己弱小的时候对自己有过一点点恩情的人，陈默都是牢牢记在心中的。
 “放心默哥，绝对不会让嫂子受到一丁点伤害。”
 “别瞎叫，以后要叫素雅姐。”
 “好的，以后我就叫嫂子素雅姐。”浩子点头道。
 “你小子是不是故意的！”陈默笑骂了一句，一脚把浩子给踢回了店内，转身便准备离开了。
 “默哥慢走。”
 陈默这才刚刚转身，就接到了一个电话。
 “玥姐？”
 陈默好奇的接起了电话。
 “喂，玥姐。”
 “默默，你现在在干嘛？”
 “在溜弯消食呢，怎么了？”
 “嗯，我这边有件事情想叫你帮一下忙，不知道行不行。”
 “瞧你这话说的，你的事情，我能有什么不行的，你直接说事情。”
 “我的婶婶因为一个意外中了招，患了艾滋病，主要是说不知道这种病，你能不能治？”
 “原来是这样，没事，先去看看总是没错的，看过之后，能不能治再另说。”
 “那你什么时候有空跟我说一下，我跟那边联系一下。”
 “你婶婶在什么地方？过去远吗？”
 “她在隔壁的苏市，还是有点距离的。”
 “这样啊，来回要两个小时左右吧。”
 “嗯。”
 “下午吧，下午应该有空，上午说好要帮朋友联系好搬家公司给她们搬家，还有个朋友的弟弟在医院需要我去帮忙看看，全都堆在上午解决了，下午空出来我过去看看你的婶婶。”
 “你看你的时间安排就行。”
 “好，那就这么说了，对了说到搬家，我还得找你租一间独栋套房呢。”
 “你是不是又从哪里拐了个妹子回来了？把姐姐名苑小区当你三宫六院了是吧。”
 “哪呀，是个带孩子的姐姐。”
 “好呀你呀，默默你居然连人妻都不放过，以后叫你曹默！”
 “别闹！正经朋友，你看看她们孤儿寡女的，开多少价格合适。”
 “你介绍过来的，姐姐我能收她们多少啊，一律300一个月，水电费自理。”赵玥一副对傻弟弟甚是无奈的宠溺语气说道。
 “多谢玥姐，最爱你了！”陈默笑着说道。
 “少来，你小子可是亿万富翁了，还在乎从姐姐这边要便宜。”
 “该要还是得要的，以后这名苑小区，我可是准备给你好好改造改造，那得投入不少钱呢。”
 “你想怎么改造？”
 “到时候再告诉你。”
 “那我拭目以待。”
 结束了跟赵玥的通话，陈默来到了名苑小区附近的酒店。
 此时岳玉清也早已经醒了，带着叶彤到附近的早餐店，吃了点早餐后，她们便回到了酒店房间。
 才回来没多久，她们便听到了笃笃笃的敲门声。
 “是默哥哥来了吗？”叶彤很是高兴的跑过来就开门。
 听到敲门声，岳玉清也以为是陈默。
 她笑着跟在了叶彤后面走了过来。
 结果随着叶彤一开门，岳玉清发现来的是一个自己完全不认识的男人，穿的西装革履的，身边还有两个人高马大的男子。
 这吓的岳玉清以为是追债的人追到了这边来，她赶紧将叶彤往后一拉，便准备关上房门。
 “岳小姐，请等一下。”
 来人连忙抵住了房门，不过也没敢太用力，如果岳玉清继续坚持关门的话，是能关上的。
 感受到对方推门的力度很轻，加上说话态度也很客气，不像是来追债的，岳玉清这才停住了关了一半的门，看向门口的男子问道：“你是？”
 “你好，鄙人滕远山，岳小姐可能没有听说过我。
 我今天来是为了昨天我的妹妹因为误会而打了你家孩子的事情来向您和您的孩子致歉的。”
 “你妹妹打了我的孩子？”
 岳玉清愣了一下，蹲下查看了一下叶彤，却是没看到她伤在哪里。
 她不禁怀疑对方是不是搞错什么了？
 毕竟昨天叶彤是跟陈默在一起的，也没听陈默说起过这个事情啊？
 “彤彤有姐姐打过你吗？”她好奇问道。
 “没有，但有个坏阿姨，昨天打的彤彤好痛哦。”一想到那个坏阿姨，彤彤就一脸委屈，小嘴都撅起来了。
 “坏阿姨？”岳玉清听的好奇。
 一旁的滕远山却是一脸苦笑道：“实在是对不住啊小妹妹，是叔叔的妹妹不懂事，乱打人，叔叔今天是代替她来向你道歉的，希望你可以原谅她的不是。”
 听到这位叔叔说话这么客气，态度也这么好，跟坏阿姨差距极大，小小年纪的叶彤本性纯善也不是记仇的人，她当即说道：“只要坏阿姨以后保证不乱打人，不乱冤枉人，不那么凶的话，那彤彤就原谅她。”
 “保证，一定保证！”
 得到彤彤的原谅，对于滕远山来说非常重要。
 这等于他求得谅解的行为已经成功了第一步。
 “那拉钩钩。”叶彤伸出稚嫩的小手说道。
 “好，拉钩钩。”滕远山笑着跟叶彤勾了勾手指。
 随即抬头看向岳玉清道：“岳小姐，实在是对不住，家妹的行为太过于莽撞，而且也着实蛮横无情，对这么小的孩子都下狠手，我已经狠狠教育过她了。
 她已经是知错了，而且她如今也受到该受到的惩罚了，希望您可以原谅她。”
 “我都不知道是什么事情。”岳玉清愣愣说道。
 事情原委她都不知道，让她怎么凭空原谅？
 “能不能进屋细说？”滕远山看了看周围不时有人经过，说道。
 “请进。”岳玉清也觉得在门口说话不太合适，当即打开了房门。
 “你们在门外等候吧。”滕远山说完，进入了房中。
 很快，他便将昨天的经过详详细细的对岳玉清说了一遍。
 得知叶彤被人抽了好几巴掌，还被踢了一脚。
 岳玉清那是心疼的很。
 不过好在看到彤彤现在也没什么事情，她心下倒是也没有太多的恨意。
 “她既然做了这样的事情，为什么她自己不过来道歉？”岳玉清好奇问道。
 此时滕远山取出了滕娇娇现在躺在病床上的视频。
 “她……她这是怎么了？”看着滕娇娇现在这幅凄惨模样，岳玉清不禁感到心惊。
 “唉，可怜之人必有可恨之处，全都是她自作自受活该遭的这份罪。
 岳小姐你不用管她现在如何，你只要觉得有哪口气没有出顺的，都可以照着我出，只是希望能够得到你的谅解。”滕远山一副任由宰割的模样对着岳玉清说道。
 “这……”
 眼见滕娇娇都那副模样了，岳玉清看了一眼身边眼神清澈的叶彤道：“既然彤彤都选择原谅她了，那我也就不多说什么了，希望以后她能够记住这一次的教训吧。”
 就在两人说话间，门口两个保镖突然就嘭嘭两声栽倒在了地上。
 等屋内三人转头往外看时，却只感觉一阵风刮入房内。
 下一刻，房间内便已经多出来了一个年轻的人影。
 “默哥哥！”
 叶彤看到陈默到来，当即从床上跳入了他的怀中。
 “你是谁？”陈默抱着叶彤，微微上前一步，将岳玉清不动声色的护在身后，看向滕远山问道。
 他刚刚过来，就看到岳玉清房间前站着两个一看就是练家子的大汉，这两人不可能是普通人站在门口看风景。
 所以他立即便冲了过来，一人一个手刀将他们打晕，随即便看到房门洞开，他便立即冲入了房内。
 滕远山来之前就已经听昨晚滕娇娇的保镖说起过陈默的身手强到离谱。
 他只是耳闻，无法想象。
 现在终于是亲眼见识到了。
 自己这两个保镖全是总统级的保镖，身手极为不错。
 居然一瞬间就被放倒了。
 而陈默刚才进屋的速度更是超出了他的理解。
 他只来得及感受到一阵狂风席卷，人便已经到屋内了。
 “您就是陈神医吧，我叫滕远山。”
 “原来是你，你这一大早找到这里，是想干嘛？”陈默眼睛微眯看向滕远山。
 陈默虽然没有什么其他的动作，但只是他这幅居高临下的姿态，便已经给了滕远山极大的压力。
 此时的他只感觉自己好像一旦说错话，便有可能直接性命不保了。
 这种可怕的压力，只有在面对暴怒的杜人远的时候，他才感受到过。
 之前说过杜人远装过一次病，借机清除了杜远集团内部一些份子。
 杜人远动雷霆之怒的时候，可着实是给滕远山吓了个好歹。
 他深深庆幸自己做了正确的选择，没有因为杜人远倒下，而瞎站队，才能够混到今天这个位置。
 但自从他坐上这个位置，他便已经很久没有感受到这种自己生死仿佛在别人顷刻掌握间的感觉了。
 他连忙说道：“我是带着诚意和礼物前来向昨天被家妹伤害的人谢罪的。”
 滕远山说完立即打开了提进门还没来得及打开的箱子。
 只见其中铺满了两层红票子。
 “哇塞，好多红票票哦！”叶彤看到这么多钱，兴奋的小眼里面都快冒出小元宝了。
 【PS】：明天开始固定一下更新时间，将会在下午17：30和晚上23：30这两个时间点，固定进行更新。

 

第103章 至情！（三合一）

“这里是一百万，算是我的一点心意，后续我还会支付小妹妹每月的健康检查费用一个月一万块，以确保小妹妹不会因为家妹的攻击而留下什么后遗症，岳小姐您看怎么样？”
 滕远山很清楚，这点钱在陈默眼里屁都不是，所以他直接看向岳玉清说道。
 “一百万！！！”岳玉清这辈子还是第一次见到这么现金出现在自己的面前。
 她连忙说道：“太多了，我不能要……”
 她话还没说完，陈默却是按了一下她的肩膀，说道：“这点钱，你就想了事？滕远山，看来你这位置坐的还挺稳嘛。”
 “不是不是，您误会了，我这只是先头的一点心意，后续只要岳小姐有任何其他需要，我都可以满足。”
 “五百万，也不用什么后续每个月一万了，直接拿五百万出来，这事姑且就跟你算了。”
 “默……”
 听到这么高的金额，岳玉清可是比当事人都紧张，她想阻止，但陈默却是拍了拍她的肩膀对她说道：“清姐，不属于咱们的东西，咱们不要，但该赔给咱们的东西，咱们一分都不能少拿，伱之前也说过，今后你要过的是全新的人生，可不要再像以前那般了。”
 听罢陈默所言，岳玉清眼眸闪动，立即便回想起了以前的生活。
 被叶世鑫坑的每天累死累活赚不到几个钱，每天提心吊胆这样的日子，她也是过够了。
 想到这里，她脸上的犹疑消失了。
 此时滕远山连忙说道：“好，没问题，岳小姐给我一个卡号，我立即转给你。”
 岳玉清点了点头，取出了自己的银行卡递给了滕远山。
 随着滕远山拨通一个号码，叫人转钱。
 很快岳玉清的手机里便收到了相关的短信。
 【您尾号***的储蓄卡账户，于06月19日8时39分收入H币5000000.00元，活期余额为5003658.25元。】
 看着银行卡中这一长串的数字，岳玉清还是难免有些呼吸都急促了起来。
 “陈神医、岳小姐，如何？如此可还满意。”
 陈默看了岳玉清一眼，岳玉清点了点头道：“此事就到此为止吧。”
 得到这句话，滕远山当即如蒙大赦，起身说道：“那我这就告辞了。”
 说完滕远山来到了门口想要叫醒两个保镖，但这两人被陈默打晕，少说还要晕上好一段时间。
 “陈神医你看这……”
 “以后别再像这次一样，随便出现在她们面前，否则你知道后果。”
 陈默说完，伸手随便拍了一下两人的同时发动技能，将他们给直接唤醒了。
 此时两人才后知后觉的摸了摸脖颈。
 “明白，明白，这一次是我唐突了，下次一定先知会你一声。”滕远山说完，便立即招呼两个保镖离开。
 下楼的时候，两个保镖都还一脸懵逼。
 左边那个留着大光头的保镖问向右边那个留着寸头的保镖道：“你刚刚有看到他出手吗？”
 “看什么，我连人影都没看到一个，就已经被打晕了。”
 “这人看着年纪轻轻，没想到身手竟能如此恐怖，他几乎是同时打晕的我们。”
 听着两人的描述，滕远山更是深刻的明白了陈默的可怕。
 吓的下楼的速度都快了几分。
 随着滕远山离去，陈默看向岳玉清道：“清姐，我来的时候，已经帮你联系好搬家公司了，而且我也跟我们小区的房东说好了你租住进小区的想法，她给了个特别优惠的价格，每月只需要300。”
 “这么便宜？”岳玉清有些愣住了。
 这种房价，别说魔都这种大城市了，就是随便什么小地方的独栋套房房租也很难到这个程度。
 “我都说她是个大好人了。”陈默笑着说道，“你这钱就留着享受生活吧，这半年你该花就花，不用想着留下来以后干嘛，也别想着买房子什么的，多带彤彤吃点好吃的，玩点好玩的，穿点好看的。”
 “那半年以后呢？”岳玉清听陈默说的新奇，笑着问道。
 “半年以后，我有好事安排，不过目前还是秘密，你只要相信我就行。”陈默微笑说道。
 “我相信哥哥。”叶彤搂着陈默脖子，将脑袋靠在他肩头说道。
 “你还赖上了，昨天刚说你，你又挂到默哥哥的脖子上了，你现在可是个小肉墩了，不怕你默哥哥手累啊？”
 陈默笑着说道：“彤彤现在这体重，可是比同龄人偏低很多啊，还是要多给她补补。”
 “哼~妈妈讨厌，明明默哥哥都说人家不重了。”彤彤朝母亲挤眉弄眼了一下。
 弄的岳玉清无奈一笑道：“这孩子一遇到你就爱撒娇，平时倒是跟个小大人似的。”
 “爱撒娇好啊，这年纪的孩子，不撒娇反而不好了。”陈默宠溺的轻抚着彤彤说道。
 “也就你会这么溺爱她了。”岳玉清看着叶彤跟陈默真的如亲兄妹一般的要好，心中也是宽慰的。
 自从生下彤彤，岳玉清就觉得自己很对不住她，从来没有给过她孩子应该过的快乐生活。
 经常还被她看到自己被丈夫打骂吓的她哇哇大哭，到后来，稍微大点了，彤彤知道妈妈辛苦，就经常抢着帮忙做事情，一个小孩子，悄然间就有几分大人的担当了。
 不过越是如此，却越是让她这个做母亲的心里不是滋味。
 孩子懂事肯定是好事，父母肯定也是开心的。
 可孩子太懂事，那就说明父母没有给到孩子足够让她们烂漫天真的成长环境了。
 像这种真心流露的开怀笑容，也就在彤彤遇到陈默后，会露出几次了。
 所以对岳玉清来说，老天能够让她和彤彤遇到陈默这样的人，也是很感动的。
 “咱们走吧，搬家公司应该也快到了。”陈默看了看酒店墙上的时钟说道。
 “彤彤要有新家住了吗？”
 听到搬家，彤彤还挺兴奋的。
 陈默笑道：“嗯，是又大又漂亮的房子哦，还有自己的院子，可以养条小狗狗，种种花都可以。”
 “那太棒啦！”彤彤开心的都拍起了小手。
 看着她如此开怀的模样，岳玉清这两天郁结的心情也是跟着舒展了不少。
 如今对她来说，彤彤就是她的一切，孩子能够过的开心，她也就安心了。
 随着陈默开车将两人载回到原先的住处，此时门口除了搬家公司的人外，早已经有个人在等待了，正是叶世鑫。
 显然他是来兑现承诺，跟岳玉清办理离婚证来了。
 岳玉清连正眼都没有看他。
 将需要搬的东西整理了一下交给搬家公司后，陈默便带着他们到了民政局。
 两人也没啥话好说的，离婚证很快也就办下来了。
 此时陈默走向叶世鑫道：“以前你总是好吃懒做，好赌成性，这次送你去的地方，实行军事化管理，你就在那边好好改吧。”
 陈默说完，给凌风打了个电话。
 很快凌风就开着一辆吉普车过来了。
 “陈神医，是这个人吗？”凌风身姿挺拔的走下车，看向叶世鑫问道。
 “嗯，就交给你们好好练了。”陈默笑道。
 “放心，我一定会好好叫人照顾他的。”凌风笑呵呵的说道。
 不过这照顾两个字却格外的加重，听的叶世鑫心头是一颤一颤的。
 他不知道陈默准备叫这个人将他带到哪里去，但显然不会有什么好果子吃。
 “彤彤，爸爸要去参加一个训练，可能需要很多时间，你这段时间要乖乖跟着妈妈好好生活知道吗？”叶世鑫离开前，依依不舍的摸了摸叶彤的脑袋说道。
 “嗯，知道了，爸爸早点回来，但要变成好爸爸之后才能回来哦。”
 叶彤这最后补充的一句话，让叶世鑫是五味杂陈。
 他只能点了点头，然后跟着凌风上了车子。
 随着车子启动开离，叶世鑫颤颤巍巍的问道：“这位兄弟，我……我们要去哪里？”
 “谁是你兄弟，记住以后说话注意点，到了我那边，就得守我那边的规矩，以后见了我要叫长官！”
 “是是是，长官。”叶世鑫哪里见过这种风格的人物，被凌风浑身上下透露的气度给吓的不轻。
 凌风冷眼扫过叶世鑫道：“就你这种人，能有一次改过自新的机会，你都要谢谢你有个好女儿，没有她，你过几天烂在哪来都没人知道。
 哼，陈神医既然说了，给你一个机会，那你就好好准备好接受魔鬼训练吧，要是你撑不下来，那也别怪陈神医没有给过你机会。”
 虽然不知道自己要被带到哪里去，但叶世鑫已经清楚，自己接下来的日子肯定不好过了。
 看着手中的离婚证，岳玉清只感觉以前的生活恍然如梦，也是彻底的醒了。
 她露出一丝明媚的笑容看向陈默和叶彤道：“走吧，咱们回家了。”
 回到名苑小区，陈默给两人安排到了距离沐汐月住着的这栋比较近的一栋闲置的房子。
 由于本来就没有太多的东西值得搬过来的，一些岳玉清父母留下的值得纪念的东西，一些彤彤以前用过的物件，其他便没什么了。
 这些东西，很快就可以在新房子内安置好。
 由于每一个套房哪怕没人住，赵玥也是每月找人统一打扫一次的，所以基本每套套房都是可以直接搬进来住的。
 “以后咱们就是同小区的邻居了。”陈默帮岳玉清和叶彤弄完家里的布置后笑着说道。
 “那彤彤以后可以经常找哥哥玩了吗？”叶彤兴奋道。
 “当然可以。”陈默笑着摸了摸她的小脑袋。
 “这两天真是辛苦你了默默，清姐这边也没什么好报答你的，以后你常来，我给你做点好吃的。”
 “那我可是很期待了。”
 离开岳玉清的房子，陈默笑着看了眼沐汐月的房子。
 以后自己可是有的吃了。
 玥姐经常心血来潮研究点什么好吃的叫自己吃，沐汐月也是一做饭就会先想到叫自己吃，这边清姐刚搬进来，又约好了要做好吃的给自己吃。
 简直快被养成吃货了。
 陈默这边刚刚离开，岳玉清则是提着买好的礼物来到了赵玥家门口。
 “赵小姐，我叫岳玉清，这次我和我女儿叶彤承蒙你照顾低价租房子给我们住，这是我一点点心意，以后住在这边还请多多关照。”
 为人处世，岳玉清还是很会的。
 赵玥笑着接过她提来的水果道：“不用这么客气，只要是默默的朋友，就跟我的朋友是一样的。”
 看着岳玉清离去，赵玥扫了一眼陈默的家。
 “这臭小子，我就说他又拉个后宫进来还不承认，又是个美人儿。”
 陈默离开岳玉清的家后，便直接出门了，准备去看看林奕可弟弟的病。
 现在可就差她这一个高阶单位的90点好感度了。
 坐上车子前，陈默先给林奕可拨了个电话。
 “喂，林小姐，我是陈默。”
 “陈先生好！”一听是陈默的电话，林奕可明显语气很是激动。
 她早上开始就在心中惴惴不安了起来。
 虽然昨天陈默已经答应她今天要来看看她弟弟。
 可毕竟人家是大人物，自己是小人物，人家日理万机的，是否真的有空记起自己这个小人请求的这点事情，那可是很难说的。
 所以在无比忐忑的心情下，突然接到陈默的电话，林奕可自然是难掩激动。
 “昨天说过的，你弟弟的事情，我现在有点空，你看你那边是不是有空去看看呢？”
 “有空有空非常有空。”
 “那在那里会合呢？”听着对方激动的语气陈默笑着说道。
 “在魔都第一人民医院，我在医院门口等您。”
 “行，我很快就到。”
 随着电话挂断，林奕可难掩脸上的兴奋之色。
 她激动无比的跑出了弟弟的病房，来到了医院门口等待了起来。
 此时的她简直跟热锅上的蚂蚁一样，在门口是来回来去的徘徊。
 很快陈默的身影便出现了。
 “林小姐，看来让你等着急了。”陈默笑着说道。
 这话一说，林奕可不禁俏脸一红道：“没，是我心中焦虑。”
 “不用如此紧张，咱们先去看看你弟弟的情况。”
 “好，陈先生请跟我来。”
 跟随林奕可来到住院部。
 很快，陈默见到了林奕可的弟弟，一个模样长的颇为可爱的小男孩，跟姐姐还是有几分相似的。
 “陈先生，这就是我的弟弟，林晓天。”
 病房门口，林奕可提前给陈默介绍了一下。
 此时林晓天正在病床上翻看着一本漫画书，直到听到有人进来的脚步声，他才朝着门口看了过来。
 只见姐姐带着一个同龄男生进来，他才还以为是姐姐男朋友呢。
 随着两人进屋，林晓天立即上上下下的打量起了陈默来。
 这是在审视对方是否适合自己姐姐，毕竟他是希望姐姐能够找到幸福的，他自己这个病早就让他不是很想活下去了。
 而且还一直在拖累姐姐，这让他内心很是煎熬，他之所以没有下定决心，第一是担心姐姐受不了打击，第二是还没有看到姐姐找到可以托付的人，他才坚持接受痛苦的治疗，辛苦的活着。
 “姐姐，这位是姐夫吗？”林晓天好奇问道。
 这话一出，惹得林奕可不好意思道：“别瞎说，这位是我的一个朋友，他过来看看你。”
 由于陈默没有说必定可以治好林晓天，所以为了不给他不切实际的希望，林奕可没有说陈默是来治病的。
 “那不就是姐夫吗？”
 见林奕可说的模棱两可的，林晓天白了姐姐一眼道。
 “不好意思啊，我这弟弟老爱乱说话。”林奕可怕惹陈默不高兴，赶紧向陈默道歉。
 陈默不在意的笑了笑说道：“晓天，哥哥我学过一点医术，你伸手让我看看。”
 听到陈默这么说，林晓天倒是很配合，对他来说这幅身体已经没救了，看不看的都不重要了，随便怎么看吧。
 林晓天也不知道患了什么病，下半身瘫痪，身体还很虚弱，极其容易染病，除了病房，基本没地方可以去，简直跟被困死在了一个盒子里一样。
 这样的人生太痛苦了，所以林奕可非常渴望能够治好弟弟的病。
 同时她也清楚，弟弟这样的病，一旦没有自己供应治疗费用让他能够在病房内接受治疗，那他也是必死的结局，这也是他之前惧怕滕娇娇的主要原因。
 随着陈默伸手搭到了林晓天的手腕上，他立即便向系统查询起治疗晓天的精神损耗。
 没想到林晓天这病可一点都不差，居然需要1000点精神力。
 之前治疗柳元宗和杜人远两个必死的绝症，都只消耗1500点精神力，
 这种病症居然要1000点精神力。
 见陈默开始把脉，林奕可紧张的看向陈默，不敢说话打扰。
 随着陈默收回自己的手，她才紧张问道：“怎么样？”
 “没事，能治。”陈默笑着说道。
 这话一出，林奕可瞬间激动的眼泪夺眶而出，激动的说道：“可需要准备什么东西？”
 “不用，准备好报酬就行。”陈默开玩笑说道。
 不过他本来是开玩笑的话语，到了林奕可这边可就变成了她昨天许下的承诺要实现的意思了。
 她昨天可是说的做牛做马任由陈默让自己做什么的。
 一想到这里，她脸色一红道：“只要能治好晓天，什么报酬都可以。”
 陈默没有在意林奕可的回复，而是已经开始了治疗。
 随着陈默伸手覆盖到林晓天的脑袋上，林晓天瞬间便感觉到了陈默的掌心一股无比温热的暖流进入了自己的体内，随着这股暖流在自己体内流转了一圈，他便感觉到了自己浑身上下都变得异常的轻松。
 很快陈默就收回了手掌，看向林晓天道：“晓天，试试看动一动你的腿。”
 “动腿？”林晓天有点难以置信陈默的这个指令。
 但他还是尝试了一下。
 由于在病床上的时间太长了，已经很久没有动过腿了，所以哪怕陈默将他治好了，他刚一开始控制起来，也是有点不协调。
 但已经是将腿给弯曲了一下。
 虽然看上去仅仅只是弯曲了一下，但对于林奕可来说，这简直就是奇迹！
 她兴奋无比的说道：“动了，真的动了，晓天你动一下另外一条腿看看。”
 随着林晓天逐渐习惯，动起另外一条腿，林奕可高兴的都快跳起来了。
 她激动的抓着陈默的手，喜极而泣道：“谢谢，太谢谢你了陈先生！我这人不会说话，实在是难以表达我的谢意，今后我再慢慢报答您！”
 说完，她便抱着林晓天痛哭了起来。
 因为弟弟的这个病，一直都是她心头的大石头，压的她根本喘不过气来，可她不得不让自己成为一个女强人，来为弟弟赚取续命的钱。
 无论多么的艰辛疲累，弟弟的性命一直都是给她坚持下来的动力，可如此一来，心情一直都被压抑着，不管多少辛苦和难熬都难以释放和呐喊，总会化为一股无法释放的委屈和哀戚，今天她终于是可以一次性释放了。
 看着姐姐抱着自己嚎啕大哭，林晓天眼睛也是瞬间红了。
 他也跟姐姐一样，每天都很压抑，压抑自己身体的残疾，压抑自己拖累姐姐害姐姐的人生过的如此的痛苦。
 可今天，自己居然奇迹般的好了。
 这一股股逼迫的小小年纪的他就生出轻生念头的压抑心绪，在这一刻也是跟着姐姐的哭泣爆发而出。
 看着姐弟两人相拥哭到抽搐，陈默轻轻的拍了拍林奕可的后背安慰道：“以前的不幸都过去了，以后弟弟身子好了，好好过日子就行。”
 林奕可转头再次对陈默磕头了一下后，嘴上虽然没有说话，但系统却替她说了。
 【系统提示：由于你的行为，七阶异能者林奕可已经认你为主，成为你的奴仆！
 林奕可对你的好感度提升，当前她对你的好感度为100点，该好感度已经达到至情！】
 “至情？这是算什么意思？”
 【系统提示：爱情达到100点好感度为至爱，亲情达到100点好感度为至亲，友情、主仆之情、师生之情等其他感情好感度达到100点为至情！】
 “原来如此。”陈默点了点头，当即转头查看起了奖励。

 

第104章 二阶！（二合一）

【系统提示：检测到宿主成功将一位七阶异能者对自己的好感度提升到了100点，该好感度等级提升难度比击杀更难，特此奖励超额奖励。
 奖励宿主10000点生存积分，S级大礼包一份。】
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·二』，且检测到，与宿主没有三代以内血缘关系之人对宿主好感度达到65点好感度以上的单位数量已经达到了十位，其中等阶全部五阶以上，且对宿主好感度达到90点以上的单位达到了五位！
 宿主已经顶格完成主线任务奖励获取条件。
 且以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』两份。】
 “原来主线任务越到后面，超额完成后给的主线大礼包也越多啊。”
 之前完成主线生存任务一的时候，陈默只获得了一个SSS级主线大礼包。
 这一次顶格完成主线生存任务二后，他一次性获得了两个SSS级主线大礼包，可见越往后，礼包奖励也越多。
 不过毕竟是主线任务，每个主线任务完成后就过去了，越往后越麻烦，奖励越高也是正常的。
 【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·二』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到6点，且异能者等阶达到二阶后，将会为宿主发布『主线生存任务·三』。】
 “果然，主线任务二的领取条件是达到异能者一阶，任务三直接就是二阶了。
 其实也没太大差别，只要控制在五阶以内，基本上遇到高阶奖励应该都不会差太多。”
 因为知道主线生存任务的完成难度比较不同，陈默还是更希望在盛世的时候将主线任务过完的。
 否则留到末世奖励，只怕是相当不好做。
 陈默决定一会回去后，就将属性加上来，领取这主线任务三。
 叶晓天哪怕到了末世也只是个一阶异能者，也没啥奖励可刷。
 扫了一眼系统的提示后，陈默看向身边的两人说道：“晓天身体刚刚恢复，想来你们应该有不少事情要做，我今天还有其他事情就先告辞了。”
 “等一下陈先生，请留个联系方式给我，等我这边忙完一切事情，我就来支付报酬。”
 “报酬什么的都只是说笑罢了，举手之劳你不用在意。”
 陈默说完便转身离开了。
 只留下林奕可原地发愣。
 她可不是说笑的，她这辈子做人从来说一不二。
 不过眼见陈默都已经走了，她也只能先处理好自己的事情，等回头再去找陈默履行诺言了。
 “姐姐，刚刚那个哥哥是什么人？”
 “是一个大好人，太好了晓天，姐姐深怕你这辈子就只能这样了，今天终于是有人可以把伱治好了。”林奕可激动说道。
 “刚刚那个哥哥是有什么特异功能吗？为什么他的手摸我脑袋一下，我就好了。”林晓天也是感觉到了深深的不可思议。
 “晓天你不用管人家是怎么治好你的，而且也不要出去说，我们只要记住人家对我们的恩情就行了。”林奕可告诫道。
 “我知道的姐姐，你放心。”林晓天点了点头道，“姐姐，你能扶我一下吗？躺太久了，我感觉我都不会走路了。”
 “没事，只要身体恢复了，那一切都可以慢慢恢复，不着急。”林奕可取出湿巾，擦了擦刚刚喜极而泣哭花的脸，扶起林晓天下了床。
 很快林晓天站起来的奇迹，就在护士之中传开了。
 就连之前给林晓天治病的主治医师也是一脸震惊的跑了过来。
 非要拉着林晓天自掏腰包送他一套免费的全身体检。
 主要就是想弄明白，他这个怪症，到底是怎么好的。
 可惜查来查去，也是没什么东西可以查出来的。
 可他能查出来的只有林晓天的身体异常的健康，就仿佛原本就没有患过病一样。
 得知了医生这番评价，林晓天和林奕可自然都非常的高兴。
 “姐姐，真不知道，我该怎么谢谢那位大哥哥。”林晓天逐渐习惯走路后，挽着林奕可的手臂边缓步走着边说道。
 这个病对林奕可是折磨，对林晓天本人何尝不是更大的折磨。
 今天突然可以从这样的病症中挣脱出来，林晓天自然心底对陈默是充满了感激之情的。
 “以后好好学习，争取成为有用的人，这样才有机会和能力报答大哥哥。”林奕可趁机教育道。
 “我会的，大哥哥给了我重新站起来的机会，我一定会好好学习的。”
 本来像林晓天这种十来岁的孩子，是挺烦上学的。
 但林晓天看着那些能够进入学校的同龄人们，却是充满了羡慕。
 他已经受够了这种孤身一人待在一个房间的感觉了。
 他想和同龄人一样能够一起上学，一起坐在教室里学习，一起下课后玩耍。
 普通孩子过腻了的人生，他无比憧憬。
 所以不需要林奕可多言，他也很是渴望去学校。
 “那好，等你行动恢复正常后，姐姐就找店长帮忙给你弄到学校里去。”
 廖学森跟魔都小学这边还是有点关系的，中途塞个孩子进去也是简单。
 就是孩子中途加入一个班级，是否能够适应可就是另外的说法了。
 在林奕可带着林晓天回到枫林晚的时候，廖学森都是一脸震惊之色。
 他知道陈默的神医大名，更知道陈默能够将垂死之人变得生龙活虎，可那都是听说啊，林晓天的病症可是他亲眼见过的。
 作为一个颇为关心店员的店长，廖学森也是多次去过医院探望林晓天，并且还帮忙支付了不少医药费的。
 他也私下里询问过了医生，得到的结果便是根本无药可救，除非未来某一天突然出现什么医药科技能够针对这孩子的病症，否则这孩子只能永远的待在病房，坐吃等死。
 这个答案是非常的直接残忍的。
 医生都没好跟林晓天和林奕可说，只对廖学森说了。
 廖学森听完，也是只能叹气没有其他办法。
 如此残忍的真相他怎么说得出口，纵然看着林奕可一次次将辛辛苦苦赚到的钱，投入这个无底洞之中，可他也无法对林奕可用哪怕再委婉的话说出放弃这个弟弟，与其浪费钱，不如带回家等死这种意思的话。
 这些年这姐弟俩的心酸，他也是都看在眼里的。
 不曾想，居然真的让他有一天能看到林晓天站起来了。
 “廖叔叔好。”见到廖学森，林晓天很有礼貌的打了个招呼。
 廖学森惊叹道：“我素来听闻陈神医的医术惊世，如今算是真的见识到了，不可思议，简直不可思议啊！”
 “廖叔叔知道是谁治好的我？”林晓天发现，自己明明什么都没说，对方就先感叹起某个人的医术了。
 “我想除了这位，应该没有第二个人了吧。”廖学森取出了手机，点开了陈默的照片说道。
 “对，就是这位大哥哥，对了我还不知道这位大哥哥叫什么名字呢。”
 “他叫陈默，是魔都有名的神医，一般人还排不上号给他看呢，听说不少大人物找过去，都被他给推了。”
 很多都是直接找到赵玥，被赵玥给推掉的。
 她就是要抬高陈默的存在感、身价，让别人不至于将他当成呼之则来挥之则去的存在。
 “居然是这样，那大哥哥为什么会愿意给我这样的小人物治疗啊？”林晓天瞬间感觉自己荣幸之至。
 人家连各种大人物的请求都推了，却愿意来给自己这样的小人物治疗，自然是让小小年纪的林晓天倍感荣耀。
 廖学森看了林晓天背后的林奕可一眼道：“可能是因为你姐姐昨天帮他妹妹出头说了两句话吧，这样的人物一般都是随心情做事的。”
 “原来大哥哥还有个妹妹啊。”
 “跟你差不多吧，挺可爱的一个小妹妹，昨天可是受了不少欺负呢。”林奕可开口说道。
 给小天暂时安排到林奕可的员工宿舍休息后，廖学森对林奕可说道：“亦可这些年你也是拼命的过了头，现在你弟弟也算是恢复健康了，以后该为自己打算打算了。”
 “嗯，我知道，谢谢店长。”
 “学校的事情我会帮你问的，这两天就给你放两天带薪假期吧，带弟弟出门玩玩，好好放松一下。”廖学森说完便笑着离开了。
 只留下林奕可愣愣的待在原地思绪飘远。
 虽然说自己答应了陈先生要做牛做马报答他，可对他来说，自己这样的人想留在他身边，似乎都是一种奢求吧，可能有的是人想待在他身边呢，自己所谓的报答对他来说或许根本不值一提。
 回想起林欣茹的身材和姿容，林奕可也不觉得自己有什么能够让人家看上眼的地方，自己人家做个专职保姆，都不一定合格。
 胡思乱想了一阵，林奕可拍了拍自己的脸颊道：“别想那么多了，等带晓天放松两天心情后，就去找陈先生说明一下自己的想法，到时候人家意见如何到时候再说，现在想这么多有什么用。”
 ……
 离开魔都医院，陈默返回了名苑小区，毕竟答应了赵玥下午要去看望她婶婶的。
 不过他先回了一趟自己的家，准备提升一下属性，开启主线任务（三）。
 回到家中，陈默看到，小黄居然不知道什么时候跑到了院子来。
 他当即说道：“小黄，我不是叫你保护小茹吗，你怎么能乱跑呢？”
 “房间里面太无聊，就出来玩玩，我鼻子可灵了，时刻注意周围呢，我不会离开小茹姐姐太远的。”小黄的想法通过灵魂契约传了过来。
 陈默无奈一笑，摸了摸它的脑袋道：“好吧，不过在外面玩你可不准闪来闪去的知道吗？也不可以随便咬人哦。”
 “明白！”
 知道小黄灵智有所提升，陈默也就没有太约束小黄，自从将它买回来就经常将它关在家里，一次没带出去玩，也该让它呼吸一下新鲜空气了。
 “那你就在附近玩，别乱跑。”
 “好！”小黄得到了陈默的允许，当即欢快的在附近跑了起来。
 回到家中，透过透视眼镜看向卧室内，只见此时林欣茹还在甜甜的睡着，陈默没有管她，立即开始了提升起自己的属性来。
 陈默现在的属性是体质『4/10=30点异能量』，力量『4/10=30点异能量』，敏捷『4/10=30点异能量』，精神力『5/10=50点异能量』。
 按照系统要求，全属性都达到6点，且异能等阶达到二阶，才可以开启主线任务三。
 其实结果上是一样的，因为单个属性达到6点异能量便可以达到75点，四个属性达到6点，异能量刚好达到300点，跨入二阶水准。
 所以系统的两个要求，实际上达成全属性到6点就行了。
 陈默立即开始加点。
 将属性值从4点提升到6点，总共需要45050点生存积分。
 而将属性值从5点提升到6点，则只需要27250点生存积分。
 陈默现在三个属性4点，一个属性5点，全部拉满的话，便需要合计162400点生存积分。
 不过陈默现在财大气粗的，根本不在乎这点花费。
 他当即一次性的支付了所需要的生存积分。
 随着积分扣除，他的属性也是立即得到了提升。
 这4点属性到6点属性，产生的变化，着实是让陈默感到惊异。
 只感觉区区2点的提升，整体身体素质就仿佛提升了一倍一样。
 在一股不知道哪里来的特殊能量，流经全身被自己身体彻底吸收完毕后，此时陈默只感觉一阵神清气爽，舒服的都快叫出声来了。
 仿佛浑身上下每一个细胞都在刚才高潮了一般。
 随着属性强化完毕，此时陈默的属性。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：狼人（20点异能量）+血族（20点异能量）
 【超能力】：SSS级时空禁锢+S级御物+S级重力操控
 【技能（7/7）】：治愈之光A级、暗影步A级、神圣净化S级、超速恢复S级、完美复刻SSS级被动、读心秘术SSS级、区域传送A级
 【基础属性】：体质『6/10=75点异能量』，力量『6/10=75点异能量』，敏捷『6/10=75点异能量』，精神力『6/10=75点异能量』（成年人的属性在0.75-1.5之间）
 【宿主当前异能等阶】：二阶
 【宿主当前异能量】：340点+340点+340点（1020点堪比四阶）
 【生存积分】：345493点
 “这提升幅度还真不小啊，直接从直接接近三阶水准，变成了现在堪比四阶了！”
 陈默查看了一下属性和系统评价，对于属性提升的强度变化他还是比较满意的。
 查看完属性提升后的变化，陈默这才看向了系统发布的主线任务（三）。

 

第105章 安全壁垒！（三合一）

【主线生存任务·三】
 【任务名称】：安全壁垒
 【任务介绍】：拥有了忠心的爱宠以及一群值得信赖之人，也是时候为自己组建一个稳固的庇护所了，寻找到一处合适的区域，建立起一个能够安然生存的庇护所。
 特别要求：庇护所占地范围至少达到五十亩，且内部生活物资至少可供一百人生存一年，庇护所围墙坚固度至少可以完美抵挡三阶凶兽的冲击，庇护所内至少拥有五座防御型建筑。
 “五十亩，名苑小区倒是足够了，名苑小区内总共有一百栋独栋套房，每栋占一亩地左右，整个小区范围全算进来应该是超过百亩了。”陈默估摸了一下名苑小区的大小，“不过这抵御三阶凶兽的冲击，这围墙得多牛逼？”
 【任务期限】：六十日（超过时限未完成，任务时间延长一倍，奖励减少一半）
 【特别提示】：由于宿主『主线生存任务·二』获得了顶格奖励，本次特别提示顶格奖励获取条件。
 『顶格奖励获取条件』：庇护所占地范围至少达到一百亩，庇护所内生存物资至少可供一百人生存三年，庇护所围墙坚固度至少可以完美抵挡五阶凶兽的冲击，庇护所内至少拥有十座防御型建筑。
 “顶格的奖励还得抵挡五阶凶兽冲击？这得什么级别的围墙才能够挡住？”陈默觉得这主线生存任务有点难。
 【系统提示：检测到宿主已经开启主线生存任务三，宿主后续开启礼包奖励，将可以获得建筑图纸、建筑材料等奖励，同时系统商城也已经开放部分建筑图纸和建筑材料出售。】
 “呼，原来系统还会提供建筑图纸和建筑材料啊，这倒是可以放心了，系统出产的东西，想要找出来一个能够抵挡五阶凶兽的围墙应该难度不是很大吧。
 就是不知道这材料需求要多少。”
 见到原来系统会开放建筑方面的奖励和兑换，陈默这才放心了一些。
 否则凭空让他造防御级别极高的城墙，可真是有点难为他了。
 暂时没有管系统的任务要求，陈默先打开了系统商城查看了一下系统商城内建筑图纸和材料的出售。
 他发现这建筑图纸简直五花八门，什么玩意都有。
 【庇护所主楼·A级建筑图纸】：
 【图纸描述】：采用模块化设计，可以根据需要组装成不同大小的建筑。主楼外观呈圆柱形，以适应不同地形。建筑内部采用蜂巢式结构，可以承受较大压力。屋顶装有太阳能板和雨水收集装置。
 【建筑所需材料】：高强度碳纳米管复合材料、自修复混凝土、高效隔热材料、智能玻璃窗、其余复合材料
 ……
 【围墙·B级建筑图纸】：
 【图纸描述】：围墙采用双层设计，外层为高强度合金钢，内层为纳米级防护网，可有效阻挡凶兽攻击。围墙顶部设有激光防御系统和探测器。
 【建筑材料】：超强合金钢、纳米级防护网、高效能量电池、激光发射器、其余复合材料
 ……
 【防御建筑（机枪塔）·B级建筑图纸】：
 【图纸描述】：机枪塔采用旋转式设计，配备高速机枪和智能瞄准系统。塔身采用多层防护结构，可承受较大攻击力。塔顶设有能量护盾发生器。
 【建筑材料】：高强度合金钢、纳米级复合装甲、能量护盾发生器、高速机枪系统、其余复合材料
 ……
 【能源设施（太阳能发电站）·C级建筑图纸】：
 【图纸描述】：太阳能发电站采用球形设计，表面装有高效太阳能电池板。发电站内部设有能量储存系统，可将多余能量储存起来。
 【建筑材料】：高效太阳能电池板、能量储存电池、智能控制系统、其余复合材料
 ……
 【农业设施（生态养殖场）·C级建筑图纸】：
 【图纸描述】：养殖场采用封闭式设计，模拟自然生态系统。养殖场内设有生态池、种植区、养殖区等，采用循环水处理系统。养殖场顶部设有植物生长灯和二氧化碳回收装置。
 【建筑材料】：高强度透明材料、循环水处理系统、智能照明系统、二氧化碳回收装置、其余复合材料
 “系统，你这好多的建筑材料，本身也是一个造物需要制造啊，这些玩意有图纸吗？”陈默扫了一眼商城后问道，他想着是不是可以弄点这类图纸，自己在盛世进行生产。
 【系统提示：暂未有相关材料图纸出售功能，宿主若需要相关材料请直接用生存积分或等量黄金购买。】
 随着系统提示的回复，陈默这才反应过来，每个建筑材料的后面除了有生存积分的售价外，居然还有黄金售价。
 “怪不得说黄金硬通货呢，世界末日钱都没用了，黄金居然还能用，还能跟系统买东西？”
 陈默也是颇为的意外。
 他立即看了看相关比例。
 按照系统开出来的比例，1克黄金相当于1点生存积分的购买力。
 当然，仅限于购买这些建筑材料，其他原本生存积分才能购买的东西，并没有额外开放黄金作为货币。
 可即便如此，对陈默来说也是赚到了。
 本来就知道末世快来了，钱是最没用的东西。
 现在居然有办法把没用的钱换成黄金，然后兑换极为有用的建筑材料，简直美哉。
 不过还有个问题就是有了图纸和材料，就能真的无误的建造出建筑吗？
 陈默不禁询问系统道：“如果我有了图纸和材料，没有人才建造相关建筑怎么办？不是坑我吗？”
 【系统提示：请宿主放心，系统可以为宿主提供建筑机器人，建筑机器人将会完美的完成建筑任务。
 同时系统也可以为宿主提供一键建筑功能，只需要宿主拥有相关图纸，且凑齐建筑材料，系统即可为宿主进行一键建筑。】
 “按你这个意思，这两项都得收费吧。”
 【系统提示：宿主可以免费向系统租用三台建筑机器人，若宿主想要提高效率，可以多租用几台建筑机器人，每台建筑机器人，额外收取宿主1000点生存积分。
 若宿主选择使用一件建筑功能，那将会根据系统对该建筑原先建筑时长的评估，来开出一件建筑所需生存积分的价格。】
 “居然还愿意免费提供三台，算你有点良心。”
 明白了建筑相关的内容后，陈默也就不担心这些事情了。
 现在还是盛世，其实有三台免费建筑机器人应该已经是足够了。
 “系统伱出售的这个B级围墙对异兽的防护级别是多少？”
 【系统提示：B级围墙对异兽的防护级别为能完全抵御三阶异兽攻击，能较好抵御四阶异兽攻击，勉强抵御五阶异兽攻击。】
 “按你这个意思，勉强抵御五阶异兽攻击，是不是不符合主线任务三的顶格奖励要求？”
 【系统提示：主线任务三顶格奖励要求为完美抵御五阶异兽攻击，B级围墙的强度显然是无法满足顶格任务要求的。】
 “你也没开放更高级城墙图纸的购买权限啊，不会是要我从礼包中自己抽吧。”
 【系统提示：宿主可以通过礼包抽取系统商城内没有出售的建筑图纸，也可以通过对应品级的礼包外加特殊奖励抽取机会，来进行指定兑换。】
 “我倒是差点把这个指定兑换给忘记了。”
 陈默当即扫了一眼自己现在已经拥有的背包数量。
 当前他拥有两个SSS级主线大礼包，两个SSS级大礼包，一个S级大礼包，两个A级大礼包，六个B级大礼包，特殊奖励抽取次数两次。
 这些没开的礼包，陈默是准备三个合一个进行合成的，主要就是特殊奖励抽取次数太少了，不管是指定兑换，还是礼包合成，都需要用到特殊奖励抽取次数。
 而特殊奖励抽取机会只有每日任务结算系统才会给，所以根本不够用。
 “系统，我如果想兑换一个能够完美抵御五阶凶兽攻击的围墙，我需要兑换什么级别的围墙图纸？”
 【系统提示：宿主需要兑换S级围墙图纸。】
 “我之前获得的A级全能防护罩都能抵御九阶强者全力三次攻击，怎么到了围墙这边，需要S级才能够完美抵御五阶异兽攻击？”
 【系统提示：A级全能防护罩，属于个体防护道具，且防护能力是会根据遭受的伤害强度，而有一定上限的。
 虽然A级全能防护罩拥有抵御一次核弹攻击的能力和抵御最多三次九阶强者全力攻击的能力，但你在遭受核弹攻击前，一旦先行承受过一定攻击，那A级全能防护罩剩余的防卫力量就无法再为你提供完美抵御核弹攻击威力的效果。
 围墙和全能防护罩一个是防卫力稳固的范围防御工事，一个是受击能量衰减型的个体防护屏障，两者并不属于同一赛道可以比较的防护能力，价值评定自然也不会相同。】
 听完系统描述，陈默也是明白了。
 这A级全能防护罩是越承受攻击，就越弱，看着顶格防御效果是核弹都能挡，九阶强者全力三下都能撑住。
 可一旦期间承受了各种乱七八糟的小攻击，也是会削弱这个A级全能防护罩的防护能量的。
 总的来说，这玩意就好比是一个防御9999，但每次遭受攻击，就会降低一定防御力的特殊道具。
 哪怕弱小的攻击，每次只造成1点伤害，都会打掉这玩意的1点防御力。
 也就是说看着上限是抵御核弹爆炸伤害，实则，被加特林疯狂扫射一顿，防御力可能就会下降一截。
 它不是那种传统意义上的我能挡核弹，那核弹威力级别以下的伤害，对我就没效了。
 从它原本描述中，挡核弹一击，挡九阶高手全力三次也能够看出一些了。
 九阶高手的战力并不是完全等同于核弹的威力，只是九阶高手全力出手三次的强度抵得上一次核弹爆炸对全能防护罩的防护威力削弱强度。
 了解了这点，陈默倒是也没觉得S级城墙名不副实了，毕竟能够抵御五阶异兽攻击已经很不俗了。
 以他现在的实力能够打出来的威力推测一下，也能够知道五阶异兽的攻击已经是人间重炮级别了。
 确认了一下S级城墙的效果后，陈默倒是也没着急兑换。
 毕竟兑换了城墙图纸，还需要准备材料，这包围一百亩区域的围墙所需要的材料，只怕是不便宜。
 这主线任务三想要完成，肯定还需要搞钱。
 然后把钱换成大量的黄金，这样子就差不多等于白嫖所有建筑材料了。
 生存积分可是太贵重了，能不用在除自己身上以外的地方，他是尽量不用的。
 除非是系统有哪些功能需要开启或者有保护的人需要添置一点东西。
 比如现在，确认了一下主线任务三的完成方向和需要的准备工作后，陈默来到卧室给林欣茹也弄了一条特殊传信器戴在了她的手腕上，给她拉好被子后，陈默这才转身出门。
 身上的礼包，陈默暂时没准备开，他想着今天的主线任务要是可以完成，到时候晚上结算的特殊奖励抽取次数只怕会有不少，到时候再看看礼包合成的情况。
 毕竟是赌了三天的主线任务，这特殊奖励抽取机会，总会一次性发布吧。
 离开家门，陈默正准备去找赵玥，结果就看到小黄此时正被她抓着一顿rua。
 小黄在赵玥身上闻出了跟陈默接触的味道，知道两人是认识的，自然也是乖乖的任由她欺负。
 “默默，这是你家的狗吗？你什么时候养了这么一条大狗？”赵玥好奇问道，“还挺可爱的。”
 “玥姐，我这边事情忙的差不多了，咱们现在可以去看看你婶婶的情况了。”陈默笑着蹲到了赵玥面前，摸了摸小黄道。
 “那好，我跟那边说一下，咱们这就坐动车过去吧。”
 “行。”
 陈默说完对小黄说道：“我不在家的时候，你不能乱跑知道吗？看好家。”
 “汪汪汪。”小黄灵魂沟通了一句知道了，便跑回了家。
 “咦，你这条狗养的倒是挺听人话的啊，这都能听懂？”赵玥意外道。
 “训练过一些。”陈默笑着敷衍了过去。
 随着赵玥打电话通知了一下赵然后，便带着陈默一起出门了。
 “玥姐你这还是少有几次出远门吧。”陈默笑着说道。
 “你姐姐我身份比较敏感，外面太危险。”赵玥随手搂着陈默的手臂道，“不过有你这怪小子贴身保护，我倒是不用怕了。”
 苏市。
 赵然早已经回到了这边，他的母亲其实并不是像他说的那样染病了，而是被他偷偷弄了艾滋病人血液给弄上的。
 这家伙跟基维斯那边打上交道后，被基维斯提供的药物效力给震惊了，才会对他言听计从。
 由于当年他父亲跟赵玥的父亲夺权失败，被踢出了魔都，只能在外自力更生，一家人生活也不是太好。
 赵然虽然跟赵玥是堂兄妹，可赵氏集团跟赵然早已经没有一点关系了。
 看着赵玥继承父辈资产，潇洒自在，做个甩手掌柜如此惬意。
 他可是早就眼红的不行了。
 可惜他想要夺回原本他父亲想掌控的东西，已经是不显示了，赵玥父亲掌权后，黄袍会的叔叔伯伯们亲近赵然父亲一系的都被打压的抬不起头了，早就已经被踢出会内了。
 现在留下的不是亲赵玥父亲一系的，就是之前比较偏向这边一系的。
 赵然肯定是没有机会夺权了。
 所以他也没有将目光放在赵氏集团上了，平日里他练练身体，在地下打打黑拳过活。
 本来已经不想跟赵氏集团有什么瓜葛了。
 结果不曾想，突然被一个叫做基维斯的人找上了门，这人提供给了他一支极其特殊的药物，打下去之后，他明显的感觉到了自己身体强度的变化。
 这使得他在之后的地下黑拳市场无往而不利，但很可惜，基维斯提供的那个药剂只是短时药剂，也就一天。
 一旦过了时效，他的身体就会慢慢衰退回原本的状态，甚至比原本的状态还要差。
 在他再次请求基维斯给他提供新的药剂时，基维斯便给了他现在这个任务。
 只要他能够将陈默骗过来，让基维斯有机会验验陈默的成色，基维斯便会提供给他一份永久效果的药剂。
 所以才会有了今天赵然找到赵玥这件事情。
 赵然已经离不开基维斯提供的这个药剂了，毕竟他回不去地下黑拳市场，身体素质又进一步变差，他都不知道自己日后何去何从，存在意义是什么了。
 他很享受自己在地下黑拳市场，一拳超人一般，瞬秒对手受到众人追捧的宛如明星一样的感觉。
 享受过这种耀眼的光芒后，他不想再过庸碌的生活。
 打地下黑拳，只是生活所迫，等一切准备就绪，他便要借着这个机会，步入正式拳击赛事，到时候，一步一步打入世界赛事，扬名天下。
 为了这个目标，他不惜出卖自己母亲的安危。
 当然，这其中还有他对自己母亲的恨意。
 他觉得就是因为当年他母亲的心慈手软，将生病的两人送往医院，才会导致赵玥的父亲提前救回了妻子和儿子，使得他父亲的布置功亏一篑。
 因为这件事情才让他过上了今天这般下等人的生活，否则他现在就是赵氏集团的公子爷，每天潇洒惬意，好不自在，何须如此度日？
 不过很可惜他误会自己的母亲了，就算她母亲没有这么做，以赵天豪的理性，妻子和儿子，都是可以舍弃的棋子罢了。
 这也是赵玥当初做甩手掌柜，为什么那么多人轻信的原因了。
 毕竟赵玥对母亲和弟弟是很关心的，因为这点，她跟赵天豪是发生过激烈争吵的，好在后来人救回来了，可即便如此，两人已经有芥蒂了。
 所以后面赵玥做出当甩手掌柜的举动，整个魔都都没有任何一个人对此怀疑过。
 赵玥对父亲的行径感到气恼是真的，但是也明白他的考虑。
 如果被他叔叔夺权，以他叔叔这份歹毒，只怕已经不是她的母亲和弟弟会如何了，而是他们全家都得遭殃。
 毕竟赵天豪活着的时候他都敢绑架赵玥的母亲和弟弟，甚至在她们重病垂危的时候，还不肯送她们去医治。
 便可以看出来这人的狠辣了。
 正因为赵天豪清楚他这点，所以宁可牺牲妻子和儿子，也要至少保全自己的女儿。
 赵玥对这点也是看的明白，所以她的内心一直都是纠结的。
 一边指责父亲的狠辣，一边换位思考一下，自己如果当时站在父亲的位置，自己是否会是一样的选择，她发现自己的答案却出奇的跟自己的父亲一至！
 所以赵玥后来渐渐的也就释然了。
 但别人不知道她这点，她便想到了利用这点，来个幕后操控，表面上将黄袍会做散，实则暗中凝聚成一团。
 事实证明她确实成功骗过了所有人。
 赵玥能够换位思考，但赵然却全然不会。
 他就觉得自己的母亲害惨了自己一家，他现在的一切所作所为也就变得心安理得。
 他现在只想要得到基维斯的那个药。
 此时苏市，基维斯一伙人正在赵然家对面的房子，架着望远镜，等待陈默上门。
 “这小子可真好骗，用个高稳定低效力的药物就勾住了他，不过基维斯，咱们事成之后真的要给他常态效果的A药吗？”
 “既然答应了，自然要给，正好也做做实验，不同人种服用A药的表现可不一定相同，找个黄种人实验一下，也不错。”
 “可是此前不是说有人服用常态效果的A药后突然疯魔了吗？这种不稳定的药物……”
 “这是很小概率的事件，而且上次出事后，已经再次改良过了，到时候给他药的时候，我们就说帮他注射，咱们的人在旁边盯着那能出什么事情，要是他真的接受A药注射后疯魔了，那就直接一枪结果了他，要是没有，那便最好，留待后续观察。”
 说话之人有着高耸的鹰钩鼻和深邃的蓝眼睛，他就是基维斯。
 他的嘴角总是挂着一丝冷笑，仿佛对所有事情都充满了挑衅。

 

第106章 意外收获！（三合一）

上了动车，陈默能够察觉到，保护赵玥的那批人有一半也上了动车，就坐在附近的一些位置。
 可见他们对赵玥的保护做的还是很到位的。
 ……
 此时名苑小区内，沐汐月再次接到了楚梦瑶的电话，想着要跟她和解。
 不过对于一个带头霸凌自己的人，突然跑来找自己和解这件事情，但凡是个正常人都不会相信的。
 反而还会觉得对方想要耍什么花招羞辱自己。
 沐汐月可是好不容易逃出了那个魔窟了，她可一点都不想回忆起宿舍内的生活，以及见到楚梦瑶这个人。
 但是她频繁拒绝楚梦瑶的行为，却是让楚梦瑶由最初的恐惧，变到了现在的恼怒。
 “好，好的很！仗着自己有靠山，翅膀硬了，开始跟我摆架子了。”想起一个乡下妹翻身一变骑到自己的头上，楚梦瑶就气不打一处来。
 本来她来道歉，就已经觉得很耻辱了，但是无可奈何才要这么做。
 现在可倒好，人家连道歉的机会都不给她，她更是感觉耻辱中的耻辱。
 气的她当即在宿舍内就是一顿乱砸。
 “梦瑶，你冷静点。”
 看着她发疯，另外两个室友中叫做周佳怡的女生连忙出来劝慰。
 “你们再把她约出来一次。”楚梦瑶冷静了一下后转头看向周佳怡说道。
 “我们上次把她约出来，被她知道是你在后，后面我们已经约不动她了。”周佳怡为难的说道。
 “伱们只要能够把她约出来，我给你们一人五万块！我只是把她约出来道歉而已，你们会帮我这个忙的是嘛？毕竟大家都是室友，总得给我一个认错的机会不是？”
 听到楚梦瑶这么说，周佳怡以及另外一个叫沈梦溪的女孩倒是也没有多说什么了。
 毕竟她们觉得帮楚梦瑶把沐汐月约出来道个歉，大家互相谅解一下应该算是好事，做好事还能赚钱，何乐而不为呢。
 两人当即便点头答应了。
 不过她们也清楚，楚梦瑶才给沐汐月打完电话，她们这个时候打电话过去肯定会被人家联想到是因为楚梦瑶的。
 周佳怡当即说道：“我们晚上想办法约她一下吧，最近她好像被某个有钱人家给包养了，都不出来打工了，说是人家包了她做一日三餐，还是比较难在外面碰到的，想要约出来得想好点的借口才行。
 加上你刚刚打完电话，这个时候我们也不好给她打电话。”
 周佳怡说的事情，楚梦瑶也是知道的，她一直都派人盯着沐汐月呢。
 结果每次接近她都会被她逃走，惹得楚梦瑶也是很头疼。
 “那就看你们的，事成之后我会立即把钱打给你们的。”楚梦瑶揉了揉太阳穴神情疲惫说道。
 她感觉自己快忍耐到极限了。
 此时沐汐月这边，刚刚挂断楚梦瑶的电话，很快便接到了母亲打来的电话。
 “喂，妈，你已经到魔都了吗？”
 “好，你在车站等我，我这就过去接你。”
 得知母亲来到魔都了，沐汐月很高兴，她已经听赵玥说起过陈默的医术很厉害了，这样子母亲的身体就可以早日恢复健康了。
 她当即出了名苑小区，前往车站，就准备去接母亲。
 她这边刚出名苑小区，楚梦瑶那边便立即收到了消息。
 不过刚开始以为沐汐月只是随便出门买点东西，很快就会回去，楚梦瑶也懒得理会，等下追过去人家又回家了，又白去一趟。
 过了一些时候，她得知沐汐月往车站方向去了，她当即是来了兴趣。
 “车站？莫非是要接什么人？如果是这样，那我过去，她总不能丢下要接的人直接跑掉吧。”
 眼见有希望跟沐汐月聊一聊了，楚梦瑶也是立即跑下来，开上车，便朝着魔都车站开去。
 随着她一路狂飙，终于她在沐汐月赶到车站时，追到了车站。
 此时，沐汐月刚刚走下出租车。
 由于现在正值午时，6月的午时，夏季正午阳光热辣。
 刚刚下了有空调的出租车，沐汐月便感觉一阵热浪扑面而来，她立刻锁定了站在车站前的母亲。
 母亲戴着一顶斗笠，身穿一件已经有些褪色的轻薄夏衫，领口处可以看到她瘦弱的肩膀。
 她的身影在炎炎夏日中略显渺小，在强烈的阳光下，她有些眯起了眼睛。
 她的长发被汗水微微打湿，贴在额头上，双手因为长时间提着重物而显得有些红肿。
 在她的身边是一堆鼓鼓囊囊的行李，几个大包中装满了土特产。
 这个装扮使得沐汐月一眼就可以认出她来，
 沐汐月心中一酸，快步走过去，轻轻扶住母亲，“妈，外面这么热，怎么不在里面等我？”
 “在里面被人一直盯着看不太习惯，就出来了。”母亲眼角泛起淡淡的鱼尾纹，笑着说道。
 “怎么出来带这么些重东西，这些都是什么呀，为什么不托运呢？你现在的身体，怎么能提这些重物。”沐汐月看了母亲身边这大包小包的东西，有些嗔怪的说道。
 母亲抬起头，眼中带着温和的笑意，“傻孩子，妈知道你读书辛苦，这些是妈特意从家里带来的特产，想给你补补身子，托运费那么贵，还不如自己提着带过来。”
 沐汐月紧紧握住母亲布满茧子粗糙的手，眼中泛起泪光，心疼无比。“可是你的身体都这样了……”
 母亲轻轻地拍了拍沐汐月的手背，布满沧桑有些病态的脸上强行挤出笑容道：“别担心，妈的身体还算硬朗。只要看到你过得好，妈就放心了。”
 沐汐月抬头看着母亲那瘦弱而坚定的脸庞，心中的感动如泉水般涌出。
 在这一刻，车站的喧嚣和夏日的炎热仿佛都消失不见了，只剩下母亲那慈祥而温暖的目光和那句简单却深情的话语：“只要看到你过得好，妈就放心了。”
 “妈，先不在这里说了，天气这么热，咱们还是先回家说。”
 “好，咱们走，对了，我还给你的室友带了一些礼物，希望她们可以多多关照你。
 在家靠父母，出门靠朋友。
 妈妈不在你的身边，只希望你身边有能够帮手的人，送点礼物给她们，也好拉近一些关系。”
 母亲说着便准备翻包取出礼物，展示给沐汐月看，想要看看她的评价。
 听到母亲这话，回想起自己的那些“好”室友，沐汐月差点没忍住鼻子一酸哭出来。
 她将这些日子在学校宿舍遭受霸凌的心酸全都憋了回去，强撑着露出笑容对母亲说道：“妈，我已经不在学校里面住了，我现在租在外面，你带的礼物倒是可以送给房东和邻居，他们很照顾我。”
 “是吗？你搬到学校外面住了啊，我听说魔都的房租很贵的，你可千万别弄坏别人家里什么东西，不然到时候可麻烦了。”
 母亲并没有责怪沐汐月在学校有便宜宿舍不住跑去住到外面昂贵的租房，只是简单的提醒了她一句。
 “妈出租车还在等我们呢，咱们过去吧。”
 “好。”
 母亲点点头，正准备去拿身边的行李，沐汐月见状，立刻抢先一步，想要接过重物。
 但令她惊讶的是，尽管母亲身体虚弱，力气却依然比她大。
 母亲紧紧地抓住行李，说道：“我一个人拿得动，你这孩子一看就没好好吃饭，身子骨这般瘦弱，还是我来拿吧。”
 “妈，我来拿吧。”沐汐月轻轻开口，声音中带着一丝不易察觉的心疼。
 母亲微微摇摇头，尽管脸色苍白，额头上冒着细汗，她还是努力笑着说道：“真的不重，妈还能拿得了。”
 她的手在行李上拍了拍，那看似随意的动作，却透露出一种坚持。
 沐汐月心疼地看着母亲，她知道母亲是不想让她辛苦，这份沉甸甸的爱意让她的眼眶微微湿润。
 在这一刻，沐汐月深深感受到了母爱的伟大，尽管母亲身体虚弱，她仍然想方设法地为自己这个女儿减轻负担。
 这份无私的爱让她心中充满了感激和敬意。
 最终，在沐汐月的坚持下，母亲才勉强松手分了一部分行李给她。
 就在两人提着大包小包往出租车这边赶的时候，突然一个长得还算好看的女生冲了过来。
 “小月，这么巧啊，在这里遇到了你。”
 戴着一顶白色棒球帽的楚梦瑶，假装偶遇的出现在了沐汐月母女俩的面前。
 她跟沐汐月打完招呼后，就立即看向了沐汐月的母亲邱秀兰：“这位应该是小月的母亲吧，伯母你好，我是小月的室友，经常听到她提起您，今天可是第一次见到您呢。”
 看到楚梦瑶，沐汐月身体下意识的就紧绷了起来。
 “你好你好，原来是小月室友啊，那还真是巧了。”邱秀兰说完刚准备跟人家握手，却想起来自己正提着东西，只能点头示好。
 “妈，出租车等久了要增加收费的，咱们还是赶紧走吧。”沐汐月直接没有理会楚梦瑶，拉着母亲就要走。
 听到要多收钱，邱秀兰也是不好意思的歉意一笑道：“不好意思啊这位同学，我们还有急事，下次再聊。”
 “等一下伯母，你们这是要去哪里呀？我开着车子来的，我送你们。”
 “哎呀，这怎么好意思呢？”邱秀兰看了一眼沐汐月说道。
 主要是她不清楚这个女孩跟自己女儿关系有多亲近，所以邱秀兰也不好答应或者拒绝。
 “不用了，我们自己叫了车子了。”沐汐月拒绝道。
 “啊呀，小月你看你们提这些东西，出租车司机只怕是要加收你们不少钱呢，我的车开都开来了，免费的车子你不坐，你坐付费的这多浪费钱呀。
 伯母你也说说她。”
 楚梦瑶这是完全忽悠邱秀兰不懂这些，将事情往钱方面说，果然是让邱秀兰犹豫了。
 眼见楚梦瑶铁了心的要捣乱，沐汐月只能强忍对这个人的生理不适，拉着她到一边控制着心里的恐惧和怒气说道：“楚梦瑶你到底要干嘛？我已经搬出宿舍，已经不会碍你的眼了，你为什么要对我追打不放呢？”
 “小月，你瞧你说的这是哪里话，我都打那么多次电话说想跟你道歉了，你一直不肯给我好好说话的机会，今天偶遇你跟伯母，就让我请你们吃顿饭，消解一下之前的误会行不行。”楚梦瑶连忙说道。
 回想起楚梦瑶最近奇怪的举动，沐汐月半信半疑道：“你为什么突然想跟我道歉？”
 “我说我因为幡然醒悟，对以前的事情很愧疚了才要跟你道歉，你能相信我吗？”楚梦瑶一脸真诚的说道。
 “我不信。”沐汐月神色淡漠的摇了摇头。
 “那你怎么才肯相信我？”
 “很简单，你在学校论坛公开承认你之前对室友的种种霸凌行径，并公开表示悔过之情，我不但会信你，我还会原谅你之前的所作所为。
 如果你做不到，那以后请不要再来骚扰我和我的家人。”似乎是受到了赵玥的感染，沐汐月难得的对楚梦瑶说出了很是硬气的话语。
 在日常生活中，赵玥也是针对沐汐月柔弱的性格做了一些指导。
 她早就看出来沐汐月的性格在某些时候是要吃亏的，所以经常对她进行这方面的指导，教她为人处世的方式。
 听罢沐汐月这个看似极其合理，但又让人极其难以接受的要求，楚梦瑶也是不禁愣在了原地。
 沐汐月则是趁着这个时候拉着母亲上了附近等待已久的出租车回名苑小区去了。
 脑海里愣愣的回响着沐汐月的话，楚梦瑶眼眸中不禁闪过一丝恶毒。
 让她公开承认这种事情，她怎么可能做到，那不等于是让她直接社死了？
 虽然这公开承认的内容本来就是事实，甚至不需要她承认，只需要沐汐月上论坛哭诉，将事情经过全部写出来，就够让她楚梦瑶在舆论战中喝一壶了。
 “沐汐月，我都这么低三下四跟你道歉了，你还这般不知好歹，这是你逼我这么干的。”
 她当即掏出了手机，给康鸿打了个电话。
 “阿鸿，这个女人我搞不定了，你有没有办法把那个陈默给搞定了，没有了那个陈默，这女人我想掐圆揉扁怎么样都可以！
 我要让她付出这俩天羞辱我的代价。”
 在楚梦瑶这边，人家不原谅自己的霸凌行为，反而变成了羞辱自己的行为，她是越想越气，就仿佛她才是那个被霸凌的人一样，对沐汐月充满了怨毒。
 “很难啊，这个陈默很不简单！
 我原本是准备找人先预备着的，结果你猜怎么着？暗网上早就有他的暗杀令了！
 可现在，你看他像是有事的样子吗？我听说唐家也在派人对付他，但他依旧生龙活虎的，他的身边不知道有多少防卫力量呢。
 杜远集团、赵氏集团甚至还有军部的人，想动他？除非你找谁给他来个自杀式袭击，否则想都别想。”
 “这么厉害！那我们怎么办？”
 “没办法，你自求多福吧，我妈说让我以后不要跟你有联系了，瑶瑶，咱们也是这么多年感情了，也别怪我狠心，这个人你我都惹不起，能躲就躲，不能躲，你负荆请罪都得去谢罪。
 想对付他，没戏的。
 以后咱们也不要联系了，就这样。”
 康鸿说完，就把楚梦瑶的电话给挂断了。
 这下子直接轮到楚梦瑶傻眼了。
 这是怎么个事？怎么拉个同盟，拉着拉着，连男朋友都拉没了？
 “沐汐月，沐汐月！！！都是你，都怪你！”楚梦瑶此时恨的眼眸赤红，但心中却找不到什么好的计划来对付陈默和沐汐月，她只能咬着牙，坐回到了车里！
 此时回名苑小区的出租车上，沐汐月没来由的便感觉到了脊背一寒。
 ……
 魔都前往苏市的动车上，赵玥看着窗外，感叹道：“真是有好些时间没有出远门看路上的风景了。”
 “以后要是你想出门了，我随时做你贴身保镖。”陈默笑道。
 “谁说亲弟弟才贴心，我们默默比亲弟弟都贴心。”赵玥心中暖暖的抓着陈默的手掌护在了两手的手心说道。
 来到苏市，刚刚下车，陈默便立即感觉到了周围有几个人盯着自己。
 “这是玥姐叔叔家的人吗？”
 陈默不知道这几个人是干嘛的，所以也没有多说什么。
 很快赵然便已经开了车过来。
 “这位就是传说中的陈神医吧，真是闻名不如见面，陈神医这长的当真一表人才。”
 “客气了。”陈默淡笑说道。
 “废话少说，咱们走吧。”赵玥对赵然没啥好脸色，牵着陈默的手，就直接坐到了车里，也懒得跟赵然寒暄什么。
 见到这一幕，陈默发现有点不对劲了。
 他之前听赵玥说给她婶婶看病，以为都是赵玥的亲戚，所以他本来是以为大家关系是比较好的。
 否则赵玥也不至于打电话请他出手了。
 可现在怎么看上去大家关系并不好？
 陈默心中疑惑，当即对着赵然发动了读心术。
 很快他便听到了赵然的心声。
 “该死的女人，仗着父亲的余荫，还如此目中无人，当年可是你的父亲害我们一家变成现在这幅样子的，反倒是你先对我摆上脸色了。”赵然心中骂骂咧咧脸上却是挂着笑容。
 不过从他心里骂赵玥的这一刻开始，陈默便已经不待见他了。
 他的笑脸，只能贴冷屁股。
 坐上车，车内的气氛有些凝固，而越是这样的氛围，人们心中的思绪便会越多。
 此时赵然心中是一阵唧唧歪歪，对赵玥表达不爽，同时也在安慰自己，这一次只是为了自己的利益，没必要在意她的臭脸。
 等事成之后，自己可就能够得到那帮人提供的药物，到时候自己身体得到彻底强化，在世界混出地位后，搞不好还有机会重夺赵氏集团。
 他这一路心理活动，可是给陈默听到了一堆重要的信息。
 “这家伙所说的能够增强身体强度的特殊药物，该不会就是引发生化病毒爆发的那个神秘的生物科技公司吧！”
 得到这样的信息，陈默不禁整个人都兴奋了起来。
 “默默，你怎么了？”贴着陈默坐着的赵玥，很是轻易的便感受到了陈默身躯的变化。
 “没，只是想到有疑难杂症可以尝试，有点跃跃欲试。”陈默随口搪塞道。
 “那真是希望陈神医你可以治好我的母亲。”赵然假模假式的说道。
 “我也很希望能够如此，但毕竟我也不是什么神仙，总有些病是不对我的医术的，只能先看到患者再说了。”
 “这是自然，尽人事听天命，陈神医能够答应过来，便已经是极大的仁义了。”赵然拍着马屁道。
 陈默冷笑了一下，没有再回应他。
 不来不知道，一来才知道，这边居然还有意外收获的大鱼。
 当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
 陈默心里可是已经乐开了花了。
 不过这个家伙毕竟只接触了一个临时药剂，他口中的基维斯，和承诺给他永久效果药剂的人员，是否是那个神秘生物科技公司的骨干人员可还是两说的事情。
 要只是找到编外人员，也没有什么大用。
 不过毕竟也算是摸到了这个神秘生物科技公司的一点腿脚了。
 比之前完全毫无头绪可以说是迈出了一大步。
 之前是满世界的迷雾，不知道往哪个方向走，现在总算是有点方向可以走了。
 很快，赵然就载着陈默和赵玥回到了家中。
 他们家住在一栋公寓楼内，是一间多居室的套房，普普通通的一个住处。
 由于基维斯已经在赵然家里装了监控和窃听设备，实时捕获视频和音频，所以基维斯并没有告诉赵然，他还在对面楼架设了望远镜偷看。
 此时陈默也就没有从赵然的心中读到相关的信息，但他读到了赵然后续会从他们那边获得永久药剂这件事情，这便已经足够成为陈默顺藤摸瓜的重要线索了。
 “陈神医里面请。”
 赵然刚刚打开房门，陈默就已经看到了房间内大大方方装设的摄像头，显然对方估摸着偷藏反而会惹怀疑，不如光明正大装着，反而不容易引起怀疑。
 毕竟家里有个患病的母亲，装个摄像头方便观察，没什么毛病。

 

第107章 撑不过30秒！（三合一）

听到开门的动静，赵玥的婶婶郑春梅从自己的卧室走了出来。
 “小玥？”看到赵玥的瞬间，她激动的便准备上前来，不过一想到自己身上的病，她又控制住了，“你今天怎么有空来看婶婶啊？”
 但赵玥却是不在意的上前扶住了她。
 毕竟艾滋病又不是那种传媒途径很轻松的传染病，日常接触还是没事的。
 “听赵然说你病了，我就过来看看。”赵玥温柔一笑说道。
 听到这话，郑春梅瞪了自己儿子一眼：“这孩子怎么什么事情都出去说！”
 毕竟得的病叫艾滋病，虽然不知道自己是怎么得的这个病，可别人更加不知道啊，一旦将得了这种病的事情传出去，那势必会惹来各种人的闲言碎语。
 郑春梅还是不太能接受的。
 “妈，你是有所不知，我之所以跟小玥说，是因为小玥认识这位陈神医，他拥有当今天下最好的医术，伱的病别的医生可能没办法，但陈神医可不是一般人。”赵然连忙解释道。
 “神医？”看着陈默年纪轻轻的模样，郑春梅有点难以置信。
 别说她了，此时又是望远镜又是监控观察着这边的基维斯等人，也是在好奇着，如此年轻的一个人，到底有什么医术修为？
 他们最希望看到的就是陈默能够拿出什么药物来。
 如此便可以获悉他背后应该有某个生物科技公司存在，到时候顺藤摸瓜的去调查一下。
 赵玥扶着郑春梅坐下后，微笑说道：“这位是我的朋友，他确实是有点医术在身上的，你可以先让她帮你看看，能不能治的，看过之后咱们再说。”
 陈默坐到到郑春梅的身边，说道：“伯母，请把手伸出来一下。”
 眼见赵然和赵玥都这么说了，郑春梅也就没有再怀疑什么，把手伸到了陈默的面前。
 随着陈默伸手接触郑春梅的瞬间，他便立即向系统查询了一下治疗所需精神力。
 没想到艾滋病的强度也就那样，只需要500点精神力就可以治愈了。
 不过要不要进行治疗，此时陈默却是思考了一下。
 这帮人既然有意要看他有没有什么都能治疗能力，如果他表现出有不会治疗的疾病，那他们显然会对陈默失去兴趣，以后估计也不会再找他麻烦。
 而陈默若是表现出了什么都能够治疗的能力，并且如何治疗的方法不让他们知道的话，这帮人事后铁定还会跟踪调查他。
 既然本来的目的就是为让这个神秘的生物科技公司能够盯上自己，来进一步的暴露他们，陈默自然是准备出手治疗，引发这个神秘生物科技公司对自己更大的兴趣。
 真正的猎手，往往都是以猎物的形态出现在目标面前！
 陈默假装把脉了一会后微笑说道：“伯母，你这病能治。”
 这话一出，郑春梅、赵玥脸上都露出了喜色，只有赵然是一副假笑的表情。
 他压根就不在意自己母亲的安危，否则他也不会暗中弄来艾滋病患者的血液样本使母亲感染艾滋病。
 他只关心陈默到底要怎么治疗。
 这可是基维斯他们最想看到的画面。
 赵然当即说道：“那请问我们需要准备一些什么呢？”
 “你去取一杯白开水过来。”
 明知道这一次有人在看，所以陈默决定弄的复杂一点，扑朔迷离一点。
 为了看陈默的治疗表演，赵然立即屁颠颠的跑去端了一碗白开水过来。
 陈默从系统仓库内取出了之前开日常礼包开出来的一些无用的东西，一颗麦丽素，一粒糖丸，一些白砂糖粉末以及各种小颗粒的零食粉末。
 当然他是假装伸到口袋里掏东西，实际上是伸手进了系统仓库，将需要的东西装入了一个黑色盒子中，然后从口袋里掏出了这个黑色的盒子。
 “我这里有一副秘药，只要服下去，便可根治伯母的病症。”
 陈默将小盒子递到了郑春梅的面前说道：“伯母你将服药就着这杯水一起喝下去吧。”
 随着郑春梅打开小盒子，赵然也是伸直了脖子查看了起来。
 只见小盒子里面是一堆颜色各异的粉末，以及一颗像是麦丽素一样的药丸以及几颗颜色不一样的奇怪小丸子。
 由于陈默是赵然和赵玥都信任的人，郑春梅自然也是没有丝毫的犹豫，直接将小盒子里的东西一股脑的倒入了口中，随即便端起桌上的白开水咕噜噜的将刚刚吃入嘴中的“药物”给全都吞了下去。
 “陈神医这药还怪甜的。”喝完药，郑春梅只感觉嘴里还甜丝丝的，笑着说道。
 “这药光这么吃还不能立即发挥效力，我还得给您推拿一下，加速药效发挥。”
 陈默说完转到了郑春梅的背后，伸手揉按了几下，实则是发动了自己的治疗能力。
 随着他的治疗能力发动，很快郑春梅只感觉后背一阵热热的，一股暖流从陈默的掌心涌入了自己的体内，随即开始传遍四肢百骸，没一会的功夫，自己整个人都变得精神了，原本身上所有不适的感觉也都被治愈了。
 不过陈默并没有真的将她什么问题都治愈了。
 这一次他留手了一些。
 毕竟一个大几十岁的女人，都停经了，突然又恢复了，不得吓死人，同时那一层也是一样，这都是不好随便修复的，陈默治疗的时候，也是有所控制的。
 感受着浑身上下都无比轻松后，郑春梅有些兴奋的说道：“陈神医不愧是陈神医，这给我推按了几下，我突然感觉整个人都神清气爽了。”
 眼见母亲似乎真的精气神都变好了，赵然也是立即拿出了艾滋病三种血、尿、唾液检测试纸，让母亲全都检测一下。
 此时基维斯等人也是心中怀着好奇。
 到底陈默是不是真的能够治愈郑春梅。
 从刚才陈默的行为来看，他推拿不推拿的，在基维斯等人眼里根本就是无关紧要的步骤。
 最重要的还是陈默拿出来的那些药物，这些药物光是从监控上和远处用望远镜观察，并不能够很好的探查出到底是什么药物。
 如果只是简单的让郑春梅服用一盒药物，然后推拿几下就能够治好郑春梅的艾滋病，那很大概率，那他们能够锁定的原因，便只有陈默提供的药物了。
 十多分钟后，郑春梅所有试纸都测了一遍，原本此前检测都呈现阳性的这批试纸，这一次取出来检测后，居然全都变成了阴性，也就是说，陈默给的药物加上他的推拿，居然真的将根本没药可医的艾滋病都给治好了。
 这一幕看的赵然都觉得不可思议。
 他的目光扫向陈默惊叹道：“陈神医，别怪我冒昧，你这个药这么神奇，有对外出售吗？”
 “不好意思，这都是秘药，不对外出售的，而且我一般也是不会轻易给人用的。”陈默说完，直接将刚才装药的盒子都给收了回去。
 这玩意陈默可不会留下来，否则对方拿回去一检验成分发现全是糖粉，那岂不是白玩这一手了。
 他就是要将事情弄的扑所迷离的，惹那帮人看不透自己，来调查自己。
 只要对方有所行动，必定会留下蛛丝马迹给自己。
 “那不知道陈神医那边有没有可以改变人体强度的药物？”赵然问出了自己最关心的问题。
 “很抱歉，我这边只研究治疗疾病的药物，并没有听说过有什么增强人体强度的药物，要是想强身健体，还是需要在平日里多多锻炼，保持良好的作息习惯。”
 陈默故意装作没有听懂对方所说的增强人体强度的意思，将其刻意曲解成了强身健体效果的药物。
 眼见陈默并没有这种药物，赵然也是立即对他失去了兴趣。
 不过他对陈默失去了兴趣，此时的基维斯等人对陈默可是兴趣大增。
 “他提供的药物居然连艾滋病都能治好，这玩意跟我们的A2类药物的治疗效果简直不遑多让！”
 “他的背后一定有一个生物科技公司，这种药物，可不是一般人能够弄出来的，他可不仅仅只是治好了郑春梅的艾滋病，之前的柳元宗、杜人远，可都是绝症，全都能够被他治好，足可见他的药物非同凡响了。”
 “想办法把他身上那个盒子夺过来，我刚刚看到了他的盒子里面还是残留了一些粉末的，要是能够弄到样本好好检验一下，或许我们就能够知道他们研究的药物是什么成分和原理了。”基维斯的目光落在陈默的胸口，对他此时藏在胸口的盒子充满了兴趣。
 但很可惜，这个盒子是系统产出的东西，陈默直接给收回系统仓库去了。
 就算是他这个时候派人将陈默扒个精光，都是无法找到这个盒子的。
 “基维斯，咱们只怕是不好下手，他这一次是跟那个赵玥一起来的，这个赵玥乃是魔都赵氏集团重点保护对象，身边总是会有一群高手保护，有这群高手在，我们想要抢到这小子身上的盒子可不容易。”
 “那就全都服用临时A药，临时A药效力稳定，又没有副作用，服用后，我们这边一个高手就等当十个高手用，还怕搞不定她出门临时带的这么些人？”基维斯不在意的说道。
 “要是这样子的话，倒是可行，可现在这大白天的，咱们公开出动人员抢夺他身上的东西，只怕会惹来华国这边的追查。”
 “这个公寓楼都这么老旧了，附近以及楼道上都没有监控，怕什么，现在立刻派人上去抢夺！”
 “啊？直接冲这个赵然家里去抢吗？那岂不是目的性暴露的太强了。”
 “别犯傻，我有说只抢盒子吗？多抢点东西，他们怎么知道我们的人进去是为了抢什么？”基维斯白了身边的人一眼说道。
 “有道理，还是你想得周到。”
 那边才刚刚确定郑春梅的病被治好了，这边立即便开始安排人来抢药盒了。
 陈默知道自己这么做肯定会引起那个神秘生物科技公司的注意，但是怎么也不会想到，他们居然会出动的如此之快。
 这边，赵玥还在被郑春梅拉着闲聊，楼下却是早已经来了五个身形看上去很一般，但却一个个举手投足间都透露出一股不同寻常力量的人。
 这五个人来到这边没一会就冲上了楼，极其有目的性的朝着赵然的家便走了过来。
 不过这五人的行径太有目的性了，所以暗中潜伏着的守护赵玥的十个保镖也是当即现身阻拦。
 “几位，前面生人勿进，你们是有朋友住在那里面吗？”
 赵玥保镖团里为首的平头男子看向对面一脸来者不善的五人说道。
 “滚！”这五人典型的人狠话不多，为首的碎发消瘦男子轻吐了一个滚字，便立即呼的一拳朝着前方的赵玥保镖团打了过来。
 保镖团的平头男子见状连忙身子一转，快速躲过攻击，同时也是被对方快而迅猛的动作给震惊了。
 此时碎发消瘦男子先攻压制，那是得势不饶人，一招被躲立即又是一记左拳携着迅疾的劲风袭向了保镖头目平头男子的脸部。
 平头男子闪身右侧回避，但碎发消瘦男子根本不给一丝喘息的机会，左拳刚刚擦过平头男子鼻翼，紧接着的右勾拳便已经毫不留情地挥了出来。
 平头男子眼见不妙，连忙侧身躲过，但碎发消瘦男子身形快如闪电，顺势转身，“唰”的一声左腿高高挑起，一记漂亮的侧踢“嘭”的一声沉重而又犀利地击中了平头男子的侧脸，令其一瞬间头晕眼花摇摇欲坠。
 碎发消瘦男子出手的瞬间，周围的人自然也不可能在旁边干看着，大家早已各自找好目标，开战了。
 原本跟在碎发消瘦男子身边的一个扎着小辫的男子跟着碎发男子背后出击，迅速的便接近了自己锁定的目标，呼呼呼快到只有幻影的左右快拳连环般袭向了平头男子身边的两名保镖。
 哪怕两个对一个，在挡了一拳被震的手臂麻痹后，这两个保镖也是第一次遇到这般速度和力量的对手，顿时不知所措，只能艰难互相配合抵挡。
 可小辫男子势大力沉，每一拳砸过来，打的两人那是身形都难以稳住，眼见两人被自己打的下盘不稳时机成熟，呼的一声小辫男子一个高难度的旋身踢腿迅速发动，两个保镖虽然连忙做出了躲避的动作，可因为刚刚受击下盘不稳，脚步虚浮，根本躲闪不及，嘭嘭两声，两人顿时接连被踢中胸口。
 其中一人受击倒地，而另外一人勉强站住了，可站住了还不如倒地的。
 小辫男子在对方刚刚站稳的瞬间，顺势而上，再次一记跳跃飞膝沉重精准地击中了这个还站着的保镖的下颚上，将其击飞了出去。
 此时这个保镖的下颚已经被完全击碎，牙齿也是互相碰撞碎了好几颗，满嘴的鲜血，模样好不凄惨！
 前两日逞凶之际，五人团中唯一的一个女子，也是灵活如燕，先是侧身巧妙躲过一名保镖的拳击，紧接着灵活的双腿一蹬地面嗖的一声腾空而起，一记旋转踢腿嗒的一声准确地击中另一名保镖的头部，将其直接击倒。
 女子的力量虽然不大，但准确度极高，这一脚踹中的可是太阳穴，直接就将人给击晕了。
 一击得手的瞬间，她迅速着陆，双腿更是动落闪电，修长而又紧实有力的双腿，左右连环横踢扫荡的其他保镖被迫不断后退，被她迅猛的攻势给直接压制了。
 五人团的另外两人也是不遑多让。
 其中一个背心男子灵活迅猛，左右直拳迅速击中一名保镖，使其摇摇欲坠，随即他便是一记低空横踢，将对手踢倒。
 其他保镖见状，本想上前助拳，可该男子迅速转身，用连环的低空侧踢和时而迅猛的直拳组合，将想上前的保镖们逼得是寸步难行。
 另一名男子力量与技巧相结合，一记强有力的右勾拳迅速击中一名保镖的脸颊，打的对方脸部直接变形后，又迅速瞄准了旁边的一个保镖。
 在对方惊愕间，他迅速运用精准的出拳技术，一拳又一拳地攻击对手的上半身，他的每一拳都是又快有狠，只打得第二个保镖胸骨断裂，彻底失去战斗力。
 其他保镖试图还手，但他迅速转身，用一记回旋踢便轻松将一名刚刚上前而来的保镖踢飞。
 赵玥的十个保镖，按理说是十个高手级别的保镖。
 可这十个高手级别的保镖，此时面对这诡异的五人团，却是宛如五个不会打架的人士遭受了职业格斗家的攻击一样，完全陷入了被动之中。
 哪怕他们偶尔能够闪避掉他们五人的一些攻击，能够做出一点反击动作，可完全就是杯水车薪。
 随着保镖团的人被废掉的人越来越多，剩下的人遭受的压力也是越来越大。
 说时迟那时快，双方从碰面到交手，其实连半分钟都不到，赵玥的保镖团就已经全都被放倒了。
 这五人的战斗力之强悍，直接让保镖团为首的平头男子感到了不可思议。
 他从业这么多年，第一次遇到如此可怕的对手。
 在他看来，无论是速度还是力量，对方的表现都已经超越了人类。
 世界上有一个这样的人，他不奇怪，可一次性出现五个这样的人，他不感到震惊都不行。
 虽然说他们此时是在走廊发生的战斗，距离赵然家还有点距离，可陈默可不是一般人。
 他的听力和对血液的嗅觉，都是超强的。
 特别是对血液的嗅觉。
 他的听力可能还会因为隔音环境等等的原因受到点限制，可对血液的嗅觉，方圆百里范围内，他都是可以轻易的嗅到异常的。
 外面短短不到半分钟的战斗，早已经全都被陈默给捕获了。
 “这么强？玥姐的保镖团，我也是感受过气息的，都不算弱，这十个人居然连一点招架之力都没有？甚至在人数占优的情况下，连30秒都撑不到，这五个人看来是有点怪了！”
 虽然知道屋外发生了战斗，但陈默此时没有太在意。
 他现在只想知道，这青天白日的，对方就急匆匆的派这五个人过来是想干嘛？
 莫非是因为自己刚才假装给郑春梅服药，让他们对自己的药盒产生了兴趣？
 很快，“叮咚”一声，门铃声响了起来。
 赵玥的手机也是接收到了一条信息。
 【火哥】：小姐，快跑，出事了！
 火哥就是之前外面保镖团为首的平头哥，这五人只是来抢东西的，不是来杀人的，所以只是将保镖团打的没有还手之力并没有杀死他们。
 火哥见此也是立即给赵玥发信息，想叫她做好准备。
 实际上他这条信息是为了通知陈默的。
 因为赵然的家在四楼，此时想要逃根本没机会。
 只能做好机会先手出击，才有机会带人逃走。
 他们这边全军覆没了，但是火哥是听说过陈默身手不凡的。
 具体如何不凡就不清楚了，所以目前唯一让自家大小姐得救的机会就是给陈默提前获得危险的消息，在对方找上门之前做好准备。
 但即便如此，也是希望渺茫。
 此时火哥，用尽最后一丝力气发完信息后，便昏迷了过去。
 昏过去之前，他脑海里只有对不起老会长这一个念头。
 老会长对自己有恩，将大小姐交给自己守护，自己却没有这个能力，他恨自己的无力。
 听到门铃声，又看到手机上的这条信息，赵玥心中顿感不妙。
 就在此时，她的手却是被一个温暖紧实的手掌给抓住了。
 “玥姐放心，有我在。”
 陈默感受到赵玥的紧张，当即安抚了她一下。
 “火哥可不是一般人，他们带队的十人都出事了，这一次只怕……”
 赵玥话还没说完，赵然便已经开了门。
 立即便有五个人冲进了房门。
 “全都不许动，我们只是生活所迫来抢点东西的，只要你们乖乖配合，我们不会要你们的命，更不会伤你们分毫，你们全都老实点，对我们大家都好！”
 为首的碎发消瘦男子扫了屋内众人一眼，声音洪亮的说道。

 

第108章 准备就绪！(三合一)

随着五人闯进门来，赵然那是提前收到消息得知了，当即大义凛然高举双手配合说道：“你只要不伤害我们，想要什么东西你们随便拿。”
 基维斯让他发消息配合，就是为了让陈默更加乖乖就范，轻松拿到盒子。
 毕竟他的情报网也不是白吃饭的，也是听到过一些陈默身手不错的事情的。
 但并不知道他的身手不错到底是如何不错。
 更关键的是基维斯因为发现了陈默拥有能治百病的神药，他可不怎么相信陈默刚刚忽悠赵然的话。
 他觉得陈默拥有提升身体强度的药物也不是没有可能的。
 可就算是他有，他服用了，那又如何？自己这边可是五个服药的，他就一个人还能翻天不成？
 只是服过药的人战力确实不低，基维斯自然还是希望陈默不要闹腾最好。
 眼见赵然投降的迅速，陈默心中暗笑却是没有在意。
 虽然刚刚收到信息还有点紧张，但真的当人闯进来，赵玥还是表现的非常冷静的，甚至她还将郑春梅往她身边拉了拉，免得她有什么不好的举动引起歹徒怀疑遭受不必要的攻击。
 “几位，这公寓也不是什么豪华之地，就算是翻遍整个房子只怕也没什么东西好抢的吧。”赵玥看向五人开口说道。
 “我看你脖子上的这个坠子就不错，把它给我。”看着赵玥脖子上戴着的陈默送给她的低劣防护罩，歹徒中唯一的女生冷然一笑说道。
 “很抱歉，这坠子是我送的，我可不是给什么女人都送礼的，伱长的还行，就是这身材差了点。”
 陈默目光微微下移一副很可惜的模样摇头说道。
 听到陈默这话，五人组的其他四人顿感不妙，这可是禁忌话题，他们自己人都不敢提，不然少不得得挨顿打。
 “你！”
 女子刚气的准备对陈默出手，但她的耳机内却是传来了声音，“香琴，别乱动手，这人对我们很重要，你们的任务只是拿到盒子，拿到盒子就直接走。”
 收到基维斯的命令，女子只能强忍怒气。
 此时陈默也是通过女子的耳机听到了基维斯的声音。
 “这家伙有资格命令这几个人，看来是有点身份地位的。”陈默记住了这个声音，以后可以听声辨人。
 “废话少说，不想死的，就把身上所有值钱的东西交出来。”女子冷哼看向陈默道。
 说完她从怀中直接掏出来了一把上了消音器的手枪指向了陈默。
 “美女，枪这种东西可是很危险的，玩枪小心自伤啊。”
 “你话太多了！”
 虽然得到了基维斯的命令不能乱动手，但她觉得给陈默两个耳刮子，让他听话一些应该是可以的。
 她刚想动手，此时一旁的赵然也是来戏了立即说道：“陈神医，势比人强，该低头的时候还是低一下头吧，他们要什么就给他们算了，反正我们这边也没啥贵重的物品，抢了就抢了。”
 眼见他进行劝服了，女子也就停止了手上的动作。
 “各位是为了这个盒子来的吗？”
 陈默戏谑的取出了怀中的盒子说道。
 “什么盒子？你这破盒子莫非是什么古董物件，拿来我看看！”眼见陈默真的掏出来了自己等人的主要任务之物，女子立即便准备上前来抢，却是被陈默直接伸手给收了回去。
 “原来不是为了盒子来的啊，那我可没东西给你抢了。”陈默笑嘻嘻的说道。
 看到陈默这幅态度，五人组为首的碎发消瘦男子也是明白了，这家伙明显是在戏耍自己，看着这家伙一副有恃无恐的态度，也不知道依仗是什么。
 他当即怒道：“你身边的女人长的挺漂亮啊，你要是再不老实点，可别怪我这几个兄弟血气方刚，对你的小情人有什么不礼貌的行为。”
 本来陈默是准备逗逗这几人，再多听一些基维斯的声音，以便以后路上遇到了更好分辨发现他，毕竟通过耳机传出来的声音跟本人还是有些差异的。
 结果现在却是不曾想这碎发消瘦男子说了如此取死之道的话。
 “既然你想死，那我就成全你。”
 陈默话音落下的瞬间突然从怀中取出了一个东西，下一刻，基维斯那边的监控，监听设备全都失去了信号。
 “怎么回事！？”
 这边的设备可都是军用级的高性能设备，居然突然全都集体没信号了，这可太怪异了。
 基维斯连忙趴到了望远镜前看向了对面的赵然家。
 此时赵然家中，赵玥倒是没有因为对方的言语有什么动怒的，这种调戏自己的言论，她根本毫不在意的。
 但陈默可比她在意，随着碎发消瘦男子话音落下的瞬间，五人只感觉一阵强风袭来，虽然知道是陈默杀过来了，可他们的身体根本来不及做任何的反应。
 只听嘭的一声，他们便看到陈默一记膝顶以无比凌厉的威势，重重的撞击到了碎发消瘦男子的命根致命之处。
 “喔——！”这一击，直接将碎发消瘦男子给打的嘴巴圆张，发出了太监般的吃痛声，险些昏死过去。
 但他服用了临时A药，身体素质和精神抗压力都比普通人强，所以足以让普通人晕厥的一击，他却没有晕。
 但这显然并不是一件什么好事。
 至少晕过去了，他也就不用承受现在这种痛彻心扉的疼痛。
 这是一种仿佛从腰部到下身被人将经脉直接扯断的撕裂之痛。
 仅仅一击，他便已经彻底丧失战斗力，痛的满身冷汗，躺在地上捂着下身抽搐了起来。
 “死，对你来说太便宜了，一会再来料理你，至于你们四个。”
 随着陈默一击打残碎发消瘦男子，渗人的眼神朝着自己四人扫来，五人组剩下的四人全都仿佛身体被定住了一下，根本不敢动弹一下。
 这种感觉就仿佛是走在野外突然就遇到了一只无比可怕的猛兽，被它盯上的感觉一样。
 这个时候，作为一个普通人，那是跑也不是，上也不是，只能身体不受控制的待在原地，等待对面的可怕野兽先动。
 随着陈默的读心术发动，这剩下的四个人都是老佣兵成员了，是基维斯组织培养的，留着也是祸害，他的眼神变得冷冽，脚下猛地一踏，腾的一下，瞬间便冲向了剩下的四人。
 这四人虽然也是基维斯组织培养的老佣兵，但与为首的精瘦男子相比，实力上还是有不小的差距。
 眼见陈默动了，刚刚还僵直状态的他们连忙试图组织起防御阵型，但陈默的速度太快，让他们完全措手不及。
 随着陈默“呼”的一拳挥出，空气仿佛被一股无形的力量撕裂，一人反应不及，直接被嘭的一声击中胸膛，倒飞出去，撞在墙上，发出轰的一声沉闷的声响，便已然无力地滑落到了地上。
 由于陈默这一拳的威力太大了，随着他击中对方胸膛，直接便将对方的胸膛都轰击得炸了开来，一时间他的胸口血肉模糊一片，血沫自他身体滑落的位置也是一起滑落了下来。
 剩下的三人心头一颤，眼中闪过深深的惊恐。
 他们试图开门逃走，但陈默的速度实在太快，让他们无处可逃。
 在三人准备转身跑路的瞬间，陈默又是一拳砸向了其中一人的头颅，瞬间便将他的头颅直接砸得凹陷下去，鲜血喷涌而出。
 剩下的女子和小辫男子两人见状，纷纷举起手枪想要反抗。
 因为他们已经从陈默的表现上看出来，拼肉身力量和战斗技巧，他们根本就不是陈默的对手。
 陈默拥有完美复刻被动技能后，无聊的时候刷各种搏斗技巧、武术套路的视频可不是白看的。
 就他现在的战斗经验，绝对是老手中的老手，这五个人别说身体素质上本来就弱于陈默，就算是他们的身体素质与陈默相当或者略强，面对技巧上的完全压制，他们也不可能是陈默的对手。
 随着陈默的身影一闪之间出现在他们面前，他当即便是一记重拳将其中一人的手枪连同手臂一起打飞，然后另一只手紧紧地捏住了另一人的喉咙。
 他用力一扭，五人组里的女子喉咙便已经被捏碎，陈默没有理会她，随手将她扔到一旁，看向了最后一个已经断了一条手臂，强撑着半残的身体，想要开门逃跑的小辫男子。
 可他想要逃跑，却根本就没有这个机会和可能性，随着陈默对着他右腿一脚踢出，嗒的一声，他的膝盖顷刻间便应声而碎，碎骨的疼痛，让他瞬间便躺倒在地上痛苦地哀嚎翻滚了起来。
 从陈默出手到结束，也就才过了短短5秒钟不到，整个过程如同摧毁一切的狂风骤雨一般，令人目不暇接。
 下一刻，陈默直接废掉了为首男子的四肢，然后取出了针灸包。
 根据自己最近学到的人体痛穴，将银针一根又一根的扎入了碎发消瘦男子的浑身痛穴，只痛的他疯魔的用头砰砰砰的撞击地板，想要将自己撞晕过去。
 因为他已经痛的受不了了，可是A药的作用，让他根本晕不过去。
 他眼眸赤红，喉咙喊的沙哑，脑袋磕破了都无法晕过去，只能任由浑身上下的痛穴处，传来一阵阵连绵不绝仿佛撕裂灵魂的痛处传递到脑海。
 很快他便眼泪鼻涕口水便混合着流了一地，整个人都像是被玩坏了一样，脸上居然浮现出了一抹疯癫的笑容。
 看着短短几秒钟内，这五人便被陈默以绝对的优势一一制服，倒在了血泊之中，赵然那是直接在一旁看傻了。
 而郑春梅更是早已经吓昏了过去。
 倒是赵玥美眸闪动不知道在想些什么。
 她此前一直都只听陈默自己吹有多厉害，这还是她第一次亲眼看到陈默出手。
 不曾想那个在自己面前人畜无害，甚至还有点青春可爱的小男人，居然有如此狠辣凶厉的一面。
 不过她并没有对陈默产生什么畏惧和不适，毕竟赵玥本来就是一个干大事的人，这点场面她还是接受得了的。
 “玥姐，抱歉让你看到不舒服的画面了，刚刚这人说话让我很不爽，我一时没忍住出手就没留手，倒是忘记你在了。”
 陈默说完，直接将痛到一心只想求死已经奄奄一息的碎发消瘦男子一脚踏碎脖子，送走了。
 “伯母的病已经治好了，咱们也是时候该离开了。”
 陈默压根就没有收拾这边的打算，因为他知道基维斯肯定会来收拾的。
 这几个人都服过药了，陈默可不觉得他们会想要将这五人的尸首落入到官方手中。
 这也是他敢直接在赵然家狠辣出手，却不怕后续难以清理的原因，有人会替自己擦屁股，放心的很。
 不过离开前，陈默伸手拍了拍赵然，假装安慰他道：“不好意思啊赵然大哥，刚才这小子说的话太放肆了，害我没忍住，给你们家弄成了这样。”
 “没事，没事，这些恶人活该有此下场，我送送你们吧。”
 说话间，陈默已经在赵然的脖子上留下了传送印记。
 同时从系统中花费了1000点生存积分兑换了一个窃听纹身。
 只要将这个纹身贴到目标身上，将接收纹身贴自己身上，便可以随时随地的窃听对方了。
 只是纹身效力只有24小时，1000点生存积分兑换这种时效性用品，看上去有点亏。
 但好处是纹身是隐形的，一般人看不到，而且窃听范围没有限制，陈默可以在南极窃听北极位置身上贴着窃听纹身的人。
 为了追踪那个神秘的生物科技公司，这点花费陈默还是不在意的。
 因为根据赵然的心声，陈默已经知道了药物有两种，这五个人的实力这么弱，显然是服用的临时A药，这种人物在组织内，显然接触不到什么重要人物。
 反而赵然有机会获得永久性药物，想必是能够有机会接触到组织内地位稍微高点的存在。
 之所以陈默不觉得他们这一次会对赵然卸磨杀驴，是因为他相信，既然他们能够通过赵然这个关系接触到自己，那能用赵然第一次，就有机会用他第二次。
 这样好用的人，在对方这一次没有从自己拿到药物相关物件的情况下，应该是不可能直接舍弃的。
 既然想要继续利用他，那之前的承诺显然是要完成的。
 陈默想要抓住的就是这一次给永久性药物的时机。
 到时候他一旦窃听到赵然要获取对方的永久性药物，他便直接传送过来。
 “不用送了，你看伯母都晕过去了，你还是先扶她回房间休息一下，然后清理干净这边后，告诉她之前都是服药后的副作用出现的幻觉做的梦。”
 听到陈默这么说，赵然觉得这个说法挺靠谱，他当即点了点头，将母亲给抱回房间去了。
 “一切准备就绪，就看你们的表现了。”离开赵然的家，陈默心中还是兴奋的，经过这五人的出现，也算是坐实了他的想法，这一次终于是给自己抓住这神秘生物科技公司的手脚了！
 走出赵然家没多久，陈默和赵玥就看到了十个被打的身体各处都有不小损伤的保镖团。
 “火哥！”看到火哥他们被伤的这么惨，赵玥虽然作为被他们保护的对象，可毕竟大家都是有感情的，这些人可都是跟着她父亲一路传承到她这里的人手，看到他们伤成这样，赵玥自然心痛。
 “没事，有我呢。”陈默笑着说完，立即伸手在一个个人背后轻抚了一下。
 下一刻，赵玥就震惊的看到，这十个人全都身体完好无损的恢复了过来。
 这一次她是彻底震惊了，如果之前发生的一切治疗行为，她都觉得陈默真的是有什么医术的话，现在这随手摸一下就治好了十个重伤之人的行为，可就不是什么医术可以解释的通了。
 随着十人身体恢复健康，纷纷苏醒过来，他们立即便重新进入了战时状态。
 不过等他们重新摆好架势准备迎战强敌时，却是看到身边早已经没有了那五个人的身影，有的只有陈默和赵玥两人。
 “大小姐？你怎么在这边，那五个人呢？”火哥愣愣的看着她问道。
 其他九人也是一脸茫然的看向了陈默和赵玥。
 刚刚那五个人出手如此迅猛恐怖，他们毫无招架之力被击败的场景可是还依旧回荡在他们的脑海之中的。
 结果不曾想，一转醒，这些人就不见了。
 “那五个人已经被陈默解决了，咱们走吧。”
 赵玥说完拉着陈默便走在了前头，只留下十人一脸懵逼的面面相觑。
 “不对啊，老火你的伤全好了。”
 随着其中一人对火哥说道，当即众人也是七嘴八舌的互相指了指对方的状态。
 “什么情况？我们的伤势怎么全都好了？”
 “对啊，我记得老炮之前还被人一个顶膝撞碎了整个下巴呢，老炮怎么嘴上血沫还在，脸却完全好了？”
 众人顿时一阵不可思议。
 火哥眼神闪动的看向了陈默的背影。
 虽然知道陈默是神医，可是这种战斗伤势又不是疾病，只能通过养，还没听过可以瞬间治好的。
 他感觉不可思议，但大小姐完全没有要说的意思，他便也明白了，这其中应该是有什么不能说的事情。
 他当即说道：“别讨论了，大小姐既然没告诉我们什么事情，那就是没事了，做好我们本职工作就行。”
 火哥说完，其他九人也是立即冷静了下来，重新跟到了赵玥和陈默的背后。
 此时赵然家对面大楼内的某个房间，望远镜前的基维斯看完了赵然家里发生的一幕后，当即一脸不可思议之色的瘫坐在了沙发上。
 “基维斯，你怎么了？你看到什么了？”说话之人凑到了望远镜前，看向了赵然一家。
 结果看到的却是只有五人团的死状。
 “什么情况？短短几秒钟，怎么他们五个人全都被击杀了！？”
 “全是被那个叫做陈默的家伙给杀死的，那家伙绝对服用了堪比成品A药的特殊药物，派人跟踪他，接下来的时间，他的所有动向我要全部掌握！”基维斯回过神来说道。
 “这样的高手，我们的人怕是不好跟啊。”旁边的人透过望远镜看着对面五人的凄惨死状感觉有点棘手。
 另一个人想到个办法立即说道：“组织那边的B药研究的怎么样了，不是说已经有几个服用了B药活下来还觉醒了超能力的吗？就不能派个有读心之类超能力的人来调查他吗？”
 “这倒是个可行的办法，我今天联络上头去问问。”基维斯听罢觉得甚是有理，点了点头道。
 要对付这种人，自然用超能力才是最适合的。
 “现在当务之急是先将赵然家里的情况处理一下，这五个人的尸体可不能落到华国手里。”
 基维斯点了点头，立即拨通了一个号码。
 立即一队专业的清理队便已经朝着赵然家而来。
 陈默和赵玥等人离开不久，这一队人马便再次冲入了赵然的家中。
 经过他们携带专业设备和药物对房间进行清理，很快赵然家中五人团的尸体就全都被清理干净了，至于他们留下的痕迹也是全都被消除了个一点不剩。
 在这帮人做完一切，收拾停当离开后，此时赵然的家已经焕然一新，就仿佛之前根本就没有在这个家里发生过血腥打斗一样。
 看着已经被收拾的干干净净的家，赵然也是放心的可以跟母亲交代了。
 不过此时跟不跟母亲交代他不是很关心，他只关心基维斯这帮人肯不肯信守承诺。
 他当即给基维斯这边打了个电话。
 “你们要求我办的事情已经办到了，你们承诺的永久性药物应该不会食言吧！”
 “放心好了赵先生，我们沃特公司向来说到做到。”
 “那什么时候交付？”
 “我们所有的分公司都只做临时性药物研究，永久性药物比较珍贵，需要从我们总部运过来，所以需要一点时间。
 我们已经提前让总公司那边带货过来了，这东西不能走正规途径，所以要通过秘密渠道进来，到货速度只能看秘密渠道这边的速度了，最慢三天内交付给你，最快今晚就可以到。”
 “那我就等你们的好消息了。”赵然挂断电话，心中依然还是有点忐忑，只希望药物早点到。
 【PS】：为了不断剧情节奏，这五人的击杀奖励明天写。

 

第109章 异兽进阶！（三合一）

离开赵然家，赶往车站的路上，陈默也是通过窃听纹身听到了赵然跟基维斯那帮人的通话内容。
 得知对方最快今天，最慢可能三天才能把药送来，这让陈默还是有点无语的，窃听纹身效果只有24小时，对方要是速度慢点，自己还得在此期间传送过来把窃听纹身给续上。
 他也跟赵然一样，希望基维斯的那边的人能够早点将东西送来。
 坐上列车后，赵玥的保镖团们此时全都神色各异，在回想着赵然家门前的遭遇，以及自己莫名其妙伤势全无的状态。
 赵玥则是神色平淡的坐在座位上一言没发，似乎是在思考着什么。
 陈默则是趁着眼下空闲点开了系统界面。
 刚刚击杀掉五人团，可是让他收获了不少奖励。
 他一一翻看起了系统提示。
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀六阶异能者，特此奖励宿主5000点生存积分和两个B级大礼包奖励！】
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀五阶异能者，特此奖励宿主2500点生存积分和一个B级大礼包奖励！】
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀六阶异能者，特此奖励宿主5000点生存积分和两个B级大礼包奖励！】
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀七阶异能者，特此奖励宿主5000点生存积分和一个A级大礼包奖励！】
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀五阶异能者，特此奖励宿主2500点生存积分和一个B级大礼包奖励！】
 五人团全都是异能者，陈默击杀他们收获了足足20000点生存积分以及六个B级大礼包和一个A级大礼包。
 收获还是比较丰厚的。
 而除了这些，由于这五人全部超过了四阶，倒是让陈默顺道完成了今日的日常任务（一）。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（一）·五星难度任务，且击杀的是五个五阶以上的强敌，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了20000点生存积分，五星超级日常礼包两份。】
 “又是两份五星超级日常礼包，不知道能开出点啥。”
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『异兽进阶丹一颗』！】
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，伱获得了物品『净化药水』！】
 “净化药水？啥玩意。”
 陈默立即点开查看了一下。
 【净化药水】：将药水洒到目标身上，有几率将怪人化、魔人化、丧尸化的目标净化回人类状态，被净化的目标大概率会出现境界下滑，有一定概率目标境界保持不变。
 “还有这种神药？不过这个有几率到底是多少几率啊？系统别玩谜语人。”
 【系统提示：根据目标等阶不同，几率也不同，一阶目标净化几率高达90%，二阶则降低为80%，以此类推。】
 “原来是这样，也就是说目标要是十阶，就没法净化了？”
 【系统提示：目标若是十阶，需要使用超级净化药水，宿主可以以三瓶普通净化药水加上三次特殊奖励抽取机会合成一瓶超级净化药水，净化几率为10%。】
 “这都才10%？这净化十阶目标的代价可太大了。”
 看着系统仓库中的净化药水，陈默不禁在想，如果在现在这个时间点把净化药水拿出来，小茹服下不知道会怎么样。
 系统会不会判定她被净化了？
 “对了系统，这玩意给正常人喝下去会怎么样？”
 【系统提示：正常人服用净化药水不会有任何效果。】
 “如果我能够净化九阶尸王，能触发什么奖励？”
 【系统提示：宿主若能够净化九阶尸王，将是非常具有创造性的行为，可以获得SSS级大礼包奖励。】
 “一瓶净化药水换一份SSS级大礼包，似乎很划算，不过几率才10%，有点低了一些。”
 “系统，如果使用超级净化药水给九阶尸王服下去净化几率是多少？”
 【系统提示：超级净化药水对九阶尸王的净化几率为50%。】
 “也才50%啊，那存三瓶超级净化药水似乎也没多划算，毕竟要浪费宝贵的特殊奖励抽取机会。”
 陈默沉吟了一下，决定还是用普通净化药水试试。
 但不知道给还不是九阶尸王的林欣茹服用净化药水后，系统会如何判断。
 权当是做个实验了。
 ……
 名苑小区内，沐汐月带着邱秀兰回到这边的时候，可着是给邱秀兰吓了一跳，因为这地方一看就是个高端的住宅区。
 看着门口保安严阵以待的盯梢，她有些紧张的说道：“小月，你……你在这个地方租了房子？”
 “嗯，咱们进去吧。”沐汐月帮忙提着一些行李说道。
 此时门口的几个保安看到沐汐月和邱秀兰提着不少东西，立即热情的分了两个人走过来说道：“小月小姐，这么多东西我们帮你们拿吧。”
 “那怎么好意思呢。”
 “没什么，都是名苑小区的，赵小姐很照顾我们，也时常提醒我们多多关照小区里的住户，我们自然是要尽心的。”
 两个保安说完，就立即帮忙将所有重物给提到了自己身上。
 这让沐汐月和邱秀兰瞬间感觉身子都轻了。
 “真是太谢谢你们了。”邱秀兰看着两个热情的保安，感受到了这个小区人际关系的和善。
 “阿姨不用客气。”两个保安笑了笑提着东西便走在了前头。
 由于名苑小区总共就住了那么些人，这些保安还是知道每个人住在哪一家的。
 他们走在前面将行李往沐汐月家搬，沐汐月则是扶着邱秀兰走在了后面。
 “小月，这个地方这么漂亮，保安服务又这么好，房租应该很贵吧。”邱秀兰看了看周围，越看越觉得这样的地方不是一般人能住得起的。
 “妈，房东姐姐是一个非常好的人，她只跟我要了300块钱一个月，便让我住在这里。”
 “啥？300块？”邱秀兰感觉难以置信，“小月你可别骗妈妈。”
 这里可是魔都啊，寸土寸金的地方，怎么会有300块钱一个月的房子，而且这个地方环境还这么好，房子都建造的这么漂亮，哪怕自己老家这种独栋套房出租，也不可能便宜到300块的程度。
 两人说话间，迎面撞上了刚来小区，想着逛一圈溜达溜达的岳玉清娘俩。
 似乎是听到了她们的对话，岳玉清笑着对邱秀兰说道：“大姐，这位妹妹没说谎，这边的房东人确实非常的好，我们家的房租也是300块一个月。”
 此时叶彤笑着说道：“房东大姐姐是个又漂亮，又温柔的大好人呢。”
 听到连小孩子都这么说，邱秀兰也是相信了。
 她很是欣慰的抓着沐汐月的手说道：“那还真是幸运呢，出门在外能够遇到这种贵人。”
 沐汐月看向岳玉清两人道：“两位是刚刚搬进来的吗？我之前好像没有见过你们。”
 “是啊，就在这栋。”岳玉清指了指一栋房子。
 “呀，这不是就在我住的这栋旁边嘛，居然都没发现，真是不好意思，大家以后都是邻居了，还请多多关照。”沐汐月看到岳玉清指的房子当即说道。
 “好，今天我女儿缠着我想吃小蛋糕，我正好多做了点小蛋糕，一会给你送点过去。”岳玉清笑着说道。
 “我妈妈做的小蛋糕可好吃了呢，姐姐和阿姨你们一定会喜欢吃的。”叶彤在一旁当起了夸夸党。
 听的沐汐月和邱秀兰都不禁笑了起来。
 “真是个可爱的孩子。”邱秀兰笑呵呵的说道。
 岳玉清无奈一笑道：“这孩子倒是显得我王婆卖瓜自卖自夸了。”
 “小妹妹，你叫什么名字呀？”沐汐月见叶彤说话有趣，当即问起了她的名字。
 “我叫彤彤，我妈妈叫岳玉清，姐姐和阿姨叫什么呀？”
 “我叫小月，我母亲叫邱秀兰。”沐汐月学着叶彤的话，笑着说道。
 “小月姐姐好，秀兰阿姨好。”叶彤听后立即礼貌的对两人打了招呼。
 “这孩子真招人稀罕。”邱秀兰笑着摸了摸叶彤的小脑袋。
 “呀，阿姨的手怎么红肿肿的。”叶彤小眼睛也是很尖，一下子就看到了邱秀兰手掌的情况。
 “刚才提了点东西，勒红的吧。”说到这个，她当即说道，“对了，我这一次来看我女儿带了不少土特产，带的有点多，她一个人肯定是吃不了的，你们要是不嫌弃的话，也分点去。
 都是一些平日里大城市不太能吃到的野生菌以及山参之类的补品，是我亲自上山挖来的。”
 “那可是稀罕物了，想在魔都这样的地方，吃到一点纯正的野生山珍可不容易呢。”岳玉清笑着说道。
 四人说笑间，也是走到了家门口。
 此时保安已经将东西放到了沐汐月家门口，在这边等待了起来。
 “小月小姐，我们帮你们把东西拿进去吧。”见沐汐月和邱秀兰走了过来，两人热情道。
 “不用了，你们帮忙把东西搬到这边已经很感谢了，我们自己拿进去就行。”沐汐月当即感激道。
 此时邱秀兰也是立即翻了一下行李，取出了装着各种菌干的两个封口袋，递给了两人道：“多谢你们啊小伙子，这是我从云南带来的野生菌，煮汤的时候放一点很鲜的。”
 刚开始两人还有所推迟，但见邱秀兰坚持，两人也只能一人收下一包，这才道谢了一声准备离开了。
 “是我们应该谢谢你们的帮忙。”邱秀兰感觉大城市的人好像也没有传说中那么的桀骜，还是挺友善的。
 在两个保安离去后，邱秀兰又掏出了两包野生菌，准备送到对门的岳玉清家，此时岳玉清正好提了一小袋小蛋糕过来。
 “这是我出门前刚做的，放在烤箱里没取出来还热乎着呢，你们尝尝。”岳玉清笑着将这袋小蛋糕递给了两人。
 “谢谢你啊清姐。”沐汐月接过小蛋糕笑着说道。
 此时邱秀兰将刚刚取出来的两包野生菌送到了岳玉清的手中，“这两包野生菌你拿回去尝尝，要是觉得不错，以后你可以跟小月说，我去给你们再挖一些。”
 “那真是太谢谢你了。”岳玉清接过两包野生菌微笑道。
 “都是邻里邻居的，一直说谢谢倒是有些见外了，我这女儿孤身在外，全靠你们这些好邻居关照了。”
 “今天我正准备煲个汤呢，这菌送的恰恰好，一会煲好了汤，你们一定要过来喝。”岳玉清微笑着对两人发出了邀请。
 “好，我们收拾一下东西，一会来一起帮忙。”沐汐月笑着回道。
 “也行，那我先回去准备了。”
 岳玉清走后，母女俩将东西搬回到家里，邱秀兰这才问起了沐汐月那个医生朋友的事情。
 “对了小月，你之前电话里说的医生朋友，你确定不是骗子啊？妈这身子医生说是不可逆什么的乱七八糟的我也没听懂，反正基本等于没啥办法治了。”
 “妈，你放心好了，我这个朋友跟一般医生不一样，你到时候让他先看，反正不能治的话，他又不会收钱不是。”
 “这倒是。”
 想到这里，邱秀兰觉得看看倒是也无妨。
 说完，她立即整理起了东西来，听说沐汐月的房东那么照顾她，她自然是将这一次带过来的最好的东西，全都拿了出来，准备到时候送给房东。
 另外还有一部分东西是准备送给沐汐月说的医生的。
 不管人家医术如何，这人家冲着自己女儿的情谊来给自己看病，也是要有所表示才对。
 在东西收拾好后，两人洗了洗手，便来到了岳玉清家，准备一起帮忙下厨。
 叶彤还是第一次见除了陈默以外的人来自己家做客的，表现的还是很开心的，一开门便热情的将两人迎接进了屋里，还把自己最爱吃的一些小零食贡献出来，让客人享用。
 既然叫了客人来吃饭了，岳玉清自然不可能只是煲汤。
 听了陈默的话，要享受生活，她可是买了不少上好的食材回来，本来她今天就准备下厨做点好吃的谢谢陈默的。
 正好遇到了沐汐月母女，顺带的多点人也更热闹些。
 便跟她们一起下厨多煮了一些菜。
 等陈默和赵玥两人下午回来的时候，她们也是已经煮好了饭菜了。
 陈默这边刚跟赵玥出车站，手机上就收到了短信。
 【清姐】：默默，我在家里煮了一些小菜，你过来吃点吧，还有邻居也在呢。
 文字下面，是岳玉清拍的一桌子菜以及站在附近的沐汐月和邱秀兰。
 “玥姐，咱们这一回家好像就有好吃的吃了。”陈默将一桌子饭菜的照片给赵玥看了一眼。
 此时赵玥手机上也是收到了岳玉清的短信。
 毕竟人家房东这么照顾自己，岳玉清自然不可能拉下她。
 “你小子倒是会招人，全是一个个厨艺不俗的美人，我这名苑小区，迟早成你的三宫六院。”赵玥挽着陈默的手臂，白了他一眼说道。
 陈默笑了笑岔开话题道：“说到你的名苑小区，我想给小区的安保等级升级一下，改建的更加安全一些，你觉得怎么样？”
 “你要怎么升级？”
 “反正就是升级的非常安全，别人开坦克车过来都打不进来的那种。”
 “噗，你小子是准备干嘛？建这么牢固，防什么东西？”
 “今天那五个人你也是看到了，你手下的保镖团火哥他们的实力，你也是差不多了解的，他们十人能被那五个人全军覆没，你也该知道，这五个人背后肯定是有一股势力的，且不论他们是什么，但显然，以后的世界，可不会是以前的人能够轻易搞定了，像那五个人一样的人如果越来越多的话，你猜世界格局会如何变化。”
 赵玥虽然不是很难听懂陈默话中的意思，但也是能够听出来陈默的话意有所指，结合陈默超凡的能力，赵玥相信，他的眼界能够看到自己看不到的区域。
 “你都这么说了，姐姐还能怎么样呢，只能随你折腾了。”
 “这话怎么听着怪怪的。”陈默嘴角一抽笑道。
 “或许本来就是奔着双重含义说的呢。”赵玥又恢复了老个性，笑着调戏起陈默。
 说话间，陈默明显的感应到了魔都车站这边有好几双眼睛在盯着自己这边。
 “唐家的人吃瘪了两次，应该学乖了，不至于派这些人在车站这边盯着我，看来是那个神秘生物科技公司的人了！是想通过跟踪我，掌握我使用的药物出自哪里吗？
 哼，那就跟着吧，有必要的时候再处理你们。”陈默冷笑了一下，假装没有发现。
 跟随赵玥回到小区，那些人也是跟到了小区附近，不过到达这边后就没有再靠近了。
 毕竟赵玥保镖团还是将附近看管的很牢的，这些人要是靠近过来暴露几率极大。
 没有理会这帮人，回到小区，陈默让赵玥先去岳玉清家，他自己则是先回了家，准备给小黄服用一下刚刚获得的异兽进阶丹和对林欣茹使用一下净化药水，看看系统的判断效果。
 陈默刚一回到家中，小黄就一个闪现出现在了他的面前，摇着尾巴灵魂沟通道：“主人你回来了，我可以出去玩了吗？”
 “你呀，就知道玩，你先把这个东西吃了。”陈默取出一颗丹药放到了小黄的嘴边。
 按照异兽进阶丹的介绍，这玩意异兽等阶越高需要服用的越多。
 但一阶异兽进阶的时候只需要一颗就够了，之前陈默给小黄服用那是将它从零阶提升到一阶，其实算是有点浪费异兽进阶丹的部分药力的。
 但毕竟是盛世，想让小黄快点进化，也只能如此了。
 毕竟陈默自己分身乏术，他不可能时刻在每个重要之人的身边保护她们，提升小黄的实力还是很有必要的。
 小黄也不管陈默喂的是什么，张口就将药丸给直接吞了下去。
 随着药丸下肚，小黄只感觉体内多出来了一股澎湃的能量，很快，它体内的能量便开始融入他的全身上下，给它提供了大量的能量。
 不过这一次，小黄倒是没有跟之前从零阶突破到一阶的时候那般的巨大变化。
 小黄就是浑身气息改变了一些，其他状态几乎没有改变。
 陈默立即使用之前花费了10000点生存积分开启的探查其他目标属性功能，探查了一下小黄的属性。
 【姓名】：小黄
 【种族】：异兽
 【等阶】：二阶
 【血统】：啸月狼（服食异兽进阶丹随机进化而来，20点异能量。）
 【能力】：超能闪现（可以在自身一百米范围内随意进行空间闪烁，并在闪烁后利用空间震荡震晕附近五米范围内的敌对目标）
 【基础属性】：体质『5=50点异能量』，力量『7=105点异能量』，敏捷『7=105点异能量』，精神力『5=50点异能量』
 【异能量】：330点
 “咦？不是说异兽每次进阶都会改变血统和能力吗？怎么小黄啥都没变？”
 陈默以超强的记忆力回顾了一下昨晚翻看的《异兽详解》的所有内容。
 “因为异兽和人类进化条件的不同，所以两者进阶后的成长结果也是不同的。
 异兽每次进阶，都会发生一次变异，也就是上一阶这头异兽可能是喷火的，下一阶它可能就开始控冰了。
 这取决于它在这段进阶过程中到底吃了什么。
 如果它在这段进阶过程中，吃的跟上一次进阶的时候差不多，那这一次进阶后就不会与上一阶有太多的差异化。
 只是会令上一阶掌握的异能更加强大罢了……”
 回顾到这一段，陈默了然了。
 也就是说，异兽进阶也不是纯粹随机变化的，如果这一次的进阶吃的东西和上一次进阶的时候吃的东西没有太大变化的话，那异兽进阶后血统不会变，掌握的异能也不会变。
 只会在进阶后，提升之前掌握的异能的强度。
 之前小黄的异能是普通的闪现能力，就是单纯的在五十米的范围内闪来闪去，除了打偷袭之外，似乎也没有什么太大的用处。
 但这一次异能升级后，异能效果得到了提升，不但闪现范围扩大了一倍，甚至还多了一个类似震爆弹的可以范围震晕敌人的特殊效果，实战应用价值可是提升巨大。

 

第110章 家宴！（三合一）

“主人这个小丸子好厉害，你还有吗？我还想要吃！”感受到实力大幅度提升后，小黄吐着舌头渴望的看向陈默讨要道。
 陈默不禁摇头一笑道：“你倒是想的挺美，这玩意我可是好不容易弄到一颗的，暂时没有了，吃了好东西，以后就要乖乖的执行任务知道吗？”
 “知道啦主人！”只要有好东西吃，小黄那是相当的听话。
 “不过以后也不给你这么大的限制，以伱现在的实力，在我要你保护之人周围一百米范围内行动应该都是可以及时保护她的，以后你可以在一百米范围内自由活动。”
 “太爱你啦主人！”小黄说完，一个闪现扑到了陈默的怀中，对着他的脸颊就是一顿狂舔。
 “好了好了……”
 陈默无奈的抱着它，抚了抚它的后背，才算安抚好激动的小黄。
 放小黄出门玩后，陈默来到了卧室看了看林欣茹，只见她还沉沉的睡着，不过想到那边有好吃的，陈默还是将她叫醒了。
 他先对着林欣茹试用了一下净化药水，结果净化药水撒下去，什么都没有发生，系统也是没有半点动静，陈默就知道，显然是净化失败了。
 倒是给林欣茹给直接浇醒了过来，好在净化药水不是普通的水，洒完自动就干了。
 “默哥哥，你刚刚干什么了？”林欣茹迷茫的睁眼问道。
 “叫你起床吃晚饭呢。”陈默笑道。
 陈默可是还答应了柳沁蓝要参加她爷爷办的答谢晚宴的，所以不好在这边吃太多，便准备叫林欣茹过去多吃点。
 将林欣茹唤醒后，陈默陪着林欣茹洗漱了一番，两人这才一起出门。
 刚按响门铃，小丫头就快活的冲了过来开门，毕竟第一次家里来这么多客人，叶彤可是开心的很。
 小孩子还是喜欢热闹的。
 只是之前没得热闹。
 “啊，是默哥哥和小茹姐姐，快进来。”叶彤高兴的转头跑向岳玉清道，“妈妈，默哥哥和小茹姐姐来啦。”
 此时餐桌上已经坐了四个人。
 岳玉清见两人进来，起身笑道：“你们俩来的太慢，我们就不等你们先开动了，别见怪啊。”
 说着她取来两副全新的碗筷，放到了餐桌上。
 林欣茹岳玉清是见过了，赵玥虽然没被陈默当面介绍这个女孩，但她也是知晓这个人的，毕竟在她的小区内进进出出的人，可没有一个人能逃过她的法眼。
 而沐汐月之前更是和林欣茹尴尬的在陈默家中待了一些时间，自然也是认识的。
 不过陈默还是趁机给大家互相介绍了一下，“今天人多，刚好介绍一下……”
 说着，陈默将在场的所有人都互相介绍了一遍。
 随即他看向沐汐月身边的邱秀兰道：“这位想必就是小月的母亲吧，伯母你好。”
 “你好你好。”邱秀兰上下打量了一下陈默，同时转头看到自己女儿一脸迷恋的神色看向对方，她瞬间明白了自己女儿的想法了。
 “之前听小月说，你的身体有恙，能伸手过来我看看吗？”
 一听陈默这话，邱秀兰才知道，原来沐汐月所说的会医术的朋友就是这个年轻人。
 她当即将手伸出说道：“那就劳你费心了，不过我这个病医生说是积劳成疾，也没啥好办法治疗。”
 “姐，你放心，我们默默的医术跟普通医生可不一样，指不定给你把个脉的功夫就给你治好了呢。”赵玥笑着说道。
 “房东小姐真会说笑，那岂不是成了神仙了。”邱秀兰只道赵玥是在开玩笑。
 不过随着陈默触碰到她手腕部分的手指突然传入一股暖流进入她的体内后，她很快便感觉到了一种前所未有的神清气爽之感。
 原本身上总是感觉沉甸甸的感觉消失无踪，此时此刻，浑身上下只感觉松快无比。
 就仿佛整个人都变得轻盈了起来。
 “好了，伯母，你的身体状况应该是已经恢复了，回去后，可就不要再不辞辛劳了。”
 陈默这话说完，邱秀兰和沐汐月都傻在了原地，不知道说什么。
 沐汐月光从母亲现在表面上的精气神就可以看出来，她绝对是已经康复了，之前那种一眼就能够看见的病态完全消失不见了。
 这样的状态，可不是随便就能够装出来的。
 也就是说，陈默所说的好了，那是真的好了。
 对于陈默的表现，赵玥、林欣茹、岳玉清、叶彤四个或是亲眼看到过，或是亲自感受过陈默这随手治疗能力的人，倒是已经见怪不怪了。
 “秀兰阿姨，我默哥哥治病可厉害了，摸一下就可以给你治好哦。”
 “彤彤，妈妈之前怎么跟你说的。”见叶彤在跟人说陈默不可思议的治疗手段，岳玉清立即严厉的盯着她说道。
 吓的叶彤连忙往陈默怀里钻，“默哥哥，我不会出去乱说的，这不是看到你当着阿姨的面这么做，我才说的嘛，妈妈好凶哦。”
 看着小丫头找陈默撒娇的模样，岳玉清是又好气又好笑，旁边几人更是忍不住笑了起来。
 赵玥摸了摸叶彤的脑袋道：“我们彤彤一看就是个聪明的孩子，知道什么话在什么人面前可以说，什么人面前不可以说。”
 听到漂亮的房东姐姐夸自己聪明，叶彤也是很享受这个夸赞的。
 “还不赶紧从哥哥怀里下来，你这样人家怎么吃饭。”
 在母亲的威势之下，叶彤虽然依依不舍还是乖乖的回到了自己的座位上。
 “这孩子，我就是太宠她了，没个规矩。”见到坐回自己位置上后，对自己做了个鬼脸的叶彤，岳玉清无奈道。
 陈默笑着说道：“彤彤还是天真烂漫的时期，这样挺好的，不用对她太严苛了，我看她比谁都知道分寸。”
 “还是默哥哥最好了，来默哥哥吃个大虾。”叶彤当即夹了一只大虾到了陈默的碗里。
 “吼，只有默哥哥有大虾，那玥姐姐要是没有好吃的可就生气了哦。”赵玥笑着说道。
 “那我给玥姐姐夹一块龙虾肉。”
 “那小茹姐姐呢。”林欣茹也凑了个热闹。
 叶彤当即给每个人都夹了一份，这下子雨露均沾，大家没话说了。
 看着小丫头忙碌的样子，大家都是乐呵的很。
 此时邱秀兰也是反应过来，自己的病是真的全好了，她只感觉一阵不可思议。
 在叶彤夹完菜后，沐汐月壮着胆子，帮陈默盛了一碗放了不少野生菌的鸡汤道：“陈默谢谢你帮我母亲治病。”
 “不用客气，举手之劳，要真说谢谢，一碗鸡汤可不够。”陈默开玩笑说道。
 倒是惹得沐汐月小脸一红道：“那以后，多煮点鸡汤给你喝。”
 “那不错，毕竟这野生菌炖的鸡汤可不常吃呀。”
 陈默轻抿了一口鸡汤，简直鲜的汗毛都要竖起来了。
 这么好喝的鸡汤，还真的如他所说的一样，不多见。
 由于晚上还有晚宴，陈默吃的并不多，倒是饿了一天的林欣茹，那是吃的饱饱的，惹得陈默很是无语：“你这暴饮暴食的，小心肚子疼。”
 “我这不是身边有个绝世神医吗，要不我能这么吃嘛。”林欣茹笑道。
 “你呀！”陈默对林欣茹这幅有恃无恐的模样宠溺而又无奈。
 毕竟是聚会形式的用餐，一顿饭吃吃聊聊还是花了不少时间的。
 很快就到了晚上六点了。
 陈默手机上也是收到了柳沁蓝发过来的短信。
 本来陈默是准备自己开车去的，但柳沁蓝执意要来接，他便让柳沁蓝开车过来了。
 “我晚上还有一个饭局就先走了，你们慢慢吃。”陈默当即起身说道。
 “你小子吃的过来吗？”赵玥笑道。
 “这还不是你的好闺蜜邀请的。”陈默无奈道。
 眼见陈默要走，林欣茹也是起身一起告辞了。
 “小茹，今晚你住哪里？”离开了岳玉清的家，陈默看向林欣茹道。
 “明早有课呢，我回学校住了。”林欣茹依依不舍的说道。
 “有课也可以住这边啊，放心我不折腾你。”陈默笑道。
 “你不折腾我，但这么可口的鲜肉在旁边，我怕我忍不住。”林欣茹打趣道。
 “那你的定力可真不行，小色魔。”陈默笑着拍了拍林欣茹的屁股，将她拥入怀中，亲吻了一口才放她离去。
 反正已经在她的身上印上了传送印记，也给她戴上了手镯状的特殊传信器，一旦她有危险自己也可以立即到位，倒是也不怕什么。
 等待了几分钟后，柳沁蓝的车子也是开了过来。
 “这一次是家宴，在家里弄的，也不知道合不合你的胃口。”柳沁蓝看向陈默笑着说道。
 “我这人不挑食，之前柳小姐请的十万块大餐都已经吃过了，换换口味吃吃家宴也不错。”陈默微笑着坐上了车子。
 随着两人驱车离去，很快陈默便感觉到了有车子跟上了自己这边。
 “这帮人还真是时刻都不肯放松。”
 陈默没有理会他们，反正他们跟到天涯海角，也是跟不到自己今天使用的药物来源的。
 此时柳家内部，已经布置的好好的，柳元宗更是亲自走到了门口，准备迎接陈默上门。
 最近唐家和洪家联合起来对柳家出手，可是打的他们很是难受。
 好在有苏家帮忙拆招，加上昨晚洪家突然遭到赵氏集团和杜远集团的联合袭击，如此特殊局面，洪家不得不紧急调配人手应对，用来对付柳家的力量就更少了。
 才使得柳家现在还能够有时间优哉游哉的请客吃饭。
 这一次，本来说是柳家家宴的，但是苏家听说了这个事情还是派来了一个家族子弟，主要是单纯的想结识一下陈默，没有其他意思。
 为了怕陈默误会，所以他们也不敢来地位太高太正式的人，只派了个最合适的人。
 苏家当家家主苏宗堂的长子苏明熙前来。
 由于苏家最近一直帮衬柳家，柳家也是不好拒绝，但又不想因此得罪陈默，毕竟说好了是家宴，所以柳家也跟苏家说好了，会让柳沁蓝先问问陈默的意见，要是他不介意，苏明熙再参加。
 苏家自然也觉得这样子没什么毛病，否则强行参加，反而还会把好感度往负方向走。
 路上，柳沁蓝对陈默说道：“陈默，晚上之前说好了是家宴的，但是苏家想来个人参加，主要是想和你结识一下，就是苏宗堂的长子苏明熙。
 他们家其实还可以，怕引起你误会这一次聚会的性质，也没有派特别重要的人物过来，就是派个年纪相仿的人过来，单纯的想跟你认识一下。
 不知道你怎么看，要是你不想见的话，我们是可以推掉他的。”
 “多个朋友多条路，敌人的敌人就是朋友，既然苏家跟唐家不对付，交好也一下也没什么。”陈默不在意的说道。
 “那我跟爷爷说一下。”
 柳家这边。
 柳元宗在家门口正等待着，突然接到了孙女的电话，立即便转头看了一眼苏明熙。
 “好，知道了，你路上小心点开。”
 柳元宗挂断电话后，对透露着询问神色的苏明熙笑着说道：“陈神医答应了。”
 “那可真是太好了，早就想结识一下这位陈神医了，听说他跟我年纪相仿，我也只是看过他的照片，看着确实非常的年轻，实在是很难想象这样年岁的人，有如此惊世的医术。”苏明熙叹道。
 “苏少爷，咱们事先可是说好了，一会聚餐不提请他医治之类的事情。”柳元宗提醒道。
 他生怕感谢的家宴变成了生意。
 “放心，我们家目前也没什么重病之人需要陈神医出手，不会谈起这些事情的，就是单纯的交个朋友结识一下。”苏明熙当即说道。
 “如此就好。”
 很快柳沁蓝便载着陈默回到了柳家大宅。
 她车子刚刚停下，柳元宗便立即亲自上前，热情的帮陈默开门。
 “陈神医，辛苦百忙之中前来赴我们这寻常的家宴了，虽然我请了一些五星级主厨前来做菜，但是也不知道符不符合你的胃口，一会要是有什么不合口味的菜色，都可以说，主厨们都还在，我们还可以重新点，重新做。”
 “柳老爷子，你太客气了，都说了是家宴了，寻常一些就可以了，你这样子会搞得我压力很大，很不好意思的。”
 “倒是老头子我的不是了，来里面请。”
 柳元宗拉着陈默往里走的时候，经过了苏明熙时介绍道：“陈神医，给你介绍一下，这位就是苏氏集团的大少爷苏明熙，今天正好在我们柳家谈事情，既然是家宴，也就不拘泥那么多，人多热闹。”
 “一直听说陈神医不曾亲眼见到，今日一见果真是一表人才，幸会幸会。”苏明熙伸手说道。
 陈默微笑着握了握他的手道：“苏少爷长的也很是器宇轩昂啊。”
 两人商业互吹了一下后，便一起进入了柳家大宅。
 眼见陈默对苏明熙没有丝毫反感和敷衍的态度，柳元宗和苏明熙两人均是松了一口气。
 可见陈默还是很好说话的。
 进入柳家大宅，陈默想起来自己今天还有一个主线任务，就是要偷取七阶以上强者势力范围内的生存物资或者宝物，将之带回家中。
 超额完成是当面拿走。
 柳元宗是七阶怪人，完美符合这个任务的要求。
 只要当着他的面，拿走一件他们家的东西便可以了。
 要求是生存物资，或者宝物。
 这生存物资的界定，陈默询问了一下系统。
 要求是直接拿走至少十个人七日份的生存物资。
 这不是进货来了吗？
 太奇怪了，还不如直接找柳老爷子要一件宝物。
 按照系统介绍，宝物涵盖的面为古董之类有收藏价值之物，亦或者是能够发挥特殊效果能力的宝贝。
 哪怕是末世了，古董之类有收藏价值之物，依旧还是有收藏价值，倒不如说，末世反而更有价值，因为大量的古董会因为末世降临被毁坏。
 留存下来的古董会越来越少，自然也就越来越有价值。
 人类文明是会崩坏，但在初期的崩坏后，后面或是变成异能者的人类，或是变成进化者的人类，或是没有变异，依旧普通人的人类，只要聚集在一起，重新建立起一个抱团生存的区域，重新建立起一个文明之地。
 随着文明之地的不断发展。
 那古董就会变得有意义和有价值。
 这也是系统愿意判定古董之类有收藏价值之物为宝物的原因。
 陈默扫了一眼柳家大宅的客厅。
 上次他来过，但是没有仔细看过这边。
 这客厅内还是放着不少摆件的，其中有一些就是古董。
 见陈默进入客厅后，目光放到了这些摆件上。
 柳元宗也是如数家珍的介绍起了自己的藏品。
 陈默走到一个玻璃展示柜前，目光被柜中的一件玉器吸引。
 柳元宗见状，立即介绍道：“这是一件汉代的玉璧，玉质上乘，雕刻精美。在古代，玉璧是贵族们佩戴的饰品，也是一种礼器。它不仅具有艺术价值，也承载着丰富的历史文化信息。”
 陈默仔细观察这件玉璧，发现上面刻有一些复杂的纹饰和图案，不禁赞叹：“真是巧夺天工啊，每一处细节都处理得如此精致。”
 见陈默又看向了一旁的瓷器，柳元宗继续介绍道：“这是唐代的三彩瓷盘，色彩艳丽，造型别致。三彩瓷是唐代瓷器的代表，以其独特的色彩和工艺而闻名于世。这个瓷盘上绘制着生动的图案，展现出了唐代工匠们的卓越技艺。”
 陈默轻轻旋转这个瓷盘，仔细欣赏着盘上的图案和色彩，随即又看向了一边的木雕物件。
 柳元宗也是紧跟着介绍道：“这个木雕笔筒是明代的作品，上面雕刻着山水人物图案。木雕笔筒是文人墨客们的常用文具，也是展现雕刻工艺的重要载体。”
 陈默端详着这个笔筒，被上面精美的山水人物图案所吸引。
 他当即笑道：“柳老爷子家里的藏品还真不少啊。”
 眼见陈默露出了喜欢的神色，柳元宗也是人老成精的，自然是知道该怎么说：“陈神医，你可对这里的哪个物件感到喜欢？”
 “刚刚那个汉代玉璧看着就很讨喜。”陈默当即笑着说道。
 “我最近刚好请了风水大师重新看过这边的摆设，大师说那边的玉璧不适合我这个年纪大的人，比较适合年轻人持有，既然陈神医喜欢，我看不如将这玉璧送于你。”柳元宗这话说的就很滴水不漏了。
 如果对方真的想要，这句话简直是个极好的台阶，第一柳元宗这个年纪自己留着不适合，第二陈默这个年纪拿着极佳，那不正好顺水推舟？
 听罢柳元宗所言，陈默当即笑道：“那岂不是很不好意思。”
 “哪里哪里，这对的东西就应该给对的人，我这拿着都不对，留着反而不好。”
 “既然如此，那我可就当着你的面取走了。”
 “陈神医尽管取走。”柳元宗笑道。
 既然对方都这么说了，陈默自然也就不客气了。
 当即直接当着柳元宗的面将这件汉代玉璧给取走了。
 随着他当着柳元宗的面取走汉代玉璧，系统提示倒是也没立即响起。
 毕竟任务要求是取走东西后，带回自己家中。
 陈默此时还没离开柳家呢，任务自然还没有算完成。
 不过也就是回个家的事情。
 取走了汉代玉璧，陈默这才跟着柳元宗来到了餐厅。
 此时这里已经摆上了一桌子的菜了。
 刚刚得知陈默被柳沁蓝接出来后，柳元宗便立即叫后厨准备出菜了。
 陈默此时过来，正好弄好几道热菜上来。
 有这么几道热菜先吃吃喝喝着，后面的热菜也就可以慢慢上了。
 请陈默入座餐桌正西面，柳沁蓝紧跟着坐到他旁边后，其他人这才陆续入座。
 眼见众人入座后都不动筷子全都看着自己，陈默当即笑道：“不是说好是家宴吗？那大家就随便一点不用这么拘谨，你们这么看着我，我都不好意思动筷子了。”
 “陈神医说的对，大家自己吃自己的，就是吃顿家常便饭罢了。”柳元宗乐呵呵说完，众人这才放松了一些。
 用餐间，陈默随口跟苏明熙聊起了苏家和唐家的竞争情况，倒是让苏明熙有些意外，没想到陈默还关心这个。
 但听出来陈默不是很爽唐家后，他心中还是很痛快的，当即跟陈默聊起了最近唐家在魔都的一些操作，并谈到了唐家跟帝都那边的牵扯。

 

第111章 自己不给自己机会！（三合一）

听苏明熙所言，陈默获悉了一些帝都家族方面的事情。
 不过陈默可不管对方背后站着谁，既然要对付唐家和洪家，帝都那边不插手也就罢了，要是他们敢插手，那到时候连那边的家族势力也一起端了。
 用餐期间，一个年轻人慢慢悠悠的进入了餐厅，他的模样看上去无精打采的。
 “安民，你怎么回事，今天有贵客还迟到！？”
 见到柳安民到来，他的父亲柳崇峰当即骂了他一句。
 这使得众人不禁朝着这边看了过来。
 见大家都盯着自己看，柳安民当即歉意道：“爷爷，不好意思，我有点事情耽搁了。”
 “赶紧坐下吧。”柳元宗当即说道。
 说完他扫了一眼陈默，只见此时陈默正盯着柳安民看，柳元宗连忙解释道：“让陈神医见笑了，安民在魔都东区做事情，路途有点远，回来的晚了一些，还勿见怪。”
 陈默笑了笑说道：“哦，在魔都东区做事啊，那难怪了。”
 刚刚听到柳崇峰喊柳安民的名字，陈默就突然觉得有点耳熟。
 拥有完美复刻能力加身，对于一切信息都能够完美记忆的陈默来说，自然是能够轻易想起来这个名字在哪里听过了。
 昨晚他前往洪运集团东部区域击杀洪星宇的时候，就听到了洪星宇通过对讲机跟他手下的谈话。
 一个叫做柳安民的小子已经欠了他们五百万了，后来洪星宇居然还放款给他。
 当时陈默倒是也没有太过于在意。
 现在一听到柳安民这个名字，陈默便立即联系起来了。
 虽然不知道是不是同名，但从在场的柳安民也在魔都动作工作，加上他这幅精神萎靡的状态，陈默觉得，昨晚洪星宇放款出去给到的那个人很有可能就是柳安民。
 虽然说洪星宇被他解决了，那边的地盘也被杜远集团和赵氏集团给扫荡了。
 但柳家是唐家正在吞食的目标，这柳安民若是真的进了洪星宇开设的黑场，那只怕是被上面盯上并且设计的几率很大。
 哪怕场子被端了，这家伙作为重要目标，他的借款协议什么的，估计也还在唐家和洪运集团手中。
 陈默当即转头问向柳沁蓝道：“这位你叫什么？”
 “他是我堂哥柳安民。”柳沁蓝当即介绍道。
 “原来堂哥，我是沁蓝的朋友那就跟着她这么叫了，堂哥刚才不在，我这都敬了一圈酒了，自然不能忘了你，堂哥我敬伱一杯。”
 听到陈默这么说，柳元宗那是听的很开心。
 陈默随柳沁蓝一起喊人，这显然是关系可以更近一步的表现。
 柳安民被陈默这么一敬酒当即紧张的站起来道：“不敢不敢，是我该敬陈神医一杯才对，我先干为敬！”
 柳安民说完，给自己倒了一小杯白酒，咕噜一口饮下，将杯子一翻转说道：“陈神医随意就行。”
 陈默笑了笑将杯中的酒水一饮而尽，然后对柳安民说道：“不知道堂哥这是在魔都东边做什么，忙到这么晚啊？”
 说话间，陈默已经发动了读心术。
 表面上，柳安民编造着一些无关紧要的工作事项。
 实际上，陈默却是获悉了他来的这么迟的原因，以及为什么刚刚进门的时候他一脸憔悴，神色黯淡，有点失魂落魄之感。
 这家伙在来赴宴之前，就已经被唐家的人找过了。
 这家伙后来又借了五百万，总共欠了一千万的赌债。
 而如今柳家被唐家重创，本来就处于了费力自救的阶段，根本就不可能有闲钱给他调用出来填补他的赌债窟窿。
 于是唐家威胁柳安民，只要他能够找机会除掉陈默或者柳元宗，便可以将他的赌债一笔勾销，甚至还能够给他好处费五千万。
 唐家给了柳安民两个选择，一是给两人下毒，一是枪杀掉两人。
 此时柳安民身上既带着毒药，又带着手枪。
 最好的办法自然是下毒，悄无声息的毒杀掉柳元宗或者陈默，如果两者能够全都毒死，那唐家还答应给柳安民一亿元的额外报酬。
 不过考虑到陈默是个有名的神医，唐家那边也是谨慎，只建议柳安民毒杀柳元宗，而对付陈默最好还是找个独处的时间，用装了消音器的手枪将他击杀。
 否则要是被陈默发现他下毒，那可是一点机会都找不到了。
 一边是目前名动魔都，声威正旺，无数人盯着的陈默，一边是在自己小时候就很疼爱自己的亲爷爷。
 哪一个都不是好下手的目标。
 一个是形势上不好下手，一边是感情上不好下手。
 但这一千万的赌债如紧紧掐住他脖子的双手，掐的他完全喘不过气来。
 眼下不是陈默和柳元宗死，那就是他死，他一时间也是别无选择。
 读完柳安民的心声，陈默笑了，这唐家是真的害自己的心不死啊，看来也是时候给他们一点教训，让他们稍微收敛一些了。
 眼见陈默居然有兴趣跟柳安民聊事情，柳崇峰可是开心的很，这不是表示自己家也有希望跟陈默攀上关系了？
 他当即小声的让柳安民多巴结一番陈默。
 毕竟只是家宴，在陈默之前的示意下，大家也吃的很放松。
 酒足饭饱后，本来陈默是要准备直接走的，但是柳安民的事情没处理完，显然不好直接离开。
 在柳元宗请陈默饭后品几杯清茶时，陈默也就顺势答应了下来。
 茶室内，只有陈默、柳沁蓝和柳元宗三人坐着。
 “陈神医，之前叫沁蓝给你送了支票过去，却是被你退了回来，你这让我这老头子对这救命之恩可是挂心的很啊。”
 “老爷子你可别这么说，我刚刚不是取走了一块玉璧吗？这东西想来也不便宜吧，就当谢礼了。”陈默笑着说道。
 “这种物件，怎么能表达我的谢意呢。”
 “别这么说，我跟沁蓝算是朋友了，我本来是出于朋友情谊出手的，若是将此事当做一件恩情记挂，反而更像成了一桩生意了，朋友之间不就是互帮互助嘛，今天我帮你，明天你帮我便是一样的。”陈默笑着说道。
 “还是陈神医观念通达，倒是我这个老家伙思想腐旧了。”
 两人说话间，柳安民敲了敲门走了进来。
 “安民，有什么事情吗？”
 见他进来，柳元宗好奇问道。
 “我刚刚听你们说要品茶，我这最近刚好弄了一包……一包好茶，要不……你们试试？”柳安民取出了一小包茶叶，有些紧张的说道。
 “是吗？比爷爷我这铁观音还好？”
 “信阳毛尖，可是不俗呢，本来数量也不多，我自己都舍不得喝，这不是听到爷爷你和陈神医在这边要品茶，才拿出来。”
 柳安民强制镇定了一下心神后，流畅的说道。
 听到他这么说，柳元宗倒是来了兴趣：“那就拿过来试试。”
 柳元宗没有怀疑，直接让柳安民将茶叶过来。
 眼见柳元宗没有怀疑，柳安民也是立即壮着胆子，将下了料的茶叶送到了柳元宗的面前。
 不过将东西交出去之前，他的手还是有点抖的。
 “那爷爷，陈神医，你们慢慢品，我就先出去了。”放完茶叶，柳安民当即说道。
 “等一下，堂哥既然刚刚也说了，这茶叶你平时自己都舍不得喝，那这茶煮都煮了，就一起坐下来喝一杯吧。”陈默笑着叫住了他。
 “不……不用了……”
 “为什么不用了？我还准备让你品第一口呢。”
 陈默这话一出，柳安民立即意识到不对劲了。
 他紧张的看向陈默。
 眼见他这幅模样，陈默笑道：“堂兄怎么显得有些紧张啊，这第一口茶让给你喝，难道有什么不对吗？”
 此时不管是柳沁蓝还是柳元宗，都已经察觉出来柳安民状态不对劲了。
 “陈神医这话是什么意思，我听不太懂。”
 “听不懂没关系，那等下柳老爷子泡完茶，你先喝第一杯应该没问题吧。”陈默淡笑说道。
 “你……你果然能够发现！”
 眼见自己暴露了柳安民也是不装了，他突然从怀中掏出了一把手枪，颤抖着双手，语调紧张的说道：“都……都别动，你们都别动！”
 “安民，你在干什么！？”
 见到柳安民居然从怀中拔枪出来，对着自己和陈默的方向来回转动，柳元宗顿时怒不可遏。
 柳沁蓝此时也是惊呆了，她没有想到自己的堂哥会掏枪对向自己的爷爷和陈默。
 她一时间都没有搞清楚目前的状况。
 不过她还是第一时间的挡到了陈默的面前，对着柳安民劝解道：“安民大哥，你这是干什么？到底是出了什么事情，你要拿枪对着爷爷？你小时候，爷爷那么疼爱你，你都忘记了吗？”
 这话一出，柳安民也是崩溃的噗通一声跪倒在地对柳元宗说道：“爷爷，对不起，我不想这样的，我真的不想这样，但是不这样不行，我欠了唐家一千万，要是还不出去，他们会要我的命的。”
 “愚蠢！就为了一千万你就要杀你爷爷，咱们家又不是拿不出这一千万。”柳元宗气愤的说道。
 “咱们家是可以拿出这一千万，可谁会拿出来给我？更何况还是还赌债！就算是爷爷你大方的给我了，那又怎么样呢？
 接下来我只会跟我的父亲现在一样！
 在你身体恢复了之后，他做的那些丢人倒灶的事情，全都被你翻出来了，当着众人的面，毫不留情的批判，让他颜面扫地！
 在这个家，从此以后他也不再有任何的尊严，走到哪里都要被人指指点点。
 他能够承受这样的生活，他有这样厚实的脸皮，我没有！
 哪怕你们帮我还了这一千万，这事情能瞒得住吗？能忍得住不数落我一顿吗？
 一想到从今以后，我在这个家里会抬不起头来做人，所有人都知道我是败家子，是个没用的废物！
 与其这样子过日子，我宁愿拿着唐家给我的五千万，不，是一亿五千万去国外自由潇洒！”柳安民神态癫狂的说道。
 “你这个畜生，自己犯了错非但不知错，还说的如此恬不知耻，说来说去还不是为了自己的一点脸皮！为了自己的一点点脸皮，连爷爷都敢杀，你今天开出这一枪，你后半辈子能睡的安稳吗？”柳元宗厉声怒骂道。
 现在不是赌债一千万的问题，柳安民被逼到这个地步，更多的是他脸皮的问题。
 平日里他在家里的人设是优秀子弟，是家族内比较杰出的人才，是同龄人中能够独当一面的佼佼者。
 否则柳家也不会将魔都东部区域交给他这个年纪的人负责。
 柳安民是有能力的。
 可是有能力和性格缺陷以及好赌成性不冲突。
 本来他觉得靠着自己的能力一步步表现下去，未来柳家家主必有他坐上的机会。
 谁知，他的父亲先倒台了，而且还是极其丢人的倒台，整个柳家目前有如此的困境，全拜他所赐。
 在柳安民看来，自己未来在柳家的地位肯定是要受到父亲的影响。
 可他没想过就算是这样，柳元宗还是没有太过于苛责他父亲，训斥了一顿便饶过了他父亲，只希望他父亲好好改过。
 柳崇峰自己都是感恩戴德的。
 可到了柳安民的视角上，却是不同了。
 他觉得那是一种耻辱，他不稀罕什么爷爷的谅解，他不想要什么改过的机会，他只想让众人记住他的荣耀，不希望人们知晓他的低劣。
 如果不得不被人知道，那他就选择躲到一个谁都不认识他的地方去。
 继续在那边塑造自己的荣耀。
 唐家给他的赏金，对他来说就是这样的一个机会。
 有了一亿五千万，随便找个没人认识自己的地方，吹嘘自己有多么的年轻有为，多才多金，在周围人的簇拥下，重新做回那个人人称颂的柳安民。
 “安民哥哥，你清醒一点吧，咱们都是自家人，有什么困难咱们都可以一起扛，这种事情也不是非要闹的人尽皆知的，你现在放下枪，我相信爷爷会给你这个机会的，我们出去之后对谁都不说，那这事情不就跟没发生过一样吗？”
 柳沁蓝的称呼都变了，从之前的堂哥，直接换成了哥哥，这样更进一步亲近的称呼，更容易让对方回想起大家的亲情，当然前提是对方还把自己当个人的话。
 眼见柳沁蓝也加入了劝说，柳元宗自然也是松了口。
 刚才的严厉怒骂只是他引发柳安民愧疚之心的言论，在这番怒骂后，自己再态度软化一些，这样子对方的心中其实是更容易接受这个反差一些的。
 要是一开始就软化的形式说话，反而可能还起不到任何的效果。
 毕竟对方既然决定动手了，自然肯定是已经想好了目标大概会说什么话了。
 所以柳元宗先采取怒骂的态度，再转变回慈爱爷爷的态度，为的是给柳安民心理上一个转变的过程。
 “安民，你是爷爷从小看着长大的，你的能力爷爷一直都是非常认可的，不然也不可能年轻一代，就只选你一个人去做一个区域的总管，你仔细想想，同辈里面，爷爷可有给其他人这样子的待遇过？
 这么多年你一步步成长起来，爷爷哪次没有看在眼里，你哪次表现不错的时候爷爷没有赞赏你？
 如今你只是走错了一步路罢了，对于爷爷来说你依旧还是那个最令我自豪的孙子，人毕竟不是神，这辈子谁都会走错路，没有谁说走错一步路就不允许回头的。
 浪子回头金不换，这句话不正好说明了走错路能够回头，才是一个人最好的品质吗？
 你现在放下枪，爷爷马上给你写一张一千万的支票，把唐家的债给清了，今天的事情就当没有发生过，我不会对外说，沁蓝你也是了解的，她不是多嘴的人，她也不会对外说的……”
 在柳元宗先怒后慈爱的一通劝说下，柳安民明显是产生了极大的动摇的。
 毕竟柳元宗后面这些柳安民最爱听的话，确实都是事实。
 所以柳元宗这番话说出口，柳安民那是丝毫不带怀疑的。
 爷爷就是最看重他，同龄人里也就是他最受爷爷器重，也正因为如此，才造就了柳安民受不得挫折，舍不下脸皮的性格。
 一个人太过于顺风顺水太优秀，从来都只比别人表现的更好，更受人器重，更享受别人羡慕的目光时。
 那身边其实就有很多人在等着你摔下来，对你狠狠的嘲弄一番。
 柳安民很清楚这个道理，所以完全无法接受未来出现这样的局面。
 柳元宗的话，他一路听下来都很有道理，等说到最后今天的事情不会说出去时。
 柳元宗刚说到柳沁蓝，柳安民便突然拿枪激动的指向被柳沁蓝半边身子挡住的陈默道：“那他呢？谁能够保证他不会说出去？”
 “你放心，陈默不会乱说的，他不是这样的人，我跟他是好朋友，我很清楚他的为人。”柳沁蓝连忙说道。
 柳元宗也是赶忙说道：“对，陈神医不是这样的人，你可以相信，今晚的事情，不会有任何一个人对外说。”
 陈默一直没有说话，他只是静静的看着柳安民，他可以看出来，柳元宗和柳沁蓝是真的想给这个人一次机会，所以他不动声色自然也是在给这个人机会。
 否则，陈默可以瞬间夺走他的手枪。
 他就是想要看看，这家伙是不是真的能够狠心到连自己的爷爷都杀。
 眼下看似柳安民占据主动，实则是房间里所有人都在给柳安民一个机会，所以眼下主要是看他自己给不给他自己这个机会了。
 “他又不是柳家的人，你们凭什么保证他不会说出去。”柳安民此时自己也是非常纠结的，他也想直接听从家人的话语，直接放下手枪认错。
 但是心中的犹疑，还是让他下不了这个决心，他装若癫狂的指向陈默说道。
 “他是，他是我男朋友，未来他还会是我丈夫，他很听我话的，我让他不说，他就不会说。
 否则你想想看，他怎么会什么报酬都不收，就来把爷爷这种重病治好，要是他正常出诊，你想想看他能够靠这个收多少钱？
 那么大的利益他都可以放弃，就证明，他真的很爱我，所以你可以放心，陈默是不会说出去的。”
 柳沁蓝急中生智一番胡诌的话说完，倒是让柳安民有了几分相信。
 肉眼可见的，他的神情陷入犹豫和挣扎中。
 但仅仅只是挣扎了一会，他的眼神就变了。
 看到这个眼神，加上一直在读柳安民的心声，陈默已然知晓了对方最终的选择。
 他是可以在这一刻听从柳沁蓝和柳元宗的说法，放下枪，当今天的事情过去了。
 他刚刚心里确实冒出过这个想法，但最终他否决了。
 因为在他看来，这等于是将自己的尊严，装在三个随时都会破的气球中，但凡有任何一个气球在今后破了，那他今后所有的努力，都会变成白费，今天的事情和此前的事情终究是他这辈子都洗刷不掉的耻辱。
 他无法忍受自己的尊严捏在别人手里！
 他要自己掌控自己的命运！
 “对不起，爷爷！”柳安民没有第一时间把枪对准陈默，因为在他看来对自己的爷爷柳元宗下手才是最难的。
 只要能够对他下手，那柳沁蓝、陈默什么的都不重要了。
 这第一步才是最难迈出的。
 他这话一出口，不管是柳元宗还是柳沁蓝心中都是咯噔了一下。
 柳安民这一次显然是准备下死手了。
 “柳安民啊柳安民，枉费柳老爷子和沁蓝如此的心疼你，想要给你一次机会，可惜你自己不肯抓住，颜面对你来说已经胜过了一切，不过也确实，当这种观念已经彻底形成后，之后确实很难改变！
 只能说环境加上你的性格害了你自己。”
 “闭嘴！你一个外人有什么资格评价我，既然你想死，那你就先死。”
 柳安民当即把枪转向了陈默。
 结果下一刻，密闭的房间内，陡然一阵劲风袭过柳安民，再看柳安民的右手，只见他右手上原本拿着的那把手枪，已然消失不见。
 等柳元宗和柳沁蓝仔细一看，才发现，这枪居然不知道怎么就到了仿佛闪现一般出现在柳安民身边的陈默手中。

 

第112章 是人是鬼！？（三合一）

看着陈默把玩着手中的枪，柳安民是彻底的愣住了。
 “柳老爷子，我知道你心软，但这种人留着绝对是个祸患，不如我帮你处理了算了。”陈默说完，已经将手枪直接抵在了柳安民的太阳穴上。
 这一瞬间，便吓的柳安民跪在地上痛苦求饶了起来，“别，别杀我，爷爷，快救救我啊爷爷，你一直都是很疼我的不是吗？伱不能看着我死啊。”
 此时柳沁蓝神色复杂的看着柳安民，柳元宗更是面色阴沉，不知道在想什么。
 很快，柳元宗像是下了什么决定，他将柳安民送来的茶叶，直接倒入茶壶，泡了一壶茶出来，倒了一杯后，难掩脸上痛苦和不舍的神情看向柳安民说道：“这杯茶你喝下去，今天的一切我就当什么都没有发生过。”
 这茶叶刚刚柳安民送过来，陈默并没有近距离接触过，所以到底有没有被下药，其实是两说的事情。
 只是柳安民不知道为什么被陈默两句话说的就心虚了。
 这证明茶叶很有可能是被下药了，但这药到底是安眠药，服下后等他们睡着了，他再进来枪杀，还是直接下的毒药准备直接毒死在场的人，那就是不知道了。
 柳元宗也是做了一番思想斗争才想到了这个处理办法。
 具体柳安民是什么下场，就看他自己下的是什么药了。
 他这个做爷爷的不知道，也不想知道。
 是死是活，全部都是他自己下的手换来的果。
 看着爷爷用自己送的茶叶泡了一杯茶出来，柳安民当即面如死灰。
 他带着哭腔看向柳元宗道：“爷爷，我错了，我真的错了……”
 “过来！喝下这杯茶！”柳元宗没有别的话，只是厉声喝道。
 柳安民双目含泪，颤颤巍巍的跪着爬了过来，双手颤抖地捧起眼前这杯茶，他的脸色苍白，额头上满是冷汗。
 他瞥了一眼杯中的茶叶，那是他特意挑选的上等茶叶，本以为能讨得爷爷的欢心，没想到却被自己用来做成了催命的毒药，最终还反累己身。
 柳元宗冷冷地看着他，眼神中尽是复杂的情绪，他深知柳安民的为人，这个孙子有才能，有头脑，但同时贪婪、狠毒，为达目的不择手段。
 今天这一切，都是他自己的报应。
 “你知道吗，安民，比死亡更可怕的是良心的谴责和悔恨，你今天的事情做下去，你真的睡得安稳？
 这杯茶是你自己送来的，你如果没有做什么亏心事，喝下去便是了。”柳元宗看着泪眼婆娑的孙子，叹了口气缓缓说道。
 柳安民浑身发抖，他突然跪在柳元宗面前，痛哭流涕：“爷爷，救我！我不想死！我真的知道错了……”
 然而柳元宗并未动容，他眼中噙泪，声音颤抖地说道：“晚了，这一切都是你自己酿的苦果。现在，你自己品尝吧。”
 柳安民绝望地看着手中的这杯茶，他知道，这是自己的终结。
 恐惧和悔恨交织在一起，他捧起这杯茶，沉默了好一会，他知道今天终究是躲不过去了，与其吃枪子弄的身体破损，不如死的完整一点。
 “爷爷……我可以喝，但是我喝完后，请你答应我一件事情。”
 “你说。”柳元宗扭头看向一边说道。
 “就是希望我之前做的事情，你不要让家人知道，就说我是死于这杯茶，算是替您挡了一杯毒茶可以吗？也算是让柳家人想起我的时候，还能觉得我是一个为家族的未来做过贡献的一个人。”
 听着柳安民死到临头都还只在意自己的名声，柳元宗差点被当场气死。
 他本以为柳安民会在临死前悔悟一些什么，要是这样，或许他就心软了，可惜什么都没有。
 江山易改本性难移，柳安民的这个死要面子的性子是已经注定了的。
 “我答应你！”对于这不争气孙子的最后一个要求，柳元宗也是无话可说，强压怒意和悲愤答应了下来。
 “谢谢你爷爷，请原谅孙子今天的一切不孝行径。”柳安民说完，举杯便是一饮而尽。
 在他举杯的一瞬间，柳元宗立即出手想要阻止，他终究还是心软了。
 但柳安民已然喝下了这杯茶，此时此刻，能够救他的便只有陈默了。
 柳元宗向陈默投去了求助的目光，但陈默却是对柳元宗摇了摇头：“柳老爷子，人各有命，这茶我们谁都不知道具体下了什么，他有什么结果，都是他自己种下的因，自己收获的果。
 旁人无需插手。”
 听罢这话，柳元宗也只能哀叹一声，紧紧的抱住了这个自己曾经投以极大期望的孙子。
 他知道，自己心软也没用，柳安民倒是都还只在意自己面子的行为就能够看出来他是如何的死性不改了，纵然现在陈默出手将他救回来，未来他终究是柳家一颗不可控制的定时炸弹，从一开始就不该救！
 随着毒药在体内发作，柳安民的身体开始剧烈抽搐，那种痛苦无法形容，但他最痛苦的，还是内心的悔恨，他终于明白，一切的贪婪和罪恶，最终都只会导向一个结局——自作自受。
 “爷……爷，真……真的……对……不起！”痛苦的抽搐间，柳安民用尽全身力气说完这最后一句话，随着眼角的泪珠滑落，他最终也是停止了抽搐，缓缓的闭上了双眼。
 “人之将死其言也善，他最后这句话应该是真心的。”拥有读心术的陈默，看向柳元宗说道。
 “早知今日何必当初啊！”柳元宗老泪纵横，但心中却是无可奈何，这一切都是柳安民自作自受的结果。
 如果今天没有陈默在，以柳安民跟他的关系，这杯茶，他是必定会喝下的。
 那喝完茶死的可就不是柳安民，而是他自己了。
 想到这里，柳元宗心中是百味杂陈。
 “沁蓝，咱们先出去吧，给柳老爷子一点时间消化。”
 陈默将手枪放到桌上，带着柳沁蓝离开了房间。
 柳沁蓝是一步三回头，很是担心爷爷的状态。
 爷爷有多喜欢这个孙子，她是最清楚的，可是怎么会闹到今天这种程度，为什么自己这个堂哥就不能争气点，靠谱点，哪怕有点悔悟之心，都不知道闹到现在这个境地。
 特别是他最后的那个要求，更是听的柳沁蓝怒火中烧。
 倒是这家伙居然还只在意自己的名声。
 她都已经想不到形容词来吐槽这个堂哥了。
 “今天本来是个开心的家宴聚会，却不曾想出现这样的事情，想来接下来你们家有不少事情要做，我也不好再留下了，今天便先走了。”离开茶室后，陈默对柳沁蓝说道。
 “那我送你回去吧。”柳沁蓝神色黯淡说道。
 “不用了，苏明熙跟我顺路，我坐他的车回去就行。”
 本来难道邀请陈默来家里做客，她还想跟陈默多接触一会，一起走走逛逛多聊聊天。
 结果却是出了这种事情，她也是感到很过意不去。
 一想到自己刚才胡说八道的话，她当即歉意的说道：“陈默，刚刚我在里面说的一些话是情急之下……”
 陈默微笑着伸手封住了柳沁蓝的嘴唇道：“不用解释，我都知道的，你刚刚不顾危险挡在我面前可是很帅气呢。”
 听到陈默这话，柳沁蓝脸色微红道：“当时我什么都没有想，本能就这么做了。”
 “那我得多谢你英雌救帅的行为了。”
 “什么怪词……”柳沁蓝无语吐槽道。
 “好了，不说笑了，我知道柳安民的死，你们都很难过，事情该过去总会过去的，他终究是自作自受，你要好好安抚好柳老爷子。
 也替我说声抱歉吧，今天要不是我逼他做抉择，他可能也不会选择这个结局。”
 “不，不怪你，那杯茶，我们谁都不知道喝下去是什么结果，爷爷的这个要求已经是足够的宽容了，最终的结局，只能是他原本种下的因，怪不得任何人。”毕竟是自己堂哥，从小一起长大的人，也是有感情在的，柳沁蓝虽然也觉得难过，但看的还是很透彻的。
 “终究是人各有命。”陈默拍了拍她的肩膀，安抚了她一下后，便转身离去了。
 柳家客厅内，苏明熙正坐在这边，跟柳沁蓝的父亲柳崇山聊天之后的合作规划。
 眼见陈默出来，苏明熙当即说道：“陈神医这么快就跟柳老爷子品完茶了？”
 苏明熙不喜欢喝茶，所以压根就没进茶室。
 “嗯，准备回去了，不知道苏少爷愿不愿意送一程。”陈默笑道。
 “那有什么的，只要陈神医不嫌弃我的车太差就行，我就开了一辆几十万的小奥迪。”苏明熙笑着说道。
 “没事，我不挑这些，坐什么车都是一样坐。”
 “那好。”苏明熙转头看向柳崇山道，“那崇山叔，咱们下次再聊。”
 “行，路上注意安全。”柳崇山笑着说道。
 说完他便转头看向了跟着陈默出来的柳沁蓝，俨然一副奇怪她为什么不跟陈默多聊一会的表情。
 不过很快，柳家便就全都知道茶室内的事情了……
 柳家外面，陈默此时正坐在苏明熙的车上。
 “陈神医是住在名苑小区吧。”
 “嗯，不过先不去那边，唐家的人一般住在哪里，麻烦你带我过去。”
 “唐家？”苏明熙对陈默这个要求感到好奇。
 在他的印象里，陈默跟唐家应该是不对付的，这怎么大晚上还要去找唐家？
 “嗯，他们喜欢跟我玩游戏，那我也有点事情跟他们聊聊。”陈默冷笑说道。
 虽然不知道陈默找唐家干嘛，但苏明熙已经看出来了，陈默找唐家准没好事。
 但陈默虽然身份广受魔都各方势力瞩目，但这孤身一人闯入唐家只怕也不太合适。
 他当即说道：“这唐家可不是什么好进的地方，陈神医，你不会准备一个人进去吧？”
 “没事，你就把我送到地点就行，我就是看看他们住什么样的地方。”
 “是吗？”苏明熙对陈默这个行为没有太搞懂，但还是没有多问。
 毕竟今天他才刚认识陈默，跟他还算聊的可以，要是干涉太多对方的事情，话说的多了，就会惹对方烦了，这点交际分寸感，他还是有的。
 “这唐家主要人物一般都住在唐馨花园区内，其他人员则住在唐家园那边，住在唐馨花园的主要人物有唐家老爷子唐战以及唐家现任二把手唐天豪、唐家年轻一代翘楚唐三都住在这边。”苏明熙一边开车一边说道。
 “唐天豪？这名字倒是跟黄袍会的前会长名字一样啊。”陈默笑道。
 “没错，不过当年赵天豪的名气可是狠狠压制住了唐天豪，跟赵天豪比起来，唐天豪也就是个无足轻重之人。
 现在赵天豪没了，唐家配合洪家又越做越大，唐天豪也从原本唐家二三线人物，一步步挤入第一线了，得以住在唐馨花园，现在魔都听到天豪之名已经只会想到唐天豪，而不会回想起赵天豪了。”
 “看来确实发展的不错，不然也不会如此有恃无恐，挺好的，他们现在一家人整整齐齐的住在一处。”陈默笑道。
 但是他的笑，却让苏明熙不禁感觉脊背一寒，泛起一丝凉意。
 开了半个小时的车后，苏明熙终于是将陈默送到了唐馨花园处。
 “陈神医，前面就是唐馨花园了。”来到唐馨花园前面，苏明熙立即给陈默介绍道。
 “多谢你了苏少爷，你先回去吧，我在附近逛逛。”陈默笑着打开车门便准备下车。
 “陈神医，这唐家可不是什么好相与的地方，还是不要在这边走动了吧。”苏明熙连忙阻止。
 “放心，我自有分寸，你忘记我救过卫老的事情了？”
 陈默这话一出，苏明熙立即默认陈默背后有军部的人守护，倒是也不再说了。
 “既然这样，那我就先走了。”
 “嗯，路上小心些开。”
 “陈神医也注意安全。”
 苏明熙说完，便开车离去了，但他依旧还是很奇怪，陈默这大晚上的来这边干嘛。
 随着苏明熙开车离去，陈默走入了附近的一个隐秘的角落。
 下一刻，他便发动了暗影步，潜入了唐家宅邸内。
 此时唐馨花园内，唐三正跟着自己的父亲唐天豪在茶室内品茶。
 “父亲，听说你叫柳安民那小子回去下手了？”
 唐天豪淡笑着饮下一杯茶道：“今天这种好时候不用他什么时候用？这套下了不能浪费。”
 “今晚陈默、苏明熙全都在柳家，这柳安民要是可以给哪道主菜下毒，可是不得了。”唐三笑道。
 “傻孩子，陈默是什么身份你忘记了？神医，当他的面下毒，多少有点不智，我们压根就不知道他的医术上限所在，万一他能轻易发现下毒岂不是白费，我让他正常用餐，等餐后人不多的时间，找机会给他下毒，就算被看出来，也可以直接一枪把他干掉。”
 唐天豪不急不慢的说道。
 “还是父亲想的周到，孩儿总是差了父亲一筹。”唐三佩服道。
 “做任何事情之前，都先把你敌人会怎么反制想好，再做，成功率才会更高，都教你多少遍了！”
 “是孩儿愚钝了。”
 两人说话间，茶室的门突然诡异的自动打开了。
 房间内的两人均是愣了一下。
 但更加诡异的是茶室的门很快又自动关上了。
 这极其不对劲的一幕出现，让两父子都停止了喝茶的动作，愣愣的看向了房门的方向。
 “两位在看什么呢？”
 就在两人看着房门方向的时候，突然间他们附近的一个座位上响起了一道极其突兀的年轻声音。
 等他们再转头看来，便看到了一个模样俊秀的年轻人正嘴角微扬淡笑着看向自己这边。
 “陈默！？”
 见到陈默的瞬间，唐天豪和唐三均是愣了一下。
 “你怎么进来的？”唐三难以置信的看了看茶室的门，又看了看陈默道。
 “当然是开门进来的。”陈默淡笑说道。
 面对这务必诡异的情况，唐三和唐天豪哪怕平日里处事能够稳重，但眼下发生的事情，却着实是动摇了他们的心绪。
 “你是人是鬼？”唐三直接开门见山问了出来。
 “你刚刚派人来杀我，你说我现在是人是鬼。”陈默笑道。
 一听这话，唐三吓的连忙取下墙上的宝剑，说道：“这把剑可是开过光的，拥有驱邪的功效，你最好别乱来，你今天过来是想干什么？”
 “没什么，杀人偿命，欠债还钱，我这不得找你们索命吗？”陈默继续吓唬着唐三，他已经看到唐三两腿颤颤了。
 哪怕现实中很牛逼的人物，面对超自然的状况，也是会感到害怕的。
 陈默现在的太诡异了，由不得唐三不相信他不是鬼。
 但随着唐三拔下宝剑，以及陈默这过于真实的状态，唐天豪却是突然像是想起了什么。
 “洪星胜是你杀的！？”他陡然问出来了一句没头没脑的话。
 “不愧是唐家二把手，就是有水平啊，这么快就猜到了。”陈默本来还想多扮一会鬼，逗逗他们的，结果没想到唐天豪那么快就看出来了，他当即拍了拍手笑着说道。
 “什……什么意思，父亲你在说什么？”唐三此时脑子已经有点乱了。
 “你忘记了昨晚洪星胜诡异的死状了吗？他有枪不用，却用了剑，不就跟你今天的行为一样。”唐天豪眉头紧皱说道。
 此话一出唐三也是反应过来了。
 “洪家三个人诡异身死都是你干的？”唐三不可置信的看向陈默。
 “本来是准备收拾了洪家，再来收拾你们的，可你们倒好，一直在我眼前赛脸，那我只能先送你们走了。”
 “你……你到底是怎么做到的？”
 “我现在怎么做到的，昨晚就是怎么做到的，不过我也可以不杀你们，但你们也不能让我白跑一趟，你们唐家最近在魔都搞什么鬼？跟鸟国和帝都那边的合作又是在合作什么？”
 随着陈默发问，加上读心术发动，很快他就从两人的心声中读到了不少的信息。
 这个鸟国的公司，居然想要跟唐家以及帝都那边的一个家族达成合作契约，想要在魔都建立一个特别的研究所，而这个研究所要研究的项目就是华国的普通人，唐家居然会答应这种合作条件。
 而为了达成这个计划，唐氏集团或者洪运集团必须要在魔都所有集团中占据领导地位。
 现在鸟国的公司以及帝都那边的家族都在暗中帮助他们执行着计划。
 而他们这么做，能够得到的好处，便是鸟国那边的公司承诺的特殊药物。
 那个特殊药物，他们已经找人试用过了，一些身患重疾的人，服用后直接就好了，而垂垂老矣的人，吃完后，更是有还春的迹象，越活越年轻。
 但目前效果还不是很稳定，副作用不小。
 这些特殊药物，以对方的说法，只要继续研究下去，就可以制造出疗效更加稳定的药物，这绝对是前所未有的巨大商机。
 这个商机如果可以把握住，不但可以大把捞金，更是可以让自己以后也免除生病和衰老的担忧。
 这种掌握尖端生物科技的公司，简直是合适到不能再合适的合作目标了。
 原本以为这个叫做GPP的公司只是研究人工智能的，却不曾想他居然还有这种超强的副业。
 唐家和帝都那边的家族获悉了GPP公司未来发展的蓝图，以及拿到过他们不完美药物并且找了实验对象使用过，发挥出一定的效果后，自然是全力支持这个公司制定的计划。
 哪怕这个公司制定的计划最终有点违反伦理道德。
 本来唐天豪得知陈默的能力后，是很想招揽陈默去跟GPP公司一起参与研究的。
 毕竟陈默的治疗能力和GPP公司研究药物未来想要发挥的效果是极其类似的。
 可惜这个人注定招揽不得，加上本身GPP公司只要未来研究有成，他们也不需要担心疾病问题，所以对付起陈默来，他们可是毫不心痛。
 GPP公司之所以没有找魔都其他势力，第一是其他势力比不上洪运集团和唐氏集团。
 同时洪运集团在魔都做的很多腌臜事情，也是很符合GPP公司对这个合作目标良心的定位。
 毕竟未来他们完成合作，将洪运集团和唐氏集团扶上位后，他们可是需要在魔都建立起特别的研究所的。
 要建这个研究所，那可是需要抛弃相当的道德限制。
 合作对象自然是越不要脸，越不择手段越好。
 结果洪运集团和唐氏集团就成为了GPP公司的首选。
 加上他们还跟帝都那边的强大家族有点关系，想要最终在魔都站到顶峰，吞掉其他集团的份额还是比较容易的。
 本来一切的计划都是很顺利的。
 杜远集团、赵氏集团、柳家他们都渗透的好好的。
 结果突然半路杀出来个程咬金。
 陈默这陡然下场，先是拉起个柳元宗，坏了吞并柳家的计划，又是拉起个杜人远，坏了他们吞下杜远集团的计划。
 现在更是弄的杜远集团跟赵氏集团联合一心做事情，反攻了他们一手，着实是给唐氏集团和洪运集团整的有点懵，也很是恼怒。
 这样子搞，他们自然是恨不得先杀陈默而后快！

 

第113章 自负？（三合一）

既然已经知道了想知道的事情，陈默也就懒得跟这两人浪费时间了。
 “你们两个三番两次找人来杀我，想必也做好了被报复的准备了吧。”
 陈默右手一展，戒刃瞬间出窍。
 眼见陈默手上展示出一道利刃，此时唐天豪也是更加确信陈默就是人，而不是鬼了。
 还没听过鬼杀人要用刀的。
 “不管你是人是鬼，你太自负了。”听着陈默的话语，唐天豪突然从怀中掏出了手枪，抬枪便准备朝着陈默射来。
 但是比起他掏出枪来准备开枪的速度，陈默的速度远在他之上。
 随着陈默身影一晃，唐天豪握着枪的手已经消失不见，再看陈默手中，则是多了一只拿着一把枪的手。
 “现在还觉得我太自负了吗？”陈默冷笑着看着两人。
 听到陈默那冰冷的话语，看着他手中那只断手，唐三和唐天豪的脸上血色瞬间消失无踪。
 刚才到底发生了什么，他们完全没有看清楚，两人只感觉陈默的身影晃动了一下，唐天豪的手掌便连着那把枪一起，出现在了陈默的手中。
 甚至于此时的唐天豪连一丝疼痛都感受不到。
 手断的太快，太整齐了，大脑甚至都没有反应过来身体的一部分已经消失了。
 这诡异的一幕发生，着实是令人始料未及。
 他们身为上位者，掌控着无数人的生死，却从未像现在这样真切地感受到死亡的威胁。
 恐惧，如同漆黑的潮水，从他们的心底涌出，将他们的理智和骄傲淹没。
 唐天豪的脸色苍白，他从唐家中层一步步爬到现在这个位置，面对过无数危机和挑战，但那些与现在的恐惧相比，都显得如此微不足道。
 他感到自己的心脏在剧烈的跳动，仿佛要从胸腔里跳出来，他的额头上满是冷汗，双手不由自主地颤抖着，准确说是一臂加一手。
 对比于唐天豪，唐三此时的状态也是好不到哪里去，他的身体也是开始不受控制地颤抖着。
 他一直以为自己是父亲的骄傲，是唐家的未来，未来一片辉煌。
 任何不顺眼的人，自己想除掉就除掉。
 但现在他突然意识到，自己在这股无形的力量面前，显得如此的渺小和无力。
 他试图挺起胸膛，表现出男子汉的气概，但内心的恐惧让他无法掩饰，他的眼中已经失去了焦距，只剩下无尽的恐惧和迷茫。
 “不，不要杀我们，我们愿意付出任何代价！”唐三突然大声喊道，他的声音中充满了乞求和绝望。
 唐天豪毕竟是个父亲，比起唐三也更多一份定力，但死亡的阴影笼罩头上依旧让他的声音显得有些颤抖：“伱……你不要乱来，我们可以撤回暗杀令，这世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。
 你想要什么你都可以说，你能跟杜远集团合作，能跟赵氏集团合作，为何不能跟我们唐氏集团、洪运集团合作？
 有你作为桥梁，我们三大集团联合为一，未来这魔都还不是我们说了算？
 为什么一定要打生打死？你想要占几成利益，完全可以谈。”
 然而，陈默却只是冷冷地看着他们，脸上没有任何表情。
 他的眼神中，只有无尽的冷意。
 这些家伙，居然愿意帮着GPP公司，坑害自己国人拿去做人体实验，谁会跟这种人合作？
 看着他这个表情，唐三和唐天豪的心彻底沉了下去。
 他们知道，自己今天恐怕是难逃一劫了。
 唐三已经脸色发青，他抱着剑，颤抖着声音道：“爸，我们该怎么办？”
 唐天豪看着自己的儿子，心中满是无奈和悔恨，他曾经以为自己可以掌控一切，但现在他明白，有些事情是他无法掌控的。
 他拉过儿子的手，轻声道：“三儿，今天咱们恐怕要栽在这里了。”
 说完唐天豪看向陈默道：“放过我儿子行不行，做事没必要如此赶尽杀绝吧。”
 “唐天豪，你是第一天坐到这个位置上吗？说话竟然如此的天真。
 赵玥、杜人远要是落到你手上，求你别赶尽杀绝，你会在乎吗？
 还是说，你觉得我只是个毛头小子，轻易就能让我动恻隐之心？”
 听这话，唐天豪再也没有什么可言语的，他突然起身想冲到附近的警报按钮处，想按响警报，找人前来。
 可惜，他根本来不及。
 陈默没有再给他们任何机会，他轻轻一挥手，随着几道流光闪过，两条手臂，两条腿，便已经落到了地上。
 此时的唐天豪只感觉整个视野都变矮了，身子似乎凭空下落了起来，等身躯掉落地上的瞬间，他才后知后觉的感觉到了身体似乎突然变轻了。
 由于速度太快，以至于身体都来不及感受到疼痛。
 伴随失血过多，唐天豪脑子都是懵的。
 但是唐三看到父亲突然间变成了一个只有躯干的状态后，当场人都吓傻了，他直接拔剑对着陈默说道：“你……你别过来！”
 “害人的时候不是还挺硬气的吗？现在你抖什么？”
 随着陈默一步步逼近，之前不可一世的唐三，此时却是抖若筛糠。
 “放心，我不会要你命的，不然岂不是太便宜你了。”
 还不等唐三说话，陈默右手唰唰唰挥动间，唐三的四肢也是立即从他的身上分离了开来，不对……应该是五肢。
 反正以后多余的部分也没用了，陈默直接帮他削的整齐了起来。
 将这父子俩全都修剪整齐后，陈默又将他们的舌头、视力和听力全都破坏了。
 随着陈默做完这些，系统奖励提示也是响了起来，陈默没急着看。
 这样子，他们不能听，不能看，不能说，只是单纯还活着罢了。
 伸手发动治疗技能将两人的切面位置伤口修复到平整状态，不危及他们性命后，陈默这才将他们身上的零件全都收入了纳戒中，直接发动区域传送技能，回到了名苑小区内。
 毕竟这么远的距离，传送回家还是比较快的选择。
 毕竟留下这些东西，可是能够靠现代的医疗技术接回去的。
 不说现在的医疗技术行不行了，只要那个神秘的GPP公司存在，便足够帮他们接回去了。
 所以陈默自然不可能将这些东西留下。
 由于区域传送技能总共就只能设置三个固定传送标记，陈默将其中一个放到了林欣茹身上，一个放到了赵然身上，还有一个放到了赵玥身上。
 目前在名苑小区的也就只有赵玥，陈默自然是直接传到了她这里。
 此时是晚上9点钟左右，平时赵玥这个点应该是在玩游戏之类的。
 陈默反正是这么听她说的，所以也就没有在意直接传送了过来。
 结果不曾想，此时名苑小区内，赵玥因为最近陈默说她形体有点问题，所以减少了玩游戏的时间，准备早睡早起，此时她正在浴室里面一边听着抒情的音乐，一边享受的泡着澡。
 陈默这一传送回来，便直接出现在了她的浴缸边。
 “啊！！！”
 突然间身边冒出来一个人，着实是吓了赵玥一大跳，使得她连忙捂着身子缩到了浴缸一角。
 等看清是陈默后，她才放松了一些，但是她的美眸间却是充满了疑惑道：“默默！？你怎么进来的？”
 “抱歉啊玥姐，不知道你在洗澡，我马上走。”陈默也是吓了一跳，本来以为最多会抓到赵玥在偷偷玩游戏，他玩心一起，想着刚好借机吓吓她。
 结果不曾想，一传回来，她居然在洗澡。
 陈默刚一转身，便听到哗啦一声的出水声，随即衣领就被人给揪住了，一股香气伴随着一阵湿气凑到了自己的耳畔，传入了自己的鼻腔。
 “你往哪里走？快说你是怎么进来的，不说清楚皮都给你扒了，你还敢走。”
 此时陈默背对着赵玥尴尬一笑道：“这个说来就话长了，总之不是故意的，你要相信我，我不是送了你一个手镯了吗？说你有危险的时候我就可以立即出现在你身边，我现在出现的方式和你可能遇到危险的时候会出现在你身边的方式是一样的。”
 听到这话，赵玥倒是松开了陈默。
 “你小子现在是越来越玄乎了？跟姐姐玩都市修仙是吧？”赵玥也是没少看一些。
 陈默当即笑道：“你可以这么理解。”
 “是嘛？那有没有什么永葆青春的驻颜丹之类的东西？给姐姐来一颗。”不愧是爱美的女人，第一时间想到的就是这种东西。
 听到赵玥的要求，陈默不禁苦笑道：“还真有过一颗，可惜被我吃了，现在暂时没有。”
 赵玥本来只是开玩笑的，没想到居然还真有这种东西。
 “有没有什么炼丹的丹方之类的，我去搜罗草药给你练。”赵玥脑袋搭在陈默肩头，整个身子都压在陈默的背后，双手从他肩头和左肋下环抱住他说道。
 感受着背后两团强大的压迫感，陈默吞了吞口水道：“玥姐，你真当都市修仙呢，这个真没有。”
 说着陈默又说道：“玥姐，你小心着凉了，还是赶紧泡回温水里去吧。”
 “你来都来了，进来一起泡吧，看完姐姐身体就想跑？让姐姐也看看你发育的正常不正常！”
 就在赵玥跟陈默闹着玩准备扒他衣服的时候，她放在浴缸边上的手机忽然响了起来。
 “玥姐电话！”差点被女色魔非礼，陈默连忙转移话题。
 赵玥扫了一眼手机上的号码，只见是会内只有要紧事才会给自己打电话过来的周伯伯打来的，赵玥也是恢复了正经之色，放过了陈默接起了电话。
 眼见她接电话去了，陈默当即悄咪咪的就准备跑路。
 结果赵玥一手接电话，另外一只手还是一把揪住了他的后脖子。
 “臭小子，别想趁我接电话就逃跑。”
 说完，赵玥立即接起了电话。
 “喂，周伯伯，这么晚了是有什么事情吗给我打电话？”
 “大小姐，刚刚收到唐家宅邸内部线人传来的消息，唐家出了一件极其诡异的事情。”
 “哦？什么事情？”
 “我发照片给你看吧。”
 听到周伯伯这么说，赵玥将手机移到了眼前，用大拇指滑动了一下屏幕，点开了周伯伯发来的图片。
 只见唐三和唐天豪只剩下躯干和脑袋的身体并排的放在椅子上，眼眸、耳孔、嘴角都有血痕流出。
 赵玥下意识的当他们已经死了，她当即重新拿起电话道：“什么情况？他们是被谁杀的？”
 “准确来说，并不是被杀，因为他们还没死。”
 “没死！？”
 赵玥难以置信的重新看了一眼刚刚的照片，这样子人还能活？
 “嗯，他们都还活着，而且四肢部位和舌根处的切口更是一点伤口都没有，事情极其的诡异。”
 听到这话，赵玥当即将目光转向了身边被她跟小鸡仔一样抓着不敢乱动的陈默。
 “我知道了，你们先继续从内部打探一下，调查一下这件事情，有新的情报，再跟我说。”
 “大小姐，其实我打这个电话过来是以为这两人也是你找人做的，毕竟昨晚才出了三件怪事，今天又出一件，我还以为你知道是怎么回事呢，才想着来问问后续是不是有什么计划安排。”
 “暂时我们这边还没有相关安排，这事情应该跟昨晚的事情没有关联，你让会里的其他叔叔伯伯们也不用乱想，专心做好之前安排的事情就行。”
 “明白了，那就不打扰你了。”
 说完周伯伯便挂断了电话。
 打完电话，赵玥一把从背后环抱住陈默，将他拉到身前，脑袋从他肩头伸过看向他道：“默默，听说唐家的唐三和唐天豪被人做掉了，你知道是怎么回事吗？”
 “本来是准备先解决了洪运集团再来收拾他们的，结果他们非得在我面前跳来跳去的，那我只能先把他们收拾了，也好让他们唐家稍微安静一段时间。”
 陈默毫不在意的说道。
 “听说今晚柳家柳安民替他爷爷喝了一杯茶，被毒死了，你今天出手是因为他们下的这个毒吗？好像你是有被柳老爷子邀请进茶室的吧。”
 想到这里，赵玥倒是有点后怕的，刚刚她得到这个消息的时候可是吓了一大跳，差点陈默可就被毒死在柳家了。
 现在想起来，她都心跳不禁跟着加速。
 “嗯，就是因为今晚的事情。”
 “虽然说目前唐家跟柳家有明确的大矛盾，但你是怎么确定这毒就一定是唐家下的？”赵玥好奇问道。
 “那就得说道一点小窍门了，反正就是能够确定就是了。”陈默笑道。
 “神神秘秘的，姐姐知道你小子秘密多，也不多问了，总之你别仗着自己有能力自视甚高出事就好，姐姐就怕你年轻气盛，不懂得趋吉避凶。”赵玥语重心长的说道。
 “我明白的玥姐，你放心好了，没有百分百把握的事情，我是不会做的。”陈默轻轻拍了拍赵玥抱在自己胸前的手臂安抚道。
 他能够感受出来，赵玥因为下毒这件事情对他很是担心。
 毕竟以他现在的实力，赵玥的身子都贴着他的情况下，赵玥的心疼和血液流动状况，他都是可以轻易感受出来的。
 说起下毒事情的时候，她明显心跳和血液流速都加快了一些，可见她当时听到这件事情时的担忧。
 “如此便好，不过你今天处理了这两人，明天唐家虽然可能大乱一阵，但洪运集团还在，动唐家也是动不了半点，意义不大。”
 “我知道，所以只是给他们一个教训，让他们稍微收敛一些，省得最近老在我们脸上跳，接下来我们集中精力收拾掉洪运集团即可。”
 说到洪运集团，陈默想起今晚从唐天豪父子身上获悉的情报：“对了玥姐，这洪运集团和唐家牵连在一起本身就实力不俗外，他们还跟鸟国的GPP公司以及帝都的两个家族有密切联系，他们联手帮扶下，这洪运集团处理起来还是有点麻烦的。
 你说有没有可能，我们派人骗去这个GPP公司的合作？
 既然他想找个魔都本土的足够强大的集团作为合作对象，那找洪运集团、赵氏集团哪个不是找？”
 “看来你还收到了不少情报啊。”赵玥意外看了陈默一眼说道，“这个GPP公司是主要做人工智能的公司，跟他们也没啥好合作的，你怎么想着跟他们合作？”
 GPP公司研制的特殊药物都是秘密，外界目前还是不知道的。
 他们更加不知道GPP公司背后就是沃特公司。
 沃特公司对外明确发布招募合作对象，使用的便是可以治疗疾病和延长寿命的非完全版药物。
 至于提升人体强度，战斗力的A药。
 服用后可以觉醒超能力的B药。
 都是更加绝密的研究，一般是没有对外作为招募合作伙伴时展示的药物的。
 只有临时药效版本的临时A药，才会稍微在外人面前展示展示。
 即便只是临时效果，这种药物也是极其有应用价值的。
 赵玥不知道GPP公司的事情，陈默也就简单的跟赵玥介绍了一下。
 不过他没有说起沃特公司的事情。
 虽然陈默已经猜测到了这GPP公司研究的药物跟沃特公司应该是脱不开干系的。
 毕竟这种级别的疗效药物和延年益寿的药物，不是目前人类的生物科技水平可以轻易研究出来的。
 技术大爆炸，也不是这种爆炸法的，这种跳跃式的研究成果，绝对是需要中间有某个特殊事件存在的。
 中间有什么缘由，陈默不清楚，但他清楚这些公司之间的关联。
 如果真的可以骗去GPP公司合作，那还真的是很有希望借由他们进一步的发现甚至接触到那个沃特公司。
 目前单单从赵然那边接触的名叫基维斯之人的方向，想要接触到这个神秘的公司，并不是太过于可靠。
 听完陈默对GPP公司目前偷偷研制的特殊药物药效的介绍，赵玥都有点震惊。
 “世界上居然有这种水准的药物公司？真的有这样的疗效和延年益寿的能力，他们还需要找什么合作伙伴？发布一下效果，全世界有的是人求着找他们合作。”
 “没错，但他们显然不想这么做，所以其中肯定一些什么因素是他们不想被人知晓的，否则他们也不会采取现在这般畏畏缩缩的发育方式了，我想揪出来他们背后那不想被人知晓的信息到底是什么。”
 “如果是这样，那我倒是可以跟叔叔伯伯们说一下这个事情，杜远集团一直都在往正面方向做，显然他们突然转变思路，肯定是不容易被信任的，但我们赵氏集团，一直都处于中间带，倒是无所谓，可以尝试联系他们，骗去信任。”
 “那好，接下来就按这个方向走吧，洪运集团目前内部你们已经下好蛊了吗？”
 “嗯，今天我们已经跟他们分家的人接触过了，不过毕竟昨晚才刚发生那种事情，这些分家暂时还是信任本家的，不过怀疑的种子，已经帮他们埋下了。
 洪运集团本家不动手也就罢了，可这种好机会他们怎么可能不动手，这个时候不动手，以后可就不好动手了，趁着他们分家还信任的时候进一步渗透分家内部，实行夺权计划的黄金时间也就这三天，所以不出三日，他们必乱！”
 “那好，那就等他们先乱吧，到时候你通知一下我。”陈默说完。
 “偌大的洪运集团，没想到居然被你小子轻易的撬开了安全门，真期待魔都的天清朗起来的那一天。”赵玥松开了陈默笑着说道。
 “很快就会到的，玥姐，我先走了，你注意点别着凉了。”见赵玥正经了起来，陈默赶紧趁机说道。
 说完他便抓紧时间溜走了。
 看着逃出浴室的陈默，赵玥带着一脸玩味的笑意躺回到了浴缸中。
 随着陈默回到家中，系统提示也是立即响了起来。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（三）·四星难度任务，且当着七阶强者的面，取走了对方势力范围内的宝物，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了15000点生存积分，四星超级日常礼包两份。】

 

第114章 虚化之境！（二合一）

就在系统提示响起时，一个体型不小的毛茸茸身躯突然凭空闪现了过来，扑入了陈默的怀中。
 陈默苦笑道：“小黄，以后别再突然闪过来了，你现在可不是小时候了，你主人我可抱不过来你了。”
 陈默将兴奋的舔着自己脸颊的小黄给放到了地上说道：“快回去休息吧。”
 听到陈默这么说，小黄当即乖乖的一个闪现，回到了自己的小窝上休息了起来。
 陈默进入家中，坐到沙发上后，这才慢慢点开系统界面查看了起来。
 刚刚击溃唐家父子心防的奖励提示他还没查看呢。
 他扫了一眼系统界面，除了完成了日常任务获得了两份四星超级日常礼包外，击溃唐家父子的收益也是相当的不错。
 唐三乃是九阶怪人，这小子一看就不是什么正常人，按照系统的介绍，成为怪人的家伙都是自己朝着怪物化的方向走的。
 怪人等阶越高，人类意志保留越少，怪物意志产生越多。
 达到九阶，基本上差不多到了纯粹怪物化的程度了。
 【系统提示：宿主越阶折磨九阶怪人，致其心灵遭受重创，堪比击杀，特此奖励宿主100000点生存积分和一个S级大礼包奖励。】
 【系统提示：宿主越阶折磨七阶怪人，致其心灵遭受重创，堪比击杀，特此奖励宿主5000点生存积分和一个A级大礼包奖励！】
 “这父子俩倒是整整齐齐，全往怪人方向走。”
 看完击溃这对父子俩心理的奖励，陈默随手便点开了系统仓库。
 将刚刚日常任务获得的四星超级日常礼包给开启了一下。
 【系统提示：开启四星超级日常礼包成功，伱获得了『灵植进化液』！】。
 【灵植进化液】：浇灌给灵植，可以提升灵植的等阶。
 “哦？居然获得了植物系的灵药了。”
 看着灵植进化液，陈默脑子里一下子就想起了学校门口的那颗古树。
 “如果给这棵战力堪比半步十阶的古树浇上灵植进化液，估计会引发一次灵植境界逆向成长的奖励吧。”
 不过已经获得过一次让异兽境界逆转的奖励，还能不能获得一次让灵植境界逆转的奖励可是两说的事情。
 陈默自然要先跟系统确认一下。
 “系统，如果我用灵智进化液反向进化了一个灵植，和之前反向进化了异兽触发的特别创造奖冲突吗？”
 【系统提示：并不冲突，灵植和异兽并不属于同一种成长体系，所以宿主若是可以创造性的使得灵植的境界从高阶逆转为一阶的话，依旧可以触发SSS级大礼包的奖励。
 当然对人类也是一样，都属于不同的类型。】
 “那挺好。”
 虽然得到了系统的肯定，但是这种可以用来提前培养出一个帮手的东西，用来触发SSS大礼包奖励是否有点操之过急？
 毕竟逆转目标等阶的创造性行为是一直摆在那里等待完成的。
 这种能够在现阶段就创造强者的宝贝，其实应该用来制造强者才是最好的。
 而且系统只说了高阶逆转为一阶就可以触发创造性奖励，可没有要求一定要逆转九阶的。
 那根本没有必要浪费校门口这棵高阶古树。
 本来校门口的那棵古树级别就已经够高了，堪比半步十阶的实力。
 将其留到末世即将降临的时候击杀的话，那可就相当于击杀半步十阶强者。
 这种级别的奖励陈默可是还没触发过。
 第一次触发搞不好也能照常获得SSS级奖励。
 就算触发不了SSS级奖励，想必拿个SS级奖励还是没有什么问题的。
 这么久了，陈默一直以来不是S级，就是通过完成特殊成就获得SSS级，正儿八经的SS级，他是一次都没有遇到过。
 结合半步十阶的这个等阶评价，陈默估摸着这个等阶就是获取SS级奖励的等阶。
 如此一来，校门口这棵古树能够触发的奖励就已经限定在了至少SS级奖励的程度了。
 给它用灵植进化液，绝对是大材小用的。
 陈默决定先留着，回头去外面弄个进化潜力大一点且未来等阶不低的植物回来，然后浇灌灵植进化液。
 达到触发SSS级奖励和额外培养一个听话强者这样一举两得的目的。
 收起灵植进化液，陈默立即开启了剩下的一个四星超级日常礼包。
 【系统提示：开启四星超级日常礼包成功，你获得了『虚化之境·建筑图纸』！】。
 “在主线任务三发布后，果然建筑图纸奖励也是终于开始触发了，不过这是啥玩意？”
 光看建筑图纸的名字，陈默一时间没看懂这个建筑图纸是干啥的。
 【虚化之境·建筑图纸】：建造该建筑后，可以对周围半径最多1000米范围的环境进行虚拟化，可以用以蒙蔽怪物的感知，保护区域内的住民免受怪物的袭击。
 “哦？似乎还是个意外的好东西啊。”陈默脸上露出了欣喜的笑容。
 他看到虚化之境这个建筑的介绍后，首先想到的不是虚拟化环境蒙蔽怪物，而是虚拟化名苑小区周围的环境，让他可以自由的对名苑小区进行超凡的改造，也不会被人发现。
 之前他还想着改造名苑小区的时候得想一些什么好的借口和方案避免别人对这边的改造产生太多关注。
 现在有了虚化之境，那就完全不需要担心这些了。
 不过虚化之境的建筑图纸是获得了，可想要建造这个建筑的话，还是需要拥有足够的材料才行。
 陈默扫了一眼建造虚化之境所需要的所有材料，当即对系统说道：“系统帮我计算一下，我兑换虚无之境建筑所需要的全部材料，需要多少生存积分？”
 【系统提示：宿主总共需要花费5万生存积分或者5万克黄金。】
 “50公斤黄金，以现在的金价差不多是一两千万吧，倒是也不算多。
 杜人远给我的一个亿，我也没花多少，未来想要还能继续赚，这材料所需要消耗的生存积分倒是基本都能省下来。”
 陈默准备明天出门买50公斤黄金回来直接开始建造这虚幻之境。
 造完虚幻之境，以后想在名苑小区内干嘛都方便很多。
 开完日常礼包，其他的礼包陈默准备留着合成，暂时没有开启的打算，关闭系统页面，陈默起身给已经吃完了食物的小黄，准备了明日份的食物。
 自从小黄懂事后，陈默也不需要每一顿特别照顾了，只需要一次性弄好食物，告诉它要分几顿吃就行了。
 弄完食物，他便回浴室洗漱去了。
 沐汐月家里，带着母亲逛了逛魔都，吃了一些路边小吃回到家的沐汐月，看了一眼亮着灯的陈默家，这一幕，被她母亲看到后，一直忍着没问的邱秀兰说道：“小月，你是不是喜欢今天那个给妈妈治病的小伙子？”
 听到妈妈这么说，沐汐月当即小脸一红，没有否认也没有承认。
 “小月，不是妈妈看不起自家的孩子，但是这个小伙子一看就不是一般人，我们家只怕是配不上人家。”邱秀兰犹豫了一下，但还是说道。
 “我知道的。”沐汐月情绪低落的回道。
 自从看着陈默表现的越来越特别，身边美人出现的越来越多后，沐汐月便对自己越来越没信心了，早就藏在心中的话语自然也一直没有机会和勇气说出口。
 看着女儿这样，邱秀兰将她的手抓在手中笑道：“虽然妈妈这么说，但人这辈子最不应该做的就是让自己留下遗憾，如果可以不留下遗憾的话，就不要留下遗憾。
 你要是真的喜欢人家，不管希望渺茫也好，多么配不上人家也好，该说的话，还是要说，至少以后能够告诉自己努力过了。
 你爸当年可就是这么厚着脸皮才追到我的。”
 听到母亲这话，沐汐月眼神闪动了一下，点了点头道：“我会找机会说的。”
 “不过今天这孩子带着一个挺漂亮挺时尚的女孩一起来吃饭，那个不会是她女朋友吧，如果他已经有女朋友了的话，那还是算了，今天那个姑娘我看着人还不错，我们也不能为了自己伤害到她。”邱秀兰教育道。
 “欣茹是陈默的学妹，他们并不是情侣关系。”
 虽然嘴上这么说，但沐汐月也看出来了陈默和林欣茹关系很是要好的样子，不过很快她便摇了摇头，将患得患失的想法甩掉了，下定决定找个机会跟陈默表白。
 ……
 此时鸟国的某处地下区域内。
 露易丝扭动着圆润挺翘的屁股，缓步走到了所长面前说道：“所长，基维斯那边传来了一个请求。”
 “什么请求？”
 “之前他汇报过的华国的那个叫做陈默的小子，今天又有了特别的表现，他居然用药物治好了艾滋病症患者，而且这小子只靠自己一个人，就在短短几秒钟内轻松秒杀了基维斯培养的五个服用了临时A药强化了身躯强度的佣兵。”露易丝将写着陈默相关情报的文件推到了所长面前。
 “哦？”所长听罢她所言，立即好奇的翻看了一下基维斯那边提交上来的文件详情。
 “有点意思，这治疗药物的能力不下于我们的治疗A药，而且这家伙居然敢一连在魔都出手这么多次，闹出那么大的动静，只怕他这药物副作用都已经解决了。”
 “这治疗药物倒是还好说，关键还是这小子的身体强度，五个服用了临时A药拥有不俗战斗技巧丰富战斗经验的佣兵，竟然在他手上几秒钟都撑不过，尽数被秒杀了，这份战斗力，足以说明这小子服用了比临时A药效果好上不少倍的强效肉身强化药物！”露易丝皱眉说道。
 “基维斯有派人调查他吗？这小子使用的药物居然跟我们研制的药物如此类似，到底是怎么回事？”所长此时也是来了兴趣，感到很不可思议。
 “派了，但是根据这小子今天的表现，显然不是普通人可以跟踪的，所以基维斯请求我们这边派遣异能者支援。”
 “B药还处于极其不稳定的状态，异能者是绝对不能暴露的阶段！不可！”所长想都没想便立即拒绝道。
 “所长，基维斯的意思是派遣一个拥有读心能力的异能者，将对方的秘密读出来，没有风险，也不会暴露，到时候立即将人带回来即可。”露易丝开口说道。
 “咱们最近有什么新的异能者出现吗？”
 “目前还没有。”
 “那去哪里给基维斯找什么读心能力的异能者。”所长翻了个白眼说道。
 “咱们可以扩大试验群体，增加异能者产出。”露易丝一副完全不将人命当回事的说道。
 “扩大产出很简单，关键我们现在要做的不是扩大产出，而是控制人心，如果培养出来一个异能者，是个不听话的异能者，而那个异能者的异能又非常夸张的话，那对我们可是灾难级的存在。
 所以我才每次都告诉你们，要给那些孩子服用B药之前，先将那些孩子笼络好，让他们对我们产生依赖感，对我们公司产生归属感。
 想要将孩子训练到充满服从性，放弃自我的状态，可并不是那么快可以做到的。”
 对于所长所言，露易丝点了点头觉得倒是颇有几分道理，她又想了个办法道：“对了，没有读心能力，我们可以用汤米代替啊，汤米之前不是展示过隐身能力，只要他隐身跟踪那个陈默，不就可以轻易的获取他的一切秘密？”
 听到露易丝这么说，所长倒是沉吟了一下，随即摇了摇头道：“不行，汤米目前的隐身能力还不够强，我们的研究基地进入任何一个人都要经过十八道检验程序检验，我不信这小子背后的药物研究基地没有这样的安保级别。
 汤米的隐身可以被热成型的方式探查出来，并不是完全的隐身。”
 “倒也确实，不过这些异能者的能力好像是可以成长的，我今天去查看了一下爱丽丝的情况，之前爱丽丝只能复活1分钟内死亡的兔子，现在已经可以复活1分30秒内死亡的兔子了，我想汤米的隐身能力应该也会随着我们不断提供稀释B药营养液会逐步增强。”
 “那你时刻做好观察，如果汤米的隐身能力能够躲避各种检查手段，那我们再选择调用他。”
 “明白，那基维斯那边？”
 “就说我们这边还没有合适的异能者可以提供，叫他们先以常规的方式调查着。”
 “好，我这就去回复他们。”
 随着露易丝离去，所长翻出了一份绝密的文件，这是连露易丝都不知道的文件。
 而这个文件是所里最为特殊的部门，在最特殊保密的情况下，进行的拥有超凡效果的C药研究。

 

第115章 药到了！（三合一）

整理一番今天的收益，陈默洗了个澡，放好了一浴缸的温水，正准备舒服的泡一泡，却是突然听到了一个关键的信息。
 “什么，药到了吗？好好好，哪里，我马上来！”
 这个声音来源自然是被陈默施加了窃听纹身的赵然传出的。
 基维斯等人之前跟赵然说了药物最早今晚，最迟三天，秘密渠道的速度还可以，今天晚上便到了。
 他们自然是直接通知了赵然。
 得到这个消息，陈默也没心情泡澡了，心念一动穿上战斗服，利用暗影步让自己进入隐身状态后，他便立即使用区域传送根据留在赵然身上的传送印记直接传送到了他的身边。
 此时赵然刚刚挂完电话，正准备走出家门。
 可以看到他现在的神情相当的亢奋，一脸的激动之色，可见他等这一刻早已经等的迫不及待了。
 看着他大晚上还要出门，郑春梅好奇问道：“小然，你这大晚上的去哪里？”
 “我有点重要事情要出门，你病刚好，还是早点休息吧，不用管我。”赵然说完，便高高兴兴的出门了。
 陈默一路暗中跟随他，来到了他的车子前。
 在赵然开车坐上驾驶室时，陈默直接开了副驾驶的车门，便坐到了副驾驶座上。
 不过这一次的事情特别重要，所以陈默为了不引起赵然任何的警惕，他直接发动了很少动用的SSS级异能时空禁锢。
 如今已经二阶异能者的陈默，暂停周围时空的能力还是提升了不少的。
 不像最开始的时候那般暂停时空异能量消耗那么大。
 零阶的他只能暂停周围十米范围的时空10秒，而且这范围内还不能有活物，否则消耗的异能量还得增加，禁锢时长也会进一步降低。
 比如现在附近有个赵然，如果是零阶的陈默施展SSS级时空禁锢，那最多停他3秒异能量就要不够了。
 但现在进入二阶境界后，对异能掌控度更高后，不但发动暂停时空异能时异能量消耗降低，并且本身异能量的厚度也不是之前零阶可以比的。
 毕竟现在的陈默异能量堪比四阶。
 以二阶的异能操控度，加上四阶的异能量总量。
 想要暂停周围时空十米范围，且只有一个赵然的话，随便停住他100秒还是没问题的。
 不过暂停时空的时间越久，异能量损耗越是额外提升，所以时空禁锢最理想的用法还是战斗时临时暂停最为实用。
 面对攻击，暂停，瞬间躲避，自己出手暂停，掌控对方躲避行为，修正攻击。
 这种临时暂停，既节省异能量，实战效果又极强。
 由于陈默是暂停了时空开门上车的，赵然自然是什么都没有发现。
 此时心情大好的他，只想着早点去接受药剂的注射，哪里还有心思管周围的情况。
 哪怕刚才陈默没有暂停周围的时空，副驾驶的门真的莫名其妙的开一下关一下，他都不会有太多在意。
 毕竟此时他没心思去关心别的。
 随着赵然乐呵呵的一边哼着小曲，一边放着劲歌DJ，很快他便一路狂飙的来到了一处废弃工厂。
 看着周围的环境，这月黑风高深更半夜的环境。
 陈默不禁佩服这赵然是真不怕死。
 这样的环境，把人骗过来杀了都是有可能的。
 此时陈默也是好奇了起来，这帮人到底是真的准备履行承诺，还是只单纯的打算将赵然骗过来弄死。
 随着赵然停车下车，陈默也是立即暂停了周围时空，不过这一次他暂停的时间很短。
 因为他为了确保不被周围监控拍到任何异常，他将暂停时空的范围扩大到了周围千米，这范围内的活物太多了，加上本来禁锢的范围就大。
 哪怕是四阶异能者的异能量，同时禁锢这么大范围内这么多人，对异能量的损耗也是极快的。
 但以四阶异能者的异能量，哪怕这么大范围，停个5秒还是没问题的。
 随着陈默悄无声息的下车关上了车门，他便随着赵然一起进入了这个废弃的工厂内。
 此时工厂内，有一辆面包车早已经停在了里面。
 可以看到这台面包车附近早已经站着几个黑衣人了。
 “赵然先生，来的可还真够快的。”
 见到赵然到来，一个金发美女笑着开口说道。
 “这种好东西送到了，我能来的不快嘛。”赵然完全没有一点怕遇到危险的状态，笑着说道。
 “这个药物需要专业仪器，配合我们专业的团队为你注射，还请上车。”
 金发美女说完，便在车门前让开了一个位置。
 赵然没有在意直接走向了车门的位置。
 此时陈默已经先他一步进入了车内，只见车内早已经有三个人在等待了。
 陈默当即对周围的所有人开启了读心秘术，由于一次性读取的人比较多，精神力损耗也是开始加快，好在他还拥有超速恢复技能，只要待在原地不动就可以加速精神恢复。
 倒是可以勉强降低精神力高速损耗的状态。
 此时陈默想要获悉的就是这个神秘药物的注射方法。
 他可不准备让赵然接受这个药物，他来这边可是做好了抢药的准备的。
 但单纯的将药抢回去显然没有什么用。
 得先搞清楚这个药怎么用才行，用了之后会有什么异常没有。
 经过读心秘术的作用，陈默很快便获悉了这个永久性A药的大致信息。
 目前准备给赵然注射的永久性A药依旧还有未知原因引发副作用的可能性。
 一旦引发副作用后，被注射了永久性A药的人，就会陷入类似于变成了丧尸一样的状态。
 单单从这些人这边读到的，暂时还没有发现这类人如果让他们活下去会怎么样。
 这些信息处于比较秘密的内容。
 目前他们只知道药物有几率产生副作用，一旦产生副作用就将目标击杀或捕捉。
 而这个药物之所以需要专业人士来注射，则是因为这个药物的注射跟别的药物经脉注射有点不一样。
 居然是直接刺入心脏注射的。
 经过研究发现，注射后，被注射的心脏会直接发生变异，随后会引发血液变异，强化的血液会经过血管流经全身，使被注射的目标全身发生变异强化。
 这就是永久性A药可以永久生效的原因。
 因为注射药物后，伱的心脏已经彻底异变，身体也会进一步异变，变得更强。
 临时A药的增强效果，则是模拟了永久性A药生效后的效果。
 如果没有一颗能够不断自主制造并输送变异血液到全身上下的心脏，那外部补充的特殊血液便只能做到临时强化一下身体，效果一过去，身体状态立即就会变回原样。
 甚至还会因为之前药物作用使得身体机能透支，后续没有药物作用后，整个人会显得更加无力和萎靡。
 这也是赵然如此疯狂渴求这个药物永久版本的原因。
 他已经确信自己离不开这个药物了。
 将大概需要获悉的信息全都获悉后，陈默也是不再隐藏，他先取出了超级信号屏蔽器，避免周围有什么自己不知道的监控设备拍摄这边。
 随即他便直接一记手刀击晕了赵然，下一刻，他便利用御物异能操控振金飞刀快速斩过周围人员的脑袋。
 只听一阵咻咻咻的声音响起，金发美女只感觉一阵流光闪动，周围的人便全都已经身首分离了。
 这诡异的一幕出现，着实是让她感到万分的意外和惊恐。
 她压根就没有搞清楚，这到底是发生了什么事情。
 如果说是被华国官方发现了，那这帮人应该是被击毙了，或者用麻醉枪击晕了。
 怎么也不可能是这种同一时间脑袋全都掉了的状态。
 这种诡异的一幕出现，女子只能想到一种可能。
 “异能者！？”
 她心中惊叹之际，突然背后响起了一道年轻的声音。
 “呦，有意思，你们居然还知道异能者的事情。”
 陈默原本是发现这个女人似乎是这里级别最高的人，所以准备留着她想要探听一下这个神秘生物科技公司的相关信息的。
 结果不曾想，自己才刚刚将周围的人解决，这女人心中便冒出来了异能者三个字。
 正常人可是不会想到这里去的。
 这顿时引起了陈默的兴趣。
 听到背后车上传来的声音，女人如见鬼了一样，愣愣的转过了身来。
 只见此时一个年轻的华国男子正从车上缓步走了下来。
 “你好啊，尤夏小姐。”
 陈默笑着说道。
 “你为什么知道我的名字？”尤夏愣了一下说道。
 陈默淡笑着伸出手指，点向了尤夏饱满到快要挤破身上这件白衬衫的一对巨物中间偏左的区域道：“因为我会读心啊。”
 “那刚才是谁操控的飞刀？”尤夏没有在意陈默的手指落在自己胸前，只是睁着好看的大眼睛看着陈默问道。
 “也是我，怎么你那边没有双异能的人吗？”陈默收回手指，淡笑着操控着飞刀在尤夏的面前转了转圈说道。
 “什么我这边的异能者，我都不知道你说什么！”尤夏嘴硬道。
 陈默冷笑着伸出左手挑了她的下巴，右手一把按到了尤夏左心口说道：“我说过了，我会读心术尤夏小姐，你觉得你有必要跟我撒谎吗？”
 眼见如此，尤夏也是无话可说了。
 “尤夏小姐似乎在华国这边跟基维斯的地位不相上下啊，而且还是负责接触总部的人员，说说吧，你接触总部的方法是什么。”
 听到陈默这么说，尤夏即便不想让陈默知道，但内心的秘密是撒不了谎的。
 “居然还有那么多的暗号，而且还有中转人员，你们倒是有够小心的。”
 随着陈默说出这些话来，尤夏也是急了，这家伙有读心术，自己什么秘密都瞒不了。
 她当即伸手到了裙内便准备取出藏在大腿内侧的手枪，结果还不等她拔枪，陈默就已经先她一步，伸手将她藏着的手枪给取了出来。
 尤夏小姐，忘记告诉你了，我还有透视能力。
 说着陈默的右手开始在尤夏身上摸索了起来，很快便摸出了一把锋利的手术刀，一支装着不知名药剂的注射器，以及另外一把枪。
 同时他抓起了尤夏柔软的小手，将她手上那枚藏着麻醉针的戒指给取了下来。
 “尤夏小姐，你身上的装备可真是意外的丰富啊。”
 将所有东西丢到地面上后，陈默笑道。
 眼见自己的底牌全都被人家看透了，尤夏也是彻底死心了。
 “能不能给个痛快？”
 尤夏也不是傻子，陈默能够把各种能力都透露给她，那就绝对没有想要给她留活口的可能。
 从陈默看向她第一眼时露出的神情，她便看出来了，这个人不是美色可以轻易撼动的，所以她也懒得在临时前作践自己。
 但凡一个被她魅力所动的男子，第一看她的神情哪怕隐藏的再好，眉眼深处的那份雄性冲动是隐藏不住的。
 可这个人并没有。
 也不知道是他不近女色，还是见过比自己更出色的人。
 反正这个人，对尤夏来说无法搞定。
 “当然可以，毕竟尤夏小姐这样的美人，若是死的太过于难看或凄惨，实在是让人多少有些于心不忍，只是在临死前，还请你将所有知晓的秘密全盘透露给我，也省得我一点点诱导探悉了不是吗？”
 陈默淡笑说道。
 “可以，但在我讲述完后，请允许我将所有的积蓄，转到天使之里孤儿院。”
 听到尤夏这么说，陈默笑道：“尤夏小姐你是不是忘记我有读心术了？”
 这个天使之里孤儿院，是尤夏一直努力为组织工作的原因，她赚的所有钱基本都会汇款到天使之里孤儿院。
 她临死前都记挂着这个孤儿院是真的。
 但是为了组织的安全，她还跟组织以及孤儿院院长做过一个约定，如果发生某一次的汇款金额是与约定的数字相同的汇款金额时，孤儿院院长就要将此事通报给尤夏留下那个电话的人。
 那个人会知道这代表了什么。
 所以陈默才会这么说。
 听到陈默这话，尤夏当即说道：“正因为知道你会读心术，所以我是不可能汇出那个数字的，你可以在旁边看着。”
 “我可以允许你汇款，但你不允许将余额全部转出，也不允许转出你约定的数字，你上个月转出的那个数字就挺不错的，这个月你就转上个月那个数字差不多的收入。”
 陈默倒也不是不近人情。
 听到他这么说，尤夏也是没有反对。
 约定好后，尤夏这才将自己知道的所有事情，从头到尾的告诉给了陈默。
 从尤夏口中，陈默获悉了，这个叫做沃特的神秘公司，正在进行两种药物的研究，一种是A药一种是B药。
 而这两种药物还有额外的变种。
 A药的变种特别多。
 有临时提升身体强度的临时A药。
 有永久提升身体强度，但有一定副作用的永久性A药。
 有只能起到治愈疾病效果和延长寿命效果，暂时没发现副作用有永久性A药那么可怕的各种阉割版A药。
 至于B药，尤夏这个级别了解的极少。
 只知道，B药是可以制造异能者的药物。
 但组织内知道这件事情的其实是非常少的。
 在华国这个分部内，也就她、基维斯以及其他两个稍微关键点的人物知道。
 其他人谁都不知道。
 而他们知道的其实也并不多。
 就比如基维斯这一次请求派个有读心能力的人过来，但组织内部根本就没有这样的异能者出现。
 基维斯等人只是单纯的知道B药可以创造异能者，但却完全不知道，组织内到底成功创造了多少异能者，这些异能者都有什么异能。
 至于其他详细信息，尤夏知道的也不是很清楚。
 他们在华国做的研究只是做临时A药和阉割版A药的更进一步的研究。
 主要是因为世界各地产出的各种药物都不同，药物出土的时间，药物种植环境等等，都会有很大的讲究。
 所以有些研究只能在当地进行。
 除了华国外，他们在其他国家内也是设立了一些秘密研究所的。
 就是想要结合世界各国环境的特性，研究出最好最理想的药物出来。
 获悉了基维斯他们在华国内部建立的秘密研究所的研究方向，陈默倒是没有去将他们直接端掉的想法。
 毕竟他们的主要研究方向跟同公司旗下的GPP公司想要做的研究还是有很大不同的。
 大概获悉了沃特公司的一些表面计划后，尤夏也没有什么更多的信息可以对陈默透露的了。
 陈默可以从她这里获得的唯一有更进一步价值的信息，便是她是华国这边与沃特公司总部那边联络的主要负责人。
 她掌控着暗号和对应联络员。
 “我已经说完了，我可以转账了吧。”
 陈默笑着点了点头。
 在尤夏按完汇款数值后，对陈默说道：“这个汇款金额可以吗？”
 陈默笑着接过手机，随便又修改了一下，然后发送了出去。
 “你现在可以杀我了。”看到汇款成功的信息出来，将一切都说完了的尤夏当即闭眼说道。
 并不是她悍不畏死，而是她不屑于做无谓的挣扎，反倒显得自己太过于难看。
 看着她这幅身体微微颤抖，明显对死亡还是感觉很害怕，却闭眼赴死的状态，陈默却是笑了笑说道：“尤夏小姐，你想的确实没错，我既然告诉你了我的能力，就没有想过放你走，但我也没说问完话就要立即杀了你啊。”
 陈默这话一出，尤夏不禁愣了一下。
 陈默笑道：“你当我傻吗？我好不容易从你这里获得了与你们总部取得联系的渠道，你掌握的暗号和与你接线的人员，一旦发现你出事了，那你掌握的暗号和与你接线的人员都将会随着你的死亡而紧跟着烟消云散，那我问了这么多，既不是只是问了一个寂寞。”
 “那你想怎么想？”眼见陈默说的有道理，尤夏好看的眸子眨动了一下道，“你就算是把我抓为人质，也是一样的结果，我一旦不见了，他们还是会立刻知道，从而更换联络暗号和联络人员。”
 “我明白。”
 对于尤夏所言，陈默自然知道。
 “那你想对我怎么样？难道你还有催眠或者人心掌控的超能力？”
 “你可以这么说，你不是对天使之里孤儿院很上心吗？如果你不乖乖听我安排，那我就会将你在意的东西彻底覆灭。”陈默一脸冷意的说道。
 这句话听到尤夏的耳中简直像是九幽炼狱中爬出的恶鬼发出的警告般，令人毛骨悚然。
 “你这个畜生，那些都是无辜的孩子！”哪怕是面对死亡都一直情绪稳定的尤夏眼眸赤红的看向陈默骂道。
 “很好，我就喜欢尤夏小姐你这个反应，我也不想当尤夏小姐口中的畜生，所以希望尤夏小姐可以成全我们两个人。”陈默神色平淡的说道，完全没有被辱骂的生气。
 听到陈默这么说，尤夏无力的说道：“你想怎么样？”
 “很简单，我只想知道，你的中转联络员现在所在的位置，让我获悉了这个，便可以了。”
 “他的人都不在华国，被你知道了这个，你又能怎么样呢？”尤夏叹气说道。
 “这个就不劳尤夏小姐费心了，只要尤夏小姐乖乖按我说的做，让我可以获得他的位置即可。”
 “我也很想帮助你，但是很抱歉，我只有联络方式，以及联络暗号，对方人在什么地方，我是完全不知的，你压根就不知道沃特公司的行事风格有多么的谨慎。
 想要从外部联系到总部，根本就不是那么几步就可以完成的。
 中间层层中转，任何一步出问题，都会无法联络到总部的。”尤夏头疼的说道。
 “当然，我相信贵公司的隐匿能力，否则也不会在能够制造出如此强力药物的情况下，还没有被鸟国高层发现，甚至没被世界上任何一个国家发现。”
 “那我要如何才能够帮你获得对方的位置？”尤夏无奈道。

 

第116章 更好的办法！（二合一）

“既然你有通讯的方式，那再严密的反侦察手段，也终究是有漏洞的，你最近可有什么信息需要跟对方联系，且不引起对方疑心的？”
 对于尤夏的疑问，陈默没有理会，只是一边跟系统查询关于讯号追踪定位相关的物品，一边笑着说道。
 “最近倒是确实有跟那边联系的内容，我今天上报了关于你的事情给总部，希望从总部那边调遣来一个拥有读心能力的异能者来探查伱的秘密。
 那边要是有决定了，应该会主动联系我给我回复，但具体什么时候会回复就不知道了。”
 反正陈默有读心能力，尤夏也没有什么隐瞒的必要，所以她直接把能说的不能说的全说了。
 毕竟现在她的软肋已经被陈默捏在了手中，她也不敢惹怒陈默。
 否则依照对方这刚刚随手击杀周围数人还一副嬉皮笑脸的模样，显然是有可能说到做到的。
 她可不敢赌。
 天使之里孤儿院可是有很多她视如亲人的人存在。
 陈默就是因为获悉了她临死前心中最深的挂念，才会说出这番威胁的话语。
 随着陈默的询问，系统立即回复了过来……
 【系统提示：宿主可以使用SSS级大礼包外加一份特殊奖励抽取机会，指定兑换『无限追踪』技能，该技能只需要拥有对方任何一个方面的信息（例如对方嗓音——声音信息、对方面容——画面信息、对方头发——生物信息、对方穿过的衣物——气味信息等等），便可以无论相距多远都可以定位到对方，哪怕对方在一亿光年以外，都是一样。
 宿主可以使用B级大礼包外加一份特殊奖励抽取机会，指定兑换『超级信号定位器』，可以根据通讯信号，无视对方一切屏蔽、干扰、伪装，直接定位到对方信号来源位置。】
 “这个无限追踪技能好牛逼啊，只要有对方一点信息，就算对方躲到天涯海角都能追踪到。”
 不过又要SSS级大礼包，又要一个技能栏，这代价着实是有点太大了。
 陈默不禁陷入了沉思，最终还是决定选便宜的。
 这个追踪能力的追踪效果固然非常逆天，但平时似乎也没有多大用处，在这地球范围内，但凡想要远距离沟通，便只能借助信号传输了，有超级信号定位器便已经足够。
 想到这里，陈默直接花费了一份B级大礼包外加一次特殊奖励抽取机会，兑换了一份超级信号定位器。
 刚刚击杀了周围这几个人，陈默可是额外收获了两万点生存积分奖励，以及两份A级奖励以及两份B级奖励。
 这份B级奖励的消耗，跟没消耗差不多，消耗的也都赚回来了。
 兑换完超级信号定位器后，陈默对尤夏说道：“既然那边会传讯回来，那我现在开着信号屏蔽器显然会干扰到你接收信息，我马上就解开信号屏蔽器。
 我知道，你们身上都带了实时通讯设备，一旦失联超过一定时间，基维斯那边就会收到消息，你们这帮人研究所人员每个人都有一个预警通报联络员。
 但你接下来说话注意点，你别忘记我有读心术，人的心思是比嘴巴说出来要快的。
 我可以在读到你想要透露这边事情心思的瞬间，就直接让你无法再发声，所以你最好不要挑战我的能力。”
 尤夏点了点头。
 确认尤夏心中没有质疑自己的能力后，陈默这才解开了超级信号屏蔽器，同时开启了超级信号追踪器。
 果然，他刚刚解开超级信号屏蔽器，基维斯那边就立即传来了询问的声音。
 “这里是华国1号研究所，现在丢失了你们这边的信号，请在收到留言后立即回复信号丢失原因……
 这里是……
 这里是……”
 对方的留言一连重复了三遍。
 尤夏取出联络器说道：“这里是外勤队003，当前一切正常，因为未知原因出现了信号丢失情况，请组织放心。”
 “收到，时刻保持联络，遇到问题及时联络。”
 “明白。”
 尤夏说完将联络器通话功能关闭后看向陈默道：“陈先生，你难道就这样跟我在这边一直待着等待不知什么时候会来的总部回复？”
 陈默当即一笑道：“这漫漫长夜，身边还有美人作伴，等一会又有什么呢。”
 “可是如果我们长时间不回去，研究所那边总会觉得异常的，这边的事情根本瞒不了太久。”尤夏叹气道。
 “说的倒是也有道理，那我倒是想到另外一个更好的办法，你们这边的研究所是你跟基维斯合力全权管理的，你们两个掌控着沃特公司在华国1号研究所内所有人员的指挥权。
 拥有最高的指挥身份。
 那我只要掌控了你和基维斯，从你们嘴里说出派他们执行了什么秘密任务，那这些人去了哪里，不就没人会过问了？”
 “你可以拿天使之里孤儿院威胁我，迫使我不得不就范，但基维斯可不是我，这个人可没有任何一个弱点可以被你拿捏。
 你掌控我简单，你想掌控他，根本不可能，除非你拥有心灵控制的能力。”尤夏苦笑道。
 关于心灵控制的能力，陈默早就找系统查询过了，系统中是有这方面的能力，但读取对方心声的能力都达到SSS级了，控制对方心神的能力，在系统中稀有度只会更高。
 按照系统的介绍，SSS级以下有几率获得的可能，便只有开启主线任务SSS级大礼包的时候才有几率开到。
 但这个几率是渺茫的，而陈默还想存三个主线任务SSS级大礼包，合成看看会得到什么，所以也不准备开启。
 但是没有心灵控制能力不代表就没法掌控基维斯。
 有时候可以用取巧的办法，轻松的办到一些本来可能需要使用较为高级的方式才能够办到的事情。
 陈默之前可是开到过一个B级仿真人偶的。
 本来他是准备洪家主家的人开始抢夺分家产业掌控权的时候，击杀掉洪家家主，再使用仿真人偶伪装成洪家家主，直接发出洪家主家刻意联合赵氏集团和杜远集团设计抢夺分家产业的言论，彻底让洪家大乱，更加轻松的掌控洪家。
 而现在，陈默也可以用这个玩意来取代基维斯。
 只要击杀了基维斯，然后用仿真人偶变成基维斯，陈默便可以通过远程出声的方式，以基维斯的形象和声音，发出命令了。
 仿真人偶唯一的缺陷就是不会动，但这根本就不是问题，只要不让人近距离触碰基维斯或有机会接触基维斯那仿真人偶就不可能暴露。
 而想要做到这一步，就更加简单了。
 只需要有尤夏的配合，便可以轻易的办到。
 毕竟只要建立一个只有他们两人可以进入的高阶组织干部区域，其他人不得入内就可以了。
 所以对于尤夏所说的需要心灵控制能力，陈默却是淡笑道：“不需要这么麻烦，你随我一起回一趟研究所就可以了。”
 “直接回去？我一个人带你回去？”尤夏愣了一下，“如此做，这边的事情必定轻易就暴露了，到时候你可别把责任怪我头上。”
 “放心，我提出来的方案，要是因为我自己出的问题，我是不会迁怒到你身上的，但是如果是你的不配合导致出现任何问题，那就别怪我胡乱迁怒了。
 尤夏小姐，说真的，你如此年轻美貌，有必要为了这个非亲非故的所谓的组织赴死吗？
 只要你乖乖听话，你挂心的孤儿院不但不会出事，你自己也能够照常活下去。”
 陈默轻抚了一下尤夏精致滑嫩的脸蛋说道。
 尤夏神色淡漠不在意的一笑道：“我也不是第一天进这一行了，早就知道自己的下场了。
 这种组织，一旦加入就无法脱离，总有一天可能会因为什么事情而被组织抛弃而死，所以我并没有对自己的未来有什么幻想，对死亡其实也没有那么大的恐惧。
 只是觉得没有赚够让孤儿院改变的资金就这么死了有点可惜罢了。
 你不用以这些话术诓骗我，我知道你对我的美色没有兴趣，你现在让我活着，只是单纯为了获得跟我联络之人的定位罢了。
 虽然我不知道你要用什么办法去锁定他的位置，但等你有办法取得他的定位，到达他的位置并干掉他，找到了取代他的办法后，我必然就没有利用价值了，所以我的生命只不过是变相延长了些许时日罢了。”
 “尤夏小姐看的还真是透彻。”陈默笑道，“不过，我既然决定掌控你和基维斯控制这边的研究所，自然也就不会杀你了，杀了你，只剩下一个基维斯不足以控盘。
 到时候可是会出现一些不听话的人，引起不必要的怀疑，到时候有人一旦对自己的秘密预警员通报异常消息，那岂不是会导致跟你联系的那一条线的人全都跟着更换。
 所以只追踪到与你联系的那一个，也依旧不足以让我击杀你，你就放心的活下去吧，你活着的作用比死了大。”
 “说的也是，你如果能力大到连基维斯都可以操控，那多操控一个我又算得了什么。”尤夏以为陈默是有什么类似于心灵控制的能力，对她来说被人心灵控制，和死了也没啥太大区别，但她又没有反抗能力，也就懒得反抗什么了。
 “尤夏小姐不用如此悲观，你平日里那般爱笑，这要是回去后你失去了笑脸，那岂不是很容易暴露一些事情，所以还请尤夏小姐保持笑容。
 你只管放心，我不会杀你，也不会心灵控制你，前提是你乖乖听话，别心里起异常的心思，当然你也知道我有读心术，想来你是不会蠢到心里升起任何不应该有的想法的。”陈默淡笑说道。
 “那我就姑且希望陈先生所言为真了。”尤夏此时除了相信陈默以外也没有别的办法可想了。
 毕竟这家伙的能力多的很，在他面前耍任何心眼都是白费心机，纯粹给自己找不痛快，尤夏也懒得给自己找麻烦。
 反正只要能赚钱就行，她对组织本来就没有多少感情，组织愿意给她这么重要的位置，纯粹是因为组织也拿捏住了孤儿院这个软肋。
 以孤儿院这个软肋控制尤夏可以说是极好的掌控点了。
 如果陈默没有读心术，说不出这个孤儿院的存在，是根本不可能动摇尤夏的心让她背叛的。
 她现在之所以这么听话，纯粹是天使之里孤儿院的事情暴露了。
 组织拿捏的最大把柄，也成了他们敌人掌握尤夏的最大把柄了。
 尤夏不得不背叛。
 在她看来现在要是不背叛，那天使之里立即就会被毁灭。
 她现在背叛，至少组织不知道的情况下，天使之里还能一直存在。
 “既然尤夏小姐想好了，那咱们就走吧。”
 陈默说完，立即将在场所有人的尸体以及永久性A药和注射机器全都给收入了纳戒内。
 这永久性A药他准备带回去后，好好研究一下。
 现在的当务之急是前往沃特公司在华国的1号研究所，将基维斯解决了，利用仿真人偶取代他，确保这边的人员们不会察觉到外派人员出现任何异样。
 “尤夏小姐，你会开车吗？”陈默扫了一眼身边的车子道。
 “会。”尤夏震惊的看完陈默把周围的人凭空弄到消失，愣愣的点了点头。
 “那就请尤夏小姐开车回去吧。”
 “就我们两个回去？回去之后怎么说？”
 “想来有资格问你这个问题的只有基维斯吧，你回去后直接去见基维斯就行，到时候你便什么都不需要交代了。”
 “我们整个研究所没人不认识你，你怎么跟我回去？”
 “那就不需要尤夏小姐操心了。”
 陈默话音落下的瞬间，当着尤夏的面，直接消失了身影。
 见到这一幕，尤夏直接停止了思考。
 好嘛，自己思考各种暴露的可能，结果这家伙压根不是人，一个人堪比不知道多少个异能者。
 又是读心又是御物又是隐身。
 “陈先生的能力真是远超我的想象了，尤夏佩服。”尤夏此时那是没有了任何想法了。
 以后哪怕陈默不在她身边，她都要疑神疑鬼陈默是不是隐身在她身边了。
 陈默维持隐身状态笑道：“尤夏小姐过奖了，时间也不早了，咱们快出发吧。”

 

第117章 聪明人的觉悟！（三合一）

看了空空如也的副驾驶一眼，尤夏没有再多说，直接启动了车子，朝着一号研究所开了回去。
 此时陈默从纳戒之中取出了永久性A药。
 “系统，能分析一下这里面药物的成分吗？”
 【系统提示：系统没有分析药物成分的功能。】
 “那系统中有类似这个东西的玩意兑换吗？”
 【系统提示：系统商城内并没有同类型药物出售。】
 “那能大概获悉注射这个药物后的效果吗？”
 【系统提示：需要宿主实时进行相应实验，系统才能获取相应数据，无法凭空为宿主分析注射效果，但检测到该药物部分成份跟末世流行的引发生物异变的生化药物有部分类似成分。】
 “原来是这样。”
 听完系统的回复，陈默算是搞明白一点事情了。
 这个永久性A药只是沃特公司研究引发生物异变药物的开端罢了，这药物只是部分成份跟末世时候那个引发生物异变的药物类似。
 不过想想目前的时间点，陈默也是理解了。
 毕竟现在距离末世开启还有几个月的时间，沃特公司的研究可能只进行了一半，甚至可能只开了一个头都有可能。
 所以这个永久性A药就是一个可以制造一个肉身更强一点的人类罢了。
 获悉了永久性A药的大致情况后，陈默也懒得将这个东西带回去了。
 毕竟这玩意属于末世那个关键药物的初代产品，或者说先头版本而已，留着也没啥大用，还不如注射了让系统收集一下数据，方便以后应用。
 陈默从副驾驶直接钻到了面包车的中间，依照之前读心学来的永久性A药注射方法，直接一针扎入了此时被他打晕的赵然心口。
 如他所愿的将永久性A药帮他完成了注射。
 随着这一针下去，原本还处于昏睡状态的赵然，平静的心脏区域瞬间仿佛被一股强大的能量点燃。
 心脏的肌肉开始急剧收缩，每一次跳动都变得异常强劲有力，仿佛要挣脱出胸腔的束缚。
 眼见如此陈默立即开启了透视眼镜，进行了透视观察。
 只见此时赵然心脏的外观发生了显著的变化。
 原本普通大小的心脏此刻似乎膨胀了一些，形状更加饱满，肌肉纹理更加清晰分明。
 心脏的表面，一根根血管如同藤蔓一般蔓延开来，它们在心脏强有力的跳动下不断膨胀和收缩，将同步异变的血液源源不断地输送到全身。
 此刻这颗心脏就像是一台经过改造的高效引擎，每一次泵血都带有强大的推动力，将血液迅速而有力地输送到全身各个角落。
 可以清晰地感觉到，心脏在强化药剂的作用下，不再仅仅是一个简单的血液泵，而是变成了赵然体内生命力与能量的源泉。
 这种变化让赵然整个人的气息都变得完全不同。
 皮肤下，血管如同一条条蜿蜒的小溪，流动着澎湃的生命力，使得他的脸色由苍白转为红润。
 他的胸膛更是成了一座即将喷发的火山，每一次心跳都像是火山内部的岩浆在涌动，散发出强大而灼热的生命力。
 这种生命力不仅仅体现在肉体上，更体现在精神层面，让赵然整个人都变得充满了活力。
 此时赵然虽然已经醒了，精神状态也很好，但因为身体还在变化，他也不敢乱动。
 随着血液的滋养，赵然的身躯也开始发生显著的变化。
 他的肌肉纤维逐渐变得更加粗壮有力，皮肤下的血管网络如同一张密集的网，将异变血液源源不断地输送到每一个角落。
 他的骨骼似乎也得到了加固，变得更加坚硬而富有韧性。
 整个过程中，赵然的身体仿佛经历了一次重生。
 他的身高和体型也都有了明显的增长。
 赵然的呼吸也随之变得深沉有力，每一次吸气都似乎能将周围的空气压缩进体内，每一次呼气则带出一股灼热的气流。
 他的心跳逐渐加快，有力地敲打着胸膛，发出沉闷而有力的声音，如同远古战鼓在敲响。
 随着时间的推移，赵然的身体逐渐适应了这种变化。
 在身体彻底完成异化后，他的体型好像变得比之前魁梧了一倍，原本普通的面容此刻也仿佛被雕琢过一般，变得更加深邃而富有力量感。
 感受着全身上下已经彻底完成的变化，赵然此时一脸的兴奋之色。
 哪怕没有进行实验，他都能够知道自己的力量得到了极大的提升。
 感受到车内的动静，尤夏减缓了车速，将车子缓缓停到了路边。
 等她转过头来的时候，便看到了身形和面容都已经发生了不小变化的赵然。
 此时赵然由于身体的增长，身上的衣物已经被撑的破破烂烂，随着他站起身，身上的布片也是全都掉落到了地上，随着异变血液而同步得到异变的小兄弟，此时也是显得异常凶猛。
 不过尤夏似乎对这些已经见惯不怪了。
 毕竟她可是经常看各种生物研究资料的。
 人体对她来说，并没有什么新奇和让她羞涩的。
 只是她有些意外赵然现在的变化，这永久性A药若是没有专业人士，显然是不容易注射成功的。
 尤夏看了身边的副驾驶座一眼，又看了赵然和他身边那台原本被陈默摸了一下就消失了现在又重新出现的仪器一眼，心中也是有数了。
 怕不是陈默什么时候跑到了后面去动用了仪器给赵然完成了注射。
 刚刚完成注射的赵然，只感觉自己有用不完的力量，加上浑身血脉喷张，欲望也是极大的提升了。
 一眼看到尤夏那饱满到快要撑破衬衫的两团巨大，狂猛的血液立即便止不住的朝着一个地方汇聚而去。
 看着赵然这个状态，尤夏便知道这家伙在想什么。
 她眉头微皱，冷然道：“赵然先生，我们的交易已经完成了，你该回去了，还有以后你的行事多少也注意一下，注射了永久性A药不代表你刀枪不入，只是让伱比常人拥有更加强大的力量，所以还请不要仗着这幅身躯在外面随意作奸犯科，若是你引起了任何国家政府机关的注意，我们组织是会立即前来清理的。”
 听着尤夏充满磁性绵软挠人心痒的声音，赵然带着一脸不怀好意的笑容看着尤夏道：“道理我都懂，只是你看我现在这般难受，还请尤夏小姐能帮我下下火，也避免我在外面为非作歹不是？”
 “赵然先生，你既然在地下打黑拳，自然知道哪里可以找到人帮你败火，赶紧下车吧。”尤夏懒得跟他废话，直接按了一下身边的控制台，打开了面包车中间的车门。
 “尤夏小姐，这里就我们两人，你就不用装了，不是都说你们金发妞最是开放吗？你在这边想来也没有多少释放的机会，就让我帮你宽慰宽慰吧。”赵然说着便朝着尤夏靠近了过来。
 尤夏还真不如赵然说的这样开放，这主要是因为尤夏天生就没有这方面的感觉。
 不知道是病还是什么，她这方面一点都不敏感，对相关地方的触碰，也感觉不到一点快乐和舒适。
 这也是之前无论是陈默的手指还是手掌触碰到她的时候，她都全程面瘫脸的原因。
 因为她压根就没有任何的感觉。
 本身身体就不适应，加上也不曾遇到过任何让她感觉心动的男人。
 所以她对这方面可以说是完全没有任何的兴趣，一心一意只投身工作。
 虽然尤夏没有经过人事，但她对自己的身体其实压根就没多看重，也不怕被人轻薄，只是单纯反感被赵然这个人触碰罢了。
 眼见赵然逼近，她只是一脸厌恶的看着他，没有逃跑，也没有抗拒的动作，只是语调冷淡的说道：“赵然先生，永久性A药的注射目标也不仅仅只有你一个人，注射了永久性A药的人，精神状态如何，我也很清楚，你不用装作被药物影响不受控制的状态来接触我。
 你想触碰我没关系，对我来说身体只是一个无关紧要的东西，但你首先得想好之后你能不能付出现在莽撞行为的代价。”
 听罢尤夏所言，刚刚还一副不受控制的赵然立即就停住了。
 可见他现在并不是真的像刚才表现的一样完全被下半身控制了大脑。
 他是能够思考清楚利弊得失的。
 “尤夏小姐说的也是，那请尤夏小姐放我下车吧。”
 “记住我刚刚说过的话，不要做任何作奸犯科的行为！”尤夏再次警告了一句。
 “放心吧尤夏小姐，这方面，我还是有些渠道的，就不劳尤夏小姐关心了，当然如果尤夏小姐现在改变主意，我还是很乐意跟尤夏小姐快乐一场的。”赵然一副猥琐的表情笑着说道。
 “请下车吧！”尤夏已经懒得跟他废话了。
 见此，赵然也是没有再自讨没趣，直接光溜溜的状态就下了车。
 随着他一下车，尤夏立即关上了车门，一脚油门便直接开走了。
 倒是让赵然在原地愣住了。
 刚开始他还没有彻底反应过来，车子是行驶状态停下来的。
 他还一直以为自己在废弃工厂里。
 结果不曾想，自己上车后突然昏睡了过去，注射完药物醒来后，怎么就突然到了外面的马路边了。
 一想到自己现在这个样子，赵然那是立即一路狂奔回了飞起工厂。
 随着他加速奔跑，他才知道自己现在的身躯有多么的强大。
 光是奔跑速度就已经轻松的超越了奥运世界冠军保持的短跑最快时速了。
 而他甚至可以以这种超高的奔跑速度，连续不减速的跑个大几百米跑回废弃工厂。
 “爽！这就是永久性A药的效果吗？简直太强了！我看以后在黑拳场，谁还能是我的对手，明天就把钱取出来，买盘外，趁着他们不知道我变强，直接一波捞他个盆满钵满。
 赵然兴奋的想到。
 此时面包车里，既然永久性A药都放弃了，那台注射用的设备陈默也就没有再取走了，直接放回到了面包车里。
 以后控制了基维斯和尤夏，这些东西想要还是能够简单弄到手的，没必要带走了。
 现在重要的并不是永久性A药。
 而是那个能够让服用者觉醒异能的B药，以及那个能够引发生物异变的不知道是什么药的特殊药物。
 在尤夏这边，陈默可是没有读取到相关药物的存在。
 “陈先生。”
 开着车，尤夏突然开口说道。
 “干嘛，尤夏小姐也害怕寂寞，想找人聊聊天吗？”陈默笑道。
 “不是，我只是有个疑问，想要请教一下。”由于不知道陈默具体在什么位置，尤夏扫了一眼空无一人的副驾驶说道。
 毕竟听起来，声音是这边传来的。
 “有什么疑问，但说无妨。”
 “虽然我知道陈先生那边的研究所应该已经研制了各种不俗的药物，但是陈先生如此费力的调查我们公司，为什么获得了我们关键的药物，又不想带回去研究，而是直接用掉了？”
 “这种小东西，不是我的目的，等我找到了你们公司的大本营，这些小东西还不是要多少有多少，尤夏小姐，依照你们公司的保密程度，但凡你能够知道的药物，想必都只是你们公司比较表面的药物，他们深层次的研究才是我要探析的。”
 陈默不在意的说道。
 “那我就祝福陈先生马到功成吧，毕竟就目前的局面来看，似乎只有你赢了，我才真的有破局活命的可能。”
 尤夏现在也想的很清楚。
 她只是沃特公司微不足道的员工，她的命本身不重要，但她掌握着一些沃特公司的秘密，所以无论对沃特公司还是沃特公司的敌人来说，都是比较重要的。
 可是如今，她掌握的秘密已经被沃特公司的敌人（陈默）彻底的获悉了，那她的命在沃特公司敌人这边也就没有这么重要了。
 在陈默这边她唯一不能活下去的理由，就是她不听话暴露。
 所以只要她一直听话，倒是还真的有保命的机会。
 反而沃特公司的存在却可能成为她的催命符，不管她是主动还是被动泄露的公司秘密，按照沃特公司的处事风格，只要这件事情被沃特公司知道了，那不管是她还是天使之里孤儿院都要完蛋。
 所以此时的尤夏立场直接就被逆转了。
 反而只有帮助陈默对付沃特公司，她才能够获得真正的安全。
 毕竟沃特公司都被灭了，那她需要被灭口的理由也就没有了，那她的生死对于陈默来说就不重要了。
 尤夏对此想的还是很清楚的。
 一直对尤夏开启着读心秘术的陈默也是清楚的获悉了她内心的想法，赞赏她看的很透彻。
 尤夏能有这样的觉悟，对他来说是省事很多的。
 遇到聪明人就是好办，要是遇到个蠢人，反而麻烦。
 问完心中的疑惑，一路上尤夏也是不再说话了。
 从尤夏的心声，陈默就可以看出来这个人的人生观有点畸形。
 她没有一丝为了自己活着的想法，她只是单纯的为了孤儿院对自己好的长辈们感恩而活着，她活着的唯一理由就是帮助院长将孤儿院变得更好，她整个人的人生观念里面从来没有为自己活的任何一点想法。
 不过拜她这个畸形人生观所赐，也让人能够更好的掌控她，陈默暂时没有修正她人生观的想法。
 很快，尤夏便开车回到了研究所。
 “陈先生，已经到了，接下来要怎么做？”尤夏看向副驾驶的方向问道。
 结果不曾想自己主驾驶室的门突然打开了。
 “接下来就按照寻常的行动一样，直接回所里，去见基维斯并且跟他聊一些平日里的事情就行了。”
 “明白了。”
 嘴上这么说，尤夏心中却是对陈默神出鬼没的状态吐槽了一句。
 惹得陈默不禁一笑。
 由于尤夏的身份在，所以研究所的人见到她，基本上都是对她或是鞠躬，或是点头打招呼，没人敢问她出门干什么了，亦或者为什么只有一个人回来。
 很快，她便来到了基维斯的办公室。
 “尤夏，你回来啦，之前听联络部的人说你们失联了，我还以为出什么事情了呢。”
 “没什么事情，就是不知名原因的信号丢失罢了。”
 刚刚进门说了一句话的尤夏直接便将门锁给锁上了。
 “尤夏，你锁门干什么？”
 察觉到不太对劲，基维斯好奇问道。
 尤夏身体的毛病，基维斯也是知道的，他可不会自恋到觉得尤夏突然锁门是想跟他来一场激情的扑克。
 “我想跟你聊一些事情，就两个人。”尤夏坐到了基维斯对面道。
 “哦？我居然还有幸成为尤夏小姐谈心的对象，那我倒是洗耳恭听了。”
 表面上基维斯一副颇感兴趣，受宠若惊的模样，实则一只手已经伸入了一副口袋摸出了一把枪，对准了面前的尤夏。
 只要她有任何的异常举动，他便会直接开枪。
 这就是基维斯，一个没有弱点，且谨慎到异常的家伙。
 这也是为什么之前尤夏对陈默说这个人难对付的原因。
 没有在意基维斯的状态，尤夏开始自顾自的跟他聊起了一些家长里短，以及平日里做事情的心理活动，一些不满，一些抱怨。
 同时也问了一下基维斯平日里的状态感受。
 陈默之所以让尤夏跟基维斯聊这些，就是为了同步读取到基维斯这些方面的信息。
 以便在解决了基维斯之后，利用仿真人偶伪装他的时候，可以将相关的事情准确无误的说出来，不让人察觉到任何的异常。
 就在基维斯疑惑尤夏居然真的跟他聊一些家长里短，一些日常琐碎时，疑惑不已的瞬间，他突然感觉到了头顶一疼，意识到出事的下一刻，他便两眼一黑，身死当场了。
 击杀基维斯可是为了取代他，陈默可不想弄的周围的环境不好收拾。
 所以他直接操控一柄振金飞刀从基维斯的头顶刺入了他的脑内，绞碎了他的大脑，使得他瞬间身死后，将他收进了纳戒中。
 尤夏就这么眼睁睁的看着一个大活人再次被陈默摸一下就突然消失在了自己眼前。
 “陈先生，你现在杀了他，让他失踪，我们很快就会暴露的。”尤夏激动道。
 她不是怕陈默暴露，她怕陈默的暴露引得她叛变被发现，使得天使之里孤儿院受到波及。
 陈默笑着拍了拍她的肩膀道：“尤夏小姐，我比你更担心暴露，毕竟我可是好不容易追踪到一条关于沃特公司确实可追踪的线路，我可不想他就这么断了。”
 “那基维斯他！”尤夏愣愣的看向此时已经空无一物的基维斯座位。
 “不听话的基维斯消失，换一个听话的基维斯不就行了。”陈默话音落下的瞬间，便立即当着尤夏的面取出了一个仿生人偶。
 刚开始尤夏还不知道陈默取出一个人偶是要干嘛。
 但随着仿生人偶的身体陡然发生变化，尤夏直接就惊的瞪大了双眼。
 因为此时的仿生人偶已经变得跟基维斯一般无二了。
 无论怎么看，都看不出来它原本是一具死物人偶。
 “来，近距离观察一下，是不是栩栩如生。”
 陈默笑着对尤夏说道。
 尤夏听罢，立即上前触碰了一下仿生人偶基维斯，结果震惊的发现，这仿生人偶变成的基维斯，无论是肌肤皮肉的触感，还是眼中的光彩，都仿佛是活人一样。
 就在她好奇的触碰仿生人偶时，仿生人偶的眼睛突然就动了。
 这一动可是吓了尤夏一跳。
 “尤夏小姐不用慌张，这位基维斯以后就靠你照顾了，他只有脑袋、眼睛、嘴巴能动，全身上下其他地方都是不能动的，但冒充基维斯是已经足够了。”
 “平日里基维斯可是要下很多命令的，他光会动，不能学基维斯说话也不行啊。”尤夏当即说道。
 陈默笑着取出一个对讲机说道：“现在呢。”
 结果他这边刚说完，眼前仿生人偶基维斯也是立即开口说了一句“现在呢”，声音和真正的基维斯几乎一般无二。

 

第118章 实时监控药液！（二合一）

看着仿真人偶变成基维斯的模样，还能随着陈默说话发出跟基维斯一样的声音，甚至连嘴型都对的上，尤夏还是颇为震惊的。
 不过她还是说道：“基维斯平日里在基地里面说的都是鸟国语，而且还有比较浓重的地方口音，你要怎么模仿？”
 陈默可是有完美复刻SSS级被动的，这都是小儿科，只需要听过基维斯的口音，他便可以轻易的模仿出来。
 至于鸟国语，他本来就是魔都大学高材生，本身鸟国语也不差，在洞悉了基维斯的心声，获悉了他平日里的说话习惯后，更是可以应用自如。
 他随便就给尤夏秀了一段仿生基维斯用鸟国语说话的状态。
 听罢仿生基维斯说话的内容，尤夏也是终于无话可说了。
 她不得不承认，陈默的模仿极其的完美，基本上可以说没有任何破绽了。
 “好吧，你这样子确实可以近乎完美的取代基维斯，基维斯主管这边基地，我是辅助他管理，并且保持与总部联络的工作，总部那边不会直接联系到他，所以我们只要联合下命令基维斯带我今天带出去的人去某个地方秘密研究，然后把这边的权利交给我，那基本就不会暴露了。
 以后只需要每个月偶尔让基维斯露面一两次就可以了。”尤夏佩服的看了陈默一眼说道。
 “那就太好了，这样子可以省下不少事情，那你就想办法安排一下吧，叫主要人员过来我配合伱宣布一下相关事情。”
 “行，我这就去叫人过来。”
 尤夏说完，陈默便再次进入了隐身状态。
 很快，尤夏便将另外三个主要人员叫了进来。
 “基维斯，尤夏说你有急事宣布，是什么事情？”三人此时还忙着研究，着急忙慌的问道。
 “我最近发现了一处比较好的药田，准备带一批人前往那边额外建立一个临时研究地进行研究，那边的位置有点敏感，不好开启通讯设备，这段时间，我们会中断一段时间的联系。
 研究所内的一切事务就全权交给尤夏处理，你们三个记得要辅助好她，万万不可以在我离开的时候，闹出什么事情来。
 如果有不得不需要我出面的事情，尤夏会通知我的。”
 “明白了，放心好了，我们办事你还能不放心吗？就算你跟尤夏小姐全都不在，我们也能够处理好研究所这边的事情。”
 三人压根就没有看出来此时平静看着他们，张口说话的仿生人偶有什么异常，全都打包票说道。
 “很好，你们可以回去工作了。”
 随着三人走后，陈默直接将人偶一收笑着说道：“那接下来，就辛苦尤夏小姐你在这边帮我圆谎了。”
 “你要走？”尤夏愣了一下道。
 “就像你说的，你那个联络员也不知道什么时候会联系你，你这边又不好随便主动联系那边，容易引起怀疑，虽然尤夏小姐秀色可餐，跟你多待一会也无妨，但我总不可能真的一直陪伴在尤夏小姐身边吧。”陈默笑着说道。
 “我可不信陈先生就因为我三言两语的表现，就信任的放任我一个人在这边。”尤夏一副早已经看透的表情。
 陈默笑道：“确实没错，既然让尤夏小姐单独留在这边，我自然是要给尤夏小姐身上留下一些什么才可以放心的。”
 “你想留下什么？”尤夏神色平淡的看向陈默，“我可不是那种你把我变成你的女人，就会因此乖乖听你话的人，你应该也是清楚的，你能在我身上留下什么呢？”
 陈默笑着说道：“具体是什么尤夏小姐就不用知道了，总之是能够让我放心的东西就是了。”
 “那陈先生要怎么留呢？”
 尤夏好奇的看向陈默。
 陈默的手段很多，她是越看越感到此人深不可测。
 从刚开始工厂一路过来，她可是看到了陈默各种各样不同寻常的表现了。
 现在她甚至还越发的想要多看看陈默到底有多少种超出她预料的能力。
 窃听纹身只有一天的功效，这每天给尤夏贴一张，陈默可贴不起。
 虽然他已经基本确定了尤夏没有靠向组织的心思，甚至还因为考虑清楚了利弊得失愿意站队到自己这边，可终究防人之心不可无，陈默还是要在她的身上种下能够监听她日常行动的东西的。
 陈默当即从系统中查询起相关的东西来。
 “系统，有没有可以超远距离实时监控对方音画的东西。”
 【系统提示：宿主可以兑换『窃听纹身』、『监视纹身』，每个只需要1000点生存点数，将相关纹身贴到目标身上后，在自己身上贴上接收纹身，即可以确保生效24小时的监听、监控。
 这两种纹身都是隐形纹身，且时效结束前，无法被清洗掉，该随身监听和监控方式较为隐蔽。
 宿主也可以兑换『实时监控药液』，花费5000点生存点数，只需要将该药液涂满对方全身99%肌肤，然后在自己的眉心涂一点接收药液，就可以做到持续30天，实时超远距离监控对方。
 该药液属于无色无味药剂，且时效结束前，无法被清洗掉，该随身监听方式由于需要将药液涂满对方全身，所以基本上需要花费点办法才能够有效的施加到对方身上，不如纹身方便。
 或者宿主获得『全知视界』技能，该技能可以让宿主拥有堪比上帝的视野，随意探查全宇宙任何一处区域的音画，不过该技能只有主线任务SSS级以上大礼包才能够开出，无法直接兑换。】
 “全知视界，堪比上帝视角，系统里还有这种变态玩意，我要是能够开出这个技能，那就不需要那么多麻烦了，疯狂的探查全球每一寸土地就有办法找出这神秘的沃特公司了。”
 全知视界肯定是最好的选择，可惜换不得，那就只能选剩下的两个办法了。
 纹身太贵，要同时获得画面和声音，需要一次性使用监视和窃听两种纹身，一天就是2000点生存积分的消耗。
 一个月得60000点，这可太贵了。
 如此一来只能选最便宜的随身监控药液了。
 5000点生存积分能生效整整30天，便宜又长效。
 就是要将药液涂满尤夏全身有点麻烦，此处肯定是不合适的。
 他当即说道：“尤夏小姐的住处在哪里？这边的事情处理完了，剩下的事情先回你的住处再说。”
 听到陈默这么说，尤夏倒是有些好奇了起来，她能够看出来，陈默对她并没有什么兴趣，但这要跟她去住处又是干什么？
 难道是准备在自己宿舍装监控？限制自己在宿舍内不准乱出门？
 想到这里，她说道：“陈先生，你别看这边的研究所看着没啥研究成果，但每天都是比较忙的，基本上每天基维斯和我至少得有一个经常来这边巡视，要是突然间两个人都停止了以前常规的行动，恐怕会很惹人怀疑。”
 尤夏心中的想法，陈默自然是读出来了，他笑道：“放心，我只是请尤夏小姐回住处做一点事情，完成此事后，尤夏小姐的人身自由我是不会限制的。”
 听到陈默这么说，尤夏倒是好奇起来了。
 不知道陈默到底要干嘛，她心中也是好奇心起，点了点头道：“那便走吧。”
 尤夏的住处就在研究所内部。
 研究所周围拥有最高级的安保，自然是住在研究所内部才是最安全的。
 很快，陈默便随着尤夏一起进入了她专属的高阶干部住所，虽然只是尤夏一个人住，但还是一个蛮大的套房。
 不过房间虽然大，但住所内的布置却极其的朴素。
 随着尤夏按亮足以点亮房间每一处角落的温和白光灯，她关上房门后对着不知道在自己身边何处的陈默说道：“陈先生想喝点什么？”
 此时陈默现身笑道：“尤夏小姐居然还愿意请我喝东西，受宠若惊，白开水吧。”
 听到陈默这么说，尤夏神色平淡道：“请客厅里坐。”
 说完她便去倒水去了。
 进入宽敞明亮的客厅，可以看到客厅的墙壁上挂着几幅简洁的素描画，这些素描画都是尤夏自己画的，画风跟本人类似，极其的简单朴素。
 也不知道是不是主人性格就如此，房间内家具的款式也都很简单，没有过多的装饰，不过陈默觉得越是如此越是显得格外整洁和大气。
 陈默坐上沙发，看着柔和的米白色沙发，配上周围淡木色的茶几和电视柜，只感觉这搭配颇为的温馨自然。
 客厅的一侧是开放式厨房和餐厅区域。
 厨房的设施一应俱全，虽然不大，但布局合理，使用起来很方便。
 餐厅的桌子和椅子也是淡木色调，与客厅的家具风格相统一。
 餐桌上摆放着一盆绿植，为室内带来了一抹生机。
 尤夏倒了两杯水过来，当着陈默的面，将两杯水都喝了一口后，这才将其中一杯水递给了陈默。
 陈默笑道：“尤夏小姐倒是不需要如此，我有读心术，所以你有没有下药我一清二楚。”
 尤夏笑了笑没有多说，只是自然的坐下说道：“房间也回了，不知道陈先生是打算对我做什么呢？”
 “尤夏小姐似乎内心对我可能要做的事情颇为的期待想要知道啊。”陈默淡笑道。
 “陈先生拥有如此多般的手段，尤夏也想多见识一些，自然期待，毕竟这个世界上，再也没有比这些超然常态的事物更加能够让我感兴趣的了。”
 尤夏毫不掩饰自己对这一方面的狂热兴趣说道。
 不然她也不会加入到这个组织，或者说被挖到这个组织内了。
 能够进入这个组织，并且进入研究所，位居高层的，除了本身有本事外，自然也还要有一些特别的特质。
 尤夏对于超然事物的异常兴趣，便是她的特质之一。
 眼见尤夏颇为的想要知道，陈默笑着说道：“那就如尤夏小姐所愿，咱们去浴室吧。”
 “去浴室？”
 尤夏疑惑的看了陈默一眼，但没有多想，带着陈默朝着自己卧室旁边的浴室走了过去。
 穿过客厅，是一间不大不小的卧室。
 卧室的布置同样简洁而舒适。
 床铺的床单和枕头是淡雅的蓝色，与白色的墙壁和窗帘相搭配，显得格外清新。
 床头柜上放着一盏简约的台灯，为卧室增添了一抹温暖的光影。
 穿过不大不小的卧室后，便是浴室了。
 不曾想，尤夏房间内的浴室还蛮大的，足有常人家里的卧室大小，浴室中间是一个大床一样大小的圆形浴缸。
 “尤夏小姐的浴室设置的还挺别致。”陈默笑着说道。
 “沐浴是我为数不多觉得放松身心的时刻，自然对浴室的布置要求高了一些。”尤夏毫不在意的说道，“陈先生让我带你进浴室是想要干什么呢？”
 “请尤夏小姐除去全身的衣物吧，99%的肌肤都要覆盖到的话，贴身衣物只怕也是都要除去了。”陈默神色平淡的说道。
 “99%肌肤覆盖？”尤夏听陈默说的内容更加好奇陈默要干嘛了。
 已经确认陈默需要自己好好活着了，尤夏也不怕陈默会伤害自己，加上她本来天生对这方面没有反应，养成后天她对人类的身体就没有什么在意的，所以不管是别人的身体还是她自己的身体，她其实都不是很在意是否暴露在人前。
 听到陈默的要求后，她心中也没有什么其他的想法，直接就按照陈默的要求，将一切阻碍去除，随着脱离束缚的巨物跳跃而出，得窥全貌后，简直比预想中的还要惊人，很难想象一个身材比例极好的人，会有这样的身材。
 这位简直是陈默见识过的所有人之最了。
 做完这一切，尤夏脸不红气不喘，一脸淡然的看向陈默道：“然后呢？”
 直到此时此刻，陈默也算是发现了尤夏的不正常了。
 不管怎么样，一个女生被一个不认识，或者说刚认识，之前甚至还算是处于敌对状态的男性如此要求，不至于会一点情绪波动没有。
 陈默当即伸手轻轻落在了尤夏的肩头，向系统查询了一下治疗消耗。
 果然尤夏天生就有某一方面的感觉缺陷，这方面缺陷的修复需要消耗的精神居然高达500点。
 也算是不俗的疾病了。
 获悉了对方身体有病后，陈默倒是也没有着急将她治愈，毕竟她现在的状态，更容易轻松的让她完成自己的要求。
 陈默花费了5000点生存积分后，从系统商城中购买了一瓶『实时监控药液』出来。
 “尤夏小姐，请将这瓶药液涂满全身，当然你背部区域不好涂的话，我可以帮忙。”
 “要把这个东西涂满全身？”看着陈默取出来一瓶黑乎乎的药液，尤夏意外道，“你确定？”
 陈默笑道：“放心，别看它黑乎乎的，这东西纯粹无害，只要涂到人身上，很快就会成透明状态。”

 

第119章 SS级奖励的效果！（三合一）

听陈默说药水会透明化，尤夏倒是也没有多犹豫，但是她却意外想要眼前的男人是否真的这般淡然。
 她笑着说道：“反正有些涂不上的地方需要陈先生帮忙，那就请陈先生全都亲手帮我涂上吧，我站着不动，也更方便完成一些不是。”
 “尤夏小姐要是这么说，那可就不要怪在下失礼了。”陈默倒是也没啥好在意的。
 虽然尤夏是陈默极少见过的异域美人，但也就是多个新鲜而已，并没有什么特别值得他在意的。
 他毫不在意的拿起药水，绕到了尤夏的背后，轻轻的从她的肩头浇下，并顺着肩头将药水逐步抹匀。
 由于尤夏属于冷淡型人士，所以对于陈默的触碰，没有任何特别异样的感觉，但随着温热的手掌携带着冰凉的药液摸过后背肌肤的时候，倒是不时的传来一阵阵温暖的让人觉得舒心的感觉。
 随着后背部分涂抹均匀，陈默将药液又倾倒了一些在肩头，这一次则是从前面顺着肩头将药液涂抹而下。
 随着药液均匀的抹过每一寸肌肤，尤夏自己没啥反应，倒是颇有兴趣的在观察着陈默的反应。
 看着她这番淡然的状态，陈默当即一笑没有多说，而是加快了药液的涂抹速度，很快尤夏上半部分便已经涂满了黑色的药液。
 不过就目前为止，黑色药液还没有变成透明化的意思。
 此时陈默继续倾倒出药瓶中的药液，开始顺着尤夏的腰部，将药液涂抹了下去。
 无论陈默将药液涂抹到哪个位置，尤夏都是没有任何的反应，哪怕是最敏感不可触碰的位置，也是引不起她一丝情绪的波动。
 “尤夏小姐，请坐在这边的小凳子上吧。”随着陈默将药液一路向下涂抹到小腿部位后，看向尤夏精致白皙的小脚说道。
 尤夏点了点头，坐上了凳子，抬起了双脚。
 她的脚部肌肤光滑如玉，透出粉红色泽，脚趾甲上涂抹着淡雅的亮色，如同两件小巧玲珑的艺术品，脚背的曲线优雅流畅，与纤细的脚踝形成完美的过渡。
 随着她轻微的动作，双脚展现出一种灵动的姿态，陈默轻轻抓住她的脚掌，取出辅助涂抹用的小羽毛刷子，将药液一点不漏的涂抹到她每个脚趾之间。
 随着小羽毛刷子在脚趾间的滑动，尤夏才终于有了点女性被男性触碰的敏感收缩动作。
 但这只是单纯的因为痒。
 涂完绝大部分的肌肤后，陈默笑道：“尤夏小姐，接下来可能要将药液覆盖到你的脑袋上了，还请闭眼忍受几秒。”
 尤夏点了点头，闭上了双眸。
 陈默则是将药液缓缓的从她的额头倾倒而下，辅以手指轻柔的抹匀覆盖，最终尤夏全身99%的肌肤都被覆盖上了实时监控药液。
 随着药液达到足够的覆盖度不到3秒，全身的药液居然便立即从黑色迅速转化为了透明色，消失无踪了。
 就仿佛之前不曾出现过一样。
 此时陈默取出接收药液，涂抹了一点在眉心。
 在接收药液涂抹到眉心不到3秒，陈默便立即获得了感知能力。
 此时他就算是闭眼，都能够轻易的感受到尤夏周身的状态。
 这实时监控药液的效果，简直就像是在尤夏的身边开启了一个上帝视角。
 可以任由陈默从任何一个角度观察尤夏的一切。
 “这药液是真的牛啊，果然便宜又好用。”
 确认了一下效果后，陈默对此时还处于闭目状态的尤夏笑着说道：“尤夏小姐，很感谢你的配合，我要做的事情已经完成了。”
 尤夏睁开了双眼，看了一眼浴缸附近的等身镜。
 只见此时自己浑身上下早已经找不到一丁点黑色药液的痕迹了。
 果然如陈默所说的一样，这药液涂抹完毕后会直接透明化。
 “陈先生，你这东西涂到我身上，那我多久之后才可以洗澡？”
 “这个东西涂到伱身上不会对你的日常生活产生任何影响，你平时怎么过日子就怎么过日子，想什么时候洗澡就什么时候洗澡，想用多强效的沐浴液，都可以，都不会对我涂抹在你身上的药液产生任何的影响。”
 陈默淡笑说道。
 “原来如此，陈先生的东西，果然竟是一些超凡之物，能冒昧问一下，这药物涂抹在我身上的作用吗？”
 “你只需要我可以随时掌握你的信息就行了，这样也省得你突然起一些别样的心思，让我们都麻烦。”陈默没有正面回答。
 尤夏点了点头，没有再说。
 “好了，事情也完成了，我也该走了，鉴于你这么配合的情况下，我也送尤夏小姐一份好礼，也算是预祝以后合作愉快。”
 听到陈默这么说，尤夏倒是来了兴趣，她当即笑着问道：“什么好礼？”
 陈默来到了尤夏的身后，轻轻将手掌覆盖在了她的后背，将之前从赵然身上收回来的传送印记，落到了尤夏后背。
 赵然对陈默来说目前只有观察价值，没有必须要立即赶到他身边的必要了。
 将印记留在尤夏身上，可以在她接收到总部回复时，及时的赶过来使用超级信号定位器，来定位到与尤夏接头的那人所在。
 在附着传送印记之时，陈默同步发动了治疗技能。
 瞬间尤夏只感觉到了浑身上下一阵松快，并且与此同时对于背后这位男士温暖手掌的触碰，也是多了一种异样的感觉。
 此时陈默转回到了尤夏面前笑着说道：“尤夏小姐，怎么样，这份礼物还满意吗？”
 看着原本一直神色没有什么异动的尤夏，脸上浮上一抹异样的粉红，陈默笑着说道。
 “你对我做了什么？”尤夏此时只感觉浑身上下的肌肤，都微微发烫，一种前所未有的羞怯感，突然席卷了她的内心。
 “我只是治好了你身上一些让你变得缺少人之本性的毛病，好了，今天的事情也办完了，我就不打扰尤夏小姐休息了，等你总部的人回复消息过来时，咱们再见面吧。”
 陈默说完，还不等尤夏多说，便瞬间消失在了她的面前。
 “陈先生，陈先生？”
 由于看过陈默多次突然隐身的状态，尤夏愣了几秒，也不知道陈默是隐身了还是怎么了，尝试着喊了几声，在没有得到任何回答后，她才觉得陈默真的走了。
 可即便如此，她也不敢真的当陈默走了。
 毕竟一个会隐身的人，谁知道他平时在什么地方。
 他甚至可能现在还在自己身边，静静的观察自己。
 不过对此，尤夏倒是没有感觉到什么害怕，毕竟从陈默一开始到现在明明随时都可以对她想干嘛就干嘛，但陈默一直都没有伤害她，她便不会因此感到害怕了。
 只是此时她一想到身边可能有陈默在附近，她却多了一些心跳加速的异样感受。
 这种异样的感受，感觉浑身肌肤异常敏感，随便触碰一下都觉得很舒服的感受，这么多年来，尤夏从来都没有出现过。
 常人习以为常的感觉，在尤夏失而复得后，短时间内让她显得异常的敏感。
 无论是接下来洗澡自己手指划过身躯的肌肤，还是泡澡时被温水覆盖的触感，都让尤夏觉得很是新鲜。
 而此时此刻，回想起刚刚陈默帮她涂抹药液的场景，她更是感觉到了身体某个区域有了异样的反应，以至于她的手指开始不自觉的朝着……
 名苑小区内，赵玥泡完澡，此时正裹着一件遮蔽度不是很高的清凉蕾丝睡衣，躺在床上玩着手机，看着。
 下一刻，陈默便出现在了她的身边，不过这一次陈默学聪明了，开启着隐身状态，所以没有被赵玥发现。
 看着赵玥这幅模样，陈默连忙轻手轻脚的走向了卧室门口。
 就在他开门的瞬间，赵玥突然抬起了头来。
 “默默，是不是又是你！”她扫了一眼卧室门口说道。
 随着她一喊，房门立即便啪的一声关上了，很快，赵玥的手机上便收到了一条信息。
 【默默】：玥姐……为了随时保护你，所以我设置了一个跳板在你身上，这让我每次想要快速回到名苑小区，就只能跳到你身边了，抱歉！真不是故意来的。
 【玥姐】：臭小子，要不是知道你小子现在神神鬼鬼的，我迟早被你弄的灵异现象给吓死，下次不许再隐身了。
 虽然赵玥不知道陈默有隐身的能力，但刚才房门一开一关一个鬼影子都没看到，她也是猜到了。
 【默默】：我这不是怕跟之前一样，突然出现吓你一跳嘛。
 【玥姐】：我现在对你突然出现已经有心理准备了，反而你连个鬼影子都没有开我门才吓我一跳。
 看到赵玥的回复，陈默无奈一笑暗道这区域传送技能可设置的传送点实在是少了点，要是有个S级传送技能就好了。
 回到了家中，小黄此时正安静的睡着。
 而陈默之前放的一浴缸温水，此时水温也凉了下来，他又重新洗漱了一番，进入浴缸，泡了泡温水澡。
 在温水浴的包裹下，只感觉全身心的放松。
 泡完温水浴回到床上，陈默便开始刷一些各种车技、武技、烹饪各种技能相关的视频，充分发挥自己完美复刻的能力，尽可能多的学习各种实用技能。
 刷着刷着，晚上0点便到了。
 由于陈默设置过静音，所以系统提示只是以弹窗的形式出现在了陈默的面前。
 【系统提示：现在是华国帝都时间，6月20日00：00。】
 【系统提示：由于你成功完成了今日所有的日常任务，日常任务完成度达到了100%，你可以额外获得10000点生存积分奖励，且可以获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务中存在超高难度任务，能够将超高难度任务也完成，属于杰出表现，你额外获得了10000点生存积分奖励以及一份『特殊奖励』抽取机会。
 检测到你今日开启了日常任务对赌模式，你对赌了三日日常任务，故而本次日常任务结算的奖励提升为原本来的3倍。
 你总共获得了60000点生存积分奖励，以及六次『特殊奖励』抽取机会。】
 【系统提示：检测到，你今日所有日常任务全部超额完成，你可以再额外获得10000点生存积分，你额外获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务中存在超难难度任务，能将难度任务超额完成，属于杰出表现，你额外获得了10000点生存积分奖励，两份『特殊奖励』抽取机会以及一份『超级特殊奖励』抽取机会！
 检测到你今日开启了日常任务对赌模式，你对赌了三日日常任务，故而本次日常任务结算的奖励提升为原本来的3倍。
 你总共获得了60000点生存积分奖励，以及九次『特殊奖励』抽取机会，三次『超级特殊奖励』抽取机会。】
 【系统提示：由于你连续五天超额完成了日常任务，后续的日常任务你将可以进行两次难度提升。】
 【系统提示：由于你在日常任务对赌模式中获胜，你下一次日常任务将在22号早上8点发布，且后续对赌模式可以对赌天数增加，最多可进行七日对赌。】
 随着系统提示结束，陈默扫了一眼自己现在系统中的积分和礼包数量。
 【生存积分】：643493点
 【持有礼包】：『主线任务SSS级大礼包×2』，『SSS级大礼包×2』、『S级大礼包×2』、『A级大礼包×6』、『B级大礼包×13』
 【特殊奖励抽取机会】：16次
 【超级特殊奖励抽取机会】：3次
 “16次特殊奖励抽取机会，应该能合成不少礼包了吧。我现在S级大礼包两份，只要用A级礼包合一个S级大礼包，就能把剩下的S级大礼包给合成SS级大礼包了吧。
 获得系统这么久，还没接触过SS级大礼包呢，也不知道能开啥。”
 陈默对此倒是还挺有兴趣的。
 不过在合成前，他先尝试着合成了一下B级大礼包到A级大礼包。
 主要是看看需要特殊奖励抽取次数的。
 因为S级大礼包价格够高，陈默才觉得三个A级大礼包加上三次特殊奖励抽取机会合成是划算的，可要是B级合成A级对特殊奖励抽取次数要求过高，那可就不一定划算了。
 毕竟特殊奖励抽取机会可以抽到的东西中虽然高品级的东西抽到的几率很低，但至少也是有几率，所以要的多，肯定是不划算的。
 陈默当即询问了一下系统。
 “系统，B级大礼包合成A级大礼包需要多少特殊奖励抽取次数？”
 【系统提示：所有礼包的合成规则都是一样的，需要使用三个低级礼包外加三次特殊奖励抽取机会进行合成。】
 “这可太坑了。”
 陈默觉得这样合成多少是有点不划算的。
 “那有没有办法把礼包反向兑换成特殊奖励抽取机会？”
 【系统提示：特殊奖励抽取机会为每日任务结算奖励，当宿主完成日常任务对赌后，系统会开启特殊奖励抽取次数的购买权限。
 检测到宿主目前已经完成了三日对赌，你在20号、21号这两天没有发布日常任务的日子里，可以进行特殊奖励抽取次数的购买。
 宿主若是想用礼包置换成特殊奖励抽取机会，可以先将礼包以生存积分的方式进行回收，然后再用获得的生存积分来购买特殊奖励抽取机会。】
 “原来是这样，礼包还能回收呢，回收价格怎么样？”陈默当即问道。
 【系统提示：只有S级以下的礼包可以进行积分回收，系统回收价格均为礼包原本价值的50%，根据宿主完成的主线任务数量，在该基础上额外提升10%收购价，最高提升到100%回收价。
 当前宿主已经完成了两个主线任务，故而当前礼包回收价为70%。】
 “也就是说我再完成三个主线生存任务，才能够达到100%的回收价，有点坑，这得做到猴年马月去。
 算了，还是先让我看看特殊奖励抽取机会的售价吧。”
 【系统提示：特殊奖励抽取机会每个没有日常任务的日子里，都会随机出一定数量的定额购买机会，一旦超过该数量，每多购买一次，价格提升10000点生存积分。
 今日随机出的特殊奖励抽取机会定额购买数量为五次，你可以花费10000点生存积分进行购买。
 当你今日购买特殊奖励抽取机会超过五次后，从第六次开始，每次特殊奖励抽取机会的售价都会在上一次的基础上提升10000点生存积分，还请注意。】
 “感情还是限额啊，这一万能买到，谁舍得花两万买？”
 陈默看了一眼系统提示后，想都没有多想，就花了五万点生存积分买下了五次特殊奖励抽取机会。
 至于多的，他暂时就不考虑买的。
 毕竟B级合A级，算起来有点亏，陈默不打算合。
 他只准备将现有的A级以上礼包合成以下，A级以下礼包等以后完成了五次主线后，直接按照100%的价格全部置换成生存积分就好了。
 毕竟低级礼包开的东西真没啥大用。
 真正特别好用的东西基本都是从A级开始往上数的。
 随着陈默兑换完毕，他便立即开始了合成。
 此时他有六份A级大礼包，随着六次特殊奖励抽取机会消耗下去。
 这六份A级大礼包便被陈默合成为了两份S级大礼包。
 【系统提示：合成完毕，你当前剩余A级大礼包0份，特殊奖励抽取机会15次，S级大礼包4份。】
 S级大礼包数量足够，陈默立即继续合成。
 【系统提示：合成完毕，你当前剩余S级大礼包1份，特殊奖励抽取机会12次，SS级大礼包1份。】
 “搞定，就让看看这介于S级和SSS级之间的SS级大礼包能开啥玩意吧。”
 怀着好奇，陈默直接选择了开启SS级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了SS级技能——『异常免疫』！】
 【异常免疫SS级·被动】：你可以免疫任何异常状态的影响（不管是物理上的毒素、核辐射等，还是精神上的魅惑、精神控制等）。
 注：该被动只能免疫异常，无法免疫伤害，不管是毒箭的穿刺伤害，还是核爆的爆炸伤害，亦或者是遭受精神控制时的精神冲击伤害，都不在本技能的免疫范围内。
 【系统提示：检测到宿主技能栏位已经达到上限，需要开启新的技能栏位才可以学习新的技能，是否花费奖励积分开启更多技能栏位？】
 “免疫所有异常，SS级的奖励还是有点东西的嘛，这玩意可是相当好用啊，俗话说的好，功夫练再高，一杯药放倒，这异常还是比较坑人的，虽然我拥有神圣净化技能，可以主动清除异常，可跟免疫比还是差一个档次。
 毕竟如果直接被人毒晕了，或者精控了，那给自己治疗的机会都没有。
 而被动免疫，则不会有这样的烦恼。”
 陈默对于SS级大礼包开出来的技能那是感到相当满意。
 就是目前技能栏实在是吃紧。
 上次拓展，直接花费了二十万，这一次再继续拓展，这技能栏售价怕是要到三十万生存积分了。
 但这个被动技能效果极强，是防冷箭和暗算的极品被动技能了，那绝对是要给自己装上的。
 陈默也就不在乎什么二十万、三十万的了。
 他当即对系统说道：“给我拓展一个技能栏！”
 【系统提示：检测到宿主已经额外开启了两个技能栏，本次开启技能栏的价格为30万生存积分，宿主当前拥有生存积分593493点，是否进行扣除。】
 “是。”
 【系统提示：积分扣除成功，你的技能栏变为了『7/8』，你当前生存积分剩余293493点。】
 随着技能栏拓展完毕，陈默立即将刚刚获得的异常免疫被动给进行了学习。
 在技能学习成果的一瞬间，陈默便立即感受到了自己体内乃至脑海源核处，均是自动弥漫了一股极其纯粹的能量守护着。
 似乎这股精纯的能量可以净化一切不干净的东西。
 很显然，这就是SS级被动技能异常免疫的效果在生效。

 

第120章 要不，降了吧？（五千）

陈默在外面忙活了一晚上，难得空闲下来弄弄奖励。
 可在他忙碌的时候，魔都今晚不少地方可是已经闹开了花了。
 毕竟唐家两大重要人物，唐天豪和唐三父子两人居然在守卫森严的唐馨花园内被人削成了人棍了。
 眼睛瞎了，耳朵聋了，舌头没了。
 眼不能看，耳不能听，嘴不能言，身不能动。
 都已经是这个状态了，更加让人震惊的是，他们居然还全都活着。
 更离谱的是他们的伤口居然是全都愈合的状态。
 要知道，他们家还是有不少地方安装了监控的，由于茶室里面会谈一些重要的事情，所以并没有安装监控。
 可是茶室外面是有监控的。
 结果茶室外面的监控唐三和唐天豪都还是好好的一个人进去的。
 谁曾想，等手下后来敲门没人回答，开门进来，才发现两人变成了如今这幅模样。
 这诡异的一幕，着实是震惊了时刻关注唐家的一批人。
 在魔都，最关心唐家的，自然是唐氏集团、洪运集团、杜远集团、赵氏集团三大势力，下位一点的，自然是苏氏集团这些。
 得知唐三和唐天豪双双因为不知道什么原因变成人棍。
 此事可是引起了唐氏集团、洪运集团高层集团的恐慌。
 唐家现任家主，已经六十岁了，还依旧身子骨硬朗的堪比年轻人的唐战，原本还穿着武道服在练太极，在得知儿子和孙子出事后，他第一时间便穿着一身武道服，前往了唐馨花园内的私人医院。
 当他看到两张病床上已经几乎不能称作为人的唐三和唐天豪时，脸色早已变得铁青无比，心中可谓是百感交集。
 心痛、恐惧、疑惑等等情绪萦绕在他的心头，烦扰着他的思绪。
 很快他就派人调查了好几遍监控，结果愣是什么都没有查出来一个。
 谁也不知道这俩父子为何会凭空就变成了现在这幅模样。
 事件之诡异，引人心中惶恐不安。
 如果唐三和唐天豪会因为莫名其妙的原因变成现在这幅模样，那他这位唐家家主，也同样不会好到哪里去。
 只要对方想，对方轻易就可以将他也变成这样，唐家的守卫简直就跟玩笑一样。
 唐战脸色难看坐着的时候，洪家家主以及其他一些洪家要员也是来到了这边。
 他们第一时间听到这个消息的时候，全都是一脸的难以置信。
 直到亲自进入唐馨花园内这家私人医院之中，亲眼看到了唐三和唐天豪的惨状，他们这才对此震撼无比，唏嘘不已。
 洪家家主洪坚看着这诡异的一幕，不知道为何脑海里突然闪过了昨晚魔都东部发生的事情。
 “真的翻遍了监控什么都没有发现？”他看向唐战问道。
 “没有，完全没有任何异常，监控视频没有任何被剪辑和影响过的痕迹，已经找人彻底的调查过了。”唐战脸色铁青，已经对目前发生的事态无力言说了。
 “昨夜我们洪家在东部的三个分家子弟出的事情，老哥你听说了吧。”
 听到洪坚说起这个，唐战不禁瞳孔一缩道：“你是说今晚的事情和昨晚的事情是同一批人做的？”
 “我是想不出第二种可能了，我们也是翻了一天的监控视频了，没有任何的监控记录可以查清楚，那三个小子是怎么死的，诡异程度比唐家今天遇到的事情可是一点都不差。”洪坚沉声道。
 “那岂不是代表，这一次的人是杜远集团和赵氏集团找的？可是他们到底是怎么做到避开监控，做出这种事情？
 刚刚医生已经说了，天豪和三儿身上的所有伤势，都已经愈合，完全不像是新造成的伤势，更像是早已愈合许久的状态。
 可他们进入茶室到被人发现，前前后后也没多少时间，短短时间内，他们就变成了这样着实太诡异了。”
 说到这里，唐战想起来说道：“对了，茶室里面还掉着一把原本挂在墙上装饰的长剑，这倒是跟洪星胜死时捏着一把剑有点联系。”
 “如此说来，那这两件事情看来是真的有联系了。”洪坚一开始也只是猜测，现在听到唐战这么说，几乎就可以确定了。
 “可是光知道这个也没有什么用，如果不知道对方的手段，那猜再多也是白搭。”唐战叹气道，“我们甚至都不知道，下一刻是不是就轮到我们了。”
 “跟杜远集团和赵氏集团斗了这么多年，不曾想会败在这种诡异手段上，这两家是请了什么神回来了不成。”洪坚都快要怀疑他们是不是去东南亚那些诡异的蛊术国度找人给他们下蛊了。
 说者无意，但唐战听罢此话，却是眉头一皱道：“一直以来，我们跟杜远集团和赵氏集团虽然明争暗斗，可一直都不曾出现过现在这种情况，同时他们也不曾真正的联合起来过。
 可现在，他们联合起来后，又多了这种手段，你是否发现这中间多了一点什么联系？”
 唐战这话刚说完，洪坚就立即汗毛一起道：“伱莫不是说这一切都跟那个拥有生死人肉白骨之能的陈神医有关？”
 “除了他，我已经想不到第二个了，最近天豪和三儿除他之心不信，弄了几轮暗杀手段出去对付他了，可我到现在都不曾收到过他出事的消息。
 这么多暗杀手段，无论是高级雇佣兵还是人肉炸弹亦或者是今晚的柳安民毒杀、枪杀，都没有成功。
 他一直都活蹦乱跳的。
 反而我们派出去的高级雇佣兵被人尽数屠杀，人肉炸弹更是取消了任务，今晚柳安民更是直接把自己给毒死了。
 这小子可不是那种会为了救人牺牲自己的人，而且这毒药本来就是他自己下的，他居然能把自己毒死，这其中铁定是有什么猫腻的。
 根据我的人回复，当初这小子就在茶室内，等他和柳沁蓝出来后，大家再进去，便看到柳元宗抱着柳安民在哭。
 说是柳安民替他喝了一杯茶被人毒死了。
 这其中处处透露出各种难以揣度的诡异。”唐战沉声说道。
 听罢这些话，洪坚陷入了沉默。
 “听说这个陈默是半路学艺才拥有现在的医术的，也就是说他头上还有个医术更加惊人的师父，这种绝世高人，只怕本事不止这一点，搞不好还有什么其他本领传授了其他弟子。
 这些诡异的暗杀之事如果跟陈默脱不开，那估摸着他是请了同门帮忙了。”洪坚感觉很是头疼。
 “这种超凡的能耐，已经不是我们俗世的力量可以轻易抗衡了，阿坚，要不，咱们降了吧。”唐战说完这句话，就仿佛一瞬间失去了所有精气神。
 现在敌在暗，我在明。
 而且还是敌人想来就来，想走就走，想杀就杀，想虐就虐的状态。
 这还有什么资本可以继续斗下去？
 洪坚思考了一会说道：“人再强毕竟还是人，如果我们一次性引起他身边的人，将这些人一网打尽，那岂不是可以一劳永逸。”
 “你想怎么一次性引出他身边的人？”唐战仿佛瞬间老了十岁，有气无力的说道。
 “直接找人狙击他，我就不信了，人能快过狙击枪？能硬过狙击枪？纵然他有三头六臂，也得死，他被当场射死，我就不信他的同门会忍住不出来看他，到时候一并解决！”洪坚冷然道。
 听到洪坚这么说，唐战虽然觉得陈默应该是接不住狙击枪的，可这样子真的能引出他师门那么诡异人物？万一反而弄巧成拙，惹恼了他们，自己岂不是死的更快。
 “那就这样，咱们做两手准备，我去谈投降事宜，你做你刚才说的安排，如果你成功了，那我去谈的任何话都可以当做放屁，可你一旦失败，至少我还能够保住一支血脉。
 唐家不能在我们这一代覆灭，至少得留下一脉啊。”唐战说道。
 听着他这么说，洪坚点了点头觉得还是有道理的。
 “好，那就按老哥你说的做。”
 ……
 洪家和唐家商定了后续计划时，杜家庄园内，杜人远和杜子航此时也是被陈默的作为震惊到了。
 他们几乎是第一时间就将此事按到了陈默头上，就和赵玥接完电话，第一时间便想到了陈默一样。
 他们无比确信，唐家今晚出的事情就是陈默那边的人做的。
 可具体是谁做的，又是如何做到的，他们不清楚。
 但这份手段，可着实让两人又敬又怕。
 他们深深的庆幸陈默是盟友，深深的庆幸杜远集团以前并没有因为自己是魔都第一集团就去欺压第三集团的赵氏集团。
 否则，如今洪家分家三个小子，以及唐家唐三和唐天豪两人的遭遇，只怕是要成为他们的遭遇了。
 “陈神医为什么今晚突然想着找人跑到唐家去对付唐三和唐天豪？”杜子航疑惑道。
 “根据柳家传回来的消息，陈神医跟柳元宗在茶室喝茶的时候，柳安民进去替柳元宗喝了一杯茶，结果当场就被毒死了。
 如果不是柳安民挡茶，那估计就是陈神医或者柳元宗两人其中一人被毒死了。
 但事实是，这柳安民本身就不是个什么好玩意，根据我们在唐家和洪家安插的人手回复的消息，柳安民欠了不少赌债，今晚就是故意回去毒杀柳元宗或陈默的。
 他居然出现给柳元宗挡茶被毒死的情况，我看只怕是柳元宗爱护自己这个孙子的名声，毕竟人也已经死了，就给他一个好的名声走的安心点。
 真相应该是下毒被陈神医提前发现了，最终不得不服毒自尽。”
 听罢杜人远所言，杜子航了然点头：“原来如此，那看来是陈神医也有渠道获悉这柳安民所作所为是受了唐家指派，这才今晚临时对唐三和唐天豪出手。”
 “估计是这个可能，但是今晚的这一次出手，可跟昨晚不一样了，昨晚最多就是不知道凶手怎么潜入目标区域杀人的。
 可今晚，唐三和唐天豪两个人被削成了人棍，非但两人没有死，还全身上下所有伤势全都是愈合状态的。
 不说他们进门前好胳膊好腿这件事情，就算是我们随便划破个手指，都不可能像他们这样手脚全都被人斩断下伤口恢复的那么快。
 陈神医背后力量的行事作风是越来越神秘莫测，引人恐惧了。”
 听着杜人远所言，杜子航也是不禁感觉脊背一寒。
 光是试想一下自己父子俩遭遇这个下场，他就不敢再深入细想了。
 “今晚的事情陈神医有跟你说过吗？”杜子航问道。
 “没有，但我也不敢多问。”杜人远笑道。
 “还是不问的好，他想说自然会跟我们说的。”杜子航微微点头道。
 ……
 要说其他人都只是猜测也就罢了。
 今晚心中最感到震惊的，当属回到了苏家大院的苏明熙。
 将陈默送到唐家，然后开车回家。
 结果才把车停到车库，在父亲面前喝了两杯茶，聊了几句今晚遇到陈默的见闻，他的父亲苏阔海就接到了唐家内部出事的消息。
 “什么！？”当他听到唐三和唐天豪被人削成人棍后，他立即把电话一按看向苏明熙道，“你说你刚刚回来前将陈神医送到了哪里？”
 “送到了唐馨花园前面啊，怎么了？”苏明熙疑惑道。
 “刚刚唐馨花园那边的线人传来了一个极其震惊的消息，唐三和唐天豪在唐馨花园内部遇袭了。”苏阔海陷入沉思状说道。
 “啊？谁袭击的？”苏明熙疑惑道。
 “没人知道，而且他们遇袭的结果跟你想象的遇袭结果完全不一样。”
 苏阔海原本还不敢相信，直到多方线人全都传递了一样的消息过来后，他才震惊的点开了手机中线人传来的几张偷拍的照片展示给了苏明熙看。
 苏明熙看到的第一张照片，便是被削成人棍的唐三和唐天豪被并排放在一起，不知道是死是活。
 “这是啥？”苏明熙第一时间甚至都觉得这是一张用P图软件P的图。
 “是唐三和唐天豪现在的状态，别看他们现在这幅人不人鬼不鬼的样子，按照线人的说法，这两人并没有死，只是被人削成了人棍。”
 “啊？开什么玩笑，唐馨花园的守卫森严无比，他们在自己家被人弄成了这幅模样？谁能做到到？这不是P的图吧。”苏明熙疑惑道。
 “已经多位线人共同确认了，虽然很难以置信，但就是事实，不信明天我们等着看唐三和唐天豪是否会出现便知道了。
 这对父子俩一天天那么忙，是不可能不在人前露面的。
 如果他们同时不露面，而逼得唐战不得不站出来处理一些本来不该他处理的事情时，那就说明今天的消息是绝对正确的。”
 听到父亲这么说，苏明熙已经是对这个事情相信了八九分了，但是他还是心中疑惑万千：“线人有详细报告发来吗？”
 “都在这里了。”
 苏阔海将线人发来的报告整理汇总了一下，一次性丢给了苏明熙看。
 随着苏明熙认认真真的看完父亲手机里的内容，此时他已经震惊的说不出话来了。
 “洪家的要员居然全都跑来了，那这事情，恐怕真的错不了了。”
 “没错，就是因为这点，我才确信的，在洪家前面的线人已经确认过了，确实看到了洪家这些关键人物，一起跑到了唐馨花园，消息准确无误。”苏阔海点燃一根烟，抽了一口心中只感觉无比的诡异。
 他几乎一瞬间就想起了昨晚洪家东部发生的事情。
 这件事情，他自然不可能不关注，既然关注了，以苏家的力量自然也可以轻易的弄到昨晚事件的所有详细资料。
 洪家三个小子诡异死亡，谁都不知道是谁干的。
 但从赵氏集团和杜远集团联手来看，他们应该是知道的。
 可以前赵氏集团和杜远集团好像也没有展示过类似的手段，所以说这个手段很有可能是最近出现了什么外部因素影响才得到的。
 如此轻轻一推算，苏阔海自然轻易的就推算到了那个成为赵氏集团和杜远集团重要枢纽的陈神医身上了。
 而将事情推算到他身上后，苏阔海又立即想起了刚刚儿子说起过的，有点奇怪的事情。
 那就是陈默从柳家出来后，居然要苏明熙送他到唐馨花园。
 将这个古怪和之前的古怪全都叠加到一起后，苏阔海也是不得不将今晚的事情跟陈默连接起来。
 “明熙，你说今晚陈神医让你送他到唐馨花园便下车了，你可看到附近有什么人在等他吗？”苏阔海好奇问道。
 “没有，陈神医就是一个人在那边，后来我开车离开，通过倒车镜看他，也只看到他转身离开，并没有看到他往唐馨花园走。
 你该不会将今晚的事情跟陈神医联系起来了吧？”苏明熙意外道。
 “今晚的事情诡异至极，你走之后，柳家传出柳安民在茶室身死的消息，可见之前陈神医从里面出来的时候早就知道这件事情了，随后他便让你送他去唐家，你不觉得这里面的联系简直清楚的不能再清楚了吗？”
 说着苏阔海将一份资料发给了苏明熙。
 “什么？这柳安民表面上风风光光聪明能干，私底下居然如此败家？欠了唐家和洪家一千万！”
 “这件事情我本来是准备告诉柳元宗的，只是还没来得及说，就出了今晚的事情。
 根据这些资料我想这柳安民今晚出的事情，跟唐家应该是脱不开关系的。”
 “即便如此，为什么会牵扯到陈神医？”
 “他从茶室出来，柳安民在茶室被毒杀，此时怎么会牵扯不到陈神医。
 加上陈神医今晚还诡异的叫你送他去唐馨花园，所有事情种种都指向了陈神医！
 我现在唯一感到好奇的一点，就是事情如果是陈神医做的，那他到底是怎么做到的。
 这唐家可是龙潭虎穴啊，不是随便什么人说闯进去就闯进去的。
 直接越过这么多保安、巡逻队以及监控，悄无声息的潜入了中心区域的宅邸，更是潜入了宅邸中心区域的茶室内，将两个人削成了人棍。
 通天手段，简直不可思议！”
 苏阔海光是想想都觉得震惊莫名，苏明熙更是听的心中震撼无比。

 

第121章 征服！（二合一）

当夜洪坚这边已经开始安排人手做事。
 唐战则是已经想好了第二天要说的话，要做的事情。
 陈默这天晚上没有睡觉，而是在打坐冥想。
 毕竟他要时刻监控尤夏那边的情况，一旦她的联络人来信息，他也好直接赶过去。
 以陈默现在的境界和体能，其实连续几天不睡觉都没事。
 他时刻观察着尤夏，却是感知到，她一晚上进行了好几次的自我探索。
 可见这种暌违已久的知觉恢复，对她来说有多么的新奇。
 就在尤夏忘我探索的时候，忽然她的手机响了起来。
 这让尤夏停止了动作，擦了擦手指，接起了电话。
 “喂，我是尤夏，你好，有什么事？”
 尤夏接电话的时候说的其实是暗号，代表了尤夏此时接电话时的状况。
 如果她的抬头是你好，我是尤夏，那就说明她此时处于不方便接电话的状态，两人需要约定时间重新通话。
 如果抬头是你好，我是尤夏，有什么事请说，就表示尤夏现在周围有人能够听到她的听话，对面的人就需要配合说一些让人消解疑心的话。
 而现在尤夏的用语，则是表示一切正常，请直接说事的暗号。
 就在这一瞬间，陈默已经发动了区域传送出现在了尤夏的身边，同时开启了超级信号定位器。
 见到突然出现的陈默，一想起自己现在坦荡的状态，尤夏当即脸色一红，拉过一旁的空调被，遮掩了一下。
 陈默对她做了个嘘声的动作后，示意下她继续说道。
 此时陈默则是通过超级信号定位器追踪到了对方。
 “是，我明白了，我会告知基维斯的，嗯，如果组织这边有新的消息，还请再通知我。”
 “好，再见。”
 随着尤夏挂断了电话。
 陈默扫了一眼超级信号追踪器上的信息——南越。
 “居然在南越？”
 “陈先生，伱就算获取了这么一个大概的位置，可又要如何找到他呢？”对陈默有了一些了解后，尤夏跟他聊天起来也是大胆了一些。
 “我自有办法，我的耳朵可是听过一遍就不会忘记的哦。”
 只要掌握了大致区域，除非那个人从今天开始不说话了，不然前往目标地点，竖起耳朵倾听探索，还是可以比较容易的找到这个人的。
 当然，前提是这个人还在那个位置没有改变。
 陈默准备直接启程去那边，去的越早，这人离开的可能性就越低。
 “系统，有没有什么可以根据定点位置，直接全球传送的东西。”
 【系统提示：系统商城出售的『全球定点传送符』或许符合宿主的要求，售价为5000点生存积分一张。】
 “真贵，不过毕竟是全球传送，五千就五千。”
 陈默当即花费了五千点生存积分，直接兑换了一张全球定点传送符。
 “尤夏小姐，你可以继续自己的事情，我走了。”
 随着传送符激发，陈默带着一丝坏笑的身影便立即消失在了尤夏面前。
 尤夏当即小脸一红，一想起刚才自己做的事情似乎都在陈默的洞悉中，她顿觉脸上更加滚烫了，以至于全身都泛起了一阵粉色。
 这是她此前从来不曾有过的情绪。
 “为什么我会有这种奇怪的感觉？”
 她拿过镜子照了照自己现在的状态，脸蛋通红，心跳加速，浑身发烫。
 如果不是发烧生病了，那这个状态，根据她此前学过的人类反应来说，应该就是动情了。
 但是这么多年都活过来了，二十年没有过这种感受，怎么今天突然就有了？
 回想起陈默之前说送她一份礼物，说是治好了她缺少人之本性的毛病。
 一开始尤夏只是以为自己对人类的这些事情没啥兴趣，才会有这样的状态，一直都没想过这是病。
 毕竟不治疗也一样活的好好的，跟没病差不多。
 现在被治好后，她才知道，原来身为人类还能有如此美妙的体验。
 一时间，让她觉得之前二十年活的似乎有些浪费人生了。
 不过没有她之前二十年无心旁骛的专心学习，研究，她也不至于有今天的成就。
 所以说凡事有因必有果，有果必有因。
 一切都是命中注定的事情。
 ……
 南越国太平省某区域内。
 陈默以隐身状态出现在了这边，来到这边的瞬间，他便立即竖起耳朵倾听了起来。
 果然刚刚跟尤夏通完电话的人并没有离开。
 就在附近的摊位上，一个穿着宽松的衬衫，手腕上戴着一串木质手链的拉丁裔男人身上。
 这个男人身材高大魁梧，肩宽体壮，皮肤呈现出深巧克力色。
 他的坐姿随意而放松，透露出一种不羁的自由精神。
 此时他正在跟身边的一个模样还算秀丽的南越女人说着话。
 正因为他在说话，陈默才可以这么快就发现他。
 陈默当即开启读心术读取了一些此人的信息。
 这个男人叫做雷昂，就是单纯负责华国这边和尤夏联络的人员，没有什么其他的身份和工作。
 每天过的都很清闲，这个南越女人是他新泡的妞。
 仅仅这些内容，自然是不够的。
 他既然作为尤夏联络组织的桥梁，那他肯定是有联系更高一级人员的办法的。
 陈默一边留着雷昂的位置，一边在附近逛了一下，准备找个方便说话的地方，找这个雷昂好好询问一些信息。
 不过不需要他找了，因为雷昂已经跟这个南越女人聊好了，正准备前往他的住处打扑克。
 既然雷昂主动帮忙找一个没人打扰的地方，那陈默自然也就省事了。
 陈默跟随着雷昂和那个南越女人，穿过了几条狭窄的街道，来到了一处破旧的住宅区。
 这个住宅区显得有些荒凉，房屋密集而陈旧，墙壁上布满了岁月的痕迹。
 周围的绿化很少，只有几棵枯瘦的树木在夜风下摇曳。
 雷昂的住处位于住宅区的一角，是一栋破旧的二层小楼。
 外墙的砖块已经风化，露出了里面的灰泥，窗户上的玻璃也残缺不全，用破旧的报纸和胶带勉强遮挡着。
 楼前堆放着一些杂物，显得有些凌乱。
 进入楼内，陈默发现里面的环境更加简陋。
 一楼昏暗而潮湿，空气中弥漫着一股霉味。
 几件破旧的家具随意摆放在角落里，上面落满了灰尘。
 楼梯扶手摇摇欲坠，每一步都发出嘎吱嘎吱的响声，仿佛随时都会崩塌。
 雷昂带着南越女人上了二楼，这里是他的住处。
 房间很小，仅有一张破旧的床铺和一张简易的桌子。
 墙壁上贴着一些色情海报和照片，显得低俗而猥琐，整个房间昏暗脏乱。
 虽然周围的环境不咋地，但陈默环顾四周后却甚是满意，这个破旧的住宅区和雷昂的住处环境都非常适合他的行动。
 虽然南越女人已经被雷昂骗回了家中，但发现雷昂的住处如此脏乱，南越女人明显显得有些抗拒。
 直到雷昂从裤兜里取出了几张刀拉。
 虽然刀拉是鸟国的货币，但在很多国家也都是硬通货币，南越女人自然是认得刀拉的，看到了刀拉，她脸上嫌弃的表情立即少了许多。
 接过刀拉装入裤兜，她便以南越语说道：“先洗澡吧。”
 “不用了，洗了味道就淡了。”雷昂说完就跟粗鲁的狗熊一样，抱着南越女人就是又亲又舔的。
 虽然陈默不懂南越语，但他会读心术，所以南越女人说的话和雷昂用南越语说的内容，他还是能够知晓的。
 没想到这个雷昂口味这么重，一想到两人玩起来不知道要多久，陈默也是懒得跟他们浪费时间了。
 他突然现身直接一记手刀击晕了南越女人，同时从纳戒内取出了今天从唐天豪手中抢来的手枪，直接抵住了雷昂的脑袋。
 “不许动。”陈默以鸟国语说道。
 雷昂一开始眼神中闪过了一丝慌张，但看到陈默的身板跟自己差这么多，且将抵住自己脑袋这么愚蠢后，他眼珠子转了一下，显然心中是有了鬼主意。
 枪近距离抵住脑袋，是最容易被对方夺走手枪和反制的行为。
 除非是从后面箍住对方的情况下抵住对方脑袋，对方才不好反抗。
 雷昂也是个老雇佣兵了，自然是知道这个状态下，自己想要抢走眼前小子的手枪有多简单，只需要先示敌以弱，等对方放松情绪的瞬间，出手抢夺即可。
 开启着读心术的陈默，自然是将对方心中想法洞悉的清清楚楚，他笑着说道：“雷昂先生，你想抢我手枪是吗，不过这个主意可救不了你。”
 陈默说完，将手枪一翻转交向他道：“不如手枪给你试试。”
 听到陈默这么说，雷昂简直是一脸见鬼的表情看向陈默。
 他半信半疑的缓缓伸手，直到真的将枪把拿在了手中，他才确信陈默说的是真的。
 不过他还是没敢直接对陈默开枪。
 鬼知道这枪是不是做了什么诡异的设置，一旦扣动扳机，等下子弹从屁股后面射出来就坑了。
 就在他思考着枪是真假的时间，他感觉一阵风吹过，下一刻，自己刚刚还捏在手中的手枪便已经出现在了陈默手中。
 不仅仅是枪，就连他握枪的手都出现在了陈默手上。
 “怎么样，雷昂先生，你现在还觉得这把枪重要吗？”
 看着眼前这个亚洲人轻描淡写的捏着自己的断手笑看向自己，雷昂在这一刹那，仿佛被雷击中一般，全身僵硬无法动弹。
 他眼睁睁地看着自己握着枪的那只手，就这样莫名其妙地出现在了陈默的手中，这一切发生得太快，快得让他无法反应，快得让他感到恐惧。
 几秒后，由于断的太快，而延迟的剧烈疼痛才从手腕处慢慢传来，此时他断手的地方血流如注，一瞬间就染红了他身下的地面。
 但更令他感到恐惧的，是陈默那轻描淡写的笑容和眼神。
 那笑容中透露出的自信和从容，那眼神中闪烁着的寒光，都让他感到自己仿佛已经成了一只待宰的羔羊。
 雷昂心中的震惊和恐惧几乎让他无法呼吸。
 他看着陈默，眼中充满了惊恐和不甘，他想说些什么，想挣扎些什么，但最终，他只能紧紧的握住断手跪倒在地上，任由疼痛和恐惧吞噬着他的一切。
 “雷昂先生看来已经明白咱们现在的状态了，现在开始，我问你答。”
 陈默说完，他便将雷昂的断手贴回到断处，伸手握住了他手腕断处和断掌的连接点，发动了治疗能力，短短一瞬间，雷昂手腕处切口便诡异的愈合了。
 雷昂瞪大了眼睛，几乎无法相信眼前所见的一切。
 他断裂的手腕，那处刚才还血流如注的伤口，在眼前这个神秘亚洲人的触摸之下竟然以肉眼可见的速度迅速愈合。
 肌肤重新连结，血管与神经似乎在一瞬间便重新归位，恢复如初。
 这种诡异而神奇的现象超出了雷昂的理解范围。
 他感到既震惊又迷惑，同时还有一种莫名的庆幸。
 身体的疼痛在迅速消退，取而代之的是一股暖流在全身蔓延开来。
 他的手，那只刚刚还残缺不全的手，此刻已经恢复了正常，仿佛什么都没有发生过。
 此时此刻雷昂的心中充满了复杂的情绪。
 他对陈默的能力感到恐惧和好奇。
 他意识到，自己之前对陈默拿枪抵住自己脑袋那一刻的行为是愚蠢行径的判断，是多么的可笑和愚蠢。
 这个看似普通的亚洲人，不仅有着超乎寻常的力量，可以瞬间切断自己的手掌，更是有着深不可测的神秘能力，可以将断掌重塑。
 在这一刻，雷昂彻底放弃了抵抗和挣扎的念头。
 他明白，自己在眼前这个神秘亚洲人面前根本毫无还手之力。他只能乖乖地听从对方的吩咐，希望能够借此机会保住自己的性命。
 “阁下想问什么？”雷昂缓了缓情绪，组织了一下语言，以比较恭敬的态度问道。
 “你在为沃特公司做事是吧。”陈默先问了一个无关痛痒的问题，但这个问题对真正为沃特公司做事的人来说，应该是要否定回答的。
 但此时已经被陈默彻底征服的雷昂，直接就乖乖点头说道：“是。”

 

第122章 曼陀罗花王！（三合一）

眼见雷昂乖乖回话了，陈默也是不跟他绕弯子了。
 他当即说道：“你在沃特公司是专门做联络工作吗？”
 其实不需要对方回答，陈默直接就可以在问完话后，立即读出来雷昂心中的所思所想。
 雷昂此时乖乖说道：“是的，我负责沃特公司中转传讯的职位，平时没有其他工作。”
 此时是凌晨时分，夜色昏暗，加上这破旧房屋内的昏暗灯光，雷昂也是好不容易才看清了陈默的面容。
 最开始他只道是不知道哪里冒出来的神秘亚洲人，但在看清陈默的面容后，他不禁愣了一下。
 因为这个人他可是见过的。
 基维斯之前让尤夏向组织这边汇报陈默信息的时候，可是已经将收集到的关于陈默的全套信息都发送给了他。
 雷昂自然是记得这个人的。
 “你是陈！”他惊讶道。
 “你不用管我是谁，我说伱答，便是你现在要做的，其他多余的话，没有必要说。”
 由于陈默刚刚展示了那般非人哉的手段，雷昂此时也是不管陈默是谁了，早已不敢再触怒他，当即乖乖道：“你尽管问，我知无不言言无不尽。”
 “很好，你的上级联络人是谁？联络方式是什么？”
 “我并不知道我的上级联络人是谁，要说联络方式的话，一般是用邮件联系。”雷昂回道。
 “邮件？你们没打过电话吗？”
 “没有，沃特公司的信息传递保密程度极高，每一条的联络方式都是不同的。”
 获悉到雷昂的心声，陈默一时间也是无语了。
 这沃特公司是会玩的。
 “也不知道这超级信号追踪器能不能追踪到邮件发到哪里去了。”
 陈默感觉有点头疼。
 又不能随便发邮件过去测试，搞不好人家就直接换邮箱，换人了。
 到时候这条线只怕都要全部断掉了。
 他不禁沉吟了起来，现在也不知道如何办最好。
 又不能随便乱编信息出去，找总部说事。
 毕竟自己今天闹的事情，才上报完给总部。
 总部也已经给出了回复，刚刚他在尤夏身边也是已经听清楚了雷昂这边的听话信息，总部说了目前没有合适的异能者可以派遣，只能等待总部那边后续回复。
 如此一来很是麻烦，这样子就不好过分主动的以自己的事情去联系总部了。
 至于其他的事情，没有严重到需要联系总部处理的事情，基本都是全权交给尤夏和基维斯两人处理的。
 毕竟这两人也不是组织请回来吃白饭的。
 要是任意分部不管出了什么事情都得请示总部，这沃特公司总部得忙成什么样子。
 显然不能随意打扰。
 既然还是继续要等，那雷昂就不能留了。
 本来陈默以为他们都是靠电话通话的，他可以一路靠超级信号追踪器，顺藤摸瓜一路用全球传送符跳跃追杀过去，直到摸到沃特公司总部为止。
 结果现在倒好，人家电话直接换成邮件了。
 只有一个邮箱怎么追踪？
 这个邮箱人家可以在全球任何一个位置登录，不像即时通话一样，可以轻易追踪。
 这条线只能在此先中断了。
 不过都已经在雷昂面前露面了，现在中断只怕是来不及了。
 所以想要现在中断，便只有先一步将雷昂击杀。
 见这件事情做成抢劫杀人，让上面重新派遣一位下来，等这边确实有值得请示总部的事情后，再一步到位重新追踪，显然效果要更好。
 想到这里，陈默当即一记掌刀将雷昂给打晕。
 而后将手枪上的指纹擦除感觉。
 之后用御物能力，控制手枪落入昏迷的南越女子手中，借由她的手扣动扳机击杀掉雷昂，同时利用御物能力将雷昂刚刚取出来钱币的钱包给放到了南越女子的身上。
 做完这一切，他才伸手治好了昏迷状态的女子，并进入了隐身状态。
 此时女子悠悠转醒，只感觉闻到了一阵莫名的血腥气。
 等她抬头一看，便看到雷昂已经脑袋被人打爆，身死当场了。
 由于雷昂在末世是死尸，所以陈默用御物手段击杀他，也没有触发任何奖励。
 可见沃特公司，并不是给谁都用药的。
 这种联络员，在沃特公司的地位显然不高。
 毕竟这种位置的人员明显是处于随时抛弃的人员。
 否则沃特公司搞那么多弯弯绕绕的干嘛。
 搞这么多中转人员，不就是为了可以在出问题后随时无情的一脚踢开他们。
 “啊！！！”
 见到雷昂脑袋被一枪爆开的一幕，这位南越女子第一时间便控制不住的大叫了起来，但附近似乎没有什么人，所以并没有人注意到这边发生的事情。
 在尖叫的同时，她惊恐的想要用双手遮掩自己的脸部，可当她这么做的时候，她才发现自己的右手上似乎正拿着什么东西。
 等看到手中黑乎乎的玩意，她才震惊的发现自己拿着一把枪。
 再结合雷昂的死，一时间南越女子完全陷入了恐慌和混乱之中。
 她的心跳如鼓，每一次跳动都似乎要将她的胸腔震破。
 眼前的场景太过血腥和突然，让她无法接受。
 她的头脑一片空白，无法思考，只能被恐惧所驱使。
 她手中的枪仿佛是一个烫手的山芋，她想要丢掉，却又不敢动。
 她的双手颤抖不止，连带着整个身体都在瑟瑟发抖。
 她无法相信自己竟然会拿着一把枪，更无法相信雷昂已经死在了她的面前。
 她不停地问自己，为什么会这样？自己现在应该怎么办？然而，恐惧和混乱让她的思绪无法集中，无法找到答案。
 很快她便看到了自己身上雷昂的钱包，看着里面的不少刀拉，她此时也是根本没空多想，唯一能够想到的，就是得赶紧逃离这边，否则一旦有人调查过来，这件事情自己就是跳进黄河都洗不清。
 在努力的让自己镇定下来，给自己打了好一番气后，她才终于鼓起勇气跳下了床，饶过了门口脑袋都被打开了花的雷昂尸体，直接逃了出去。
 至于手枪，她自然是直接带走了。
 这玩意留在现场可能会暴露她的，她准备带到不会被人发现的地方再将手枪丢掉。
 看着她这个行为，陈默笑了笑，便直接传送回到了赵玥身边。
 此时，赵玥已经睡下了，陈默看着她平静的睡颜，她的脸庞在月光的映衬下显得更加柔美，长长的睫毛在脸颊上投下淡淡的阴影，随着呼吸轻轻颤动。
 她的睡姿也很自然，身体舒展开来，仿佛完全放松了所有的防备。
 陈默甚至可以听到她平稳的呼吸声，这声音在夜晚的寂静中显得格外清晰，让人感到无比的安心。
 陈默笑了笑帮她拉了拉被角，便直接转身离去了。
 “这每次传到玥姐这边也不是个事，得叫小茹以后直接住在名苑小区了，这样一个传送印记就够了，另外一个传送印记留在家中，也方便我来回来去，不然每次都得惊扰玥姐。”
 回到家中后，陈默继续进行冥想打坐，毕竟也快早上了，没有必要再睡觉了。
 第二天早上8点，陈默带小黄认识了一下赵玥家的小白，便带着它们一起出门散步去了。
 由于公园副本早就被刷过一次了，所以不管来多少次，都不会再触发奖励。
 不过每次来公园的时候，系统提示还是会鬼吼鬼叫的。
 毕竟陈默现在也就才只有二阶而已。
 带着两条狗子散完步，小白和小黄倒是也熟络了。
 但小白是纯粹的傻狗狗，而小黄是有智慧的，所以小白很快就变成了小黄小弟一样的存在，对小黄唯命是从的。
 “小黄，你可不许欺负它啊。”陈默见到小白仰面朝天，对着小黄露肚皮，当即说道。
 “没有，这是它在向我表示认我当大哥呢主人。”小黄当即灵魂沟通道。
 听到它这么说，陈默笑了，狗还有大哥小弟之分呢。
 “那以后你要好好照顾小弟知道吗？”陈默摸了摸它的脑袋道。
 小黄当即舔了舔他的手，灵魂沟通道：“知道了。”
 见此，陈默笑着点点头，没再管它，而是转身进了赵玥家中。
 他刚刚带两条小狗去散步的时候，沐汐月便已经发了信息给他，让他来这边吃早餐。
 进屋后，陈默便看到不仅仅是沐汐月和赵玥在家，就连岳玉清、叶彤以及邱秀兰，三人也都在。
 “你每次都是最后一个。”岳玉清看向陈默笑道。
 “大家起的都够早啊。”看着大家像一家人一样的坐在一起吃早餐，陈默只感觉家里充满了一阵莫名的温馨氛围。
 他洗了洗手，坐到了叶彤身边笑着说道：“彤彤居然都不睡懒觉。”
 “妈妈说睡懒觉的孩子会长不高，要早睡早起身体才能壮壮的。”叶彤笑着说道。
 听到她这么说，大家当即笑了笑，开始纷纷逗起了她来。
 家里有个听话懂事又有点小性格的孩子，还是很可爱的。
 叶彤这才来名苑小区两天，就收获了众人一致的喜爱。
 用过早餐，沐汐月看了陈默一眼，一副想跟他谈谈，又说不出口的样子，犹犹豫豫间，还是跑去洗碗去了。
 陈默倒是也没发现什么，拉着赵玥说道：“玥姐，之前杜社长给了我一个亿，我这边还剩下不少钱，我打算拿八千万出来，你帮我看看有没有什么路子可以买到价格最便宜的黄金。”
 “八千万全部买黄金！？”赵玥一脸意外的看了陈默一眼。
 这小子是疯了吗？
 看到她的表情，陈默笑道：“有大用，最近咱们一直在进攻洪家和唐家，以后要钱还不是有的是，这黄金我很有用，你务必帮我搞定。”
 说完陈默便立即进行了转账操作。
 将自己八千万资金，全部转移给了赵玥。
 一般情况是无法如此轻易转移这么大一笔钱的。
 但这家银行可是杜人远旗下弄的私人银行，开户也是杜子曦带着陈默开了一个。
 所以他这个账户的操作权限是很大的，基本上没有什么限制。
 他高兴，甚至可以转出超过自己银行卡余额的钱。
 杜人远早就给他透支额度都开了一个亿。
 收到陈默的转账信息，赵玥说道：“黄金这玩意，价格基本是有个定值的，唯一的操作空间就是纯金和不是纯金的区别了，你想要纯金，我还是有渠道弄到的，当然纯金也不是100%纯金，这世界上还没有100%纯金存在，只能说给你弄到纯度高达99%以上的黄金。”
 “那也行，足够了。”陈默笑着说道，“那就全都交给玥姐你帮忙弄了。”
 “也不知道你小子买这么多黄金干嘛，造个金马桶吗？”赵玥白了陈默一眼，倒是也没有深究。
 刚刚出门，赵玥就看到了小白跟小黄在一起玩耍。
 “这俩倒是成朋友了。”她笑着对小黄拍了拍手。
 小黄立即便乖乖的跑了过来，任由赵玥抚摸。
 “真是可爱的小狗狗。”
 听到赵玥这么说，陈默当即说道：“你要是喜欢的话，以后出门牵着它。”
 “想叫我帮你遛狗啊。”赵玥起身笑着说道。
 “不是，只是给你安排一个保镖。”陈默笑道。
 “保镖？”
 看着小黄此时一脸蠢萌的模样，赵玥很难想象它能当保镖。
 “你都说都市修仙了，那我养只仙兽应该也是很合理的吧，小黄可是仙兽哦。”陈默吹大牛说道。
 “真的假的？”由于陈默之前的种种表现，现在赵玥可是很相信陈默的神鬼手段的。
 她当即蹲到小黄面前道：“小黄你真是仙兽吗？那有什么能力表演出来给姐姐看看。”
 赵玥话音刚刚落下，便立即感觉手中一空，刚刚还被她捧着脑袋的小黄已经出现在了小白的身边了，就仿佛瞬间移动了一样。
 这一幕看的赵玥美目微张，一脸愕然。
 “你真不是说笑的啊。”她愣愣道。
 陈默也是无语了，他也没想到小黄这家伙这么听话。
 他当即把小黄叫过来说道：“小黄，听玥姐姐的话是不错，不过以后要是有外人在场，你可不能再随便这么做了，除非是需要保护人的时候才允许在人前施展能力，知道吗？”
 “知道啦主人。”小黄坐到了陈默面前，吐着粉红色的大舌头，示好的模样灵魂沟通道。
 “怎么样，这样的保镖还满意吗？”陈默笑着看向身边的赵玥道。
 “就你小子这能耐，钱对你还真是没用了。”赵玥无语一笑道。
 “那小黄你就陪着玥姐吧，我还有事要出门一趟。”
 陈默说完，便转身离开了。
 昨天他可是获得了灵植进化液的。
 他准备出门找一株九阶灵植回来，然后浇灵植净化液，嫖个SSS级礼包，顺带着再养一个有等阶的高手出来。
 按照系统对灵植的评价，灵植的进阶难度高于人类和异兽，但战斗力也是一样在同阶的时候，比人类和异兽更高。
 这要是养个一阶灵植出来，只怕也能够跟小黄一比了。
 不过灵植比起动物，陈默其实更在意它本身的特性。
 就比如有些花草是有毒的，陈默第一时间就想到了曼陀罗花。
 曼陀罗花毒性很强，这玩意要是可以进化为更高阶的灵植，那战斗力岂不是爆表？
 不过这种有毒之物，显然没有那么容易可以购买到，一样需要一些门路。
 要说这个门路嘛，陈默忽然想起来了一个人。
 那就是之前坑骗林欣茹的王百万。
 回想起这家伙的那个特别收藏室里，陈默记得其中好像就有曼陀罗花。
 由于陈默没有花卉方面的相关知识，只是看过一点点，根据记忆中王百万收藏室内的花朵，陈默对比了一下，觉得是有点类似的，具体是不是，到了再仔细查资料对比一下就行了。
 很快，陈默便来到了王百万家附近，进入隐身状态后，他便轻车熟路的潜入了王百万的家中。
 此时王百万的家中，仆人依旧是那些仆人，王百万则是跟装饰品一样的被摆放在了他们卧室的电视柜旁，而王百万的妻子则跟她的情夫两人一丝不挂的相拥睡在大床上。
 真正的夫目前犯了。
 可此时的王百万能怎么样呢。
 没手没脚，整个人跟花瓶似的，能活着都是一个奇迹了，他啥都干不了。
 只能眼睁睁的看着这一切。
 陈默利用透视眼镜看到这一幕后，不禁无语一笑只能说不是一家人不进一家门，这王百万是个诱奸女孩的畜生，他的妻子也是不遑多让，是个人才。
 自己丈夫都这样了，居然这种逆天的做法都做的出来。
 不过陈默想了想如果王百万的妻子，也是被王百万用之前那种诱奸的手法拿下，不得不嫁给他的话，现在对他的种种报复似乎一下子又变得合理了。
 没有管他们一家的烂事，陈默直接进入了王百万的收藏室。
 虽然王百万出事后，这些东西没人照料了，但事情也就才过去一两天，这些植物还没有那么的脆弱。
 来到王百万收藏室，陈默开始打开搜索引擎，拍一张花卉的照片，就用图片搜索功能开始进行搜索。
 他直接对最像曼陀罗花的那盆拍照上传搜索。
 结果事实证明，这就是曼陀罗花，而且一连三盆全都是，只是它们颜色各有不同。
 曼陀罗花是一种令人难以忘怀的植物，它的花朵大而鲜艳，通常呈现出鲜艳的红色、紫色或白色，花瓣呈长椭圆形，边缘微卷，散发着淡淡的香气。
 花中心有一簇黄色的花蕊，宛如小太阳般耀眼。
 曼陀罗花的叶子宽大而绿色，叶脉清晰可见，给人一种生机勃勃的感觉。
 可是就是这种看着好像人畜无害，甚至还有点好看的花卉，居然是能够致人死地的毒物，一般人碰到这玩意，甚至可能都不认识，也足可见这玩意不容易出现在常规市面上的原因了。
 这王百万显然是有门路了，直接弄了三种颜色的曼陀罗花摆放在自己的收藏室内。
 陈默看了一眼三种颜色的曼陀罗花，但这三盆曼陀罗花，等阶都不是很高。
 陈默只能换了一个地方。
 根据他的眼镜查看，这王百万可是个狂人，家里可不仅仅只有这三株曼陀花。
 他在后院的一处角落，搭了个保暖棚，里面可是种满了曼陀花。
 这么多曼陀罗花，陈默可不信没有高阶的。
 结果被他这么一找，还真的让他从中找到了一株九阶曼陀罗花。
 当然，他之所以在那么多花中直接找到这株九阶曼陀罗花，主要是因为周围其他所有曼陀罗花的标签都是腐败植物。
 足可见，它们在末世降临半年后全都已经死了。
 可它们到底是死于末世的异常，还是死于仅剩下的那株曼陀罗花王可就不得而知了。
 这株曼陀罗花，是一株白色的曼陀罗花，外表看着极其的素净，看起来人畜无害的。
 可越是这样，越容易隐藏它蕴含的杀机，可以培养成为一个不错的杀手。
 就在陈默靠近之时……
 【系统提示：警告！警告！在前方检测到一株九阶曼陀罗花王，此物剧毒无比，其毒能够轻松毒杀八阶强者，甚至九阶强者都难以承受其可怕剧毒，你一旦踏入它周身任何一处，将会立即中毒毙命！请速速远离！】
 没有理会系统的警告，陈默确定完毕，便直接将这株曼陀罗花拿起，传送回了赵玥的身边。
 此时赵玥正在跟小黄培养着感情，毕竟陈默说了这是仙兽，她自然是要多跟小黄玩玩。
 由于赵玥人在外面，所以陈默隐身回来，也就没有打扰，而是直接朝着家中便走去。
 倒是小黄发现了他回来。
 陈默的暗影步是除了碰撞外，无论是视觉还是嗅觉探查都探查不到的，小黄能够发现他纯粹是因为跟主人的灵魂契约存在罢了。
 不过见陈默隐身状态，又没有跟自己打招呼，小黄还是有点智商的，也就什么反应都没做，继续享受起赵玥的逗弄。
 回到家中后，陈默立即便取出了刚刚从王百万家取回来的曼陀罗花。

 

第123章 SSS级礼包合成！（三合一）

随着陈默取出曼陀罗花，系统提示也是立即响了起来。
 【系统提示：检测到宿主居然以二阶境界将九阶曼陀罗花王俘虏回家。
 该灵植战斗力堪比半步十阶，足以令九阶强者见之闻风丧胆，宿主竟然可以以毫发无伤的状态，将其强行俘虏回家，宿主之强大，实乃前所未有，震古烁今！
 此等逆天之举，即便是放眼诸天万界，也堪称奇迹。宿主未来之成就，必将震撼整个宇宙，让无数强者尽皆俯首称臣！
 强行俘虏九阶曼陀罗花王的难度，比击杀九阶曼陀罗花王的难度还要高，加上本次宿主是越阶俘虏，特此将常规奖励升级，奖励宿主『SSS级大礼包』一份。
 同时为表彰宿主之伟绩，特此奖励宿主『SSS级大礼包』一份。】
 “果然啊，半步十阶击杀奖励应该就是SS级，不然也不会升级后是SSS级大礼包。”
 只是将九阶曼陀罗花王带回家，没想到就一次性完成了两次奖励成就，真是赚美了。”
 不过这一次最大的收获不是礼包，而是系统说的话。
 虽然这系统经常乱拍马屁，拍完马屁后，回头便又疯狂提醒自己小心，但这系统说的一些东西还是值得一看的。
 从系统拍马屁的话语中，陈默看到了诸天万界、整个宇宙、无数强者这些字眼。
 当然本来偌大的宇宙，除了地球外还有外星人的事情，谁都觉得是正常的，但真的确认的情况目前还没有。
 现在从系统的话语中，陈默却是摸到了一些信息。
 不过也有可能就是系统就胡言乱语，马屁乱拍。
 陈默也没有太过于在意，此时让他将注意力放在了自己已经拥有的四个SSS级大礼包上。
 “三个礼包可以合成为一个，也不知道SSS级大礼包上面会是什么，系统我要进行礼包合成！”
 【系统提示：请宿主选择想要合成的礼包……】
 “SSS级大礼包。”
 【系统提示：检测到宿主拥有4份SSS级大礼包，12份特殊奖励抽取机会，本次合成需要消耗宿主三份SSS级大礼包以及三份特殊奖励抽取机会，是否确定？】
 “确定。”
 随着陈默选择确认，此时他的心中也是充满了期盼。
 只等系统的合成结果。
 很快系统合成结束。
 【系统提示：合成完毕，本次合成消耗了三份SSS级大礼包以及三份特殊奖励抽取机会，合成出了一份『超SSS级大礼包』，请注意查看。】
 “超SSS级大礼包，不知道能开出什么。”
 在开启之前，陈默突然冒出了个想法。
 “系统，如果我用超SSS级大礼包外加超级特殊奖励抽取机会，是否可以直接兑换一颗超能神果？”
 “不可以，超能神果只有一次兑换机会，后续只能通过开启主线任务SSS级大礼包获得。”
 “那我用超SSS级大礼包外加三次超级特殊奖励抽取机会，可以指定兑换什么好奖励不？还是说我只需要用普通特殊奖励抽取机会，加一份超SSS级大礼包进行兑换？”
 【系统提示：宿主说的没错，想要使用超SSS级大礼包兑换超级奖励，必须同步使用超级特殊奖励抽取机会配合才行。
 宿主可以以此指定兑换所有可以兑换除了血统、异能以外的绝大部分超级奖励。】
 听到系统回答，陈默此时也不知道自己有什么需要兑换的超级奖励。
 “对了，有没有像全球传送符一样可以到处瞬间移动的超级技能？”
 【系统提示：有，宿主可以花费超SSS级大礼包外加三份超级特殊奖励抽取机会，兑换『超瞬间移动』技能。
 该技能区别于SSS级技能『瞬间移动』的地方就在于，施展瞬间移动虽然也可以做到无视距离，瞬间抵达，但瞬间移动有个前置条件是你首先对目标地点有画面印象，亦或者是你的精神念力能够蔓延感知到那部分没有达到过的区域，才可以使用瞬间移动瞬间到达目标地点。
 但『超瞬间移动』没有这个弊端，你可以随意瞬间传送到任何的区域，且伱可以提前获得1秒钟目标区域的视野，并临时改变传送地点，以免传送到危险的区域。
 同时瞬间移动想要带着目标一起移动的时候，需要目标触碰到施展技能者的身躯。
 但超瞬间移动则不需要，只要目标在施展技能者周身十米范围内，都可以被携带进行传送，但携带拥有抵抗意愿的敌人时，会根据对方实力的不同消耗不同程度的精神力。】
 “原来如此，这超瞬间移动还是非常有必要弄到的东西，不然每次飞来飞去都只能在定点的几个区域，多多少少限制有些太大了。”
 想到这里，陈默决定兑换超瞬间移动。
 不过此时他看问向系统道：“系统，如果我的技能进行替换了，被替换掉的技能可以折算生存积分吗？”
 【系统提示：所有被替换掉的异能和技能，都会以50%的生存积分价格进行折算，但仅限于S级以下，若是S级以上，则全部折算为一份合成素材。】
 “折算成合成素材？你的意思是，如果我将一个S级技能替换了，这个S级技能就变成了一个S级大礼包合成素材？我有三个这种合成素材就可以合成一个SS级大礼包吗？”
 【系统提示：不是的，折算素材将会折算成下一级的素材，比如宿主将一份SS级技能替换了，宿主将可以获得一份SS级合成素材，后续宿主只需要用两份S级大礼包加一份SS级合成素材就可以合成一份SS级大礼包了，如果宿主折算了三份SS级技能，则等于获得了三份SS级合成素材，便可以直接用三份SS级合成素材合成SS级大礼包。】
 “原来是这样算，这就等于我如果有三个不想要的，或者开到不满意的东西，就可以拿这三个东西折算成素材，合成一份新的同级大礼包，重新随机开奖励。”
 【系统提示：没错。】
 “那还挺坑，S级以下相当于是50%回收价，可S级以上三换一，可就只相当于三分之一的回收价了。”
 虽然如此，可随着成长，该回收的东西还是要回收的。
 这个A级区域传送技能，也算是物尽其用了。
 完美的发挥它的价值，现在回收也不亏，还能还一半的积分回来。
 在确认清楚回收的问题后，陈默便立即选择了进行兑换。
 【系统提示：检测到宿主拥有一份超SSS级大礼包，三份超级特殊奖励抽取机会，正在进行兑换……
 兑换成功！
 扣除宿主一份超SSS级大礼包外加三份超级特殊奖励抽取机会，成功为宿主兑换了超SSS级技能『超瞬间移动』！】
 『超瞬间移动』：消耗精神力进行任意距离的移动，移动距离越远，消耗精神力越高，可携带附近单位一起移动，携带单位越多，携带单位敌意越高，实力越强，精神力损耗也越多。
 【系统提示：检测到宿主技能栏已满，请宿主选择想要覆盖掉的技能。】
 “覆盖区域传送。”
 【系统提示：请宿主再次确认。】
 随着系统界面跳出一个确定选择，陈默再次选择了确认，此时技能才算是覆盖成功。
 这也是系统为了防止宿主误操作的人性化设定。
 【系统提示：恭喜宿主，学习超SSS级技能『超瞬间移动』成功，该技能已经成功覆盖掉了A级技能『区域传送』。
 由于『区域传送』技能为A级，本次覆盖技能后，宿主可以获得50%技能价值的补偿，宿主获得了50000点生存积分。】
 在系统提示完毕后，陈默立即迫不及待的尝试了起来。
 着陈默心念一动，想要到达脚盆国的富土山，他脑海里便立即出现了富土山的画面，在确认没问题后，下一瞬间，他便瞬间移动到了富土山。
 此时他再心念一动到了鸟国的自由男神像，他脑海里便立即出现了鸟国的自由男神像区域的画面，确认没有危险，下一瞬间，他便出现在了鸟国的自由男神像上。
 照着这样的方式，陈默几乎是在短短一分钟内，就逛遍了大量国家的标志性区域。
 随着他回到家中，陈默又尝试着带东西一起移动。
 经过测试不管是带物品，还是带活物，都没有问题。
 这样的全世界可以瞬间自由到达任何一处的能力可是让陈默感到非常的满意。
 根据移动消耗测试，全球范围的瞬间移动，精神力损耗每次甚至只有1点，可见超SSS级技能的强大，这技能介绍的移动越远损耗越大，陈默估计只怕这个只能只有在用来星球之间移动或者星际之间移动才会增加损耗。
 不过这个能力也不是怎么想就可以怎么到达的。
 想要去的地方必须要有一个确切的意象。
 否则凭空的想象是没用的。
 就比如陈默最想到达的沃特公司总部。
 他压根就不知道沃特公司总部在哪里，更不知道沃特公司总部是什么样子的。
 他连一个意象都没有，自然也就无从谈起瞬间移动到准确的位置了。
 他想要找，就只能满地球一寸一寸的找。
 这个找法可能找个百八十年的应该会有机会找到吧。
 测试完超级瞬间移动的效果后，陈默这才有空转头看向了身边这株曼陀罗花。
 虽然这株曼陀罗花号称剧毒，但是陈默可是拥有异常免疫能力的，此时它毕竟还不是九阶曼陀罗花王。
 如果是九阶曼陀罗花王，那它激发的毒素之前，可能即便是SS级技能的异常免疫也不一定能够扛下来。
 但普通的曼陀罗花的毒素就没这么强了，陈默完全可以随意的触碰它。
 当然一般情况下，曼陀罗花被触碰也不会有那么强的毒性。
 这玩意主要还是吃下去的毒性巨大。
 看了一眼手中的曼陀罗花后，陈默没有着急取出灵植进化液。
 毕竟像小黄一样，他得先给这株曼陀罗花给认主一下，否则进阶出一个不听自己话的强者，那岂不是会很坑爹。
 陈默当即使用了一次特殊奖励抽取机会，外加1000点生存积分，兑换了一枚契约神符出来。
 随着契约神符兑换完毕，陈默立即开始对手中的这株曼陀罗花进行使用。
 随着契约神符激活的瞬间，陈默再次有了熟悉的感觉，他只感觉此时的曼陀罗花跟之前的小黄一样，在它的身体内莫名的蔓延出了一条仿佛从灵魂之中脱离出来的细线直接牵挂到了他的身上，再次体会到这个极其奇妙的感受，陈默已经见怪不怪了。
 随着契约神符发动完毕，系统提示音也是立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：宿主竟以二阶实力，成功令九阶曼陀罗花王认你为主，汝之魅力当世无双！
 由于该单位堪比半步十阶强者，故而宿主契约奖励升级。
 特此奖励宿主生存积分200000点，『SS级大礼包』一份，魅力10点。】
 “果然啊，如果击杀半步十阶强者的奖励应该就是SS级大礼包了，不过契约的奖励为什么不比击杀高呢？”
 陈默对此还是有点好奇的，之前契约小黄的时候也是如此。
 难道契约的时候，灵魂强度碰撞没有达标？
 虽然觉得奇怪，但陈默也没有深究，而是取出了灵植进化液，开始准备给手中这株曼陀罗花王进行进阶。
 由于植物跟动物还是有比较大的区别的。
 有些动物，哪怕是在进阶之前，也是能够多少展示出一些灵智的，可植物，基本上是没有灵智的，比起死物，它们虽然依旧还处于生物的范畴内，但也就是多了一些生存本能罢了。
 所以此时哪怕陈默已经契约了手中的曼陀罗花，也是没有能够跟它进行什么沟通。
 只能先使用灵植进化液，提升一下它的境界，再看它是否会诞生一些灵智，再尝试进行沟通。
 当然，一阶的灵植，实力很弱，估计就算是进化出了灵智，智慧也不会太高。
 陈默怀着期盼的心情，打开了灵植进化液，将它倒入了一个盆中，然后将曼陀罗花的根部放入了盆内。
 随着曼陀罗花放进盆中，根部接触到灵植进化液的瞬间，这些灵植进化液居然以肉眼可见的速度瞬间便涌入了曼陀罗花的体内。
 陈默立即开启透视眼镜的效果，开始透视，很快他便清晰地看到，那股带着特殊力量的进化液在曼陀罗花的体内流转，似乎在激发着它的潜力，改造着它的本质。
 曼陀罗花的叶片开始轻轻颤动，仿佛在承受着巨大的痛苦，又仿佛在欢愉地享受着这种蜕变。
 它的颜色也开始发生了变化，由原本的纯白色逐渐变得更加鲜艳，甚至散发出淡淡的光芒。
 陈默期待地看着这一切的发生。
 他不知道曼陀罗花是否能够成功进阶，毕竟系统好像也没说百分百会进阶成功来着，也不知道进阶后的曼陀罗花会变成什么样子。
 时间一点点地流逝，曼陀罗花的颤动变得越来越剧烈，整个房间都充满了它散发出的神秘气息。
 这股气息明显是有毒的，好在房间内只有陈默。
 此时陈默也算是获得了，这植物进化的时候，还真得小心着点。
 他暗自庆幸自己没有找一棵树回来，否则这棵大树直接进化到撑破整个房子，可就坑爹了
 在进化液彻底被消化后，终于曼陀罗花也是停止了颤动，静静地矗立在那里。
 此时它的花色也是重新变回了白色。
 陈默可以感觉到，它的气息已经发生了翻天覆地的变化，之前的曼陀罗花只有普通植物的那种半死不活的气息，但现在这株曼陀罗花已经充满了生气。
 他伸手小心的拨弄了一下曼陀罗花朵，试图与它进行沟通。
 虽然他知道，一阶的灵植智慧有限，可能无法像动物那样进行复杂的交流，但他还是怀着期待的心情尝试了。
 “小花，你能听懂我的话吗？”
 随着灵魂沟通，很快一股呆萌的意识就传了过来。
 “主人，我叫小花吗？”
 “哦？居然还会提问题，而且有明确的自我认知，看来有戏啊。”
 陈默立即继续跟小花开始沟通。
 沟通了好一会后，陈默也算是摸清楚了吸收了灵植进化液的小花目前的智慧程度。
 如果说小黄的智慧程度已经堪比十几岁的小孩，那小花的智慧程度，只怕是只到七八岁的样子。
 即便如此，也是已经足够了。
 它能够明白主人是谁，对自我有认知，知道什么是朋友，什么是家，什么是敌人，什么需要保护，自己的能力要怎么发挥，这些便够了。
 跟小花沟通完毕，陈默也是立即查看了一下它的属性。
 【姓名】：小花
 【种族】：灵植
 【等阶】：一阶
 【本源】：曼陀罗花（25点异能量。）
 【能力】：腐身毒（可以对周围百米范围内的任意目标注入此毒，也可以无差别将毒雾喷洒到范围内）毒解（可以给周围百米范围内的任意目标注入解毒素，使目标在解毒素生效期间，免疫腐身毒）
 【基础属性】：体质『3=15点异能量』，力量『5=50点异能量』，敏捷『2=5点异能量』，精神力『7=105点异能量』
 【异能量】：200点(半步二阶)
 “不愧是灵植，进阶完毕，直接就是半步二阶水准。”
 陈默满意的轻抚了一下小花的花瓣，将它给移植到了附近的一个盆栽上。
 “小花，你觉得这个地方待着舒服吗？”
 “主人，这个土的营养价值不高，我想种在更宽阔的地面上，这样子我可以尽情的吸收营养，加速成长。”
 灵植和动物还是有很大不同的。
 一般要找好的土壤、水源来浇灌，才能够长的好。
 陈默考虑了询问了一下系统：“系统，有什么适合种植一阶灵植的土壤、水、营养液、肥料之类的玩意吗？”
 【系统提示：宿主可以直接花费10000点生存积分，购买一个灵植培养基，将灵植栽种到灵植培养基上后，即可后续无需照顾，便可保障该灵植接下来一个月的生存需求。】
 “还有这么方便的东西？那如果灵植照顾不周会发生什么事情？”
 【系统提示：低阶灵植在野外的生存能力不俗，但若是人为养殖，其可能比低阶异兽更加脆弱，还请你注意照顾，否则可能会造成低阶灵植死亡。】
 “原来是这样，那换吧，一个月10000点生存积分，价格还可以。”
 随着陈默兑换成功，系统仓库里，便立即多了一个灵植培养基。
 陈默迫不及待地打开了系统仓库，取出了新兑换的灵植培养基，这玩意呈现出一个圆形的盆状，边缘光滑如玉，通体散发着淡淡的荧光。
 它表面那些像土壤一样的东西并不像普通的土壤那样粗糙，触感反而更像是果冻一样柔软，培养基的内部似乎蕴含着无尽的生机，隐隐间能够感受到一股股精纯的能量在其中流动。
 陈默小心翼翼地将曼陀罗花从原先的盆栽中移出，轻轻地栽种到了灵植培养基上。
 刚一接触，曼陀罗花的叶片就微微颤动了一下，仿佛在表达着对新环境的喜爱和适应。
 陈默仔细观察着曼陀罗花的变化，发现它的花瓣比之前更开了一些，叶片也变得更加饱满有光泽。
 “小花，你感觉怎么样？”眼见灵植培养基效果不俗，陈默当即问道。
 “主人，这个盘盘里面好舒服呀，我想住在这里。”小花开心的说道。
 “你高兴就好。”陈默笑着轻抚了一下小花，随手将灵植培养基也放到了窗台上。
 这个培养基不仅提供了曼陀罗花所需的所有营养，还能自动调节温度和湿度，确保它能够在最适宜的环境中生长，但阳光的模拟还不如让小花直接吸收光照。
 放置完毕，陈默满意的看着此时小花开心的摇起了花朵，当即笑道：“看来你很喜欢。”
 “嗯嗯嗯！”小花高兴的回应着。
 见小花这么高兴，陈默也就放心了，有了这个灵植培养基，他就再也不用担心小花的生长问题了。
 不过一阶的灵植实力还是差点了，要是能够再弄一瓶灵植进化液就好了。
 弄个二阶出来，还是比较好用一些的。
 陈默在这边忙自己事情的时候，南越国内。
 关于雷昂的死，已经是引起当地警方和沃特公司的注意了。
 而沃特公司的手段，比南越警方还厉害。
 南越警方尚且还刚刚知道命案不久，都还没来得及调查，他们便已经差不多将事情查清楚了。
 获悉是一个南越女人跟雷昂私会，然后见财起意，枪杀谋财，他们也就没有兴趣多调查了。
 他们并不关心雷昂的死活，也没兴趣给他报仇，帮他将凶手绳之以法，他们只需要确定雷昂的死，不是因为组织的事情便足够了，他们很快就安排了一个新的联络人，作为尤夏与组织的联络人。

 

第124章 归附！（二合一）

尤夏这边接到消息的瞬间，陈默也是发现了，他当即瞬间移动赶了过来。
 此时尤夏因为昨夜安慰的太多，难得的睡过了头，刚刚起来，还在沐浴。
 随着她接起电话的一瞬间，她就已经做好了陈默出现的准备。
 果不其然的，她刚接起电话，陈默就如她所料的出现在了她的身边。
 都已经被陈默看过这么多次了，所以她也没有什么在意的，亦如寻常一样的回着电话中的事情。
 陈默此时已经开启了超级定位器获悉了对方的位置。
 没想到对方南越的线人出事后，换的人居然可以直接换到脚盆国去。
 可见对方的联络人就是纯粹随机指派的。
 获悉了对方的位置，陈默立即便瞬间移动了过去。
 只见这一次的联络人换成了一个金发大波浪的女人，此时她正真空的状态穿着衬衣，下身着重一条粉色小熊三角短裤，悠闲的躺在一张沙发上看着电视。
 陈默过来只是为了确认一下对方是什么人，便直接离开了。
 由于他是隐身过来的，这位叫做布琳达的女人倒是没有注意到陈默。
 不得不说这沃特公司找的联络人生活质量真是有够参差不齐的。
 之前的雷昂，生活的环境那般的差，住的房子简直不像话。
 而这位布琳达，不但生活在脚盆国那东边很热的首都热京，还住着一个大套房，在这种寸土寸金的地方，住这样一个地方，光是月租就不知道要多少钱了。
 就这样地方一个月的租金，怕是够雷昂那个破屋子租十年的了。
 随着陈默回到尤夏身边，此时尤夏已经挂断了电话。
 “我的联络人突然临时换掉了，陈先生，我看这事情只怕是跟你脱不开干系吧。”尤夏美眸眨动说道。
 陈默笑着说道：“没想到你的上级联络人居然用邮箱联络，没办法既然暴露了，那自然是直接将其除掉，只有死人的嘴才是最严的。”
 “那我还真是庆幸能在陈先生手中活命。”尤夏伸手挽起一些泡泡水，擦了擦光洁的手臂，感叹道。
 “有的人死了比活着有用，有的人活着比死了有用，人各有命，尤夏小姐既然有这样的运气，那就请好好的活着吧。”
 陈默说完，便直接瞬间移动消失了。
 “他刚才的眼睛居然不曾有一刻瞥向我的身体，看来我对他来说确实没有一丝吸引力。”虽然跟陈默相处的时间不长，尤夏也没有爱上陈默。
 但因为被陈默治好了身体，所以导致她对陈默产生了好多次心跳加速的感觉。
 她明明知道这种感觉类似于吊桥效应，可理智依旧无法控制她因为身体的反应和激素的波动，而对陈默产生极大的好感。
 这使得每次陈默过来，她都期盼陈默能够多在意一下她。
 女人的小心思，在不开启读心术的情况下，陈默可是绝对想不到尤夏每次见到他的时候都在想些什么的。
 回到家中，陈默还没来得及休息，杜人远的电话便打了过来。
 原因让陈默极其的意外。
 “什么？唐战想要归附？”
 虽然说昨天给了唐三和唐天豪重创，可那只是陈默出出气的行为，可是一点没有其他目的的想法。
 不曾想，这样子做居然就可以逼的唐战归附？
 要是唐战不害怕，其实陈默还真不会拿他怎么样，毕竟唐家高层全都崩了，会导致唐家大乱，进一步导致魔都经济发生巨大震荡。
 这样子会伤及无辜，显然不是陈默想做的事情。
 毕竟他要做的，是慢慢收服，让所有人归附到自己手下，这样子可以收取到最大利益的系统奖励。
 不曾想，他都不需要慢慢来了，只是弄了一下唐三和唐天豪，就吓的唐战主动来投降了。
 不过这事情好事归好事，但还是让陈默觉得有点太顺利了。
 他不禁在想，这老家伙不会是暗中埋伏了什么人在身边，等自己现身，想着直接弄死自己的吧？
 当然，陈默对此自然是不怕的。
 先不说狼人血统和血族血统两个附加在身上的血统有多么强的保命能力。
 光是全能防护罩就不是可以轻易突破的，更别说还有一身S级无限战斗服随身穿着。
 加上御物能力、时空禁锢、瞬间移动能力。
 不出动国家级的力量是休想撼动他的。
 既然有沃特公司的存在，陈默自然也不敢保证那些传送中的龙组异能者之类的组织是否存在，这也是陈默很少引发大层面骚动的原因。
 毕竟这可是一个会闹恐怖末世，会有异兽、灵植、怪人等等乱七八糟东西的世界，哪怕这些东西只是末世开始后会全球范围爆发。
 可在末世降临之前，像异能者这种东西，国家层面的机构是否本来就有培养，这可真的是不得而已的事情。
 虽然上升到国家层面很难说，但这些一般的家族，陈默可不在意他们有没有，就算有，实力又能强到哪里去，真有超强的异能者存在，早就成为魔都第一大集团了。
 既然杜远集团内没有，那其他集团基本可以默认没有了。
 得知了唐战前来谈归附的事情，陈默当即便准备出门，此时赵玥正好牵着小黄走了过来。
 “默默，你接到杜人远的电话了吗？”
 见到陈默出来，赵玥当即说道。
 “嗯，他说唐战来谈归附的事情，有点意思，咱们去看看吧。”
 “伱开车？听说你买了新车，我还没坐过呢。”赵玥笑道。
 “杜总说子曦已经开车过来了，她来都来了，咱们也不好浪费人家好意，还是坐她的车吧。”
 “我看你小子就是看上人家了。”赵玥白了陈默一眼道。
 “哪呀，走吧，看过玥姐你的人，还能看上别人嘛。”陈默笑着一挽赵玥的手臂，拉着她往名苑小区外面走去。
 “油腔滑调，不过姐姐爱听。”听着陈默这句话，赵玥笑的很开心。
 其实陈默本来是准备直接带着赵玥瞬间移动赶到杜人远的宅邸的，不过想想还是太惊动了，所以也就算了。
 随着两人走出名苑小区，刚刚到达小区门口，陈默便立即感觉到了不对劲，他明显的感觉到了一股杀气。
 “东北方向！”
 在他转头过去的瞬间，他便隐隐听到了一阵嘭的开枪声，下一瞬间，一枚高速飞行射击而来的子弹，便直接对着赵玥的太阳穴直接打击了过来。
 “这么快的子弹，狙击枪！？明明是冲着我来的杀气，为什么这一枪会对向玥姐开？”
 此时陈默也是来不及多想，脑内思绪飞快闪过的一瞬间，他便已经暂停了时空，并将飞行到了近前的狙击枪子弹给直接捏了个粉碎。
 此时他才直接瞬间移动，出现在了发动狙击枪的人身后。
 此人躲在附近的一处高楼顶部，正在透过狙击枪的瞄准镜查看着刚刚那枚狙击枪的效果。
 他之所以目标是陈默，射的却是赵玥，就是因为他得知了赵玥陈默可能身手不凡的消息，刚刚看陈默和赵玥很是亲密的出来，在他看来，射击陈默攻击到陈默的几率，不如射击赵玥攻击到陈默的几率大。
 射击陈默，陈默可能反应极快，扭个头就躲开了，可射击赵玥，他就必须扑开赵玥，那他自己的闪避时间就缩小了。
 这人显然是个很专业的杀手，对人心的把控也是极好。
 他确实想的没错，可他面对的不是一个常人。
 就在他继续透过瞄准镜看向前方的时候，突然便感觉到了一阵脊背发寒。
 作为杀手，以及一个最懂得捕捉气息的狙击枪手，感觉自然是极其敏锐的。
 他惊恐的举枪转身的瞬间，便立即露出了一脸看到了鬼的表情。
 明明刚刚陈默还在名苑小区门口，这是怎么一瞬间就出现在自己背后的？
 还不等他吃惊，眼睛便是一道流光闪过，下一瞬间，他的双手便从胳膊肘的位置齐齐掉落到了地面上。
 “是谁派你来的！”
 陈默收起戒刃一把掐住狙击枪手的下巴问道。
 当然，此时他已经不需要狙击枪手说什么了，读心术启动的一瞬间，他便知道指派人是谁了。
 “洪家的人！很好，左边唐战来投降，右边洪家人便来搞暗杀，我倒要看看你们到底想耍什么花招。”
 陈默一拳轰爆狙击枪手的脑袋，将他的尸体收入纳戒后，便再次瞬间移动回到了赵玥身边。
 这个狙击枪手，也不知道是在末日开始前执行什么任务提前死了，居然是一个死尸标签，杀了也白杀。
 陈默回到赵玥身边的时候，周围还是和一切一样。
 由于这边还处于时空禁锢的状态，所以在陈默结束时空禁锢的瞬间，大家都不知道刚才发生了什么事情。
 不过赵玥还是很敏锐的，她注意到刚刚还跟她说笑变相夸她好看，跟弟弟哄姐姐一样，撒娇拉着她胳膊走出小区门口的陈默，脸色变得有些灰暗。
 “默默，你怎么了？”她当即关心问道。
 “没事，就是觉得唐家和洪家很是有趣，咱们一会就看看他演的什么戏。”陈默笑着拍了拍赵玥的手背说道。
 很快，杜子曦的车子便开了过来。
 接上陈默和赵玥后，她也是在车上好奇说道：“今天真是怪事，这唐家家主居然主动跑过来说什么要归附我们，我爸爸都感觉一阵莫名其妙。”
 “看来昨晚上的事情确实是吓到他了。”赵玥笑着说道。
 “那也未必。”见识到了刚才的狙击手后，陈默冷笑说道。
 “昨晚什么事情？”杜子曦一脸懵圈的问道。
 她昨天睡的早，唐三和唐天豪出事的消息，她是压根就没有听说。
 加上这两人被削成人棍的样子也不太好看，杜人远和杜子航也没有在早上的时候告知她这件事情。
 所以对于唐家家主唐战这突然的到访，杜子曦那自然是一脸懵的。
 听到她这么说，陈默两人也就跟她说了一下昨天晚上唐家的事情。
 “啊？这事情该不会是你做的吧。”杜子曦好奇的看向陈默道。
 “这两个家伙太烦人了，只是想让他们唐家安静一些时日，却不曾想直接把唐战弄到来归附了，这也是出乎了我预料之外。”陈默淡笑道。
 “陈默，你是怎么做到的？之前洪家三兄弟，我就听父亲和哥哥说是你做的，那三人死的就有够诡异的了，昨晚这两人在守卫森严的唐馨花园内都能被你袭击，你是隐身进去的吗？”
 “差不多吧。”陈默笑着说道。
 “对了，我一直有个疑问，那个洪星胜为什么临死前有枪不用，非要拿剑啊？这事情可是让我困扰的很，要是能说的，求求你告诉我。”杜子曦一副非常想吃到这个瓜的央求语气说道。
 陈默笑着说道：“很简单，因为他以为遇到了鬼，我就是装神弄鬼吓了他一下，他就真把我当成鬼了，结果有枪不用，跑去拔剑。”
 “啊？就这么简单？”
 “没错，就是这么简单，不过说起来简单，实行起来还是得靠点能力的，不过剩下的就不方便多说了。”
 听罢陈默所言，杜子曦倒是也没有再问。
 把这个疑惑给解开，她便满足了。
 一路闲聊间，很快车子便驶回了杜家庄园。
 陈默这边三人才刚刚回来，那边洪坚就已经打了电话给唐战。
 “老哥，出问题了，我找的那个狙击手，失去了联系。”
 “什么意思？”
 “我知道这个陈默手段诡异，所以说好了跟他一分钟联系一次，结果刚才连续几分钟，我都联系不上他，如果陈默出现在杜家庄园的话，那多半说明我们找的狙击手已经被他的人干掉了。
 你可一定要咬死不知道这件事情。”
 “我知道了！”
 说话间，唐战已经听到了杜子曦车子开回来的声音，他当即应付了一句，便挂断了电话。
 果然，随着他朝着外面望去，便看到杜子曦、陈默、赵玥三人全都安然无恙的回到了庄园内。
 这足以说明，那个狙击手已经玩完了。
 他眼睛一眯，整理了一下心绪，便立即恢复了如常的淡笑表情。

 

请假一些时间


   

   
 《系统提前一年，可还没到末世啊！》请假一些时间
 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
 《<b>系统提前一年，可还没到末世啊！</b>》曲歌小说全文字更新,牢记网址:www.bequwx.org 


第125章 哪里掏出来的！？（五合一）

【PS】：今天一股脑写完，就不分章了，本章一万字。
 杜家庄园内，陈默走下了车子，转身贴心的伸手将赵玥扶了下来。
 这还是赵玥第一次来到这边，她左右看了看，能够看到这里的戒备还是比较森严的。
 赵玥的保镖团则是全都在杜家庄园的外围候命着。
 “两位，里面请。”
 随着杜子曦在前面带路，赵玥挽着陈默的手臂，淡然的跟着进入了杜人远的宅邸。
 “唐老爷和我的父亲都在会客厅等着呢。”
 杜子曦伸手朝着一个方向一展说道。
 陈默上次虽然来过，但上次是直奔杜人远的房间，对这里的构造杜子曦显然是没有给他仔细介绍过的。
 跟着杜子曦来到会客室的门口，只见其中正坐着杜人远、杜子航、唐战以及另外一个唐家子弟。
 唐三和唐天豪倒下了，这位叫做唐天生的唐家三把手就顺势上位了。
 他是唐天豪的二哥，但能力不及唐天豪，被他给干下去了。
 结果不曾想，陈默这么一出手，又给他捞起来了。
 本来按理说他对陈默应该是有好感的，可陈默这捞他起来，释放的信号却是要干唐家。
 那这就不是好事了。
 唐三和唐天豪才出了这样的事情，他第二天就上位了，那这第二天晚上他是不是也会遭遇跟唐三和唐天豪一样的下场。
 光是想到这里，唐天生就一身汗毛竖立。
 今天听到父亲说要归附杜远集团，他甚至连一丝怨言都没有。
 现在可不是钱的事情，而是命的事情。
 产业交出去，只要能留下一笔足够享受后半生的财富，便足够了。
 他什么都不想再争了。
 眼见陈默和赵玥进来，四人立即便朝着他们看了过来。
 “两位请坐。”杜子曦拉开桌子旁的两张椅子说道。
 随着陈默和赵玥分别入座，杜子曦这才坐到了陈默的身边，一旁的佣人则是立即给客人看茶。
 此时杜人远才开口说道：“陈神医和小玥也都到了，唐老哥，你现在有什么话，都可以直接说了。”
 唐战和唐天生这还是第一次看到陈默真人。
 扫了一眼，只感觉此人确实是一表人才，器宇轩昂。
 “唐战先生是吧，请问找我们来谈什么呢？”陈默似笑非笑的看向了唐战。
 唐战也是人老成精的，怎么会看不明白陈默的态度。
 此时对方这幅表情，明显是玩味之色。
 “果然，狙击手应该是被他们干掉了，否则他不会是这幅表情。”
 虽然知道陈默猜出来了，可只要陈默没有读心术，他打死不承认加上这事情本来就不是他提的主意，不是他找人做的，那这事就与他无关。
 读到唐战的心声，陈默只是平淡笑着没有理会。
 “我今天请三位前来，只为了说一件事情，我们唐氏集团同意被杜远集团和赵氏集团收购，至于具体如何分配收购份额，你们自己谈。”
 “哦？那收购价呢？”
 “我们愿意以市值10%的价格，出让给三位。”唐战也是没有多言，直接报了个低价。
 “这么低？”这个价格可是出乎了杜人远和赵玥的预料的。
 就算知道唐战有想要退出竞争的意思，可在他们看来20%的价格他怎么也还是要拿的吧。
 没想到居然自己先砍掉了一半。
 就在杜人远和赵玥觉得这和白送没啥区别的时候，陈默却是一笑道：“唐先生，你这个价格很合理，我们似乎没有拒绝的理由。”
 这话一出，唐天生立即松了一口气，但唐战没有，他知道陈默的话绝对还没有说完。
 从之前陈默的表情，他就知道今天的事情可不好了。
 “陈先生要是满意的话，那我们就开始签署协议吧，律师我们也已经叫来了。”唐天生立即说道。
 “且慢，这个价格确实合理，但也仅限于我和玥姐走出名苑小区之前，从我们走出名苑小区之后，这个价格便已经不合适了。”
 “陈先生，我们唐氏集团总市值价值500亿，目前我们唐氏集团还在盈利上升期，集团前景极佳，如果平常时间，要收购我们唐氏集团，哪怕500亿都下不来的。
 我们只要10%，50亿便出售给伱们，已经是极其的便宜了。”唐天生连忙说道。
 不过他刚说完，唐战便立即抬了抬手，示意他收声，而后笑看向陈默道：“那陈先生以为多少价格合适呢？我洗耳恭听。”
 “那就5亿好了，本来想给你们五千万也够你们一大家子今后生活了，但谁叫我这人心善呢，趁着还有几天好日子过，就多享受享受吧。”
 “什么！5亿？我们子公司都不止5亿市值啊。”唐天生人都傻了。
 唐家还有那么大一帮子人，5亿拿回来这么一分，才有多少啊？
 “多谢陈先生仁爱，那就如陈先生所言，5亿吧。”唐战纵然心中再滴血也只能挤着笑脸说道。
 两人这简简单单两句后，就将50亿轻松压到了5亿，也着实是让杜人远和赵玥感到意外。
 虽然说昨天陈默的立威着实能够吓到唐战，可兔子急了还咬人呢，真的把唐氏集团逼急了，跟他们火并，那到经济战一起，整个魔都都是一片混乱，谁都讨不到好。
 可谁曾想，唐战居然连这种压迫到极限的价格，都愿意接受。
 属实是让人有些难以置信。
 这还是他们印象中那个能够在魔都大舞台叱咤多年的唐战吗？
 “父亲……”唐天生显然是有些接受不了这个价格，他虽然也怕死，也想着赶紧换钱享乐算了，可压价这么少，还怎么享乐啊？他想要再争取争取，毕竟现在大家坐下来总共都没聊几句啊。
 怎么自己就愿意把价格压这么低呢？
 甚至自己父亲还在谢谢人家？
 简直莫名其妙！
 “闭嘴！”唐战冷哼道，“这里有你说话的份吗？叫你过来，只是让你来了解一下以后唐家的情况，好回去把事情传下去。”
 此时的唐战，才总算是透露出了一点唐家家主的霸气。
 长久积累的威压，让他这一喝，一下子就把唐天生给喝住了。
 唐天生当即一脸哀怨之色的缩在一边闭口不言了。
 “唐先生，你们唐家的事情，我姑且就算到此为止了，本来今天的事情，只是如此可不够数的。
 那位仅仅对我动手也就罢了，可他把目标对向了他不该对向的人……”
 陈默说到这里的时候看了赵玥一眼，众人自然立即明白他说的是谁了。
 “对于此事你既然是知情的，那这笔账自然也有算到你头上的份。
 不过念在你已年迈，昨天也算是找唐三和唐天豪算过账了，姑且今天这件事情就不跟你们唐家算了。
 回去告诉洪运集团，让他们做好准备。”
 此话一出，也算是将唐三和唐天豪遭遇的事情，彻底的确认了。
 虽然大家都觉得这种诡异无比的事情，除了陈默应该是没人可以做到了。
 可大家之前终究只是自己的猜测，没有人真的找陈默确认过。
 现在陈默亲口承认下，那大家自然是立即得以确认了。
 但确认归确认，看着此时人畜无害模样的陈默。
 他们也着实是难以想象，陈默到底是用什么手段做到这样子离奇的事情。
 如果说他背后还有其他高人，可至少到目前为止还没有看到一个现身。
 听罢陈默此言，唐战只能硬着头皮点了点头：“我会把话带到的。”
 很快双方便在律师的见证下签署了收购协议。
 “明天我就会召开记者会，将收购事宜公布。”说完唐战这才带着唐天生离去。
 刚刚出门，唐天生就忍不住问道：“父亲，为什么我们要答应以这么低的价格出售集团啊，明明是有谈判空间的啊，他们既然想要我们的集团，那50亿和5亿对他们来说能有多大差别呢？
 咱们又不是洪运集团，市值上千亿。”
 “闭嘴，你个蠢货，我们现在能够活着出来都算是人家给脸了，你还在这里废话，上车再说！”
 眼见周围还有不少杜家人，唐战也不想在人前丢人，直接拉着唐天生坐到了车里。
 随着车子一路驶出杜家，唐战这才开口说道：“你没有看到刚才那位陈神医的神色不是很对劲吗？”
 “发现了，只是不知道为什么。”
 唐天生自然也不是傻子，只是他不知情，所以不懂。
 “昨晚洪坚跟我制定了这样的计划……”
 随着唐战说完，唐天生当即额头一滴冷汗滑落。
 “为什么啊，咱们都决定出售集团不玩了，还玩火干嘛，这不是往火坑里面跳？从刚才陈神医的态度来看，那个找来当杀手的蠢货似乎还对赵玥出手了，这不是触动人家逆鳞！”
 唐天生瞬间觉得自己现在还能够安然的坐在车子里简直是捡回来了一条命。
 “你懂什么，咱们今天只是来谈的，该怎么谈，自然是由时事决定，如果洪坚行动成功了，我们自然也就不用谈了。
 可很显然，洪坚不但没有成功，还触怒了这位陈神医，那我们就只能挨打立正，原本50亿的收购价，被压到5亿，这45亿就是你父亲我默许洪坚计划的代价。
 他能够放过我们，多少有因为这件事情不是我计划和主使的原因。”
 听到唐战这么说，唐天生忽然反应过来道：“不对啊父亲，既然这事情一不是你主使的，二你又没有参与其中，那你刚才为什么不解释呢？怎么就直接默认了呢？
 解释清楚一下这件事情，咱们不是依旧能够谈下50亿的收购价。”
 唐天生顿时感觉甚是可惜，几句话之间的差距可是足足高达45个亿啊。
 要是他们还掌控着唐氏集团，那这些都没有什么，可现在他们唐氏集团出卖了才换来的这么点钱，他实在是心痛。
 “你当我不想说吗？不是我不说，而是我根本没机会说。
 这位陈神医绝对不是什么一般人。
 从他看我的眼神，我便已经知道了，他绝对已经洞悉一切了，我说什么都瞒不过他。
 与其在他面前强行辩解无济于事，甚至可能还弄巧成拙，倒不如直接承认，多少还能够换来一点他的好感。
 否则你以为我们真的可以这么轻松走出来吗？”唐战冷哼道。
 “唉，咱们唐家怎么就惹了这种煞神，就不能找帝都的姜家想想办法吗？”
 “姜家又怎么样？姜家的人能24小时跟着你？你上厕所，洗澡，睡觉都找人在旁边围着不成？
 如果你做不到，你怎么知道下一个三儿和天豪不是你？”唐战冷然道。
 “我不是这个意思，只是想着姜家在中间调节一下，咱们少亏点，亦或者咱们之前就直接把唐氏集团卖给姜家，咱们直接抽身离去，让姜家跟他们斗。”
 “想的倒是挺美，你当姜家的人是你这种蠢货？无事献殷勤，非奸即盗，好端端经营着的唐家，突然说卖人就卖人？
 你以为我们唐家是什么铜墙铁壁，昨天出的事情没人知道吗？
 就我知道的，咱们唐家内部的线人就不少于三个。
 我之所以留着他们，只是为了让他们实时的传递出去一些我想传递出去的事情，可谁曾想会出现昨天晚上这种事情，我都来不及控制他们，他们便已经将信息传出去了，说什么都迟了。
 而且就算他们不传出去，三儿和天豪都这样了，第二天他们还能出现在别人面前？
 就算能瞒住一天两天，后续呢？
 我处理掉这几个我知道的线人，下一次对方收买的可就是我一时间无法洞悉的线人了。
 事情一样要泄露，没有这个必要。”
 “唉，如此看来，自从咱们招惹到这个人开始，就已经进入了无解的局面了。”唐天生此时也是认命了，没有再多说。
 只恨唐三和唐天豪选的好敌人，选什么柳家，选什么赵氏集团，全是不能惹的，潜心对付杜远集团也不至于出现今天这种无法收拾的局面。
 越想唐天生便越气。
 自己纯属因为这两个家伙战略目标定制错误，而招致无妄之灾。
 他现在只感觉，这两个家伙有此遭遇简直活该。
 本来唐天生就对自己弟弟挤掉了自己的位置很不爽，现在想起这对父子，那是更加不爽了。
 不过这两人都已经是最惨的状态了，他也没什么需要对这两个人发泄了。
 唐战离去后，此时会议桌上，杜人远笑着看向陈默道：“陈神医，这唐氏集团虽然跟洪家是两家，但其实他们就是穿一条裤子的，将唐氏集团算作洪运集团的一部分其实也可以。
 既然我们之前已经说好了，对付洪家的所有利益，我们杜远集团一分不要，那这一次也是一样。
 这五亿，我杜远集团来出，拿下的唐氏集团其中属于我们杜远集团的三分之一的份额便全都归陈神医你所有。”
 “既然杜社长愿意独自承包收购费，那我赵氏集团自然也不好参与分成了，就把所有收益都给默默好了。”赵玥笑着说道。
 “两位如此客气，那我可不是客气的人，我就恭敬不如从命，不跟你们推让了。”陈默笑道。
 “自然，如此最好。”杜人远当即一笑道。
 唐氏集团虽然是块肥肉，可怎么比得上陈默的人情。
 而且以后杜远集团、赵氏集团加上陈默麾下势力，三者处于绝对交好的状态下，大家有大把合作共赢的机会，又何须在乎眼前这点蝇头小利。
 “唐氏集团既然自愿出让，那接下来，咱们还是着重对付一下洪家吧，真是没有想到只是教训一下唐三和唐天豪，就轻松得到唐氏集团，那我们如法炮制一下，应该可以更快解决洪家的事情，倒是没有之前想的那般麻烦了。
 本来以为这些人是硬骨头，不曾想全是软骨头。”
 “主要还是没有把他们逼入绝境，你给他们5亿的退路看似很难接受，但毕竟是一个还算不错的退路，纵然从云端跌入凡尘，他们依旧还能处于凡尘的上层。”杜人远分析道。
 “唐家能够有这样的结果，也算是唐战有点自知之明换回来的……”
 陈默说到这里，赵玥立即好奇问道：“刚才听你的意思，似乎刚刚咱们出名苑小区的时候有遭遇过什么事情？可为什么我什么都没感觉到？”
 赵玥这么一问，其他几人也是立即看向了陈默。
 “这就要说起洪坚了。本来唐战因为唐三和唐天豪的事情是直接想要归附的，结果洪坚却是提出了一个一人暗杀一人前来归附的想法。
 如果洪坚能够成功暗杀掉我，那唐战就没有必要继续谈判。
 我之所以今天放过唐战，就是因为他最开始的计划只是归附，这后续的计划是洪坚想到并提出来的，他只是默认了罢了。
 当然他既然默认了，自然也是要付出代价的，本来可以拿着50亿轻轻松松全身而退的他们，现在不得不拿着5亿退出。
 5亿对于一个人的价值很高，可唐家一大帮子人，看似5亿很多，真的要好好分配，也是不容易的。”
 “洪坚派人暗杀你？什么时候？”赵玥听的更加好奇了。
 从名苑小区出来到杜家庄园，这一路上，她可是什么异常都没有遇到过。
 “就在咱们踏出名苑小区的那一刻，有个狙击枪手直接对你开枪了，不过放心，他已经在你不知道的情况下被解决了。”陈默笑着说道。
 听到这话，赵玥只感觉一阵莫名，那个时候陈默一直都在她的身边，他是什么时候去把人解决的。
 不过想到陈默现在神鬼莫测的手段，赵玥也是懒得多想了。
 “怪不得刚才唐战被你压价后还一脸心虚，还对你说感激之言，连句反驳和抬价的话都不敢说。”赵玥也是明白刚才唐战反应的原因了。
 “他要是敢说，那这五个亿就会变成五千万，甚至可能是五百万！”陈默冷然道。
 所以他才说唐战这人有自知之明，还算聪明。
 这家伙能够做唐家家主，在魔都这样的大舞台一直在顶端局混迹，显然是有原因的。
 “好了此间事了，咱们也该走了，我等会就去找洪坚谈谈。”
 说着陈默一揽赵玥柔弱无骨的腰肢，下一刻陈默和赵玥就凭空消失在了杜人远、杜子航、杜子曦三人的面前。
 既然都是自己人了，这点事情，陈默也是懒得遮遮掩掩的。
 毕竟光知道这点事情，别人也没法知道他用的什么方法消失的，也没法制定出克制他的办法。
 几乎是一转眼的功夫，赵玥便看到眼前的画面已经变幻了。
 此时自己居然已经回到了家中。
 “什么情况？”她愣愣的看了看左右。
 “咱们已经到家了呀，玥姐。”陈默笑道。
 “啊？怎么回来的？”赵玥都没搞懂是怎么回事，怎么眨眼间自己就到家了。
 “仙术，都是仙术。”陈默神秘一笑。
 “那什么时候飞升，记得带带我。”赵玥笑道。
 “一定一定，玥姐你就先待在在名苑小区内吧，毕竟我也不知道这洪坚安排了几波人，这里有小黄在安全一些，我先去把洪家的事情给解决了。”
 陈默虽然从唐战这边读心到了洪坚要找一个狙击手来对付他，但洪坚具体找了多少人可就是个未知数了。
 所以陈默也不敢赌。
 既然刚才那个狙击手有对赵玥出手的想法，那鬼知道后面还有没有这样的人，所以陈默只能暂时让赵玥先不出门，等他找完洪坚再说。
 “我知道了，那我就在家喝喝茶看看剧，等你好消息。”赵玥笑着说道。
 陈默点了点头，便再次一个瞬间移动用出，消失在了赵玥眼前。
 而此时，杜家内。
 杜人远、杜子航、杜子曦三人可还是一副见鬼了一样的表情。
 “他们两个哪里去了？”杜子曦愣愣道。
 杜子航连忙拿出手机点击了一下庄园内设置在父亲房子周围的所有监控。
 但愣是没有看到关于陈默和赵玥的半点身影。
 “咱们家已经连他们的影子都看不见了，真是奇了怪了。”
 “早就觉得陈神医手段不凡，但也不曾想他如此手段超凡，之前我还觉得洪家三兄弟的事情是他同门做的，可凭借刚才这随意来去的一手，只怕洪家三兄弟的事情全是他做的。”
 杜人远这话刚说完，杜子曦立即反应过来说道：“对了，我刚才将陈默和赵玥带过来的时候，在车上就聊起了这件事情，他亲口说的洪星胜就是他解决的。
 洪星胜之所以拿剑不拿枪，是把他当成鬼了。
 我听到这里的时候，尚且还不知道洪星胜为什么会有这种想法。
 现在总算是明白了，如果他是像今天凭空消失这样的手段，凭空出现在洪星胜面前的话，他把陈默当成鬼可是一点都不奇怪了。”
 “这世界上真的有超能力存在吗？”杜子航已经要怀疑科学了。
 “世界之大无奇不有，永远不要去随便怀疑自己不了解的领域，宁可信其有不可信其无，这句话还是不无道理的，既然是我们亲眼所见，那自然没有什么好惊疑的，而且陈神医此前都不曾在我们面前如此展示过能力。
 今天他却不避讳我们，多少是对我们有了信任，这是一件好事。”
 听到他这么说，杜子航和杜子曦两人均是点了点头。
 此时洪家。
 之前洪坚给唐战打电话说手底下的人可能已经出事了后，便已经做好了陈默可能找上门来的准备了。
 但他做的准备只是觉得陈默可能会在晚上的时候找上门来。
 他是怎么都想不到陈默大白天就等不及的杀上门来了。
 他才刚刚接到唐战的电话没说几句话。
 “我已经从杜家出来了，唐家算是勉强保住了，但是洪家只怕是要覆灭了！”
 “老哥你的意思是？”
 洪坚刚说完这句话，便愣愣的看向了眼前。
 “你……你是怎么进来的。”
 他这话一出，电话那边的唐战更是瞳孔一缩。
 “父亲，你怎么了？”看到唐战的神情不对，一旁的唐天生立即问道。
 此时唐战脸色铁青，一脸震撼之色的点击了一下免提。
 很快电话内便传来了陈默的声音。
 “刚刚我叫唐老爷子提醒一下你做好准备，看来唐老爷子确实很关心你，提醒的还真是及时，才离开杜家没一会，就给你打电话了。”
 “你……不可能的，你刚刚不是还在杜家吗？”洪坚难以置信的声音从电话内传出。
 直听的唐天生一阵脊背发寒。
 他直接点击了一下挂断键。
 此刻他心中害怕的不行，生怕陈默顺着通话信号，直接到他车内。
 “爸，还听什么，洪家玩完了，咱们赶紧回家准备跑路吧，这魔都现在是待不了一点了，这个人根本就不是人。”唐天豪吓的脸都扭曲了。
 此时唐战也是心中惊惧无比。
 他知道陈默会找洪坚算账，也知道洪家跑不掉。
 但他万万没有想到会是这么快，这么的异常和诡异。
 刚刚陈默还在杜家，这是怎么做到瞬间出现在几千米外的洪家的？
 开飞机都飞不了这么快。
 这事情太诡异了，诡异到唐战都不敢细想。
 随着手机传来挂断声，洪坚将手机一放，强制定了定心神道：“我知道你会来，不过能不能谈谈？”
 “谈谈？你想怎么谈？”陈默笑着坐到了洪坚的身前，手中把玩起了桌案上的茶具。
 “跟唐家一样，我们洪家也归附杜远集团和赵氏集团，低价出售。”洪坚立即说道。
 “呵呵，低价出售，那洪先生是想以什么价格出售呢？洪运集团可不是唐氏集团，市值怎么也有一千多亿了。”
 “一个亿，一个亿就行。”洪坚此时哪里还敢说什么十分之一百分之一，他觉得要个千分之一，都算不错了。
 “这么少啊，洪家这么多人够花吗？”陈默玩味的笑道。
 “够，足够，就看陈先生你的意思。”
 “我的意思是洪家应该不需要这么多张嘴吃饭吧。”陈默虽然脸上笑嘻嘻，但话语之中透露出来的杀伐之意，却如利剑直刺洪坚内心。
 洪坚脸色脸色难看的说道：“我知道我做的事情在陈先生这边是得不到谅解，但是此事毕竟是我一人所做，跟其他洪家人也没有什么关系，我可以任由陈先生处置，还请陈先生可以高抬贵手。”
 “我就是不高抬贵手，你不还是任由我处置吗？你拿我本来就可以办到的条件来跟我谈交易，是否有点过于滑稽了呢？”陈默淡笑说着，但语气里面却是洪坚难以承受的冷意。
 “我知道我没资格跟你谈条件，但是如果由我出面牵头，将洪运集团出售的话，这合同签署什么的，都会比我消失后要方便完成。
 毕竟我一旦倒下，洪家掌控份额的人就会多出一大堆，你要聚集他们一群人才能合法拿下洪运集团的份额，徒增麻烦不是吗？
 还请陈先生可以给一个机会，只要一个亿，给我们洪家的人留一口气。”洪坚一脸哀求之色开口说道。
 “好，我给你们洪家也留5个亿，跟唐家一样，但是你可没有唐老爷子的运气了，你完成你该完成的事情后，就上路吧。
 今天就去杜家签署合同，然后体面的自己了结吧。”
 陈默扫了一眼洪坚脑袋上死尸标签，也是懒得动手了。
 “谢谢陈先生给我这个体面的机会，我会办好的。”
 “如今唐家和洪家都到我手里了，我倒是要看看这GPP公司接下来要怎么做。”
 想到这里陈默想起来唐家和洪家还靠着一个帝都的姜家，这个姜家的手可是在魔都插的还挺深的。
 这姜家也是要处理一下了。
 居然跟GPP这个公司合作，想做坑害自己国民的事情，该死！
 “洪先生，你们跟姜家的合作不浅，能不能把姜家的事情跟我说一说呢？”
 听到陈默提到姜家，洪坚当即说道：“姜家在帝都底蕴浑厚可不像我们，不可轻动。”
 为了保全洪家，洪坚此时可谓是极其的配合。
 “你别管我想干嘛，你只管把姜家的事情说出来即可。”
 说话间，陈默已经开始从洪坚内心读取姜家相关的信息。
 很快他便将姜家的事情了解了个七七八八。
 这个姜家跟鸟国有不小的联系，总感觉屁股有点不太对。
 只是这个屁股不太对的情况不是一直如此的，而是近几十年出现的，这里面显然是出了什么变故。
 而从洪坚口中了解到，最近几十年唯一的变故就是姜家现任家主没有按照家族联姻的要求，取了个自己喜欢的人。
 听罢这点，陈默觉得这个女人或许是姜家态度转变的转折点。
 但仅仅一个女人哪怕能够影响姜家的家主，只怕也很难影响到整个姜家的战略方向。
 这里面应该还有点什么其他的原因。
 对此陈默暂时也没空深究。
 魔都的事情先办完，其他的事情慢慢来也不着急。
 了解完事情，给了洪坚下了最后通牒后，陈默便直接当着他的面消失无踪了，就仿佛从未出现过在他面前一样。
 要不是桌面上被陈默把玩的差距正变了位置放在了那边，洪坚甚至都要怀疑自己是不是出现幻觉了。
 他立即点开电脑查看了一下家里的监控，那是一点陈默的身影都没有看到。
 就仿佛这个人是凭空出现又凭空消失一样。
 得知了对方如此神通，洪坚也是不敢怠慢，为了洪家的未来，他立即便开始动身前往杜家庄园了。
 杜人远这边才送走唐战，才花费了一些时间收拾了一些资料，处理了一些事物，结果就听到了洪家家主找上了门来。
 他不禁和杜子航对视了一眼笑道：“今天咱们家可真够热闹的，唐家和洪家家主一前一后的跑过来，这位不会又是同一个目的吧。”
 “之前听陈神医的话语，我还以为他没机会出门了呢，不曾想居然还有机会活着到我们这里。”杜子航笑道。
 “去见见吧，看看他想说什么。”
 很快会客室内，洪坚就被请了进来。
 “洪总真是好久不见啊，今天这是什么风把你吹来了？”杜人远笑着上前打招呼道。
 “咱们也不用说这些客套话了，我今天为了什么而来，想来你也很清楚，直接签合同吧。”
 说着洪坚看了一眼身边的律师。
 很快律师就将一堆合同取了出来。
 杜人远和杜子航查看了一下，只见是洪运集团的收购协议，而收购价低的吓人。
 “5亿？你没开玩笑？”
 按照唐家的份额，杜人远还以为怎么也得有10亿。
 “本来是1亿的，陈神医大人有大量，给我抬了4个亿，显然没有开玩笑，直接签了吧。”洪坚有气无力说道。
 听到他这么说，杜人远和杜子航更是一愣。
 没想到陈默刚刚离开前说要找洪家，居然找的这么快。
 这效率简直了。
 既然如此，他们也是不墨迹了，直接签署了收购协议。
 “我回去后就立即发布记者会宣布此事。”洪坚说完便离开了。
 “爸，咱们的股票怕是要涨飞了。”杜子航笑道。
 无论是唐氏集团还是洪运集团，可都是杜远集团出资收购的，签署的自然也都是他们。
 那对外召开新闻发布会的时候肯定是宣布成杜远集团收购了他们。
 这么大的收购交易，这足以瞬间将杜远集团的股票抬升到连续一个月都有人挤破头想要买进去的程度了。
 “看来这就是陈神医送给我们的回馈。”杜人远笑道。
 确实，在杜人远说出他愿意出钱的时候，陈默便没有要以自己名义签署合同的意思，而是让杜远集团来签署。
 这等于是变相给了杜远集团抬高名气的机会。
 这就是陈默的回馈。
 搞定了洪家和唐家的事情，回头便是跟GPP公司接触了。
 这公司研究高科技的强效治疗药物和延年益寿药物，要说跟沃特公司没有关系，陈默肯定是一百个不相信。
 回头顺着这个公司调查下去，指不定可以直接调查到沃特集团。
 不过收购工作还没有完成，陈默也没有这么着急。
 这沃特公司机敏的跟什么似的，一点点风吹草动就可能进行壁虎断尾的行为，还是不要随意惊动的好。
 陈默回到家中的时候，赵玥正牵着小黄来到了小区门口。
 获悉他们的位置，陈默立即走了过来。
 “玥姐，在看什么呢。”陈默笑着从背后将脑袋突然搭到赵玥的肩头说道。
 “你个死人头，想吓死姐姐。”看着肩头突然冒出来的脑袋，赵玥笑骂道。
 “嘿嘿。”见吓到了赵玥，陈默恶作剧得逞的笑着看向前方道，“还武装押运呢，不会是我的黄金来了吧。”
 “没错，就是在看你的黄金，我已经找人运过来了，8000万总共买了200千克黄金。”
 “那太好了，那我就可以开始造东西了。”
 “你还真要用黄金造马桶啊？”赵玥白了他一眼道。
 “怎么会，我当然是造个金屋藏娇啊。”陈默笑道。
 “就200千克黄金，能造什么金屋，造一间厕所倒是够了。”
 陈默笑了笑没有多说，等押运人员将黄金全都搬入名苑小区后，陈默这才取出了虚化之境的建筑图纸，同时免费向系统租用了三台建筑机器人。
 他心念一动，身边顿时出现了三台建筑机器人，它们是由最尖端的科技打造而成，全身闪烁着淡银色的金属光泽，显得既坚固又充满未来感。
 每台机器人都拥有四条伸缩自如的机械腿，可以在任何地形上稳定移动。
 它们的身躯呈长方体，各种精密的工具和仪器镶嵌在平滑的机体表面，这些工具能够在机器人的精确操控下，完成各种复杂的建筑任务。
 机器人的头部是类似于人类头部的结构，装有高清晰度的摄像头和传感器，可以360度无死角地观察周围环境，并将数据传输到中央处理单元进行实时分析。
 这样的设计使得机器人能够在执行建筑任务时，具备极高的灵活性和准确性。
 “这三个是什么玩意啊？这么大的东西，你从哪里掏出来的？”赵玥带着笑意，故意扫了一眼陈默的屁股。
 陈默无语笑道：“你看哪里呢。”

 

第126章 异常的船只！（二合一）

对于陈默取出来的三个高科技建筑机器人，赵玥的眼中闪烁着好奇的光芒，正兴致勃勃地打量着他们。
 这些充满科技感的外来机械对她来说还是颇为的新奇有趣的。
 不过，她的注意力很快就被一阵突如其来的丁零当啷声所吸引。
 她惊讶地发现，陈默不知道又从哪个神秘的地方掏出了一堆东西。
 【系统提示：本次材料兑换完毕，总共收取宿主5万克黄金。】
 随着系统提示音结束，陈默刚刚收入纳戒内的200公斤黄金立即便只有150公斤左右了。
 看着周围的一堆东西，赵玥忍不住笑出声来调侃道：“你是有四次元菊花吗？怎么总能掏出这么多东西？”
 陈默微微一笑，他展示了一下手上的戒指道：“这叫储物戒指。”
 虽然实际上这些东西都是从系统仓库里取出来的，但他并没有透露这个秘密。
 他转身向三台机器人发出指令：“你们三个，按照虚化之境的图纸，开始建造吧，材料全部在这里了。”随着他一声令下，三台机器人立刻开始行动了起来。
 它们的机械腿伸缩自如地移动着，身躯上的工具和仪器开始闪烁起光芒，迅速有序地开始了建造工作。
 它们的机械臂灵活地挥舞着各种工具，精准地按照虚化之境的图纸进行施工。
 陈默则站在一旁，准备观察一会，看看这三个建筑机器人是否能够确保一切按照建筑图纸进行建筑。
 赵玥的好奇心并没有因为机器人的工作而减退，反而更加强烈了。
 她围着机器人转来转去，不时地发出惊叹声。
 这些机器人工作的速度和精确度都远远超出了她的想象，让她对科技的力量有了更深的认识。
 “默默，你这三个机器人的行动灵活度简直跟跟人没有什么区别啊！”看着三个机器人将身边的材料严丝合缝的契合到一起，逐渐建筑的有模有样了起来，赵玥感叹道，“它们是怎么做到这么精确的？”
 “这些都是高科技的产物。”陈默解释道，“它们的内部装有精密的传感器和控制系统，能够准确地感知和执行各种命令。”
 说话间，三台机器人已经完成了基础框架的搭建，开始着手进行更复杂的内部结构施工。
 陈默和赵玥也走到了一旁，以便更好地观察整个建造过程。
 “不过伱说的这个虚化之境是什么东西？”看了一会，赵玥也愣是没有看明白，这三个建筑机器人到底在造什么东西。
 此时眼前的东西就像是一个巨大的金属框架，各种错综复杂的结构和零件交织在一起，让人一时难以看出它的真正面貌。
 “虚化之境，其实是一种高科技的装置。”陈默解释道，“它可以创造出一个虚拟的空间，让人在其中体验到与现实完全不同的环境和场景。”
 赵玥听得一头雾水，但还是努力理解着：“所以，这个东西可以让我们进入另一个世界？”
 “不是，一切都是虚假的，比如我启动这个建筑给你的房子改造成一个牢房，你的房子就会变成一个看上去是牢房的建筑，但实际上你的房子并没有任何的改变，就是一种障眼法。”
 “假的就是骗骗眼睛？那不是跟什么3D投影一下，好像没啥用哦。”赵玥当即有点兴致平平。
 “那可不是，这个可以做到极高的拟真度，你可以将自己房间模拟成一个海滩，观看大海的波涛，声音都可以模拟哦。
 甚至你可以模拟自己在飞船内，外面是星辰大海，不觉得很酷炫吗？”陈默笑着说道。
 听到陈默这么说，赵玥的眼睛这才亮了起来：“那岂不是想要模拟游戏里的世界也可以？”
 “当然，你想模拟任何场景都可以。”
 “这么听起来倒是挺有意思啊，等造完了借我玩玩？”赵玥顿时来了兴趣。
 陈默笑道：“当然可以，不过估计还要建筑一段时间，你就在这里等它们造完吧，我还有点事情。”
 “你又干嘛去？”赵玥看陈默这一天天忙的不可开交的样子笑道，“你小子现在一天天是真的忙。”
 “有点要事。”
 陈默说完，便开始根据父母之前说过的出海路线，开始寻找起了他们。
 虽然出海捕鱼跟坐飞机一样，每次出事的时候都会显得很严重，但真正出事的几率其实是很低的。
 比出车祸的概率低多了。
 但毕竟漂泊在汪洋大海上还是比较危险的，之前没法千里之外联系到海上的父母，陈默只能等他们回来，现在有办法直接去找父母了，陈默自然也就不准备等他们回来了。
 毕竟海上的生活还是比较辛苦了，现在自己有能力让他们享福了，也有千里之外直接到达他们身边将他们带回来的能力，陈默自然是准备直接去将他们带回家。
 省得他们继续辛苦。
 不过父母跟的是远洋船，这出去也有不少时间了，也不知道他们具体航行到了什么地方，这隔空传送过去也没那么好找。
 陈默直接查了一下这艘渔船的航路。
 “鹿龙鱼2862号，航路是秘鲁、智利海域，那应该不是太难找吧。”
 打开手机，扫了一眼世界地图，见附近海域都记下后，陈默立即便直接以隐身状态瞬间移动了到了附近的区域，开始靠着自己对血液的感知能力进行了搜索。
 毕竟是捕鱼船，船上肯定是少不了血腥味的。
 他别的能力或者不强，但对于血液的感知能力可是因为血族血统加持的原因，能够直接锁定方圆百里范围进行感知的。
 这个感知范围可谓巨大了。
 有这样的能力加持下，想要找到鹿龙鱼2862号显然是不难的。
 果然，很快，陈默便在洞悉到了一些微弱的血腥味。
 不过赶过去一看，发现不是自己父母所在的渔船，他只能去继续搜索。
 有这么大范围的搜索能力，陈默没有耗费多少时间便在另外一片智利的海域找到了父母所在的远洋船。
 不过有点让陈默感到奇怪的是，这艘船上传来的气味有点不太对劲。
 “这种血腥气已经不像是只有鱼类的血腥气了，也不像是人类划伤了一点点伤口的血腥气。”
 感知到不对劲，陈默立即瞬间移动来到了目标船上。
 随着他开启透视眼镜，才看到船上的景象。
 船长不知道为什么被人刺伤了绑在了房间内，附近有两个人正持刀看守着。
 同一层还有另外几个人聚堆在吃着海鲜火锅。
 下面一层则是有着另外一批人，也是几个人聚集在一起，吃喝着。
 这上下两层人似乎分为了两个阵营。
 每个阵营差不多都有10个人。
 而除了这两个阵营外，还有一个只有六个人组成的阵营，陈默发现自己父母就在这六个人中间。
 六人缩在一个水手房内，全都是不知所措的神情。
 陈默心下好奇，立即发动了读心术将所有人的的心声都读取了一下，总算是将这艘船上发生的事情给理清楚了个七七八八。
 原来是因为这个渔船所隶属的水产公司，弄了一份坑人的合同。
 说什么出海哪怕没有收获，也能保底有年薪五万。
 结果谁曾想，这合同坑人就坑人在这个保底。
 坑人就坑人在这所谓的没有收获上。
 一开始大家签署合同的时候，还没有注意到这里面有什么陷阱。
 只以为这家公司还是挺良心的，就算是出海没有收获，也能够给大家这么高的保底年薪。
 这才一个传一个，召集了三十多人上了船。
 结果出海后，大家才渐渐后知后觉的发现了一个事情。
 那就是这所谓的没有收获是一个巨大的坑。
 因为只要这艘渔船出海有任何一丁点的收获，就都已经不属于没有收获的范畴了。
 也就无法触发这个保底五万年薪的条约。
 大家能够拿到多少钱，就全凭自己的收获来计算。
 而关于收获的薪资给的非常的低。
 其中带头将船长刺伤的叫做张老三的人，本来是这一次出海收获最多的人。
 正因为他非常努力，有次还差点掉海里去，所以才有人忍不住劝说他别这么辛苦，毕竟月薪才1000块，就为了每斤才三毛钱的鱿鱼，至于把小命搭上吗？得过且过就完事了。
 本来对于工友的关心，张老三还挺感动的，但是听到后半句话他人都傻了。
 他反问工友不是说按照五万块保底年薪，怎么突然变成月薪1000块了？
 他这么努力可是全看在年薪的份上的。
 明眼人看出来合同的毛病后将事情跟他一说，张老三才反应过来事情不对劲。
 他当天就立刻赶往船长室求证。
 结果得到的回答却是：“什么5万？合同里清清楚楚写着，要是没捕到鱼，才有5万块钱的保底收入，可现在咱们船都有收获了，哪还有什么保底年薪？按月薪一千，每斤提成三毛算吧！”
 船长狡猾的嘴脸让张老三那是忍无可忍。
 他当即就愤怒的跟船长理论，甚至最后到破口大骂。
 结果人家船长摆明了就是欺负人，根本就不跟他废话，直接跟手下对着他就是一顿爆锤，把他打的是鼻青脸肿，连连求饶，才算是放过了他。
 不过船长打完了他还不过瘾，甚至还蹲到了他的耳边，威胁他，这在汪洋大海上，发生任何意外都是有可能的，万一他哪天不小心因为甲板太滑，而掉到海里，那也只能算他倒霉，没有人会为此被追究责任。
 这句话张老三哪里会听不出来是什么意思，这显然就是船长在警告他，要是不听话，哪天把他弄死了，都没人能拿这位船长如何。
 回到船舱的张老三遍体鳞伤的样子，终于还是激起了周围其他更多不值钱的工友们的义愤填膺。
 他们跟张老三一样，离乡背井来到这片荒凉海域，不就是为了公司一开始承诺的高额收入？
 没想到这个合同真的是阴阳合同，如今得知真相后，众人根本无法咽下这口气。
 但看到了张老三的下场，大家虽然喊的凶，可终究还是没人敢去找船长理论。
 不过看到大家都如此的愤怒后，刚刚被暴揍了一顿，还被进行了性命威胁的张老三可是不敢再在这个渔船上继续待下去了。
 就算他敢待下去，后续也只会被船长呼来喝去当做廉价劳动力，他可咽不下这口气，吃不了这个哑巴亏。
 他当即便心中萌发了一个大胆的决定，他向众人宣布：“船长也没有什么了不起的，他有跟班，我们人更多，我们还有渔刀，我们人可是比船长的人多的，究竟这艘船谁说了算还不一定！”
 他这句话像一道惊雷，在人群中炸开，惊讶于他的决绝，当即便有九位跟他一个老家的工友选择坚定地跟随他。
 与此同时，另外一帮打工人，虽然跟张老三虽然不是一卦的，但也是忍受不了船长的行径，也是决定造反。
 最后只剩下了陈默父母、以及少数几个胆子比较小的工友选择了中立。
 如此一来，这两个反叛组织就轻松的成立且得手了。
 张老三带人杀到船长室的时候，直接就捅了船长两刀才算出了一口气。
 同时逼迫船长返航。
 但是冷静下来后，他也是人傻了。
 他现在可是已经犯了伤人罪的，这船真的返航了，他只怕是要进去坐牢。
 于是他又妖言惑众的骗了身边的人将船长的手下给刺伤，扔入了海中。
 于是乎，这两队反叛人马二十人全都成为了共犯。
 当大家都成为一根绳子上的蚂蚱后，接下来这艘船的动向也就他们说了算了。
 回国现在显然是回不了国了，他们于是开始想办法找后续的退路。
 好在他们并没有丧心病狂到对中立的陈默父母六人有什么行动，大家暂时算是各占据船上的一个地方相安无事。
 但这样子飘在海上也不是一个事情，大家心态也是逐渐的开始发生了变化。
 获悉完全部的事情原委，陈默也是理解了这艘船上的事态为什么会发展到如此了，水产公司的阴阳合同才是祸端的根源！
 当老实人被逼疯的时候，那是非常可怕的。

 

第127章 乱世英豪！（三合一）

了解完毕事情始末，陈默其实也没兴趣对这个事件进行处理。
 这船长不是什么好东西，而这个被逼成坏人的张老三其实也不是什么好东西。
 在内心的幽暗被放出来后，他已经在想着怎么将船上不是自己一派的人给解决了。
 这两帮人属实是狗咬狗了。
 要不是在其中看到了有高阶单位，陈默是准备直接带着父母走的，可现在嘛，有奖励刷自然是要刷一刷的。
 陈默直接就出现在了张老三等人聚集的二楼水手房内。
 此时张老三正在蛊惑着周围的几人，想着能不能诱使他们去将另外一伙人给解决。
 至于中立的那六个，等另外一伙人解决完，中立那伙人愿意归附的就收下用，不愿意的，就一起丢进海里喂鱼。
 就在他压低声音说着这些计划的时候，突然一抬头便看到了舱门口出现了一个年轻的身影。
 “谁！？”
 他这一吼，周围其他人立即转头朝着舱门的方向看了过来。
 结果他们却是只看到了一个陌生的年轻小子。
 “这人谁啊？他之前在船上吗？我怎么没见过他。”
 当即有人好奇说道。
 听到这句话，张老三立即感觉到了一丝不对劲。
 他造反之后，因为有船长的助手跑路了，他已经将这个船给搜了个底掉了。
 在确认逃跑的那个人跳海后，他才罢休。
 所以这船上应该是绝对不可能再出现一个之前没有见过的人的。
 “你是怎么上来的？”
 张老三紧张的看向陈默问道。
 “就是这么上来的，几位杀人杀的还挺快乐嘛，对付船长那帮人也就算你们情有可原了，但你们现在似乎杀上瘾了，连楼下那帮人也想杀？
 他们跟伱们有什么仇或者得罪你们的地方吗？”
 陈默笑道。
 此话一出，几人立即便明白了，这小子怕不是楼下那伙人的。
 不过他居然敢在听到自己等人的杀人计划后，还敢大摇大摆的走到自己等人面前说这样的话？
 那岂不是自投罗网的找死来了？
 “拿下他，不能让楼下的人知道我们刚才说的事情。”
 张老三说完，立即拿起旁边一把杀鱼刀命令道。
 其他几人也是眼疾手快，朝着陈默便冲过来要动手。
 不过还不等他们靠近，张老三便感觉陈默的右手上似乎有什么光芒闪过，下一刻，这帮冲到一半的人便全都身首分离。
 砰砰砰，立即便是好几颗脑袋掉落到了地面上。
 与此同时系统提示音也是立即响了起来。
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀三阶丧尸，特此奖励宿主1000点生存积分！】
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀三阶丧尸，特此奖励宿主1000点生存积分！】
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀四阶魔人，特此奖励宿主2000点生存积分！】
 【系统提示：检测到宿主击杀两阶异能者，特此奖励宿主300点生存积分！】
 ……
 “原来没有越阶击杀的时候奖励那么垃圾？杀个同阶才300点生存积分？”
 陈默这还是第一次击杀同阶的目标，没想到奖励这么差。
 总共冲过来七个人，其中三个死尸，剩下的四个奖励也就那么屁丁点，这奖励属实是让陈默觉得少的可怜了。
 陈默还在感叹奖励太差呢，在一旁早已吓得魂飞魄散的张老三，握着那把杀鱼刀的手无力地下垂着，他根本没看清发生了什么，身边的人就已经丧命。
 眼前的诡异场景让他完全摸不清头脑，只能愣在原地，惶恐不安地揣测着接下来可能会发生的一切。
 这几个人死的可实在是太诡异了。
 “张老三，你不愧是能够达到九阶怪人实力的存在，确实有领导能力，懂生存，你这种人，越是丢到那种没有法制的环境，越是末世的时代，越是能够发挥你的能力。”
 陈默笑着夸赞了几句张老三。
 这家伙能够在被船长揍了一顿后，轻易的煽动起一帮人跟着他干，并且干成之后还将他奉为老大，这人显然是有能力有水平的。
 不过也就如此罢了。
 这种乱世可能成为英杰的人，还是少点的好。
 比如乱世更乱。
 听着陈默说的没头没脑的话，张老三听的是一脸懵逼。
 但很快，他就不需要懵逼了，因为他再次看到了那道奇怪的光芒一闪。
 下一刻，整个世界就旋转了起来，转着转着，便感觉脑袋砰的一声嗑到了什么，很快眼前的画面便渐渐的黑了。
 【系统提示：宿主越阶击杀九阶怪人，神威盖世，特此奖励宿主『10万点生存积分』和一个『S级大礼包』。】
 随着解决掉了张老三，陈默也是懒得在这个船上多待了。
 这张老三很有能力，从楼下那十个人全是死尸就可以看出来，这十个人全都被张老三给弄死了。
 不过另外六个人，包括陈默的父母都还活着，足可见，他们应该是在张老三成功解决了那十个人后，被迫归顺了。
 水手房内，陈默的父亲陈丰正搂着妻子郑秀莲的肩膀。
 “没事的，他们只是跟船长和公司有矛盾，我们跟他们一样都是被骗的，怎么越算是同病相怜了，他们应该不会对我们动手的，真的要动手，早就动手了。”
 听到丈夫这么说，郑秀莲点了点头，心中也是好受了一些。
 本来以为是一次不错的保底收入之旅，不曾想居然发生了这种状况。
 现在钱赚不到就算了，连命都可能没有，一想到自己夫妻俩出事，儿子孤苦伶仃，她就心中满满的不是滋味。
 虽然儿子已经长大成人了，可哪个做父母的真的可以轻易的放下孩子。
 他们互相安危间旁边的四个人也是相互安慰了几句，大家至少现在还能够抱团取暖，没有那么的崩溃。
 就在几人小声说话之际，舱门口突然出现了一道人影。
 这突然出现的人影顿时吓了六人一跳。
 毕竟他们可是亲眼的看到了那二十人是如何血腥对待船长那帮人的。
 那真是死的死，伤的伤。
 船长现在还处于双腿被捅了两个窟窿的状态，得亏是没有捅到大动脉，否则现在只怕是已经死了。
 其他的船长派人员也是没有好下场，或是被捅了好几刀，失血过多而死，或是直接就被砍上丢入了海中。
 没有一个是死的痛快的。
 看了这样的画面，这六人怎么可能心神不紧张激荡？
 简直可以说他们此时已经处于了高度敏感和恐惧的状态。
 谁都害怕这样的遭遇下一个可能就落到自己的身上。
 所以对于船舱门口这突然出现一个人，他们是无比紧张的。
 不过等到看清来人，郑秀莲不禁愣了一下，她使劲的揉了揉眼睛，而后才对陈丰道：“阿丰，我是不是出现幻觉了，我怎么看到默默站在舱门口？”
 此时陈丰也是诡异的看了郑秀莲一眼道：“我也看到了。”
 “爸、妈。”陈默笑着走进了舱门。
 听到他的喊声，郑秀莲虽然觉得不可能会出现这种事情，还是忍不住第一时间跑过去将陈默拥在了怀里。
 “默默，真的是你吗？你什么怎么过来这边的？”
 郑秀莲好奇的走出了舱门，以为是他乘坐了别的什么船过来。
 可若是真的有船只靠近的，这边不会没有感觉才是。
 果然，出门后，她什么都没看到。
 “妈，不用看了，没有船，我自己一个人过来的。”陈默的声音洋溢着一种让人安心的温暖，他搂着母亲的胳膊，笑得如春日的阳光。
 郑秀莲抬头看向他，那双久经风霜的眼睛此刻充满了惊愕与不敢置信。
 她的手掌，粗糙而布满老茧，那是常年在海上捕鱼留下的印记，无声地诉说着她的辛劳和坚韧，她反手摸向儿子的手掌，那触感，那温度，都如此真实。
 她的手指在陈默的手背上轻轻滑过，仿佛在确认这不是幻觉，而是她日思夜想的儿子真的站在了她的面前。
 她的眼角开始模糊，在经历了之前那种死亡阴影笼罩的重压后，突然看到最挂心的人，那份复杂的心绪立即让她的泪水决堤而出。
 此时，陈丰也走了过来。
 他的身材魁梧，但背已微驼，那是岁月和劳作在他身上留下的痕迹。
 他的皮肤被阳光晒得黝黑，脸上布满了深深的皱纹，像是海上的波涛刻在他的脸上，他的手，同样布满了厚厚的茧子，他伸出那双粗糙的手，轻轻地触摸向陈默的脸颊，仿佛在确认这是否是他的儿子。
 当他的手指触碰到陈默的皮肤时，他的眼中闪过一丝激动，他张了张嘴，却只说出了一句简单的问话：“默默，真的是你吗？”
 感受到父母激动又尽力克制的内心，陈默的心中也是动容。
 他紧紧地握住父母的手，笑着说道：“是我，我来带你们回家了，以后咱们再也不用出来在这波涛大海中漂泊了。”
 陈默说完，便直接拉着父母到了没人看见的地方，下一刻，他便带着父母回到了名苑小区内。
 此时赵玥还在等待着虚化之境的完成。
 一转身，就看到陈默带着一对跟他面容有几分相像中年男女出现在附近，她当即一笑道：“默默，这是你的父母吗？”
 陈默笑着点头道：“嗯，我接他们过来这边住，他们之前出海了，我都没机会叫他们回来。”
 “原来是这样，那你随便给他们选一栋空着的房子吧。”赵玥露出明媚笑容说道。
 此时陈丰和郑秀莲都还是一脸懵逼的状态。
 他们甚至都没有明白现在到底是发生了什么事情。
 刚刚自己两人明明在一艘远洋船上，怎么一瞬间就出现在了内陆了？
 而且还出现在了一个环境极其不错的别墅区内。
 “爸、妈，咱们先回家，剩下的事情，慢慢跟你们说道。”
 陈默将父母带回了自己的家，给他们倒了一杯水后，这才开始说起了大致的情况。
 刚开始陈默说起一些自己到魔都后受到赵玥照顾的事情时，他们只是感动儿子遇到了贵人，心中充满对赵玥的感激，倒是也没有太多情绪变化。
 但等到后面，陈默越说越离奇，什么超能力什么的都出来，两人那是听的一脸蒙圈。
 眼见如此，陈默不得不换了一个说法。
 与其用什么末世、生化危机、天魔粒子乱世来解说，不如简单一句话自己修仙了。
 果然，这么说，两人瞬间就一副了然之色了。
 在陈默又展示了一下御物能力和瞬间移动能力后，他们自然就更加深信不疑了。
 不过不得不说做父母的就是做父母的，在陈默展示完这些能力，在起初的吃惊过后，郑秀莲第一时间问道：“听说仙人都孑然一身的，你该不会也这样吧？默默你要修什么仙的妈妈也不阻止你，但你也得留个大胖孙子或者孙女给爸爸妈妈抱呀。”
 听到这话，陈默当即无语一笑道：“妈你是想的真远，放心好了，我不是那种修仙者，一定会给你们大胖孙子、孙女抱的，你们别说以后被吵的难受。”
 “呵，跟你妈说这话？不怕宝贝孙子孙女多，就怕你小子不努力。”郑秀莲笑着说道。
 “你呀，确实跟默默说的一样，心真大。”陈丰无奈一笑道，这才从远洋船死里逃生回来没多久呢，听到儿子修仙这么震撼的消息，倒是先想着有没有孙子抱这件事情了。
 不得不说这脑回路跳跃力是真的强。
 说到抱孙子，郑秀莲立即说道：“刚才院子里那个女生好漂亮，我看她跟你关系似乎挺亲近的，你们是什么关系？”
 “妈，刚刚那位就是我跟你们说的我来到魔都后遇到的贵人玥姐呀，是我的恩人。”
 “原来就是她啊，那真是人美心善，好，这样的人好啊，默默你可得努力。”
 “努力什么？”
 “努力拿下人家呀，你这孩子怎么跟你老爸一样呆头呆脑的。”郑秀莲无奈道。
 不说拥有现在超凡能力的状态，就说以前的陈默也是凭借自己的能力考上了魔都大学的高材生，也就他的母亲能够在他面前说他呆头呆脑了。
 “人家对默默有恩，不说报恩就算了，你倒是想着先将人家发展成媳妇了。”陈丰无语道。
 “谁说没有报恩了，怎么就许女孩子以身相许报恩，男生就不行吗？咱们默默长的也不差吧，以身相许报恩怎么不行。”郑秀莲反驳道。
 这话倒是给陈丰说的没脾气了。
 原本还担心父母在鹿龙鱼2862号远洋船上遭遇了那般场景，会留下梦魇什么的，但看到父母现在能够跟以前在家里一样吵吵闹闹的，妈妈也跟以前一样有着自己独特的逻辑跟自己唠唠叨叨的，陈默一时间直感觉这也的场景很是温馨。
 “好了，先不说这个了，刚刚玥姐说让你们随便选一套房子呢，以后你们也住在这里吧。”
 “啊！我们住在这里？”郑秀莲立即起身透过窗户看了看外面的房子。
 “默默先不说这房子卖多少了，就这样的房子，房子只怕已经不得了了吧。”
 “妈，你儿子都修仙了，你还在想钱的事情，以后要多少钱有多少钱，从今天开始，你们两个怎么过的开心，就怎么过，别想钱的事情，别想我的事情，只想你们自己的事情，你们为了这个家，为了我辛苦了这么多年。
 也是时候该退休享享福了，我尽快想办法给你们变个大胖孙子和孙女出来陪你们好不好？”
 听到这句话，郑秀莲很是满意。
 “默默，你也长大了，而且都已经成长到爸爸妈妈都捉摸不透的程度了，以后的路你都只能自己走，爸爸妈妈能给你的经验也没有什么了，正如你说的，我们也没啥好帮你做了，那就好好享受享受我们两个人的日子吧。”陈丰笑道。
 以前的他总是一副重担在身的模样，可现在，他明显的感觉到了身子一清。
 以至于，整个人身子骨都仿佛感觉更加轻快了。
 “既然要好好享受生活，那身体肯定要先养好，爸妈，你们坐好，我这就帮你们把身上所有以前积累的毛病全都除去，让你们今后可以以最健健康康的身体，过最快快乐乐的日子。”
 陈默说完，便伸手握住了父母的手，同时治疗能力也是紧跟着发动。
 很快夫妻俩便感觉到了儿子的手掌心传来了一股温热的能量进入了自己的体内游遍了自己周身上下，四肢百骸。
 在这股暖流游遍自己全身后，像春天的溪流滋润着干涸的土壤。
 这股能量并不灼热，也不冰凉，而是恰到好处地温暖，宛如初升的阳光洒在肌肤上。
 随着这股能量的流动，陈丰和妻子感到一种前所未有的轻松和舒适。
 常年累积的疼痛和疲劳，在这一刻仿佛被轻轻拂去，就像是冬日的雪花在阳光下悄然融化。
 他们的身体内部，每一个细胞似乎都在欢呼，每一个关节都在自由地舒展。
 陈丰感到自己的骨骼仿佛被重新注入了活力，那些因岁月和劳作而留下的裂痕和磨损，在这股能量的滋养下悄然愈合。
 他的肌肉也重新焕发出弹性，那种紧绷和僵硬的感觉消失无踪，取而代之的是一种轻松和自在。
 陈丰感觉到自己的腰背仿佛被重新塑造，那种久违的挺拔和力量让他不禁想要站起来，走几步试试，而当他真正站起来的时候，他惊讶地发现，自己的步伐已然变得轻盈而有力，仿佛回到了年轻时代。
 郑秀莲作为一个女性，经常跟丈夫干一样的活，有时候在丈夫身体不舒服的情况下，她还抢着干丈夫的活，这倒是她常年劳作，身体早已不堪重负。
 她的关节经常疼痛，肌肉也时常感到酸痛和僵硬。
 然而，在儿子掌心传来的这股温暖能量的作用下，她感到自己的身体仿佛被重新塑造。
 那股暖流从她的手掌开始，缓缓流过她的手臂、肩膀，一直蔓延到她的全身。
 她感到自己的关节变得灵活自如，那种骨子里的酸痛感消失得无影无踪，她的肌肉也重新焕发出活力，那种紧绷和僵硬的感觉被一种轻松和柔软所取代。
 更让郑秀莲感到惊喜的是，她常年因风寒而疼痛的膝盖，此刻也仿佛被温暖的阳光照耀，那种刺骨的疼痛感消失得无影无踪，她感到自己的双腿重新变得有力矫健。
 感受着这股能量的强大作用，郑秀莲感觉自己的心灵都仿佛得到了滋养，那种因身体病痛而产生的忧郁和焦虑，在这一刻被彻底驱散。
 长久折磨自己的病痛消失后，她的心情只剩下轻松愉悦，仿佛在这一瞬间就重新找回了生活的乐趣和希望。
 当陈默松开双手时，郑秀莲仍然沉浸在那股暖流带来的愉悦中。
 “爸、妈，你们感觉怎么样？”陈默笑着说道。
 “简直好的不能再好了。”陈丰高兴的直接给陈默表演了一段波比运动。
 一口气连做好几组，都是脸不红气不喘的。
 “我都差点以为我回到了20岁了。”陈丰兴奋的说道。
 郑秀莲也是笑着说道：“其他都还好，风湿病可是一直让我觉得钻心的难受，现在被你这么一弄，真是一点难受的感觉都没了，全身上下那是无比的松快。
 默默，光是你这一手，咱们家开个医馆，只怕也是赚不完的钱了。”
 “你这人，儿子都说修道了，你还说什么世俗的事情。”陈丰白了老婆一眼道。
 “好了，爸就别跟妈拌嘴了，以后好好享受生活吧。”陈默笑着说道。
 “要不说自己的骨肉贴心呢，还是我儿子知道帮我。”郑秀莲笑着抓着陈默的手说道。
 “现在你们身体也好了，附近的房子还有不少，你们看看要住哪一栋，玥姐刚才都已经说了随便你们挑了，钱的事情你们就不用操心了。”
 “那我们就住你附近就行。”陈丰也没有什么要选的。
 “好，我周围的房子都没有空的，隔开一栋的房子还是有空的，你们就住在那边吧。”
 “你看着安排就行，我跟你妈对住的地方也没啥太大的要求，每天能够看到你就可以了。”
 郑秀莲也是点了点头。
 “那好，我带你们过去看看吧。”
 说完，陈默便带着他们来到了空出来的套房。
 “玥姐这边所有空着的房间都是每月定时找人打扫的，所以基本都是可以直接入住的标准，你们今天就可以住进去了，不过你们有什么生活用品或者其他的什么东西要买的，咱们一会也是可以去买的，我这就给你们的银行卡里面打钱。”
 陈默那一亿买车花了一千万，买黄金花了八千万，可是还有剩下的钱的，给父母打个五百万也是够花了。
 将父母接回来了，虚化之境也快完成了，陈默接下来可是对名苑小区有大的建筑计划的。
 这主线任务三，要完成，并不难。
 就是多弄点黄金的事情，现在唐氏集团和洪运集团都已经拿下了，今后想要黄金还不是想要多少有多少。
 材料的事情已经不需要担心了，眼下就是兑换图纸的事情了。
 靠礼包开多少是有点不太靠谱的，陈默决定用礼包和特殊奖励机会进行兑换。

 

第128章 地下金库！（二合一）

按照主线生存任务（三）的要求，系统出售的B级围墙多少是有点不够格了。
 那既然要造，陈默决定还是造个最稳妥的。
 他决定制造SSS级别的围墙。
 目前他还剩下『SSS级大礼包×1』、『SS级大礼包×1』、『S级大礼包×2』，用SSS级大礼包跟特殊奖励抽取机会兑换，即可兑换到SSS级围墙建造图纸。
 不过兑换之前陈默还是先查询了一下SSS级围墙的效果。
 “系统，SSS级围墙的防御效果大概在什么级别？”
 这B级围墙的防御水准是对异兽的防护级别为能完全抵御三阶异兽攻击，能较好抵御四阶异兽攻击，勉强抵御五阶异兽攻击。
 A级、S级、SS级、SSS级升了四级。
 按照B级的来推算。
 陈默觉得SSS级应该是能够能够完全抵御七阶异兽攻击的。
 很快系统便给出了回复。
 【系统提示：SSS级围墙对异兽的防护级别为能完全抵御七阶异兽攻击，能较好抵御八阶异兽攻击，勉强抵御九阶异兽攻击。】
 “果然！SSS级围墙已经能够做到勉强抵御住九阶异兽的攻击了，按照我见识了这么多人和物，最多也就九阶灵植能够达到半步十阶的强度，这SSS级围墙应该已经是足够抵御了。”
 想到这里，陈默立即说道：“系统，我要兑换一份SSS级围墙建造图纸。”
 【系统提示：兑换SSS级围墙建筑图纸，需要消耗一份SSS级大礼包以及一份特殊奖励抽取机会，是否确认？】
 虽然将礼包用在这些看似外物的东西上显得有点亏，但这玩意一来可以完成主线任务。
 而来还可以保护自己的亲朋好友，还是很有必要兑换的。
 毕竟自己总不可能永远都守护在每个人的身边，总要给大家创造一个安全的环境。
 不过在兑换之前，陈默又冒出来了一个疑问。
 那就是按照这些异兽的强度，你别说九阶了，就是随便一阶的跳跃力只怕都不得了了。
 这围墙建造了，围得住吗？
 想到这里，陈默立即询问了一下相关的信息。
 要是围墙根本围不住，那这围墙建造成SSS级水准的岂不是成了大冤种？
 防御强度是高，可人家不理你直接跳进来，你又当如何应对？
 这显然是一个重要的问题。
 随着陈默询问系统立即给出了答案。
 系统在屏幕上呈现出了一张引人入胜的草图，描绘了一座未来科技感极强的围墙。
 同时还展开了好几个浮窗，同步视频展示了围墙建成后的整体模样和各处细节。
 围墙表面覆盖着智能感应材料，使其能够实时感知周围环境的变化。
 在围墙上方悬浮着一层透明的能量护罩，这护罩不仅能够有效抵挡异兽的跳跃和飞行，而且由先进的能量屏障技术构建，可以迅速调整透明度，以确保围墙内的人员获得清晰的视野。
 围墙下方配备了地下感应系统，能够高效检测地底异兽的行动。
 一旦有异兽试图挖地道，系统会自动触发地下防御装置，包括高级电磁波振荡器和阻挠性纳米材料，以有效阻止异兽的挖掘活动。
 同时，围墙的地基深度被加强，具备足够的抗震能力，以抵御异兽可能带来的地震效应。
 围墙内部配备了高精度激光武器系统，这些激光武器能够自动锁定并迅速击败跃过护罩的异兽，而且，激光武器系统可以在围墙上方形成一张复杂的天罗地网，迅速拦截试图飞越围墙的异兽。
 为了对抗异兽的直接冲击，围墙表面覆盖着具备自我修复和适应性功能的纳米材料。
 一旦围墙受到损害，纳米材料会快速进行修复，确保围墙的防御功能始终保持在最佳状态。
 陈默看完之后，只感觉这系统出产的围墙果然是非常的有东西。
 这SSS级图纸兑换的倒是也值了。
 他当即没有犹豫，直接让系统进行兑换。
 【系统提示：兑换成功，伱获得了『SSS级围墙建筑图纸』。】
 【建筑材料】：智能合金纳米材料、高密度能量场、电磁波敏感纳米合金、高灵敏度地底感应传感器、超导电磁波振荡器、纳米机器人阻挠性屏障、高强度碳纤维复合材料、先进激光发射器和反射器、光学干扰纳米材料、纳米机器人自修复层、高度能量密度时空扭曲器……
 “好家伙，这就是SSS级城墙的含金量吗？建筑材料简直多的吓人，这得花多少积分？”
 陈默看的有点傻眼。
 【系统提示：宿主可以在拥有对应建筑图纸后，设置建筑材料获取率UP，这样子后续开启礼包的时候，就可以较大几率的优先开启到建筑所需材料。】
 “原来还有这样的功能，那我不开礼包的情况下，这些材料我需要多少生存积分进行兑换？”
 【系统提示：正在进行计算……
 计算完毕，当前『SSS级围墙建筑图纸』建筑所需材料，总共需要生存积分500万点或者500万克黄金。】
 “这么多？这价值五个S级大礼包了啊，不愧是SSS级的防御性建筑，建筑材料用的都高端的很。
 像虚化之境这种虚幻功能性建筑，建筑材料加起来才只有5万点积分。”
 500万克黄金，相当于是5000公斤黄金，也就是5吨黄金。
 按照一颗当今市价400块钱一克算，得要20个亿。
 这钱说多也多，说不多也不多，毕竟以现在陈默的水准，刚刚拿下唐氏集团和洪运集团的他，区区20亿已经不在话下了。
 确认了一下材料需要的积分，陈默再次出门找到了赵玥。
 “默默，怎么不陪陪父母，在这边乱晃什么。”见到陈默又不知道干嘛去，赵玥笑着说道。
 “给了他们钱，让他们老两口自己逛逛街，购购物，好好一起享受享受生活，我在旁边不就电灯泡了嘛。”陈默笑道。
 “说的也是。”
 “对了玥姐，我还需要一些黄金，你能先帮我弄来吗？钱回头给你。”
 “啊？你又有黄金，之前给你的你用完了吗？说吧要多少。”赵玥倒是也没有多问他拿黄金干嘛直接说道。
 “这次要的比较多，5吨。”陈默咧嘴一笑说道。
 “什么？多少！？”赵玥差点以为自己听错了。
 “5吨。”
 “5吨黄金？你真要造黄金厕所啊。”赵玥白了陈默一眼道。
 “不是，有大用处，你看看能不能先帮我弄来。”
 “5吨黄金，也就20亿，帮你弄来倒是问题不大，不过我看你这么缺黄金的样子，只怕这5吨要完还得要吧。”赵玥求证的看了陈默一眼。
 陈默笑着点头道：“确实可能还有需要。”
 “如果是这个，我倒是可以推荐你一个好去处，省得一次一次的慢慢买了，那里可是有着无数的黄金等着你拿。”赵玥带着一丝不怀好意的笑容说道。
 “哦？什么去处？”陈默好奇道。
 “你不是有个可以随意飞来飞去的能力吗。”
 “嗯，怎么了？”
 “在鸟国纽扣市鸟联储银行地下金库内，可是储藏着好几千吨黄金，你有这个能耐，不如直接进去那里拿？”
 “几千吨黄金！？”这次轮到陈默听的愣住了。
 居然还有储存这么多黄金的金库？
 之前陈默倒是一直没有想到直接去某某金库取黄金，还停留在良民的思维里。
 现在听到赵玥这么一说，这倒不失为一个绝佳的补充黄金的办法。
 马上都世界末日了，这些金库的黄金储存着能干嘛用？还不如便宜自己。
 “居然还有这么富有的地方，多谢玥姐，那我就先去忙了。”陈默来了兴趣笑着说道。
 “你真去啊？带个麻袋去吧。”赵玥笑道。
 “你忘记我有储物戒指了。”陈默说完，便立即取出手机搜索了一下赵玥说到的地方。
 这种地方，像陈默这种普通人，基本上连听都没有听说过，还得是赵玥见多识广。
 搜索到了目标区域后，下一瞬间，陈默便消失在了赵玥的身边。
 此时他已经以隐身的状态进入了鸟国纽扣市鸟联储银行地下金库，不来不知道，一来吓一跳，一进入金库，他就被一片宽阔、明亮的空间所包围。
 铮亮的灯光从高高的穹顶上方投射下来，将金库的每个角落照得一片金光闪烁。
 附近一个个库房内，像是金砖塑造的金墙一样，整齐有序地排列着成千上万块的黄金，每一块都在某种程度上闪耀着不同的金色。
 金库内的空气清新，通过复杂的空气净化系统，确保了黄金的质量，毕竟金砖无法做到100%纯金打造。
 巨大的金库架上标记着每一块黄金的详细信息，以便随时追踪和管理。
 陈默来到这里后立即开启了透视眼镜查看了一下安保情况。
 由于他是直接隔空传送进来了，金库最保险的最大的库房大门此时紧闭着，这扇大门外面倒是有不错的安保，可是现在没人来的情况下，那内部的安保就等于是零。
 当然内部还是装有一些高度先进的安保设备，包括摄像头、激光探测器和运动传感器，构建出一道无形的防线。
 但这些东西，对陈默来说完全没有什么用处。
 随着陈默开启超级信号屏蔽器，这些玩意哪怕能检测到任何异样，可传输不了信号，那就等于一切都白搭。
 开完信号屏蔽器，陈默立即便开始使用纳戒吸收金砖。
 纳戒里面的其他占地方的东西已经在陈默飞到海上找父母的时候全都处理掉了，剩下的也就是再生丸这样的小东西，根本无关大碍。
 多余出来的空间，足以陈默装走十几吨黄金。
 不过他并没有将距离金库大门进入后便能够一眼看到的那几面堆成金墙的黄金装走，而是绕了一下到旁边一些的位置，将这些区域的金砖给收入了囊中。
 陈默也没有收走太多，就收了十吨黄金，便离开了。
 他这才刚走，金库大门便立即被打开了。
 毕竟超级信号屏蔽器开启后，阻隔了这边的监控信号，导致监控室无法实时获悉金库内的状况，这种诡异的事情，之前可是没有发生过的，自然会让安保人员感到疑惑，前来查看。
 不过等他们进来，却是什么异常都没有发现。
 整个金库内部安静的落针可闻，在仔细的搜索了一整圈后，确认没有任何异常后，他们只能转身去请专业的信息工程师来看看之前到底是出了什么问题。
 此时赵玥家院子里，虚化之境已经建造完成了，三台建筑机器人完成任务后正在旁边发呆。
 赵玥则是开始尝试着操作起来。
 但看着上面密密麻麻的按钮，她看的甚是头大。
 就在她不知道该怎么玩时，身边突然出现了一道人影。
 这一次赵玥甚至头都没抬一下就说道：“默默，你说的这个东西要怎么用啊？看不懂啊。”
 “没关系，这东西可以意识控制的，这个是意识控制器，给你拿去玩吧，但你别大范围应用，否则容易引起不必要的注意。
 你就对自己房子范围用用就行。”
 接过陈默手中递过来的扁扁的小纽扣一样的东西，赵玥好奇道：“这个要怎么用？”
 “你贴在脑袋上就行，额头、太阳穴位置都行，放头顶也行，你高兴贴哪里就贴哪里。”陈默笑道。
 听陈默这么说，赵玥当即来了兴趣，她看了一眼这个两面都光滑无比，没有任何一处能够看出来有粘性的小纽扣，将信将疑的往太阳穴上轻轻一按，居然还真的就贴住了。
 贴上控制器，她立即心念一动【给我家的院子变成玫瑰园。】
 随着赵玥想法冒出来的瞬间，她家的院子立即发生了变化，原本全是绿植的院子，瞬间变成了一片盛开着绚丽玫瑰的花海。
 画面无比的真实，甚至于连花香都模拟了出来，赵玥惊讶地看着眼前的景象，完全被这神奇的意识控制器所震撼。
 陈默笑着说道：“怎么样，拟真度还不错吧。”
 其实陈默自己也是第一次看到虚化之境的实际效果，对虚化之境的效果，他此时看到后也是颇为的满意。

 

第129章 寻求帮手！（三合一）

在赵玥回家高兴的测试起虚化之境的效果时，陈默又取出了一个控制器，贴在了自己的太阳穴。
 他这个才是总控制器，他给赵玥的只是分控制器。
 随着他心念一动，虚化之境立即开始发挥效果，将整个名苑小区的环境直接给固定住了。
 这样子他在名苑小区内不管做什么，名苑小区内部的人和外部的人都不会发现任何的异常。
 毕竟虚化之境可不仅仅是视觉的欺骗。
 就像刚才赵玥使用虚化之境的时候制造的玫瑰花园，不但能够看到宛如实体的玫瑰花，甚至还能够闻到花香。
 这就是虚化之境的牛逼之处。
 它可以从视觉、嗅觉、听觉乃至味觉、触觉所有的感官上进行模拟欺骗。
 就好比现在赵玥还没有来得及恢复原状的玫瑰花园，陈默是可以以切实的触感摘下花园内的玫瑰花的，甚至可以将这虚化的玫瑰花放入嘴中咀嚼，虚化之境会模拟出玫瑰花对应的味觉。
 所以说虚化之境虚化是虚化，但生效的效果几乎和现实没有什么区别了。
 至少在感官上是如此。
 就算陈默本人面对这样的环境，知道一切都是虚假的，但观感变得真实后，那和现实其实就没有太大的区别了。
 就是虚化之境虚化出来的东西不能填饱肚子就是了。
 虚化出来的水也洗不了脏污，解不了渴。
 但因为它似实而虚的能力，却可以轻易的骗过异兽，避免这个区域遭受异兽盯上。
 这才是它原本实际要生效的本职功能。
 利用虚化之境将名苑小区内的环境定型后，陈默便立即从系统仓库内取出了一大堆的材料扔到了这三个建筑机器人的储物空间内，让它们开始建造SSS级围墙。
 “系统，三个建筑机器人建造足以包围名苑小区范围的围墙，总共需要多少工时？”
 【系统提示：根据宿主框定的范围，三个建筑机器人想要建筑围拢这片区域范围的围墙，总共需要八天的工时。】
 “八天啊，有点慢了。”
 虽然说现在末世还没有到，陈默完全没必要这么着急建筑的那么快。
 但主线任务又不是只有三个，后面可能还要造一些其他什么东西呢。
 光用猜的，陈默就觉得后续要建造的东西肯定会有一些防御设施、生存设施之类的，这些耗时肯定也不会少。
 总的建筑时间加起来可就不知道要多久了，自然是能够在前期造快点就尽量造快点。
 想到这里，陈默问向系统道：“系统，你之前说过一台建筑机器人的租用价格是1000点生存积分，那这1000点生存积分的租用时间是多久啊？”
 【系统提示：一台建筑机器人的租用时间是30天。宿主也可以包年，包年的话价格可以打七折，宿主也可以选择买断，买断价格是50000点生存积分。】
 “也就是说，包年才8400点生存积分，我买下它要5万？买下它的价格，我能够租用它们接近六年，这买下来不是大冤种？我先租用一个月的，给我来……”
 三台建筑机器人的速度是八天，六台就是四天，十二台是两天，再翻倍也就才翻一天的工时，要多花12000点生存积分，感觉上似乎有点亏。
 陈默计算了一下工时和积分的关系。
 但考虑到后续还有其他建筑要建筑，多备一些建筑机器人倒是也没有什么。
 考虑清楚后，陈默当即说道：“给我再来二十一台建筑机器人，租用一个月。”
 【系统提示：租用二十一台建筑机器人的价格为21000点生存积分一个月，是否确定？】
 “确定。”
 【系统提示：积分扣除完毕，二十一台建筑机器人已经发放。】
 随着系统提示响起，陈默立即将刚刚租用的建筑机器人全都叫了出来。
 顿时陈默的周围围满了一堆的建筑机器人。
 陈默用虚化之境将他们的外形变成了人类的样子，乍一看它们就是普通的人类建筑工。
 虚化完毕，他便立即命令身边二十四台建筑机器人开始干活。
 二十四台建筑机器人领命后，立即便动身前往了名苑小区的边缘位置，开始投身工作了。
 见机器人开始干活，陈默此时也开始考虑起了一些别的事情。
 目前他自己的生存环境已经搞定了，主要的目的还是找到那个特别的沃特公司，虽然自己拥有超能力，但毕竟一个人的能力还是有限的，不可能对全球每一处都做到精准追踪。
 但要是能够找到国家合作，或许就不一样了。
 自己之前跟卫老交好，至少是可以跟卫老隐性的谈谈相关的事情。
 想到这里，陈默准备出门开车过去，毕竟他并不想这么早的在国家力量面前暴露一些什么。
 因为这里面涉及到一些非常关键的敏感问题，陈默还是对此有所了解的。
 比如像杜人远一样，任何自己公司内出现的对自己权利和地位产生严峻挑战的事情，他都是不允许，也不想看到的。
 哪怕这个出现的因素可能会带着自己的公司起飞，但是挤兑掉了自己的掌控权，这对于一个公司的掌权者来说，绝对是不可以的。
 道理很简单，陈默也很清楚，所以他暂时还不想挑起任何不必要的矛盾，他这才选择了以比较寻常的方式前去接触卫长丰。
 陈默刚刚踏出名苑小区的大门，他的目光就被一个熟悉的身影吸引了过去。
 在小区门口，林奕可正焦急地来回踱步，似乎在等待着什么重要的人。
 “林小姐？你在这边干嘛呢？”见林奕可在走来走去的，陈默当即笑着走出来问道。
 见到陈默出现，林奕可的脸上立即露出了一丝惊喜，但随之又变得有些紧张和局促。
 她快步走向陈默，声音微微颤抖地说道：“陈先生，不好意思，我擅自过来找你。就是……就是我之前说过的事情，伱治好了我的弟弟，虽然你说不用了，但我还是想履行我的承诺。”
 林奕可见到陈默有些紧张，主要是她怕自己找上门来还是被人家拒绝，那可就不知道怎么办了。
 本来陈默听到林奕可说要给他做牛做马不管做任何事情都要报答时，他只是当做一个求医无门病人的家属急切之言，并未当真。
 哪怕在医院里面林奕可再次说起了这个事情，他也只当当时是对方太过于喜悦，脑子一热说的。
 所以他才说了句不用当真就走了。
 他以为对方冷静下来之后，就不会真的把这种话当真了。
 他交好林奕可只是看好她的潜力，一个末世来临只有半年就突破到七阶异能者的人才，交好一下显然没有坏处。
 结果不曾想，她居然还真的把她自己说过的话当成切实的承诺了。
 “你认真的？”陈默确认一下。
 林奕可抬起头，用那双充满感激和期待的眼睛看着陈默。
 她的眼神中透露出一丝坚定和执着，仿佛在告诉陈默，她是认真的，她愿意付出一切来报答他的恩情。
 陈默读取了一下林奕可的内心，知道她是很认真的后，他微微一笑，温和地说道：“林小姐，你想清楚了？真的要如此？我虽然救了你弟弟，但是你没必要付出你自己的人生来交换，这样子岂不是等于你以你自己的后半生交换了你弟弟的后半生，他要是知道了只怕也不会高兴。”
 “如果说我是被陈先生你强迫以这个条件要如此做，他知道了可能会不高兴，但现在是我自己想要对您的付出予以回报，一切是我自愿的，晓天知道了也不会有什么不高兴的。”林奕可说完，好看的眸子有些怯怯的抬眼看了陈默一眼又立即看向了地面道，“就是怕陈先生嫌弃我，不肯接受我。”
 陈默看着林奕可这份纯真忐忑的神情，心中不禁有些软化，他想了想，笑着说道：“如果你非要如此的话，那好吧，正好我最近把我父母接过来了，我可能会时常要出门忙，他们虽然身体健健康康也不需要人照顾，但有个人在身边打下手也总是好的，你要是不觉得辛苦的话，那今后就麻烦你帮忙照顾一下我父母的起居。”
 听到陈默终于是答应了自己的报答要求，林奕可的脸上立即绽放出了灿烂的笑容，她的眼睛弯成月牙，看向陈默的目光中充满了感激和喜悦。
 她连忙点头说道：“没问题，陈先生请放心，我一定会好好照顾伯父伯母的。”
 “那行，对了，你现在有住的地方吗？我记得你之前好像是住在枫林晚的员工宿舍吧，现在你弟弟也恢复了，你们两个总该找个地方住，不如你们搬到我们小区吧，我们这边还有一些空的独栋套房，都是别墅风格的，住宿环境很不错。”陈默笑着说道。
 “啊？住这个地方？”林奕可看了一眼陈默背后的名苑小区，这种高档的别墅园区，根本就不是她这种人可以住的起的。
 她有些惶恐。
 “你别害怕，住在这边不花钱，你既然都为我家做事了，那怎么说也该给你准备一个住的地方不是吗？你就安心的搬进来住，房租费什么的都由我这个主人算，另外每个月给你一万块零花。”陈默笑道。
 “不不不，陈先生我是无偿来做事报恩的，这怎么又免费住你提供的那么好的房子，又拿工钱，这不行。”林奕可连忙摆手拒绝。
 “林小姐，你要是拒绝的话，那我可就要收回刚才的话了。”
 这话一出，林奕可一时间陷入了纠结的心情。
 读出她的心思后，陈默当即说道：“那这样好了，零花给你扣了，换成给你姐弟俩的生活补贴，你自己不用花钱，你弟弟总要花钱吧，一个月三千块生活费怎么也得需要，两个人算六千好了。”
 “这……陈先生，你这等于是再帮了我一次，你这让我怎么接受？”林奕可无奈道。
 陈默笑着说道：“你都已经决定好了后半生都伺候我了，那就算是我的人了，我怎么说就怎么做明白吗？”
 这话一出，林奕可不禁俏脸一红的点了点头。
 “好，你今天回去把弟弟接过来吧，我看看……”
 陈默掏出手机看了一下名苑小区的空房。
 “你就住在我父母房子旁边的房子好了，也好方便照顾他们。”
 陈默将名苑小区的地图点开，给林奕可介绍了一下其中居住人的情况。
 哪里是房东的房子，哪里是他的房子，哪里是他父母的房子全都给林奕可介绍了一遍，并且将其中沐汐月和岳玉清等人也都介绍了一下。
 好让林奕可先熟悉熟悉，等回头晚上叫上大家伙一起吃顿饭，便都认识了。
 “好，那我现在就回去接我弟弟。”
 “等一下。”
 陈默说完直接暂停了时空，然后瞬间移动到了赵玥家。
 “玥姐，我又给你拉了一个租客了，158号房的，把钥匙给我一下吧。”
 “你个臭小子成拉皮条了，拉了多少人来住了，该不会又是哪里拉的小美人吧。”赵玥白了陈默一眼，但还是找出了158号房的钥匙丢给了陈默。
 随即她便继续玩起了虚化之境的模拟。
 刚刚陈默传送进来的时候都不禁吓了一跳。
 因为赵玥将周围的环境给模拟成了太空的环境。
 此时赵玥就坐在小型飞船里，正在欣赏飞船在太空中飞行游览太空美景。
 所以陈默一传送进来就发现置身于了太空之中，一块块陨石在身边飞速飞过。
 要知道这虚化之境是可以模拟触感的。
 陈默虽然没有试过被模拟出来的高速飞行的东西撞到会怎么，但还是被突然飞过来的陨石吓了一跳。
 见她玩的不亦乐乎，陈默也没有管她，直接带着钥匙回到了小区门口。
 由于他暂停时空离开的，所以他来回来去的自然也没有引起任何人的注意。
 “这是158号房的钥匙，你带晓天过来后，直接入住就行了，房间都是时常进行过打扫的，直接就可以放心住。”
 “那太谢谢你了陈先生。”林奕可感激的鞠躬道。
 “以后就不用这么客气了，毕竟你都决定奉献一生感谢的，那你的谢礼已经完全超绝我的恩情了，不需要对我抱有这种卑躬屈膝的态度，好好做自己。”陈默笑着拍了拍林奕可瘦弱的肩膀鼓励道。
 感受着陈默温暖的掌心，林奕可脸色微红的点了点头。
 跟男生有肌肤之亲的接触，对她来说是少有的事情，一般是工作的时候，不小心触碰到。
 但那种触碰，却从来不曾让她出现过任何心中悸动，心跳加速的感觉。
 可被陈默随意轻轻一触碰，却足以引得她内心小鹿乱撞，俏脸粉红。
 虽然她做好了来陈默家任由他为所欲为的准备，但该害羞还是忍不住害羞。
 “我接下来还有点事情要忙，就先走了，你接下来的事情自行安排就行，我父母也出门玩去了，估计回来还要不少时间。
 你就带你弟弟看看新房子吧。”
 “好。”
 告别了林奕可，陈默来到了车库，开上了自己的那台小车，朝着军区大院驶去。
 由于要去找卫长丰，所以还是需要那个地方不是普通人可以随意进入的，所以陈默打了个电话给卫长丰提前通知了一声。
 听到陈默要来找自己，卫长丰还是很开心的，立即就跟他说道：“我这就跟门卫交代一下，你到时候直接开车进来就行。”
 “好，那一会见。”
 挂断了电话，卫长丰立即打了个电话到门卫室将陈默刚才报给他的车牌号告诉了一下门卫。
 门卫听到卫老亲自打电话放行，自然也是立即接受命令。
 很快陈默的车子就开到了魔都军区大院。
 由于上次跟随凌风过来的时候做过登记，陈默自然是轻车熟路的停车准备下车登记。
 结果门口的安保人员看到他的车牌号正是刚刚卫老说的那辆，立即满脸堆笑的说道：“先生，你直接开车进去就行了，卫老已经跟我们交代过了。”
 “是吗？不用登记吗？”
 “不用了，毕竟登记就是为了确保进去的人的身份，你既然是卫老认证了，就不需要这么麻烦了。”
 “那行。”
 陈默说完，便将车子开进了大院，很快便来到了卫老的家门口。
 只见卫长丰居然已经亲自在门口迎接了。
 “卫老，你怎么亲自跑出来迎接，这弄的我可是很不好意思。”陈默下车看到后当即说道。
 “陈神医大驾光临，我这不隆重一点怎么行。”卫长丰笑道，“快里面请。”
 说话间，卫长丰已经抚着陈默的后背带他进入了家中。
 王娟见两人进来，立即将煮好的养生茶给两人各倒了一杯。
 “陈先生，请用茶。”王娟礼貌说道。
 “多谢。”
 见陈默接过茶杯轻轻品茗了一口后，卫长丰才好奇问道：“陈神医，不知道你今天这么有空前来找我是为了什么事情？”
 “我来是因为收到一些消息，所以想要看看能不能借助一下国家的力量帮忙调查一下。”陈默也是不墨迹，直接开门见山的说道。
 “什么消息需要动用国家的力量？”卫长丰意外道。
 “是关于一个神秘组织的，这个组织正在研制一种非常特别的药，一旦这些药成型会改变整个世界的格局。”陈默也是直言不讳。
 “哦？如果连陈神医你这样的医术大家都觉得很特别的足以改变世界格局的药物，那这个药物看来确实是非同凡响了，不知这药具体是什么效果？卫长丰好奇问道。
 “就我目前具体掌握的，这个药初步具备治疗各种疾病、延年益寿、大幅度强化身体的效果。
 但每一种效果都伴随着不小的副作用，特别是大幅度强化身体的效果效果，分为临时版和永久版，临时版已经被他们研究的几乎没有副作用了，但是永久版的副作用却是没有搞定。”陈默将自己掌握的，能够说的一些信息都说了出来。
 关于能够引发异能的B类药物，陈默没有说，这种药物太过于超现实，暂时还不着急透露。
 “陈神医居然能够对对方的药如此了解？不知道陈神医手里头有没有这种药物？”听到陈默的描述，这种药物的强大药效那自然是不需要多说了，卫长丰可是军旅中人，还能不知道这种药物对于士兵战斗力的影响有多大嘛。
 “如果国家需要的话，我或许可以去弄到一点。”
 “陈神医既然没有相关药物，是怎么知道这么详细的信息的？”卫长丰好奇问道。
 “是我一个在这个组织内的朋友告诉我的，虽然我没有这样的药物了，但我知道我们国家内有一个注射了这个永久性药物的人。”陈默直接就卖掉了赵然。
 本来他给赵然注射药剂就是有要将他作为观察样本的意思，既然现在要寻求国家合作，那将他送给国家研究显然是个不错的选择。
 “居然还有切实的样本吗？那太好了，不知道这个人是谁？陈神医可有他详细的信息？”卫长丰立即颇感兴趣的说道。
 “有，此人叫做赵然，就是黄袍会赵玥叔叔的儿子。”
 “居然是他？那行，我这就通知人手将他带回来。”
 “那些，你们先以他作为样本研究研究，同时将这件事情研究讨论一下，最好是能够取得最高最好的调查资源，帮忙调查这件事情，这家公司可不仅仅只是在做这些，据我估计，他们还在研制更加强力的药物，等那种药物真的研究出来，那可是不得了的事情。”陈默正色说道。
 “你可知道他们是哪个国家的组织？”
 “暂时还不知道，我只知道他们的势力遍布全球，鸟国的GPP公司似乎跟他们有点联系，但这个公司的总部在哪里，是哪个国家的人起头组建的这些都还不是很清楚，如果有国家级的探查网进行全球性的收拢调查，我想我们后续对于这件事情调查起来必然可以事半功倍。”陈默笑着说道。

 

第130章 轰动！（三合一）

听完陈默所言，卫长丰当即点头道：“我明白了，这事情我会报上去的，相信很快就会有结果了。”
 说着卫长丰话锋一转道：“对了陈神医，你既然愿意帮助国家做事了，那我之前想说却一直没说的事情倒是也可以跟你说说了。”
 卫长丰以为陈默今天来上报这件事情，是想为了国家发展，调查这种药物。
 “什么事情？”见卫长丰这么说，陈默当即问道。
 “在我们国家有个专门招揽能人异士的部门，叫做【龙组】，是一个能够享受了很多权利，且非常自由的组织，不知道陈神医你有没有兴趣加入？
 加入组织唯一的义务就是在国家需要伱们的时候，能够将自己的能力好好发挥出来就行。”
 “啊？还真有龙组啊。里面有的人会特异功能吗？”陈默意外道。
 “哈哈哈，陈神医你真幽默。”听到陈默的话语卫长丰大笑了一下说道，“如果跟普通人比的话，里面的人倒确实算有特异功能，毕竟他们都是各自领域的拔尖存在。
 就比如你的医术，在全球只怕都是屈指可数的存在了，在平民百姓看来，你这神乎其神的医术和你口中所谓的特异功能倒是也差不多了。”
 听罢卫长丰所言，陈默算是了解了，这所谓的龙组招揽的都是一些在某个方面能力特别出色的人才，这些能力平时可能没有什么用，但特定的时候可能发挥大用，所以国家特别设立了这个部门，用以招揽这类型的人才。
 但并不是什么异能者团体。
 至少以卫长丰了解的信息面，是并不清楚其中是否有异能者的。
 所以这个龙组只能算是【能人异士特别组】。
 可仅仅因此判断里面没有异能者也有些武断，毕竟卫长丰身份虽然不低，但更高层次的秘辛或许并不会知晓。
 第二也有可能里面有异能者冒充普通的能人异士，不敢透露自己的异常。
 对此陈默倒也不是太过于在意。
 毕竟马上末世一来，天魔粒子洒满世界，人人都可能是异能者。
 “加入这个龙组可以享受什么权利？”陈默听罢问道。
 “会给你发放一个特务人员证，这个证件可以让你在绝大部分的地方都有不俗的话语权，平日里行事可以非常的方便。”
 “那倒是不错，不过我平时可能比较忙，没法随叫随到。”
 “没事的，一般龙组成员都是非常宽松自由的，就算是国家有需要你们的地方，也是会先通知你们，并不会火急火燎的就要你们马上到位，除非是遇到了非常紧急的事态，要立刻需要你们中的某些人士出手才能解决，才会紧急征召。
 说白了就像是一个挂名的客卿，大部分情况下都是享受权利没啥义务。”卫长丰笑道。
 “那还行。”陈默点了点头。
 在国家这边有一个不错的身份，对于平日里的行事也更加方便一点。
 陈默没有拒绝。
 “那好，那我今天就找人将你的资料汇总一下和你刚才说的事情一起上报。
 明天就会出结果，我明天通知你。”
 “好，那我就先走了。”
 在陈默离去后，卫长丰也是很重视陈默说起的事情，立即便打电话给了帝都将事情报了上去。
 这一则消息还是很让人动容的。
 毕竟能够制造超级士兵的药物，可以治疗各种疾病的药物，可以延年益寿的药物。
 光这三个抬头任何一个单独拿出来，都是一个极其不俗的效果了，都足以引起任何一方势力的重视了。
 更何况这三个效果词条同时出现。
 国家自然也是立即对此事产生了高度重视。
 当天赵然就神秘的消失在了苏市，谁都不知道他在哪里消失了，消失后又去了哪里。
 ……
 赵然的消失只是一个小人物的失踪，并没有引起任何重视，倒是魔都洪运集团的掌门人洪坚居然突然高调召开记者发布会，宣布洪运集团已经被杜远集团成功收购，从今天开始洪运集团极其所有产业和业务都会转入杜远集团的手中。
 这则消息一经发布简直宛如在魔都扔了一颗信息核弹。
 不仅仅是魔都，在全国的财经界都引起了巨大的轰动。
 毕竟洪运集团可是市值上千亿的集团，在全国也是有名的集团，这突然间无声无息的就爆出来他们被杜远集团给收购了，换谁听了都觉得莫名其妙的。
 毕竟杜远集团虽然在魔都的底蕴也相当不俗，可杜远集团的市值也就比洪运集团高出不了多少，大家压根就想不通，为什么杜远集团能够收购洪运集团。
 像这种尚且还处于如日中天状态的大集团，一般要付出的收购价，甚至可能要比集团市值都要还要高。
 这件事情处处都透露出诡异。
 洪运集团90%的股份，都在洪家自己手里。
 洪坚手里的股份高达80%，其余的10%则是分配在了洪家本家分家手中。
 这等于是杜远集团私底下不知道以什么方式直接收购走了洪坚手里足足80%的洪运集团的股份。
 这得付出多少钱？
 简直不敢想。
 也难以想象。
 很多人都想第一时间找洪坚询问原因。
 但是他们不知道，洪坚以他的威信，将洪家掌控的接近90%的股份全都收了回来给到了杜远集团。
 没人敢不交出来，洪星宇、洪星胜、洪星原三人的死，以及唐三和唐天豪的下场，已经彻底的吓住了所有洪家本家和分家的人，在这个节骨眼上，自家老大说有了花钱保命的计划，自然是绝大部分人都立即归附。
 哪怕有小部分人对钱看的很重，可一旦将唐三和唐天豪现在这幅生不如死的样子给他们看后，他们也是没有了别的心思。
 这简直比死了都惨。
 一想到反抗的下场会是如此，他们自然谁都不敢了。
 90%的股份，最终换回来的只有区区5亿，一大帮子人分一分，少的可能就分个百来万，多的也最多就几百万。
 可即便如此，也比被人做成人棍的强。
 至少这样的资产，足够普通人挥霍好一阵了。
 只是他们很难再肆无忌惮的享受以前那种无比奢侈的生活了。
 需要适应一段时间。
 在洪家召开完新闻发布会后，杜远集团的股价那是立即便开始疯狂飙升。
 鸟斯达克和港交所的杜远集团股票股价简直可以说是涨疯了，以极短的时间，便翻了近乎一倍的价值。
 造成如此轰动影响的洪运集团掌门人洪坚，非但没有回答任何记者当场提出的疑问，更是在召开完新闻发布会后没多久，便被发现死在了自己的办公室内。
 在他的面前留下了一份遗书，上面写着他做了一些错事而悔恨自尽，并写了一些对洪家其他人的嘱托，叮嘱他们以后没有依靠的话，就尽可能听从唐战的安排。
 遗书经过了鉴定，是他的亲笔。
 这则消息传出来，更是引得各界谣言传的是沸沸扬扬，如野火燎原，迅速蔓延开来，关于洪坚的死和洪运集团被收购的事件，各种版本层出不穷，几乎说什么的都有。
 有人说，洪坚其实是被杜远集团捏住了某些不能说的把柄。他们指出，洪坚在发布会上虽然宣布了集团被收购的消息，但神色异常，显然是受到了极大的压力。而且，一个如此成功的企业家突然自杀，实在让人难以置信。
 又有人说，洪坚的死和洪家的内斗有关。洪家虽然表面风光，但内部早已四分五裂，各房之间明争暗斗，其中很多人被杜远集团收买了，洪坚可能是在这场内斗中失利，才选择了自杀。这份遗书，只不过是他为了保护家人被迫写下的罢了。
 还有人说，洪坚其实是被人下了降头或者中了邪术，才会在发布会上宣布那样的消息，并在之后自杀。他们指出，洪坚在遗书中提到的“做了一些错事”，却没有任何人能够出来说明一下这件错事到底是什么事情。
 更有人猜测，洪运集团被收购和洪坚的死，其实是国家层面的一场大棋。洪运集团虽然强大，但可能涉及到了一些敏感的行业和领域，国家为了进行清理，掌控这些资源，才会出手干预。
 这些谣言虽然都没有确凿的证据支持，但却在民间广为流传，甚至有人言之凿凿地表示自己有内部消息来源。这也使得整个事件更加扑朔迷离，引发了更多人的关注和猜测。
 但这还仅仅是这场迷雾的开始而已。
 因为就在洪坚宣布完这个消息没有多久，唐战便又站出来召开了新闻发布会。
 唐氏集团虽然不如洪运集团的市值，但也是不俗的集团了，居然也莫名其妙的被杜远集团收购了。
 唐氏集团是彻彻底底的家族集团，股份全在唐家手里且牢牢掌控在历代唐家家主手中，几乎没有被撼动的余地。
 可即便如此，唐氏集团居然也被杜远集团给收购了。
 这简直比洪运集团被杜远集团收购的消息还要令人震惊。
 这使得本来就已经漫天飞舞的谣言，更是多了数十个不同的版本。
 一时间整个魔都上上下下，乃至全国各地，都对此事议论纷纷，没有搞清楚状况。
 而位于帝都的姜家，以及位于鸟国的GPP公司总裁，听到这样的消息后，全都是一脸震撼之色。
 姜家当天就直接致电给了唐战，得到的消息就是唐家和洪家退出不玩了，后面有任何事情让姜家跟杜人远沟通，他们会接替自己以前的工作。
 “杜人远一直在洗白杜远集团，他会接替你以前的工作？唐战你在说些什么鬼！？”姜家这边刚刚发出质问，便听到了电话内传来了嘟嘟嘟的声音。
 唐战居然直接挂断了电话。
 这还是他第一次先行挂断电话的。
 这其中的事情太过于令人感到诧异和诡异了。
 很快鸟国GPP公司的电话就打到了姜家这边。
 毕竟他们原本都已经计划好了，帮助唐家和洪家拿下魔都绝大部分集团，让他们能够在魔都为所欲为，结果不曾想，现在唐家和洪家直接就全都被杜远集团给拿下了，这叫什么事情？
 他们自然要打来问问清楚。
 “喂，姜先生，为什么唐氏集团和洪运集团突然全都被杜远集团收购了？是你们有什么新的安排吗？是准备扶持杜远集团吗？”
 听着电话内的询问，姜家现任家主姜杰也是一脸的懵。
 他都不知道要说什么，这事情他都不清楚，不了解，压根都不知道是怎么发生的。
 原本想要找唐战问个清楚，结果这家伙居然直接让他找唐氏集团和洪运集团现在的掌控者，相关业务对方应该会继续保持合作，便挂断了电话。
 这属实是给姜杰都整不会了。
 “海克斯先生，我现在还有事情要忙，稍等一会我会打电话跟你说清楚情况的。”姜杰深呼吸了一下后，便立即以极其镇定的语气说道。
 此时他显然是不能慌，否则的话岂不是代表计划出大问题了，那这海克斯可能到时候直接换人合作了可就麻烦了。
 这GPP这种极品药物，未来的市场前景简直可以用逆天来形容。
 不管是未来推出会员制药物的出售，还是他们现在可以以合作方的身份，提前拿到药物样品，提前享受疾病被轻松治愈，寿命延长，身体大幅度获得强化的收益，都是让姜杰不肯放开GPP公司的重要原因。
 他自然不可能说自己这边出了问题。
 由于魔都的事情发生的太诡异了，海克斯那边最多也就只能想到这唐氏集团和洪运集团突然归入了杜远集团，就是姜家的手笔，他们已经完成了三大集团合而为一的计划了。
 在听到姜杰镇定的回复说现在在忙的话语后，他倒是也没有多想：“三大集团合而为一确实很忙，那等姜先生空闲下来了，再与我说说今天的状况。”
 “一定。”
 姜杰挂断了电话后，犹豫了一下，取出了杜人远的联系方式。
 毕竟都混这个层次的，谁还没点谁的联系方式。
 他当即便打了电话过来。
 此时杜家庄园内。
 杜人远正乐呵的看着自己集团的股票疯了一样的飙升。
 现在都已经飙升到快是之前的三倍了。
 “父亲，这股票涨的，我都想直接卖了。”杜子航笑道。
 “别急，还能再爬一些，等再爬一些，将收益结算一下，到时候咱们还要对外宣布这些股份都归入陈神医名下呢。”
 “这要是一宣布，外面股市那帮疯狂冲进来的人不得疯了。”杜子航笑道。
 “这些外资进我们国内收割股民血汗钱的事情，不是很开心，咱们反向收割他们一波。”杜人远手中拿着茅台酒杯，享受的小酌了一口笑道。
 就在他们看着股票狂飙的画面时，杜人远办公室的座机突然响了起来。
 杜子航立即帮杜人远接了起来。
 在讲了几句话后，他当即将对话口捂住，将手柄拿远说道：“父亲，是姜家家主姜杰打来的。”
 一听这话，杜人远当即来了兴趣，“给我。”
 接过电话手柄，杜人远笑着放到耳旁说道：“姜总，怎么有空给我打电话啊。”
 “杜总，幸会幸会，今日杜总真可谓是意气风发啊，轻轻松松拿下唐氏集团和洪运集团，从今天开始杜总只怕是魔都最如日中天之人了。”
 姜杰说了句客套话。
 “哪里哪里，姜总过奖了，姜总打这通电话只是为了给我道喜吗？”
 “自然不是，就是我之前跟唐氏集团和洪运集团有些业务往来，既然现在两大集团都转入了杜远集团麾下了，我刚刚跟唐战通过电话，他说以前的合作业务让我跟你谈，不知道杜总是否有兴趣继续合作呢？”
 听到姜杰这番话，杜人远笑着说道：“不好意思，其实这唐氏集团和洪运集团我只是帮别人暂时保管一下，估计这两天就要换给别人，有什么具体的合作计划，还请姜总亲自跟此人谈吧。”
 “哦？”
 听罢杜人远的话，姜杰真的是被惊讶到了。
 整个魔都唯一有能力收购唐氏集团和洪运集团的便只有杜远集团了，但这个有能力也不是现在的杜远集团可以做到的，只是说杜远集团在魔都的地位可以达到这个级别。
 可现在连杜人远都亲口说他拿下的唐氏集团和洪运集团居然并不是在他的手里。
 那在整个魔都还能够坐到他头上的只怕只有国家了吧？
 如果是国家收购了，那他姜杰还玩什么？GPP集团的计划本来就是不能被国家知道计划，这唐氏集团和洪运集团一旦落到国家手里，他一切计划全部白搭。
 “你该不会是说魔都政府……”
 姜杰话才说到一半，杜人远就笑道：“那倒不是，是另外一个人，想来姜总应该也是听过他的大名的，陈默陈神医，此前在魔都引发了一阵轰动的人物，哪怕姜总在帝都对他应该也是有所耳闻吧。”
 “什么！？是他？”
 听罢陈默的名字，姜杰人更傻了。
 “纵然他是神医，但他何德何能可以在杜总的手中拿下唐氏集团和洪运集团？”姜杰感到不可思议。
 “毕竟陈神医对我有救命之恩，莫说唐氏集团和洪运集团了，就是再加个杜远集团，这救命之恩也是难以还上。”
 “杜总还真是重恩重情，佩服，不知杜总可否给我一下陈神医的联系方式呢？”
 “这个且容我先问一下，姜总稍等。”
 杜人远将话筒放下，取出手机给陈默发了个信息。
 此时陈默正在开车回家，直接御物控制手机到了自己的面前打开信息看了一眼。
 “哦？姜家这么快就找来了。”
 他当即一笑回了条信息过去。
 【陈神医】：告诉他吧，正好我跟他有事情要谈。
 得到陈默的回复，杜人远也是立即拿起话筒回复道：“陈神医已经同意了，你记一下他的号码……”
 一拿到陈默的号码，姜杰便迫不及待的挂断了杜人远的号码给陈默打了个电话过来。
 “还真是心急。”听着电话内的忙音，杜人远笑道。
 “父亲，姜总找你干嘛？”
 “是唐氏集团和洪运集团的事情，果然之前调查的没有问题，这两家背后就是姜家。
 现在这两家齐刷刷的招呼都没有跟他打，就直接开新闻发布会，把集团卖掉了，他自然是急了。
 现在想找我看看能不能继续之前的合作。”
 “那父亲没问问看以前的合作是什么？”
 “没问，不该问的事情不要问，是我们这一行基本原则，既然洪运集团和唐氏集团不在我们手里，那就不该问相关的事情。
 如此才能够在这一道混的长久。”杜人远教育道。
 “还是父亲通透。”
 这边杜人远的电话才被挂断，那边陈默的手机便传来了通话请求。
 陈默扫了一眼，直接接了起来。
 “喂，哪位。”
 “陈神医吗？”
 “是我，你是？”
 “我叫姜杰，是帝都姜盛集团的董事长。”
 “喔，原来是鼎鼎有名的姜盛集团董事长啊，不知道你给我这样的小人物打电话是有什么事情呢？”
 “陈神医说笑了，你现在可不是什么小人物了，你的名字早已经在各方势力中如雷贯耳了。
 我今天打这个电话过来是想谈谈之前唐氏集团和洪运集团跟我们姜家一些相关合作的事情。
 我听唐战的意思，他出让了唐氏集团，但是相关业务似乎还有合作的余地？”
 “原来是这个啊，那肯定是非常有合作意愿啊，GPP公司药物的前景，是个明眼人都知道是一块多么大的肥肉，谁能够忍得住不吃呢？”陈默直接笑着说道。
 这拿下唐氏集团和洪运集团不就是为了这个，好不容易鱼来了，他自然不会放过。
 “陈神医既然有兴趣，那不知道什么时候有空可以就细节再更进一步谈谈？”
 “可以啊，GPP公司不是也有负责人在魔都吗？你在魔都应该有代言人吧，那就三方聚一起谈谈后续的合作吧。我这边可是还同时拿着赵氏集团和杜远集团的。”陈默淡笑回复。
 【PS】：月底了，距离一千月票还差不少，求票票求票票~~~有票的朋友帮忙凑一凑~

 

第131章 花心大萝卜！（二合一）

听到陈默居然连赵氏集团和杜远集团全都搞定了，而且还很有合作的意思，姜杰心下不禁一喜。
 他之前跟唐氏集团和洪运集团合作，最想要搞定的就是这两家了。
 只要拿下他们，那基本等于拿下了魔都至少七成产业在手中。
 那接下来，他们想要在魔都怎么弄就怎么弄？
 “陈神医果然是有手段！”姜杰佩服说完，心中暗道这块肥肉他可不想留给外人吃，能够自己吃下那才是最好的，他当即说道，“可以啊，你看约个什么时间什么地点？”
 “就下午四点，在杜远酒楼666号包间吧。”
 “没问题，我这就通知魔都的人和GPP公司的人。”
 “那回头再聊。”
 随着陈默挂断了电话，姜杰收起笑意，立即拨通了魔都这边几个得力干将的电话。
 “调查一下，陈默这个人跟政府是否有什么关联。”
 虽然陈默能够同时搞定唐氏集团、洪运集团、赵氏集团、杜远集团，这是一件很好的事情。
 但凭借一个区区的江湖医师，凭什么可以在魔都只手遮天，一个人搞定这么多的集团？这背后要是没有政府的支持，只怕是让人很难相信。
 姜杰虽然希望能够将合作关系维持下去，但跟GPP公司的这个合作是绝对不能被政府知道的。
 毕竟他们私底下要干一些见得光的肮脏事情。
 所以才会如此小心谨慎。
 当然姜杰这边也不是完全没有陈默的信息。
 就他已经掌握的，陈默跟赵玥本身就有极好的关系，同时他救了杜人远，拿到了杜人远的人脉和巨大人情，所以他口中的他搞定了赵氏集团和杜远集团这句话，并不完全是信口雌黄。
 这点，姜杰还是能够相信的。
 眼下最让他感到疑惑的还是唐氏集团和洪运集团到底是怎么从杜远集团直接一转手就到了这位陈神医手中的。
 这里面里面到底是发生了什么事情，才是最困扰姜杰和让他最想搞清楚的。
 虽然嘴上答应的很快乐，可背后，他可是调查的飞起。
 挂断了姜杰的电话，陈默也没有很在意他。
 他主要在意的还是跟GPP公司的合作。
 这个GPP公司有想要在华国建立那种独特的研究所的想法，那到时候他们势必会偷摸着将他们持有的特殊药物给运进来。
 这才是陈默最想要获得的东西。
 虽然他拥有瞬间移动可以潜入GPP公司的总部，但从沃特公司这般小心谨慎的尿性，只怕这露在明面上的GPP公司内部压根就没有什么值得探寻的信息。
 真的相关的药物只怕也是经过特殊渠道才会进入GPP公司的。
 为了不打草惊蛇的让沃特公司直接吓的收回以药物浸染全球的计划，那到时候想要找沃特公司可就真的是大海捞针了。
 现在他们如此行动，露出来的手脚都这么少。
 这要是收缩不动了，那不就压根无从找寻了。
 陈默决定还是慢慢来比较好，这玩意也没必要那么着急。
 既然半年后才爆发末世，那沃特公司的药物研究进度，在现阶段，应该还是处于很不稳定的状态。
 要是逼急了他们不注意控制副作用的影响，开始大范围的试药做实验，那搞不好会把末世给提前。
 虽然说天魔星应该是不会因为现在时间线的任何变动而提前降临，但生化危机提前爆发显然也不是什么好事。
 随着陈默开车回到名苑小区，此时林奕可已经带着林晓天住了进来了。
 而且林奕可还懂事的买了点水果拜访了一下房东赵玥。
 之前陈默来找她拿钥匙的时候，赵玥就说陈默肯定又是哪里拉了个小美人，结果一看还真是。
 而且这个美人还是有着一种英气的美。
 “您就是玥姐吧，我是陈先生的保姆，我和弟弟今后就租住在这边了，还请以后多多关照。”
 林奕可笑着递上了一篮水果。
 赵玥扫了一眼林晓天，触景生情，她自己以前也有一个这么可爱的弟弟黏在自己身边，可惜他走的太早了。
 “你们叫什么名字啊？”赵玥笑着问道。
 “我都忘记自我介绍了，我叫林奕可，这是我弟弟林晓天，晓天快叫人。”林奕可轻拍了一下林晓天的后背。
 “玥姐姐好。”林晓天当即礼貌对赵玥称呼了一声。
 “真是个乖巧的孩子。”赵玥笑着摸了摸林晓天的脑袋，“你们既然是默默找来的，那就都是一家人，以后不用太客气，咱们名苑小区大家伙之间都没有太多的相处规矩。”
 眼见赵玥这位美女房东如此的随和，林奕可和林晓天都觉得这个小区的邻里氛围肯定差不到哪里去。
 顿时对住在这边的生活，感到了放心很多。
 “姐姐，那位默哥哥人真好啊，免费帮我治病，还免费给我们这么棒的地方住。”林晓天拉着姐姐的手，看着环境优美的名苑小区开心说道。
 一直都在医院病房的他，哪里见过这么漂亮的地方。
 这么优美的小区环境，还有漂亮的大房子住。
 房间里面装潢的也是极其的好。
 这种住宿环境躺在病床上的林晓天可是连以后病好后要住的地方都不敢想的这么好。
 没想到居然现实中他真的可以住上。
 两人往回走的时候，陈默已经停好车回到了小区内。
 看着建筑机器人在附近忙碌，陈默也是没有多管。
 回到家门口，他便看到林奕可正在门口等候着。
 “林小姐，伱已经搬进来了吗？”陈默笑着打了个招呼。
 “嗯，我的东西没多少，晓天也没多少东西，随便带了点随身的物品，我们就搬进来了。”林奕可露出好看的笑容说道。
 “那后面有什么需要添置的东西都可以跟我说，不用客气，以后都是自家人了。”陈默微笑道。
 听到这话，林奕可小脸一红道：“既然都是一家人了，那陈先生以后就叫我奕可就行了，不用叫林小姐这么生分。”
 “行，那你也不用叫我陈先生，叫我名字就行。”陈默笑道。
 “那怎么行，再怎么样，也得喊主人才行。”
 “这个称呼听起来倒是不错，但在人前就不要这么喊了，多少会让人听了有点怪怪的，在人前你就叫我名字吧。”陈默微笑道。
 “好。”林奕可点了点头道，“我看伯父伯母还没有回来，我想先来帮你家打扫打扫。”
 “不着急，你跟晓天刚刚搬进来，应该多熟悉一下周围环境，你带着他在附近逛逛吧，熟悉一下周围的环境，还有这些钱你拿去，买点好吃好喝好穿的。”陈默给了林奕可转了十万说道。
 毕竟可是通过读心术确认了她要奉献一生跟着自己了，那就跟自己人没区别了。
 “这……这么多？”
 “以后你不要对钱有什么在意的，你也说了，以后就跟着我生活了，那以后你的钱就是我的钱，那我给你多少钱，都还是我的钱，我允许你花，你就放心大胆花，我要是没钱了，那我肯定不会给你钱花，我还得派你出去帮我赚钱回来呢。”陈默说笑道。
 “谢谢陈先生啊不对……谢谢主人。”林奕可当即恭敬说道。
 “这个称呼听上去，总是让人有点想起点坏心思呢。”陈默笑道。
 林奕可脸色一红，深吸了一口气，才羞红着脸道：“主人不管有什么需要，奕可都可以满足。”
 “那我现在的要求就是你带弟弟去好好玩玩，今天算是给你再放半天假，今天玩高兴了，明天开始正式干活。”
 “是主人。”林奕可对陈默的要求很是感激。
 看着他转身的背影，她的眼中满是敬意。
 就在陈默准备进门时，沐汐月刚好走了过来。
 经过母亲说的话，她也觉得有些话应该跟陈默说出来比较好。
 结果一过来，就看到陈默跟一个长的有点英气，面容清秀很是干净的女生说话。
 听到沐汐月的脚步声，陈默当即转头看向她笑道：“小月，找我有什么事情吗？”
 见沐汐月朝着自己这边过来，陈默当即问道。
 此时一旁的林奕可看了沐汐月一眼后，便转身离开了。
 “刚刚那个女生是？”
 “是之前认识的朋友，你找我有事？”
 见沐汐月见到自己欲言又止的模样，陈默笑着问道。
 沐汐月点了点头道：“能进屋说吗？”
 “当然可以，请进。”陈默笑着打开了房门。
 刚刚开门，就有一只毛茸茸的东西突然冲了出来，吓的沐汐月一个后仰，差点摔倒，还好陈默眼疾手快，一把揽住了她的腰肢，将她扶住了。
 “小黄，我不是告诉过你不要乱冲乱撞的吗？”松开沐汐月，陈默拍了一下小黄的屁股道。
 “主人，咱们家里多了一个奇怪的花哦，刚刚它差点打我呢。”小黄告状道。
 听到这话，陈默愣了一下，随即笑着灵魂沟通道：“我倒是忘记跟你说了，这是我新收的手下，叫做小花，以后你们要好好相处知道吗？”
 将小黄赶回了屋内后，陈默转头看向脸色粉红一片的沐汐月道：“小月没吓着你吧，来进屋吧。”
 刚才她还是第一次被一个男生搂到怀中，那一瞬间，感受到陈默胸膛的温暖，使得她的心跳立即加速怦怦跳了起来。
 带着沐汐月进屋后，陈默给小花和小黄互相介绍了一下，这使得之前在家里差点打起来的两个家伙，一下子和好了。
 小黄趴到了小花的身边汪汪叫了两声。
 不过和好归和好，它们一个是异兽一个是灵植，压根就没有沟通的语言和方式。
 陈默能够跟它们沟通是因为灵魂契约，可它们两个可没有意念沟通的能力。
 “小黄，小花听不懂你说话，不用汪汪叫了，以后好好相处就行。”
 陈默笑着看了一眼它们，这才叫沐汐月坐下道：“喝果汁还是牛奶？”
 “都可以。”
 “那牛奶吧。”
 陈默取来了一罐牛奶，轻轻地递给了沐汐月，眼中带着柔和的笑意：“现在，可以告诉我有什么事情了吧。”
 “我一直有句话想对你说……”沐汐月握着那罐牛奶，仿佛在寻找着某种勇气。
 “什么话？”陈默饶有兴致的微笑着看向了她。
 沐汐月纤细的手指在牛奶罐上轻轻地滑过，好几次想要开口，却又羞涩地低下了头。
 终于，她鼓足了勇气，声音如同蚊鸣般细微而颤抖道：“陈默……我……我喜欢你。”
 她的声音虽小，却仿佛用尽了全身的力气。
 说完后，她立刻低下了头，双颊红得如同熟透的苹果，等待着陈默的回应。
 “哦？”陈默挑了挑眉，笑意更浓，“我也喜欢你啊。”
 眼见陈默的语气似乎是误会了自己的表白，沐汐月的心跳瞬间加速，她急忙抬起头，澄清道：“不是的，我说的喜欢是……是想跟你在一起的那种喜欢。”
 她的声音虽然还是有些颤抖，但却充满了坚定和期待。
 陈默看着她那认真的眼神，心中微微一动，笑道：“可以啊。”
 这个回答仿佛一道春风吹过沐汐月的心田，她的眼睛瞬间亮了起来，脸上洋溢着无法言喻的喜悦和幸福。
 那种热血沸腾的感觉从心底涌起，让她整个人都仿佛沐浴在温暖的阳光中，浑身都变得无比暖洋洋的舒服。
 然而，陈默接下来的话却让她有些措手不及。
 “但是有些话我要提前跟你说。”
 “什么话？”听到陈默答应，沐汐月已经不在乎其他的了，她连忙问道。
 “那就是我的女朋友可不一定只有一个，你能接受跟一个花心大萝卜交往吗？”陈默也是直言不讳。
 这话一出，倒是给沐汐月整不会了，因为她压根就没有想过这种状况。
 她从小接受的教育告诉她，爱情应该是专一和唯一的，然而，眼前这个自己喜欢到心坎里的男人却提出了这样的问题，让她不得不重新审视自己的爱情观。
 以她这般传统思想的女生，对于这样的回答是很震撼的。
 见到她陷入了沉默，陈默微笑道：“没关系，不用立即想出一个答案，你可以先回去好好想想，不着急。
 如果你喜欢的只是专心你一个人的男人，那很显然你眼前的这个并不是。
 你好好问问自己是否愿意喜欢上一个能够将你视为珍宝，但同样也会将其他他喜欢的女生视为珍宝的男人。”
 陈默也没有多说其他的，一切都是你情我愿。
 自从知道末世要来的那一刻开始，陈默就没有想过什么一生一世一双人，他更喜欢在末世春色满园的世界。
 他的声音温柔而坚定，仿佛有一种魔力，让沐汐月的心跳再次加速。
 她从陈默的家中走出来的时候，脑子还是乱乱的，但心里却充满了对未来的期待和憧憬。
 她知道，自己需要时间去消化这一切，去理解陈默提出的对她来说有些异常的爱情观，但她也相信，无论结果如何，今天把该说的话说出来了，她就可以没有遗憾了。
 她在思考陈默所说话的可行性，一个人真的可以跟好几个人一起交往吗？
 如果可以，那以后的生活环境会是怎么样的呢？
 很快沐汐月便想起了之前和陈默、林欣茹、赵玥、岳玉清……大家一起吃饭的场景，似乎这样的场景也没有那么难以接受。

 

第132章 话语权！（二合一）

沐汐月走后，陈默开始浏览起一些黑客相关的知识，主要目的就是想着是不是可以通过黑客手段一路黑到沃特公司。
 不过即便拥有完美复刻SSS级被动技能，这玩意要学习的东西还是有不少。
 就陈默一下午了解的相关情况，发现就他自己目前总结的黑客要掌握的一些东西就有不少。
 【漏洞扫描和利用的能力】：黑客通常会使用各种漏洞扫描工具来寻找系统或软件中的漏洞，然后利用这些漏洞进行攻击。因此，一个好的黑客应该能够熟练地使用漏洞扫描工具并找到尽可能多的漏洞。
 【对于编程语言的掌握和技术】：黑客需要具备多种编程语言和技术的基础知识，如C++、Java、Python等。此外，还应该了解操作系统、网络协议等方面的知识。
 【网络知识技术】：黑客通常需要熟悉各种网络安全技术和工具，如防火墙、入侵检测与防御系统（IDS/IPS）、反病毒软件等，还应该了解如何规避网络封锁和追踪技术。
 【社会工程学技巧】：黑客还需要具备一定的社会工程学技巧，如欺骗他人、渗透测试等。这包括如何获取信息、收集情报以及如何利用人类心理弱点和社交工程学手段进行攻击。
 【解决问题的能力】：黑客需要能够在面对问题时快速分析问题并提供解决方案。这包括调试代码、解决复杂的技术问题、识别安全漏洞以及应对紧急情况的能力。
 这还是陈默目前能够接触到的各种免费教学可以学习和总结的一些内容。
 很多更加深入的教学都是要付费学习的。
 陈默也付费了几个，感觉好些都是教一半藏一半的，他想着等卫老那边给自己的龙组身份办下来后，自己能不能去找国家级的信息工程师学习一下。
 浏览了一下午的相关视频，时间也是很快的到了约定的时间，陈默直接来到了赵玥家中。
 既然要给GPP公司可以在魔都建造之前跟唐氏集团和洪运集团约定好的研究所的信心，那自然是将赵氏集团和杜远集团也展示出来，才能更有说服力。
 此时赵玥正在以虚化之境模拟一个海滩的环境。
 她身着一件比基尼，款式简约，但独特的剪裁将她的女性曲线勾勒得淋漓尽致。
 比基尼的颜色是柔和的珊瑚粉，与她的肌肤相映成趣，细细的肩带和腰间的结带，巧妙地勾勒出她纤细的腰肢和优雅的肩线，让她看起来既性感又不失优雅。
 她躺在虚化为了沙滩躺椅的沙发上，就像是一只在阳光下慵懒的猫咪，模拟的刚刚好温度的阳光洒在她的身上，打亮了她那如丝般顺滑的肌肤，让人无法移开视线。
 她的长发被随意地挽起，几缕发丝随模拟的海风轻舞，拂过她的脸颊，为她增添了几分妩媚。
 她的眼睛微眯，享受着这虚拟的海风和阳光。
 陈默站在门口，一时间竟有些愣神，他并不是没有见过穿比基尼的女性，但赵玥给他的感觉却完全不同，她的性感并不张扬，而是内敛深沉，独属于她自己的魅惑之美。
 “玥姐，你好惬意啊。”陈默笑着出声道。
 见陈默进来，赵玥眼睛都没有睁开，只是笑着拍了拍旁边的空处说道：“来跟姐姐一起嗮嗮日光浴。”
 “别晒了，给你安排了晚餐，跟我一起出趟门吧。”陈默笑着蹲到了她的耳边说道。
 赵玥睁开双眼扭头看向了近在咫尺的陈默，伸手轻抚了一下他的脸颊道：“又有什么事情要姐姐出马啊？”
 “就是之前说过的GPP公司的事情，我需要你跟杜大社长一起去壮壮场面，方便可以跟他们达成后续的合作。”
 “那快扶本宫起来。”赵玥调皮的将手一伸。
 陈默当即一笑，轻轻握住赵玥伸出的手，温柔地将她从沙发上扶了起来。
 赵玥站起身，慵懒地伸了个懒腰，那浑圆饱满，曼妙的身姿在陈默眼前展现无遗。
 “好吧，既然伱需要姐姐出马，那姐姐就陪你走一趟。”赵玥微笑着说道，语气中透露出一丝俏皮。
 关闭虚拟的海滩环境后，赵玥取下了太阳穴位置的虚化之境控制器放到了一旁，这才走向了自己的衣帽间。
 陈默跟在她身后，目光不禁被那些琳琅满目的服饰所吸引。
 赵玥的品味总是那么独特而出众，她的衣物既有大胆时尚的设计，也有经典优雅的款式。
 “想要姐姐穿什么陪你去啊。”赵玥笑着看向陈默。
 “我不是很懂这些，等我下次学学穿搭设计，再给你出主意。”陈默笑道。
 赵玥妩媚一笑摇了摇头，走到了衣架前仔细挑选了起来，手指轻触着柔软的布料，似乎在寻找着能够完美展现她气质的衣物。
 最终，她选择了一套简约优雅的装束。
 一件剪裁合体的白色衬衫，搭配一条黑色高腰A字裙，既彰显了她的职业风范，又凸显了女性的柔美。
 “怎么样？这身打扮还合适吗？”赵玥微笑着问道。
 “挺不错的，我们玥姐穿什么都好看。”陈默笑道。
 “滑头。”
 换好衣服，赵玥又从梳妆台前拿起一款简约的金色项链点缀在颈间，轻轻梳理了一下长发，将其挽成一个优雅的低马尾。
 当赵玥转身面向陈默时，陈默眼前一亮，赵玥总是能够以最简单的方式展现出最令人惊艳的效果。
 “本宫准备好了，走吧，小默子。”赵玥笑着伸手一挽陈默的手臂道。
 走到门口，穿好鞋子，赵玥笑着抓过陈默的手掌，搂到自己腰上道：“快再带我飞一次。”
 “其实不用揽着你也能飞，我上次只是怕带你突然换个地方吓到你。”陈默说是这么说揽着赵玥柔弱无骨腰肢的手掌还是紧了紧，下一瞬间，他便跟赵玥来到了杜远酒楼666号包间。
 由于陈默提前就跟杜人远说过了，此时杜人远和杜子航早已经等待了其中。
 两人还在说着话呢，突然便看到了房间内凭空出现了两个人。
 “杜社长来挺早啊。”陈默笑着看向两人道。
 “毕竟是在我的地方请客谈事，我这能不多尽点心嘛。”已经见怪不怪的杜人远看向两人笑道。
 “他们估计还有几分钟就到了，今天谈的一切业务就都按我说的来吧，你们不用管我谈的合作事项是要干嘛的，你们就只管附和就行。”
 “没问题。”杜人远笑着说完道，“唐氏集团和洪运集团你看什么时候转回到你那边呢？”
 “你看着杜远集团的收益足够了就行。”陈默笑着说道。
 这波送两大集团给杜远集团，就是为了提升杜远集团的声势，给杜远集团冒头的机会。
 自然是让人家将利益吃透了再说，反正陈默自己又不着急这些事情。
 听到陈默这么说，杜人远和杜子航对视一眼，随即都对陈默露出了感激的笑容。
 说话间，过了一些时间，今天的主角也是陆续登场了。
 第一个进来的是一个一看就是很是干练的人士。
 他穿着深色西装，白色衬衫搭配深蓝色领带，笔挺整洁，头发整齐，面容刚毅，眼神锐利，整个人散发出一种严谨、专业的气质。
 “几位都先到了啊，实在是抱歉，我还寻思着提前几分钟到呢，没想到还是晚了几位一步。”
 “不同客气，姜经理业务繁忙可以理解。”杜人远认识眼前这人，此人名叫姜帆，是姜家在魔都的代言人。
 姜家在魔都这边开展的所有业务都是让姜帆来弄的。
 他是姜杰的亲弟弟，也是姜杰颇为信任的人。
 落座后，姜帆给自己倒了一小杯酒道：“忘记自我介绍一下了，小弟姜帆，今天有幸跟赵氏集团董事长、杜远集团董事长以及陈神医一起探讨合作项目，深表荣幸，为诸位久等之事，我就先干为敬。”
 姜帆这番介绍主要是给陈默一个人介绍的。
 毕竟在场的不管是杜人远、杜子航还是赵玥，都是知道他身份的。
 也就陈默不知道了。
 姜帆这边刚刚喝完一杯酒，包间的房门便再次打开了。
 进来的是一个引人注目的外国美女。
 她拥有一头如金色波浪般的长发，自然地披散在肩膀上，在包间灯光照耀下闪烁着迷人的光泽。
 她的面容精致如画，眼睛是深邃的蓝色，宛如清澈的湖水，鼻梁高挺，嘴唇红润饱满，微微上翘的嘴角透露出一种独特的自信和优雅。
 她的身材高挑修长，穿着一件紧身的红色连衣裙，完美地展现了她身体优美的曲线美，裙子的长度刚好到膝盖上方，露出一双修长纤细的洁白美腿，搭配上一双黑色高跟鞋，更是显得亭亭玉立，气质非凡。
 刚刚进门的她，便以华国语说道：“呀，大家伙都到了，真是抱歉，分公司里面有点事情耽搁了。”
 她双手合十，微微低头，向在场的各位表示歉意。
 虽然她的动作带着些许俏皮，但却丝毫不减她身上的优雅气质。
 “没关系，我们也是刚到不久，请先入座。”杜人远微笑着回应，“不知道小姐怎么称呼？”
 外国女子优雅地走到空位上坐下，与众人打招呼道：“大家好，我叫艾薇儿，这次代表GPP公司来与各位洽谈合作。很高兴能够认识大家，也期待我们接下来的合作能够顺利。”
 她的声音甜美富有磁性，让人听了感觉非常舒服，虽然她是外国人，但说起华国语来却十分流利，几乎听不出任何口音。
 “艾薇儿小姐不仅人长得漂亮，华国语也说得这么好，真是难得。”姜帆赞叹道。
 “谢谢夸奖。”艾薇儿微笑着回应，“我一直对华国文化非常感兴趣，所以特意学习了华国语。虽然可能还有一些不足之处，但我会继续努力的。”
 “这还不足呢？艾薇儿小姐可太自谦了，你华国语的发音比七八成华国本国人说的都要标准了。”赵玥笑道。
 众人闻言都纷纷点头称赞，对她的好感也增加了不少。
 一个外国人能将华国语说到这个水准，绝对是非常难的一件事情。
 一个如此漂亮又努力的外国美女，谁不喜欢呢？
 至此，今天的主角们都已经到齐了。
 杜人远当即叫人开始上菜，接下来大家也是开始探讨起了后续具体的合作项目，共同谋划未来的发展大计。
 此时陈默就起到了主导的作用。
 最开始陈默坐在几人中间，话没有说几句，显得他似乎就是一个神医身份被人尊重，其他没有什么重要的。
 但等到真的开始深入交流合作项目时，姜帆和艾薇儿才发现，原来在场拥有绝对话语权的只有陈默一个人。
 他居然在杜人远和赵玥在场的情况下，问都不用问他们一句，便可以直接代表杜远集团、赵氏集团接下所有的合作任务。
 这可着实是让姜帆和艾薇儿非常的意外。
 由于才刚刚从唐氏集团和洪运集团转过来，所以艾薇儿也不敢直接就谈之前跟唐氏集团和洪运集团谈定的研究所。
 只是旁敲侧击了几句，主要是想问问唐家是否就这方面跟陈默谈过。
 “对了陈神医，之前唐战先生跟我们谈过一个研究所的合作计划，这方面的事情他将唐氏集团转移给您的时候可否说起过？”
 “哦，说过，贵公司的产品未来发展前景极大，我们接手唐氏集团和洪运集团为的就是贵公司那最有前景的项目，所以这个研究所我们自然是希望能够按照原本的计划继续办下去的，也好早日助贵公司完成研究，大家也好早点一起赚钱不是？”
 一听这话，姜帆和艾薇儿对视一眼都露出了满意的笑意。
 他们来之前姜杰已经查过了，陈默背景干净，虽然他跟卫长丰有点交情，但只是救治交情，并没有其他重要干系。
 这一次唐氏集团以及洪运集团的转移也没有探查到任何国家层面的力量参与的痕迹。
 所以跟陈默今天提出来的合作依旧还是私人之间的合作，可以放心合作。
 只是陈默这个人比较神秘，唐三和唐天豪出事的事情也很诡异，需要再深入调查一下，但表面上先达成合作意向并没有什么毛病，研究所的事情又不是答应合作就立即落实，也不用担心有什么暴露不暴露的。
 暂时还有足够的时间留给他们进行调查。
 用以好好确认一下陈默的行事意图。
 只要确认他的行事并不是国家受益，纯粹是他自己的想法，那便可以放心合作。
 毕竟GPP公司的药物如此美好前景，谁看了不馋？

 

第133章 神乎其技！（三合一）

跟GPP公司以及姜家的合作谈定，当天众人也算是谈的愉快。
 不过一回合姜帆就对陈默深入展开了调查，以确保他这一次的合作想法，跟国家没有什么牵扯。
 既然姜帆着实调查了，作为魔都东道主的杜远集团和赵氏集团怎么可能不知道。
 他们轻易便探知了此事，在陈默授意他们不用管后，他们这才没有插手。
 否则姜帆什么都调查不到反而不好。
 毕竟陈默这边行事都是可以随意调查的，查的越清楚，越明白，他才会越放心。
 但越是调查，姜帆越是收到诡异的消息。
 主要还是唐三和唐天豪的问题。
 这两个人莫名其妙被人在家削成了人棍，以及洪家三兄弟莫名其妙出事。
 这里面实在是有太多的诡异了，可是无论是派人从洪家人嘴里询问，还是派人从唐家人嘴里询问，都是什么消息都问不到一个。
 这两家人对自己家族里面出的事情简直就是一问三不知。
 这也导致了姜帆越是调查越是疑惑。
 虽然已经调查清楚了陈默跟国家应该是没有什么关系的，可因为这些事情，他却对陈默产生了莫名的恐惧。
 哪怕这两家人没有人知道是怎么回事，但都说事情可能跟杜远集团以及赵氏集团有关。
 这从今天的聚餐中，这两家公司全都听从陈默的安排来看，此人才是隐藏在这两家背后的真正话事人。
 那唐家和洪家出的任何事情便都是跟此人有关了。
 这点推断还是比较轻松的。
 将相关的事情了解了一遍后，姜帆也是将事情报了上去。
 陈默的行动逻辑，至少在他们目前的调查中还是比较干净的。
 他侵吞了洪运集团和唐氏集团，只有陈默自己知道他为什么要吞下这两家。
 在外人看来，他就是在谋财。
 而且还贪得无厌，吞了这两家，还控制了杜远集团和赵氏集团，这家伙俨然成为了魔都集团势力中的土皇帝了。
 掌控这个四大集团，魔都剩下的其他集团拿什么跟他们打？
 光打商战就足以打垮他们。
 更别说其他明的暗的可以用的手段了。
 随着唐氏集团和洪运集团今天的新闻发布会一出来，原本排名前十的其他几个集团，瞬间全都是人心惶惶。
 不仅仅是他们，剩下的五十集团中也有两个集团内心不安。
 那自然是跟陈默有过间接性过节的康鸿，以及直接过节的楚梦瑶两人了。
 他们如今只感觉自己的集团摇摇欲坠。
 带着赵玥回到名苑小区，陈默刚刚回家，就看到林欣茹正在逗弄着小黄。
 “默哥哥，你爸爸、妈妈什么时候搬进来的，你居然都没告诉我一声，弄得我刚才好尴尬。”
 见到陈默回来，林欣茹立即上前抓着他的胳膊摇晃道。
 陈默当即发动读心术获悉了一下之前林欣茹的遭遇。
 原来陈默父母在外面逛了一圈后，郑秀莲还是时刻想着宝贝儿子，想着给儿子也买一套衣服，就选了一套衣服回来，本来打算让陈默试试。
 结果回来发现陈默并不在家，她就跟陈丰一起给陈默家里稍微收拾了一下。
 其实陈默每天收拾的也是挺干净了，倒是没什么需要收拾的。
 只是两人闲不住，突然经常每天忙不完的活，到现在这空闲下来，两人总想着在手头找点什么事情做。
 小黄在两人身上闻出了陈默的气息后，自然也是乖乖的装作普通的狗子，任由两人摆布。
 虽然小花没有小黄这个通过气息辨别来人的能力，但经过之前陈默跟它说过的，以后跟小黄好好相处，有什么不懂的就看小黄的行动，它便记下了。
 见小黄对两人很是友好，它自然也明白两人是熟人了。
 就在两人收拾房子的时候，林欣茹直接就开门进来了。
 这一下子，郑秀莲立即眼睛都放光了。
 见到两个陌生人，林欣茹好奇问道：“两位是？”
 “我们是陈默的父母，你是默默的女朋友吗？”郑秀莲笑着迎接过来。
 这个问题倒是问住林欣茹了，因为两人还没有彻底确认过关系。
 她不敢乱回答，怕回头让陈默在父母面前不好说话，她只能说是学妹。
 可哪个关系普通的学妹会有自己儿子房子的钥匙，还这么晚过来，郑秀莲哪里不知道这些，她直接就拉着陈丰边走道：“啊呀，我突然想起来，我跟默默爸爸在家炖着东西呢，就先回去了，伱在这边等默默回来吧，回头叫他一起过来吃饭。”
 陈默读心的时候，林欣茹也是将刚刚的遭遇说了一下。
 陈默笑着将她一搂说道：“没关系，以后直接就说是就行了。”
 “对了，你晚饭吃了吗？我倒是忘记跟我妈说晚上在外面吃了。”
 “我吃过了过来的。”
 “那我跟她说一声。”
 陈默发了个信息给母亲，就说自己和林欣茹吃过晚饭了，今天晚上不过去了。
 郑秀莲倒是也没有在意，而是心情很好的回复一条信息道：【改天给我好好介绍这个女孩子。】
 不过郑秀莲最近可是有的八卦忙。
 因为明天又会上门一个女生。
 今天林奕可被陈默放假了，所以她带着弟弟在外面忙了一天，明天才会正式上工。
 回到家中歇，陈默搂着林欣茹道：“小茹，以后你干脆住在这边算了，不用往学校跑了，这课也不用上了。”
 “不上课以后怎么赚钱啊。”
 “以后你就只管享受生活，不需要赚钱。”陈默笑着一搂她的杨柳细腰道。
 林欣茹闻言，俏皮地眨了眨眼，学着电影里的经典台词玩笑道：“哦，那我不赚钱，你养我啊？”
 陈默微微一笑，不动声色地轻按手机。几乎同一时刻，林欣茹的手机震动了一下，一条短信悄然而至。
 【银行通知：您尾号***的储蓄卡账户，于06月20日18时43分收入人民币5000000.00元，活期余额现为5054568.68元。】
 林欣茹疑惑地打开手机，目光落在那一串醒目的数字上。
 她的心跳不由自主地加快，七位数的余额，对她来说几乎是个天文数字，她愣住了，缓缓地抬起头，对上陈默含笑的眼神。
 “怎么样？”陈默的声音温柔而宠溺，“这样的数目，足够让我养好你了吗？不够还有……”
 之前跟陈默出去买车的时候，林欣茹便知道了陈默拥有一个亿的事情，而且还给她定下了一辆价值不菲的跑车，甚至直接是写的她的名字，以她的名义买下来的。
 光那辆跑车就已经是大几百万至少了。
 可那毕竟只是送车，并不是将实际的金钱送到林欣茹的手中。
 纵然觉得陈默对自己很好，但也只是一个笼统的概念。
 但现在看着银行卡里面这七位数的余额，对林欣茹来说冲击力可比送一辆豪车到她面前大多了。
 毕竟她又不懂车，而且就算懂又不能为了消费直接把陈默送给她的车卖掉，这样子多少会惹对方不高兴。
 那空有豪车，跟卡里有几百万余额的感觉还是截然不同的。
 “默哥哥，你这钱是包养我呢，还是想泡我呢？”林欣茹半个身子黏上陈默，靠在他温暖宽广的胸膛上画着圈圈道。
 陈默眼中闪烁着调皮的光芒，他轻轻地托起林欣茹的下巴，让她的视线与自己交汇。
 他嘴角微微上扬，带着一丝得意的笑容说道：“我们之间，还需要什么泡不泡的吗？你，不是早就属于我了吗？”
 话音刚落，他便毫不犹豫地吻了上去。
 这一次的吻，比以往任何一次都要狂热、都要深情。
 林欣茹在他的攻势下，很快就败下阵来，她的心跳加速，身体不由自主地紧紧贴向今天显得有些特别霸总的陈默。
 激吻了一番，原本还在客厅缠绵的两人，情难自禁，很快就转战到了浴室。
 水声哗哗，伴随着两人急促的呼吸和偶尔的呻吟，构成了一首独特的交响曲。
 小黄在门外，又一次听到了那熟悉的声音。
 它虽然无法理解那像是痛苦又像是享受的声音，但是从林欣茹的声音中，它似乎能感受到一种愉悦和满足。
 它摇摇头，决定还是回到自己的小窝去。
 在浴室大战了一番后，两人这才心满意足的回到了床榻上。
 “以后你就住这边吧，我说真的，不用再来回来去了，外面也危险，你要采风还是看什么美景，想要继续练习画画都可以，我送你一个好玩的东西。”
 陈默说着跟变戏法一样取出了一个纽扣一样的东西，轻轻的贴到了林欣茹的太阳穴道：“你现在试着想想前方的墙壁是一片美丽的花园。”
 随着陈默的引导，林欣茹虽然不知道陈默给她太阳穴上贴的是什么东西，但还是按照他的话语，闭上眼睛，开始想象那片美丽的花园。
 当她再次睁开眼睛时，她被眼前的景象深深震撼了。
 墙壁已经消失无踪，取而代之的是一片绚丽多彩的花海。
 各种花朵竞相绽放，色彩斑斓，犹如一幅生动的油画。
 娇艳欲滴的玫瑰、清新脱俗的百合、婀娜多姿的牡丹……它们簇拥在一起，散发出迷人的香气。
 微风吹过，花瓣轻轻颤动，空气中弥漫着浓郁的花香，让人沉醉其中，仿佛置身于一个梦幻般的仙境。
 在这片美丽的花园中，林欣茹感受到了前所未有的宁静与愉悦。
 她仿佛能够听到每一朵花儿的呼吸声，感受到它们散发出的生命力。
 她惊喜地望向陈默，眼中闪烁着幸福的光芒：“这是怎么做到的？太神奇了。”
 “怎么样，好玩吧，你还可以让风把这些花瓣飞起来，飞到我们身边，只要你想象就行。”
 听到这句话，林欣茹立即再次发挥了想象力。
 林欣茹的心念一动，那些五彩斑斓的花瓣便开始在轻风的吹拂下缓缓飘舞。
 她闭上眼睛，感受着花瓣的轻盈与芬芳，想象着它们如同精灵一般，在空中轻盈地旋转、翻飞。
 当林欣茹再次睁开眼睛时，她惊喜地发现，那些想象中的花瓣已经真实地飘飞到了他们的床榻之上。
 两人盖着的柔软被子，此刻已经被飘落的花瓣轻轻覆盖，如同披上了一层绚丽的花毯。
 花瓣轻轻触碰着他们的肌肤，带来一阵阵酥痒和愉悦的感觉。
 “以后你可以想象任何场景，都可以实现，而且这个模拟出来的一切场景和物体你都可以切实的体验到，不管是视觉、听觉、嗅觉、味觉，都可以模拟出来。”陈默看着林欣茹惊喜的表情，眼中满是宠溺和温柔。
 “这也太好玩吧，我感觉我能连着玩十年都不腻。”林欣茹笑着说道。
 “你高兴就行。”陈默笑着说道，把她太阳穴上的控制器取了下来，然后贴在了自己的太阳穴上。
 下一刻周围环境发生了改变，林欣茹看到周围好多特别的小玩具，瞬间俏脸绯红一片道：“默哥哥你坏了好讨厌，都想一些什么出来呢。”
 陈默笑着将林欣茹往怀中一搂道：“我这也是临时想到的，这不是可以给我们增加更多乐趣嘛，咱们今天就把每样都好好体验一遍吧。”
 “讨厌，人家要睡觉了！”林欣茹把被子一裹说道。
 随之陈默已经从模拟环境中取来了有趣的玩具。
 一时间两人的小屋内充满了欢快的打闹声。
 折腾到了凌晨，两人换了换凌乱的床单，去浴室泡了个澡后，才一起回到床榻上相拥入睡。
 “默哥哥坏死了，弄的人家这么累，下次你看我想点玩具给你用。”似乎是想到了什么坏主意，林欣茹更是直接咯咯咯的笑出了声来。
 陈默心中好奇，立即发动了读心术，结果发现这丫头这脑袋里整天想些甚是另类的把戏，耽美文害死人啊。
 第二日早上八点。
 系统提示一如往常响起。
 【系统提示：现在是华国帝都时间，6月21日08：00。
 今日没有日常任务。
 今日随机出的特殊奖励抽取机会定额购买数量为十次，你可以花费10000点生存积分进行购买。
 当你今日购买特殊奖励抽取机会超过十次后，从第十一次开始，每次特殊奖励抽取机会的售价都会在上一次的基础上提升10000点生存积分，还请注意。】
 看完系统提示，陈默直接购买了十次特殊奖励抽取机会。
 买完特殊奖励抽取机会，陈默这才起床洗漱一番，一键穿上了S级无限战斗服，便按照往常习惯准备出门了，结果才刚刚起床，他就收到了卫长丰的信息。
 找他到魔都一出特别事务局。
 这个地方一般人还真不知道。
 陈默也是第一次听说，他直接隐身加超瞬间移动传送了过来。
 一过来就看到卫长丰和几个人正坐在一个小房间内谈论着自己。
 他在一个隐蔽的地方显身后，便直接走入了房间。
 “陈神医？你来的好快啊。”卫长丰震惊的看了看窗外，“你是怎么进来的？我还特意派了凌风在门口等你呢。”
 “用了点小手段。”陈默笑道。“卫老叫我过来是因为龙组成员证书办下来了吗？”
 “没错，这几位就是龙组的主要负责人，你可以认识一下。”
 卫长丰说完，将三人的身份给陈默介绍了一下。
 陈默扫了三人一眼，发动了读心术。
 见三人对自己的态度是招揽之意后，他当即笑着一礼道：“原来是周老、吴老和冯老，以后还请多多关照了。”
 “不用客气，国家就需要你们这样的能人异士，从今天开始你虽然是龙组成员，但你平日里的行动什么的都是一切照旧，只要你不作奸犯科，那你就享有绝对的自由。
 要是有什么人敢为难你，你只管领出我们给你发的顶级特务员身份证书，这是全国上下都有特别交代过的，但凡有点身份的都知道这个证书的效力，应该是不会有人可以为难的了你的。
 如果有人敢不认这个，你尽管将事情报给我们，我们三个会为你们做主的。”
 周扬青虽然看着年迈，但说话间却尽显大佬姿态。
 陈默听后笑道：“周老说的话，我记下了。”
 “好了，其他也没有什么事情，就是叫你领一下证，当然你要是愿意顺带手给我们三个老家伙看一下，那我们自然是非常欢迎的，不过我们招揽你进龙组并不是为了自己的私事，所以你不用在意。”周扬青笑着说道。
 陈默开启透视眼镜扫了三人一眼。
 这三人跟卫长丰不同，似乎并不是抗战时期的前线战斗人员，浑身上下几乎没有什么伤势，但三人毕竟年纪也大了身体机能退化了。
 要说健康，那肯定是健康不到哪里去的。
 看着三人的身体状况，陈默笑着说道：“举手之劳，反正我今天也没有什么要紧事，给三位看看再走也无妨。”
 听到陈默这么说，这三人立即眼睛都亮了。
 虽然嘴上说的在冠冕堂皇，毕竟是自己的身体大事，他们自然是很希望陈默可以给他们三人治疗的。
 之前卫长丰为了能够将陈默送进龙组，可是将陈默吹的神乎其神的，这三人自然是听的心痒难耐。
 “哪位先来？”陈默笑着取出银针道。
 虽然在自己熟人面前陈默懒得装了，但在这些人面前，还是要装一下的。
 拥有完美复刻被动技能后，陈默可是恶补过穴位知识的。
 现在他可是真的会针灸的医师了。
 周扬青、吴心源、冯德楚三人倒是也没有推来阻去的，周扬青当先开口道：“就由我先来见识一下陈神医的医术吧。”
 “行。”陈默取出银针道，“这里有酒精吗？”
 “有的。”
 卫长丰说完立即让人取来了酒精。
 在一番消毒后，陈默开始给周扬青施针，
 由于这一次陈默会扎穴位了，就不像之前给卫长丰扎针一样乱扎的时候那么心虚，随便戳一点点进去就算了。
 这一次他可是直接将一针刺入了特定的穴位。
 以助于周扬青只感觉一阵麻麻的感觉。
 随便施展了几针后，陈默便开始发动治疗技能了。
 随着他的治疗技能强势生效，周扬青只感觉陈默按向自己心口的掌心传来一股无比温暖的暖流流经了自己全身。
 下一刻，陈默便已经收针看向了吴心源。
 “吴老，现在该你了。”陈默笑着说道。
 “这么快！？”
 虽然听说了陈默的医术神乎其技，但也不曾想到能够有这么快的生效速度。
 不管是切身享受过陈默治疗的周扬青，还是吴心源和冯德楚，均是感到震撼。
 此时周扬青更是感觉浑身上下一送，原本因为风湿而不太好行走的腿脚，突然就灵便了。
 他甚至还站起来跳了跳。
 这三人可是老相识了，周扬青的腿平日里迈步都难迈顺溜，这咋滴现在连跳都行了。
 两人只感觉无比震撼。
 很快，陈默就对吴心源和冯德楚都做了一遍。
 两个老头也是终于感受到了刚刚周扬青那种仿佛新生的感觉。
 三个小老头瞬间开心的仿佛三个孩子一样，互相拉扯着测试起了身体来。
 在确认自己三人的身体真的恢复健康，甚至还有堪比年轻人的活力后，三人看向陈默的眼神几乎是看神仙的表情。
 “陈神医不愧是陈神医，当真是闻名不如见面，神乎其技，神仙手段呢！”
 三人齐刷刷的夸赞道。
 陈默笑着摆了摆手道：“三位过奖了，对了三位，我今天来除了领证外，还有点事情早就想好了，想拜托三位。”
 “哦？什么事情，你尽管说。”三人刚刚被陈默治愈，可是欠了不小的恩情了。
 毕竟陈默虽然被招揽入组了，可于公来说，他是没有义务给他们三个人治疗的。
 他们三人找陈默治疗属于是谋私了，这人情自然是要欠下的。
 “倒也不是什么大事，我就是听说龙组里面能人异士齐聚，我想问问看有没有计算机信息技术方面的专业人才，我想向这类人群讨教一些相关方面的知识。”陈默笑着说道。

 

第134章 一个接一个！（三合一）

听到陈默所说，周扬青、吴心源、冯德楚三人当即一笑道：“自然有。”
 原本他们还以为陈默想提什么特别的要求呢，结果就这。
 “你要是有这方面的学习想法，我们可以找专门的人才来详细的教导你所有相关的知识，不过这一行的水平能够达到什么程度还是看个人的悟性。”
 “这个我懂的。”
 “那行，你看什么时候有空，我们帮伱安排。”
 “我基本每天都有空，三位什么时候安排好了直接叫我就行。”
 “那就今天下午吧，正好小段也在魔都，他可是这方面的超级专家，我们跟他提前沟通一下。”
 “那我就先谢过三老了。”陈默笑道。
 “这就不必了，为国家培养人才我们义不容辞，你有这样的兴趣是好事。”
 拿到了龙组的顶级特务员身份证件，陈默也就准备告辞了。
 离开前，卫长丰送他出门途中说道：“你昨天说的事情我们已经开始安排人手开始着手调查了，而且还成立了专门的调查部门，相信很快就可以将相关调查网铺开到全世界。”
 “那太好了，这种药物若真的被别的势力先完美研制出来，绝对不会是什么好事，咱们最好是能够提前找到他们的核心所在。”
 “你说的赵然我们也已经抓回来了，并且对他的身体进行了各方面的研究，他的身体素质确实已经远超了普通人类了。
 无论是五脏六腑的强度，还是肌肉筋骨，都仿佛发生了特别的进化一样。
 我们正在对他的基因进行研究。”
 “回头还希望卫老能够同步一份各项数据报告给我，我对这方面还是比较有研究的，让我一同参与调查一下。”
 “没问题，毕竟你是医道大家，这种有关人体数据方面的信息，确实有必要给你同步一下，或许你能够看出点别人不知道的。”卫长丰点了点头。
 既然有完美复刻的能力，陈默自然不会只满足以学习计算机信息技术，他还要学习医学方面的相关知识。
 以前他是假医师，可当他将所有医道知识全都掌握后，他可就是真正的专家了。
 不过现有的知识可以学会是一回事，能不能以这些知识转化为自己的能力是另外一回事。
 完美复刻的能力只是提供了完美记忆外加完美模仿能力。
 当某一个领域并没有可以学习的先行者存在时，那就只能纯靠自己的经验、悟性了。
 陈默现在要做的就是尽可能的积累所有已知的学识，然后以此为经验创造出独属于自己的成果。
 随着卫长丰来到门口，两人看到此时还站在门口看着外面的马路，等待陈默到来的凌风背影，不禁相视一笑了起来。
 “凌风。”
 陈默喊了一声，凌风立即下意识的转过了身来，随即便愣愣的看向了和卫长丰站在一起的陈默道：“陈神医？你怎么是从特别行动所出来的？”
 此时卫长丰也是好奇道：“我也是颇为的好奇，陈神医到底是如何做到才接到我的消息，就一下子来到了特别行动所的。
 要说这里的安保系统可是极其的严密的，你这进来居然没有引起任何反应？”
 之前陈默只是轻描淡写的说用了点小手段，可这绝对不是什么小手段了。
 “以后会让你们知道的，现在嘛，先保密。”
 陈默神秘一笑，倒是惹得卫长丰和凌风心中痒痒的，可人家不说，他们又不能强行询问。
 卫长丰无奈一笑道：“凌风，我们这边事情办完了，你送陈神医回去吧。”
 “是。”
 陈默坐上凌风的车子后，凌风还是忍不住好奇道：“陈神医，别怪我好奇心重，我实在是想不通，我可是在这门口守了你好一些时间了，别说看到你了，这边的马路上连普通行人都很少出现，按理说你没有可能在我看不见的情况进入特别行动所啊。”
 陈默笑着说道：“我使用的是非常规的手段，你看不到也正常，不过应该用不了多久你就可以知道了。”
 “那我可真是很期待陈神医告知了。”凌风满脸的期盼之色。
 ……
 名苑小区内。
 郑秀莲早早的起床在家里忙碌着，就在她准备做早餐的时候，房门却是突然被人敲响了。
 随着房门打开，站在郑秀莲面前的是一个模样长的很是清秀，有着一份英气美看上去脸上没有任何妆容装扮很干净的女生。
 “阿姨好。”见到郑秀莲，林奕可立即恭敬的打了个招呼。
 “你是？”郑秀莲好奇问道。
 “我叫林奕可，您叫我奕可、小可都行，我是陈默先生的终身女仆，他希望我来照顾二老，所以从今天开始，二老的日常起居就由我来照顾吧。”林奕可按捺住紧张的情绪，努力露出甜美的笑容说道。
 “终身女仆？”这是个什么业务？
 郑秀莲听的好奇，但还是放林奕可进门了。
 “姑娘，我看你的年纪应该才二十来岁吧。”
 “我今年刚好二十岁。”林奕可微笑回道。
 “这么年轻出来给人当女仆？”郑秀莲甚是意外。
 “陈默先生对我有大恩，所以我决定后半辈子全心全意的伺候他作为报答。”林奕可倒是也没有隐瞒什么，直接说道。
 “大恩？”一听这话郑秀莲倒是也没有管是什么大恩而是立即上下打量起了林奕可。
 这幅审视儿媳妇一样的神情，倒是给落落大方的林奕可看的不禁小脸微红了起来。
 “不错不错，你叫奕可是吧。”郑秀莲确认了一声。
 “是的阿姨。”林奕可点头道。
 “名字挺好听的，人长的也是相当标致，你这样的条件在我们家当一辈子仆人会不会太可惜了？”郑秀莲拉着林奕可到一旁坐下说道。
 “不会，陈默先生的恩情我一辈子都报答不净，不委屈。”林奕可摇了摇头道。
 “虽然不知道我那傻儿子帮了你什么，但是现在这个时代有姑娘你这么知恩图报的人可实在是不多了。
 你的好意阿姨心领了，但你这年纪轻轻，未来还有大把美好的人生，还是不要把自己的一辈子浪费了。”郑秀莲虽然对林奕可很满意，但设身处地的从林奕可的角度出发，她觉得林奕可这么做实在是牺牲有点大。
 毕竟她并不是因为喜欢自己儿子，才愿意将后半辈子托付的，她是因为报恩。
 哪怕自己觉得这个女孩作为儿媳妇是个不错的选择，她也还是没有这样说。
 郑秀莲觉得，可能是自己儿子帮了这个女孩什么大忙，让她一时过于感动才会如此，能够知恩图报是好品格，但拿一辈子做报答可就太厚重了。
 所以郑秀莲想着稍微劝说劝说让她走回自己人生的正轨。
 “阿姨，我明白的，我也不是一时冲动做的决定，我是想清楚了才做的决定，陈先生是个很好的人，哪怕只是给他做仆人，他给我的待遇也比很多高薪工作强不知道多少倍了。
 我以前一直都在餐厅之类的地方打工，每天连轴转的干活干一年，也赚不到陈先生昨天随手给我的十万块。
 说白了，就算我不是为了报恩，陈先生给我的高额待遇，都比正经找工作强，所以不管怎么说，我来给陈先生做事情都是一点不为难的。”
 林奕可眼神坚定的说道。
 看着她这幅样子，郑秀莲知道，她显然是认真的。
 不过她还是说道：“可是你后半辈子耗费在这里，你的父母呢？”
 “阿姨，我父母很早就去世了，我和弟弟是爷爷奶奶拉扯大的，结果因为我弟弟的病，爷爷奶奶不顾自己的年纪，不顾自己的身体，拼命的去赚钱，最终……”
 说到这里，林奕可有些说不下去了，她深吸一口气继续说道：“我现在的亲人只有一个弟弟了。
 阿姨，我知道您可能觉得我这样做有些浪费了自己的青春和未来。
 但你不知道，我以前为了弟弟的病，基本上拖垮了我的前半辈子，如果我弟弟一直不好，那我和我弟弟的后半辈子一样都只会在挣扎和痛苦中求存。
 如此一来，我的后半辈子特谈不上什么自由。”
 说到这里，林奕可握住了郑秀莲的手，眼神中充满真诚和感激的说道：“我是真的觉得，能够为陈先生服务，是我最大的幸运和荣耀。
 他不仅治好了我弟弟的病，为我和我弟弟解除了足以拖垮我们一辈子的最大问题，还给了我一个全新的生活。
 我以前的生活很苦，每天都是为了生计而奔波，也从来没有一个独属于自己的住所。
 但现在，我为陈先生服务也算是等于有了稳定的工作，甚至陈先生还给我们安排了别墅房住，让我有了自己的住所，让我弟弟可以跟我住在这种高档的小区内，住在这种高档的别墅房中，我弟弟还能有机会学习和提升自己，有机会过上他后半辈子不一样的人生。
 这些都是陈先生给我们的，我无法用言语来表达我的感激之情，所以请阿姨不要赶我走，让我能够好好的留在这边为陈先生和你们二老服务。”
 看着林奕可吐露肺腑的真挚神情，郑秀莲越是认可了她的决心。
 “那好吧，不过你不要太勉强，我也是闲不住的人，大部分的工作，我都可以自己做，不知道你煮菜的水平怎么样，你以后给我们做做一日三餐什么的，其他工作我自己来就可以了，你一个小姑娘如此水嫩嫩的，要是净给你干粗活，反而糟蹋了这幅好身子了。”郑秀莲抓着林奕可柔嫩的小手轻轻拍了拍笑道。
 林奕可的手掌因为一直辛苦工作，之前皮肤可是已经起了不少的茧子，磨损的很厉害了。
 但经过餐厅事件，她被陈默治疗后，那真是将她一切状态都恢复原状了，本该拥有柔嫩小手的她，也是重新拥有了一双这个年纪的女孩该有的双手。
 “那怎么行呢？陈先生说让二老多多休息的，活还是都交给我来做吧，比起我以前干的那些活，家里面的活不重的。”林奕可当即说道。
 “没事，你就听我的就行了，不然我可就不要你来了哦。”郑秀莲笑着说道。
 “好吧，那我就开始为你们准备今天的早餐吧，昨天也没有准备好什么，煮其他的可能会让你们等比较久的时间，早上给你们煮两碗面可以吗？这样可以快一点。”林奕可立即开始准备进入工作状态。
 此时陈丰才起来，走出来看到个陌生女孩当即好奇道：“这个女孩是？”
 “叔叔好，我叫林奕可，以后就是这个家的仆人了，有什么事情您吩咐我去办就行。”林奕可礼貌的鞠躬了一下说道。
 “仆人？”陈丰一脸古怪的神色看了一旁的郑秀莲一眼，“怎么个事？”
 随着郑秀莲将事情说了一遍后，陈丰立即笑着转头看了林奕可一眼道：“既然都决定了一辈子了，那不如直接做我们家媳妇算了。”
 这话一出，林奕可俏脸一红道：“一切都看陈默先生的想法。”
 说完她便去准备早餐去了。
 “看来有戏。”陈丰笑道。
 “咱们儿子什么时候这么有本事了，昨天家里有一个，今天又招来了一个。”郑秀莲此时可是笑的合不拢嘴。
 之前还在寻思不知道什么时候有孙子抱呢，没想到现在准媳妇似乎一个接一个的上门了。
 林奕可准备早餐期间陈默也是被凌风送了回来。
 他直接来到了父母家，想着看看他们昨天在魔都玩的怎么样，睡的怎么样。
 他这刚一开门，郑秀莲就立即冲了过来。
 “默默，你哪里找来的女仆啊，人家可是说要照顾你一辈子的。”
 听到这话，陈默笑着进入客厅看了一眼在厨房忙碌的林奕可说道：“我之前帮奕可的弟弟解决了一个疑难杂症，奕可非说要用后半辈子报答，我只能先同意了，要是她什么时候改变主意了，什么时候都可以离开。”
 “离什么开啊，这种懂得知恩图报的好女孩可是不多见的，人家后半辈子都决定交给你了，你不赶紧近水楼台先得月拿下她。”郑秀莲恨铁不成钢的扭了一下陈默的胳膊。
 “妈，你怎么能为了要媳妇就欺负儿子呢，这以后真娶媳妇回来，我这家庭地位可得多低啊。”陈默假装吃痛躲开道。
 “别给妈贫嘴，对了，昨天晚上那个女孩又是怎么回事？”
 “没什么回事，你可以当媳妇看也没事。”陈默笑道。
 这话一出，郑秀莲当即眼睛亮了，她笑着说道：“昨晚那个姑娘住下了？”
 “嗯，现在还在睡懒觉呢。”
 “好好好，你不是木头一块就行，这样子妈也放心了，不过小可也是个挺不错的女孩，真是替她可惜。”郑秀莲转头看了一眼在厨房忙碌的林奕可道。
 “可惜什么，你不想多抱几个孙子吗？这么喜欢媳妇，我多给你找几个回来。”陈默笑道。
 “你个臭小子相当皇帝呢，这么花心。”郑秀莲白了陈默一眼。
 陈丰却是笑道：“儿子都修道之人了，能力跟我们普通人可不一样了，你别老拿我们的眼界去看他。”
 听到这话，郑秀莲倒是也没有再说而是说道：“默默你现在本事大了，妈也是看不懂了，妈其他的没有嘱托，就一句话，不管你要找一个女孩子也好，两个女孩子也好，首先人家得愿意接受你这样子的，其次你必须对每一个女孩子都好，不许欺负人家知道吗？”
 “妈你放心好了，你们自己教育出来的孩子什么品性你们不知道嘛，我怎么会欺负人家呢。
 都会当宝贝呵护的。”
 “那还差不多。”
 三人说话间，林奕可已经煮好了面条，她当即用托盘端上了两碗热气腾腾的面条，香气立即从厨房飘进餐厅。
 见到陈默也在，林奕可不好意思的说道：“不好意思啊陈默，我不知道你要来，就只煮了两碗面。”
 按照昨天陈默跟她说过的话，在人前就正常叫他，私底下叫主人，林奕可显然是记住了。
 “没事，主要是你自己，你早餐吃了吗？以后既然要煮你自己没吃的话，给自己也煮一份，不用跟其他人的区分开。
 你可以做佣人的事情，但别真的把自己的身份当成佣人，你就把自己当成我们家族成员的一份子就行了。”陈默笑着说道。
 听到陈默这话，林奕可心中暖暖的，当即点了点头道：“嗯我吃过了，晓天想吃小兔子面包，我昨天买了一些，早上蒸好了，给他吃的时候，我自己也吃了点。”
 “那就好，不过以后你不用再单独一家做一份了，你以后做早中晚餐的时候，就直接打算好晓天的份，你们四个人一起吃，我爸妈还是挺喜欢小孩子的，他们不会介意跟晓天一起吃饭的。
 大家跟一家人一样就行，我的话，比较不规律，所以不用打算我的饭菜。
 如果要打算玩的饭菜，可以先给我发信息问一下。”
 陈默刚说完，郑秀莲和陈丰也是立即附和了一句：“没错，以后你跟弟弟一起在这边吃饭就行，都是一家人，别有什么拘谨的。”
 听着这句一家人的话，林奕可心中涌现出来的是巨大的幸福感，长久以来在社会底层混迹导致身份观念深种的她，对于自己能够融入陈默这种水准人物家庭这种事情，只感觉是一种奢望和荣耀。
 所以见他们一家子都如此欢迎自己这样身份的人加入这个家庭，一点也没有将她当仆人看的意思，林奕可自然是很感动的。
 她本来只是觉得能够以仆人的身份在陈默家呆一辈子就是最大幸福了，没想到还能更加幸福。
 她眼眶微红的笑着点了点头。
 “叔叔阿姨，来尝尝面吧，要是有什么不合胃口的地方都可以跟我说，我会改进的。”
 她放下两碗面条，取来筷子和瓢羹笑着说道。
 郑秀莲和陈丰坐下品尝了一下面条后，都不禁称赞道：“不错，不咸不淡，比较符合我们的口味，以后都按今天的水准做就行。”
 “好。”见两人喜欢，林奕可立即眼眸弯成了两道月牙开心的笑了起来。
 “爸、妈，你们昨天在魔都玩的怎么样开心吗？”陈默笑着问道。
 “还不错，不过这种大城市对我们来说还是太过于新奇了，还得再熟悉熟悉。”郑秀莲笑着说道。
 此时陈默转头看向一旁站立的林奕可道：“奕可你坐啊，站着干嘛，你昨天有带晓天好好玩吗？”
 听到陈默这么说，林奕可犹豫了一下，最终还是拘谨的坐下说道：“挺好的，带晓天去游乐园玩了玩，他说今天还想去，我怕给他心玩野了，就没答应他。”
 看的出来林奕可对自己的身份定位还是比较拘谨，陈默笑着绕到了她的身后，双手轻轻放到她的肩上说道：“以后在这个家你尽管放松，不用这么拘谨，晓天喜欢玩的话就多带他出去玩玩，每天不用二十四小时在这边伺候，我看就早上中午晚上定一两个小时就行了，其他时间你自己安排吧。”
 “我刚刚也是这么跟她说的，这让我们两个老家伙闲下来什么事情都抢着做完了，那我们怕是浑身上下都不自在。”郑秀莲当即笑着附和道。
 听到他们这么说，林奕可也是深深的感受到了陈默一家的和蔼和善解人意，她笑着点了点头，身子也是放松了不少。
 将林奕可的事情安排好后，陈默也是准备带赵玥去找杜人远了。
 昨天跟姜家和GPP公司聚餐完毕后，他们先走了，剩下杜人远和赵玥的时候，陈默则是跟他们说了一件比较让他们意外的事情。
 那就是陈默提出了想要将唐氏集团和洪运集团、杜远集团、赵氏集团全都临时转入他的名下。
 虽然不知道陈默这么做到底是什么意思，但是出于对陈默的信任，赵玥完全没有多问，直接就答应了。
 杜人远这边对陈默也是有一定的信任，外加陈默在洪家和唐家的所作所为，就算没有信任，他都不得不答应此事，所以他也是痛快的就应下了这件事情。
 如此一来，他们便商定好了，今天一起联合召开新闻发布会来将这件事情当众说明一下。
 陈默想要将赵氏集团和杜远集团归入自己名下自然不是为了抢夺他们的财产，而是想着顺道刷一波系统的奖励。
 如此一来四大集团全都尽归他手，这么多的员工，那真是不知道可以刷多少奖励，一想到这个，他就忍不住的期待了起来。

 

第135章 躺平享受！（二合一）

来到赵玥家，此时沐汐月正在清洗着碗筷，邱秀兰则是被赵玥拉着在喝着茶。
 “邱姨，小月也不是小孩子了，她自己能做的事情，你就不用掺和了。
 而且我这边的活都不是什么重活，你也该给孩子们放放手了，不然多操劳啊。”赵玥笑着说道。
 “做父母的，总是放不下这个心呢。”邱秀兰转头看了一眼沐汐月，说道。
 “对了，我听说小月有个弟弟，他也在魔都吗？”
 “嗯，跟小月一样在勤工俭学，就是不知道他有没有跟小月一样能够遇到你们这样的贵人。”
 “伱没有跟他联系吗？”
 “没有，都是他偶尔通过电话打给我，他连手机都没有买。
 两个孩子都是好孩子，知道家里的情况，所以一直都是省吃俭用的。”邱秀兰对自己的无能让两个孩子一直过这样的苦日子而感到惭愧。
 两人说话间，陈默开门走了进来。
 “玥姐，昨天约的杜大社长说早上10点开新闻发布会吧，咱们什么时候过去。”
 进来后，陈默笑着说道。
 说完，他看到邱秀兰道：“邱姨，你也在啊。”
 “嗯，被玥玥拉着喝茶呢，这花茶还真不错。”邱秀兰笑道。
 “那我也来尝尝玥玥的茶。”
 陈默笑着坐到了赵玥的身边，结果被赵玥轻轻揪了一下腰肉道：“玥玥也是你喊的。”
 陈默当即假装讨饶道：“玥姐饶命，我知道错了……”
 放开手后，赵玥又担心刚才拧的重了，心疼的揉了揉刚刚揪陈默的地方，陈默立即嬉皮笑脸道：“就知道玥姐姐刀子手，豆腐心，下次还敢。”
 赵玥瞪了他一眼无奈一笑没有再理他。
 “对了刚刚听到你们说起小月的弟弟，既然邱姨都住进来了，那要不要让小月的弟弟一起住进来呢，这别墅楼那么大，你们两个住和三个人住都是一样的。”陈默笑着说道。
 “主要就是联系不到他。”邱秀兰当即说道。
 “这个问题不大，你可不要小看我们玥姐，她可是魔都有名的大姐大，人脉广的很，想要在魔都找个人还是分分钟的事情，你只需要告诉我们一部分信息就行了。”陈默笑道。
 听到陈默这么说，邱秀兰倒是并没有怀疑什么，毕竟能够在魔都这样的地方拥有这么一片美丽豪华别墅园区的人，自然也不是凡人。
 她当即掏出手机，将以前拍下的沐子凡的照片给陈默和赵玥看了一下道：“我这里还有张他之前在家的时候拍的照片，有这个会不会更好找？”
 “那肯定，他叫什么名字？”
 “沐子凡。”
 “之前他给你打电话的时候有说他在什么地方吗？”
 “好像是在魔都的南区的苏悦广场什么地方上班来着。”
 “苏悦广场？”听到这个名字赵玥笑道，“那不是苏家建设的吗？”
 “是苏氏集团吗？”陈默当即问道。
 “嗯，不然魔都哪里还有第二个苏家。”
 “那不是很好办，我跟苏家也算熟络了，苏明熙之前还给了我电话号码让我有事情需要找他的时候，随时联系他，那不是正好。”陈默笑道。
 “既然你有人脉，那你就直接找他吧，省得姐姐我出马了，赵氏集团交给你，以后我也省心了，整天跟别人勾心斗角的，这么多年了累了。
 有你一来，姐姐以前的布置都白用功了。”
 赵玥宠溺一笑看向陈默说道。
 “我只是借用啊，没说继承啊。”陈默当即摇头道。
 “那我给出去了，可不准备拿回来的，你自己拿去忙吧，姐姐不想动脑子了。
 我可是已经发现了，有你小子这个能随时拿出好玩东西的叮当猫在，我已经可以直接躺平享受人生了，我还忙这许多干嘛。”赵玥狡黠一笑，倒是给陈默整无语了。
 不过既然赵玥有这样的想法，陈默倒是也不会多说什么。
 本来有他在，赵玥想要享受什么都可以，现在她愿意当甩手掌柜，只想吃喝玩乐，那也随她高兴。
 “那还不是你高兴就行。”
 陈默一搂赵玥的肩膀笑着说道。
 赵玥笑着拍了拍他的大腿道：“有个好弟弟不就是为了让姐姐日子过的痛快嘛，不然姐姐岂不是白疼你了。”
 “那你眼光可真好，一眼就叨中了我。”陈默笑道。
 当年他啥也不是，赵玥疼他只是单纯疼他罢了，这点陈默还是分的很清楚的。
 笑着说完，陈默取出了手机给苏明熙打了个电话。
 昨天唐氏集团和洪运集团全都突然归入了杜远集团，这个事情可是颇为的轰动了。
 加上得知唐三和唐天豪的下场，苏明熙对陈默可是又敬又怕，
 这突然接到他的电话，自然是吓了一跳。
 他当即对自己的父亲苏阔海说道：“陈神医一大早给我打电话，不知道什么事情。”
 “那你还不赶紧接起来听听看。”苏阔海怕苏明熙磨磨唧唧的得罪陈默，当即拿过电话接了起来，并点开了免提。
 “喂，陈神医。”
 “明熙兄弟，我有个事情想找你帮个忙，不知道方不方便。”
 随着陈默的声音从手机中传来，苏阔海是立即眼神示意苏明熙赶紧说方便。
 苏明熙镇定了一下心神道：“当然方便，之前不是跟你说了，有什么事情需要我帮忙的随时找我就行。”
 “那好，我想请你帮我找一个人，这个人应该就在魔都南部区域的苏悦广场附近，因为这个地方是你们集团的建设，我想你们在那边应该布设了不少的监控以作安保吧，在这个区域内找个人应该还是比较容易的。”
 “没错，你要找的人只要进过我们苏悦广场，我们基本都可以帮你找到，你要找谁直接把资料发我一下，我立即就安排人去。”
 “那行，那先行谢过啦，我这就把他的信息资料发给你。”
 “哪里的话，陈神医你太客气了，能给你帮忙是我的荣幸。”
 随着陈默挂断了电话，苏明熙这才松了一口气。
 不过他转念一想道：“陈神医想要找什么人，在魔都还需要我们帮忙吗？”
 现在唐氏集团、洪运集团、赵氏集团、杜远集团基本跟他连锁捆绑了。
 这四大集团联合一起的力量，那简直是想要在魔都找一只蚊子，都能将魔都翻个底朝天找出来，更何况是找一个大活人了。
 “你别管人家能力如何，他能够看得上我们，找我们帮忙，那都是好事，你以为谁都可以拿到他的人情？杜人远可是还欠着他人情呢，你现在有机会拿到他的人情，偷着乐吧你。”苏阔海笑着说道。
 听父亲这么说，苏明熙觉得倒是颇有几分道理，当即点头笑道：“说的也是。”
 很快陈默便将沐子凡的信息发送了过来。
 苏明熙和苏阔海自然也是不含糊，立即便开始安排人手帮陈默找人。
 交代了一下苏明熙找人的事情后，陈默笑着对邱秀兰道：“苏家在那边的情报网不弱，应该很快就可以找到，到时候就可以将他接过来，跟你们一起住了。”
 “真是太谢谢你了呀，默默。”邱秀兰感激道。
 “不用这么客气，我跟小月是好朋友，不管是帮您治病，还是帮她将弟弟找回来一起住，都是尽朋友的情谊，所以你不用太过于挂在心上，不然反而会让我觉得不太好意思了。”陈默笑着说道。
 “小月能够在魔都这个的地方遇到你们这些贵人，真是她几辈子修来的福气啊。”
 此时沐汐月已经清洗完了所有餐具，将东西放入消毒柜进行消毒，缓步走了过来。
 听到陈默说将她弟弟找过来一起住，她当即脸上一喜道：“陈默，你找到我弟弟了？”
 “没有，还在找人帮忙呢，等有消息了就立即通知你们。”
 虽然沐汐月之前一直都想请陈默帮这个忙，但因为她自己就已经很受到陈默和赵玥的照顾了，实在是不好意思再开这个口。
 不然显得她有点得寸进尺了。
 毕竟人家帮她本来都属于是额外的好意了，完全没有理由和义务再帮她弟弟过来一起过好日子。
 这个想法对她来说显然是奢求。
 可现在陈默却直接帮她将这件事情实现了，她自然是颇为的感激。
 说完沐子凡的事情，陈默看向邱秀兰道：“邱姨，你这次过来是准备住几天？”
 “大概住半个月左右吧，家里还有一些东西要处理。”
 “家里的东西要是不是很重要，我看就算了吧，以后你就直接住在这边吧。”陈默想了想将这边建设成末世最强安全区，决定还是将相关要紧的人员都收拢到一块比较好。
 提前让他们适应一下这边的环境，末世来临后，也不会那么不习惯。
 “以后直接住在这边？”邱秀兰有些难以置信的看了眼窗外。
 这种地方，她做梦都不敢住，能够有幸沾着女儿的光，进入这个小区，在这边住上那么几晚就算是她的福气了，她根本就没有想过今后一直住在这边。
 她不禁想到了昨天沐汐月去找陈默的事情。
 她狐疑的看了自己女儿一眼。
 自己昨天明明问了女儿谈话结果如何了，可女儿压根就没有回应。
 她都已经以为自己女儿是表白失败了。
 但这也是在她预想中的。
 毕竟人家那么优秀，自己家怎么说都是高攀了，只是不想女儿如此纠结，未来因为自己没有鼓起勇气说出想说的话，而后悔，才让她去把该说的话说了的。
 所以被拒绝了，也没什么，至少心中也好断了这个念想。
 但现在听陈默的话语，却让她觉得这事情似乎没有结束啊。
 见母亲看过来，沐汐月脸色微红没有说话。
 “这个地方，不太像是我们能长久住的地方。”邱秀兰思考了一下说道。
 “邱姨，你这什么话，我这地方怎么不太像你们长久住的地方，我跟你说以后我这边就我这宝贝弟弟说了算，他说谁能住，能住多久，那就都算数，什么租金，房费你们就当没有就行了，不过水电费自理哦。”赵玥笑着说道。
 虽然赵玥说话的时候笑嘻嘻，但她说话的语气显然不像是开玩笑的。
 邱秀兰听后也是有些意动，她也不想跟儿子女儿分开住啊，而且自己的子女以后想要有出息，显然在这样的大城市里发展比跟自己回老家能够找到更多的发展机会。
 她也不想拖累自己的孩子。
 如果她走了，两个孩子肯定不可能放心她一个人，她也是想跟两人住在一起的。
 “小玥和默默，你们对我们的好，说一千道一万也是道不尽，我也不多说什么了，一切感激的话都在我的心里，以后小区里面或者你们家有什么事情需要邱姨做的，尽管叫我就行，我在这边闲着也是闲着。”
 赵玥笑着抓着她的手拍了拍道：“这次对嘛，你跟小月他们住在一起，他们才能在这边生活的放心啊，不然他们不得天天挂念你。”
 此时沐汐月也是对赵玥和陈默投来了感激的目光：“谢谢玥姐。”
 “不用客气。”赵玥笑道。
 “怎么只谢谢玥姐不谢谢我呢。”陈默开玩笑道。
 沐汐月小脸一红道：“以后再谢。”
 这话一出，可是意味深长。
 赵玥玩味的看了陈默一眼，似乎是在说又被你骗到手一个女孩子。
 在家人说话间，不得不说苏家办事的高效率。
 没一会的功夫，他们便已经找到了沐子凡的消息了。
 “陈神医，人找到了，他就在附近的魔都理工大读书，平时在我们苏悦广场的一些店铺里打打工，这个人的详细信息我这边立即给你发过去。”
 “好多谢你了明熙兄弟，以后你有什么事情要找我帮忙也尽管说。”
 陈默笑着说完，挂断了电话查看起了信息。
 而他这句话落在电话那头的苏明熙和苏阔海耳中，可是让他们高兴的就差点抱在一块了。
 苏阔海兴奋道：“好好好，做了这么简单的一件事情，居然能够得到陈神医这样的保证，明熙，咱们今天可是赚美了！”

 

第136章 海量奖励刷屏！（五千字）

查看了一下苏明熙发来的信息后，陈默转头对邱秀兰和沐汐月说道：“已经找到他了，今天我就会叫人把他带过来跟你们团聚。”
 好久没有看到儿子的邱秀兰和好久没看到弟弟的沐汐月也是颇为期待跟沐子凡在这边团聚。
 两人又是道谢了一声后这才一起离去了。
 赵玥则是直接将沐子凡的信息发送了出去，让人去将他找回来了。
 别说现在赵玥手里有沐子凡的详细资料信息了，就算她只是知道有这么一个名字，以黄袍会在魔都的能力也是照样可以在魔都轻易的便将人找出来的。
 只是所需要花费的时间长短不同罢了。
 在赵玥发完信息后，陈默笑着说道：“玥姐，咱们出发吧，要开新闻发布会应该要提前准备一些什么吧。”
 “有杜人远在，其实咱们也不需要说什么，去对对稿子就行。”赵玥笑道。
 说完，赵玥回楼上换了一身黑色雍容的长裙，再次下来说道：“走吧。”
 “你说的不在意，换的倒是挺有仪式感的。”陈默笑着一揽她的腰肢，直接出现在了杜远集团总部的杜人远办公室内。
 今天的新闻发布会就在杜远集团楼下的会议厅举办。
 见到两人到来，杜人远笑道：“这还有一个小时呢，你们来这么早？”
 “毕竟这随便转移公司的事情传出去舆论声音还是非常大的，昨天洪运集团和唐氏集团才到伱手里，今天就转到默默手里了。”
 “民间的舆论不重要，上面的关系在就行。”杜人远笑道。
 就凭他们三人在魔都的关系，上头压根不会插手他们的事情。
 毕竟陈默救治了卫老这件事情，就足以引起大家的结交意愿了。
 他们可不想因为这种无关自己要紧的事情得罪陈默，导致自己得病的时候求医无门。
 陈默提前过来主要还是谈谈以后公司的发展走向。
 在杜人远的办公室内，陈默明确交代了以后四家集团拧成一股绳，成为战略合作伙伴，一起发展。
 陈默占比50%的收益，赵玥25%，杜人远25%。
 对于这样的分配，杜人远自然是没有什么意见的。
 赵玥也没有意见，反正她现在对钱也不是很看重。
 一开始她那么努力设计只是不想父亲交到她手里的产业被别人轻易的剥削走了，可现在有陈默在，她完全不用担心这个事情，自然也就不在意什么收益了。
 她本身也没有大手大脚花钱的习惯，只是在有必要的时候花一下钱罢了。
 多余的钱，对她来说真没啥用。
 杜人远也是如此，他更在意的是祖上传下来的集团能否在自己的手里做大做强，现在跟陈默挂钩后，四大集团联合发展，这想要做大做强岂不是轻而易举。
 所以收益什么的不重要，名声打响全世界才重要。
 而现在这个想法已经能够实现了，所以收益什么的他也不是很在意。
 其实陈默对收益也不是很在意，他本来抬高自己名望的目的就是为了能够被沃特公司主动接触，金钱收益什么的他压根不在意。
 最多是因为主线任务三开启后才会需要钱购买黄金，可他现在都已经知道全世界有这么多的金库可以白嫖了，那钱也就变得不重要了。
 后来发现自己成为一个势力的首领后，是可以获得收服手下奖励的，这才是陈默目前想要成为各方集团名义上掌控者的原因。
 他只需要成为这个名义上的掌控者，便可以直接领取收益了，等领取完收益，就可以立即将位置还给原来的人。
 时间很快就到了新闻发布会的时间。
 随着杜人远和赵玥宣布将唐氏集团、洪运集团、赵氏集团和杜远集团全都归入陈默名下的时候，整个会议厅内是一片哗然。
 所有记者都是一脸蒙圈。
 甚至其中还有几个人都不知道陈默是谁，也不知道他是哪里冒出来的毛头小子。
 居然可以同时掌控唐氏集团、洪运集团、杜远集团和赵氏集团。
 一时间众人是议论纷纷，而这边的消息也是很快的传遍魔都，以至于全世界。
 卫长丰这边也是收到了这条信息。
 “这位陈神医居然能够同时拿下这四个集团，这份手段和能耐，当真是神鬼莫测。”
 一旁的凌风也是感觉不可思议：“这四大集团，就算是政府出面都谈不下来，他居然可以如此轻易尽归囊中，简直不可思议。”
 “早就知道他不是人中龙凤了，却也没曾想到他的能耐如此之大。”
 “听说昨天杜人远宴请了姜家和GPP公司的人，他们私底下应该是有什么合作交易了。
 既然杜远集团是陈神医手下的，那岂不是代表是陈神医在跟他们进行交易？
 这我们还查不查了？”
 “陈神医之前跟我说过一些比较关键的信息，想来这个GPP公司跟他之前说的事情有不小关系，估计是他在布局什么，我们就先不用管了，叫我们的人手撤回来吧，免得打草惊蛇了。”
 “明白。”
 ……
 苏家，才获得了陈默人情的他们，才过了一小时就听到了陈默一个人掌控了魔都四大顶尖集团的新闻。
 苏明熙和苏阔海都有点脑子宕机。
 如果说陈默能够拿下赵氏集团，他们倒是没有什么好惊讶的。
 毕竟他们早就知道陈默和赵玥的关系了。
 除非赵玥决定孤独终老，否则她总归是要找个男人一起接管赵氏集团的，那这个男人是陈默也没什么好奇怪的。
 所以陈默接管赵氏集团，没有人会惊讶，但杜远集团可不一样。
 杜人远这么多年经过这么多的努力，集权到自己一人身上，他岂是如此容易放权的人，更别说将整个集团都归入别人名下了。
 这简直是一件不可思议的事情。
 “这位陈神医的手段，真是令人难以揣度。”看着新闻苏阔海震惊道。
 “魔都四大顶尖集团都在他的手里，那以后魔都的其他集团还不得唯他马首是瞻？”苏明熙紧跟着愣愣说道。
 “好事，好事啊，咱们提前交好了他，咱们以后的好日子怕是要来了。”苏阔海笑道。
 ……
 新闻发布会现场，周围的声音仿佛被隔离开来，陈默全神贯注地盯着面前不断跳动的系统半透明浮窗界面。
 奖励信息如同瀑布般疯狂刷新，他的心跳也随着每一次的刷新而加速跳动。
 【系统提示：由于你成功掌控了唐氏集团，宿主成功越阶招募到一名三阶异能者员工，特此奖励宿主1000点生存积分。】
 【系统提示：由于你成功掌控了唐氏集团，宿主成功越阶招募到一名四阶魔人员工，特此奖励宿主5000点生存积分。】
 【系统提示：由于你成功掌控了唐氏集团，宿主成功越阶招募到一名五阶怪人员工，特此奖励宿主10000点生存积分。】
 ……
 由于四大集团的员工数量太过于庞大，以至于奖励信息如同潮水般汹涌而至，几乎要将陈默淹没。
 他深吸一口气，迅速下达命令：“停止播报和提示唐氏集团、洪运集团、杜远集团、赵氏集团招募员工奖励的信息，汇总一个总的收益给我看。”
 随着他的命令下达，系统界面上的刷新速度逐渐减缓，最终停止下来。
 一个新的系统提示浮现在界面上。
 【系统提示：正在进行汇总，汇总完毕。
 本次宿主成功掌控『唐氏集团』、『洪运集团』、『杜远集团』、『赵氏集团』，总共收获了524537000点生存积分。
 总共收获『S级大礼包』11份，『A级大礼包』135份，『B级大礼包』1598份，『C级大礼包』7968份。】
 陈默愣住了，尽管他已经做好了心理准备，但眼前的奖励数字仍然超出了他的预期。
 五亿多积分，还有如此多的礼包，这是他从未想过的丰厚奖励。
 他忍不住感慨万分：“这么多奖励？”
 看着眼前的数字，他心中涌动着难以言喻的激动和喜悦。
 “5亿多积分，还有这么多的礼包，这该怎么花？”
 这突然收获如此丰厚的奖励，简直像穷小子突然变成了富家翁，属实是给陈默整不会了。
 但这些奖励还不是最终奖励。
 系统还有额外的奖励发布。
 【系统提示：恭喜你，在末世这种人心离乱的时代，居然还能够聚拢起100个手下，特此奖励你生存积分1万点，『B级大礼包』1份。】
 【系统提示：恭喜你，在末世这种人心离乱的时代，居然还能够聚拢起1000个手下，特此奖励你生存积分10万点，『A级大礼包』1份。】
 【系统提示：恭喜你，在末世这种人心离乱的时代，居然还能够聚拢起10000个手下，特此奖励你生存积分100万点，『S级大礼包』1份。】
 【系统提示：恭喜你，在末世这种人心离乱的时代，居然还能够聚拢起10万个手下，特此奖励你生存积分1000万点，『SS级大礼包』1份。】
 看着这一大堆的奖励，陈默只感觉这一次真是拉满了，彻底拉满了。
 这想要一波赚满，还得靠当老大好使啊。
 这简直是躺着就轻松刷满了奖励。
 这不比去出去辛辛苦苦击杀各种目标来的轻松？
 陈默立即点开自己的系统界面，查看了一下这么多收益下，自己现在持有的奖励情况。
 【生存积分】：535969493点
 【持有礼包】：『主线任务SSS级大礼包×2』，『SSS级大礼包×0』、『SS级大礼包×2』『S级大礼包×25』、『A级大礼包×136』、『B级大礼包×1612』、『C级大礼包×7968』
 【特殊奖励抽取机会】：19次
 【超级特殊奖励抽取机会】：0次
 看着系统界面显示的这一大堆奖励，陈默一时间都不知道该怎么花才好。
 这奖励多到简直无从下手。
 他心中只感觉爽到不行。
 由于事情太震撼，记者提问太多，新闻发布会开了好些时间才结束。
 随着新闻发布会一结束，陈默掌控四大集团的消息立即便引发了外面的一阵轰动，但他本人却没空理会这些信息，他正在看着系统的奖励，计算着怎么花才能够收益最大化。
 “陈神医，刚才开发布会的时候我看你在想些什么事情，不知道是有什么不对的情况吗？”杜人远好奇问道。
 “没有，甚至还好的很，杜社长，咱们可以再签个合同将杜远集团归还给你了。”陈默笑着说道。
 “这么快？”
 杜人远之前以为陈默收下自己的集团到他的名下，是有什么自己看不透和不知道的操作。
 但现在自己的集团才刚过对方手里，怎么立即就还回来了？
 他完全搞不懂是什么情况？
 “嗯，因为目的已经达到了，杜社长，感谢你的信任，这一次你的集团归入我名下可是起到了很不错的作用。”
 “陈神医严重了，既然大家都已经决定紧密合作了，那自然是互信互助。”杜人远笑着说道，“如果陈神医还有需要，可以先将集团继续挂在你的名下，后续随时什么时候归还都可以，不用这么着急。”
 陈默读取了一下杜人远的内心，确定他真的是这么想，不是表面上的官话后，他笑道：“那行，说起来，继续挂在我名下，或许还能够持续发生一些特别的效果，杜社长不着急的话，我就先不还了，不过以后四大集团的资金你随意调配和运营，我相信杜社长你的能力。
 我跟玥姐以后不太会插手四大集团的事情。”
 听到陈默这话，杜人远顿时乐了。
 这简直相当于是在给他打人望啊。
 如果都是他在人前做事，那大家的认知里，这四大集团和他杜人远的其实没什么区别。
 “既然陈神医和小玥愿意相信我，那我自然也会尽全力运营好这四大集团。”
 “杜社长，这四大集团只是一个开始而已，咱们以后要弄一个华夏集团联盟，当然目前先弄魔都集团联盟，将能够聚拢的集团都聚拢起来。
 一起赚取更大的收益，更好的分配市场份额，减少竞争造成的压价和利润的层层剥削，这样子我们才能够快速做大做强。”
 “明白，这种事情我跟子航都在行，这几天我们出一个方案，到时候把人聚起来。”杜人远笑着说道。
 “那就辛苦杜社长在台前运营了，我不是很懂这些，也不是很想参与这些商业事件，玥姐也是个懒人，我们就躺着享受收益了，如果杜社长觉得有必要调整一下收益分配跟我说一下都行，我这边的50%其中49%的收益分配都可以划给你，我对钱不太在意。”
 听到陈默这么说，杜人远连忙摆手道：“那不行，之前说好怎么分配就怎么分配，集团的事情我来运营没有问题。”
 “那就辛苦杜社长了，我们就先走了。”
 陈默说完，便带着赵玥离开了。
 杜人远这边，杜子航看向杜人远道：“陈神医这是什么意思？他这是完全放权给您了，这简直是将你抬到众人面前成为掌控者，那他只是挂名有什么好处？”
 “陈神医单纯挂名的意义或许是在于，他存在的价值能够让上头很多人给我们大开方便之门，这样子我们行事也就不用束手束脚了。”杜人远分析道。
 “原来如此，这倒是个好办法，毕竟想请陈神医出手的人确实不在少数。”杜子航点头道。
 “四大集团都在咱们手中，这可是我一直以来想做却做不到的事情，如今真的做到了，我还真不知道我能不能按照我预想中的那样将这份底蕴给运营好。”杜人远笑道。
 “以父亲的能力肯定可以的，我也会尽力帮忙的。”杜子航微笑说道。
 将事情都交给了杜人远办，陈默也是安心的当起了甩手掌柜。
 他对这些赚钱的事情没兴趣，他只想挂名赚取收服手下的大量收益罢了。
 杜人远这边运营的越好，收拢的手底下人越多，那他的收益自然也就越多了。
 他只需要运营好自己这边的事情即可。
 回到家中，赵玥看向陈默好奇道：“默默你挂名到底为了什么？怎么才开完发布会你就准备立即还给杜人远杜远集团？”
 刚才她就好奇想要问一问了，但考虑到杜人远在身边，她就忍住没有问了。
 “公司的收益对我来说没什么重要的，我挂名才是最重要的，我可以因此收获你们想象不到的收益，至于具体是什么收益，就不跟你多说了，解释起来也麻烦。”陈默笑道。
 “好吧，你有自己的安排就行，姐姐我现在也懒得管事情了，就在旁边慢慢看你揭开谜底，看看到底一路过来你在搞什么鬼。”赵玥饶有兴致的模样看向陈默。
 “那你就看好吧。”陈默笑着说道。
 陈默这边话才说完，耳边便立即又响起了一道系统提示音。
 昨天早上安排下去的建筑机器人，干到今天已经干了整整24个小时了。
 按照工时，这个点，它们也是时候建筑完SSS级的围墙了。
 此时陈默耳边响起的系统提示音正是关于SSS级围墙建筑完成的信息。

 

第137章 空荡荡的金库！（五千字）

【系统提示：你委托建筑机器人建造的『SSS级围墙建筑』已经建筑完成了，请注意查收。】
 随着系统提示响起，陈默立即走出了赵玥家门戴上了虚化之境总控制器查看起了周围的环境。
 携带虚化之境控制器的人，可以选择无视虚化之境的模拟效果，查看到虚化之境模拟范围的真实样貌。
 只见此时名苑小区的四周，已经被一座壮观的SSS级围墙所环绕。
 它像一座巍峨的科技堡垒，高耸入云，给人带来极大的安全感。
 围墙的表面由智能合金纳米材料构成，呈现出一种深邃的黑色，光滑而坚固。
 这种材料不仅具有自我修复功能，还能适应各种恶劣环境，始终保持最佳状态。
 在围墙的上方，一层透明的能量护罩静静地悬浮着，它散发着淡淡的光芒，是一道对空的坚不可摧的屏障。
 护罩不仅能够有效抵挡异兽的跳跃和飞行，还能根据需要调整透明度，让围墙内的人们可以清晰地看到外面的世界。
 围墙的下方则隐藏着一套先进的地下感应系统。
 这套系统由高灵敏度地底感应传感器和电磁波敏感纳米合金构成，能够精确感知到任何地底异兽的活动。
 一旦检测到异常，系统就会立即启动防御措施，确保围墙的完整性。
 在建成的那一瞬间，地下的老鼠就已经被瞬间击杀一空了。
 围墙的内部由高强度碳纤维复合材料支撑，具有极强的稳定性和抗震能力。
 在围墙的各个角落，都隐藏着先进的激光武器系统。
 这些激光武器能够自动锁定并迅速击败任何试图越过护罩的异兽，为小区提供全方位的安全保障。
 看着这给小区带来极强安全感的围墙，陈默还是非常满意的。
 现在主线任务三的要求他算是完成了最重要的部分了。
 『顶格奖励获取条件』：庇护所占地范围至少达到一百亩，庇护所内生存物资至少可供一百人生存三年，庇护所围墙坚固度至少可以完美抵挡五阶凶兽的冲击，庇护所内至少拥有十座防御型建筑。
 占地面积没问题、围墙也已经达成。
 足够一百人生存三年的物资目前倒是还没有到位，这些东西随便进一些货来就完事了，不是什么难事。
 接下来就是要建造十座防御型的建筑了。
 陈默思考了一下防御建筑的要求。
 “围墙是重要的保护生存的屏障需要SSS级，但防御建筑应该只需要S级就够了，毕竟按照我之前获得的物品，S级的强度杀伤力已经非常不错了。
 就先弄十座S级的防御型建筑好了。”
 想到这里，陈默立即开始向系统说道：“系统我要兑换两张【单体攻击，攻击力强悍，攻速不限的防御建筑图纸】，两张【群体攻击，攻击力强悍，攻速不限的防御建筑图纸】，两张【单体攻击，攻击力稳定，攻速极快的防御建筑图纸】，两张【群体攻击，攻击力稳定，攻速极快的防御建筑图纸】。
 还要两张【干扰性效果的防御建筑图纸】。
 给我做一下推荐，我全要S级的。”
 既然要换，自然是换的全面一些的好。
 【系统提示】：根据您的需求，以下是为您推荐的S级防御建筑图纸：
 【单体高攻-雷霆炮塔图纸】
 【描述】：专注于单体攻击的炮塔，装备有高能雷霆发射器，虽然每次需要一定的充能时间，但能够瞬间释放强大的电能攻击，对单一目标造成极高伤害。
 【特点】：攻击力强悍，一旦发动攻击攻速迅若雷霆，确保每次攻击都能精准命中，唯一缺点就是充能耗时，无法快速连发。
 【群体风暴-旋风之墙图纸】
 【描述】：大型群体攻击建筑，能够在短时间内释放风暴之墙，对范围内的所有敌人造成持续范围伤害，每次释放后需要一定时间充能。
 【特点】：攻击力在群体内分散，但总体伤害极高，适合应对异兽群攻，缺点无法连发，需要充能时间。
 【单体速攻-光速射击塔图纸】
 【描述】：装备有先进光速武器的射击塔，以极快的速度连续攻击单一目标，迅速消耗其生命力。
 【特点】：攻击力稳定，攻速极快，几乎形成连续不断的攻击流。
 【群体扫射-死亡射线阵列图纸】
 【描述】：由多个射线发射器组成的阵列，能够同时向多个目标发射死亡射线，造成稳定的群体伤害。
 【特点】：每根射线都拥有相同的攻击力和极快的攻速，形成的死亡射线网络堪比天罗地网，确保没有任何敌人能够逃脱攻击范围，是对付群体敌人的极佳选择。
 【干扰领域-电磁扰乱器图纸】
 【描述】：释放强大电磁波的干扰建筑，能够扰乱一定范围内异兽的感官和通讯，降低其攻击效率和防御能力。
 【特点】：虽然不是直接攻击手段，但能有效辅助其他防御建筑，提升整体防御效果。
 陈默仔细查看了系统推荐的图纸，每一项都完美符合他的要求。
 他满意地点点头，确认了兑换操作。
 【系统提示：扣除宿主5份『S级大礼包』，5份『特殊奖励抽取机会』成功，宿主当前剩余20份『S级大礼包』，14份『特殊奖励抽取机会』。
 十张建筑图纸已经全部收入系统仓库，请宿主注意查看。】
 看完系统提示，陈默立即说道：“帮我计算一下这十张建筑图纸全部建造的所需要的材料价值。”
 【系统提示：正在进行计算……
 计算完毕，当前宿主仓库内十张建筑图纸全部应用所需要的建筑材料，总共需要生存积分3500万点或者3500万克黄金。】
 “3500万克黄金，也就是35吨喽？虽然我现在生存积分好几亿了，但能花黄金还是花黄金划算。”
 不过他的纳戒储物空间还是小了点，陈默当即询问系统道：“系统，我的纳戒储物空间可以加大吗？还是说我只能购买更大空间的纳戒？”
 【系统提示：纳戒的系统空间可以进行加大，当前宿主的纳戒为B级纳戒，储物空间为100立方米，宿主可以选择消耗生存积分或者更高级的礼包来加大纳戒空间。】
 “具体转化比例是什么样子的？”
 【系统提示：100点生存积分可以提升纳戒储物空间1立方米，如果使用礼包来提升，消耗一份『A级礼包』，可以使当前纳戒的储物空间升级为1000立方米。】
 “也就是说我花90000生存点数提升的空间数量堪比一个A级礼包？”
 陈默当即计算了一下，一份A级大礼包正常情况下是价值10万点生存积分的。
 也就是说礼包换，比用积分换亏10%的生存积分。
 如此一来感觉上是积分更划算。
 但比起直接花出去一个A级礼包、S级礼包，陈默反而觉得花九万积分和九十多万积分来得要更吃亏一些。
 毕竟积分是可以用来提升属性的，礼包又不能。
 想到这里，陈默还是决定用礼包换。
 此时他有两个SS级礼包，二十个S级礼包。
 两个SS级礼包再凑一凑就能合一个SSS级礼包了，陈默不想浪费，所以拨出了一个S级礼包进行提升。
 【系统提示：你准备消耗一个『S级大礼包』将你的『B级纳戒』升级为『S级纳戒』，是否确定？升级后纳戒的储存空间将变成一万立方米。】
 “这么大的空间已经足够用了，直接兑换吧，这次我能直接把他们金库给搬空。”
 【系统提示：扣除『S级大礼包』成功，宿主当前剩余19份『S级大礼包』，伱的『B级纳戒』已经成功升级为了『S级纳戒』。】
 随着系统提示音结束，陈默只感觉自己手上的纳戒亮了一下，便再也没有其他变化了。
 此时他感知了一下纳戒空间内的情况，只感觉此时纳戒内的空间变得无比巨大。
 “这就是一万立方米空间的含金量吗？”
 感受了一番空间的大小后，陈默开始准备搬黄金了。
 随着他心念一动，下一刻，他便已经再次来到了鸟国纽扣市鸟联储银行地下金库内。
 轻车熟路的掏出干扰器干扰周围的所有监控报警系统后，陈默便开始疯狂的搬运起了附近所有的金块。
 随着他御物异能发动，周围的金块就跟突然活了过来一样，开始飞快的朝着他的纳戒冲来。
 此时陈默戴着纳戒的手指就仿佛是一个黑洞，正在疯狂吞噬着周围飞速冲来的金砖。
 正当陈默在金库内疯狂地吞噬金砖时，鸟国纽扣市鸟联储银行的监控室内，一名监控看守人员突然发现屏幕上的画面再次出现了干扰。
 他瞪大了眼睛，不可置信地看着那些闪烁不定的画面，因为这种情况在不久前刚刚发生过一次。
 “天哪，这怎么可能？”他惊呼出声，立刻引起了其他同事的注意。
 “怎么了？出什么事了？”另一名开小差在看手机的看守人员急忙问道。
 “监控画面又出现干扰了，跟上次一样。”第一名看守人员手中的咖啡都不香了，他愣愣的指着一堆失去信号的屏幕说道。
 这话一出，监控室内顿时炸开了锅，所有人都围了过来，七嘴八舌地议论了起来。
 “这怎么可能？难道是设备又出故障了？”
 “不可能啊，我们昨天才刚刚请了最专业的工程师过来检查过设备，说了一切都非常正常啊。”
 “那这是怎么回事？为什么会连续两天出现两次同样的干扰？”
 就在众人议论纷纷之际，一名高级管理员走了进来。
 他看到屏幕上的画面后，脸色顿时变得凝重起来。
 “这是怎么回事？为什么监控画面会出现干扰？”他严厉地问道。
 “我们也不知道，领导。”一名看守人员回答道，“这种情况已经发生两次了，昨天专业工程师过来已经检查过设备，一切正常。”
 高级管理员沉默了片刻，心中顿觉不妙，他眉头一皱当即说道：“这绝对不是偶然，一定有人在搞鬼。
 立刻启动紧急预案，封锁所有出口，对金库进行全面检查。”
 他的声音坚定而有力，立刻让所有人都行动了起来。
 银行内部顿时响起了刺耳的警报声，所有出口都被封锁了。
 一队队全副武装的安保人员冲向了金库区域，准备对每一个角落都进行仔细的检查。
 然而，他们的速度还是慢了，陈默可不是一般的盗匪，需要自己慢慢的搬运金块。
 所有金块全都自主朝着他飞来，那窃取金块的效率简直别提有多快了。
 等到金库大门打开的时候，此时的陈默已经完成了他的“搬运工作”，正心满意足地回到了名苑小区内。
 他知道，这一次他的行为必然已经引起了银行内部的轩然大波。
 “也不知道明天的新闻会怎么写。”陈默笑着看了看纳戒内的大量金块。
 ……
 此时鸟国纽扣市鸟联储银行这边，地下金库的大门缓缓打开，露出了一片空荡荡的景象。
 原本应该堆满金块的库房，此刻却连一块金子的影子都看不到。
 寂静的空气中，似乎还能听到库房门打开的回声在空旷的库房中回荡，仿佛在嘲笑着这里的空虚。
 银行工作人员们呆立在原地，一时间无法相信自己的眼睛。
 他们的脸上写满了震撼和不可置信，仿佛看到了世界上最不可能发生的事情。
 “这这怎么可能？”一名安保人员颤抖着声音说道，他的手指还在不停地按着通讯器，想要向上级报告这个惊天的大案。
 “所有的金块都不见了？这怎么可能呢？”另一名工作人员无力地靠在墙上，脸色苍白如纸。
 一名年长的银行职员颤抖着双手，似乎在寻找着支撑物来稳定自己摇摇欲坠的身体。
 他的眼中充满了恐惧和迷茫，仿佛在这一刻，他所有的信仰和理念都被彻底颠覆了，因为现实不是电影，电影中虽然出现过这座金库被盗抢的剧情，但现实中，一次都不曾发生过这种事情。
 他在这里工作了那么长的时间，这里的安保水平有多么的变态他最清楚不过了。
 自金库建立以来的数十年间，其固若金汤的安保措施一直让盗贼们望而却步。
 并非他们不想染指这片财富的海洋，而是鸟国纽扣市鸟联储银行地下金库的防护实在无懈可击。
 首先，金库内外均有全副武装的顶级枪手全天候守护，他们警惕的目光和手中的枪支构成了第一道坚不可摧的防线。
 其次，要进入金库，必须通过一道厚重无比的机关门。这道门厚达7米、重达90多吨，外围还用140吨钢筋水泥进行了加固。而开启这道门的唯一方法，就是经过“眼球虹膜摄像仪”的精密扫描。该摄像仪连接的系统内储存着所有金库工作人员的眼球虹膜信息，只有经过系统验证的人员才能通过。对于陌生来客，系统不仅会拒绝开门，还会立即触发警报。
 再者，金库内部装备了一整套高科技监控设备，这些设备能够360度无死角地实时监控内部情况，并将画面实时传输回监控室。任何人员的移动轨迹都无所遁形。
 此外，黄金储藏间的每个门上都挂有三把锁，而开启这些锁的钥匙则分别由银行管理、会计和保卫部门保管。这种分权管理的制度进一步增强了金库的安全性。
 最后，金库还具备应对突发情况的能力。一旦遇到紧急情况，金库的大门可以在28秒内迅速锁死。并开启对金库去氧处理，在短短5分钟内，内部的氧气供应就会被抽取到不足以维持人类生存需要。
 有了如此多极端的安全措施，确保了即使在最坏的情况下，金库的安全也能得到最大程度的保障。
 面对如此严密的防卫系统，即使是再狡猾的盗贼也只能望洋兴叹。
 可以说，这座金库的安保措施已经达到了登峰造极的地步。
 “我们.我们该怎么办？”一名年轻的职员带着哭腔问道，他的眼神中充满了无助和绝望，他都不知道上面会不会对他们降责，又会如何降责。
 这个问题无人能答，所有人都沉浸在这突如其来的打击之中。
 他们无法想象，如此严密的安全措施下，竟然还能有人悄无声息地盗走所有的金块。
 过了好一会儿，那名年长的银行职员才缓缓回过神来。
 他深吸一口气，努力平复自己内心的震撼，他挣扎着站起身来，用颤抖的声音说道：“立刻.立刻向上级报告，这是这是一起前所未有的大案！！！”
 大家以最快的速度将事情上报后，看向金库的神情依旧还是感觉到了深深的不可思议，为了不破坏现场，他们强忍好奇之心，没有踏入金库内。
 虽然知道肯定是人为犯案，但这案子犯的离奇到了简直堪比来了鬼神，也难怪大家如此惊诧了。
 从监控失常，到他们打开金库大门，前前后后不过几分钟的事情，金库内的金块居然消失的一干二净，这让他们如何不感到惊诧莫名！
 此案足以轰动全鸟国乃至全世界！

 

第138章 崩溃的行长！（三合一）

消息如野火燎原，在银行内部迅速蔓延开来。
 员工们交头接耳，一时间议论声四起，恐慌与不安像暗流涌动。
 银行的走廊里，脚步声急促而凌乱，像是每个人都在奔向各自的岗位，试图从这突如其来的混乱中找到一丝秩序。
 由于上头下令了，现在整个银行都处于了封闭状态，谁都无法轻易离开。
 在这片喧嚣中，银行行长办公室的门紧闭着。
 行长坐在办公桌前，双手紧握成拳，眼神中透露出前所未有的严峻。
 他的助理在一旁焦急地来回踱步，不时地看向门外，似乎在等待着什么重要的消息。
 “行长，现在已经把所有人都暂时关在银行内了，接下来我们该怎么办？”助理终于忍不住开口，打破了这片沉默。
 行长深吸了一口气，缓缓抬起头，目光中闪烁着决断的光芒：“不管是不是出了内鬼，立即召开紧急会议，通知所有高层和相关部门负责人，我们必须马上拿出一个应对方案。”
 助理点点头，立刻转身去安排会议。
 行长则闭上眼睛，靠在椅背上，思绪飞速运转。
 他知道，这起金库被盗事件不仅是对银行的一次重大打击，更是对他个人能力和领导力的严峻考验，他必须迅速作出决策，稳定人心，追回失窃的黄金，并找出幕后黑手。
 很快，紧急会议在银行的会议室召开。
 银行的高层和相关部门负责人纷纷到场，他们的脸上都写满了紧张和忧虑，会议室内气氛凝重，空气中弥漫着一种难以言说的压抑感。
 每个人看别人都带着一副看内鬼的眼神。
 行长首先发言，他的声音低沉而有力：“各位，我们银行发生了前所未有的金库被盗事件。这是我们银行历史上最严重的一次安全漏洞，也是对我们所有人的一次严峻考验。
 我们必须团结一致，迅速查明真相，追回失窃的黄金，并严惩不贷！
 谁有发现最近任何人事物有什么异常的信息的，请立即上报，消息一旦有用，将可以得到重赏。”
 他的话音刚落，会议室内便立即响起了一阵窃窃私语。
 有的人在低声议论着事件的严重性，有的人则在猜测着幕后黑手的身份。
 行长眉头紧锁，他知道，要稳定人心，就必须先给大家一个明确的方向和信心。
 “我刚刚已经吩咐了下去成立了联合调查组，将对这起事件进行深入调查。”行长继续说道，“大家保持冷静，各司其职，做好自己的工作，我们一定会度过这个难关！
 如果……我是说如果你们里面有什么人知道这次黄金盗窃案的任何一点信息，都可以主动来找我，哪怕你是这次事件的参与者，只要你弃暗投明，我不但可以给伱一个亿的重金答谢，还能够让你免除一切刑责，你只需要将这一次黄金失窃的所有内容全都告知我。”
 他的话音渐渐落下，会议室内也恢复了片刻的安静。
 行长环顾四周，看向众人的眼神如鹰隼般锐利，以至于心中没鬼的人都不是很敢跟他对视。
 深怕被误会成窃贼。
 行长的话说完后，接下来便是各部门负责人纷纷发言，汇报了各自部门的调查工作安排和汇总出来的应对措施方案。
 他们表示将全力配合调查组的工作，尽快查明真相。
 发生如此离奇的黄金盗窃案，大家都知道，这事情内鬼行事的几率几乎是九成九的，否则没人可以轻易的将固若金汤的金库内的所有金块在短短几分钟内盗窃一空。
 听着报告行长边听边点头，不时地记录着一些重要的信息。
 会议结束后，他才一脸疲惫的回到了自己的办公室。
 坐在办公桌前，沉思了片刻，行长揉了揉太阳穴拿起电话拨通了一个号码：“喂，是洛克吗？
 不好意思我这边有一些紧要的事情需要请你这位老将出马了，你能来一趟我的办公室吗，我有重要的事情要和你商量。
 嗯……越快越好。”
 电话那头传来了一个沉稳的声音：“好的，行长，我马上就到。”
 行长挂断电话，靠在椅背上闭上了眼睛，他知道接下来的路还很长很艰难，但他已经做好了准备，他要亲自指挥这场战斗直到胜利为止。
 不久之后，洛克来到了行长的办公室。
 洛克走进行长办公室的那一刻，整个房间内的气氛就仿佛因为他的到来而多了一份沉稳与威严。
 他身材高大挺拔，虽然已经步入老年，但依旧保持着良好的体态。
 一头银白色的短发整齐地梳在脑后，露出饱满而宽阔的额头，两道浓眉下是一双深邃而锐利的眼睛，仿佛能洞察人心，看透一切谎言与伪装。
 他的面容刻着岁月的痕迹，沟壑纵横，但每一道皱纹都在诉说着他的智慧和经验，他的鼻梁高挺，下面是一张薄而坚定的嘴唇，透露出不容置疑的决断力，他的下巴线条分明，给人一种坚不可摧的感觉。
 他身着一件深色的西装，内搭白色衬衫和深色领带，他的西装笔挺，没有一丝褶皱，显示出他严谨的生活习惯和对细节的极致追求。
 他进入房间的步伐稳重有力，每一步都透露出稳稳的自信和从容。
 他是一位经验丰富的安保和刑侦专家，曾经在多个大型金融机构担任过安保负责人，也帮助警方破获了很多起的银行盗抢案，虽然如今退休了，但丰富的经验加持下他依旧是一把锋利的宝刀。
 行长对他寄予了厚望，希望他能够帮助自己度过这次危机。
 “洛克啊，你过来的途中这次的事情你想必也是知道了大概，这么大的事情想瞒必然是瞒不住的。”行长开门见山地说道，“我希望你能够加入我们的调查组，协助我们查明真相，这是我们整理出来细节你且看看。”
 看完行长递过来的所有细节内容，洛克那双深邃而锐利的眼睛中立即闪烁起兴奋的光芒，他来的时候只是听说金库被盗，却不曾想是被搬空了。
 这是他从业这么多年来从未碰到过的离奇案子，对于他这位经验丰富的安保和刑侦专家来说，这也无疑是一个全新的挑战。
 洛克点点头，脸上露出了一个意味深长的微笑，他能够感受到这个案子背后所隐藏的复杂性和难度，这正是他所追求的。
 他喜欢挑战，喜欢解开谜团，喜欢将罪犯绳之以法，这个案子无疑满足了他所有的期待。
 “这是个很有趣的案子。”洛克极其感兴趣的笑道，“行长先生请放心，我一定会尽全力的。”
 他的声音坚定有力，仿佛已经看到了自己站在案发现场，细心地搜寻着线索，逐步解开这个谜团，不过他从眼前的文件内容中也是看出来了这个案子不会那么容易解决。
 洛克的态度让行长感受到了一些欣慰和安心。
 他知道洛克是一个值得信赖的人，他的经验、智慧都将成为调查组最宝贵的财富。
 有了洛克的加入，行长相信他们一定能够度过这次危机，重新找回银行的信誉和尊严。
 行长拍了拍洛克的肩膀：“有你这句话我就放心了。你马上去调查组报到吧，我相信他们会很需要你的帮助的。”
 洛克听罢也是立即迫不及待的转身离开了，他想要立即亲自去失窃的金库现场看看。
 洛克离开后，行长立即开始联络鸟国政府，现在需要立即加强对边境和海关的监控，以防被盗金块被运出国境。
 与此同时，他还得想办法管控一下媒体舆论，这才是给他造成最大麻烦的部分，为此他一时间也是头疼万分。
 此时银行外的街道上，闪光灯频繁闪烁，新闻记者们像嗅到血腥味的鲨鱼，纷纷围聚在银行大门前。
 他们举着话筒，对着摄像机，实时报道这起震惊全球的金库被盗事件。
 “观众朋友们，我现在所在的位置就是虽然号称全球最安全地下金库但依旧发生金库被盗事件的鸟联储银行门前。
 可以看到，现场气氛依然十分紧张，银行所有出入口都已经被彻底的封闭了，银行现在已经处于了只能进不能出的状态，内部的人员一个都没办法出来，附近有大量的工作人员正在进行了调查工作，听说最专业最顶尖的调查组也已经进驻银行，对这起事件展开了全面调查。
 具体里面的情况如何，请大家随时关注本台，我们将进行全程实时报道……”一位记者站在人群中，实时传递着现场的情况。
 他开场白的第一句话就非常的杀人诛心，还特意强调了全球最安全地下金库这件事情。
 无疑这个噱头很大，但说出来也最扎心。
 新闻报道中，除了详细描述了金库被盗的惊人情况，还特意安排了一些所谓的“内部消息人士”接受采访，为公众带来更多所谓的“独家内幕”。
 据一位自称是银行前安保人员的男子透露，他在离职前就已经发现了金库安保系统存在的严重漏洞。他声称，这些漏洞在多次向上级报告后都未得到及时修复，使得金库的安全防护形同虚设。
 另一位不愿透露姓名的所谓“银行内部人士”则爆料称，案发前，他曾亲眼目睹过一些形迹可疑的人在银行附近徘徊。这些人穿着整洁，但行为举止却与普通客户大相径庭，总是在银行关门后还在附近逗留。这位内部人士当时并未多想，但现在回想起来，他认为这些人很可能就是事先来踩点的盗贼团伙成员。
 此外，还有一位自称是银行内部职员的不愿透露姓名的爆料者声称，她在案发前一天曾听到金库方向传来异常的响动，但当时以为是同事在搬运物品，并未引起警觉。她现在后悔不已，觉得自己当时如果能够及时报告，或许就能阻止这起盗窃案的发生。
 这些所谓的“内幕消息”一经报道，立刻引起了公众的广泛关注和热议。
 虽然这些消息的真实性有待考证，但它们无疑为这起金库盗窃案增添了更多的神秘色彩和悬疑氛围。
 同时，这些报道也让人们对银行的安保系统产生了严重的质疑和不信任感。
 然而，对于这些所谓的“内幕消息”，银行方面自然是立即发现了，并且公关部分也是及时的开始发挥作用，表示坚决否认。
 他们表示，银行的安保系统一直都非常完善且严密，不存在任何漏洞。
 同时，他们也强调，对于这些未经证实的消息和传言，公众应该保持理性和客观的态度，不要轻信或传播不实信息。
 与此同时他们开始投入金钱控制舆论，想要将这个消息给彻底压下来。
 毕竟目前大家只是以为部分金块被窃取，要是让人知道整个金库都被掏空了，那绝对是海啸一般的大事件。
 之所以消息没有传出来，是因为行长第一时间切断了整个银行范围内的信号，什么信息都发不出去了。
 只有最早的一批关于金库被盗的信息发了出去，所以哪怕这些无良新闻媒体为了博取流量，而胡编乱造，也是压根都想象不到，现实发生的事情比他们胡编乱造的信息还要震撼。
 根本不是金库遇到盗窃这么简单，而是足足八千多吨的黄金被一夕之间搬空了。
 这简直是不可思议的事件，就算是找卡车来装，那也不至于搬的这么快。
 尽管银行方面的公关部门已经尽力的对黄金被盗的事情做出了一些回应，但公众对于这起金库盗窃案的好奇和猜测却是并未减少。
 人们都在期待着调查组能够尽快查明真相，揭开这起事件背后的神秘面纱。
 在社交媒体上，这起事件也成为了热门话题。
 网友们纷纷留言，表达自己的看法和猜测。
 有的人认为这是一起精心策划的盗窃案，背后肯定有一个庞大的犯罪团伙。
 有的人则猜测这可能是银行内部人员监守自盗，因为他们对金库的安保系统了如指掌。
 有的人感到震惊和不可置信，他们无法接受鸟联储银行地下金库这样号称世界安保等级第一的超级金库竟然会发生金块盗窃案。
 其中还有富豪为此感到愤怒和失望，他们认为银行在安保方面存在严重失职，应该为此承担责任。
 在银行内部，调查组的成立无疑给所有人带来了一线希望。调查组由银行高层直接领导，成员包括安保专家、刑侦人员以及技术人员等。他们被授权对这起事件进行全面而深入的调查，不受任何部门和个人的干扰。
 调查组组长是一位经验丰富的老刑侦，他面对这起棘手的案件，脸上并没有露出太多情绪。他知道，自己肩上的担子很重，但他也深知，只有查明真相，才能给所有人一个交代。
 得亏行长还给他找了个得力帮手老洛克过来，让他的信心也更足了一些。
 “各位，我们现在面对的是一起前所未有的大案。我希望大家能够全力以赴，不放过任何一个线索。”组长在调查组的首次会议上说道，“我们的目标是找回失窃的黄金，并揭开这起事件背后的真相。”
 说完调查组组长看向老洛克道：“洛克前辈，你有没有什么话要给大家说的？”
 “闲话就没什么好多说的了，就像你说的，不要放过任何一个细节和线索就行，还是抓紧开始调查吧。”
 “好，所有人按照之前安排好的职位开始进行调查行动！”
 随着调查组开始了紧张而有序的工作，他们首先对金库的安保系统进行了详细的检查，发现这个地下金库的安保系统简直可以说没有一丝疏漏，无论是监控摄像头的零盲区、还是安保人员每5分钟一次的巡逻路线都是非常的合理。
 眼见如此，他们只能希望调取监控录像，希望能够从中找到一些有用的信息。
 可案发的时候，所有监控设备都莫名其妙的失灵了，唯一能够调取的只有案发前和案发后时间段的监控画面，但越是如此，这个案子才越叫人感到震撼。
 因为案发前的监控画面好端端的显示着所有黄金都在自己的位置安静的摆放着。
 可只是监控失灵了短短几分钟而已，案发后的监控画面记录的便已经是一个空荡荡的金库了。
 这让调查组的工作陷入了前所未有的困境。
 因为这种情况的发生，已经难以用常规的逻辑来推理了。
 这不是一块两块黄金失踪，可以有一万种操作的可能。
 这是整整八千多吨的黄金失踪了，而且还是几分钟内失踪的，简直骇人听闻！
 面对困难，调查组并没有放弃。
 他们扩大了调查范围，对银行内部的工作人员进行了逐一排查。
 他们询问了每个员工在案发前的行踪和异常情况，并对员工的个人背景和财务状况进行了深入调查。
 在深入调查的过程中，调查组不可避免地遭遇到了来自银行内部的重重阻碍和微妙的心理战。
 一部分员工在接受调查组询问时，表现出了明显的抵触情绪和不满态度。
 他们觉得，自己作为银行的忠诚员工，多年来勤勤恳恳、兢兢业业地工作，如今却因为一起盗窃案而被无端怀疑，这让他们感到既愤怒又委屈。
 “我们每天的工作已经够辛苦了，现在还要被当成犯人一样审问，这种感觉真的很不好受。”一位接受询问的员工抱怨道。
 在这种心态下，一些员工对调查组的提问采取了回避、搪塞甚至撒谎的方式来应对。
 他们担心自己的隐私被曝光，更害怕因为一些无关紧要的细节而被牵连进这起盗窃案中。
 毕竟不是每个人的生活细节都是那么干净的，有些人确实有不良的嗜好，甚至背负债务，这些事情一旦被曝光，很有可能就会被银行扫地出门，同时因为这些事情他们也是很值得被怀疑。
 因此，他们在面对调查组时，往往表现得十分紧张和不安，甚至有时会出现情绪失控的情况。
 但调查组显然是极其专业的，他们现在只想调查黄金案，其他他们根本不关心，甚至他们还会出钱套取一些有用的线索。
 反正行长已经给他们派了经费了，希望他们不折手段的套取一切信息，尽早破案。
 金库被洗劫一空的消息，尽管暂时被捂住，但纸终究包不住火。
 一旦这惊天秘闻泄露，其后果之严重，简直让人不敢想象。
 这不仅仅是一个普通的金库失窃案，而是关乎世界各国存放于此的金块，其背后牵连着错综复杂的国际关系和经济利益。
 只是盗窃了些许，大家或许都会出于对鸟联储银行的常年信任，而不是很在意。
 可一旦说什么被洗劫一空，那可真就是天下大乱了。
 这里的黄金要是随意流入市场，足以影响到世界金融体系。
 毕竟鸟元是跟黄金挂钩的货币，而鸟元又是全世界最通用的货币，这八千多吨的黄金失窃，简直堪比五千零七十九亿四千五百六十万鸟元骤然被从鸟国窃走。
 想象一下，这八千多吨黄金若无序地涌入市场，会对世界金融体系造成怎样的冲击？
 黄金作为鸟元的支撑，一直是全球货币体系的基石。
 而现在，这笔巨额黄金的失窃，等同于将五千多亿鸟元的资产从鸟国一夜之间抽走，并无序地投放到全球市场。
 这样的经济动荡，足以掀起一场前所未有的金融海啸。
 各国货币将出现剧烈波动，投资者信心受到严重打击，全球贸易陷入混乱。
 更为严重的是，这样的金融危机很可能引发社会动荡和政治冲突，给世界和平与稳定带来严重威胁。
 这也难怪鸟联储行长此时头疼欲裂崩溃无比了。
 这要是不赶紧把黄金找回来，简直堪比在全世界金融市场扔下了一枚枚金融核弹。
 这事情引发的后果简直不堪设想。

 

第139章 同样的警告？！（二合一）

此时名苑小区内，罪魁祸首可没有想着将这些黄金流入市场破坏世界经济。
 所以他窃取这些黄金，唯一要为此感到头疼的便只有鸟联储银行了。
 看着纳戒内足足八千多吨黄金，陈默心中暗道，有这么多黄金，以后自己那还不是想造多少建筑就造多少建筑了。
 虽然说这些金块不是纯金，但含金量也已经达到了99.5%的程度。
 此时陈默纳戒内8300吨黄金数量相当于8258吨的纯金。
 就算系统只收纯金，也是足够陈默挥霍了。
 现在他需要建造的十座S级防御建筑所需要的材料总值也就才只需要35吨黄金而已。
 黄金一到位，他当即便安排建筑机器人开始了建造。
 “系统，这十座建筑，我二十四台机器人要建造多少时间？”
 【系统提示：经过计算，二十四台建筑机器人建造十座防御建筑总共需要三天的工时。】
 “太慢了，直接拉满好了，给我再来七十六台机器人，凑个一百台。”
 赚了几个亿的积分了，陈默现在也是财大气粗了起来。
 再租用七十六台机器人只需要七万六千点生存积分。
 但可以极大的提升工时。
 【系统提示：经过计算，一百台建筑机器人建造十座防御建筑总共需要消耗17个小时左右。】
 “可以，这速度够了。”
 【系统提示：扣除76000点生存积分成功，你当前剩余系统积分为535893493点。】
 【系统提示：积分扣除完毕，七十六台建筑机器人已经发放。】
 随着系统提示响起，陈默立即便将刚刚租用的建筑机器人全都叫了出来。
 并且花费了35吨黄金兑换出了所有建筑需要的材料放入了这些建筑机器人的储物空间，让它们开始去建造了。
 这十座防御建筑被陈默安排建造在了小区的东北两个方向。
 每个方向建造了五座。
 以这些防御建筑的笼罩范围，想来是足够防御住了。
 弄完了建筑的事情，陈默决定出门采购足够一百人生存三年的物资，这样子等明天早上这些建筑建造完毕，那主线任务三也就可以正式完成了。
 ……
 此时苏悦广场这边。
 一大早就出来打工的沐子凡，才刚刚到达早餐店里，开始忙碌的开工。
 这家早餐店是个人不错的阿姨开的，她跟女儿一起做这家店，由于有些时候会忙不过来会临时招人过来。
 沐子凡在这边做的挺开心的，所以经常过来。
 实际上是他跟这家店老板娘的女儿已经有些进展了。
 两人在老板娘面前不敢明说，只是私底下眉来眼去的。
 其实主要还是沐子凡觉得自己现在还没有能力给这个女孩子幸福，所以才不敢跨出更多的一步，只能默默的出现在她的生活中，尽量帮衬一下，来这家店帮忙，他收的时薪明显是比去其他地方低一些的。
 “小凡哥，你早餐吃过了吗？先吃点早餐再干活吧，最忙的那一波已经过去了，接下来会稍微好点。”店主的女儿叫做方小蝶，长的虽然不是非常漂亮，但也还是清秀水灵，是个挺可爱的女孩。
 “没吃，不就惦记着你们家这一口。”沐子凡笑着说道。
 这家店出手的是一种地方早餐，叫做嵌糕，将绵密的年糕揉开，然后在里面加入面条、蔬菜、鸡蛋肉类，最后包成一个糕团，是个又糯叽叽又味道丰富的早餐。
 沐子凡尝试过一次后就喜欢上了这种早餐。
 “那我这就给伱包一桶。”方小蝶笑着说完，亲自跑过去准备给沐子凡包一桶嵌糕，结果就在此时。
 突然几个一身黑色西装，看上去就不是很简单的人直接走到了店门口来。
 这突如其来的阵仗吓的周围几个准备过来的顾客都不禁望而却步了。
 此时老板娘看到这个阵仗也是吓了一跳，她不知道是出了什么事情，她一脸惊慌又无措的看向了朝着店内走来的几个黑衣人。
 “几位是有什么事情吗？”她壮着胆子问道。
 “我们找沐子凡。”为首那人看了一眼刚刚换上围裙准备开始干活的沐子凡说道。
 这话一出，老板娘和一旁戴着一次性手套正在揉着糕团的方小蝶都愣住了。
 “你们找小凡干嘛？”
 老板娘毕竟是大人，还是颇有担当的，虽然她也害怕这些看上去就不简单的人，但她还是横移了一步挡在了沐子凡的面前，看向几人害怕的问道。
 “带他去个地方。”为首的人显然也是个话不多的人，直接说道。
 这话一说出来可是着实吓人，带他去个地方？这是要带他去什么地方？
 “小凡，这是怎么回事？”方小蝶也是吓到了，她赶紧走到沐子凡的身边小声问道。
 “我也不知道啊，我都不认识他们。”沐子凡自己现在都是一脸蒙圈状态。
 一听这话，方小蝶一副要急哭的模样拉着母亲的手说道：“妈这些人带小凡走只怕是要对他做不好的事情，我们不能让他们把小凡带走啊。”
 老板娘看着几人强撑着勇气拿出手机道：“你们赶紧走，我们这里你谁都带不走，你们要是不走，我……我马上打电话报警了。”
 一看对方这幅模样，黑衣人当即笑道：“阿姨，你误会了，我们找沐子凡不是跟他有仇，是他的姐姐和妈妈想他了，所以让我们来带他去见她们。”
 “啊？姐姐和妈妈？”方小蝶听完一脸不可思议的跟沐子凡对视了一眼。
 两人第一时间将这件事情定性为了欺骗。
 毕竟沐子凡的姐姐和妈妈是什么情况，他早就跟方小蝶说过了。
 知道这样的状况，他们自然不可能相信沐汐月和邱秀兰拥有这么大的能量，可以请动这种级别的黑衣人来找沐子凡。
 “你们骗人，妈快报警！他们肯定是人口贩子。”方小蝶无比警惕的说道。
 “姑娘，你见过人口贩子这么光明正大抓人的吗？”黑衣人不禁笑道。
 这话一出，老板娘也是觉得不太可能，但一时间她也没有搞懂现在的状况，她想到了一个办法说道：“你既然说了是小凡的姐姐和妈妈请你们过来的，那能麻烦让我们跟她们通一下话吗？”
 “好吧，你们要这样的话，我打电话给上面问问看。”
 很快黑衣人这边就打了电话给上级，上级又打电话给了赵玥。
 “会长，那个孩子以为我们抓人贩子呢，说要听姐姐和妈妈的声音才肯去。”
 “那我把他姐姐的号码给你，你们告诉他就行。”赵玥笑道。
 “好的。”
 等到黑衣人得到了沐汐月的电话，当即打电话给了沐汐月。
 “沐小姐，我们是赵玥小姐的人，我们现在找到你弟弟了，他们不是很相信我，所以麻烦你帮忙验证一下。”
 “啊？好，请打开免提。”
 “已经打开了沐小姐。”
 随着一声“小凡”从打开免提的手机内传出。
 沐子凡立即便露出了惊讶的神色，虽然电话中的声音跟现实中的声音可能会有点区别，但姐姐温柔的语气是不会变的。
 “姐姐。”他当即走上去说道。
 “是小凡吗？”听到沐子凡的声音，沐汐月激动道。
 “小凡是你吗？我是妈妈。”一旁邱秀兰立即抢过电话说道。
 “妈，你怎么跟姐姐在一起？你们现在在哪里？”沐子凡听到姐姐和母亲的声音激动道。
 “我们在名苑小区呢，你快过来。”邱秀兰的声音从电话中传出后，沐子凡人更加傻了。
 “名苑小区！？这是非常高档的别墅园区啊，你们怎么会在名苑小区？”
 “你别管这个了，先过来再说，不要浪费人家的电话费了。”邱秀兰虽然想多跟儿子说几句话，但想到是别人的手机打来的电话，她为了给别人节省一点电话费而直接挂断了电话。
 既然已经确认了人是姐姐和妈妈找来的，沐子凡倒是也没有什么担心之处了，此时他只有满满的好奇，不知道姐姐和妈妈为什么会在名苑小区。
 “芳姨，小蝶，那边确实是我姐姐和妈妈，应该是没问题的，不好意思我今天不能帮忙了，我先去她们那边看看她们。”
 “应该的，这边随时欢迎你再来。”闫芳笑着说道。
 “小凡哥你要小心啊，要是你半小时后没有给我打电话，我就会报警的。”方小蝶还是有点不放心。
 听说现在什么人工智能很发达，可以模仿任何的人的声音发声骗人，她也不敢完全相信。
 “谢谢你小蝶，那我半小时内给你打个电话报平安。”沐子凡说完便笑着离去。
 随着几个人黑衣人上车后，不得不说还是很有心理压力的。
 哪怕知道人是自己的姐姐和妈妈找来的，可跟这些人坐在一辆车子内，还是让人非常的提心吊胆。
 很快，车子便开到了名苑小区，此时小区门口沐汐月和邱秀兰早就站在门口等待了。
 当车子缓缓驶入名苑小区，停稳在沐汐月和邱秀兰面前时，沐子凡的心跳不禁加速了几分。
 车停稳后，他便立即推开门走了下来，目光在第一时间就锁定在了那两个熟悉的身影上。
 沐汐月穿着一件简约的白色连衣裙，显得温婉而大方。
 而邱秀兰则是一身朴素的衣裳，但难掩脸上的喜悦和期待。
 她们就站在那里，静静地等待着他的到来。
 这一刻，沐子凡突然有些鼻酸，他快步走了过去，张开双臂，将母亲和姐姐紧紧地拥入怀中。
 “妈，姐。”他的声音有些颤抖，却充满了真挚的情感。
 “小凡，你一个人在外面过日子辛苦了，整个人都黑了，瘦了，是妈没用，让你们这么辛苦的过日子。”邱秀兰摸着儿子的脸，心疼地说道。
 “妈，我没事，我很好。”沐子凡笑着安慰道。
 沐汐月也是红着眼眶，她看着眼前的弟弟。
 “对了妈，姐，你们怎么会住在这种高档的地方啊？”沐子凡疑惑道。
 “你姐姐遇到了贵人，我们才有机会住在这边，具体的事情我们先回家再说吧，站在这边人来人往的多不好意思。”邱秀兰眼中带泪道。
 此时沐汐月走到了刚刚送沐子凡回来的车子旁鞠躬道谢道：“各位辛苦了，多谢你们把我弟弟送过来。”
 “沐小姐客气了，我们都是为了会长做事，不敢说辛苦，那我们就先走了。”
 随着车子驶离，三人这才一起朝着小区内走去。
 此时他们迎面遇到了刚刚安排完机器人工作，正准备出小区采购大量生存物资回来的陈默。
 就在三人靠近时，久违的警告声突然在陈默的耳边响了起来。
 【系统提示：检测到宿主附近出现九阶魔人，异常警告！异常警告！检测到该单位即便已经魔化，对你却依旧保留着绝对的善意，可以进行接触，但魔人是受到魔气浸染的单位，还请接触过程中多加小心，不要做出任何刺激对方负面情绪的事情。】
 “嗯？”这熟悉的警告陈默之前从沐汐月的身上听到过，但这突然又一次响起来，显然不可能是沐汐月。
 他当即朝着三人看去，只见沐子凡的脑袋上也是显示着九阶魔人的标签。
 可让陈默好奇的是，沐子凡对他的态度也是绝对善意？
 这是什么一个情况？
 沐汐月喜欢自己，这点陈默还是知道的，对沐汐月即便成为了魔人也对自己绝对善意这件事情，陈默倒是没有什么太大的反应。
 但是他没有想到就连沐子凡这位九阶魔人也对自己保持绝对善意？这是怎么个事？
 莫非是因为爱屋及乌吗？
 因为自己姐姐的关系？魔人这种负面情绪饱满的角色，还有这种亲情羁绊不成？还是说末世的时候两个九阶魔人可以产生什么联系？互相影响？
 对于沐子凡也是九阶魔人这件事情，陈默还是颇为好奇的。
 毕竟别说一家人了，就是一个区域内想要一次性看到两个九阶单位都不容易，更别说还是两个一样的九阶类型的。
 而沐汐月一家出两个九阶魔人，这可着实够奇怪的。
 “子凡，这位就是你姐姐遇到的贵人，叫做陈默，跟你姐姐一样大，你叫他哥哥就行，对人家礼貌点。”邱秀兰当即介绍道。
 “这位就是小凡吧。”陈默看着三人过来笑着说道。
 “默哥好。”
 “你好。”陈默笑着点了点头。
 “九阶魔人的好感度要是变的很高的话好像可以刷出超阶奖励来着，既然他对我有绝对善意，那应该还是比较容易刷出来的。”陈默扫了沐子凡一眼，寻思着回头拉升一下这小子的好感度。

 

第140章 妖孽的学习速度！（二合一）

“小凡，以后你就跟你姐姐和妈妈一起住在这边就行，你要跟她们一起住还是自己挑一栋住都行，这边空的房子还是有不少的。”
 陈默看向沐子凡笑着说道。
 听到陈默的话，沐子凡有些愣住了。他看了看陈默，又看了看一旁的姐姐和妈妈，心中涌起了巨大的疑惑和惊讶。
 他从未想过，自己竟然有机会住进这样高档的别墅小区，而且还是随便挑一栋住。
 “这……这真的可以吗？”沐子凡有些不敢相信地问道。
 陈默笑着说道：“当然可以了，伱既然是小月的弟弟那就跟我弟弟是一样的，以后放心住在这边吧。”
 这话一出，沐汐月立即俏脸一红，看向陈默的眼神微微闪动。
 “你们刚刚团聚想必有些话要说，我就不打扰你们了，我先出门办事情去了。
 正好我爸妈昨天也回来了，晚上的时候咱们再聚一聚，大家互相认识一下。”陈默笑着说道。
 “好，那在玥姐家办吗？”
 “嗯，我会叫人来帮你的，对了我给你转点钱，你看看还要买些什么菜，小凡好像还没有手机吧，你顺带帮他买台手机。”
 陈默说完随手就给沐汐月转了一笔钱过去。
 结果沐汐月点开手机一看，这买菜和买手机的钱加起来陈默居然直接转了十万块。
 “这么多！？”
 “不要在意钱的事情，可劲花就行了，菜买好点，等下我让清姐和奕可跟你一起去，她们在高端酒店内干过活，对挑食材应该会有点经验。”
 陈默说完便摆手离开了。
 只留下沐子凡一脸惊愕的待在原地。
 他差点怀疑自己耳朵听错了，“十……十万！？买菜？”
 看着一脸不可思议看着自己的弟弟，沐汐月笑道：“住在这里的人跟我们不是一个世界的，习惯就好。”
 在赵玥经常给她灌输了一些豁达的思想后，她也是渐渐习惯了。
 “随手能给你十万块，这位默哥不会是姐夫吧？”沐子凡不可思议的说道。
 沐汐月脸色一红道：“不是，只是朋友，你可别在人家面前瞎说，到时候闹笑话了。”
 “只是朋友能随手给你转十万块，天呢，看来姐姐你真的是遇到贵人了，你们是怎么认识的？”沐子凡惊叹无比。
 “先回家再慢慢说吧。”
 ……
 走出名苑小区，陈默跟系统咨询了一下足够一百人生存三年的生活物质大概是多少。
 【系统提示：计算完毕……
 一般来说，一个成年人每天大约需要2000-2500卡路里的能量摄入。
 假设平均每人每天需要2200卡路里，并且假设这些食物主要由谷物、蔬菜、水果、肉类和豆类等组成。
 『谷物』：每人每天大约需要6-8两（300-400克）的谷物，这包括小麦、大米、玉米等。一百人一年就需要大约75吨的谷物。
 『蔬菜和水果』：每人每天需要大约1斤（500克）的蔬菜和水果。一百人一年就需要大约540吨左右的蔬菜和水果。
 『肉类』：每人每天需要2-3两（100-150克）的肉类。一百人一年就需要大约27吨的肉类。
 『豆类』：每人每天需要1-2两（50-100克）的豆类。一百人一年就需要大约15吨的豆类。
 而除了食物外，水的需求更是重中之重。
 一般来说，成人每天需要喝大约2-3升的水，一百人一年就需要大约27万升左右的水。】
 “这听着还真不少啊，不过只搞定食物应该就够了。”
 食物搞定了的话，水其实不需要搞定那么多，买些桶装水回来就行了，毕竟名苑小区内每家每户水塔里面的水加起来就足够符合要求了。
 陈默离开小区前发了信息给岳玉清和林奕可告知了她们一下一会跟沐汐月一起出门采购晚上聚餐的食材后，他自己则是驱车前往了附近熟悉的大型超市。
 这一次，他没有选择悠闲地漫游在各式货架间，而是径直走向超市的客服中心。
 “您好，我需要进行一次大宗采购，你能叫你们经理过来吗？”陈默向着笑容满面的工作人员说明了自己的需求。
 客服人员微微一愣，随即热情地回应道：“好的，先生，请您稍候片刻。”
 很快客服人员就找来了经理。
 这是一个三十多岁的女人，穿着一身黑色衣裙，显得很是干练。
 经理一出来就对陈默热情地点头道：“先生你好，听说您有大宗采购的需求，请您告诉我具体需要购买的物品和数量，我们会尽力为您安排。”
 陈默让系统帮自己罗列了一份物品清单后，给经理递上了精心准备的购物清单，上面详细罗列了所需的桶装水、矿泉水、谷物、蔬菜、水果、肉类和豆类等。
 “这是清单，麻烦你确认一下。”
 经理接过清单看了一下，不禁愣住了，这采购的东西可不少，真的是来批发来了，他当即微笑着点头道：“没问题先生，我们会为您安排这次的采购。请问您有具体的送货地址吗？我们将会尽快为您配送。”
 “名苑小区，送到后打我电话就行。”
 陈默将名苑小区的地址告诉了经理，并留下了联系方式。
 “好的，那您是先支付定金呢还是全额付款呢？”经理礼貌问道。
 “直接全额付款，你们计算一下价格就行。”陈默不在意的说道。
 “不知道先生怎么称呼？”
 “姓陈。”
 “陈先生真是豪爽，我们立即为您计算价格。”经理此时可是乐的很，这一下子就卖出去这么多货。
 “你们可别拿快过期的东西过来糊弄我，我这些东西都是需要好好储藏的，你给我将其中绝大部分容易变质的东西用真空包装给我一份份的包起来。”陈默开口说道。
 “放心先生，我们绝对不会做这种事情的，不过所有容易变质的物品都需要真空包装的话，我们需要额外支出不少的包装费，恐怕就无法给您打折扣了。”经理一脸歉意的说道。
 “不需要，额外给你们加钱都行，我只要东西没问题就行。”陈默不在意的说道。
 “好的，我们会按照您的要求一切照做的。”经过了一番计算后，经理恭敬一礼说道，“你好陈先生，价格已经计算完毕了总需要939000元您看可以吗？”
 “93万，也就是说一个人每年的花费才三千多块？果然一大堆人的食材统一采购才是最便宜的生存方式。”
 陈默当即一笑道：“没问题，那就辛苦你们送货上门了，我先走了。”
 “您太客气了，是我们应该感谢您照顾我们生意才是，我们会尽快为您安排送货上门。如果有其他需要，随时联系我们。”
 经理送别陈默时满是热情。
 不久后，超市便派了货车将东西及时的送达了名苑小区。
 在一众工人的搬运下，搬运了好一会，才总算将所有东西都给搬运到了名苑小区的一个地下储物仓库内。
 如此一来一切都准备就绪了，只等建筑建造完成了。
 忙忙碌碌的，时间也是来到了下午。
 龙组那边传来了消息，告诉陈默已经有龙组的计算机信息技术顶尖人才答应教他相关的技术了。
 陈默自然是立即赶赴了过去。
 来到特别行动部，陈默被引领到了一间宽敞的会议室，室内摆放着各种先进的计算机设备，墙上挂着巨大的显示屏，显示着各种数据和图像。
 他环顾四周，心中不禁暗自赞叹龙组的专业，只是教学一下而已，搞得阵仗这么大
 不久，一位略微躬着身子的年轻男子走了进来，他穿着简洁干练的衬衫和西裤，眼神中透露出对陈默的欣赏之色笑着向陈默伸出手，微笑着自我介绍道：“你好，我是龙组的计算机信息技术专家，我叫李华。听说你对我们的技术很感兴趣，我很高兴能够教你。”
 陈默与李华握手，感受到对方手掌的干燥和有力，他微笑着回应道：“非常感谢你的帮助，我一直对计算机信息技术充满好奇，希望能够在这方面有所成就。”
 “那先说好，咱们是互帮互助哦，听说陈先生是一位神医，我这整天在电脑前落下了不少的毛病，一直没机会去治疗，等我教会了你，你可得帮我治治病。”李华笑着说道。
 听到他这么说陈默笑了，怪不得他答应的这么痛快呢，原来是对自己也有所求。
 “当然没问题了，大家都是龙组成员，互取所需互帮互助挺好的。”
 李华笑着点了点头，示意陈默坐在会议桌旁的一台电脑前。
 他打开电脑，开始为陈默展示一些基本的计算机技术和操作。
 他的讲解清晰明了，语速适中，让陈默很快就掌握了基本的概念和操作方法。
 这比陈默自己看的那些乱七八糟的教程要清晰明白许多。
 在接下来的几个小时里，李华耐心地教导陈默，从基础的网络知识到高级的编程技巧，他都一一为陈默解答疑惑，指导他进行实践操作。
 陈默全神贯注地听着，不时地提出自己的问题和思考，他的思维敏捷和学习能力让李华也感到了无比的惊讶。
 因为李华发现，只要是自己说过一次的东西，或者演示过一遍的内容，陈默几乎是瞬间便全都记住了，下一刻便可以应用自如。
 这学习能力出众的简直让李华感觉看到了一只妖怪一般惊诧。
 “陈先生，你这学习能力简直让我汗颜，遇到你之前，我一直以为我是这个领域的天才，学这些东西算是极其的快了。
 当年我的老师都对我的学习速度感到惊叹，可今天看到了你，我才知道什么叫做人外有人天外有天了，我都怀疑你这不是人脑，而是人工智能大脑了。”李华不可思议的说道。
 哪有人短短一下午的时间，就能够将他这二十多年的学识轻易掌握的？
 他可是国内数一数二的计算机信息技术的大拿。
 能够比得上他水平的人，几乎找不出第二个。
 结果现在他自己亲手教出来了第二个，而且还只用了短短一个下午。
 这简直让他无言以对。
 特别是当他了解到，陈默此前一直都不曾接触过计算机语言这事情后，更是人都傻了。
 各种计算机语言放到陈默面前，他只需要以最快的速度从头扫到尾，他下一刻便直接对李华说自己记住了。
 陈默翻看这些李华整理出来的学习资料的速度，可以说一目百行来形容，李华自己都还没看清那一页的内容，陈默已经快速的点击了下一页。
 然后很快就浏览完所有的内容记住了。
 光是能够在这么短的时间内浏览完这么多的东西都是一个奇迹了，更别说记住了。
 越教，李华就越有一种身边的陈默不是人而是妖孽的感觉。
 夜幕降临，室内的灯光映衬下陈默手指飞快的敲击着键盘，按照李华的要求编写了一些黑客程序。
 此时的他只感觉自己仿佛进入了一个全新的世界，很是享受这种学识带来的乐趣。
 很快他便成功的在李华的检测系统都察觉不到的情况下，成功黑入了李华的电脑。
 此时李华也是停下了讲解，看着陈默满意又惊叹地点了点头道：“你已经掌握得很好了，我真是万万没有想到，本来准备教你一个月至少带你成为一个业内好手的，结果你半天就把我所有想教的能教的东西全学走了。
 陈先生，你这大脑称为最强大脑只怕都不过分。
 我相信以你的能力将来一定能够在这方面取得巨大的成就。”
 陈默感激地看向李华笑道：“这还得多亏老师教的好，你清晰的信息总结，深入浅出的知识讲解，才能够让我如此快速的学会这么多知识，我自己之前在网上找其他人的教程看过，跟你的教学质量，简直是一个天上一个地下。”
 “你就不用夸我了。”李华无奈一笑道，“我感觉你再沉淀一下很快就能当我师父了。”
 陈默笑了笑取出针灸包道：“好了，老师辛苦教了我这么久，也该我回馈一下老师了。”

 

第141章 最好完成的主线任务！（三合一）

随着陈默假装针灸的一番治疗，李华更是对陈默惊为天人。
 “太神奇了吧陈先生，你这随意扎了我几针，我什么腰酸背痛的毛病全都消失了，我这手指的腱鞘炎也完全没有感觉了。”李华难以置信的看向陈默道。
 “没事了就好，以后要是有需要也欢迎再次找我，多谢你今天耐心细致的指导。”
 “哪里哪里，是我该多谢陈先生你出手治好我的病才是。”李华笑着说道。
 “那我们就不用这样客气来客气去了，伱比我年长一些，我以后就叫你华哥了。”陈默笑道。
 “那行，以后我就叫你小陈。”
 “行，今天我就先走了，改天华哥有什么新技术研究出来还请再教教我。”
 “一定一定。”
 离开特别行动所，外面的天色也已经暗了下来，陈默看了看手机上的信息，当即快速的赶回了名苑小区。
 此时大家都已经聚集到了赵玥的家中。
 叶彤一家，沐汐月一家，陈默一家，林奕可一家，还有林欣茹和赵玥，全都在。
 所有人都在，大家伙聚在一起也是再次彻底的重新认识了一下。
 见到陈默的父母，林欣茹、沐汐月都是有些拘谨的。
 但用餐途中见到他们都是挺不错的长辈后，两人也是放松了不少。
 经过一番聚餐，沐子凡也算是了解到了这个小区内住着的都是一群什么人了。
 见到姐姐能够遇到这样的贵人，住在邻里关系如此好的小区内，沐子凡也是颇为的感动。
 经过下午他了解到姐姐能够有现在的日子都是拜陈默所赐后，他对陈默的好感度也是蹭蹭的增加着。
 这使得陈默因此收获了10万点生存积分奖励以及一份S级的大礼包奖励。
 一顿晚饭过后，大家之间的关系也算是更加亲近了一些。
 晚饭结束已经是晚上8点钟了，陈默也是准备将今天所学给应用一下了。
 跟林欣茹交代了一下自己有事情要做后，他便直接出门隐身传送到了脚盆国热京。
 他来这边自然是来找尤夏新的接头人布琳达的。
 此时的布琳达正在睡觉，甚至还是一丝不挂的状态侧身抱着个抱枕沉睡着。
 眼见她睡着了，陈默便直接开始干活了。
 他将布琳达的所有电子设备全都给植入了自己和李华一起合力弄出来的超级木马。
 按照李华所说，这种级别的木马技术的伪装能力极强，就是国家级的专业团队，都很难发现。
 这也是李华能够进龙组的原因，他属于是超一档的天才。
 要不是因为有求于陈默，他才不会有这个兴趣过来教导陈默。
 但在教导陈默的过程中，他也是逐渐被陈默的天赋给震撼到了，以至于后面他完全没有因为想要获得陈默的治疗而教导，全是真心在传授。
 在给布琳达的设备植入木马的过程中，陈默也是发现了这布琳达的所有设备都有极强的防御系统，而且其中还有多份特别加密管理的软件。
 显然这些东西跟沃特公司应该是脱离不开关系。
 不过没有什么关系，这些技术，在李华传授的技艺面前，根本就没有什么难度。
 在完美复制了李华的所有技艺后，此时的陈默跟第二个李华几乎没有多少的区别。
 唯一的区别就是陈默没有李华对这一行的超越常人般的热爱和研究精神。
 终究长时间下去，李华的技术还是会超过陈默。
 除非陈默在这一行能够一直不断深入的钻研下去。
 植入完所有的木马后，陈默这才满意的离开了布琳达的住处。
 接下来就只要等上头跟布琳达有联系了。
 这样子就可以顺着联系去捕捉布琳达上头接头之人的信息。
 弄完这些，陈默便直接返回了家中。
 此时家中林欣茹正在玩着手机等待他的归来。
 两人温存了一些时间后，便已经上床睡下了。
 今天的凌晨，系统售卖特殊奖励抽取次数的提示没有来，因为今天已经刷新了日常任务了。
 陈默关闭了系统提示音，搂着林欣茹一觉睡到了早上8点钟，才被系统提示音给吵醒。
 【系统提示：现在是华国帝都时间，6月22日08：00。】
 【系统提示：检测到你已经连续七天超额完成每日日常任务，今日日常任务你将可以自行提升任务的难度，当前可提升任务难度数量五个。】
 【系统提示：日常任务对赌权限已经开放，你当前拥有对赌最多七天日常任务的权限。
 若你选择进行对赌，将会以今日以及后面六天的日常任务作为赌注。
 今日会模拟七天日常任务的发布情况，综合所有任务难度，为你在今日发布三个融合了七日任务星级难度的任务。
 若你能够完成今日发布的所有融合难度任务，你将可以一次性赢得七倍当日任务奖励，以及七天任务结算奖励。
 若你能够全部超额完成今日发布的所有融合难度任务，你将可以一次性赢得七倍当日任务超额奖励，以及七日任务结算超额奖励，后续你可以对赌的日常任务天数将提升为十五天。
 若你在今日但凡有一个融合难度任务完成失败，你今日所有完成的任务奖励不予发放。
 进行日常任务对赌后，无论成功完成还是任务失败，后六日都不再为你发布日常任务。
 对赌有风险，请宿主谨慎选择。】
 看完系统提示的日常任务对赌相关信息更新内容，陈默看到在日常任务前面还有一条信息。
 那是建筑机器人花费了十七个小时建造完毕所有十座建筑后触发的主线任务三完成的奖励。
 他是昨天早上安排的机器人，到今天8点钟，十七个小时的时间现在早就过去了。
 陈默当即扫了一眼主线任务完成的奖励提示。
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·三』，且检测到，庇护所占地范围达到一百亩，庇护所内生存物资可供一百人生存三年，庇护所围墙坚固度可以完美抵挡五阶凶兽的冲击，庇护所内拥有十座防御型建筑。
 宿主已经顶格完成主线任务奖励获取条件。
 且以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』三份。】
 【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·三』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到10点，且异能者等阶达到三阶后，将会为宿主发布『主线生存任务·四』。】
 看着系统的提示，陈默当即询问系统道：“系统，我想合成主线任务SSS级大礼包。”
 【系统提示：合成主线任务SSS级大礼包的合成需要使用三份超级特殊奖励抽取机会。】
 “那看来想合成主线任务SSS级大礼包，还得先完成今日的日常任务才行。”
 对此陈默暂时将此事放在了一旁，他转眼看向了接取主线生存任务四的要求。
 “需要全属性达到10啊，看来我得再抽点血统了，不然我的属性只怕是要不够提升了。”
 此时陈默的所有属性上限刚好是10点，只要拉满就可以达成主线生存任务四的要求了，还算问题不大。
 而且就算是全属性拉满到10点，也就刚好卡在四阶前，维持在三阶境界的状态，依旧能够很好的刷高阶单位的奖励，问题不大。
 他当即开始掏积分开始点属性。
 属性点从6点一路点到10点总共需要消耗243500点生存积分。
 四个属性全部点满总共需要花费97万4000点生存积分。
 对于现在身家数亿点生存积分的陈默来说，这点花费简直不算什么。
 他当即便让系统直接给自己加满。
 随着系统开始为陈默提升属性，他几乎能立刻感受到一股温暖而强大的能量从四面八方涌入自己的身体。
 这股能量仿佛细流般温润，又似洪流般汹涌，它们在他的经脉中穿梭，不断滋养和强化着他的肉体。
 陈默的每一寸肌肤，每一块肌肉，甚至每一个细胞都在这股能量的作用下变得更加活跃和强健。
 他能清晰地感觉到自己的力量在稳步增长，身体的反应速度和灵敏度也在不断提升。
 这种生命层次升华的感觉实在是让他异常愉悦。
 随着属性点的不断增加，他的感知也是变得更加敏锐，思维更加清晰，甚至对周围世界的理解也变得更加深刻。
 这种内外兼修的提升让陈默都想爽快的直接叫出声来。
 而随着属性提升，陈默脑海里的源核也是紧跟着发生了变化，变得更加的凝练了一些，他的异能境界也是同步跨入了更下一层。
 【系统提示：属性已经提升完毕，请宿主查看属性。】
 陈默立即呼出自己的属性界面查看了一眼。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：狼人（20点异能量）+血族（20点异能量）
 【超能力】：SSS级时空禁锢+S级御物+S级重力操控
 【技能（8/8）】：治愈之光A级、暗影步A级、神圣净化S级、超速恢复S级、完美复刻SSS级被动、读心秘术SSS级、异常免疫SS级、超瞬间移动超SSS级
 【基础属性】：体质『10/10=225点异能量』，力量『10/10=225点异能量』，敏捷『10/10=225点异能量』，精神力『10/10=225点异能量』
 【宿主当前异能等阶】：三阶
 【宿主当前异能量】：940点+940点+940点（2820点堪比七阶）
 “三阶的异能量因为有三颗源核的关系居然可以直接堪比七阶？这也太强了吧。”
 陈默算是发现了，自己的等阶提升的越高，越阶的层数就越多。
 这等自己四阶是不是可以堪比九阶？
 提升完属性，陈默立即开始领取主线生存任务。
 【主线生存任务·四】
 【任务名称】：自给自足与持续生存
 【任务介绍】：在末世之中，真正的挑战在于长期的自给自足与持续生存。你需要确保庇护所在任何外部资源断绝的情况下，依然能够稳定、安全地运转。这要求你不仅提升资源采集和生产的效率，还要在庇护所内部建立起完善的生态系统和循环经济。
 『特别要求完成其中三项』：
 『农业自给』：建立起能够持续、高效产出食物的农业系统，确保食物来源的持续性。
 『水资源管理』：实现庇护所内部水资源的完全循环利用，包括雨水收集、废水处理与再利用等。
 『能源解决方案』：通过太阳能、风能、地热能等可再生能源技术，实现庇护所能源的自给自足。
 『内部生态循环』：建立起庇护所内部的生态循环系统，包括垃圾处理、有机废弃物堆肥等，确保资源的最大化利用。
 『防御加固』：针对末世中可能出现的威胁，加固庇护所的防御设施，确保能够抵御至少四阶凶兽的侵袭。
 【任务期限】：一百二十日（超过时限未完成，任务时间延长一倍，奖励减少一半）。
 【特别提示】：鉴于宿主在前面的任务中表现出色，本次任务特别提示顶格奖励获取条件。
 『顶格奖励获取条件』：完成所有特别要求。
 “这一次的任务好像比上一个任务还要简单啊，只需要建造一些辅助型的建筑不就行了？”
 看完主线生存任务四，陈默想到了之前在系统商城看到的一些建筑建造图纸的相关介绍。
 其中就有关于可再生能源的建造、农业设施等等东西。
 只要将这些东西造出来岂不是就可以轻易的完美完成系统的主线生存任务四的要求？
 至于防御强度，他可是直接建造了能够勉强挡住九阶异兽攻击的SSS级城墙的，这一条算是已经提前完成了。
 剩下的是其他四项。
 之前陈默已经看到过系统商城内有两个符合要求的建筑，虽然等级不高，但符合条件就OK了。
 【能源设施（太阳能发电站）·C级建筑图纸】：
 【图纸描述】：太阳能发电站采用球形设计，表面装有高效太阳能电池板。发电站内部设有能量储存系统，可将多余能量储存起来。
 【建筑材料】：高效太阳能电池板、能量储存电池、智能控制系统、其余复合材料
 ……
 【农业设施（生态养殖场）·C级建筑图纸】：
 【图纸描述】：养殖场采用封闭式设计，模拟自然生态系统。养殖场内设有生态池、种植区、养殖区等，采用循环水处理系统。养殖场顶部设有植物生长灯和二氧化碳回收装置。
 【建筑材料】：高强度透明材料、循环水处理系统、智能照明系统、二氧化碳回收装置、其余复合材料
 这两个就能够完成能源和农业两项要求了，甚至于满足农业要求的设置，还有循环水处理系统，也算是可以部分满足水资源管理的要求。
 不过系统要求应该会比较严格，所以陈默主要还是再弄到一个『水资源管理建筑』和一个『内部生态循环』类型的建筑就可以完成这个主线生存任务了。
 “系统，有没有『水资源管理建筑』和一个『内部生态循环』类型的建筑直接出售的？来个C级或者B级的类型就行，这些玩意不用太高级了。”
 由于系统商城里面关于建筑的图纸太多了，陈默根本就看不过来，上次看到的发电站和生态养殖场都是他随机看到记下罢了。
 现在一个个去找肯定是没法找的，只能让系统按照要求自动检索了。
 【系统提示：已经为宿主检索完毕，请宿主查看检索结果……】
 【水资源管理设施（综合水处理中心）·B级建筑图纸】
 【图纸描述】：综合水处理中心是一座集雨水收集、废水处理与再利用于一体的综合性设施。中心采用先进的膜分离技术、生物处理技术等，确保水资源的最大化利用和纯净水的稳定供应。
 【建筑材料】：高效膜分离组件、生物反应器、消毒设备、智能控制系统、储水设施等。
 【功能特点】：
 『雨水收集』：设有大面积的雨水收集装置，能够高效收集雨水并进行初步过滤。
 『废水处理』：采用生物处理与物理处理相结合的方法，对庇护所产生的废水进行深度处理。
 『再利用系统』：处理后的水可用于农业灌溉、生态补水、非饮用用水等，实现水资源的循环利用。
 ……
 【内部生态循环设施（资源循环利用中心）·B级建筑图纸】
 【图纸描述】：资源循环利用中心是庇护所内部生态循环系统的核心设施。中心通过垃圾分类、有机废弃物堆肥、废气处理等技术，实现资源的最大化利用和废弃物的最小化排放。
 【建筑材料】：垃圾分类设备、有机废弃物处理设备、废气处理装置、智能控制系统等。
 【功能特点】：
 『垃圾分类』：自动对庇护所产生的垃圾进行分类，便于后续处理。
 『有机废弃物堆肥』：将有机废弃物转化为肥料，用于农业生产，实现资源的循环利用。
 『废气处理』：对庇护所产生的废气进行处理，确保内部空气质量的清新和洁净。
 『数据分析与优化』：中心还配备有智能分析系统，能够实时监控资源利用情况和废弃物处理效果，并提供优化建议。
 ……
 看完系统检索出来的建筑图纸介绍，陈默很是满意，“很好，B级的效果看来已经很够用了，我要买下这四张建筑图纸，计算一下售价。”
 【系统提示：计算完毕，四张建筑图纸的综合售价为11万生存积分。】
 “你在逗我？一份B级礼包差不多是一万生存积分吧，一份C级礼包差不多是五千生存积分吧，怎么两张B级建筑图纸和两张C级建筑图纸的价格高达11万生存积分？”
 【系统提示：这些图纸宿主可以通过礼包直接开启，也可以通过礼包加特殊奖励抽取机会指定兑换，但若是从系统中购买的话，一般是按照礼包价格×5倍的生存积分价格出售的。
 B级建筑图纸的售价为5万生存积分一张，C级建筑图纸的售价为5千生存积分一张。】
 听罢系统的回答，陈默倒是也释然了，真的自己开，就算开满一百个B级礼包也不一定正好开到这两张建筑图纸。
 用特殊奖励抽取机会去换这种能直接在系统买到的东西又太坑自己了。
 如此只能用生存积分来买了。
 “好吧，我买了，顺便帮我计算一下，这四座建筑的建筑材料总共需要多少钱，以及一百台建筑机器人建造这四座建筑需要的时间。”
 【系统提示：11万生存积分扣除成功，四张建筑图纸已经存入系统仓库。】
 【系统提示：正在进行计算……
 计算完毕，当前宿主仓库内四张建筑图纸全部应用所需要的建筑材料，总共需要生存积分100万点或者100万克黄金。】
 【系统提示：经过计算，一百台建筑机器人建造四座防御建筑总共需要6小时的工时。】
 “这建筑物等级虽然不高，但这建筑材料也不便宜啊，居然要100万生存积分？好在能用黄金代替，100万克也就才1吨黄金，小意思。”
 陈默直接花费了1吨黄金购置了四座建筑建造所需的全部材料，全部转入一百台建筑机器人身上的储物空间内后，他便立即命令这些建筑机器人开始建造了。
 名苑小区内还是有一些空处可以安置这些建筑的，因为名苑小区很多区域都是做成景致区域，所以比较空，这就不得不说赵玥家财大气粗了，在这个寸土寸金的魔都，还造了那么多的景致区。
 这些区域完全可以直接不要这些无用的景致，都可以直接推平改建需要的建筑。
 现在区域足够就先在这些地方上面建造，要是区域不够了，陈默都想把没人住的不少空房子都给推掉重建了，毕竟功能性建筑可比这些无用建筑重要多了。
 搞定了主线任务需要的建筑，陈默这才重新点开了日常任务对赌页面。
 现在他已经可以对赌足足七天的日常任务了。
 “也不知道七天任务加在一起的难度到底是什么级别的，系统我要对赌包括今天在内接下来七天的所有日常任务。”

 

第142章 超额的难度星数！（二合一）

【系统提示：严正提醒！根据目前的宿主等阶，融合任务难度最高将可能为五星难度任务，五星难度任务的难度极高，极大概率将会发布宿主难以完成的任务，请宿主考虑仔细。
 当前日常任务对赌天数最高虽然为七天，但宿主可以选择以两天日常任务进行对赌，以降低融合任务总难度星级的计算。】
 “三阶了最高也还是只有五星吗？拉满拉满，直接拉满。”陈默不太在意的说道。
 【系统提示：正在为宿主进行日常任务模拟。
 模拟完毕，经过模拟接下来七天日常任务总难度星级模拟为40星，检测到你拥有提升任务难度数量的权限，每日你可以使用五次该权限，你将可以在融合难度上总计提升35星任务难度，是否进行提升？
 警告，虽然提升任务难度，可以让伱获得更高的日常任务奖励，但你已经开启了任务对赌模式，一旦任务难度过高，将有可能导致，你无法完成某个日常任务，而使得一天的日常任务努力白费。
 请谨慎选择。】
 “不对啊，你最高才五星，每天才三个任务，加起来才十五星，我还加什么？”陈默无语道。
 【系统提示：超出的难度星数，将会在全部日常任务完成后，全部转化为特殊奖励抽取机会奖励给宿主。】
 “还有这好事，那还有啥说的，加满。”
 【系统提示：任务难度提升完毕，模拟结果为三日任务难度共计75星，现在为你发布融合难度任务。
 对赌挑战，固定发布任务数量为三个，三个任务的任务难度完全随机，但必定会是和值难度星级为15星。
 超出60星难度，将会在全部日常任务完成后直接转化为60份特殊奖励抽取机会奖励或者12个超级五星日常礼包结算给你。】
 『日常任务（一）·五星难度任务』：末世狩猎，尝试狩猎一只等阶不低于你三阶的异兽，将其作为肉食带回自己的庇护所。
 由于任务难度过高特别提示超额完成任务条件：击杀不低于你四阶的异兽，将其作为肉食带回自己的庇护所。
 『日常任务（二）·五星难度任务』：远距离勘探，一直在庇护所附近行动的话，周围的资源迟早会被消耗一空，请到距离庇护所10公里以外的区域进行探索，探索区域至少达到100平米。
 由于任务难度过高特别提示超额完成任务条件：探索区域至少达到200平米。
 『日常任务（三）·五星难度任务』：末世的海域总是充满无尽危机，但是海鲜味道的鲜美偶尔也该尝试一下，尝试捕获一只等阶不低于你的海兽。
 由于任务难度过高特别提示超额完成任务条件：捕获至少三只等阶不低于你的海兽，或捕获一只等阶不低于你两阶的海兽。
 看完三个五星难度的日常任务，陈默不禁有些意外。
 第一个日常任务和第三个日常任务应该算是很类似的。
 但是难度相同的情况下，他们的要求却差距巨大。
 第一个任务常规完成条件就是狩猎一只不低于自身等阶三阶的异兽，超额外城更是要击杀不低于自身四阶。
 以陈默现在三阶的境界来算，就是要杀六阶才算完成普通难度，击杀七阶才算超额完成。
 而到了海兽这里，要求却一下子放开了。
 只需要捕获不低于自身等阶的海兽，就可以完成这个所谓的五星难度任务。
 也就是说只需要抓到个三阶海兽就足以完成任务了，这三阶和六阶的难度差劲，光听等阶数字也能明白差距是巨大的。
 而海兽的超额完成条件也一样很是仁慈，甚至还有两个选择，一个是捕获三只跟自己一样等阶的就行了，那就等于陈默只需要捕获三只三阶海兽便可以超额完成。
 或者他捕获一只五阶海兽也一样可以超额完成。
 “按照系统发布任务的标准来看，未来如果真的进入末世，那海域只怕是最危险的区域了，这些海兽的难度判定居然比异兽高这么多。”
 扫了一眼三个日常任务后，其实可只当两个日常任务来看。
 中间那个日常任务虽然在末世看起来非常的困难，在满是怪物的世界离开自己的住处10公里，那跟找死基本没有什么区别，难度达到五星也不奇怪。
 但现在是盛世，离开住处一百公里跟是小意思。
 关键是日常任务里面有狩猎异兽和捕获海兽的任务，为了完成这两个任务，对陈默来说本来就要离开自己住处十公里，所以完全可以顺带着完成。
 领取完任务，陈默轻抚了一下一旁安睡的林欣茹，起床洗漱了一番，一键穿好S级战斗服后，便立即心念一动，瞬间移动到了亚马逊丛林之中。
 以前他没法跑这么远，可现在不一样了，现在他可以全球范围瞬间移动，想去哪里就去哪里，要狩猎，那肯定是来这种自然环境最为合适。
 随着陈默瞬间移动至亚马孙雨林，他立刻就被广袤的绿色世界给彻底包围了。
 高耸入云的巨大树木构成了雨林的主干，它们的树冠彼此交织，形成了一片连续的林冠层，将阳光过滤成斑驳的光影，投射在茂密的林下植被上。
 空气中弥漫着湿润清新的气息，这是雨林特有的气息，混合着泥土、植被和河流的味道。
 偶尔，一阵微风吹过，带来了远处花朵的芬芳，令人心旷神怡。
 脚下，陈默踩着柔软的泥土和枯叶，只感觉一阵黏腻。
 在雨林中，每一片土地都充满了生机，各种植物在这里竞相生长，形成了错综复杂的植被结构。
 环顾四周，陈默可以看到各种不同类型的树木和植物，它们的叶子形状、颜色和纹理各不相同，为雨林增添相当丰富的多样性，藤蔓和寄生植物在树干上攀爬，与树木共同生长，形成了一幅和谐的生态画面。
 雨林中的河流和溪流纵横交错，为这片土地带来了源源不断的水分和生命力。
 陈默可以听到远处河流的潺潺水声，以及近处溪流中水滴落下的清脆声响。
 一直生活在钢筋水泥的城市中，这突然来到这种美好的自然环境，还是很让人感觉心情愉悦的。
 亚马孙雨林是地球上最重要的生态系统之一，它孕育了无数珍贵的动植物物种，要找猎物，来这边找，那是最合适不过了。
 陈默刚刚来到这边，随便一听、一闻便发现了大量的生物。
 入眼处更是满眼的各种标签。
 不过附近几乎所有的动植物的标签都是腐败植物和死尸。
 可见末世降临，这片雨林已经没有现在这般的繁荣了。
 而周围的很多动物也是如此，基本上就很难看到几个活着的。
 早就知道这种自然环境弱肉强食了，但也没想到如此的严重。
 光是末世前这一片世界就是一片修罗场，末世后，这片世界还能有好吗？
 陈默感觉自己是不是失策了。
 “算了，反正任务二要在自己庇护所10公里外搜索一定的区域，正好在这边完成了。”
 虽然满眼的植物和动物都是腐败植物和死尸，但陈默并不是很在意，而是开始大范围的快速搜索了起来。
 由于雨林内很少有这样的生物出现，原本雨林内的一些动物对他那是避之不及，都不敢轻易靠近。
 在找了好大一圈后，陈默才终于在雨林的一条河道中见到了一只高阶异兽。
 这是一条黑凯门鳄。
 这是亚马逊河流域最大的爬行动物，也是亚马逊雨林中最顶级的掠食者之一。
 这也是陈默扫了一大圈，总算看到一只还算是活着的高阶异兽的原因了。
 这家伙本来就是这边的顶级掠食者，末世后进化成更加强大的异兽也是没有什么好奇怪的了。
 光是现在的黑凯门鳄的体型就已经非常的庞大。
 这些黑凯门鳄拥有强壮的身体、锋利的牙齿和强大的咬合力，能够轻松捕猎和撕裂猎物。
 总算是发现了一只合适的猎物，陈默自然兴奋的立即准备动手了。
 此时系统提示音也是在他的耳边疯狂响起。
 【系统提示：警告宿主，你已经来到了一处极其危险的流域，这片雨林中聚集着大量的怪物，甚至还有九阶兽王！
 以宿主实力进入其中十死无生，请立即离开！】
 【系统提示：警告警告！检测到宿主附近五十米范围内出现一只强大的九阶兽王，以宿主的实力难以匹敌，请宿主速速远离！】
 没有理会系统的警告，陈默紧紧盯着眼前的这只黑凯门鳄，从系统仓库取出了一柄振金飞刀，直接控制振金飞刀凌空飞了起来，准备一击直接扎死这头黑凯门鳄。
 此时这头黑凯门鳄庞大的身躯在水中若隐若现，锋利的牙齿在阳光下闪烁着寒光，它似乎是察觉到了陈默的存在是巨大的威胁，它不但没有进攻，反而有些害怕的后退了一步，并突然张开了血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮。
 它似乎是想要吓退陈默，可陈默自然是不会被吓到，他当即一笑道：“不愧是九阶兽王，还挺凶。”
 随着陈默将控制飞刀到了黑凯门鳄上方的一瞬间，御物异能加重力操控异能一起发动，瞬间遭受了提升十倍强度重力拉扯的飞刀，配合御物能力的加速，整柄振金飞刀宛如化作了一道流光，咻的一声便在黑凯门鳄根本就来不及反应的瞬间，直接扎入了它的脊柱从他的下腹贯穿而出。
 “看来用力过猛了。”
 眼见飞刀扎穿了黑凯门鳄还没死，陈默继续操控飞刀重新刺入黑凯门鳄体内，直接将它的脑袋给切了下来。
 【系统提示：宿主越阶击杀九阶兽王，异能滔天，特此奖励宿主『10万点生存积分』和一个『S级大礼包』。】
 随着黑凯门鳄身死，陈默直接发动御物异能，将它的尸体给操控着飞到了自己身前收入到了纳戒内。
 做完这些，他这才一个瞬间移动离开了这片区域。
 虽然亚马逊雨林可以比较容易的找到高阶怪物，但其中更多的都是死亡之物，在这边找目标无用目标反而更多。
 陈默懒得在这边浪费时间。
 他直接将自己瞬间移动到了太平洋上，周围的海水碧蓝深邃，阳光透过海面洒下，形成一道道光柱，但在更深处，光线迅速消失，只剩下黑暗和寂静。
 陈默立即启动了S级无限战斗服的潜水功能。
 随着功能的激活，战斗服立即覆盖了陈默的脑袋，并紧紧地贴合在陈默的皮肤上，形成了一层特别的呼吸膜。
 这套战斗服不仅提供了极佳的潜水性能，还能在极端的水下环境中为陈默提供必要的保护。
 依靠血族的异能，陈默对血液中的微妙变化有着超乎常人的敏锐感知，这种能力让他可以清晰地感受到周围水流中微弱的生命气息。
 很快，他就发现了一群大型鱼类的踪迹。
 这些鱼类体型巨大，游动起来如同一条条潜行的潜艇。
 不过绝大部分的鱼跟陈默刚刚在亚马孙雨林中遇到的动植物一样，全都是悲惨的死尸。
 可见它们很难从现在这个时间点一直存活到末世半年后。
 陈默突然发现，这主线任务发布的还真没有自己刚开始看到时候以为的那么简单。
 要是没有瞬间移动的能力，自己想要完成今天的日常任务只怕是难上加难。
 靠着血族血统感知血液的能力，陈默在水中搜索了好一圈，合适的猎物没有搜到，却是把主线任务二先给完成了。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（二）·五星难度任务，且探索区域总共加起来超过了两百平米范围，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了20000点生存积分，五星超级日常礼包两份。】
 听到系统提示，陈默暂时没空理会系统奖励，而是在水中如鱼雷一样咻咻咻的激射前行着进行广域范围的搜索。
 在找了差不多十分钟后，才终于是让他找到了一个不错的猎物。

 

第143章 凤凰血统！（三合一）

陈默的视线中，一条旗鱼突然闯入了他的狩猎范围。
 旗鱼的体型修长呈现流线型，宛如一把出鞘的利剑，它的身体覆盖着一层细密的鳞片，头部特别尖长，像是一支锐利的矛头，破水而行时几乎不会遇到任何阻力。
 最引人注目的是旗鱼背鳍上那面高耸的“旗帜”，这是它的标志性特征。
 这面“旗帜”由多根细长的鳍条组成，呈现出一种半透明的状态，当旗鱼在水中高速游动时，这面“旗帜”就好似控制方向的船帆可以帮助它快速改向时稳固身体。
 此刻，这条旗鱼正以一种极快的速度在水中穿梭着。
 它的双眼闪烁着凶猛的光芒，似乎在时刻准备着攻击任何入侵它附近的敌人，然而，它并没有意识到，自己已经成为了陈默的猎物。
 陈默扫了一眼这条旗鱼脑袋上的标签【七阶海兽】。
 “总算遇到条活的了，不过这鱼长的真奇怪，脑袋前面怎么跟长了一把长矛似的，这玩意能吃吗？”
 陈默并不认识眼前的这个鱼，只是觉得它长的奇特，总算是发现了猎物，他自然是不再等待直接瞬间移动到了旗鱼的面前，一把就抓住了它脑袋前面长长的跟长矛一样的东西。
 陈默刚刚握住旗鱼那如同长矛一般的上颌，便清晰地感受到了旗鱼疯狂的扭动身体进行着强烈的挣扎。
 旗鱼似乎明白了自己的处境，疯狂地扭动身体，试图挣脱陈默的束缚。
 它的尾巴用力甩动，激起一偏偏水波，显示出它极度的惊慌和不甘。
 然而，无论旗鱼如何挣扎，都无法摆脱陈默的掌控。
 陈默的力量如同铁钳一般，牢牢地锁住了旗鱼。
 陈默倒是也没有再戏弄它，直接一掌拍在它的脑壳上，便直接将它给结果了。
 与此同时系统提示音也是响了起来，没想到七阶的海兽被击杀后，居然可以触发额外的奖励。
 【系统提示：检测到宿主越阶击杀七阶海兽，且宿主是在海域之中完成的击杀，海域之中击杀海兽的难度将可以在原基础上额外多判定半阶，特此奖励宿主20000点生存积分和一个A级大礼包奖励！】
 不过毕竟也就八阶左右的奖励，陈默也没有什么可在意的。
 将旗鱼给收入纳戒后，他便直接一个瞬间移动回到了名苑小区内。
 随着他回到家，取出黑凯门鳄和旗鱼，系统提示也是立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：恭喜你成功完成了日常任务（一）·五星难度任务，且捕获了不低于你四阶的异兽，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了20000点生存积分，五星超级日常礼包两份。】
 【系统提示：恭喜伱成功完成了日常任务（三）·五星难度任务，且捕获了一只等阶不低于你两阶的海兽，超额完成了日常任务，本次奖励翻倍。
 你获得了20000点生存积分，五星超级日常礼包两份。】
 【系统提示：检测到你已经完成了今日所有日常任务，由于你进行了日常任务对赌，当日多余60颗星的难度，你可以选择在今晚日常奖励结算时转化为60份的特殊奖励抽取机会，或者现在立即转化为12份五星超级日常礼包，请你进行选择。】
 “60份特殊奖励抽取机会和12份五星超级日常礼包做交换吗？”
 这个还真是一个让人比较纠结的选择，陈默陷入了沉思之中。
 考虑到未来六天每天都能购买到特殊奖励抽取机会，陈默觉得似乎换取12份五星超级日常礼包可能会更划算一点。
 最主要是五星超级日常礼包或许可以开出堪比SSS级的奖励出来。
 现在他的属性也已经到满额了，要是能够开出个血统什么的，还是很不错的。
 想到这里，陈默决定置换为五星超级日常礼包。
 【系统提示：选择完毕，你已经获得了12份五星超级日常礼包，当前你持有的五星超级日常礼包数量为18份，请注意查看。】
 看着系统仓库内的十八份五星超级日常礼包，陈默立即选择了全部开启。
 很快系统提示音便立即在陈默面前刷屏了。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了特殊血统『凤凰之血』！】。
 『血统名称』：凤凰
 『血统介绍』：这是一种古老而神秘的血统，源自传说中的凤凰，凤凰之血流淌在你的体内，将赋予你凤凰的部分神力。
 『血统能力』：
 〖凤凰之心〗：当你受到致命伤害时，将触发重生机制，使你进入涅槃状态，在一定时间后，从死亡状态重新复苏。
 〖凤凰之体〗：你的身体不会衰老，且拥有快速恢复损失能量的能力，同时你将不怕绝大部分的火焰伤害，你也不会受到高温灼伤，哪怕进入太阳之中，你也依旧可以生存下来，甚至你可以通过吞食火焰来加速身体恢复以及补充损失的能量。
 〖凤凰之翼〗：你可以利用能量凝聚凤凰羽翼，自由飞翔，火焰之力吞噬越多越强，飞行速度越快。
 〖凤凰之血〗：你的血液拥有极强的治愈功效，可以为自己治愈一切疾病、伤痛以及毒素，也可以用来给别人治愈任何伤痛、疾病驱散毒素，只需一滴凤凰血，就足以药到病除。
 由于凤凰之血的作用，你受到任何伤害都可以在瞬间复原，不过每次都会损耗体内的凤凰之血，不过放心凤凰之血会自然恢复，如果期间有进食火焰，可以根据火焰的质量加速凤凰之血的恢复。
 “好强的血统啊，一个血统的其中一个能力就轻松抵得上我一个A级技能加一个S级技能了，不知道凤凰之体的快速恢复损失能量效果如何。
 如果这个效果堪比超速恢复，那我三个技能差不多都可以淘汰了。”
 看完凤凰血统的介绍，陈默只感觉自己的技能栏都跟着空出来好几个了。
 当然超速恢复这个S级技能倒是不着急回收，毕竟哪怕凤凰之体拥有极快的恢复能量速度也不是瞬间回满，多加一个超速恢复一起，显然也是锦上添花的好事，怎么也不至于立即就淘汰为废物了。
 倒是治愈之光和神圣净化在凤凰之血的能力面前，显得是相当的不够看了。
 这两个技能可以直接回收了，以后给别人治疗也简单了，就假装有什么神药，稍微弄一滴血出来给别人喝就完事了。
 【系统提示：恭喜宿主获得了『凤凰』附加血统！
 附加凤凰血统中……】
 随着系统提示响起，陈默只感觉自己体内突然涌入了一股特殊而又炙热的能量，以至于浑身上下都感觉到了一阵暖洋洋的。
 就仿佛全身的细胞都进入了温泉泡澡一样。
 【系统提示：附加完毕。
 你获得了『凤凰之心』、『凤凰之体』、『凤凰之血』、三项血统能力。】
 【系统提示：由于你融合了新的血统，你的全属性上限得到了提升，当前你的全属性上限提升为了20点。
 由于你融合了凤凰血统，你额外提升了100点基础异能量。】
 此时陈默属性因为血统融合而紧跟着获得了变化，100点异能量的注入，直接导致陈默从三阶一举突破提升到了四阶境界。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：狼人（20点异能量）+血族（20点异能量）+凤凰（100点异能量）
 【超能力】：SSS级时空禁锢+S级御物+S级重力操控
 【技能（8/8）】：治愈之光A级、暗影步A级、神圣净化S级、超速恢复S级、完美复刻SSS级被动、读心秘术SSS级、异常免疫SS级、超瞬间移动超SSS级
 【基础属性】：体质『10/20=225点异能量』，力量『10/20=225点异能量』，敏捷『10/20=225点异能量』，精神力『10/20=225点异能量』
 【宿主当前异能等阶】：四阶
 【宿主当前异能量】：1040点+1040点+1040点（3120点堪比半步八阶）
 虽然因为凤凰血统导致自己莫名其妙的从三阶直接突破到了四阶，但也就差一阶，问题不大，没想到第一个五星超级日常礼包就开出了如此给力的奖励，感受着自己现在身体内无比澎湃的生命力，陈默脸上也是乐开了花。
 收拾了一下喜悦的心情后，他才看向了下一份五星超级日产礼包。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了武器『光之剑』！】。
 『武器名称』：光子剑
 『武器介绍』：光子剑是一种由光子凝聚而成的能量武器，它的剑身透明但拥有极强的切割能力。
 『武器特性』：
 〖切割力强〗：光子剑能够轻易切割大多数物质，哪怕是九阶怪物的坚实护甲，也不足以抵挡光之剑的切割。
 〖能量补充〗：光子剑可以通过吸收周围的光子来补充能量，保持持续的战斗能力，你无需担心光子剑的能力损耗。
 “这么变态？这剑九阶怪物都可以切的动？”
 陈默眼前一亮，他立刻从系统仓库中取出了这把传说中的能量武器。
 随着陈默心念一动，一把透明如水晶般的剑柄便出现在他的手中。
 “系统这玩意怎么用？”看着水晶状的剑柄，陈默好奇问道。
 【系统提示：宿主只需要按动剑柄上的『出剑按钮』然后按动一下『集能按钮』就可以了，如果宿主不需要使用光子剑了，则连续快速的按动『三次散能』按钮，再按动一次『收剑按钮』即可。】
 “有点意思，防止误触收剑倒是做了一番功夫。”
 按在系统说的，陈默立即按动了一下出剑和集能按钮。
 瞬间，嗡的一声，一道璀璨的光芒便从剑柄上迸发出来，凝聚成了一道看上去极其危险闪烁着璀璨光芒的锋利剑身。
 这就是光子剑，由无数光子紧密聚集而成的能量武器。
 陈默握紧了手中的剑柄，感受着剑身中蕴含的强大能量，立即在面前空挥了两下，随着光子剑划过空气，立即便留下了两道璀璨的光轨。
 陈默能感受到这把武器轻盈的有些异常，“如此轻盈的武器，却蕴含着足以威胁九阶怪物的力量，有点意思，不过近战跟九阶打，没有九阶的实力的话跟找死也差不多吧。”
 快速按动三次散能和收剑按钮后，陈默将光子剑收入了系统仓库，看向了下一件奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了装备『纳米战甲』！】。
 『纳米战甲』：可以自动适应任何的体型，任何的环境进行变装，拥有不俗的防御力，同时拥有极强的自我修复功能，哪怕被击破，也可以快速修复破损处，若是主人受伤，纳米战甲更是可以暂时帮助主人止住伤口。
 “系统这玩意的防御力比我的战斗服怎么样？”
 【系统提示：纳米战甲胜在变化多端，且拥有自我修复功能，防御能力上比宿主拥有的无限战斗服要稍弱一筹。】
 “这样子的话好像没有多大意思啊。”
 听到系统的回答，陈默初时感到有些失望，觉得这款纳米战甲似乎并没有太大的优势。然而，他很快灵光一闪，想到了一个不错的点子。
 “等等，这纳米战甲可以变化多端，那岂不是可以像皮肤一样紧贴在无限战斗服的表面？”陈默越想越觉得这个想法可行，“这样一来，我不就相当于穿了两层甲，而且其中一层还是会自动复原的甲？这防御能力岂不是直接翻倍了？”
 想到就做，陈默当即呼出了纳米战甲。
 只见一层薄如蝉翼、闪烁着淡淡光芒的战甲出现在了他的手上，在询问了系统穿戴方法后，他立即将纳米战甲覆盖到了自己现在穿着的无限战斗服上。
 瞬间纳米战甲就仿佛活了一样，自动蔓延覆盖在了他的无限战斗服上，给无限战斗服仿佛额外涂上了一层半透明的涂层。
 不得不说不管是无限战斗服还是纳米战甲，这两件东西穿到了身上也几乎跟没有穿是一样的，因为这两件装备贴身到近乎像是自己身上额外多了两层薄如蝉翼的皮肤。
 陈默活动了一下身体，两层战甲一点束缚感都没有增加，安全感却是倍增。
 他甚是满意的点了点头，这才继续看向了下一个奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了建筑图纸『天气控制塔』！】。
 『建筑图纸』：天气控制塔
 『建筑介绍』：天气控制塔是一种能够控制一定区域内天气的建筑，可以为你的庇护所带来最需要的天气变化。
 『建筑能力』：
 〖天气操控〗：天气控制塔可以根据你的指令改变区域内的天气状况，包括降雨、降雪、刮风、雷电等等。
 通过改变天气，天气控制塔可以对敌人造成不利影响，如制造大雾降低能见度、引发大量湿气制造泥泞地面、制造酷暑天气炙烤不耐热的怪物等，从而削弱敌人的战斗力。
 “这个建筑倒是有点意思，先收起来，等主线任务需要的建筑建完了，我再建造吧。”
 收起天气控制塔后，陈默立即看向了下一个奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了道具『心灵感应器』！】。
 『心灵感应器』：分为母器和一些子器，持有母器者，可以随时跟子器持有者产生心灵感应，可以随时获悉对方是否陷入了危机。心灵感应器为生物纳米构造，可以无伤放置在对方体内，不用担心对目标造成伤害。
 “好东西，这可比我花1000点生存积分购买的传信器可是好用多了，而且子器有足足二十个不够还能再买，这么多的子器我可以给他们所有人都植入一个了，以后就不用担心他们谁遇到危险了。
 有这个加超瞬间移动，不管谁遇到危险，我都可以随时赶赴了。”
 陈默对这新获得的心灵感应器甚是满意。
 他拿起母器贴到了自己的额头后，随着启动心灵感应器的入体功能，他便感觉到了额头一阵冰冰凉后，什么不适感都没有出现，额头上的心灵感应器母器便已经植入了他的体内了。
 适用了一下确实可以无伤植入后，陈默满意的收起了心灵感应器，准备看完奖励后，再去给大家植入这个东西。
 他当即继续看向了下一件奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『脱胎换骨丹』！】。
 『脱胎换骨丹』：给人类服用，可以提升人类境界，境界越高需要服用的脱胎换骨丹就越多。
 “终于开到提升人类境界的丹药了，好东西，系统像我这个境界，得服用多少脱胎换骨丹才能够进阶啊？”
 【系统提示：宿主这个境界需要服用八颗脱胎换骨丹才可以进一步进阶。】
 “这么多！？”
 陈默有些傻眼。
 【系统提示：零阶人类服用一颗『脱胎换骨丹』可以跨入一阶行列，一阶人类服用两颗『脱胎换骨丹』可以跨入二阶行列，二阶人类服用四颗『脱胎换骨丹』可以跨入三阶行列，以此类推。】
 “翻倍提升啊，这谁吃的起？”陈默不禁有些无语道，“那异兽和灵植怎么不一样？”
 【系统提示：人类拥有较强的多变性，且成长潜力无穷，故而提升难度较大，异兽和灵植提升难度较小。】
 听到系统对人类的高度评价，陈默也就不多说了。
 他继续看向下一个奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『异兽进阶丹』！】。
 看着这个熟悉的奖励，陈默直接将它收入系统仓库准备回头再看，结果下一件奖励又是一个熟悉之物。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『灵植进化液』！】。
 “等一下系统，我之前四星超级日常礼包就开出了灵植进化液，怎么五星还是只开一份这个？”
 【系统提示：所有日常礼包可以开出的奖励都是有一定奖励池范围的，四星超级日常礼包和五星超级日常礼包的奖励池有部分重叠，故而是有可能开出四星超级日常礼包会开出来的奖励的。】
 “怪不得我说怎么之前五星超级日常礼包开了异兽进阶丹，四星超级日常礼包开的灵植进化液，我还以为这玩意低一档次呢。”
 确认奖励没有问题，陈默没有太在意，将东西收起来，继续看向了下一份奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了建筑图纸『上帝之眼』！】。
 『上帝之眼』：该建筑建成后，可以为你提供以建筑为圆形，半径万米范围内一切环境的音影信息，并将所有信息记录，可以在你需要的时候随时提供检索查阅功能。同时你也可以设置危险预警，对任何出现在这片范围内的危险，都可以及时的给你提供警报。
 “好东西，可惜是个建筑，这玩意要是个道具能够随时移动就好了，我带着它直接全球飞一边，以万米半径这种广域探索区域，那想要找到沃特公司总部似乎也不是什么难事。”
 陈默略感可惜的讲上帝之眼建筑图纸给收入了系统仓库，继续看向了下一件奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『制式武器箱』！】。
 “制式武器箱？这是啥？”
 陈默立即查询了一下。
 『制式武器箱』：开启后可以获得100份制式武器，用以在末世武装自己的庇护所。
 “居然还有这种东西？制式武器是指什么武器啊系统，这末世各种怪物横行，这些制式武器能打的动？”陈默疑惑地向系统询问。
 【系统回复：制式武器是指按照统一标准制造的武器，具有通用性和互换性。
 这些武器经过特殊设计，能够应对末世环境中的多种怪物。
 虽然可能不是最强力的武器，但它们的可靠性、耐用性和易维护性都非常出色，适合大规模装备和使用。】
 “原来如此。”陈默点了点头，表示理解，“那这些制式武器具体都包括哪些种类呢？”
 【系统回复：制式武器箱内包含了多种类型的武器，如高斯步枪、高斯手枪、高斯机枪等。此外，还配备了一定数量的弹药和基本维护工具。
 具体装备请根据个人需求和实际情况进行选择和搭配。】

 

第144章 无限火力，感知增幅！

“听起来好像还不错。”
 陈默准备打开看看，从系统中呼出了一个超级巨大的武器箱，随着箱盖的开启，一股冷冽的金属气息扑面而来，映入眼帘的是一排排整齐摆放的武器。
 他仔细查看了这些武器，发现它们确实如系统所说，都是按照统一标准制造的，每一把都散发着凌厉的杀气。
 他拿起一把高斯步枪试了试手感，感觉非常舒适，而且重量也适中，不会给长时间持枪带来太大的负担。
 “这种东西，哪怕女生也能够轻易使用吧，看来确实跟系统说的一样，是经过特殊设计，专门应对末世环境的，就是不知道这枪支的杀伤力如何，系统这枪能打伤几阶异兽？”
 【系统提示：不同的异兽防御能力不同，就算是同一个异兽不同部位的防御能力也不同，这些高斯武器的威力相当不俗，一般来说如果专挑它们脆弱的地方攻击的话，哪怕是七阶异兽被打中了脆弱的位置也是会受伤的，但这只是假设，高阶异兽行动速度太快，较难命中。
 建议这些武器常规情况下还是用来对付三阶以下的异兽较为合适。】
 了解了一下这些制式武器的强度后，陈默便先将它们收了起来。
 留待以后再用。
 他继续看向下一个奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了技能『无限火力』！】。
 『无限火力』：你可以用你的精神力来代替任何武器所需要的充能、弹药等消耗品。
 “还有这种技能？有点意思，要是以后弄个什么机甲也能直接充能吗？”陈默不禁想到一些好玩的。
 既然已经拥有凤凰血了，那A级的治愈之光和S级的神圣净化就没有什么用了。
 不过S级以下的东西回收可以回收为积分，而且这个回收积分是按照完成主线生存任务的数量而改变的。
 陈默现在已经完成了三个主线生存任务了，目前的回收价格是原价的80%。
 马上他就可以完成第四个主线任务了，到时候回收价格可以提升到90%。
 所以现在回收A级的治愈之光虽然只差一万生存积分，可这本来是可以马上赚到的生存积分，着急回收浪费一万点多少吃点亏。
 所以陈默决定先回收S级的神圣净化。
 毕竟S级以上的东西回收是不算生存积分，而是直接折算成对应的素材，以后合成的时候就可以直接使用素材加素材或者素材加礼包进行合成了。
 “系统我要回收S级技能神圣净化。”
 【系统提示：回收S级技能神圣净化后，伱将可以获得一份『S级素材』，该素材可以用来跟两份A级礼包一起合成为一份S级礼包，或者凑齐两个『S级素材』加一个A级礼包合成一份S级礼包，或者凑齐三个『S级素材』合成一份S级礼包。
 是否确定？】
 “确定。”
 【系统提示：回收完毕，你的S级技能『神圣净化』已经被成功回收，你获得了一份『S级素材』。】
 随着技能位置空出来，陈默立即将无限火力技能给学习了。
 此时他取出了刚刚的制式武器箱中的一把高斯手枪。
 他没有给手枪装填弹药，而是直接发动了无限火力技能，随着这个技能发动的瞬间，陈默只感觉自己有一股精神力化为了一股特殊的能量进入了手枪的弹夹仓。
 他一个瞬间移动，身影出现在了一片原始森林中，远远的站在一棵水桶粗的大树前，举起了手中的高斯手枪，深吸一口气，瞄准目标，扣动扳机！
 瞬间，高斯手枪内部的强大电磁力开始发挥作用，这股力量推动着弹药中的能量弹丸，以极快的速度从枪口射出。
 “嗖——”一声轻响，能量弹丸在空气中划过一道几乎看不见的轨迹，瞬间击中了大树。
 由于高斯手枪的射击速度极快，弹丸的穿透力极强，大树被击中的位置瞬间出现了一个大洞。
 被击中的大树上也是出现了一个焦黑的洞口，洞口周围一片焦糊，仿佛被高温瞬间烧焦。
 大树摇晃了几下，便轰然倒下，掀起一片尘土。
 “好强的威力，这就是未来科技制造的武器吗？”
 感知了一下精神力的损耗，发射一发高斯手枪所需要消耗的精神量，只需要1点而已。
 陈默现在可是高达10点的精神力，也就是说陈默的精神量高达5500点，每秒钟恢复的精神量就高达10点，这还没有算上凤凰血脉以及超速恢复技能加持的情况下。
 显然他要是持有一把高斯枪，确实可以轻易做到无限火力的状态。
 回到家中，陈默满意的收起手枪，再次看向了下一件奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了技能『感知增幅』！】。
 『感知增幅』：你可以消耗精神力来增幅你的任何感知，包括视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
 【系统提示：检测到宿主技能栏位已经达到上限，需要开启新的技能栏位才可以学习新的技能，是否花费奖励积分开启更多技能栏位？】
 “味觉和触觉增幅后能多点什么东西？”陈默好奇问道。
 【系统提示：增强味觉后，你可以更加清晰的分辨出入口食物的成分，增强触觉后，你可以更加清晰的触摸出接触之物的纹理。】
 “感觉也没啥大用，还不如增加视觉和听觉来的好用。”
 由于暂时没有技能位置了，还有一个技能还要再过几个小时才可以回收，陈默反正现在财大气粗，但是也在意，准备直接购买一个技能栏位置。
 反正这技能栏位置以后肯定还是要用的的，看这情况也不可能止步于八个。
 他也不在意多拓展一个技能栏位。
 【系统提示：检测到宿主已经额外开启了三个技能栏，本次开启技能栏的价格为40万生存积分，宿主当前拥有生存积分536249493点，是否进行扣除？】
 “扣。”
 【系统提示：积分扣除成功，你的技能栏变为了『8/9』，你当前生存积分剩余535849493点。】
 随着积分扣除成功，技能也是已经同步获取了，陈默当即好奇的尝试起了增幅感知的效果。

 

第145章 强悍的增幅效果！

陈默首先尝试的是增幅听力。
 普通人类，对常规音量的捕捉距离是5米，也就是说超过5米范围的话，虽然还是能够听到一些声音，但常规说话音量下，已经难以辨识声音信息了。
 如果目标的音量比较大，那只是因为音波传递的更远了，而不是自己的听力变强了。
 以常规讲话音量来作为判断手段，经过研究，普通人的听力距离五米就已经是差不多的极限距离了。
 陈默目前的实力自然不是普通人可以比的，他的听力距离至少是普通人的二十倍。
 也就是说哪怕100米范围内有任何人说话，他都可以听的清楚。
 不过因为特殊血统的加持，哪怕百米外的声音，他也是可以超常捕捉到的，不过这是能力的原因，跟他正常听力没有什么关系。
 就比如之前他跟赵玥出名苑小区的门口遭受狙击枪攻击时。
 狙击枪的子弹速度是超过音速的，正常来说子弹穿透了陈默这边，他都来不及听到声音。
 但因为血统的能力，他提前就捕捉了声音，这就有点属于超能范畴了。
 这种捕捉声音的能力并不清晰，只是能够定位罢了。
 现在拥有感知增幅后，陈默倒是想看看自己真实的听力范围能够提升到多少，他立即消耗精神力对自己的听力进行了增幅。
 随着1点精神量损耗下去，陈默他发现自己的听力捕捉能力比之前提升了差不多十米的距离。
 他又尝试消耗10点精神量，这次听力捕捉能力差不多比原本的听力强度提升了100米。
 “也就是说消耗1点精神量可以提升10%的感知能力？10点就是提升一倍？”
 陈默再次消耗了100点精神量，这一次他的听力强度直接提升到了千米级别。
 瞬间周围大量的声音信息钻入了他的脑海，虽然听的范围大了，声音杂了，但感知增幅这个技能强的就强在增幅感知的同时，也增幅了通过这个感知获悉的信息辨识度。
 虽然感觉听到大量的声音会很杂，可陈默此时完全可以清晰的分别出任何一个位置任何人在干什么。
 此时赵玥正在玩着虚化之境，玩的不亦乐乎。
 岳玉清母女正在浴室沐浴，听声音她正在帮叶彤洗着头。
 沐汐月一家三口正在听着沐子凡说着他来到魔都的遭遇。
 林奕可一家则是林晓天觉得姐姐在外面工作辛苦了，正在帮她按摩肩膀，放松放松。
 陈默父母则是在乐呵呵的看着小品，喝着茶。
 所有人在做什么事情，都可以清晰的分辨出来，这就是听觉经过感知增幅后的强大之处。
 陈默现在总共拥有5500点精神量，如果全部用来增幅听力，将可以让他一次性听到55000米范围内的一切。
 不过也就持续这么一秒，陈默只怕就要昏迷了。
 一次性耗空精神量，可不是什么正常行为。
 感知增幅的正常用法一般来说还是持续性的提升感知强度进行使用。
 比如花费100点精神量来提升1000%的增幅效果，以陈默的精神量，加上恢复速度，基本可以让他零损耗的做到持续捕捉周围1100米范围内的声音信息。
 当然前提是没有隔音措施干扰。
 测试完听觉的增幅效果，陈默又立即测试了一下视觉的增幅效果。
 不过周围全是障碍物肯定是不好测试的，陈默直接瞬间移动到了明珠塔顶部。
 此时他的视野捕捉能力是周围千米范围。
 这个捕捉能力指的是可以清晰的看清楚最远位置一个人的所有轮廓细节的距离。
 普通人类看一百米外的人，都已经要丢失目标一些轮廓细节了。
 随着陈默开始发动精神力进行增幅，他的清晰视野范围立即扩充了出去。
 就仿佛是在每个人的脑袋上装了一个高清摄像头一样的清晰。
 跟听觉的增幅效果一样，视觉的增幅效果也是1点10%的距离。
 100点精神量下去，陈默的视野辨析范围立即就增幅了十倍，达到了万米之远。
 不过跟传说中的千里眼还是没法比。
 一里五百米，千里眼得看五十万米了，也难怪叫做神通了。
 不过陈默要是愿意一次性消耗自己5000点精神量，那还真的可以达到千里眼的水准，5000点精神量可以增幅视觉五百倍，1000米的五百倍，不就正好是五十万米。
 但他要是这么做，仅仅也就只能看上一眼，就立即精神量见底了。
 陈默还真的这样测试了一下。
 不过因为地球曲率的影响，这五十万米可以看到的景色，其实也是比较有限的。
 但也已经是非常变态的视野捕捉能力了，那些在房顶上野战，或者造人不关窗的，全都可以一瞬间看的一清二楚。
 骤然损耗5000点精神量，对陈默来说还是有点大消耗的。
 不过也正好让他测试一下凤凰血脉之中凤凰之体这个能力带来的能量恢复速度如何。
 他仔细感知了一下，正常情况下10点精神力，每秒的精神量恢复速度是10点，而凤凰血脉的凤凰之体存在，居然将他的恢复效率直接提升到了原来的十倍，现在他的精神量恢复速度是一秒钟100点。
 如果此时再开启超速恢复，更是可以让精神量恢复速度达到200点每秒，5000点精神量的损失，只需要25秒便可以直接回满。
 这恢复效率可实在是太高了。
 “对了，按照系统介绍的，要是这个时候食用火焰可以加速损失能量的恢复。”
 陈默当即一个瞬间移动回到了家中，点燃了炉灶。
 他还真有点好奇这火焰要怎么吃。
 但随着他点燃炉灶，凤凰血脉似乎直接觉醒，让他立即领悟了如何吞噬火焰并从中获得能量。
 只见他张口一吸，炉灶上的火焰居然直接化为了一道火蛇自动钻入了他的口中。
 在这些火焰被吞入腹中的同时，陈默也是感知到了自己的精神量恢复速度在刚刚200点每秒的基础上又额外提升了100点每秒。
 “家用炉灶点燃的普通火焰就能有这样的恢复速度？那要是更强的火焰岂不是恢复速度更猛？”陈默走到窗边，看了眼天上的太阳，不禁有了个大胆的想法。

 

第146章 无敌护罩！

按照系统对凤凰血脉的介绍，哪怕是进入太阳之中，陈默也是不会受到什么伤害的。
 可毕竟离开地球处于宇宙的环境中还要考虑到其他的因素，陈默自然也不敢乱飞。
 他向系统查询了一下。
 “系统，我现在的身体进入宇宙环境会怎么样？”
 【系统提示：宿主拥有凤凰血统，拥有凤凰之体护身，在真空环境内也不会有任何事情。】
 “你要这么说我就放心了。”
 陈默一时间来到了兴趣，直接一个瞬间移动出现在了太阳附近。
 此时眼前的太阳完全不是地球上看到的那般像圆盘一样，而是变成了一个巨大到一眼根本看不到边际的炙热红球。
 停留在太阳表面，陈默虽然能够感知到太阳表面炙热的高温，但他在这样的环境内却一点都没有难受的地方。
 反而还觉得暖洋洋的很舒服，就仿佛回家了一样的舒适。
 “凤凰之体果然牛逼啊，贴在太阳旁边居然还能感觉很舒服，一点事情都没有。”
 赞叹了一下凤凰之体的特殊，陈默当即发动凤凰血脉尝试吞吸太阳之火。
 随着他的能力发动，太阳表面炙热的火焰便立即化为了一条火蛇被他吞入了腹中。
 要知道太阳的火焰构成可是很复杂的，可凤凰体质似乎压根就不在乎这些。
 随着这一口火焰入腹，陈默刚刚损失掉的能量竟然一瞬间全都恢复了回来。
 “好强啊，不愧是太阳，一口火就足以让我瞬间回满精神力，这以后缺能量了就飞到太阳这边吸一口那岂不是等于能量源源不尽？”
 陈默满意的再次瞬间移动回到了家中。
 同时不禁感叹自己体表的无限战斗服和纳米战甲的强度。
 在太阳表面几千度的高温炙烤下，居然也能够难受的住，也是有点强悍了。
 满意的了解了一下感知增幅效果和凤凰血脉的效用后，陈默这才继续看向了后续的奖励。
 现在已经看过十二份奖励了，后续还剩下六份奖励，陈默是想着能不能再来点高级血统，这玩意再多不嫌多。
 光是一个凤凰血统带来的提升就已经是相当的不得了了。
 他扫了一眼第十三份五星超级日常礼包的开启结果。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『逆境丹』！】。
 『逆境丹』：服用后，可以让你的临时提升一阶境界，但只能持续5分钟，药效结束后，伱会陷入一天跌境的状态。
 “生效才5分钟跌境跌一天，怪不得叫逆境丹，不到逆境还真没人愿意吃这玩意。”
 陈默将逆境丹给收入到了纳戒之中，方便取用。
 继续看向了下一份奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『无敌护罩』！】。
 『无敌护罩』：该物品只可使用一次，使用完毕物品将会燃烧完全部能量消失，物品使用后，将可以生成一个以你为圆心，笼罩周围半径百米范围的球形护罩，该护罩持续生效3秒钟，生效期间，可以抵御一切伤害。
 “这是个好东西啊，系统我记得我还有一次无敌的机会没有用吧。”
 陈默想起了系统刚开启的时候，自己跟林欣茹正在奋战，那时候系统似乎提示过自己有一次无敌的机会。
 【系统提示：系统赠送的无敌模式宿主尚未使用，将会一直有效。
 该模式只可开启一次，一次最多持续10秒，在无敌模式期间，请勿对其他单位发动攻击，否则将会提前退出无敌模式。
 宿主可以随时启用。】
 “这个无敌模式的规则和无敌护罩的规则是一样的吗？都是绝对无敌吗？”
 【系统提示：两者无敌效果完全一致，都是绝对无敌，无论受到任何级别的攻击，都可以在持续时间内将对应的攻击无效化。】
 “那还真是有够厉害的，要是有这种超能力就好了，这时不时的进入个无敌状态。
 不过我的时空禁锢能力也算是有点伪无敌的效果了，就是这时空禁锢既然算异能，那我能有这个异能控制时空，别人只怕也能觉醒这种异能吧。”想到这里陈默问道，“系统，我的异能觉醒具有唯一性吗？”
 【系统提示：所有异能都是在随机因素下产生的，并不具备唯一性，任何人都有可能觉醒出宿主现在拥有的异能。】
 “果然啊。”
 了解了一下异能规则，陈默也是没有多纠结，继续看向下一件奖励。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『超级爆破箱』！】。
 “这又是个什么玩意？”
 【系统提示：这是一个包含总共五十份高科技爆破物的打包箱。】
 “是吗？爆破威力怎么样？之前的武器你说对付高阶怪物不好使也就算了，这玩意要是对付高阶怪物也不好使，可就有点跌份了，这种东西一听就是一次性的吧。”
 【系统提示：爆破箱内总共包含六种高科技爆破物，若是能使用得当，对高阶异兽也能够造成有效伤害，列表如下，请宿主查看。】
 系统提示一结束，立即便给陈默列出了六个高科技爆破物的信息。
 陈默当即扫了一眼。
 【超级爆破箱内容物详细信息列表】：
 『微型追踪爆破器』：这种小巧的爆炸物结合了微型化技术和智能追踪系统，能够精确追踪并摧毁目标。
 『智能脉冲手雷』：这款手雷利用先进的制导系统和脉冲能量，能够在飞行中调整轨迹，并在接触目标时释放高能量脉冲，造成毁灭性打击。
 『量子震荡炸弹』：利用量子物理学原理制造的炸弹，通过引发目标物体内部的微观震荡来摧毁其结构，威力巨大且不留痕迹。
 『幽灵爆破球』：这种透明的爆炸物在引爆前几乎无法被察觉，能够在无声无息中摧毁敌人或障碍物。
 『电磁脉冲手榴弹』：这款手榴弹释放强烈的电磁脉冲，能够瘫痪电子设备并造成范围内的短暂混乱，非常适合用于电子战或信息战，对付有类似能力的敌人也是有奇效。
 『纳米分解炸弹』：这种炸弹释放纳米机器人，这些机器人能够迅速分解目标物体，使其在短时间内化为乌有。

 

第147章 有趣的技能！

看完超级爆破箱内部的六种爆破物，陈默露出了满意的笑容。
 这六个爆破物的强度看上去都不低。
 而且各有妙用，其中更是有两种爆破物是可以从敌人内部进行破坏的，这种才是最难防的。
 毕竟哪怕体表的防御力很强，内部的防御力可就不一定了。
 想想妖怪神仙也顶不住孙猴子跑肚子里闹。
 陈默自己看到这六种爆破物都害怕，他体表虽然有无限战斗服外加纳米战甲护体，可体内可是啥玩意都没有，纯靠自己的体质和血脉带来的肉身强度硬抗。
 真要有什么炸弹可以在他的体内爆炸，那除了凤凰血脉的涅槃能耐外，他也是没有其他活路可走。
 收起超级爆破箱，陈默继续看向后续的奖励。
 只剩下三个奖励了，也不知道还有没有什么足够逆天的玩意。
 陈默拉开信息提示，往下翻看了起来。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了技能『五行遁术』！】。
 『五行遁术』：你可以遁入金属环境、木制环境、水环境、火环境、土环境穿行，但请小心注意自己的精神力损耗，一旦在某些实体环境内耗尽精神的话，你将可能以分子状态跟目标环境融为一体，无法再恢复。
 【系统提示：检测到宿主技能栏位已经达到上限，需要开启新的技能栏位才可以学习新的技能，是否花费奖励积分开启更多技能栏位？】
 “系统伱这给的东西怎么什么类型都有，有科技的，怎么还有术法的？”
 【系统提示：所谓术法何尝不也可能是科技的一种，科学的尽头是神学，五行遁术也是可以用科学来解释的。】
 听到系统这么说，又看到最后一句‘你将可能以分子状态跟目标环境融为一体，无法再恢复。’这倒确实挺接近科学分类。
 陈默也是没再吐槽。
 不过又获得一个技能，这表示他又得买一个技能栏了，毕竟治愈之光他不打算现在就回收。
 【系统提示：检测到宿主已经额外开启了四个技能栏，本次开启技能栏的价格为50万生存积分，宿主当前拥有生存积分535849493点，是否进行扣除？】
 “是。”
 【系统提示：积分扣除成功，你的技能栏变为了『9/10』，你当前生存积分剩余535349493点。】
 随着技能栏拓展完毕，陈默立即将五行遁术进行了学习。
 学完的瞬间，他便立即开始尝试效果。
 说起来这五行遁术跟他之前接触过的虚化异能有点类似。
 虚化异能是让他的身体直接处于一种虚无的状态，从而穿透一切东西。
 但五行遁术并不是这样，陈默遁入地下后才有明显感觉。
 这五行遁术施展期间，他是可以发动攻击触碰到周围的，只要他有这个想法。
 他可以凭借自己的意志随意的进行攻击，他甚至能够直接在土里挥拳攻击前方的泥土。
 这是一种实体状态的遁入其他物体内。
 具体是怎么做到的，陈默并不是很清楚，反正涉及到了分子领域之中。
 在地下遁行了一会后，他便回到了地上，回到地上的时候，他浑身上下甚至一点泥土都没有沾到，就连衣服都是好好的。
 “我这技能连衣服都能一起带动分子化吗？”陈默感觉不可思议。
 不过他想起了某电侠的电影，对方好像也是连人带衣服一起穿墙而过的，原理似乎也是分子层面的事情。
 这五行遁术还是挺有趣的，陈默又将自己瞬间移动到了海洋区域。
 这一次他以五行遁术进入海水中，这种进入海水内的感觉和直接进入海水中的感觉完全不一样。
 因为此时的他就仿佛融入了海水中一样，能够随着潮汐运动行动，也能够在海水中以比正常入水还要快的速度前行。
 简直可以称之为遁行了。
 因为眨个眼的功夫，他的身影便能够游出去上百米远。
 随着陈默玩够了瞬间移动返回到家中，此时他浑身上下也是一点水滴都不曾带回来。
 以五行遁术进入水中，就仿佛进入了一种特殊的环境内，而不是被水这种物质给包裹住。
 这种体验还是非常的神奇的。
 之前以为五行遁术有点花里胡哨的陈默，此时对这个技能也是有了不小的改观，这玩意要是用的好，可能作用还不小。
 满意的测试了一番后，陈默这才看向了下一个奖励。
 这倒数第二个奖励多少是有点不知道如何评价了。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了技能『变化术』！】。
 『变化术』：你可以随意变化成任何生物的样子，需要持续消耗精神力才能够维持变化状态，只能改变形象，可以继承目标一定的能力（比如飞行、回声定位、钻地等），但不能改变自身的属性。
 【系统提示：检测到宿主技能栏位已经达到上限，需要开启新的技能栏位才可以学习新的技能，是否花费奖励积分开启更多技能栏位？】
 “好家伙，孙悟空七十二变是吧。”这个技能倒是让陈默颇感兴趣。
 不过这玩意在目前盛世的时候可能会比较好用，在末世的话，就不知道好不好用了。
 多少看起来有点花里花哨了。
 但陈默还挺喜欢这个技能。
 此时小黄因为他带回来了一头黑凯门鳄和一条旗鱼正兴奋的跑过来嗅闻，陈默直接在它的面前变幻了身形，下一刻，他就变成了小黄的模样。
 “小黄，还认识我吗？”陈默笑着灵魂沟通道。
 “主人你怎么变成我的样子了？”小黄毕竟还是有智商的，照过陈默家中全身镜的它，自然是知道自己长什么样子。
 陈默当即咧嘴一笑，又变成了一只小鸟的模样。
 轻轻一挥动翅膀便飞了起来。
 下一刻，他又落地变身成为了基维斯的模样，说话的声音也可以做到跟基维斯一模一样。
 “有意思，这样子我若是击杀掉了沃特公司某个重要人物，岂不是可以轻易变成对方的模样，混入对方内部？这可比仿真人偶靠谱多了。”
 一想到这里，陈默不禁露出了计划通的笑容，之前有些人不好随便处理，怕没办法直接对接，现在自己可以无缝接替，那就没什么问题了，陈默要接触沃特公司，明显上的GPP公司是最好的目标。
 就是不知道里面到底有谁跟沃特公司有密切的联系了。
 陈默决定回头去GPP公司内部调查调查。
 “系统再开一个技能栏。”
 【系统提示：检测到宿主已经额外开启了五个技能栏，本次开启技能栏的价格为100万生存积分，宿主当前拥有生存积分535349493点，是否进行扣除？】

 

第148章 物尽其用！

“等一下？怎么不是60万，怎么直接变成100万了？”
 陈默发现技能栏达到10个后，开启第十一个技能栏的价格突然提升了一大截。
 【系统提示：技能栏每拓展五个，价格会额外提升一次，并不是固定增幅。】
 “你这一下子加到100万，那我要是开第十二个不会变成150万吧？”陈默当即问道。
 【系统提示：开启第12个技能栏的价格是120万，13个是140万，14个是180万，15个是200万，在第16个的时候将会提升为300万。】
 “这么一算倒是还行，20万一加还顶得住，你这50万一加，五个技能栏再跳一次可真是顶不住，扣吧直接一次性提升到十五个技能栏好了，反正后续可能还要用。”
 【系统提示：宿主当前10个技能栏，提升到15个技能栏总共需要花费740万，是否确定？】
 “确定。”
 【系统提示：积分扣除成功，你的技能栏变为了『10/15』，伱当前生存积分剩余527949493点。】
 开完技能栏，陈默这才看向了最后一份奖励，想看看还有没有惊喜，可惜没有。
 【系统提示：开启五星超级日常礼包成功，你获得了物品『异兽进阶丹』！】。
 虽然没有惊喜，但加上这颗异兽进阶丹，正好凑齐了两颗异兽进阶丹了，而现在小黄想要进阶刚好需要服用两颗异兽进阶丹，也算是可以物尽其用了。
 而小花则只需要一份灵植进化液浇灌就可以再进一阶。
 如此一来小花两阶，小黄三阶。
 也算是不错的提升了。
 至于剩下的那份给人类用的脱胎换骨丹该给谁用，陈默还得思考一下。
 “主人，这两个东西闻起来味道好像还不错，我可以吃吗？”小黄嗅闻了一会黑凯门鳄和旗鱼跟陈默灵魂沟通道。
 “这两个东西你想吃就吃吧，不过我这里有其他好东西给你先吃。”陈默笑着说道。
 “什么好东西？”
 听到陈默这么说，小黄立即哈哈哈的吐着舌头兴奋的看向了他。
 “就是你之前吃过的小丸子。”陈默直接取出了开到的两颗异兽进阶丹放到了小黄的面前。
 “哇，这个小丸子吃下去好厉害好厉害的。”小黄兴奋的摇动起了尾巴，“我现在可以吃吗？”
 它期待的看向陈默。
 “吃吧。”
 得到陈默肯定，小黄立即舌头一卷，便将两颗异兽进阶丹给吞入了腹中。
 而随着两颗异兽丹入腹，小黄浑身上下的气息也是立即紧跟着发生了变化，一股股强大的能量不断的在它的体内涌现，不过很快就被它消化吸收。
 只见小黄的眼睛逐渐变成了红宝石一般的血红色，浑身毛发也是变得比之前更加油亮了一些，体型也是比刚刚稍微大了一圈。
 虽然这一次小黄的体型变化没有太大，但陈默经过透视还是清晰的看到了小黄的进阶变化，小黄进化之所以体型没有变化太多，是因为它的肌肉密度提升了，这导致虽然他的体型没有变化太多，但肉身强度的提升却极其的明显。
 【姓名】：小黄
 【种族】：异兽
 【等阶】：三阶
 【血统】：啸月狼（服食异兽进阶丹随机进化而来，20点异能量。）
 【能力】：灵能闪现（可以在自身一千米范围内随意进行空间闪烁，并在闪烁后利用空间震荡震晕附近十米范围内的敌对目标，闪现发动之初到闪现结束，都将处于1秒钟的虚化状态，可以规避一切实体伤害。）
 【基础属性】：体质『8=140点异能量』，力量『10=225点异能量』，敏捷『10=225点异能量』，精神力『8=140点异能量』
 【异能量】：750点
 随着等阶提升，小黄的属性也是同步提升了一大截，此时它的异能量其实差不多达到了半步四阶的程度了。
 随着属性提升，小黄的智商也是比之前提升的更多了一些。
 之前小黄的智慧跟十一二岁的普通小孩差不多的话，现在基本上成长到堪比正常人类小孩十五六岁的程度了。
 “主人。”突然小黄直接开口说话了。
 陈默不禁愣了一下，“你会说人话了？”
 “刚刚两颗小丸子吃下去后，我的舌头好像有了变化。”小黄高兴的说道。
 “有意思。”陈默摸了摸小黄的脑袋道，“但是在人多的地方还是不要随便说话，我怕你吓到别人。”
 “那在玥姐姐和小茹姐姐面前呢。”
 “玥姐姐倒是接受了你的身份，在她面前说话应该没什么，小茹姐姐也行吧，等她睡醒了我跟她说一下就行。”陈默笑着摸了摸小黄脑袋道。
 “好了这两个东西你要是喜欢的话随便吃吧，我要给小花喂点好吃的了。”
 陈默不在意的扫了身边的黑凯门鳄和旗鱼道。
 “谢谢主人，那我就不客气了。”
 小黄说完便直接一口就咬上了黑凯门鳄，这黑凯门鳄的尾巴上的皮甲可是相当厚实的，可在小黄宛如钢嵌一样的牙口一下，一口就被直接咬断了。
 足可见小黄此时的咬合力有多么的恐怖了。
 眼见小黄吃的开心，陈默也是没有管它，而是来到了小花的旁边。
 此时小花正在舒服的晒着太阳，感知到陈默靠近后，它立即乖乖的灵魂沟通道：“主人。”
 “乖，小花，我给你带了点好东西哦。”陈默笑着说道。
 “什么好东西？”
 浇给你就知道了。
 陈默将灵植进化液取了出来，浇灌到了小花的根部。
 随着灵植进化液浇灌到小花根部，小花立即便感受到了一股澎湃的能量，它当即兴奋的发动了根部的吸收能力，以极快的速度将所有灵植进化液全都吸收到了体内。
 当所有灵植进化液被它完全吸收，它的体型也是开始发生了变化。
 之前的小花大概只有成年人半条手臂的长度，根茎也只有一指粗细，但随着灵植进化液的吸收，它的根茎直接粗壮了一倍有余，整个长度也是变成了成年人三分之二手臂的长度。
 “主人，这个水是什么东西呀，好舒服呀！”吸收完灵植进化液，小花兴奋道。

 

第149章 佛波勒！

眼见小花吸收完全，意识传递也比之前更加流畅了，陈默当即查看了一下它的属性。
 【姓名】：小花
 【种族】：灵植
 【等阶】：二阶
 【本源】：曼陀罗花（25点异能量）
 【能力】：腐身剧毒（可以对周围百米范围内的任意目标注入此巨毒，也可以无差别将毒雾喷洒到范围内）强毒解液（可以给周围百米范围内的任意目标注入强力解毒素，使目标在强力解毒素生效期间，免疫腐身剧毒以及其他类型的剧毒。）
 【基础属性】：体质『5=50点异能量』，力量『8=140点异能量』，敏捷『4=30点异能量』，精神力『10=225点异能量』
 【异能量】：470点(半步三阶)
 灵植不愧是是灵植，每次进化异能量都可以达到半步下一阶往上的程度。
 而小黄这种最多就是能接近一下半步下一阶的程度。
 差距还是不小的。
 陈默笑着摸了摸小花的花茎道：“这是给你提升实力的好东西，不过不是经常能够得到，下次弄到了再给你用，你现在的境界可以离开盆栽生活吗？”
 听到陈默这么说，小花立即动了动根茎，意识沟通道：“可以，但会持续消耗能量，最好还是扎根在一个地方。”
 “原来是这样，看来灵植还是有不小限制，那伱就继续待在花盆里吧。”
 陈默没有在意笑着说道。
 此时小黄在旁边正吃的欢。
 它抬头看向小花道：“小花要不要吃点啊？这鱼挺好吃的。”
 小花达到二阶后，已经能够跟小黄沟通了，灵植的精神力很强，不需要学习什么意识沟通，就可以靠精神跟别的生物沟通。
 而小黄虽然做不到这样，但小黄已经可以说话了，所以两个家伙还是可以无障碍交流的。
 听到小黄这么说，小花的根茎突然从盆里延伸蔓延了出来，刺入了旗鱼和黑凯门鳄伤口上，下一刻陈默就看到旗鱼和黑凯门鳄的血液居然被小花的根茎给直接吸收了。
 “你还能吃血液吗？”陈默意外道。
 “我可以从液态的东西中吸收到营养物质。”小花立即回道。
 “还能这样？那看来你们灵植的成长方式也不完全是留在原地听天由命，这在周围死亡的任何单位都可以成为你们的养分啊。”陈默叹道。
 异兽进阶丹和灵植进化液都用完了。
 现在还剩下一枚脱胎换骨丹，也不知道给谁吃。
 陈默想来想去，决定还是先给父母吃。
 毕竟他们年纪最大，先给父母提升一下基础，让他们能够找到自我修炼的门路。
 不过毕竟目前只有一颗，给哪个先似乎都不太好，陈默决定还是存到两颗到时候一起给好了。
 不然显得有点厚此薄彼了。
 陈默因为完成了主线任务在这边美滋滋开一大堆奖励的前些时间……
 鸟国鸟联储银行内，纽扣市联邦调查局简称【佛波勒】的顶尖调查情报、执法机构内部。
 佛波勒的局长迈凯伦也是已经得知了鸟联储银行地下金库被盗的消息。
 毕竟这么大，这么离奇的案子，光自己内部调查队，加上一个退休神探，可不一定够。
 行长不找佛波勒组织帮忙破案，这案子还不知道得拖多久，他可是一天都拖不起。
 佛波勒局长迈凯伦在接到鸟联储银行行长的致电请他亲自到鸟联储银行一趟后，他也是感觉到了这一次的事件似乎没有这么简单了。
 虽然现在外面的媒体和网络上面的舆论都已经被鸟联储银行的公关部门给暂时解决了，可毕竟纸包不住火，这事情迟早要爆的。
 来到鸟联储银行，迈凯伦也是被行长亲自带着前往了地下金库看了一圈，同时还有调查组整理的痕迹资料，以及监控。
 “老迈，你说我这一次该怎么弄？这简直都不像是人能做出来的事情，八千多吨啊，整整八千多吨啊，就算是我自己监守自盗，我都没办法一次性掏空这么多的金块。”
 鸟联储银行行长办公室内，鸟联储银行行长佐伊斯头疼无比的说道。
 “佐伊斯，这次的事情不简单，给我一点，我回去后马上组织人手开始调查，这些资料我就先带回去了。”迈凯伦翻看着手中的资料，脸上的表情有些耐人寻味。
 “麻烦你了，我这边的调查组以及我请来的调查高手洛克，都说检查不到一丁点盗匪留下的物理痕迹，我想除了你们佛波勒也是没有其他组织能够调查此案了。
 加上这次的事情干系重大，我也是不敢交给不熟的人，所以只能联络你看看。”
 “明白，你先封锁好这边的消息吧。”
 “也不知道还能封锁几天，请你快点破案。”佐伊斯无奈道。
 “放心，我回去后就立即开始处理。”
 迈凯伦说完，便带着一大堆的重要资料离开了。
 一回到佛波勒自己的局长办公室内，迈凯伦便立即将房门锁上，然后掏出了一个特别的黑白屏幕手机，这个手机在这个年代已经是极其难以见到了，简直是老旧到不能再老旧的手机。
 似乎就只有一个通话的功能，其他什么都干不了。
 他按动了几下数字键，然后拨出去了一个电话号码。
 “喂，这里是水产厂，请问要几斤鱼？”
 “我要三斤八爪鱼，我的朋友。”
 “哦，不好意思亲爱的朋友，我们这边的八爪鱼刚好卖完了，能换成别的吗？鱿鱼口感也不错。”
 “那来两斤鱿鱼尝尝吧。”
 “我们送货上门，请问送到什么位置呢？”
 “凯撒街1577号。”
 “好的，马上为您转接……”
 对了一串暗号后，电话那边已经换了一个男人接电话。
 “迈凯伦，找我有什么事情？难道鸟国政府已经注意到我们了？”
 “放心阿卡菲尔，没有人注意到你们，但是你们胆子也太大了吧，一边说不想被鸟国政府注意到，一边你们又犯下这种大案子？我都不知道你们到底是想要暴露还是不想暴露！”迈凯伦语带责备的说道。

 

第150章 另外一批超能者！

听到迈凯伦这么说，阿卡菲尔不禁愣了一下，“什么大案？”
 “鸟联储银行地下金库的事情难道不是你们做的？”眼见对方的语气充满疑惑，迈凯伦愣了一下说道。
 “鸟联储银行地下金库？”
 听到这话，阿卡菲尔立即搜索了一下相关信息。
 结果看到了鸟联储银行地下金库被盗事件。
 “虽然鸟联储银行地下金库的安防级别我也是了解的很是不俗，但鸟联储银行地下金库就算是安防再滴水不漏，出现点内鬼盗点金块也是很正常吧，怎么会让你想到我了。”阿卡菲尔意外道。
 “你看的报道只是一小部分，鸟联储银行地下金库不是简单的被盗，而是被直接掏空了！”
 迈凯伦语出惊人听的阿卡菲尔不禁愣住了，“掏空了？伱是说鸟联储银行地下金库里面的所有黄金全都被掏空了？”
 “嗯，而且不是一般的盗窃，而是短短的几分钟内。
 我已经看过他们整理的调查资料了，所有的监控画面都已经被检查过了，没有被做过任何的手脚。
 案发前几分钟，所有的金块都还好好的在金库内部，而案发后，所有金块全都消失的一干二净，而藏着金库的库房，房门都是好好的，这些金库就仿佛是直接凭空消失不见了一样。”
 迈凯伦这番话说完，阿卡菲尔这才算是了解到了为什么迈凯伦会给自己打这通电话了。
 “有意思，听你这么说，这事情倒是真的除了超能力外，别无其他办到的可能了，怪不得你会想起我来。”阿卡菲尔当即笑着说道。
 “所以不是你做的，那就是你手底下什么人做的了？”迈凯伦当即说道。
 “我们这边总共三个研究所，目前已经拥有的异能者不超过一百个，其中有能力直接无声无息潜入鸟联储银行地下金库盗取金块的异能者确实有。
 但在短短几分钟之内将鸟联储地下银行金库内的金块给彻底搬空还不让人发现的，那还真是一个没有。”阿卡菲尔否认道。
 “那你的意思这一次的事情必定不是你们做的？”
 “就我们目前制造的异能者的能力来说，没有这个可能。”
 “那你们的药物出现过泄露吗？”
 “没有，要制造超能力者，需要用到的药是B组的药，这个药我们是严格管控的。
 哪怕用作实验的时候，也是层层把关，不可能出现泄露的可能性。
 最关键的是但凡知道这个药的人，都会知道这个药的用药成功率只有仅仅百分之一而已。
 一万个用药的孩子，除了活下来这一百个开启了超能力，其他九千九百个全都直接脑袋爆炸而亡了。
 就这种级别的用药成功率，不可能会有人偷。
 真的要偷肯定也是等我们B组进一步研制出新药，目前我们才刚刚取得一点成功，有望降低一部分失败率，但哪怕这部分研究成功，就目前的成果，距离能够正常使用还差很远。”
 “你要是这么说，那这一次的事情恐怕就更大了，毕竟如果不是你的人出手的话，那地下金库又确实被盗了，岂不是代表还有另外一批超能人存在？”想到这里迈凯伦预感到了一些不妙。
 此时阿卡菲尔也是陷入了沉默。
 确实，如果这件事情不是他们这边做的。
 而这件事情诡异到除了超能力外别无其他办法可以做到了。
 那只能说明世界上还存在另外的超能力者。
 也不知道为什么，阿卡菲尔的脑子里瞬间闪过了一个名字。
 他立即点开了相关的资料又重新看了一遍。
 “真的按照你说的这样子，那我目前能够想到的人便只有一个了，这是一个华国人，他在不久前进入我视野。”
 “华国人？是超能力者吗？”
 “不知道，但此人有点怪异，我们的人也正在调查中，之前基维斯还请我派超能力者去跟踪调查此人，此人也拥有能够治疗一切疾病的药物，而且他的身体素质更是惊人。
 他一个人就直接将我们这边五个服用了临时A药的打手给直接击杀了。
 战斗力惊人，这要是没有服用什么类似的药物基本上是不太可能的。
 毕竟以他的年纪，他就算是从娘胎里开始修炼什么战斗技艺，锻炼身体，也不可能将身体强度提升到能够一个人单挑我们五个高手的程度。
 而且还是秒杀级的碾压。
 所以基维斯怀疑，他那边也有在研究与我们类似的药物。”
 “竟然还有这种事情，那这人不得重点调查一下？”
 “没办法我们这边还没有出现合适的可以派遣去跟踪调查他的超能力者，不过目前倒是有件还不错的消息，我们麾下的GPP公司收到了此人的合作邀请，估计可以趁着这一次的合作加深一下跟此人的接触，从而进一步的了解他背后的情报。”
 “世界上真的还有另外的组织可以研究出类似的药物吗？你们这个药物不是必须需要加入那个外星陨石之中的某种物质才可以制作成功吗？
 华国境内好像没有出现过这种陨石坠落的消息吧。”
 “确实没有，但只是最近几年没有，可是往前推几十年呢？上百年呢？谁知道是否有没有类似的陨石坠入了华国境内，然后直到最近才被发现？”
 “可就算是如此，在药物没有完全研究成功之前，他们会如此大张旗鼓的放出来一个实验体，引发这么大的关注吗？
 这一点跟常规的研究心态不太一样吧，这玩意不是只有确定完备了，才会找个合适的机会发布吗？”迈凯伦觉得这事情问题有点大。
 “这方面其实我跟你是一样的想法，所以也觉得这事情有很多怪异的地方没有想明白，但目标至少已经有一个明面上的目标摆在面前了，我会尽快投入新B药进行更多实验，争取早日制造出一个可以去跟踪调查此人的超能力者出来。
 届时一切信息也就明了了。”
 “那就等你消息了，要是你能够取得坐实华国有这样超能力者的信息，那我们就可以直接指责是华国派人偷金块了，逼迫他们公布更进一步的相关信息。”

 

第151章 麻烦？益处？

“我倒是希望宁愿别查到什么坐实的信息，真的坐实了，那可真的是麻烦大了！”
 阿卡菲尔在心中默默盘算着，这个突然冒出的华国人，神秘莫测的实力与那能够治疗一切疾病的药物和可能存在的超能力，都让人不得不重新审视整个世界的格局。
 他迅速做出决定：“我会让GPP公司加快合作进程，争取早日接触并摸清他的底细。”
 迈凯伦听后微微点头，“看来这次的事情确实变得复杂了，不过也更加有趣了。
 如果真如你所说，这个华国人背后的组织也有类似的药物研究，那他们必然有一套自己的研发体系和资源。
 我们要是有办法窃取这些研究资料，那岂不是对我们有巨大帮助？我看他们现在肯定也只是半吊子，早点找到，麻烦反而不大，对我们益处反而更大。”
 “我明白，迈凯伦。”阿卡菲尔回应道，“我会派人去调查那个华国人的背景资料，以及过去几十年来华国境内所有陨石坠落的情况，什么人接触过这些陨石，也许能从中找到一些线索。”
 两人通话结束后，阿卡菲尔立即开始着手布置任务。
 阿卡菲尔立即召集了他的得力助手，一位擅长情报分析的专家萨沙和一位行动力极强的调查员瑞安。
 在一间密闭会议室中，他与两个人正在进行远程通信，简明扼要地阐述了当前的情况以及任务目标。
 “萨沙，我需要你调动所有资源，调查这个华国人的身份背景，尤其是他身边之人的科研经历和社交网络，找出任何可能与神秘药物研发有关的线索。”阿卡菲尔严肃地说。
 “明白，老板。”萨沙目光坚定，“我会尽快梳理出他的关系网，并密切关注其动态。”
 “瑞安，你的任务更为艰巨。”阿卡菲尔转向另一位调查员，“我要伱亲自去华国，暗中调查过去几十年乃至上百年间所有陨石坠落事件的相关资料，特别是涉及接触过陨石的人群。
 调查过程中你需要任何协助，都可以直接跟华国那边的研究所联系。”
 瑞安面无表情地点点头：“放心吧，阿卡菲尔先生，我会悄无声息地完成这项任务。”
 之前虽然基维斯发过来了陈默的情报，但因为没有涉及到超能力，只涉及到治疗能力，阿卡菲尔尚且还不是很在意。
 但现在不一样了，这一次可是涉及到了超能力的问题了。
 鸟联储银行地下金库的安防级别是什么级别，他很清楚。
 迈凯伦更清楚，他能够一眼就将此事定性为只有超能力可以办到打电话到阿卡菲尔这边，那阿卡菲尔自然也是确信此事除了超能力外不可能有其他办到的可能性了。
 而目前，全球他都不知道的超能力者出现，那唯一的可能便只有这个神秘的华国人了。
 所以这一次他是直接派出了得力助手出马。
 不得不说这帮人的行动速度还是很快的。
 很快就有一批沃特公司的人从不同的航路进入了华国，准备对陨石事件和陈默展开进一步的调查。
 这些人很快就在华国内分散了开来，准备针对陨石和陈默的事件展开调查。
 由于陈默是昨天做下大案，阿卡菲尔知道这件事情，派人过来，已经是今天的事情了。
 陈默这边开完奖励没有过去多久，尤夏那边就接到了瑞安的电话。
 “尤夏小姐，听说你们在华国这边发展的还可以，有没有人手借我一些用用？”
 “你是？”
 “我是瑞安，沃特公司的人，WalterCompanyhasnosecrets。”
 “你好瑞安先生，请问需要我这边的人帮你做什么呢？”听到对方说完暗号，尤夏也没有再怀疑什么。
 尤夏还在说话的，突然便感觉到身边多了一股气息。
 显然是陈默准时出现了。
 尤夏看了陈默一眼，没有理会他而是继续保持着正常通话。
 “我需要你借我三个人手，太多了也没用，三个能跑腿的，有脑子一点的人手。”
 “我们这边是研究临时A药的，只要服用临时A药，谁都很能跑腿。”尤夏说道。
 “那你就挑三个脑子好点的人吧，我有用。”瑞安笑道，“对了，别找华国的人哦，这件事情我们需要秘密调查。”
 “秘密调查？是总部有什么任务吗？”尤夏好奇问道。
 “这事情尤夏小姐就不用知道了，反正你只管派人来帮我就可以了，有问题，你可以联系上头询问。”
 “好，你在哪里，我立即挑选人手过去。”
 “我现在就在苏市的客运中心东面。”
 “了解。”
 这边两人还在说话呢，尤夏就看到身边的陈默已经不知道什么时候不见了。
 而此时苏市客运中心东面，隐身状态的陈默已经出现在了这边。
 根据刚刚从尤夏电话中听到的声音，直接就锁定了正在说话的瑞安。
 “对了，基维斯什么情况，为什么电话都打不通了？”瑞安看似无意的问了一句。
 “他最近似乎有了什么新研究，带了一队人去华国某个独特的产药地去了，他的新研究需要那边的新鲜药物进行研究，由于闭关研究，不想因为通讯暴露什么，所以他把常规联络方式都取消了。
 至于具体去哪里了，他连我也没有说，就给了我一个紧急联系的方式。”尤夏说道。
 “是吗？本来我还想见见他呢，既然这样那算了。”
 见到瑞安，陈默立即便开启了读心术，开始读取他的思想。
 “这家伙还真敏锐！”
 没想到短短几句话，这家伙就对华夏这边研究所产生了不小的怀疑。
 虽然嘴上他没有说，但此时他心中对于基维斯从研究所消失，尤夏全权统管的事情，还是有点怀疑的。
 他打给尤夏之前其实是先打给基维斯，但是基维斯的电话暂时打不通。
 而瑞安是少数几个对基维斯这个人颇为了解的人。
 毕竟这种顶尖调查员时长要到各个国家执行要务，需要不少当地人的辅助，他自然对分公司里面的骨干还是比较了解的。
 他知道基维斯是一个很谨慎的人，他纵然信任尤夏，给她留下一个特别的联系方式，但也不应该只留下这么一个联络人。
 怎么说基维斯肯定会制造三个可以联系到他的人，以防其中出现什么变数。
 但他电话到基维斯这边后，收到的留言虽然跟尤夏现在说的一样，但最后的留言是有事情找尤夏即可，这就惹得他直接产生了怀疑。

 

今天有事

晚上11点半会一次性更新两章。
 《系统提前一年，可还没到末世啊！》今天有事
 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
 《<b>系统提前一年，可还没到末世啊！</b>》曲歌小说全文字更新,牢记网址:www.bequwx.org 


第152章 反向调查！

虽然发现了瑞安心中存疑，但陈默暂时还不想轻易动他。
 因为他发现了这家伙居然可以跟沃特公司的高层直接联系。
 不过接着听下去，陈默却获得了更大的收获……
 “来这边调查陨石事件？难道说沃特公司之所以有这样的生化之物研究，全跟某颗天外陨石有关？
 莫非这是一颗先行降临地球的魔星？”
 陈默感觉自己似乎发现了新大陆。
 他当即心中一喜，从系统中购买了一份定位纹身，暂停时空悄无声息的贴到了瑞安身上后，便立即回到了家中打开了电脑开始查询起所有国家最近这些年出现的跟陨石有关的事情。
 虽然说GPP公司跟沃特公司有关联，但这并不代表沃特公司就一定是在鸟国。
 所以陈默只能将范围定位在全世界。
 不像沃特公司调查他这般简单，毕竟在沃特公司看来，愿意第一时间制造出华国人强者的势力，除了华国就没有其他国家了。
 这就是双方锁定目标逻辑的不同之处。
 关于陨石，那种直接被大气层烧到几乎微不可查的陨石，基本没有什么参考价值，要调查的还是大小足够引起注意的陨石。
 这这种级别的陨石，出现的几率并不高。
 经过陈默在网络上一番搜索，终于是让他找到了最近几年出现过能够称为大型陨石的坠落地。
 经过陈默在网络上的仔细搜寻，他终于发现了近几年内能够称为大型陨石的坠落地。
 其中，最引人注目的地点位于鸟国西部的犹他州。
 据记载，数年前，一颗巨大的陨石坠落在犹他州的偏远地区，引发了一场小规模的地震和冲击波。
 这次事件在当时引起了广泛的关注和研究，但由于陨石坠落的地点十分偏远，且受到严格的保护，因此关于这颗陨石的详细信息一直对外界保持神秘。
 陈默觉得这颗陨石很有可能跟自己正在调查的沃特公司的生化研究有着某种联系。
 他决定亲自前往犹他州，深入探索这颗陨石的秘密。
 拥有超瞬间移动能力，那还不是想去哪里去哪里。
 之前已经看过世界地图的陈默，拥有完美复刻技能的过目不忘能力加持，轻易的就能够想起来这个区域在什么经纬度。
 随着他心念一动，下一刻，他便已经出现在了犹他州境内。
 这里的地形十分复杂，山脉、峡谷和沙漠交织在一起，形成了一个独特的自然景观。
 陈默来这边无暇他顾，专心的寻找起了陨石坠落的地点。
 拥有感官增幅的他，提升了视力后，还是很轻松的便发现了陨石坠落留下的陨石坑。
 在这里陨石坑的周围，陈默看到附近还散落着零星迈入沙土中的陨石碎片。
 他小心翼翼地收集了一些样本，准备回去好好研究研究。
 收拾完样本，陈默决定到附近找人调查一下这边陨石的事情，正好他最近学会了变化术，可以随意的改变外形还没有用过，他打算变成鸟国人的样子，去打探消息。
 陈默以一个普通游客的身份，踏入了附近的一座小镇。
 这里远离都市的喧嚣，仿佛被时光遗忘，静谧古朴。
 小镇被广袤的沙漠和巍峨的山脉环绕，天空高远澄澈，阳光洒落在大地上，却难以驱散那股深入骨髓的孤寂避世感。
 走在小镇的街头，陈默仿佛穿越了时空，回到了一个遥远的西部世界。
 街道两旁，古老的木屋和简陋的棚屋交错而立，木质的门扉在微风中吱呀作响，似乎在诉说着过往的故事。
 小镇的居民们面容沧桑，一看他们就经常饱受风沙的侵袭。
 看着这个小镇的模样，陈默仿佛看到了一种末世般的城镇荒凉感。
 他转身走进一家小酒馆，这是小镇上唯一的娱乐场所，酒吧里弥漫着浓烈的啤酒香和烟草味，周围的顾客们或低声交谈，或独自品酒，形成了一种独特的氛围。
 酒馆内虽然有些昏暗但足够温暖，木质的吧台和桌椅都透着一股陈旧的气息。
 吧台上摆放着各式酒瓶，酒保忙碌地调制着酒水。
 在这里，时间仿佛凝固了一般。
 陈默选择了一个靠窗的位置坐下，他招手叫来服务员，用生存积分的3点零头换了300鸟币，点了一杯当地的特色啤酒以及一些小食。
 在品尝美酒的同时，他静静地观察起周围的顾客，聆听着周围的对话，准备寻找合适的时机和方式来打探关于陨石的消息。
 就在他暗自探听的时候，一位中年男子自来熟的坐到了他的身边。
 “兄弟好面生啊，是来这边游玩体验西部生活的吗？”中年男子笑着说道。
 陈默顺着他的话微笑着开口：“是啊，这里真是个宁静的好地方，我一直都想来体验一下西部的生活。”
 中年男子抬起头，友善地笑了笑：“这里的生活节奏很慢，很适合养老，虽然环境不是很好，但多搞点绿化后还是能成为一片很不错的生活区。”
 陈默轻轻啜了一口啤酒，感受了一番那醇厚的口感后，他环顾四周，发现酒馆里的人们都在愉快地交谈着，其中一位大胡子男子正绘声绘色地讲述着什么，周围的人都听得津津有味。
 陈默心中一动，觉得这是个好机会，他并没有直接询问关于陨石的事情，而是转向身边的中年男子，故作随意地问道：“这里的气氛真不错，大家都聚在一起听故事。不知道他平时都喜欢讲些什么故事呢？”
 中年男子笑了笑，指了指大胡子男子：“哦，他呀，他可是我们这里的故事大王。平时总喜欢讲一些小镇的历史传说和奇闻异事。”
 不得不说这大胡子确实是一个讲故事的高手，他正绘声绘色地讲述着一些小镇相关的事情，他的声音低沉而有力，仿佛带着一种神秘的魔力，将周围的人都吸引了过来。
 陈默竖起耳朵，试图捕捉到他话语中的信息。
 很快，他就听到了关于陨石两个字。
 他当即眼睛一亮看向身边的中年男子道：“他说的那个会发光的陨石是怎么回事？”

 

第153章 搬走的公司！

中年男子看了陈默一眼，似乎对他的兴趣感到有些意外，但还是点了点头：“你是说那颗陨石啊，确实有这么回事。不过那都是好几年前的事情了，现在很少有人提起。”
 说着中年男子立即给陈默介绍了一下那颗陨石的事情。
 “……那颗陨石坠落的时候，整个天空都亮了起来，仿佛白昼降临。”中年男子说道，“它砸在了镇子北边的沙漠里，震得整个小镇都摇晃了起来。我们都以为世界末日来了，吓得躲在家里不敢出来。”
 陈默心中一动，他没有打断中年男子的讲述，而是继续静静地听着。
 “后来第二天早上，才有人壮着胆子去看了那个陨石坑。
 据说坑口大得吓人，陨石在白天也会发光，当时我们害怕有辐射，就立即联系了附近搞相关方面研究的福特公司前来处理。”中年男子继续说道。
 “附近福特公司？这地方还有公司在运营啊。”陈默疑惑道。
 “已经搬走了，他们把陨石运走后，没有多久就整个公司全都搬离了，我们在想可能是辐射导致的，所以那片区域我们也是不敢再过去了。”中年男子倒是有问必答。
 “居然有这样的事情，那这家公司算是帮咱们小镇挡灾了啊。”
 “谁说不是呢，说起来这事情还真得好好谢谢他们，否则那种有辐射的陨石留在小镇附近，指不定我们小镇会变成什么样子呢。”中年男子感慨道。
 打探到了这些信息，陈默也是不准备再待了。
 今天收集的消息已经足够了。
 陈默心中暗自记下这些信息，他没有继续询问更多关于陨石和福特公司的事情，因为他知道过于直接的好奇心往往会引来不必要的怀疑，他决定离开酒馆，去其他地方打探消息。
 离开酒馆后，陈默漫步在小镇的街头巷尾。
 他看到一位老妇人坐在屋前的摇椅上，眯着眼睛享受着温暖的阳光，与世无争，一群孩子在空旷的场地上玩耍，他们的欢笑声回荡在空气中，给这个寂静的小镇增添了一丝生机。
 这画面让陈默更加深刻地感受到了这个小镇的末世感和避世感。
 这里的人们仿佛与世隔绝，他们过着简单淳朴的生活，对外界的纷扰毫不关心。
 而那颗陨石的坠落，虽然给小镇带来了一时的轰动和恐慌，但随着时间的流逝，它也逐渐被淡忘在了历史的尘埃之中。
 没有在小镇继续多待，找了个别人看不到的地方后，陈默直接瞬间移动，按照刚才用读心术在中年男子那里获悉的福特公司的地址，来到了目的地。
 果然如那个人所说的一样，这边已经彻底的搬空了，只留下了空壳子。
 虽然这家公司叫福特公司，而不是沃特公司，但根据GPP公司这种属于沃特公司旗下的公司来看，这沃特公司的能量可不浅，麾下有点什么其他的子公司也是非常正常的。
 这福特公司，指不定就是沃特公司的某个麾下公司。
 陈默站在已经搬空的福特公司旧址前，看着曾经繁忙喧嚣的工厂区如今已是人去楼空，只剩下空荡荡的厂房和破败的设施。
 他还是决定进去看看能不能找到点什么。
 福特公司的旧址占地面积很大，周围用高高的围墙围了起来。
 大门紧闭着，门上已经锈迹斑斑，陈默透过门缝往里面望去，只见里面杂草丛生，一片荒凉。
 他绕着围墙走了一圈，发现有些地方的围墙已经倒塌了，露出了里面的景象。
 一排排破旧的厂房静静地矗立在那里，窗户玻璃早已破碎，只剩下空洞的窗框在风中摇曳。
 墙壁上布满了斑驳的锈迹。
 陈默走进其中一个厂房，脚步声立即便在空旷的厂房内回荡了起来，他抬头望去，只见高高的天花板上布满了蜘蛛网，空气中弥漫着一股霉味和尘土的气息。
 一些废弃的机器设备散落在地上，已经生锈变形，无法再使用。
 他继续在厂房内探索着，试图找到一些有关陨石在这边被研究的线索。
 然而找遍了整个福特公司旧址，除了满地的尘土和废弃物外，他什么也没有发现。
 可见这福特公司搬离的彻底，留下的全是没用的东西，所有可能查看资料的信息一个都没有留下，线索似乎一下子就断了。
 不过既然福特公司有搬家的行为，那么大一个公司搬家，附近不可能没人看到他们往什么地方去才对。
 想到这里，陈默决定找当地的侦探来调查看看相关的信息。
 陈默倒是也不怕会找到什么跟沃特公司有关的人。
 毕竟他拥有读心术，要是人家是沃特公司相关的人，他说完相关的调查要求，对方心中必然是隐瞒不住的。
 陈默很快便来到了附近一个较为大型拥有现代感的城镇。
 这个城镇距离刚刚那个荒凉的小镇还是有点距离的，但已经是距离福特公司旧址最近的一个大型城镇了。
 想要调查福特公司，漫无目的的查可能道不行，还得请附近的人帮手最为合适。
 他走在街道上，目光在路边的店铺搜索着，很快，他便在一家名为【鹰眼侦探社】的店铺前停了下来。
 店铺的玻璃窗后展示着各种侦探工具和资料，一位穿着笔挺西装竖着大背头的男子正坐在柜台后翻看着文件。
 陈默推开店铺的门，轻轻敲了两下门后，这才走了进去。
 大背头男子抬起头，微笑着向他打招呼道：“你好，欢迎来到了鹰眼侦探社，请问有什么需要我帮忙的事情吗？”
 “我想调查一家公司的去向。”陈默开门见山地走到了大背头男子面前说道。
 说话间，他扫了一眼男人桌上的名片。
 这家伙的名字居然就叫福特，倒是给陈默逗笑了还真是巧了。
 “调查一家公司的去向？”福特眼中闪过一丝好奇，他放下手中的文件，示意陈默坐下，“请说详细一点。”
 陈默坐下后便将福特公司的一些情况告诉了眼前这个叫福特的男子。

 

第154章 施压！

听到陈默要探查一个叫做福特的公司，福特刚开始还以为陈默在寻他开心，但看到陈默直接丢了一块沉甸甸的金块出来后，他当即人都傻了。
 用手掂量了一下又看了看金块上面的文字后，他忍不住咧嘴笑道：“我明白了，你希望我们帮你调查清楚福特公司的去向。”
 “是的。”陈默肯定地说道。
 “没问题，我们鹰眼侦探社在业界有着良好的口碑和丰富的经验，我会尽快安排人手进行调查。”福特自信地说道。
 他站起身，准备离开：“那就麻烦你了，有消息请尽快通知我。”
 “好的，请留下伱的联系方式。”福特说道。
 陈默直接丢了一个奇怪的对讲机给福特，这是他从系统中花费了5000点生存积分购买的，可以全球无障碍通信的特殊对讲机。
 “直接按动这个对讲机就可以跟我联系了。”陈默给福特演示了一下用法。
 “好的先生，我会尽快处理。”
 “对了，要是调查途中遇到任何困难随时来找我，我会帮你解决的。”陈默意味深长的说完，便直接起身离开了鹰眼侦探事务所。
 找了个没人的地方，他便直接传送回到了瑞安的身边。
 此时瑞安已经从尤夏这边要到了三个助手了。
 他怎么正在驱车前往一处几十年坠落过陨石的地方，此时陈默坐在车顶，继续谈听着瑞安的心声。
 不过这家伙这边也没有其他可以获取的信息了，他此时在想的都是关于如何调查华国过往陨石的事情。
 他直接再次瞬间移动来到了尤夏的身边。
 此时尤夏在自己的办公室内优雅的喝着咖啡，查看着资料。
 见到陈默出现，她头都没抬一下说道：“以陈先生的神通广大，想必我跟瑞安说话的内容也不必跟你复述了吧。”
 陈默笑着坐到她面前说道：“这个瑞安似乎能够直接联系到沃特公司的高层，此人用处不小，你说我们要怎么做，才能够让他直接联系高层去告你或者基维斯的状呢？”
 “告我们的状？”尤夏抬头看向陈默道，“你是想借着这个联系直接找到沃特公司高层吗？”
 “自然。”
 “我不能随便得罪他，沃特公司很谨慎，一旦我们这些人有什么异常，他们一定会毫不留情的把我们舍弃掉的。”尤夏秀眉皱起说道。
 “那就让基维斯得罪他好了，正好他现在也在怀疑基维斯的事情。”陈默不在意的说道。
 “基维斯？怎么让基维斯得罪他？这个瑞安可不简单，我是听说过的，乃是公司的高级特工，对一切事物都极其的敏锐，你那个人偶偏偏其他人还行，想骗他可不容易。
 要是你单纯靠声音模样基维斯联系他，也是一样，此人不是这么容易骗过的，反而可能会弄巧成拙。”尤夏当即摇头表示反对。
 “用人偶和单纯用声音自然不能骗到人，但如果是基维斯本人出现又当如何呢？尤夏小姐。”
 陈默笑着说完，模样已然发生了变化。
 刚刚还是一个面容俊俏的华国青年，下一刻已经变成了一个面容不羁的外国男子了。
 正是基维斯的模样。
 “怎么样尤夏小姐，我现在的样子你看得出来破绽吗？”
 陈默带着基维斯经常挂着的一抹不羁的笑容说道。
 “你是怎么做到的？又觉醒新的超能力了？”尤夏意外道。
 “你说我这个样子出现在瑞安面前，说些什么得罪他的话，会让他上报公司高层呢？”
 “这个……如果你对他施压，强迫他必须透露这一次行动的目的的话，这件事情要是必定是一件不可对任何泄露的事件，那他或许会上报公司吧，因为你这么做有点不合理，他们只怕会直接派人来处理你。”尤夏想了想说道。
 “那就这么办吧，不会殃及你们吧？”
 “不会，特别是我们之前已经设计了基维斯带人外出搞研究的事情，这件事情本来就很奇怪，由这点推断基维斯在中途出了什么问题，叛变了什么的都是可能的。
 这不至于会牵连到我，毕竟我一直都是按照公司的要求在行动，瑞安找我要人，我也是直接派了得力助手过去。”尤夏摇头道。
 “那就这么办吧。”
 很快陈默便通过基维斯的手机，拨通了瑞安的电话。
 “喂，基维斯。”
 “瑞安啊，听尤夏说你这一次被公司派到华国来执行任务，还找我们要了人手支援，你应该知道，我是这边的总负责人，这边的所有人手动向，我都要全权管控的。
 你把人要过去是为了什么事情？”
 听到是基维斯的声音，瑞安之前还在怀疑基维斯是不是出什么问题了，现在倒是暂时放下了一些怀疑。
 他开口道：“基维斯，你应该知道的，我们这些被公司派遣来执行特殊任务的人员是没有必要给你们透露任务内容的，少一个人知道，少一份泄露的风险。”
 “对其他人隐瞒没有什么问题，但我是这边的总负责人，不管你来这边是受了谁的命令，要调查什么，我都不会干扰你，但既然你找我们要了人，那你一旦做的事情有什么问题，或者暴露了什么，那牵连的就是我们所有人了。
 所以我必须要弄清楚，你要走我们的人是准备干什么，你要干的事情暴露风险如何这些我都要做评估。
 尤夏她对这方面的风险评估不太懂直接放人给你了，但我既然知道了这件事情，肯定是不会这么轻易放人给你的，你要是不跟我说清楚任务的内容，那我马上就打电话将他们全都调回来。”
 听到基维斯不容置疑的声音，瑞安也是皱起了眉头。
 但基维斯所说的话不无道理，他找基维斯他们要人，要是暴露了什么，华国这边顺着这三个人就可以反向调查到研究所了。
 基维斯有这个顾虑不无道理。
 上面要求他暗中调查，这事情自然是泄露的越少越好，但以基维斯的水准，泄露给他倒是也没有什么，但这事情是不可能在电话中直接说的。
 “行，约个地点当面聊！”瑞安半妥协开口说道。

 

第155章 汲取知识！

反正拥有变身能力，陈默自然不在意见面。
 “那你看附近什么地方合适就哪里吧，我刚好有点东西要回研究所拿。”
 “那就在苏雅居酒店吧，我在这边订了房，准备晚上在这边休息一晚明天正式出发，房间号是……”
 “行，一小时后见。”
 毕竟之前基维斯已经说明去别的地方秘密研究了，自然不可能回来的太快，一小时的时间已经算是比较快了。
 挂断了电话，陈默看向尤夏笑道：“他似乎想要妥协，这反而不符合我的计划了。”
 “那就等后面给他暗地里使点绊子，他的帮手少了，继续找我们要帮手的时候，我们就以太危险为理由卡着不给他，让他必须通报上级来给我们直接下达命令。”尤夏脑子一转说道。
 “这倒是个不错的选择。”
 陈默笑着点了点，好好干，以后少不了你的好处。
 陈默说完便直接消失在了尤夏的面前。
 对于陈默口中的好处，她倒是没有幻想太多，反而对于这个重新激发了自己身体感知欲望能力的男人，她心里却是早已经莫名其妙的升起别样的情愫了。
 回到家中，陈默便静静等待了起来。
 等待期间，陈默自然是不忘记花费时间学习更多的知识和技能，毕竟完美复刻技能不好好发挥作用可就浪费了。
 借由学习更多的生物医学知识，以后得到了沃特公司的研究资料至少也能够更快的看懂，并继承对方的研究成果，制造出更加安全的药物，让自己的亲朋好友就算是不通过脱胎换骨丹也能够直接升阶。
 陈默对沃特公司如此穷追不舍为的自然不可能是阻止沃特公司引发末世。
 毕竟本来这末世也不仅仅就是生化危机引发的，魔星降临才是主要问题。
 特别是经历了这一次的陨石调查事件后，让陈默有了更多的猜测。
 他严重怀疑这颗被福特公司带走，如今落到沃特公司手中的陨石，极有可能就是魔星的一部分。
 或者是另外一颗不大的魔星。
 否则沃特公司靠这玩意研究出来的生物科技，不可能有如此大的效果。
 这一点陈默还是比较肯定的。
 那如此一来，就更加说明了真正的足以引发末世的魔星降世会有多么的恐怖。
 那可是一颗足以引发全球大量生物变异，甚至能够短时间内催生出大量九阶强者的魔星。
 有了这样的提前认真，陈默才想要尽早找到沃特公司，早点接手对方的研究结果，在剩下为数不多的时间内研究好药物强化自己的亲朋好友，让他们能够抵御住末世降临后天魔粒子的影响。
 看着还躺在床上安睡的林欣茹，陈默轻轻拨弄了一下她睡乱的头发，给她拉了拉被子后，便坐到了附近的沙发上看起了医学相关的知识。
 拥有了强大的黑客能力，他现在已经不仅仅只是通过短视频平台学习一些皮毛了，他可以轻易黑入任何的学识网站，学习到自己想学习的内容。
 一个小时的时间，陈默也是学习到了大量的医学知识。
 其中更是有很多法医学相关的内容，这些内容还是给了陈默不小震撼的。
 因为里面甚至有很多触目惊心的图片，包括尸体不同周期的腐烂状态，全都有切实的记录照片，哪怕陈默这种击杀过不少敌人的人，看到这些照片也还是感觉一阵不舒服。
 不过精神力强的人，倒也不会因此呕吐什么的，只是略感不舒服。
 眼见时间差不多了，陈默立即以基维斯的身份出现在了苏雅居177号房间前面。
 根据暗号习惯，敲了三短两长的暗号后，房门也是啪嗒一声打开了。
 房间内只有瑞安一个人，其他三个人被他安排到了另外两间房。
 由于基维斯有没有见过瑞安，陈默和尤夏都不知道，所以陈默没有第一时间就开口说话。
 他先读取了一下瑞安的心声，得知这家伙之前跟瑞安见过后，他当即笑着说道：“好久不见啊瑞安，距离上次你到华国已经有一年了吧。”
 这句话本来是瑞安想说的，陈默读到了所以先说了。
 瑞安笑道：“先进来，再说话吧。”
 进入房间内，瑞安立即取出一个东西在陈默身边走了一圈。
 “伱还是这么小心，我可是华国这边的总负责人，我要是出问题了，你早就被抓了。”陈默不在意的笑道。
 “小心驶得万年船，抓我是一回事，悄无声息的从我口中探听出一些秘密是另外一回事。”瑞安收起东西淡笑道。
 瑞安这话也是没什么毛病，看似如果基维斯真的叛变了，那扫不扫都没用。
 毕竟基维斯一旦背叛了，那他就算不带窃听器，他自己获取了秘密回去说出来就是了。
 可实际上是不成立的，因为基维斯没有主动叛变的理由，他就算是叛变了，那也只能是迫不得已叛变的，他要是来套秘密，不可能身上会没东西，毕竟他真的落入了华国本土势力的手中，华国本土势力是不可能放心的连窃听器都不安装就直接让他单独来见瑞安的。
 所以瑞安只需要扫一扫基维斯，就能够以此做出判断了。
 只要基维斯身上没东西，那他就没有问题。
 “既然都检查完了，那就该轮到你说说了，来这边的任务是什么，其中是否会有什么危险的容易暴露的行动？要是不说清楚，我可是不会放心的将我手下的人交给你的，这毕竟关乎到我在这边多年的经营。
 我可不能因为你的任务，而导致我这边的一切经营都毁于一旦。”陈默严肃说道。
 “基维斯，别这么严肃，我既然过来你也应该知道是上头有特别的任务下来了，而这个任务绝对是很重要的任务，他既然让我找你们要人帮忙，你不想想上头会不考虑你们暴露的问题吗？
 上头既然这样子安排了，那就代表了我的任务内容是安全的不容易暴露的不是吗？”瑞安看向陈默巧舌如簧说道，他依旧尝试先说服陈默，毕竟上头没跟他说此事可以告诉给华国这边的研究所。

 

第156章 定位阿卡菲尔！

“瑞安，我知道你的意思，也知道上头的意思，但毕竟我是华国这边的总负责人，这边的情况上头不会比我更清楚，他纵然有所判断，也不比我的判断更加稳定。
 所以我还是要切实知道你的行动目的，当然你要是觉得没法违背上头的命令将事情说出，那伱可以联系一下上头，我来跟上头直接谈。
 你也知道我这边慢慢一级一级反馈，显然不如你直接联系来得及时。”
 陈默神色平淡的看向瑞安说道。
 瑞安想了想说道：“那请你先到外面等待一会，我请示一下上面吧。”
 虽然他来这边调查陨石这件事情看似是一件没有任何值得保密的事情。
 毕竟调查一下陨石而已，哪怕是明面上对华国政府做出相关的科研申请，也是能够被允许进来调查甚至拍摄纪录片的。
 所以调查陨石这件事情，表面上看真没有太大的保密必要。
 但实则不然，这件事关系还是很大的。
 特别是沃特公司自己组织内部人员对研究来源不知情的情况下，以基维斯的头脑，如果让他知道瑞安特意来这边调查陨石，那他肯定能够轻易的推算出来组织研究的药物之所以有这样的进展很有可能就是跟陨石有关。
 这件事情，上头之所以这么保密不给任何人知道，显然是有他们的道理的。
 毕竟这沃特公司研究这个项目可是连鸟国政府都是瞒着的。
 他们也是怕组织内部有点什么鸟国政府方面的人，导致暴露出一些什么。
 像研究材料的来源是出自陨石这一点，就是最不能被鸟国政府获悉的了。
 毕竟这玩意掉入了鸟国境内，那就是鸟国政府的财产了，他们公司偷偷给运走了，还拿来研究药物，这事情只要一调查，那他们这玩意可真不一定保得住。
 最主要还是他们公司现在的研究还只是半吊子，虽然已经有了不小的进展了，但依旧还没法跟鸟国政府进行直接对抗。
 所以他们保密工作才做的这么严。
 陈默这一路往上追查之所以如此困难重重，最主要的原因也在这里。
 他们做这么严的保密手段，并不是为了防止别的国家政府或者像陈默这样的人对他们进行追查，他们之所以防卫如此严苛，最主要想要提防的就是鸟国政府。
 根据鸟国政府的追查手段强度，沃特公司才会采取了更加严密的消息防卫措施。
 如果基维斯跟鸟国政府有点什么联系，那此事显然是不能给他知道的。
 但基维斯在华国兢兢业业这几年表现，其实已经是足够信任了。
 但瑞安这边掌握的基维斯资料肯定没有组织内掌握的多，他自然是要请示一下上面的领导，看看能不能透露这方面的事情。
 陈默淡笑道：“当然可以。”
 说完陈默便直接转身离开了房间。
 随着房门关闭，陈默立即找了个摄像头拍不到的位置然后直接瞬间移动以隐身状态进入了瑞安的房间。
 此时瑞安从自己身上取出了几个需要组装的东西，费劲扒拉了一会后才总算是组装成功，组装完这个东西后，他这才经过了几番解密操作后，才终于成功接通了电话。
 “喂。”
 “阿卡菲尔先生。”
 “瑞安，有什么事情吗？在华国遇到什么麻烦了？”
 此时陈默已经取出了『超级信号定位器』开始定位信号来源。
 “哦？位置就在鸟国的犹他州境内，难道福特公司根本没有搬离多远？”
 陈默当即一个瞬间移动来到了信号定位器查询到的阿卡菲尔的位置。
 当陈默瞬间移动到阿卡菲尔的位置时，他发现自己正身处于一座巨大的地下基地中。
 这个基地设施完备，各种高科技设备一应俱全，显然是一个极为重要的隐秘据点。
 陈默小心翼翼地避开巡逻的警卫，利用感知增幅，增强了自己的听力，获悉了阿卡菲尔在这个基地内的位置后，他便立即再次瞬间移动，终于是精确的来到了阿卡菲尔的身边。
 当陈默瞬间移动到阿卡菲尔身边时，映入他眼帘的是一位身材高大、面容阴鸷的中年男子。
 阿卡菲尔有着一头浓密的黑发，但其中已夹杂着几缕银丝，显示出他并不年轻。
 他的脸庞轮廓分明，如同刀削斧砍一般，给人一种刚毅、冷酷的感觉。
 此时他穿着一身笔挺的黑色西装，搭配着白色的衬衫和黑色的领带，使他看起来更加精神抖擞、气势逼人。
 陈默来到他身边的时候，他还在跟瑞安通着话。
 “是基维斯，他说想要知道我到华国执行任务的目的，不然他不放心把人交给我，虽然我已经尽可能的拒绝了，但他一定要求知道或者跟你通话，所以我只能给你打电话了。”
 “是吗？基维斯的底子还是非常干净的，就单纯是他想要知道的话，告知一下他也无妨，虽然以他的智慧势必可以通过这点小事轻易的推断出一些事情，不过问题也不大，我们现在药物的研究已经在加速了，不像以前那般惧怕被发现。”阿卡菲尔不在意的说道。
 陈默通过读取他的心声了解到，他现在更加在意的反而是华国内可能存在的异能研究机构。
 随着阿卡菲尔这边挂断了电话，陈默立即一个瞬间移动回到了华国，再次变作了基维斯。
 在瑞安开门后，他假装什么都不知道的进门关上房门笑着问道：“如何？”
 由于基维斯出过一次门了，瑞安异常谨慎的又拿检查器扫了他一遍后才说道：“上头表示对你很是信任，我来这边是为了调查百年来有什么陨石坠入华国境内的，因为只是单纯调查陨石而已，并不会引发任何的麻烦，所以你放心，不会导致你们被盯上的，至于我调查陨石是为了什么，你就不必知道了，如此满意了吧。”
 此时陈默都已经知道了阿卡菲尔这种层级人物的存在，那瑞安这种小人物他也是不在意了。当即笑着随便应付说道：“如此那便，那我就能安心回去工作了，祝你行动顺利。”
 说完，他便直接转身离开了，在监控看不到的地方，他一个瞬间移动便再次回到了阿卡菲尔的身边。

 

第157章 地下研究所！

此时阿卡菲尔挂断了电话后，倒是没有对基维斯的表现觉得有什么异常。
 他反而心中还觉得基维斯这样的态度才是负责任的地区负责人该有的态度，对基维斯是越发的欣赏了。
 没有理会阿卡菲尔心中的想法，陈默直接逛起了这个地下研究所。
 能够瞬间移动的他，和会穿墙也没多少区别，他悄无声息的离开了阿卡菲尔的办公室，对整个研究所探索了起来。
 他目光锐利的在研究所的走廊里穿行，不放过任何一个可能的线索。
 沿途走来，他能够感觉到这地下研究所的氛围很是压抑，空气中总是弥漫着一股奇怪的气味，那些工作人员们也绝大多数都是面无表情的状态。
 离开阿卡菲尔办公室没多远，陈默就看到了一个标有『A组药物实验区』的区域。
 透过窗户，他看到了一些病人在区域的房间内接受实验。
 这些病人身上插满了各种管子，一些机器正在监控着他们的生命体征，他看到一名医护人员正在给一名病人注射一种蓝色的液体，正是他之前见到过的A组药物。
 陈默仔细观察了一会儿，看到这些病人在注射药物后，好多人都跟赵然一样，身体明显变得更加强壮，肌肉也变得更加发达。
 但是，他也看到了一些实验失败的情况，有些病人的身体开始不受控制地抽搐，甚至有些人的皮肤开始裂开，流出脓液，有些人突然发疯变得像丧尸一样。
 而在这个实验区里面，还有几个特别的实验房间，这些房间用鸟文写着特别实验室几个字。
 陈默怀着好奇站在特别实验区的窗外，目光透过玻璃，聚焦在了此时期间一间特别实验房内的中年男子的身上。
 这名男子是个身材瘦弱的病人，疾病已经将他折磨得形销骨立。
 此刻他正躺在一张金属台上，四肢被坚固的束缚带紧紧固定，仿佛即将接受某种神秘的仪式。
 实验室内，几名穿着白色实验服的科研人员正在忙碌地准备着。
 他拿起一支装满比A组药物颜色更深的深蓝色液体的注射器，仔细地观察着其中的药物。
 这种深蓝色液体是他们最新研发的A组药物加强版，旨在进一步强化人类的身体强度。
 “准备好了吗？”科研人员对着旁边的助手问道。
 “准备好了，实验体已经稳定。”助手注射完前置准备药物后回答道，他的目光也紧紧地盯着躺在金属台上的男子。
 科研人员点了点头，将注射器中的深蓝色液体缓缓推入中年男子的心脏。
 随着药物的注入，中年男子的身体立即开始发生微妙的变化。
 他的肌肉逐渐膨胀，仿佛有一股力量在皮肤下涌动，他的脸色由苍白转为潮红，呼吸也变得急促起来。
 “心率上升，血压上升。”助手在一旁记录着实验数据，他的语气中带着一丝异样的平静，似乎是见过了太多这样的场面了。
 科研人员没有说话，只是专注地观察着男子的变化。
 他看到男子的身体在药物的作用下逐渐变得强壮起来，肌肉纤维似乎变得更加致密，身体线条也变得更加流畅。
 这种变化是如此的神奇，就像是一种魔法。
 然而，这种强化并不是没有代价的。
 很快中年男子的眼神就开始变得狂乱，仿佛有一股无法控制的狂暴力量在他体内肆虐。
 他的心跳和血压都在急剧升高，身体开始不受控制地抽搐。
 “啊啊啊啊！！！！”他口中发出野兽般的咆哮，尽管被束缚带紧紧固定，但他的力量却大得惊人，金属台在他的挣扎下开始不断的吱吱作响。
 “副作用开始出现了。”科研人员面无表情的沉声说道。
 助手没有说话，只是认真地记录着实验数据。
 他看到男子的皮肤开始裂开，一道道血痕出现在他的身上，这种痛苦是无法言喻的，男子的咆哮声越来越凄厉，啊啊啊啊！！！……
 很显然他此时正在经历着无尽的煎熬，可科研人员此时也只能是在一旁静静的旁观，无法在这个时候给予他任何的帮助。
 最终，男子在一声痛苦的嘶吼中失去了意识，他的身体在药物的副作用下彻底崩溃，血管爆裂，皮肉溃烂，变成了一具没有生命的腐烂躯壳。
 科研人员沉默了片刻，然后语气平静说道：“记录实验失败，准备下一次实验。”
 助手点了点头，开始整理实验数据。
 窗外的陈默看到这一幕，能够明显的感觉出，生命在这些人的面前根本毫无价值，他跟清理一堆垃圾一样，将中年男子腐烂的尸体，往旁边的大型垃圾桶中一扫，便准备带下一个实验体过来了。
 这些病人有些是自愿参加实验的，他们抱着死马当活马医的心态来到这里，希望能够通过药物实验找到治愈自己疾病的方法，而有些则是被骗来的，有些甚至是被自己的家人自己出卖的。
 他们所谓的家人，对于重症病人的拖累早已经不堪重负，发现将重症病人给沃特公司，不但可以摆脱这个麻烦，甚至还能够因此额外赚到一笔钱，很多人简直是举双手赞成的。
 最终这些病人都成为了沃特公司残酷实验的牺牲品。
 随着上一个病人的尸体被扫入垃圾桶没有多久，下一个实验体就已经被带了进来。
 这一次的实验体是一个女病人。
 陈默读心获悉，对于病人体型的不同，性别的不同，使用药物的成分也会有些微调。
 这次进来的女实验体是个身材瘦弱的女子，疾病让她面色苍白，显得很是憔悴。
 听从工作人员的安排后，她便面无表情的静静地躺到了金属台上，很快她的四肢便跟上一位男子一样被工作人员用坚固的束缚带紧紧的固定在金属台上。
 对于这样的行为，这位女实验体似乎早已知晓，她完全没有任何的反应，任由工作人员施为。
 很快第二个实验便开始了，而这一次的实验，却是让工作人员们处变不惊的脸上，露出了意外的笑容！

 

第158章 奇异的变化！

随着实验开始，当针头刺入女实验体的皮肤时，她猛的皱紧了眉头，只感觉心口一阵灼热刺痛，同时她的呼吸也变的艰难了起来，就像是在承受着一种难以言喻的痛苦。
 随着深蓝色的药物液体缓缓注入她的体内，她的身体也是开始跟着缓慢地发生着微妙的变化。
 “注意观察她的生命体征。”一位科研人员眼见这一次女实验体没有过度挣扎，当即感觉到了有点不同，他严肃地说道，同时紧盯着监测屏幕上的数据。
 此时女实验体的面色逐渐从苍白转为红润，呼吸也变得更加平稳有力，紧皱的眉头也是舒展了开来，一脸的安详模样。
 她的肌肉开始逐渐变得紧实而有弹性，与之前的男实验体相比，她的变化更为平静，仿佛有一股柔和的力量在她体内流动。
 “不可思议，她的身体变化竟然如此和谐。”另一位科研人员惊叹道。
 然而，还没等他们高兴多久，随着药物的深入作用，女实验体的表情又开始变得了痛苦起来。
 她的眉头再次紧紧皱起，仿佛在承受着巨大的煎熬。
 只见他眼睛紧闭，牙齿紧咬，似乎经历着无法言喻的挣扎，身体也紧跟着出现了微弱的抽搐，但她没有像之前的男性实验体那样剧烈失控。
 “她好像在和药物抗争。”一位科研人员紧张地说道。
 “很好，她的意志力很强。”另一位科研人员点头说道，他的眼光中闪烁着一丝兴奋的神色，觉得这一次可能有戏。
 “虽然意志力强不错，但实验体意志力太强，就很有可能出现之前出现过的那种疯魔化的情况，这也会让实验更加危险，而加强版药物还没有出现过这种情况，要是因此出现一个疯魔化的实验体，那她身上的束缚物能不能完美束缚她都是未知数！”
 “随时准备好防卫手段。”
 科研人员们互相交换着眼神，他们知道这次实验可能会带来全新的发现，但也可能带来无法预知的后果。
 此时女实验体虽然因为身体变化而表现出了异常痛苦的表情，但她的生命体征仍然保持稳定，没有跟上一个男实验体一样出现崩溃的迹象。
 “继续观察。”科研人员们一边做好了出现变异体的击杀手段，一边继续记录数据。
 随着时间的推移，女实验体的身体居然出现了肉眼可见的变化，原本消瘦的有些皮包骨头的她，身体线条居然逐渐变得柔美饱满了起来，她的肌肤变得光滑细腻，散发出淡淡的光泽。
 然而，她的表情仍然痛苦，可见她正在持续的与药物进行一场不见硝烟的激烈战斗。
 “药物的作用好像已经达到了极限。”一位科研人员观察着数据说道。
 “但是她的身体还在变化。”另一位科研人员指出，“这种变化似乎更加深入和持久。”
 科研人员们继续观察着女实验体的变化，他们知道这次实验的意义远不止于此。
 女实验体的身体变化可能会为未来的研究提供重要的线索和启示。
 在实验的最后阶段，女实验体的身体逐渐恢复平静，她的神情也不再痛苦。
 她的呼吸变得平稳，抽搐也停止了，然而，她的双眼仍然紧闭，仿佛在沉睡中经历着一场无法醒来的梦境。
 眼见女实验体成功度过了这一次的实验，当场所有人都不禁露出了兴奋的笑容。
 这是加强版A药注射下第一个完好无损存活的案例。
 虽然之前也有几个人存活了，但那几个人身体还是出现了不同程度的溃烂和损伤。
 这是极为珍贵的成功实验体，立即众人便开始整理起这一次的实验数据。
 陈默早已经出现在了他们的身边，将所有的实验数据都记在了脑中。
 “她需要休息。”一位科研人员记录完手中的资料说道，“将她送往恢复室继续观察。”
 旁边两个壮汉立即小心翼翼地将女实验体从金属台上抬起，他们的动作轻柔谨慎，仿佛抬着的是一件易碎的珍宝，他们深知，尽管实验已经结束，但女实验体的安全仍然至关重要。
 在抬起女实验体的过程中，他们注意到她的身体异常轻盈，仿佛失去了重量。
 “为什么她的身体这么轻？”抬起女实验体的人当即好奇说道。
 “身体轻？”旁边科研人员立即说道，“快把她体重数据调出来。”
 刚才那张试验台是可以同步记录躺在上面的实验体的体重变化的。
 结果他们看到，原本已经很瘦弱的女实验体刚刚躺到试验台上时的重量是80斤，而现在她的重量直接变成了50斤。
 30斤的重量仿佛凭空蒸发了，可她的身体非但没有变的更加瘦弱，反而周身肌肉饱满紧实，完全不像是一个只有50斤重的患者。
 “这是什么情况？”
 “快重新收集一下她全身的数据。”
 “等一下，她刚刚经历完实验还很虚弱，现在操之过急的对她进行全面检查不利益她的恢复和观察啊。”
 “好吧，先让她休息休息，给她打些加强营养液，加速她恢复。”
 “知道了。”
 恢复室就在实验室的隔壁，科研人员们推着担架床，缓缓地穿过走廊，进入恢复室后，科研人员们将女实验体轻轻地放在柔软的床上。
 他们仔细地为她盖上被子，调整好床位的角度，让她能够舒适地休息。
 恢复室内的空气清新宁静，只有仪器发出的轻微响声和科研人员们轻柔的脚步声。
 三位科研人员更是直接守在她的床边，仔细地时刻观察着女实验体的生命体征。
 陈默就在附近，他在听到女实验体只有五十斤重时，也是感觉颇为的意外。
 他直接发动了透视能力进行了观察。
 结果却是让他有了惊人的发现。
 这个女人的身体跟普通人类有些不同，普通人类是骨头、皮、肉、水、血液各项组织组成了体内世界。
 而这个女人的身体内部血液以奇异的状态，充斥到了她的全身上下。

 

第159章 强大的药效！

这些独特的血液不再仅限于在血管内流淌，而是真正地渗透到了她的每一寸肌肤，深入到了她的每一个细胞。
 它们不仅仅是生命之液，更是她身体各部分正常运作的关键。
 她的身体供能、皮肤的韧性、肌肉的强度，乃至骨骼的硬度，全都依赖于这些特殊血液的滋养与支撑。
 此刻，她的身体与血液之间的关系，就如同气球与其中的气体一般。
 血液，就像是那充盈在气球内的气体，而她身体内的其他所有组织，则仿佛是需要气体填充才能鼓胀起来的气球。
 正是有了这血液的滋养，她的骨骼才得以坚固，皮肉才得以饱满，整个身体才得以正常运作。
 这也是她身体变得轻盈的原因，因为她的全身都已经被特殊血液充盈。
 与此同时，在恢复室内的女实验体也开始缓缓苏醒。
 她感到自己的身体仿佛脱胎换骨一般，变得异常轻盈且充满力量，再也没有之前那种病态的感受，不过当她回忆起实验过程中的痛苦和挣扎时，心中也充满了恐惧和不安。
 眼见她苏醒，身边的科研人员们立即关切地询问起她现在的感受。
 “你感觉怎么样了？”一位科研人员轻声问道，他的眼神中透露出一丝紧张和期待。
 女实验体愣愣的看了看周围，恍如隔世的她目光有些迷离，但很快就聚焦在了面前的科研人员脸上，她轻轻地点了点头，笑着说道：“我感觉好多了。”
 另一位科研人员递给她一杯温水，关切地说道：“先喝点水吧，你的身体可能需要补充水分。”
 之前那些注射过普通A药的那些实验体经过试验后让研究所总结出了一些强化者的需求信息，比如强化者只需要补充水份就可以轻易存活，且不会出现任何营养不良和战斗力下降的状态。
 这表示这种药物培养的战士非但可以拥有超强的战斗力，而且还比普通的人类士兵还要容易养活。
 因为不管是盐水、还是淡水，哪怕是尿液、血液这些含有水份的东西，被他们进食后，都可以给他们供能，让他们保持健康状态，维持战斗力。
 这种对食物的低需求，乃是极其重要的。
 这要是放到古代，简直是无敌之师！
 毕竟古代打仗粮草的重要性不言而喻，而经过A药强化后的人类，对于食物的需求已经简单到只需要有水份就可以了，这战斗补给也太好补充了。
 甚至可以通过杀敌饮食敌人的血液来不断循环补充，成了另外一种形式上的以战养战了。
 哪怕现代这样的环境，能够很好的进食补充能量，对于士兵的战斗力也是有增进作用的。
 所以说这A药的研究对提升人类的上限还是很重要的。
 不过现在这个女实验体注射的是强化版的A药，她对能量的需求是否只需要有水份补充就可以了，还是需要观察的。
 所以科研人员才直接递上了一杯水。
 女实验体感激的接过水杯，小心地抿了一口，随着温暖的水流滑过喉咙，瞬间便带给了她一种前所未有的舒适感。
 “能再给我喝一杯吗？”
 一杯水下肚，她似乎还没有过瘾，对刚刚递水过来的科研人员说道。
 此时陈默观察到，当水份进入这个女人的身体后，这个女人的身体便立即将所有的水份给运送到了她的心脏处，从而转化为了特殊血液继续传输到了全身。
 而随着水份的补充，这个女人的身体强度也进一步的得到了提升。
 陈默通过透视眼镜看到，这个女人全身上下经由特殊血液支撑的骨骼、皮肉，在水份的补充后，比之前变得更加的坚韧、紧实、紧致了起来。
 无论是骨骼强度还是皮肉强度，都有了明显的变化。
 “原来刚才还不是她经过强化版A药注射后的最终强度，补充水份居然还能够变强，这强化版A药不得了啊！怕不是比我从系统中获得的脱胎换骨丹效用都好了，唯一缺陷就是没有脑袋里没有出现源核觉醒异能。
 这玩意对肉身的强化效果应该是比脱胎换骨丹还厉害。”
 陈默通过系统查看了一下这个女人现在的身体数值。
 【姓名】：莫妮卡
 【种族】：人类
 【等阶】：零阶
 【血统】：人类
 【能力】：无
 【基础属性】：体质『3/5』，力量『3/5』，敏捷『3/5』，精神力『3/5』
 【异能量】：60点
 刚刚这个女人参加实验前，陈默看到这个女人的身体属性基本都在1点附近，属性上限也就才1.5点，结果实验结束后，她的属性全都变成了2点，上限直接变成了5点之高。
 而现在喝了一杯水后，她的属性更是全都变成了3点。
 从她还要继续喝水来看，陈默估摸着要是给她补充足够的水份，这女人的属性只怕可以全都达到上限5点。
 “系统，如果一个人的肉身素质已经让自身的异能量能够达到一阶异能者的水平，他能直接开启异能吗？”
 【系统提示：异能量达标和开启异能成为异能者是两回事，比如进化者以及血战士等，宿主是因为系统加持，才可以在异能量达标的时候稳定开启异能，其他单位是需要一些外因帮助的。
 当然也有少部分天赋特异的人类，可以仅仅靠自己，在体内异能量达标的时刻直接就凝聚源核，获得异能，跨入一阶。】
 “原来如此。”
 陈默在询问系统的时候，此时科研人员已经再次给这个女人倒了一大杯水过来。
 虽然刚刚她已经喝了一杯温水了，但这一次的一大杯，她依旧是咕噜噜的便全都喝了下去。
 而此时陈默也再次看到，这个叫做莫妮卡的女人身体属性再次提升了一些，因为水份的吸收，她的属性已经从3点一路提升到了4点。
 在属性达到4点后，莫妮卡更是觉得浑身充满了力量。
 “能告诉我们你现在有什么感觉吗？”眼见莫妮卡狠狠的灌了两杯水下肚，身边的科研人员当即询问道，同时他的手中拿着笔和记录本，准备记录下她的每一个反应。

 

第160章 C药！

“自从生病后，现在的感觉我真是从未体验过，我现在一点头疼脑热的感觉都没有了，甚至我感觉全身上下好像有用不完的力气！”
 莫妮卡说完沉默了片刻，似乎在努力组织语言，然后她继续缓缓地说道，“我还感觉身体好像变轻了，就感觉浑身上下很轻，没有了之前生病时候的那种沉重感。”
 科研人员们相视一笑，他们的脸上露出了欣慰的表情，其中一位科研人员解释道：“这是因为你体内的血液已经被药物改造成功，现在已经完全融入了你的身体，它们正在为你的每一个细胞提供能量。”
 “医生，请问我现在这个状态是可以长久持续的状态，还是只是临时的？”
 虽然现在自己身患的绝症似乎消失了，身体也恢复了，莫妮卡很高兴。
 但她很怕这个状态持续不了太久，只是一种类似于回光返照的效应。
 体验了现在这般精神澎湃精力旺盛的状态，她已经不想再回到之前那种病恹恹的状态了。
 “虽然还不能给伱肯定的答案，但你有现在这样的变化，已经证明药正常起效了，这个药只要正常起效，基本上都是永久效果的，接下来你还需要在这里接受为期一个月的观察，我们会给你做全方位的检查的，你尽管放心。”科研人员一脸温柔的模样说道。
 这和刚刚他们在实验室内对莫妮卡做人体实验时的冷漠状态完全不同。
 莫妮卡此时对这帮给了自己第二次生命的人，简直是感恩戴德的不行，自然是他们说什么，她就听什么。
 在聊完身体状况后，她又要了好几杯水，最终在科研人员不可思议的目光中，她直接喝了整整一大桶的桶装水才总算满足了。
 而此时陈默再查看她的属性，可以看到，她身体属性已经彻底达到5点满值了。
 【姓名】：莫妮卡
 【种族】：人类
 【等阶】：零阶
 【血统】：人类
 【能力】：无
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 虽然莫妮卡的等阶还是显示零阶，但她的异能量强度，完全超过了一阶异能者了。
 也就是说她此时纯肉身战斗力，其实是要比一阶异能者都还要强的。
 只是前提是她会应用自己体内的异能量来强化肉身。
 毕竟她没有觉醒异能，异能量无法用来发动异能，只能用来提升肉身强度来进一步的提升战斗力。
 “这个强化版A药的效果还真有点怪，注射了这个药物后，人体得到的强化居然是一种弹性强化，身体素质居然会根据身体缺水的情况，而随时改变。
 有充足的水分补充就可以达到满额属性，否则全身属性都会同步降低。
 这跟我的身体状态完全不是一回事。”
 陈默看着莫妮卡的变化，觉得非常的神奇。
 虽然他发动技能会消耗异能量，发动技能会消耗精神点数。
 可这些都属于能量形式的消耗。
 他的身体属性是不会因为异能量和精神点数的损耗临时降低而跟着降低的。
 他就算是现在将异能量消耗到只有10点，精神点数消耗到只有10点，他的属性也依旧是该10点体质就是10点体质，10点力量就是10点力量……
 可见，莫妮卡用药后的强化状态是一种比较另类的强化状态。
 看对方的血统是人类，也就是说，这种强化状态并没有将莫妮卡的物种弄的变异了，但这种状态也绝对不属于陈默认识的任何一种人体学应该有的状态。
 “看来强化版A药注射成功后，制造出来的是一种身体素质更强，能量需求更低的新人类！有点意思。”
 发现了对方的这个药物实验的效果，陈默立即开始想办法盗取对方的研究资料。
 不过他还是继续先逛了逛剩下的其他区域。
 毕竟目前他只看到了A药的相关实验，按理说还有一个B药能够制造超能力的实验区。
 可在这个地下研究所晃悠了个遍，陈默也愣是没有发现B药实验区。
 由此他可以推断出，此处的地下研究所仅限于A药的研究，B药的研究应该在别的地下研究所。
 不得不说这个组织还是比较谨慎的，懂得不能把鸡蛋放一个篮子里的道理。
 但既然已经被陈默找到了这个地方，那剩下的其他地方只怕也没有这么好隐藏了。
 毕竟阿卡菲尔作为组织高层，陈默觉得他应该是有比较多的组织内部信息的。
 他回到了阿卡菲尔的办公室。
 此时阿卡菲尔正在整理着一些资料。
 陈默扫了一眼，上面绝大部分都是A药的研究资料，但也有一部分B药的研究资料，那很显然，这些研究资料是别的研究所传来他这里的。
 陈默尝试读取了一下阿卡菲尔的心声。
 在没有读取到有用的信息后，他直接发动了时空禁锢，强行禁锢了阿卡菲尔个人范围的时空，然后便开始大摇大摆的当着他的面通过他的电脑翻找起了各种资料。
 自从学习了顶尖计算机相关的技术，陈默现在想要在一台电脑中找寻资料那简直是易如反掌，哪怕这些想要找的资料被加密了也是一样。
 很快陈默就翻阅出来了大量关于A药、B药的研究。
 光这两种药物的研究资料就多的不得了。
 但这两种药物的研究还不是最让陈默感到惊叹的，更加让他感到惊叹的是关于C药的研究。
 这种药物的研究他几乎没有在周围任何一个科研人员的心声中听到。
 而从阿卡菲尔电脑中对这段信息进行了超强加密来看，也足以得出关于C药的研究有多么的保密。
 只是略微扫了一眼C药的研究成果，陈默就不禁为此感到惊叹。
 这个C药的效果极其强悍，使用者往往可以直接获得强大的身躯和超能力。
 但副作用也很恐怖。
 注射了C药后，几乎刚开始的表现，都是很成功的，只要是个人注射C药，都会得到强化。
 可这只是开始，经过后续观察，只要注射过C药的人，没有一个例外的，全都遇到了各种可怕的副作用！

 

第161章 三版药物的关系！

根据陈默现在调阅出来的所有C药副作用总结，简直可以说这C药的副作用五花八门到了什么情况都会出现。
 有的人注射后没多久，虽然临时获得了强大的力量和超能力，但很快身体就开始出现了急速衰老，完全没有逆转的可能，用尽了一切手段，也只能看着实验体迅速老死。
 有的人注射后，则是刚开始还好好的，没过多久身体就开始崩溃，皮肉腐烂，骨头腐蚀成了齑粉，最终整个人化为了一滩脓血。
 有的人注射后，虽然正常获得了能力提升，但没过多久，就开始感觉头痛，之后便直接脑袋炸裂而亡。
 这些都还算好的，只是自我毁灭，接下来的其他副作用才是更可怕的。
 有的人变成了拥有强悍身躯和超能力的丧尸！
 有的人直接脑子疯魔，变成了一个只知道杀戮的怪物！
 有的人则是身躯莫名其妙的开始变化，从人逐渐转化为了怪物。
 看着这三个副作用的效果，陈默几乎一瞬间便在脑海里冒出了三个词。
 丧尸、魔人、怪人！
 这三个副作用几乎完全对应了这三个身份。
 “看来这个C药的效果已经无限接近天魔粒子侵蚀人体的效果了，居然可以直接制造出丧尸、魔人、怪人！
 也亏这沃特公司安全工作做的好，发现异常后，没有给这些家伙大闹特闹的机会，直接以重火力压制击杀，将威胁扼杀在了摇篮之中。
 否则此时世界只怕已经开始乱了。”
 陈默看完C药的相关资料，也是对沃特公司的研究更加的了解了一些。
 其实C药才是他们主要研究项目。
 而A药和B药其实相当于是C药的阉割版。
 虽然效果不如C药全面，但安全性上要更好一些。
 A药只针对肉身强化，B药只针对异能强化。
 分开使用，副作用也比直接用C药少的多。
 目前只出现了A药注射后会丧尸化的有害副作用。
 其他的基本都是自我毁灭性的副作用，这种副作用对沃特公司来说还是能够接受的。
 因为这种副作用不影响他们进行大面积的人体实验。
 可以提升他们的实验效率，短时间内可以获得更多的实验数据，更好的帮助药物研究进行改良。
 如果注射药物后，总是有像C药这种制造出各种不确定性怪物的可能，那他们显然没法进行大规模研究。
 从资料上看，目前B药的研究是最为安全的。
 因为基本都用已经调教好的孤儿做实验，这些孤儿会将他们视作家人，对他们有所依赖，就算是出现了厉害的超能力者也是极为方便控制。
 与此同时，B药的副作用对沃特公司来说也是极为的安全没有威胁，最多就是用药的孩子脑袋爆炸而亡，对他们来说几乎没有影响。
 看着沃特公司记录的种种药物实验，陈默也是不禁为这公司的冷血感到心惊。
 都说有些科研疯子没有人性和伦理道德的限制，还真是如此。
 为了研究清楚药物，人类在他们眼中跟小白鼠几乎没有任何区别。
 因为有完美复刻技能加持，陈默可以不需要仔细看翻出来的内容，他只需要将内容翻出来，然后以最快的速度一瞬间浏览完毕，便已然全都记在脑海了。
 所以纵然沃特公司关于药物研究的相关资料多如牛毛，陈默也依旧能够在短时间内全都记下。
 不过电脑的记录中，并没有沃特公司研究C药的地下研究所位置记录。
 也没有研究B药的地下研究所位置记录。
 这些信息想要知道，那就只能从阿卡菲尔这边下手了。
 看完全部资料后，陈默明白了，他们现在做的一切实验准备，都只是为了给C药出炉做准备。
 因为没有搞清楚C药引发副作用原因之前，他们显然是不敢完全应用。
 而最想获得C药强化的，其实还是沃特公司的高层自己。
 这种既可以强化身躯，又可以激发超能力的强大药物，谁知道了会不想用。
 奈何没法用。
 他们只能不断投入人力物力来以求攻克这个难关。
 但在陈默看来，这个难关应该直到最后也没有被攻克。
 因为此时他面前的阿卡菲尔脑袋上的标识不是高阶异能者，而是九阶怪人！
 由此可见，纵然他拥有享受C药的权利，但最终似乎也依旧没有改变自己的结局。
 其实这是很显而易见的结果，虽然沃特公司内部拥有很多异能者，但其中变异成怪物的数量也是不在少数。
 足可见沃特公司这半年时间的研究成果。
 这C药显然不是仅靠剩下的半年就可以完全去除副作用的。
 陈默估摸着估计是半年后天外魔星降世，引爆了末世，导致这些沃特公司高层不得不死马当活马医的给注射未完全消除副作用的C药。
 了解完相关信息，陈默决定从阿卡菲尔这边弄到其他地下研究所的信息。
 他准备接管沃特公司的药物研究。
 拥有变身能力的他，完全可以做到一人分饰所有沃特公司的高层，所以他不担心弄死任何一个沃特公司的高层。
 不过现在毕竟是在研究所内，也不好抓着阿卡菲尔逼问，他准备再等等。
 将电脑恢复原状后，陈默解开了阿卡菲尔身上的时空禁锢。
 本来一个人被时空禁锢了，不管过去多久，他都应该是毫无察觉的。
 但阿卡菲尔的敏锐超度完全超出了陈默的想象。
 只是看了一眼电脑上的时间，他就心中冒出了疑惑。
 因为他被陈默控住的前几秒，他才刚看到电脑时间跳了一分钟，结果现在电脑又跳了一分钟。
 在一个被时停的人的视角看来，就相当于是连续几秒内看到了电脑的分钟连续跳了两次。
 本来这个变化是非常细微不可察觉的，但阿卡菲尔还真的是天生的过目不忘者。
 他甚至连一丝怀疑自己是不是看错了的状态都没有，就觉得电脑时间出了问题。
 不过经过一番检查后，也没有发现任何异常，阿卡菲尔只能带着满脑门子的问号继续研究起眼前的资料来。

 

第162章 合作，要求！

由于还没有搞清楚其他几个研究所的位置，陈默暂时没有着急在这个地下研究所内动手。
 他准备等阿卡菲尔结束工作后，进行审问。
 他就这么在地下研究所待了一段时间。
 期间他突然接到了福特打来的电话。
 本来这地下研究所是装有超强的信息屏蔽器的，一般来说是很难随便跟外界联络的，只有一些特别之人的设备才拥有联络的功能。
 就比如阿卡菲尔，他之所以能够在这个地下研究所接到来自华国的瑞安的电话，就是因为他携带的设备是豁免屏蔽的。
 但陈默持有的乃是系统出产的超高科技全球无障碍通信对讲机，自然是不受限制。
 眼见对讲机响起，陈默立即找了个没人的地方接起了对讲机。
 “喂，先生你这单生意我们没法做，我才开始调查没多久，就已经受到了死亡威胁，并且对方还反过来调查你的信息。
 不过我们行有行规，你放心，收了伱的金块自然不会透露你的任何信息，给你回这个信，主要是通知你，以后在这边行走时千万小心，特别是最好别出现在我侦探事务所附近，我这边已经完完全全的被人盯上了，多的我就不多说了，就这样……”
 福特说完便挂断了电话。
 而此时陈默已经一个瞬间移动出现在了福特的鹰眼侦探事务所里。
 通过读心术，他探听到此时福特正在烦恼这件事情。
 可见他确实没有说谎。
 眼见如此，陈默暂时也就没有管他。
 否则他要是借机胡诌一个借口骗取金块，那他可就是找死了。
 能够在受到巨大威胁的情况下，还打电话来给雇主冒死通风报信，足可见他的职业道德还是足够的。
 所以陈默才没有收回金块的意思。
 暂时他已经抓到阿卡菲尔了，也就不在意福特能够调查什么信息了。
 他直接回到了阿卡菲尔的身边，一直等待到他工作结束。
 在阿卡菲尔结束工作，回到自己的住处，陈默才终于在他的身边现身了。
 阿卡菲尔的住处就在地下研究所内的一间布置很是简陋的房间内。
 实在是很难看出来这是一个顶尖势力高层居住的地方。
 阿卡菲尔刚刚进入房间没多久，陈默就立即开始调查整个房间内有没有任何的监察设备在。
 毕竟他一旦开启超级信号屏蔽器，可能会导致研究所其他位置的监察设备出问题，引起不必要的注意。
 检查了一番眼见整个房间内没有任何碍事的东西后，陈默也是终于在阿卡菲尔面前现身了。
 “阿卡菲尔先生，你好啊。”
 阿卡菲尔才刚刚煮好一壶咖啡，给自己倒了一杯正准备喝，就猛的被背后的声音给吓了一大跳。
 他一脸惊恐和难以置信的转过了头来看向了背后的男人。
 只一眼，他就叫出了这个面孔熟悉的亚洲人的名字：“陈默！？”
 “没错，是我。”
 陈默一副自来熟的模样坐到了旁边的沙发上说道。
 “你……你是怎么进来的？”阿卡菲尔难以置信的说道。
 “既然你们研究所都有进行超能力的研究，那我怎么进来对你来说有什么好讶异的吗？”陈默淡笑回道。
 听到他这么说，阿卡菲尔反而一下子冷静了下来，一脸兴致勃勃的模样看向陈默道。
 “真是不可思议，根据我之前收到的关于你的报告，你的身体素质绝对是药物化后超强化的类型，同时你还有这种全球移动的神出鬼没的超能力，看来你们研究所的研究进度已经远超我们了。”
 “阿卡菲尔先生不愧是沃特公司的高层，被我入侵到这个位置了，也还能够如此的临危不乱，佩服。”陈默笑道。
 “你也说了，你都已经入侵到了这个地步了，那我现在的命早就操控在你的手里了，我乱与不乱结果都是一样的，我的命只在你的一念之间。
 保持冷静，我尚且还能跟你多聊几句，要是慌乱乱叫，只怕连聊聊天的机会都没有了。
 你可是我没有见过的完美实验体，我对你还是很有兴趣的。”阿卡菲尔一副看到了挚爱之物的模样，一脸兴奋的朝着陈默看了过来。
 这还是陈默第一次被一个男人以这样的目光盯着，多少有点不太自在。
 他无语一笑道：“阿卡菲尔先生，我这一次过来，倒是也没有要对付你的意思，只是我想获得一些贵公司的研究成果，以及B类药物和C类药物研究所所在的位置。
 你要是能够将相关的资料都给我，那大家还是可以各自相安无事的，你做你的研究，我做我的研究。”
 毕竟末世的出现主要还是天魔星降世闹的，所以陈默对沃特公司在他们自己国土上的研究是没有什么意见的。
 但沃特公司将手伸到华国来，那就要斩断了。
 随着陈默开口，阿卡菲尔心中却没有冒出那两座研究所位置的心声。
 “陈默先生，以你现在的身体素质和能力，你们那边的研究应该已经超越了我们许多了，还需要我们这些处于半成品状态研究数据有什么用？”阿卡菲尔疑惑道。
 “我要这些资料，自然是有我的道理，你不用管这些，总之，你们早点将所有研究资料整理好，我明天过来取，否则你们的所有研究项目，我会直接暴露给全世界知道，你也知道以我的能力，你们是阻拦不住我的。”陈默轻松自若的神情看向了阿卡菲尔。
 “好吧，既然你都这么说了，那我也是无话可说了，明天之前我会准备好相关数据，但我能不能提一个要求呢？”阿卡菲尔开口道。
 “请说。”陈默不在意的说道。
 “从你还需要我们这边的研究资料来看，你们的药剂应该是趋近完美，但依旧没有特别完善，还是需要大量数据来查漏补缺，我们这边的所有研究资料对你们来说或许都是无用的。
 但也有可能是有些东西是刚好你们研究漏掉的，我愿意将这些资料共享，但如果有完美药剂诞生，还请你们能够给我一次使用的机会。”

 

第163章 天魔源核！

阿卡菲尔此时已经没有拒绝的理由了，毕竟陈默的能力已经明确的透露出来了他可以随时随地前往任何一处，那他们就算是想要隐瞒什么信息都是无用的。
 若是答应，他们研究所还有暴露的风险，他们所有沃特高层也都有遭遇攻击的风险。
 这些风险他们根本就冒不起。
 所以说此时陈默提出的要求，他们是答应也得答应，不答应也得答应。
 阿卡菲尔能够做到沃特公司的高层自然不可能没有这样的脑子。
 既然都已经知道结果如此了，那他们还不如乖乖合作，以求能够换取到最大的好处。
 本来他们做这些研究，其中很大的一个目的就是给自己强化为超人类。
 现在既然自己的研究所没法做到这些，那就只能从别人那边要点好处了。
 听到阿卡菲尔所说，陈默随意一笑道：“可以，我答应你。”
 按照陈默的估计，这种药物要是完美制造也就是量产异能者。
 但量产异能者对于异能者的实力是没有办法掌控的。
 否则陈默也不至于直到现在也没有见到过一个九阶异能者了。
 九阶进化者、九阶魔人、九阶怪人、九阶尸王、九阶兽王、九阶灵植，他都见过了，唯独九阶异能者，他一个都没有见到过。
 末世整整半年时间，各种九阶者层出不穷的情况下，九阶异能者却宛如一个断层，愣是没有出现在陈默的视野中，足可见九阶异能者的诞生有多么的困难。
 哪怕药物研究完备了，也不是那么好诞生的。
 眼见陈默答应，阿卡菲尔当即一笑说道：“那好，我会叫人汇总好所有数据，传送过来，你明天可以直接来取。”
 “对了，你们之前运走的陨石被送哪里去了，我要看看是否跟我们那块一样，虽然大家的研究方向一样，但也有可能是略微不同的品种。”陈默笑着说道。
 “那颗陨石在三号地下研究所，位置在……”此时阿卡菲尔极其的配合，有什么说什么。
 “多谢，那就明天见了。”
 陈默笑着说完，发动时间暂停，在阿卡菲尔的身上留下一个定位纹身后便直接离去了。
 此时阿卡菲尔只感觉眼前人影一晃，下一刻陈默就消失不见了。
 “完美药物作用下产生的能力者，当真是神鬼莫测。”阿卡菲尔看着陈默消失的位置，一脸的羡慕之色。
 此时沃特公司三号地下研究所内。
 陈默的身影突然出现在了其中。
 来到这边，陈默才知道，原来这里就是沃特公司最重要的C药研究处。
 整个公司最重要的药物研究所所在，自然也就是最重要的研究之物储藏之处了，否则如何随取随用做研究。
 很快陈默就看到了那颗特殊的陨石。
 它正静静地躺在一个特制的容器中，陨石的表面凹凸不平，散发着炽烈的光芒，哪怕容器外壳已经弄了极强的遮光材质，也依旧还是遮掩不住其中陨石透露出来的强烈光芒。
 陈默走近陨石，仔细观察着它的每一个细节，他能感受到陨石中蕴含的强大能量，这种能量与他之前所接触过的任何物质都不同。
 “这陨石内蕴含的能量怎么回事？怎么会这么强大！？”
 就在陈默心中惊疑之际，系统提示却是疯狂的叫了起来。
 【系统提示：检测到宿主附近出现天魔源核碎片！检测到宿主附近出现天魔源核碎片！此物吸收后将可有无比巨大的好处，但请宿主谨慎触碰，该物品中蕴含强大能量的同时，其中也富含大量魔性物质，一旦吸收错误，将会导致宿主陷入癫狂之中！】
 【系统提示：检测到宿主附近出现天魔源核碎片！检测到宿主附近出现天魔源核碎片！此物吸收后将可有无比巨大的好处……】
 【系统提示：检测到宿主附近出现天魔源核碎片！检测到宿主附近出现天魔源核碎片！此物吸收后将可有无比巨大的好处……】
 随着系统连续疯狂的提醒了三条，陈默也是愣住了。
 原来这所谓的陨石就是天魔源核碎片？
 源核是什么陈默很清楚，他自己脑袋里就有三颗源核呢。
 这是他异能力发动的核心，而眼前这个源核标注的是天魔源核。
 那岂不是代表此物原本是在一个叫做天魔的不知道是什么东西的脑袋里的东西？
 陈默目测了一下，就目前他看到的这颗陨石，或者说天魔源核，它的大小足有半个成年人这么大。
 那么大的源核，陈默都不敢想象这颗源核的原主人的身躯本该有多么的巨大。
 虽然说已经知道了有异兽、灵植等等异变植物，也明白了这世界上显然不会只有地球人类生物这一种东西，但对于这么大的生物，陈默还是感到意外。
 更加关键的是这个天魔源核应该是天魔死后完整源核的残片而已，也就是说，它原本的大小压根就不止目前看到的这么小。
 那这天魔源核原本该多大？
 与此同时，这天魔源核明明只有这么一块碎片了，却依旧可以让人们依托它而研究出可以制造出大量强大怪物的药剂。
 甚至还能够制造九阶怪物。
 那这源核的原主人的实力又该是如何的恐怖？
 这让陈默简直不敢想。
 而未来的天魔星降临，陈默估摸着搞不好那颗天魔星是更加完整的天魔源核降临地球，从而一瞬间释放出大量的天魔粒子，引发全球大异变。
 而从自己直到现在都没有看到半个十阶出现，他估摸着，这所谓的天魔的实力搞不好就是十阶或者是十阶往上一点，只有如此，它的源核才会导致出现全球变异的时候却出现不了十阶以上。
 因为这个引发全球变异的源头等阶都没有超过这个阶段。
 不过这些猜测还不是让陈默觉得最在意的。
 他此时最在意的是另外一件事情！
 那就是这位可能是十阶，或者十阶以上的天魔，既然他的源核都破碎飞到地球来了，那不就是代表他本尊已经死了！
 这么强大的存在源核破碎死亡了，那杀他的又是谁！？又是什么实力！？

 

第164章 未来计划！

一开始陈默看到系统介绍末世降临是生化危机爆发和天魔星降世导致的。
 他还以为是某种携带特殊物质的星球降落地球，导致特殊物质洒向全球，被全球生物吸收引发各种变异。
 现在了解到，这天魔星很有可能只是一块更加大型的天魔源核降临地球，引发全球变异，那得出的结果可比陈默原先预料的还要让他感到意外了。
 毕竟天魔星引发的变异，只是特殊物质的存在让生物变异。
 是特殊物质和生物引发的特殊反应带来的强化。
 可若是天魔源核引发的变异，那陈默都不敢想这个所谓的天魔以上的生物该有多么的强大。
 目前可是一个已经死了的天魔的源核，就足以引发整个地球上下所有生物发生异变。
 从这一点也足以明白活着的天魔有多么的强大了。
 原本陈默以为，自己做准备应对好全球的异变已经够了，可现在看来只怕是不一定够了。
 检查完天魔源核残片的信息，陈默便直接将其收入了自己的纳戒之中。
 就在他动手的瞬间，整个地下研究所也是一瞬间亮起了一阵阵的红光，以及响起了激烈的警报
 整个地下研究所仿佛被触动了敏感的神经，“嘀——嘀——嘀——”刺耳的警报声骤然响起，尖锐的音调在封闭的研究所内回荡，震得人心头一颤。
 这警报声如同丧钟一般，预示着有不速之客闯入了这片禁地。
 研究所内的工作人员们被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。
 他们纷纷停下手中的工作，抬头望向那不断闪烁的红光，脸上露出惊恐和茫然的表情。
 “发生了什么事？”
 “一级警报怎么会突然响起？”
 “难道是有人入侵到陨石所在位置了吗？”
 议论声此起彼伏，整个研究所内乱成一团，就在这时，一道急促的声音通过广播传遍整个研究所：“注意！注意！研究所内的重要宝物被窃取！请所有人员立即进入紧急状态，封锁所有出口，务必抓住入侵者！”
 这消息如同晴天霹雳，让所有人都震惊不已。
 他们无法想象，在这个戒备森严的地下研究所中，竟然有人能够悄无声息地盗走最重要的宝物。
 安保人员们迅速行动起来，他们手持武器，紧张地搜寻着入侵者的踪迹。
 研究所内的监控设备也全部全力启动，将每一个角落都纳入监控之中。
 可惜此时罪魁祸首早已经离开了。
 而这边研究所的最高管理者艾蕾因，此时也是接到了阿卡菲尔的信息通知。
 “阿卡菲尔，大事不好了，陨石不知被谁给窃取了。”
 阿卡菲尔还没说话，艾蕾因就当先开口说道。
 听到这话，阿卡菲尔无奈一笑道：“没有关系，已经不重要，我打电话过来就是为了说这件事情。”
 “什么意思？这事情是你找人做的吗？”艾蕾因难以置信的说道。
 这陨石潜藏的位置绝对是核心之中的核心位置，不可能会被人悄无声息的直接窃走，可现在直到东西没了，大家也愣是没发现到底谁干的，也没有搞明白东西到底哪里去了。
 那能够做到这种事情的，想来想去，也就只有自己人了。
 只是艾蕾因想不明白技术都还没有研究明白，自己人有什么窃取陨石的必要？
 这玩意有多么的难以研究只要是组织内部人员，谁都是无比清楚这件事情的。
 眼见艾蕾因误会了，阿卡菲尔也是立即将陈默的事情跟她好好的说了一遍。
 听罢阿卡菲尔所言，艾蕾因也是愣住了。
 “华国人的研究进度居然已经比我快了这么多吗？”
 “没办法了，这玩意就是谁先研究出来，谁能够获得主动权，咱们既然已经落后了，也就只能认输了，至少我们这些高层还是能够获得好处。”
 在阿卡菲尔一番循循善诱后，艾蕾因最终也是只能答应这件事情了。
 很快他们便开始汇总所有的实验数据。
 回到家中，陈默也算是将心中的大石头落下了。
 搞清楚了沃特公司，搞清楚了天魔源核的事情，他接下来要做的就是尽可能的将药物研究完美，提升全体人类的身体素质，以便更好应对未来未知的威胁。
 他倒不是想着救世，而是在已经知道了有比天魔还厉害的家伙存在的情况下，显然是培养更多的强者才是更好保护地球的方式。
 他自己拥有瞬间移动能力加凤凰血统已经能够勉强在宇宙空间生存了，可他的亲朋好友不可以。
 他要为了家人考虑。
 这地球终究是目前人类已知的唯一一个生存堡垒。
 是不可以轻易舍弃让其坏掉的。
 不过虽然有心强化全球人类，但还有很多事情要提前做好。
 暂时他还没有准备将消息透露给全球的人们知道。
 至少也得先等药物研究完全后再说。
 回到家中后，接下来的时间，陈默先找系统弄了个研究所的建筑，并调遣所有建筑机器人优先将研究所建筑给建造完毕，他自己则从系统中购买了各种实验用具，开始结合之前在阿卡菲尔这边看到的资料，开始对天魔源核进行相关的研究。
 与此同时，他又去阿卡菲尔他们的地下研究所弄到了各种版本的药物，进行了各种检验。
 以观察所有药物的差异，以及引起生物异变的关键。
 拥有感知增幅的陈默，加上完美复刻学习下掌握了堪比沃特公司所有研究人员加一起的学识，他研究起天魔源核的能力还是要比沃特公司要更强的。
 短短一下午，他便已经能够剥离天魔源核内的天魔粒子了。
 之所以沃特公司无论怎么研制药物都无法防止人类用药后发生异变的可能，就是因为他们没有剥离天魔粒子的技术。
 唯一的不会引发异常反应的临时A药，还是因为这个药稀释的太过于厉害，导致了其中天魔粒子的含量已经直接挥发了，才会让人不管怎么服用都不会发生异变，极其的稳定。
 、

 

第165章 十阶条件，源核畸变！

比起沃特公司没办法发现天魔粒子和去除天魔粒子，陈默则不一样了。
 他可以直接发现天魔粒子，但要如何很好的去除却需要进一步的研究。
 强行去除是没有什么难度的，但强行去除天魔粒子会导致从天魔源核之中提取的物资蕴含的能量也跟着被去除。
 陈默现在要研究的是，将天魔源核之中可以提升人类的特殊能量保留的同时，完美的去除天魔粒子。
 只是这个研究很难，不是一朝一夕可以完成的。
 一下午陈默，都直接泡在了名苑小区新建的高科技研究所内。
 直到系统提示音响起。
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·四』，且检测到，宿主成功建造了『农业设施（生态养殖场）』、『能源设施（太阳能发电站）』、『水资源管理设施（综合水处理中心）』、『内部生态循环设施（资源循环利用中心）』、『SSS级围墙』。
 宿主成功达成了农业自给，建立起了能够持续、高效产出食物的农业系统，确保食物来源的持续性。
 宿主成功达成了水资源管理，实现了庇护所内部水资源的完全循环利用，包括雨水收集、废水处理与再利用等。
 宿主成功达成了能源解决方案，通过太阳能可再生能源技术，实现了庇护所能源的自给自足。
 宿主成功达成了内部生态循环，建立起了庇护所内部的生态循环系统，包括垃圾处理、有机废弃物堆肥等，确保了资源的最大化利用。
 宿主成功达成了防御加固，针对末世中可能出现的威胁，加固庇护所的防御设施，确保能够抵御至少四阶凶兽的侵袭。
 由于宿主完成了主线生存任务四的所有建筑要求，恭喜宿主已经完成了主线任务奖励获取条件。
 且以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』四份。】
 【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·四』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到15点，且异能者等阶达到六阶后，将会为宿主发布『主线生存任务·五』。】
 “下一个主线生存任务直接15点属性点要求了，我这要是加满，只怕是直接变成五阶水准了。”
 低阶单位本来也没啥奖励，基本都是七阶以上的单位才能够给像样的奖励，所以陈默倒是也不是很在意。
 他直接开始加点。
 属性点从10点加到15点的总收费是752580点生存积分，四个属性全都从10点提升到15点，需要合计消费3010320点生存积分。
 不过此时陈默好几亿的生存积分，倒是也不在意这点损耗。
 直接就全额拉满了。
 随着他的属性提升完毕，系统提示音也是立即响了起来，陈默先看了一眼自己现在的属性界面。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：狼人（20点异能量）+血族（20点异能量）+凤凰（100点异能量）
 【超能力】：SSS级时空禁锢+S级御物+S级重力操控
 【技能（11/15）】：治愈之光A级、暗影步A级、无限火力、超速恢复S级、完美复刻SSS级被动、读心秘术SSS级、异常免疫SS级、超瞬间移动超SSS级、感知增幅、五行遁术、变化术
 【基础属性】：体质『15/20=525点异能量』，力量『15/20=525点异能量』，敏捷『15/20=525点异能量』，精神力『15/20=525点异能量』
 【宿主当前异能等阶】：六阶
 【宿主当前异能量】：2240点+2240点+2240点（6720点堪比半步十阶）
 【生存积分】：533349490点
 虽然陈默的等阶才六阶，但是因为拥有三颗源核叠加增幅的原因，他现在的强度已经完全堪比九阶强者了。
 也就是说，哪怕现在立刻末世降临，对他的威胁也基本等于没有。
 当然哪怕之前他的实力没到九阶水准，以他一身能力加持，也不见得遇到九阶就会吃瘪。
 只是现在他的实力让他能够在末世更加无敌了。
 但很显然，这样的实力对陈默来说是完全无法满足的。
 毕竟已经给他知道了天魔这种奇怪的强大生物的存在。
 不过在看过自己的属性后，此时最让陈默在意的还是系统给他的实力评价。
 按照系统给出的各大等阶异能量评价，一阶异能者的异能量是100点，二阶是300点，三阶是600点，四阶是1000点，五阶是1500点，六阶是2100点，七阶是2800点，八阶是3600点，九阶是4500点，十阶是5500点才是。
 可是现在陈默的异能量可是已经达到了6720点了。
 这么高额的异能点，他的等阶在系统的评价中居然才只有半步十阶。
 这就让陈默觉得不理解了。
 十阶5500点，他6720点应该远超十阶才对啊。
 他当即好奇的询问了一下系统。
 “系统，十阶的异能量结算跟前九阶是有什么不一样吗？为什么我6720点异能力，在你这里评价却只有半步十阶水准？”
 【系统提示：想要达到十阶水准，除了异能量达标外，还需要完成源核一星畸变！而且十阶异能量的标准是11000点而非5500点，宿主当前异能量的实际强度只是相当于是半步十阶水准，加上宿主的源核尚未完成一星畸变，宿主的境界是无法堪比十阶的。】
 “按照你这么说，十阶的评价标准，异能量的水准是前九阶基础上额外提升了一倍了？
 还有什么源核发生一星畸变？这是啥意思？”
 【系统提示：初始源核的异能量储存上限最多为5500点，想要提升源核上限，就需要进行源核畸变，源核畸变有多个方式，目前宿主距离源核畸变还很遥远，请宿主继续努力提升实力，等宿主符合条件后，系统会开启相关详细说明。】
 “原来是这样，行吧，那就到时候再看看你怎么说。”跟系统咨询完关于十阶的事情后，陈默此时再看向眼前的天魔源核碎片，也算是明白过来了，为什么这家伙的源核光是一枚残片都能这么大，蕴含这么多的特殊能量，原来这家伙的源核是已经畸变了不知道几星水准了。

 

第166章 主线生存任务五！

获悉了十阶相关条件的信息后，陈默暂时也是没有多管此事，而是翻看了一下属性达标后激发的下一个主线生存任务。
 【主线生存任务·五】
 【任务名称】：训练基地
 【任务介绍】：你已经成功地构建了坚不可摧的生存区，并实现了能源的自给自足。然而，在末世的挑战中，单纯依靠防御设施是远远不够的。人员的实力与素质，同样是决定生存区未来走向的关键因素。因此，你需要在生存区内建立一个完善的训练基地，为所有人员提供安全、系统的训练，帮助他们提升实力，更好地应对末世的种种挑战。
 【任务期限】：三个月内。
 【特别提示】：鉴于你在『主线生存任务·四』中的卓越表现，获得了顶格奖励，本次任务将为伱揭示顶格奖励的获取条件。
 若你能在规定时间内完成训练基地的建设，并确保至少80%的生存区人员通过训练实现实力提升，你将有机会获得系统颁发的特别顶格奖励。
 该奖励将包含珍贵材料、高级科技图纸以及能够大幅提升生存区整体实力的神秘建筑。
 【训练基地建设要求】：
 『训练场地』：除了常规的身体训练、武器训练场地外，考虑到异能者的特殊能力，需要增设适应各种异能训练的特定区域，如元素操控训练区（火、水、土、风、雷等）、精神力量训练区、御物训练区等。注：异能训练场建筑图纸已经开放获取！
 『异能激活室』：为尚未觉醒异能的人员提供安全、稳定的异能激活环境。配备先进的异能检测设备，以确保激活过程中的安全并评估异能潜力，需要目标先达到拥有足够激活异能的异能量。注：异能激活室建筑图纸已经开放获取！
 “哦？还能建造异能激活室吗？那我之前看到的用了加强版A药的那个莫妮卡是不是将她送入这个激活室内，就能直接激活异能了？”
 看到系统的这个主线生存任务要求，陈默一时间来了兴趣。
 『异能提升塔』：内部设有特殊能量场的建筑，能够帮助异能者提升和稳定他们的能力。塔内分层，每层对应不同等级的异能提升，但成功率有限，请不要过于在意。注：异能提升塔建筑图纸已经开放获取！
 “异能提升塔？还有这种好东西？那我现在拥有的异能强度还能往上提升吗？”
 陈默才刚刚冒出这个念头，系统提示就响了起来。
 【系统提示：异能提升塔只能针对觉醒异能效果残缺、瑕疵以及所有B级以下的异能，进行提升和稳定，宿主掌握的异能全都已经达到了S级以上，无法再通过异能提升塔提升。】
 “原来是这样，最多猜到B级啊，那也没多好用。”陈默一下子就对这个异能提升塔失去了兴趣，转头看向了下一个建筑。
 『模拟战斗室』：采用高科技模拟系统，模拟各种末世战斗场景，供所有人员进行实战训练，提高其应对各种紧急情况的能力。注：模拟战斗室建筑图纸已经开放获取！
 『宿舍与恢复中心』：提供舒适的住宿环境以及身体恢复设施，包括疗养舱、能量补充站等，确保训练人员在高强度训练后能够得到充分的休息和恢复。
 『安全监控系统』：全方位、无死角的安全监控系统，能够实时监测训练基地内的各种情况，及时发现并处理安全隐患。
 『异能失控应急预案』：针对异能者在训练过程中可能出现的异能失控情况，制定详细的应急预案，包括紧急疏散、异能抑制、医疗救治等措施。
 “这建设要求还真不少，关键这一次的顶格任务完成要求也是有点坑，居然改成了80%合格率，那我把小区内的所有人都赶走的话，岂不是一下子就完成任务了？”
 陈默看着系统介绍不禁想笑。
 结果他才刚刚冒出来这个想法，系统提示就立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：生存区内达标人数要求，至少要达到十人！】
 “行了行了，知道了。”
 陈默敷衍的吐槽了一句后说道：“将你任务需要建造的所有建筑建筑图纸整理一下，总共需要多少生存积分，以及建造它们的材料总共需要多少黄金全都报给我一下。”
 【系统提示：统计完毕，任务相关要求的建筑建筑图纸出售价格合计为500万点生存积分，所需材料合计为10吨黄金。】
 “还挺贵啊，不愧是绝大部分都是跟异能有关的，直接扣款吧，买了！”
 随着系统扣完生存积分和黄金，相应的建筑图纸和材料越是已经落入了陈默的系统仓库内，陈默当即将刚刚闲下来的一群建筑机器人叫了过来，让它们开始按照建筑图纸之中的内容开始建造。
 他自己则是继续开始研究起天魔源核，以求能够尽早造出更加完善的药物，来提升大家的实力。
 很快时间就来到了晚上，由于大家都住在了小区内，所以也是经常聚在一起煮个大餐，大家伙一起聚在一起享用。
 一群人在一起还是非常其乐融融的。
 这种生活很美好，也很幸福。
 要不是知道末世会来，陈默还真的是不想再折腾那么多了，大家一家人开开心心的在一起便足够了。
 只是在知道天魔源核这件事情后，陈默心中的紧迫感反而比之前还要更甚。
 解决末世生存问题都已经不是他现在的首要攻克目的了。
 他现在想的是如何反向追查出这天魔源核是从哪里飘到地球来的。
 既然一颗天魔源核能够飘到地球来，那就说明地球在更加强大的不知名生物面前是很有可能暴露的。
 他现在对此的紧迫感才是最大的。
 他知道自己的实力应对只有九阶生物的末世时已经绰绰有余了，可他不敢说自己现在的实力面对比天魔还强的未知生物时也能够绰绰有余。

 

第167章 问题解决，完美C药！

研究了半天后，第二天陈默再次来到了阿卡菲尔这边，此时他已经将所有沃特公司的研究资料全都汇总了起来。
 得到这些资料后，陈默对药物的研究也是有了更深的心得。
 他看到，沃特公司对于药物的研究几乎到了将方方面面都做过实验的地步了，这倒是省却了他很多事情。
 但就是因为他们没办法去除掉天魔粒子的干扰，才怎么弄都无法弄出完美的药物。
 有沃特公司的这么多药物实验作为基础，加上陈默拥有去除天魔粒子的能力，两相一结合，陈默几乎可以立即就造出一款无任何副作用的A药或者无任何副作用的B药。
 但是C药，哪怕是陈默也是没法立即研究完善。
 因为天魔粒子也不全是坏处，天魔粒子中蕴含着庞大的能量。
 陈默要是靠去除天魔粒子来制造A药和B药，虽然他可以直接做到完美量产出这两种药物，但效果显然不会有加入天魔粒子时的强大。
 A药的强化肉身效果，B药的觉醒异能效果都会差一些。
 而掺入天魔粒子，则要控制要天魔粒子的量，以确保不会出现异常。
 这就得参考沃特公司的资料了。
 从沃特公司的研究资料中陈默根据各种实验的用量，来推导出天魔粒子含量，以及出现异常实验体的几率，以此做出了一些总结。
 他发现，只要天魔粒子含量超过了5点，那实验体出现异常的几率就会达到1%。
 这个所谓的5点天魔粒子含量还是陈默一点点总结出来的计量。
 按照陈默的观察，天魔粒子越多，用药者觉醒的力量就会越强，觉醒能力的几率也会越大。
 可出现异常的几率也会越大。
 陈默此时想要做的并不是完全去除药物中的天魔粒子，他此时在考虑的是，到底有没有什么办法可以中和天魔粒子的副作用，使得天魔粒子能够完美的发挥它的作用，又不会引发副作用。
 他想的，也是沃特公司一直在做的事情。
 他们几乎在全世界都安置了研究所，几乎将全世界能够找的物质都找了一个遍，企图找到可以中和天魔粒子副作用的东西，但不管怎么找，他们都找不到。
 也不知道是没有这种可以中和天魔粒子副作用的物质，还是说单纯只是地球上没有这种物质。
 研究了一下午，始终无法解决这个问题的陈默闭目躺在工作椅上思考了起来，到底还有没有什么其他物质可以做到中和天魔粒子副作用的。
 想着想着，陈默突然脑海里闪过了一个灵感。
 如果说地球上几乎所有物质都已经被沃特公司拿来做过实验了，那现在地球上还有一个物质是沃特公司没有拿来做过实验的。
 同时这个物质还拥有极强的净化能力！
 那就是陈默觉醒凤凰血脉后，他自己的凤凰之血！
 一想到这里，陈默顿时来了兴趣。
 他当即取出了一瓶蕴含100点天魔粒子的药物，而后将自己的手指割破，对药物中滴入了一滴自己的血液。
 随着一滴血液滴入药物，陈默明显的看到，原本还很暴躁的天魔粒子，其中直接就有10点从暴躁转化为了安定。
 “不会吧，真的有戏！？”
 看到这个变化，陈默当即面露喜色。
 他又接连滴了九滴自己的血液进入药物内。
 随着他的血液完全滴入，药物内剩下的90点天魔粒子也是立即从狂暴转化为了平静状态。
 “我一滴凤凰血就可以中和10点天魔粒子吗？那正常的C药一瓶含量是100点天魔粒子，也就是说我10点血液就可以完美制造出一瓶C药？”
 陈默当即准备找个人做个实验。
 毕竟虽然看到了天魔粒子已经稳定了只是表面上看到它稳定了。
 具体它是否真的稳定了，这是还未可知的事情。
 想到这里陈默直接一个瞬间移动，来到了王百万的家中。
 早已经成为人棍的王百万正被当做装饰品一样的摆放在他的卧房电视柜前，此时的他生不如死，陈默正好拿他做个实验，不管成功与否，都直接送他一个痛快。
 随着陈默将C药直接倒入王百万的口中，王百万只感觉自己身体内涌现出了一股无比磅礴的能量。
 但此时他已经变成人棍了，就算是有强大的力量，也是没有手脚给他用。
 不过除了手脚外，他脑海里更是直接凝聚出了一颗源核。
 这表示他觉醒超能力了。
 似乎是知道自己获得超能力了，只见王百万突然浑身冒火，就开始焚烧起自己。
 可见，他也是早就不想活了。
 见状陈默也是没有管他，从王百万的变化，陈默已经看出来了，这个药物被王百万服下去后，所有天魔粒子都变为了极为温和的能力被王百万吸收了，一点都没有出现狂暴化的情况。
 足可见，他的实验是成功的，他的凤凰血可以中和天魔粒子的狂化状态。
 也就是说，量产C药不是梦！
 唯一需要的就是陈默贡献出自己的血液。
 但毕竟是凤凰血，哪怕是陈默这个实力的强者，流失凤凰血过多的话，也不是说恢复就恢复的。
 只是陈默对这个问题并不是很关心，因为有太阳啊！
 损失了凤凰血去吃太阳火那补充的简直不要太快，有太阳作为陈默的能量源，陈默完全不担心自身能量损耗问题。
 在确认王百万死后，陈默也是自己回到了家中开始量产C药。
 只需要给小区内的亲朋好友一人服用一支C药，便足以轻松的完成主线生存任务五了。
 毕竟现在小区内的所有人实力都只是零阶普通人，一旦服用C药，身体强度和超能力一起觉醒，别说什么任务要求只是实力提升80%了，这实力简直不知道一下子翻几番了。
 轻易就足以完成主线生存任务的要求。
 到时候只需要等待建筑机器人将相关的建筑物建造完毕，便可以直接提交任务了。
 随着陈默毫不吝啬的消耗，很快他就制造出了足足二十瓶无副作用的C药！

 

第168章 异兽灵植的服药效果！

弄完了C药，陈默也是准备给身边的人使用了。
 有了之前净化药水的获得，陈默也是知道有解除尸化、魔化、怪人化等等状态的东西的。
 倒也不怕中途出现什么意外，最多就是多耗费一些生存积分兑换解药就是了。
 带着C药，陈默直接回到了家中，他准备先拿小黄和小花试试水。
 也不知道人以外的生物遇到这种药物会怎么样。
 刚刚回到家中，陈默就看到小黄正趴在小花旁边聊着一些什么。
 “小黄过来我这边。”随着陈默一声呼唤，小黄立即发动闪现能力出现在了陈默的身边。
 “主人，有什么事情吩咐我吗？”小黄吐着舌头兴奋道。
 “给你吃点好东西，虽然不知道会不会对你有用，但估计应该是有用的，毕竟异兽和灵植都是受到天魔粒子影响的。”
 陈默说的天魔粒子是什么，小黄暂时不是很清楚，但听到他说有好东西要对自己吃，它就立即跃跃欲试。
 “那主人快给我。”小黄兴奋道。
 “你别激动，来张开嘴巴。”
 随着小黄嘴巴一张，陈默直接以御物的手段将C药药水送入了小黄口中。
 小黄只感觉一股温热的能量入腹，下一刻便感觉一股能量在自己的体内炸开，被自己尽情的给吸收了。
 “主人有用哦，刚刚的东西吃下去后，我感觉我的体内增加了一股能量呢。”
 听到小黄这么说，陈默立即查看了一下小黄此时的属性。
 【姓名】：小黄
 【种族】：异兽
 【等阶】：三阶
 【血统】：啸月狼（服食异兽进阶丹随机进化而来，20点异能量。）
 【能力】：灵能闪现（可以在自身一千米范围内随意进行空间闪烁，并在闪烁后利用空间震荡震晕附近十米范围内的敌对目标，闪现发动之初到闪现结束，都将处于1秒钟的虚化状态，可以规避一切实体伤害。）
 【基础属性】：体质『9=180点异能量』，力量『10=225点异能量』，敏捷『10=225点异能量』，精神力『8=140点异能量』
 【异能量】：790点
 “其他属性都没变，体质比之前相比增加了1点，这C药给三阶异兽服用看来效果好像比较有限啊。”
 陈默又取出一瓶C药，给小花进行了使用。
 随着药物作用，小花也是感觉非常的精神奕奕。
 陈默立即查看了一下它的属性。
 【姓名】：小花
 【种族】：灵植
 【等阶】：二阶
 【本源】：曼陀罗花（25点异能量）
 【能力】：腐身剧毒（可以对周围百米范围内的任意目标注入此巨毒，也可以无差别将毒雾喷洒到范围内）强毒解液（可以给周围百米范围内的任意目标注入强力解毒素，使目标在强力解毒素生效期间，免疫腐身剧毒以及其他类型的剧毒。）
 【基础属性】：体质『6=75点异能量』，力量『8=140点异能量』，敏捷『4=30点异能量』，精神力『10=225点异能量』
 【异能量】：495点(半步三阶)
 “小花用了C药也才只加了1点体质？小花是二阶，小黄是三阶，C药对他们的效果是一样的。
 到底是C药对非人类单位，一次只能提升一点属性，还是C药对一阶以上单位，一次只能提升一点属性？
 还是单纯它们刚好触发了最低成长？”
 想到这里，陈默又给小黄服用了一瓶C药。
 结果跟陈默猜测的类似，这一次小黄直接提升了两点属性，分别是1点力量和1点精神力。
 【姓名】：小黄
 【种族】：异兽
 【等阶】：三阶
 【血统】：啸月狼（服食异兽进阶丹随机进化而来，20点异能量。）
 【能力】：灵能闪现（可以在自身一千米范围内随意进行空间闪烁，并在闪烁后利用空间震荡震晕附近十米范围内的敌对目标，闪现发动之初到闪现结束，都将处于1秒钟的虚化状态，可以规避一切实体伤害。）
 【基础属性】：体质『9=180点异能量』，力量『11=275点异能量』，敏捷『10=225点异能量』，精神力『9=180点异能量』
 【异能量】：880点
 经过这一次的实验，陈默也算是能够得到C药的作用效果是比较随机的，不知是每次吸收和挥发效率的原因，还是其他什么原因才导致了这样的结果。
 陈默又对小花进行了实验，这一次，小花的属性直接提升了四点，每个属性均提升了1点。
 而这样的提升，直接让小花等阶都跟着提升了一阶，只是服用了两瓶C药，小花的等阶就从二阶直接提升到了三阶。
 【姓名】：小花
 【种族】：灵植
 【等阶】：三阶
 【本源】：曼陀罗花（25点异能量）
 【能力】：腐身剧毒（可以对周围三百米范围内的任意目标注入此巨毒，也可以无差别将毒雾喷洒到范围内）强毒解液（可以给周围三百米范围内的任意目标注入强力解毒素，使目标在强力解毒素生效期间，免疫腐身剧毒以及其他类型的剧毒。）
 【基础属性】：体质『7=105点异能量』，力量『9=180点异能量』，敏捷『5=50点异能量』，精神力『11=275点异能量』
 【异能量】：610点(三阶)
 正常灵植进阶后的属性，都是相当于半步更高阶的，但经过C药喂出来的灵植，似乎有点区别，C药这种随机提升属性慢慢成长起来的灵植，就是正常属性变化。
 看似这样的提升效果，不像末世天魔星降临天魔粒子洒满全球造成的灵植进化效果，但实际上之前系统也说了，纯粹靠天魔粒子提升的单位，后续要是没有天魔粒子相关单位可以吞噬吸收，那境界可就升不动了。
 可经过改良的C药，虽然其中含有天魔粒子的成分，却没有了这样的弊端，所以哪怕效用比起吸收纯粹的大量天魔粒子差一些，但却胜在安全。
 C药是经过沃特公司研制的特殊药物加上天魔粒子制成的药物，这种药物的提升属性效果极其的稳固，配合陈默的凤凰之血，连副作用都可以消除。
 可谓是相当万物皆宜了。

 

第169章 大战三百回合都没问题！

在确认药物真的彻底安全后，陈默这才准备开始进行对人使用。
 看着一旁还很馋的小黄和小花，陈默笑着说道：“你们两个别着急，以后还会有好东西给你们吃的，你们刚刚用完药，先休息一阵吧。”
 说完，陈默进入了室内，此时林欣茹还在睡着懒觉，陈默笑着拍了拍她的屁股道：“小懒虫，起床啦，太阳都嗮屁股了，昨晚也没折腾伱太久啊。”
 林欣茹感受到阳光的照射，揉了揉惺忪的睡眼道：“几点了，今天怎么这么早叫我起床？”
 “因为今天有好东西给你吃。”陈默说着已经取出了一瓶淡蓝色的，看上去好像挺好喝的药水展示到了林欣茹的面前。
 “这是什么东西？”
 “好东西，吃了就知道了。”陈默笑着打开了药水。
 “咦~~~默哥哥你该不会是弄那种药水给人家喝吧。”林欣茹一副你坏坏的表情看向陈默。
 陈默苦笑道：“说什么呢，是真的好东西，你喝下去就知道了。”
 听到陈默这么说，林欣茹倒是也没有再多说，而是直接接过药瓶就咕噜一下喝了下去。
 这药水刚刚入口的时候，味道极其的怪异，说不上好喝，但也说不上难喝，但绝对是喝过一次后，完全不会想要立即再喝一瓶的口感。
 但是随着药水入腹，林欣茹立即便感觉到了不对劲。
 “默哥哥，这药水……”
 话音刚刚落下，林欣茹便立即感觉到了脑袋里面传来了一种可怕的撕裂之痛。
 她当即痛苦的捂住了自己的脑袋。
 陈默通过读心，也是能够同步体会到林欣茹服药后的感受。
 “小茹别怕，这头疼是觉醒异能的征兆，撑过去就好了。”
 陈默轻抚着林欣茹的后背，让她能够安心下来。
 有了陈默的鼓励，林欣茹此时的状态确实好了很多。
 她能够明显的感觉到，陈默刚才给她服用的药物绝对不是什么坏的药物。
 因为随着药物服用，她全身上下都变得无比的充满活力，她能够清晰的感觉到自己的精气神都得到了极大程度的提升。
 这种质变的感觉，是非常清晰的。
 只是不知道为什么，脑袋里面会那么的痛。
 好在这痛苦也没有持续多久，很快脑海内的疼痛便结束了，此时林欣茹发现自己居然可以内视自己的身体，而自己的脑海里面不知道怎么回事居然多出来了一个石头一样的菱形物体。
 就在林欣茹吸收C药完毕的瞬间，陈默也是突然收到了系统提示。
 【系统提示：检测到你利用药物居然将九阶尸王直接转化为了一阶异能者，此举此为，闻所未闻，见所未见，此操作真可谓是前无古人后无来者，创造性和颠覆性当真绝世，特此为宿主发布特例奖励。
 你获得了『超SSS级大礼包』！】
 “什么！？超SSS级？”
 看到系统提示，陈默有些愣住了。
 之前他可是做过反向进化九阶兽王和反向进化九阶花皇的行为的。
 可即便如此，最多也就触发SSS级奖励。
 这一次将九阶尸王转化为了一阶异能者，居然触发了超SSS级奖励，这可着实罕见。
 “系统，这超SSS级奖励是什么原理？为什么直接反向进化，只有SSS级？”
 这个事情，陈默可是要问问清楚的，要是本来就是超SSS级，那前两次可不得补给自己？
 【系统提示：之前的九阶异兽和九阶灵植反向进化都是同种类的反向进化，但这一次是单一行为造成了不同种类的特殊转化，故而奖励超SSS级大礼包。
 但这种奖励只可触发一次。】
 “那如果我后续不是转化尸王，而是转化魔人或者怪人呢？”
 【系统提示：宿主如果转化魔人和怪人，并不在此列，奖励类型分别计算。】
 “那就好说了。”陈默笑着点了点头。
 林欣茹是九阶尸王，岳玉清、沐汐月都是九阶魔人，唐三是九阶怪人。
 这人还是比较齐全的。
 唐三虽然被弄成了人棍，已经半死不活了，但跟王百万一样，拿来废物利用一下，刷一刷超SSS级奖励还是不错的。
 而岳玉清还是之前从死尸复活成的九阶魔人，也不知道转化了她会不会有额外奖励。
 询问完系统后，陈默这才查看了一下林欣茹此时的属性。
 【姓名】：林欣茹
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：具现化（可以具现出一切现实中或者想象中的物品，具现化的效果与自身异能量强度有关。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “不愧是完美C药啊，只一瓶下去，直接全属性就达到了5点，异能也成功觉醒了，不过想来后续服用应该是不会有这么大幅度的成长了。”
 之前陈默看到过注射了强化版A药的人是什么结果，那个莫妮卡是全属性上限达到了5点，但不补充水分，全属性都会跟着下跌。
 属于一种较为虚的属性提升。
 但林欣茹此时可不一样，她全身属性强度都是实打实的提升到位了。
 而且还连带异能也一起觉醒完毕了。
 “小茹，你能够感觉到自己已经掌控异能了吗？”
 眼见林欣茹此时还有点迷茫，陈默当即笑着问道。
 此时林欣茹才后知后觉道：“好像能感觉到，我感知了一下我脑袋里的那个东西，反馈出来的信息似乎是觉醒了一个叫做具现化的能力。”
 “那你试试看具现化一下。”陈默笑着说道。
 林欣茹听到陈默这么说，立即心念一动就在手中具现化出了一个圆圆的小珍珠。
 “真的可以！”林欣茹兴奋道，“默哥哥，你给我吃的是什么药啊，为什么我突然就觉醒超能力了？”
 “自然是让你变成超人类的药了，你现在可不仅仅觉醒超能力了，你的身体素质也比以前强了，你有没有感觉？”
 “有啊，以前我睡一觉起来也还是困困的，可现在只感觉超级的神清气爽精力充沛呢，我感觉现在的状态，跟你大战三百回合都没问题。”林欣茹乐呵呵的说道。

 

第170章 具现化能力范围！

眼见林欣茹服完药这么嚣张后，陈默这哪里能忍她当即笑道：“好啊，这么嘚瑟，晚上要你好看。”
 “谁怕谁！”林欣茹带着笑意，伸出如玉的嫩足在陈默的分身上挑逗了一下说道。
 “不闹了，你再喝一瓶看看药效如何？”陈默再次取出一瓶C药递给了林欣茹。
 林欣茹接过陈默递过来的药水，直接就倒入了口中咕噜噜的喝了下去。
 不过这一次药物入口后，她没有再出现脑内有什么东西撕裂一样的痛处，这瓶药物下肚，林欣茹只感觉自己浑身上下一阵神清气爽，感觉身心都得到了进一步的强化。
 此时陈默也是立即查看了一下林欣茹的状态。
 【姓名】：林欣茹
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：具现化（可以具现出一切现实中或者想象中的物品，具现化的效果与自身异能量强度有关。）
 【基础属性】：体质『6/6』，力量『6/6』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：250点
 “体质和力量各加了一点，看来这C药对于已经超过一阶的单位效果会大打折扣，那些末世半年就达到九阶的，是相当于服用了大量C药，还是有什么办法加强C药的效果给他们更大的提升呢？”
 陈默不禁思考了起来。
 按照他获得的那块天魔源核之中天魔粒子的含量，要是全都按照完美C药制作的话，可以制造的数量还是比较有限的。
 可沃特公司既然可以引发全球范围的生化危机，那其中显然是因为什么原因而放大了天魔源核之中能量的效果。
 或者说是放大了天魔粒子的效果？
 想到这里，陈默决定后面还是继续多做做实验，先将自己的亲朋好友给提升到一阶之后，再进一步的进行研究。
 “小茹，你刚刚用完药，先适应一下现在的身体强度和异能的使用，我现在去给别人用药。”
 陈默说完便起身离开了，留下林欣茹躺在床上满怀新奇的实验起了自己的超能力。
 她发现这具现化的能力还是比较有限的，刚刚她具现化出来的小珍珠，现在已经消失了。
 林欣茹估算了一下时间，小珍珠从具现化出来到消失好像也就才过去了一分钟。
 她立即尝试第二次的具现化。
 这一次她特意的记了时间。
 当她具现化出一个好看的闪亮亮的耳钉后，随着时间经过1分钟，她刚刚具现化出来的耳钉便缓缓消失不见了。
 由此，林欣茹也是确定了，以自己现在的强度，具现化能力具现出来的东西只有一分钟的持续时长。
 不过具现化东西除了持续时间外，应该还有大小、重量之类的限制。
 林欣茹尝试着具现化一辆汽车。
 但很可惜，她什么都没有具现出来，可见这么大的东西她目前还没有能力具现出来。
 在反复尝试后，林欣茹明白了，自己目前可以具现化的东西无法超过自己的大小。
 她尝试着具现化了个假人，只要跟她一样大的假人，她就可以具现化，而超出她身体大小的假人就具现化不了。
 至于具现化物体的重量，则是在达到她自身十倍重量时到达上限。
 大小、重量都经过了测试，林欣茹又测试了一下具现化出来东西的杀伤力。
 她发现自己可以具现化出手枪，极为锋利的刀，硬度不俗的铁棍，手榴弹。
 但是当她想要具现化出核弹这种东西时，却完全无法具现化出来。
 就算是退而求其次的一些能够查到的大威力的爆炸物，也是无法具现化出来。
 基本上能够具现化出来的爆炸物，无法超过一公斤也就是1000克的TNT当量。
 但是具现化出来的东西的锋利度却可以非常的高，像是削铁如泥的小刀之类的，她都可以轻易制造。
 不过经过一番测试后，林欣茹很快就感知到自己的异能量损耗不小了。
 她目前250点的异能量上限，每次在她具现化物体时，都会损耗1到10点异能量。
 具体异能量损耗度根据她具现化的物体的各种属性而有所影响。
 由于她跟陈默不一样，没有办法以具体的数值来查看自己的异能量，她只能全凭自己的感觉来判断自己具现化时异能量的损耗情况。
 测试了一番具现化可以用于战斗的东西后，林欣茹又突发奇想的具现化了各种食物。
 她在想，自己是不是可以靠具现化打破能量守恒定律。
 结果她发现自己似乎有点想多了，虽然东西是真的可以吃的，味道也没有什么问题，吃下去身体也是尝试进行消化，但由于具现化的时间太短了。
 总共具现化的时间就才1分钟而已，东西经过咀嚼，吞入腹中，都还没来得及进行消化，具现化出来的东西就已经消失不见了。
 哪怕是补充进体内的水分也是如此。
 睡了一夜，林欣茹想着补充点水分，就具现化出了一瓶水，刚刚喝下去的是很解渴，可很快她就发现，所有进入体内的水分，只要还没来得及被吸收转化的，就全都消失不见了，喝了跟白喝差不多。
 足可见，她目前的具现化能力，还无法做到自给自足。
 林欣茹在这边满怀兴趣的研究起自己超能力的时候，此时陈默已经来到了父母家中。
 林奕可此时也在这边做着家务，陈默的父母则是坐在沙发上惬意的看着电视。
 听到开门声，林奕可立即看了过来。
 见陈默回来，她当即恭敬的走过来，拿了一双拖鞋出来，放到他面前，微笑道：“主人。”
 说完她便准备回去工作了，结果却是被陈默拉住了。
 “奕可，伱在这里正好，三个人一次性搞定。”陈默笑着轻拍了一下林奕可的肩膀，拉着她朝着客厅走了过去。
 “爸、妈，先别看电视了，我弄了好东西给你们。”
 让林奕可坐下后，陈默笑着取出了三瓶C药展示到了三人的面前。
 “这是什么？”郑秀莲好奇看向儿子取出来的三瓶蓝色的药剂问道。

 

第171章 强大的异能！

“好东西，来，你们一人一瓶，不过先跟你们说一下，让你们有个准备，喝完后可能会有那么一瞬间的头疼，但这是正常现象，伱们不用害怕。
 之前你们都觉得我的治疗能力很神奇对吧，你们喝完这个药剂，说不定也能觉醒出跟我一样的能力。
 当然很大的可能是不一样的各种其他能力，至于你们能够觉醒出什么能力，那就看你们的运气了。”
 陈默笑着说道。
 听到这话，林奕可、陈丰、郑秀莲三人立即眼睛放光的互相看了一眼。
 陈默的手段三人都是见识过的，他们之前不知道陈默为何有如此非凡的能耐，但现在听到他这么说，似乎他的这些能耐就是拜眼前他拿出来的药物所赐。
 如此他们自然是立即来了巨大的兴趣。
 三人当即接过药水，怀着一丝期待之色，便将药水直接一饮而尽了。
 随着药水下肚，很快他们就感觉到了一股无比温热的能量瞬间流遍了自己的全身，这种温热的能量似乎给自己身心都带来了极大的改变，让自己浑身上下一下子就涌现出了一股无与伦比的活力。
 不过就在感觉刚刚好起来的时候，三人便立即感觉到了脑海之中传来了一阵可怕的撕裂之痛。
 以至于三人痛的全都忍不住的捂住了自己的脑袋。
 “默默，这药……”郑秀莲只感觉痛的脑壳都要裂开了。
 “妈，别害怕，这是正常效果，脑袋痛说明这药正常起效果了，你们只需要稍微忍耐一会就行，这个头痛的感觉很快就会过去的。”
 陈默这话才说完没多久，三人的疼痛便伴随着陈默耳边响起的系统提示音而消失了。
 【系统提示：检测到你利用药物将七阶异能者反向提升为了一阶异能者，此举虽然颇具创造性，但转化目标等阶不是很高，特此为宿主发布部分特例奖励。
 你获得了『S级大礼包』！】
 【系统提示：检测到你利用药物将……】
 【系统提示：检测到你利用药物……】
 由于陈默的父母都是低阶，所以转化奖励也就才两个A级礼包而已。
 但怎么说有奖励收获也比没有好。
 陈默没有在意系统奖励，而是直接看向了三人的属性。
 【姓名】：陈丰
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：虚化（可以使自己或者自己触碰的人或物进入虚化状态，维持虚化状态需要持续消耗异能量。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “爸的异能跟我之前抽到的虚化有点类似，但他这个除了可以让自己虚化外，还可以将自己触碰的其他东西也虚化，看来是比我之前抽到的那个虚化异能要更强一些。”陈默扫了一眼陈丰的异能，觉得这个异能虽然目前不知道强不强，但至少自保的能力很不错。
 毕竟哪怕是陈默现在的实力，只要陈丰进入了虚化状态，陈默似乎也没有什么办法摸到他。
 这保命能力还是一流的。
 看完了父亲的异能，陈默立即看向了自己母亲的属性。
 【姓名】：郑秀莲
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：控血（可以自由的控制血液，若目标血液有主，将有可能受到目标主人的抵抗。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “嘶！好强，这个异能完全就是为了对付血液生物而生啊。”
 看到母亲的异能，陈默只感觉一阵恐怖。
 只要是有血液的生物，基本都会怕这个异能。
 毕竟外部身体组织可以修炼到固若金汤，可怎么也架不住从内部突破啊。
 异能者和异兽身体强度的维持，基本就靠特殊血液供给能量了，这要是敌人可以操控你体内的血液，那可是相当可怕的一件事情。
 直接让你的身体从体内炸开都是有可能的。
 不过按照异能介绍，也说了血液有主的话，对方是有抵抗能力的，这具体的抵抗条件和抵抗强度跟什么有关，那就有待验证了。
 这个能力对等阶高过自己的可能不好用，但对等阶低于自己的，恐怕是轻易就可以构成致命威胁。
 本来异能者等阶有差别也不能就说完胜，可有这个异能，只要对方是靠血液维持生命和能量供给的，那基本都要受到你的威胁。
 对母亲的这个能力，陈默还是比较满意的，但母亲生性良善，能不能利用好这个异能倒是一个问题。
 不过没有关系，反正异能训练基地已经在建造了，等建造好了，有的是机会慢慢训练提升她的战斗意识。
 看完母亲的异能后，陈默立即转头看向了林奕可的异能。
 她在原本的时间线就是一个强者，短短半年，就成长为了七阶异能者，绝对是一个非常了不得的人物。
 只是不知道这一次经过自己对她使用药物，催化出来的异能，是否跟她上一世觉醒的异能是同一个。
 【姓名】：林奕可
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：雷电掌控（你可以直接制造和操控雷电、也可以身化雷电行动，在拥有雷电之力补充的环境内，你的异能强度将可以得到进一步提升。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “雷电掌控，还能身化雷电？奕可的异能好强啊！这个异能绝对有S级以上了吧，雷电可是光速，可以身化雷电，岂不是代表了可以让自身进行光速行动？这是何等恐怖的行动力。
 就算不考虑这个，能够直接自由制造和操控雷电攻击便已经是非常变态的能力了，谁能够躲得开光速攻击！？
 奕可原来的时间线莫非觉醒的也是这个异能？”
 如果说林奕可在原来的时间线觉醒的就是这个变态异能，那她能够成长到七阶，且能够保护住残废弟弟的安全就都可以理解了！

 

第172章 雷电之威！

随着三人全都觉醒异能完毕，此时三人均是感觉到了脑海里多出来了一个神奇的玩意。
 只见陈丰好奇的发动自己的异能伸手触碰了一下面前的茶几，他的手居然直接就像是跟投影出来的一样，穿透了茶几。
 “好神奇，我好像觉醒了什么虚化异能，我要是全身都虚化的话，我会不会直接掉到地下去？”陈丰看向陈默一脸兴奋又好奇的说道。
 此时他哪里有几十岁男人的沉稳，简直开心的像是个得到了什么新奇玩具的小男孩一样兴奋。
 “爸，你放心，你虚化以后，地球引力对你都无效了，伱只会飘着，不会沉到地下的，你应该是可以想往哪边飘，就往哪边飘。”
 陈默笑着说道。
 “是吗？”
 陈丰当即心念一动全身都进行了虚化，果然如自己儿子所说的一样，自己就算是全身虚化了，也不会沉到地下，而是像漂浮了一样，可以随意的按照自己的意志行动。
 “有趣有趣。”
 陈丰乐呵呵的说道。
 说完他立即看向了一旁的郑秀莲道：“秀莲，你觉醒什么异能了吗？”
 “嗯，好像是控制血液什么的，不知道干嘛用的？”郑秀莲有点迷茫。
 “妈，你这个异能厉害的不得了，我们体内流动的可都是血液，你这个异能相当于可以操控任何人身体内的血液，要是遇到坏人，你能直接控制对方身体内的血液制服他。”陈默笑着说道。
 “是吗？那该怎么用？”郑秀莲也是来了兴趣好奇道。
 “你静下心来，应该是可以直接感受到周围血液的流动，比如我手掌中的血液，你尝试着感应看看。”陈默抓起母亲的手，将自己的右手放到了她的手背上。
 听到陈默这么说，郑秀莲也是立即静心感知了起来。
 果然她很快便感知到了陈默血管内的血液流动情况。
 “真的感觉到了。”郑秀莲满脸新奇之色的笑着说道。
 “试着操控看看。”陈默循循善诱。
 随着郑秀莲真的开始操控血液，陈默立即便感觉到了自己右手中的血液流动出现了异常。
 这种异常出现几乎让陈默下意识的就想抵抗。
 “我体内可是凤凰之血，这种级别的血液，也逃不过老妈的血液操控能力，老妈的血液操控能力还真的是厉害啊。”
 不过陈默才夸完呢，就看到郑秀莲脸色一阵难看。
 “不行，要操控你的血液，对我体内的能量损耗太大，我能明显的感觉到刚才操纵你的血液那么一下，我就快累的虚脱了。”郑秀莲一屁股坐到了旁边的沙发上说道。
 “看来这操控血液的能力也是有一定限制的，我实力比老妈强，血液质量也比常规血液强大，对老妈来说操控难度太大了。”
 陈默当即将目标转移到了自己的父亲上。
 “妈，你操控我的血液很难，那试试爸的看看操控难度如何。”
 陈丰听到陈默这么说，他也是来了兴趣，当即将自己的手掌叠到了郑秀莲的手背上。
 操控陈默对异能量损耗极大，但是操控陈丰的血液对郑秀莲来说却并没有太大的难度。
 很快，三人就明显的看到，陈丰的右手颜色骤然变深，就好像是手上的血液被从手腕处给用皮筋给狠狠的扎了起来，导致血液无法回流了一样。
 手掌从最开始的普通肉色到红色，再到紫红色，这变化还是很快很恐怖的。
 因为在手掌的颜色变成紫红色后，陈丰的右手手掌都整个被撑大了。
 此时陈丰也是立即发动自己的异能量进行干预。
 之前他是有心测试郑秀莲的能力，所以完全没有干预。
 在没有任何干预的情况下，郑秀莲对陈丰的血液操控可以用极其轻松来形容。
 但随着陈丰的干预，她操控起陈丰体内的血液就没有那么轻松了，但依旧不妨碍她能够成功操控。
 只是更加损耗异能量而已。
 由此，陈默也看出来了，这拥有血液操控能力的异能者，面对同阶敌人，基本也是小无敌强度。
 因为同阶几乎无法很好的抵抗住血液操控能力异能者的操控。
 不过随着陈丰发动虚化能力，进入虚化状态后，郑秀莲的血液操控能力便立即失效了。
 很快陈丰手掌中的血液就开始正常回流了起来。
 “哦？虚化居然还能够有这样的效果，直接就克制血液操控了？看来这虚化能力对一切物质性能力都是有明显的克制作用。”
 陈默不禁看得有趣。
 “奕可，你觉醒的是雷电异能吧，你试着制造一道雷电攻击我父亲的手掌看看。”
 陈默想要看看林奕可这种能量攻击是否能够攻击到虚化状态的目标。
 “不会让叔叔受伤吗？”林奕可有些担心的说道。
 “你忘记我有治疗能力了吗？没事的，你们现在对异能测试好，以后要是遇到什么麻烦，也能够更好的应用。”
 “在这太平盛世，能有什么麻烦？”郑秀莲好奇问道。
 “妈，连异能都出现了，你就应该知道，这个世界已经没有我们以前了解的那般寻常了，也许地球上没有什么威胁我们的东西，可是外太空呢？外星人呢？总有我们需要防范的。”陈默说明道。
 “默默说的有道理。”陈丰点了点头看向林奕可道，“来小可，试试看吧。”
 “那叔叔小心了。”林奕可虽然还没有使用过自己的异能，但从觉醒这个异能的那一刻开始，她就能够感觉到这个异能的强大。
 这也是她没出手，就提前问了一下造成伤害怎么办的原因。
 眼见陈丰准备好了，林奕可也是立即发动了异能。
 就在她发动异能的瞬间，只见她的周身突然涌现出了一股恐怖的能量，眼眸之中一阵淡蓝色的电光逼人。
 下一刻，便听到歘的一声炸响，一道小拇指大小的雷电骤然便击打到了已经进入了虚化状态的陈丰手掌上。
 恐怖的威力直接给陈丰的掌心击破了一个焦黑的窟窿，看上去是极其的恐怖。

 

第173章 血液操控的另类用法！

此时陈丰可是还在虚化状态的，也就是说林奕可的雷电攻击并不纯粹是一种物理层面的攻击，而是一种能量层面的攻击，是可以伤害到虚化状态的目标的。
 见到这一幕，陈默也是进一步感叹对方这个异能的杀伤力之强。
 “这玩意怕不是SSS级异能吧，奕可不愧是我见过这么多人以来，少有的七阶异能者，是真的强！”
 “叔叔，对不起，我已经控制威力了，但因为刚刚觉醒异能还不够熟练，居然给您造成了那么大一个窟窿。”
 眼见陈丰掌心这黑乎乎的大洞，林奕可也是吓的连忙道歉。
 “小可，你不用在意，默默都说了是实验了，没事的。”陈丰笑着说道。
 此时陈默已经伸手覆盖到了父亲的手掌上，随着他发动治愈之光技能，陈丰掌心的破洞立即便被陈默给恢复如初了。
 这技能还没回收，正好多用用。
 就在陈默给陈丰治疗的时候，郑秀莲突然说道：“刚刚阿丰的手掌破开一个洞的时候，我明显感觉到了对他的血液多了一份操控力，莫非人体内的血液操控起来会比较困难，但体外的血液我操控起来会非常简单？”
 郑秀莲好奇道。
 “那妈你试试我的。”
 陈默纳戒出窍，将手上的战斗服和纳米战甲给收了起来，一刀划破了自己的手指滴出了一些金红交加的血液。
 “默默，你的血怎么变成这个颜色了？”
 见到陈默血液颜色的变化，郑秀莲惊讶道。
 “这是凤凰之血加持在里面，伱尝试着操控看看，按理说我这种血液操控难度会比普通的血液高，要是你能够轻松操控这种血液的话，那普通血液对你来说应该是可以轻易操控了。”
 随着陈默手指滴出鲜血，郑秀莲当即发动异能开始操控。
 果然一旦血液到了体外，别管是不是凤凰血这种高级血液，在郑秀莲的异能下，都是可以轻易操控的。
 随着她心念一动间，立即便有十滴凤凰血被郑秀莲跟串念珠一样给连成了一个血液念珠，在空中旋转了起来。
 “很轻松，完全没有什么太大的负担，这点血液我可以轻易操控。”郑秀莲笑着说道。
 “都说水无常形兵无常势，阿姨既然能够操控血液，那想来应该可以自由将血液改变成各种形态吧。”眼见圆圆的血珠抖动的模样，林奕可在一旁说道。
 “奕可懂的还挺多。”听到她这么说，陈默笑道。
 郑秀莲得到启发，立即尝试着改变血液的形状，结果还真的可以。
 她不但可以将血液改变成绳状，将血液当藤蔓使用，还能够将血液改变成尖锥状，当锋利的杀器使用。
 “妈，你就将血变成尖锥对着那边的木板门用力发射一发看看。”陈默看的有趣当即说道。
 听到儿子这么说，郑秀莲立即心念一动，将已经变成了尖锥模样的金红血钉直接对着前方的木门扎了过去。
 “通！”只听一声洞穿的撞击声传出。
 四人便惊讶的看到，这血液尖锥的杀伤力竟然极其的出人意料。
 它居然顺利的就洞穿了木门，扎到了木门的另外一边。
 更加强大的是，这散开的血液，郑秀丽可以再次操控聚拢继续使用。
 由此可见，就算是不靠操控别人体内的血液引爆别人，在表层层面对战，郑秀莲操控血液的能力也是非常的不俗。
 眼下也算是对三个人的异能强度都有了一番了解了。
 其中林奕可的异能是绝对独一档的强大，真的打起来，林奕可完全拥有瞬间秒杀掉郑秀莲和陈丰的能力。
 而陈丰的异能也不是三人中最弱的。
 若是他进入虚化状态，郑秀莲拿他还真没办法，但他可以将手直接穿入郑秀莲的心脏，一举粉碎郑秀丽的心脏。
 但郑秀莲也不是三人之中最弱的，她这个能力要是偷袭用出，也是足以拥有快速击杀陈丰和林奕可的能力的。
 由于目前大家等阶都还比较低，所以战斗力其实也没有分的那么开。
 基本上处于一种可以互秒的状态。
 “你们三个刚刚觉醒异能，先休息熟悉一下，我已经在小区内建造异能训练基地了，等建好后，你们就到异能训练基地内进行训练，进一步提升对异能的掌控度和应用经验。”陈默笑着说完便转身离去了。
 只留下三人一脸兴奋之色的感知着自己的异能，他们可是做梦都没有想到，未来会有这么一天的。
 异能这种只存在于传说中的东西，居然真的到了现实中。
 离开父母这边，陈默带着C药来到了赵玥家中。
 最近赵玥虚化之境玩的上瘾，陈默每次过来她都在玩虚化之境。
 陈默这次过来看到赵玥正在用虚化之境模拟一个风景秀丽的露天温泉，享受的泡着温泉浴。
 “玥姐，醒着吗？”
 见赵玥惬意的躺在温泉中，陈默笑着说道。
 “醒着呢，臭小子又找我干嘛。”每次陈默过来准没好事，赵玥都习惯了，这小子这种时间来找自己绝对有事。
 陈默笑着说道：“放心，这次不是什么麻烦事，而是有好处给你哦。”
 “哦？”听到这话，赵玥这才睁开了双眼，拿起浮在温泉上餐盘内的小酒轻抿了一口，饶有兴趣的看向了陈默道，“什么好处？”
 “之前你不是说我在修仙要带带你嘛，虽然不是修仙，但也绝对能让你变成超人类，怎么样来兴趣了吗？”陈默笑着坐到了她的身边。
 “是吗？那还用说嘛，快让我试试。”赵玥满怀期待的看向陈默。
 陈默也不再吊她胃口，从怀中取出了一瓶完美C药道：“服下这瓶特殊药物，你就可以觉醒异能了，就是副作用会有点头疼，你要稍微忍耐一下。”
 “你小子不会给姐姐喂什么不好的药水吧。”赵玥媚眼轻瞥了陈默一眼，打趣的说道。
 “那怎么可能，我要跟姐姐要好，还用下药嘛。”陈默也是笑着打趣的回道。
 赵玥妩媚一笑的白了陈默一眼接过了药水，怀着期待的心情打开瓶盖，将瓶中的药水给饮下了腹中。

 

第174章 最强的秘术！

随着赵玥服下药水，她很快便感受到了陈默所说的头痛。
 不过她只是眉头微皱了一下，便忍住了。
 作为上位者的忍耐力，还是相当不俗的。
 随着赵玥进阶完毕，陈默耳边系统提示也是响了起来。
 不过赵玥原本也只是低阶的变异单位，所以陈默并没有收获什么太好的奖励。
 赵玥刚刚进阶完毕，陈默正准备探查一下她的属性，便突然感觉到了一股特殊的异能量裹挟着一阵精神力朝着自己袭击而来。
 而来源正是赵玥。
 由于陈默的精神力远高于赵玥，加上本身异能者等阶也是远超赵玥，所以他就算是不理会赵玥的袭击，也是没有关系的。
 他假装中招的直接查看起了赵玥的属性，好奇她在用什么异能攻击自己。
 【姓名】：赵玥
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：精神控制（你可以发动异能控制任何单位的心神，使其听你命令行事，该效果会根据你与对方精神、实力差影响。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “默默。”
 发动异能后，赵玥看向失神状态的陈默轻喊了一句。
 眼见陈默没有反应，她自语道：“不会吧？我真的能精神控制别人了？”
 赵玥故意从温泉池中站起了身来，一丝不挂的站到了陈默的面前，想要看看他的反应。
 结果看到陈默还是没有任何反应，她终于确信自己是真的拥有精神控制能力了。
 她当即解开了陈默的精神控制道：“默默，伱刚才有什么感觉吗？”
 “什么感觉？”陈默假装什么都不知道笑着问道。
 “我刚才把你精神控制了。”赵玥还是略带狐疑的紧紧盯着陈默的双眼，想要看看他刚才是不是装的。
 “什么！？精神控制？那你没有对我做什么吧？”陈默一副深怕失身的动作说道。
 “臭小子！找死……姐姐还需要精神控制你吗？按我的性格，我要是有这个性趣，我直接就给你强行拿下！”赵玥伸手一把就掐住了陈默的脸蛋。
 “姐，我错了，快松手。”陈默当即赔笑道。
 赵玥松了手，认真说道：“不跟你闹了，说真的，我真的觉醒了一个超能力，不过目前还不知道具体的使用限制。
 比如同时控制人数、控制的时间、控制时的异能量消耗等等，刚刚我控制你，我都没有感觉到我有什么能量损耗，你小子刚才是不是装的？”
 眼见被发现了，陈默当即笑着说道：“这不是看你第一次使用超能力，稍微配合一下你嘛。”
 “我就说控制别人这么可怕的能力，使用起来怎么会没损耗，你小子好啊！”赵玥一把箍住了陈默的脖子，将他给拉入了池中，打算用自己傲人的'凶'器直接捂死他。
 “玥姐，你实在是太'凶'残了，快饶命啊。”
 感受着两团绵软的无情夹击，陈默连忙求饶。
 狠狠的又用双手掐了掐陈默的脸蛋后，赵玥这才算是放过了他。
 “玥姐，这超能力的使用，咱们随便找人实验一下，不就可以得出消耗的情况了嘛，正好我给你用完药，准备去小月家，你跟我一起过去看看吧，他们家三个人，可是够你实验了。”
 听到陈默这么说，赵玥倒是也来了兴趣，她跟小女孩一样玩心大起，乐呵呵的笑着说道：“好啊，好啊，你等我一下！”
 很快她就擦拭干净，换了一袭女王范十足的黑裙说道：“好了，出发吧。”
 其实陈默也是很好奇赵玥的这个异能到底实用度如何。
 按理说，她的这个异能是陈默目前看过的所有人之中最强的一个。
 毕竟别人就算是拥有很强的异能，可若是被赵玥给精神控制了，那别人的异能只会为她所用。
 这是非常可怕的能力。
 不但可以让被控制者完全失去抵抗能力，甚至还能够让被控制者成为自己的奴隶。
 陈默看到赵玥这个能力的瞬间，便立即眼馋上了。
 他之前分别得到了时停、隐身、透视各种里番秘术，唯独没有这里番秘术里面最强的精神控制。
 没想到反而是给赵玥先觉醒出来了。
 很快两人便来到了沐汐月的家中。
 “玥姐、默哥，快请进。”
 开门的是沐子凡，见到陈默和赵玥两位沐汐月的恩人到来，沐子凡立即客气的将两人给迎接进了屋中。
 “默默、玥玥，快请坐，小凡给哥哥姐姐倒茶。”邱秀兰见两人到来，也是立即热情的将他们请到沙发上坐下。
 “小凡回来，不用忙活了，我今天找你们是有好东西要给你们喝的。”陈默拉住了准备去倒茶的沐子凡笑着说道。
 “好东西？”
 听到这话，沐汐月一家三人全都好奇的看向了陈默。
 “不过在此之前，咱们先玩个游戏。”赵玥跃跃欲试的说道。
 眼见赵玥急不可耐，陈默笑着说道：“那就让玥姐先表演一下吧。”
 赵玥看了对面三人一眼，选了沐子凡作为目标，随着她心念一动，沐汐月和邱秀兰还处于什么都不知道的情况下，便看到沐子凡突然站了起来。
 “小凡，你干嘛？”见到他的反应，邱秀兰好奇问道。
 邱秀兰这边还在好奇呢，下一刻就看到沐子凡突然一拳朝着陈默打了过去。
 这一幕可是给邱秀兰和沐汐月吓的不轻，但却给陈默看笑了。
 “玥姐，你这是还没消气呢。”陈默轻描淡写的接住了沐子凡的拳头，笑着看向赵玥说道。
 说完，他立即转头看向吓坏了的邱秀兰和沐汐月道：“你们别担心，这不是小凡故意的，是玥姐在使坏。”
 “玥姐？”沐汐月压抑的看向了赵玥，此时赵玥让沐子凡坐了回去恢复了他的神智后，这才笑着说道，“你们别怕，刚才是我用了超能力控制了小凡，不是他刻意去攻击默默的。”
 此时作为刚才被控制的原主，沐子凡更是一脸震撼的看向赵玥和陈默两人。

 

第175章 两个九阶魔人的奖励！

虽然刚刚沐子凡被赵玥给精神控制了，可他只是被精神控制，但赵玥并没有在他恢复正常的时候，消除他刚才的记忆，他此时还是能够清楚的记得自己刚才被人控制时的感觉。
 赵玥的精控最可怕的地方是可以强制清除对方精控期间的一切记忆，这要是给个大淫魔获得了，这简直是不得了的事情。
 “超能力？玥姐，你说的超能力是什么意思？”沐汐月愣愣的问道。
 “直接让你们感受一下就知道了。”赵玥微微一笑，下一刻沐汐月和邱秀兰便全都被她给精神控制了。
 只见两人忽然手牵手的转起了圈圈，随后便全都坐了回去。
 下一刻，两人已经被赵玥给恢复了正常。
 此时两人均是跟刚才的沐子凡一样，全都一脸茫然震惊之色。
 刚才那一瞬间，她们明显的感觉到了自己的精神似乎受到了某种影响，随后便开始做出了一些并不是自己想要做出来的动作。
 “怎么样，明白超能力的感觉了吗？”赵玥笑着说道。
 “这也太神奇了，没想到超能力居然是真的存在在这个世界上的。”沐子凡作为男孩子，一直对这种超自然的能力非常的感兴趣，这一次亲自看到了超能力的存在，他脸上的表情自然是无比的激动。
 陈默笑着看向沐子凡道：“不用羡慕，很快你们也可以觉醒出属于自己的超能力。”
 说着陈默便取出了三瓶完美C药放到了三人的面前。
 “默哥，伱不会是说只要喝下这个东西我们就可以觉醒出超能力了吧？”沐子凡一脸期盼之色的问道。
 “没错，就是如此，来一人一瓶，但觉醒超能力的时候会伴随着一阵头疼，只是暂时的，你们稍微忍一忍就行了。”
 陈默说完，沐子凡便立即一脸激动的将其中两瓶药递给了母亲和姐姐，自己则是打开了剩下这瓶C药的瓶盖，咕噜噜的便喝了下去。
 此时陈默看向赵玥笑着说道：“玥姐，刚才你控制的都是没有觉醒异能的普通人，一会小凡他们进阶成为一阶异能者后，她再试试控制时的损耗。”
 赵玥控制沐子凡三人的时候，陈默是实时的在观察赵玥的属性变化的。
 他发现，精神控制能力的使用，只需要消耗异能量就够了，精神力的高低，只是影响她对目标的控制强度和目标的反抗度。
 刚才她以一阶异能者的实力控制三个普通人，沐子凡三人那是一点反抗的能力都没有。
 哪怕赵玥同时控制沐汐月和邱秀兰两人，她们的精神强度都不足以挣脱赵玥的控制，甚至连给她带来一丝困扰都做不到。
 也就是说完全没有抵抗和压制之间产生的能量提升。
 赵玥只用了很少的一部分异能量就轻易的控制住了他们。
 听到陈默这么说，赵玥也是起了测试的兴趣。
 她等待着三人觉醒完毕的时候，陈默耳边已经响起了系统提示。
 沐汐月和沐子凡都是九阶魔人，这两人被变成一阶异能者的奖励可都不少。
 【系统提示：检测到你利用药物居然将九阶魔人直接转化为了一阶异能者，此举此为，闻所未闻，见所未见，此操作真可谓是前无古人后无来者，创造性和颠覆性当真绝世，特此为宿主发布特例奖励。
 你获得了『超SSS级大礼包』！】
 【系统提示：检测到你利用药物居然将九阶魔人直接转化为了一阶异能者，此操作颇具创造性和颠覆性，但由于你之前已经完成过一次了，这一次无法为宿主发放特例奖励。
 但依旧可以为宿主发放一份『SSS级大礼包』以资鼓励！】
 【系统提示：检测到你利用药物……】
 邱秀兰的等阶不高，转化了也没有什么大奖励，倒是可以忽略不计。
 还是她生的两个好孩子值钱。
 一个超SSS级，一个SSS级，光转化他们两个就够陈默赚一壶的了。
 陈默立即好奇的查看了一下三人的觉醒结果，特别是其中有两个九阶魔人，也不知道两位九阶魔人转化为异能者会有什么建树。
 之前的九阶尸王林欣茹的异能觉醒的就相当不俗。
 别看具现化能力暂时看不出来有多厉害，可随着等阶的提升，这个能力的强度绝对是超越想象的。
 【姓名】：邱秀兰
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：愈疗（你的超能力可以为目标愈疗任何伤病，具体异能量损耗视对方伤病情况影响。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “秀兰阿姨的异能跟我的技能效果好像，不过她的超能力一个顶我两个技能了，这个超能力更像是治愈之光和神圣净化的效果结合，和我的凤凰血效果差不多，不过她的是超能力，会随着她的实力增强而变强，想来未来的愈疗强度还会极大的提升，算是不错的异能了。”
 陈默点评了一下邱秀兰的异能后，便立即看向了沐子凡的异能。
 【姓名】：沐子凡
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：变速（可以使任何物体的速度加快或者减慢，根据增减幅度消耗不同程度的异能量。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “变速？这个异能强啊！”
 看到沐子凡异能的瞬间，陈默便立即对这个异能下了强度定义。
 而他这个定义确实没有下错，变速确实是非常强的一个异能。
 速度就是力量，一颗小小的子弹为什么可以有那么强大的撞击和洞穿力，车辆的撞击为什么会那么的可怕。
 这一刻都是因为速度！
 如果说沐子凡可以自由控制任何物体的速度，那他可以让原本就很快的子弹速度提升到更加变态的程度，也可以让原本快的变态的攻击减速到完全摸不到自己的程度。
 这个异能，无论是从进攻层面，防御层面还是从行动力层面，都是极其不俗的能力！

 

第176章 精神碰撞！

沐子凡对自己觉醒的异能也是相当满意的，只见突然在房间内加速行动了起来。
 正常来说，一般人突然加速是无法适应的，但沐子凡的加速不是单纯的身体加速了，而是能够将自己的感官信息反馈和反应能力都加速，所以他加速的时候，只要同步加速自身一切属性，就不会出现不知所措的情况。
 但他要是有意坑别人，就可以只加速别人的移动速度，而不加速别人的反应速度，那样子普通人突然被加速，只怕会因为无法适应，而遭到沉重的撞击伤害。
 看着沐子凡在房间内来回跑，陈默笑了笑没有管他，而是继续看向了沐汐月的觉醒情况。
 【姓名】：沐汐月
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：精神碰撞（可以自由控制自己的意念与别的生物进行意念交流，更可以对别人发动意念攻击，对别人的精神造成伤害，使目标受到精神创伤暂时失去行动能力，或直接击杀对方。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “小月的异能和玥姐的倒是有点像，都是精神层面的攻击，不过玥姐的是暂时控制精神，倒不会给对方精神造成什么影响，一般也就是说控制对方的身体。
 但小月这个是纯粹对精神层面展开攻击和伤害，实用性方面倒是有些不同了。”
 陈默看过沐汐月的异能后立即做了评价。
 沐汐月的异能和赵玥确实看着类似。
 但实则差异很大。
 两者共同点都是对目标造成影响的能力都不仅仅靠异能量，同时还都是受到双方精神力差距影响的。
 但赵玥是精神控制，强行控制目标，这是一种持续性质的精神攻击，所以理论上赵玥施展异能时的异能量损耗是比较有持续性和大的。
 而沐汐月则不同，她只需要一次性的进行强力的精神层面的冲击，就可以将对方冲击的陷入晕厥失去战斗力，或者是直接摧毁对方的精神，杀人于无影无形。
 论杀伤力，沐汐月的异能甚至比赵玥还要更高一筹。
 若是两人对上，只能说谁先下手谁赢了。
 而沐汐月的这个异能除了可以攻击外，还可以进行意念沟通，也算是一种相当实用的能力了。
 有了这个能力，可以跟任何生物进行直接交流，而且还能够隔空无声交流，战略意义以及日常生活层面，都是有不错的应用价值的。
 沐汐月获得这个能力没一会，陈默脑海里就响起了沐汐月的声音。
 “陈默，你能听到我的声音吗？”
 陈默当即笑着看向她，在自己脑海里意念一动的回应了一下。
 虽然陈默没有主动跟沐汐月意念沟通的能力，但因为沐汐月建立了沟通通道，他是可以持续跟沐汐月进行意念沟通的。
 “听到了，你这异能还挺有趣。”
 感受到陈默隔空无声回复自己，沐汐月脸上也是露出了别样的喜色，没想到有朝一日，自己还能够觉醒异能，成为超能力者。
 这还真是做梦都不曾想过的事情。
 “怎么样？觉醒异能的感觉还不错吧。”陈默笑看向三人道。
 “何止是不错呀默哥，这简直太爽了，我们现在可是超能力者了也，我们以后是不是可以成为超级英雄，惩恶扬善？”沐子凡有着一个超级英雄梦，兴奋道。
 “小凡，有超能力的事情，暂时还是不要透露在人前的好，我会告诉你什么时候该使用超能力的。”陈默笑着说道。
 “好，我都听默哥的。”沐子凡此时可是对陈默唯命是从，乖巧的很。
 毕竟自己的超能力可是拜对方送药所赐，沐子凡还是很知道感恩的人。
 “伱们现在也觉醒超能力，成为超能力者，我正好再试试我的异能对超能力者的效果，你们感受一下，要是觉得受到控制了，可以进行抵抗。”赵玥看向三人道。
 此时沐汐月三人也是颇感兴趣，都笑着点了点头，哪怕是邱秀兰这个年纪了，对于能够觉醒超能力这件事情，也是颇为的惊喜和兴奋的。
 别说男人至少都是少年，女人也一样。
 女人也有自己的幻想，只是不管是男人还是女人，随着家庭的建立，生活的压力，大家都逐渐被磨平了棱角罢了。
 将心中的一切不切实际的幻想也全都深埋心中了。
 真的有机会觉醒超能力，别说邱秀兰这个岁数了，就算是再老几十岁的老爷爷、老奶奶，都会兴奋的想象着自己用超能力惊艳众人的场景的。
 随着赵玥开始对沐子凡发动超能力，之前完全无法察觉赵玥精神控制的沐子凡，这一次终于是有所察觉了。
 赵玥能够明显的感觉到沐子凡在抵抗。
 但是同阶的抵抗并不足以抵挡住赵玥的精神控制。
 赵玥最终还是成功的控制住了沐子凡，甚至还可以在控制沐子凡期间，让沐子凡使用他自己的超能力，或者将他的超能力对自己这位掌控者加持。
 赵玥也是体验了一下所有感觉加速，能够急速处理各种信息和行动的感觉。
 不过这一次她对沐子凡的控制，明显没有刚才控制三个普通人那么简单了，她仅仅控制了沐子凡不到10秒，便力竭的解除了控制。
 只见赵玥深深喘息的状态说道：“不行，对同阶的控制能力很悠闲，小凡顽强反抗的时候，我基本上只能控制他10秒左右，这还只是控制他一个人，要是同时控制多个，只怕时间会更短。
 我这个超能力似乎对同阶的异能者，效用不太好。”
 “玥姐，你都已经成功控制我十秒了，这还叫不太好啊，要是你对我有敌意，这十秒时间，都足够你杀我十次了。”沐子凡不禁吐槽道。
 陈默听罢也是笑道：“小凡说的有道理，玥姐你的这个异能太变态了，控制十秒已经很牛了，要是同阶你都能够随意控制，那你单体战斗力简直不得了。”

 

第177章 凑齐三份超SSS级！

赵玥听罢，笑了笑说道：“说的也是，是我贪心了，其实就算是只能控制低我一阶的，这个异能也非常强了，毕竟可以将许多低阶异能者的异能全都为我所用。
 这就相当于一盘散沙有了一个统一调度的大脑，这要是真的发生什么战斗，这绝对是一加一大于二的应用效果。”
 “就是这个道理。”陈默笑着说道，“好了，你们刚刚觉醒异能，就先适应一下，我已经在小区内建造异能训练基地了，等建造完毕，到时候你们就全都可以进异能训练基地，来进一步的训练自己的异能，以提升掌控度和应用熟练度。”
 “居然还有这种专业的场地吗？默哥你也太神了，我都要怀疑，咱们现在是不是在现实中了，我都感觉自己仿佛进入了什么玄幻世界一样。”沐子凡激动说道。
 陈默笑着拍了拍他的肩膀道：“也可以这么理解，伱们都能觉醒超能力，那这个世界显然不会是我们以前了解的那么简单，以后或许会有更加严峻的挑战等着你呢，所以等异能训练基地建造完毕后，你要好好训练自己的异能知道吗？”
 “明白！”沐子凡当即对陈默敬礼说道。
 陈默笑着摇了摇头道：“好了，我还要去彤彤家，给她们娘俩也觉醒一下异能，就先走了。”
 陈默说完，便跟赵玥一起离开了。
 此时赵玥可是颇为的跃跃欲试的模样。
 陈默看出来了，当即说道：“玥姐，你可别去大街上胡乱控制人哦，免得引起什么骚乱。”
 “放心，我就找火哥他们玩玩。”赵玥笑着说道。
 听到她这么说，陈默无奈一笑道：“被你这个魔女盯上，火哥此时怕是要打喷嚏了。”
 “也就是我现在实力不如你，不然非控制你小子出门裸奔不可，让你小子敢数落我。”赵玥白了陈默一眼道。
 “好可怕啊，那我可千万不能被你追上。”陈默笑着说完，便走向了岳玉清的家。
 赵玥则是转身去找自己的保镖团捉弄他们去了。
 听到敲门声，叶彤立即一路小跑的过来给陈默开了门。
 “默哥哥。”
 见到是陈默，她立即就跳了上来，陈默一把抱住她，看着她嘴角还没有擦干净的糕点碎，陈默笑着将糕点碎抓起来道：“好呀，又在偷偷吃什么好吃的，居然不分享给哥哥吃。”
 听到陈默这么说，叶彤当即搂住陈默的脖子撒娇道：“不是的，是妈妈在研究新的糕点呢，我这是帮妈妈做试吃员，等妈妈研究好了，我肯定第一个送给默哥哥吃。”
 “算你有良心。”
 抱着叶彤进门，陈默透视眼，一眼就看到岳玉清正围着围裙，在厨房忙碌着。
 “是默默来了吗？”岳玉清人没出来，声音从厨房内传出。
 “是我，清姐又在研究什么好吃的呢。”陈默笑道，“我来的正是时候啊。”
 “就是一些小糕点，还在研制中呢，你现在来可只能吃到不知道好不好吃的半成品。”岳玉清带着笑意的声音从厨房中传出。
 此时陈默已经抱着叶彤来到了厨房前面。
 “玥姐，先忙活了，我今天来是给你们带了好东西过来的，快过来这边坐。”
 陈默笑着看向她道。
 “好东西？”听到陈默这么说，岳玉清也是暂时停下了手中的动作，洗了洗手，擦了擦后，便来到了餐厅坐下了。
 陈默则取出了两瓶完美C药放到了餐桌上，抱着叶彤坐在了她的身边道：“这是一种可以让人激发超能力的药物，你们也知道我之前拥有轻易治疗别人的能力，其实那可以算是一种超能力。
 现在我已经研究出来更加安全的版本了，你们只需要喝下一瓶这种特殊的药物，就可以立即觉醒超能力。”
 “超能力？默哥哥你说的是那种像超级英雄电影里面一样的超能力吗？”叶彤一脸兴奋的表情，睁着萌萌的大眼睛看向陈默。
 “是的，只要彤彤你喝下这个药水，你也可以变成电影中那些超级英雄一样的超能者哦。”
 “彤彤要喝！”叶彤听完立即兴奋的抓起了桌上的药水。
 “别着急，喝这药水，可是会有一阵头疼的，彤彤要忍耐住哦。”陈默笑着摸了摸叶彤的脑袋道。
 此时岳玉清也是拿起了桌上的药水，眼神中闪烁着一丝兴奋之色。
 如果是别人拿一瓶药水到她面前跟她说喝下去会觉醒超能力，她是绝对不可能相信的，但这话是陈默说的，那这句话的可信度在岳玉清这边已经直接拉满了。
 她对陈默非常的信任，没有任何犹豫，她便跟叶彤一样，直接拧开了瓶盖，将瓶中的药水给咕噜噜的一口喝了下去。
 很快，母女俩便全都感觉到了一阵头疼。
 但因为有了陈默先一步的提醒，两人倒是没有因为头疼而发出什么声音。
 这母女俩都是一路吃苦走到现在的，所以这点疼痛，对她们母女俩来说根本算不得什么。
 她们直接就抗下了，很快陈默的耳边系统提示便响了起来。
 叶彤是六阶怪人，倒是没有什么特别的奖励。
 但岳玉清是九阶魔人，而且还是系统更正后的九阶魔人，最开始她可是死尸。
 所以对于她的转变，陈默还是比较好奇系统会不会有什么特别的奖励提示的，结果没想到还真的有。
 【系统提示：检测到你利用药物居然将九阶魔人直接转化为了一阶异能者，这个九阶魔人，还是原先被你复活的死尸，你对一个死尸进行了两次特殊身份转化，此手段闻所未闻，特此为宿主发布特例奖励。
 你获得了『超SSS级大礼包』！】
 “好家伙，这样居然还能再嫖到一次超SSS级奖励，这也太爽了吧？”看着这个奖励提示，陈默立即想起了自己之前从死尸救回来变成九阶尸王的卫长丰，要是岳玉清可以在跟沐汐月同为九阶魔人的情况下，额外给自己触发一次超SSS级奖励，那与林欣茹同为九阶尸王的卫长丰，只怕也可以额外触发一次超SSS级奖励了。
 不过对于后续的奖励，此时陈默更感兴趣的三份超SSS级礼包是否还可以合成，合成后又会是什么？

 

第178章 超越所有异能者！

听完系统提示，陈默先查看了一下岳玉清和叶彤的觉醒结果。
 【姓名】：岳玉清
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：变形（可以自由变化为任何形态，并拥有相应形态的能力，异能量越高，可以变化的幅度越大。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “变形？可以自由变化为任何形态，那清姐的这个异能似乎跟我的变化术有点类似。
 但她这个异能的发展潜能比我的变化术要强太多了，可以随着异能强度提升，增加变化幅度，那岂不是表示她可以想要变成任何强大的生物都可以做到？”
 这个异能，目前来看可能没有什么太大的用处，但以后绝对是有无穷的潜力的。
 比如她可以变成凤凰、神龙之类的超级强大的异兽，那还不直接战斗力提升到爆表？
 看完岳玉清的异能，陈默又立即看向了叶彤的觉醒结果。
 【姓名】：叶彤
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：无效化（根据异能强度，可以自由选择使自身范围内任何异能者的异能失效。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “有意思，彤彤的异能有点意思啊，居然是让自己范围内的异能者异能直接无效化，这要是真的到了异能者大战的世界，那她的异能效用可谓是超越所有其他异能者了，毕竟她可以废掉任何一个异能者。
 这异能对异能者本人来说，或许没有什么用，也无法给自己带来任何的战斗力加成，可是这个异能者的战略价值却超过了想象。”
 此时陈默怀中的叶彤一脸疑惑的说道：“哥哥，我好像觉醒了一个叫做无效化的超能力呢，也不知道干嘛用的。”
 “彤彤这个超能力很厉害哦，目前还用不到，以后用处会非常大。”陈默笑着鼓励道。
 一旁岳玉清开口道：“我觉醒了一个叫做变形的超能力，好像是可以随便改变样子，你们看看我现在样子变了吗？”
 岳玉清说话间，她身上的衣物突然全都掉落到了地上，下一刻她就已经变成了叶彤的模样。
 但变化出来的叶彤模样，却是穿着衣裙的。
 “咦？妈妈是变成我了吗？”叶彤看着母亲身影一晃，原地就多出来一个另外的自己，她当即惊奇的说道。
 此时岳玉清又身影一晃，重新变回了原来的样子，身上的衣物跟刚才掉落到了地上穿着的一模一样。
 “清姐，你这变身还自带变化穿着呢，以后看来是不用穿任何实质化的衣物了，每天洗衣服都比别人少洗一套。”陈默打趣道。
 岳玉清此时也是发现了这件事情。
 她当即笑着一连串的变幻了好几套不同的服饰和装扮。
 看的叶彤双眼直冒星星的拍掌道：“哇，妈妈好漂亮！”
 “确实，清姐你换的几套衣服和装扮，连气质都变化了好几次了，这也就是没赶上好的星探，不然伱都可以去当明星出道了。”
 “默默你就别恭维我了。”岳玉清变化后原本居家模样，笑着说道，“这个超能力还挺有意思的，谢谢你啊默默。”
 “清姐，你这个超能力用来变美虽然不错，但其实用来变化为各种有战斗力的动物，才是更加实用的用法。”
 “变动物？”
 之前岳玉清还真没有往这方面想过，现在听到陈默这么说，她也是来了兴趣。
 很快她就摇身一变，变成了叶彤很喜欢的企鹅。
 “彤彤，怎么样，妈妈现在的样子可爱吗？”虽然变成了企鹅模样，但岳玉清还是能够正常发生的说道。
 “哇，妈妈变的企鹅跟真的一样耶！”叶彤当即两眼都是小星星的跳到了岳玉清面前，摸了摸她光滑的羽毛。
 下一刻，岳玉清又摇身一变，变成了一只能够直接腾空飞起的老鹰。
 再一变，她又变成了一只可爱的小刺猬。
 随着她连续变幻了几次后，她才变回了原样。
 看着母亲能够变来变去，叶彤简直羡慕的不行。
 “默哥哥，能让彤彤也获得跟妈妈一样的超能力吗？”
 “这个没有办法，能够觉醒什么超能力是看个人运气的，彤彤你的超能力虽然不能跟清姐一样变化多端，但胜在非常的厉害，你只要发动你的超能力，你周围所有其他人，你只要不允许对方用超能力，就可以限制他们使用超能力，这可是比任何超能力者都要厉害的超能力了。”
 陈默当即夸赞了一下叶彤的超能力。
 听到陈默这么说，叶彤这才心情好了一些。
 此时陈默苦笑着看了岳玉清一眼道：“最近我会在小区内建立超能力训练基地，你们先熟悉一下自己现在觉醒后的身体状态，到时候把你们都送到超能力训练基地来进一步加深你们对超能力的应用。”
 “默默，这个世界是不是有什么异常，为什么会出现可以让人获得超能力的药物，那以后是不是全世界每个人都会变成超能力者？”岳玉清过了一开始的兴奋劲后，很快就想到了这个不太好的情况。
 如果整个世界所有人都变成了超能力者，那以后坏人要是做坏事该怎么办？
 “你放心，暂时还不会，但未来会不会就不能保证了，所以现在让你们先一步成为超能力者就是给你们更多的修炼提升时间，哪怕未来大家都变成了超能力者，你们也能够拥有比别人更多的成为超能力者的经验，对超能力的应用也可以更加纯熟！”
 “明白了。”岳玉清当即点了点头道。
 既然陈默都说不能保证了，岳玉清几乎已经断定未来这个世界格局肯定会发生巨大变化了。
 她们现在属于提前受到了变化福利的人群。
 她们可以比别人更早的适应世界的变化。
 搞定了岳玉清和叶彤的事情，陈默这才得空查看起了三个超SSS级大礼包的事情。

 

第179章 升级！超SSS级异能！

“系统，我现在已经拥有三个超SSS级的大礼包了，有办法可以将三个超SSS级大礼包进行合成吗？”
 【系统提示：超SSS级大礼包属于当前阶段，最高级礼包，无法再继续合成，请宿主早日提升实力，等宿主的实力达到十阶时，将会开启下一阶段。】
 “好家伙，十阶以前我还只是处于第一阶段是吗？”
 陈默对系统的回复有些无语，这不是表示，他目前的程度实际上还只是一个不是很起眼的阶段？
 既然系统说了礼包不能合成了，陈默也就直接选择开启了。
 要是能够获得什么长远的增益自身实力提升的能力，就相当不错了。
 他当即取出了一份超SSS级大礼包，想要看看能不能开到什么超SSS级的血统或者异能。
 这些都是相当不俗的奖励，而且还是指定兑换都没有办法换到的奖励。
 随着陈默取出一个超SSS级大礼包选择开启，系统提示也是立即响了起来。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级异能——『时空掌控』！】
 “时空掌控？怎么听着跟我的时空禁锢有点类似？”
 看到系统提示，陈默立即扫了一眼时空掌控的异能说明。
 【时空掌控】：发动该超能力时，你将可以掌控一片区域的时空，在这片区域内，你可以自由的操控时间加速、减速、或者停止，当范围时间暂停时，只有伱和你认可的目标能够自由行动，根据你的异能等阶影响发动该超能力时的异能量消耗速度，同时掌控时空的影响区域范围越大、影响时间越长、影响范围内单位越多、影响范围内单位实力强过你越多，你的异能量消耗速度越快。
 “还真是啊，这时空掌控的异能，跟我的时空禁锢异能非常类似，但是效用却更强了，除了单纯的时空暂停，还能够进行加速时间、减速时间的操作，这明显应用面和应用效果比之前要更强了。”
 陈默这么分析是正确的。
 之前他只能简单粗暴的暂停时空，虽然这个能力相当无敌，但对异能量的损耗很大。
 这种简单粗暴的暂停有时候是没必要的。
 很多时候只需要加速或者减速时间就足以为自己争取到相当的益处了。
 而小幅度的加速和减速时间，肯定是不如暂停时间时消耗异能量那么大的。
 仔细看过异能介绍后，陈默发现这个异能几乎是自己之前已经掌控的时空禁锢异能的一种升级版，事实也确实如此，系统很快给有了相应的提示。
 【系统提示：检测到你所有源核都已经拥有了异能，你若是想要获得超SSS级异能『时空掌控』，你需要将其替换掉你已经拥有的其中一个异能！】
 【系统提示：检测到你已经拥有的SSS级异能『时空禁锢』属于超SSS级异能『时空掌控』的下位异能，是否直接以上位异能『时空掌控』替换下位异能『时空禁锢』？
 替换后，你将可以回收一份SSS级素材。】
 “既然是升级版，那还有什么好说的，直接替换吧！”
 随着陈默选择完毕，他便立即感觉到自己其中一颗源核突然一阵空虚，下一刻便有一股无比庞大的能量填充进入了源核之中，与此同时他也掌握了时空掌控异能。
 【系统提示：替换完毕，已经回收SSS级异能『时空禁锢』，你获得了一份SSS级素材，可以在合成SSS级礼包时，替代其中一份素材。】
 三个超SSS级礼包没有开，结果没想到开的第一个就开到了超SSS级异能，而且还是自己已经掌控的异能升级版，陈默还是比较满意的。
 他当即实验了一下新获得的超SSS级异能的效果。
 随着他开始禁锢周围的时空，他明显的感觉到，超SSS级异能同样范围时空暂停所需要消耗的异能，比之前SSS级时候需要消耗的异能减少了一半。
 这就是超SSS级异能强过SSS级异能的第一点。
 发挥同样的效用，所需要消耗的能量越少。
 陈默又额外实验了一下时间加速和时间减速。
 之前单纯从字面意思看，陈默还没有觉得这额外多出来的加速和减速能力有什么额外特别之处，直到他开始发动这方面的异能，陈默才发现了这个所谓的时间加速和减速，可以分成两种应用方式。
 第一种，是常规认知上的加速减速，总的使用效果就类似于沐子凡觉醒的变速异能。
 可以让人短时间行动速度大增，或者大减。
 这种大增和大减其实和沐子凡的异能原理是不同的。
 陈默发动这个异能造成的速度大增和大减，是基于单位相对时间不同而造成的。
 而由此，时间加速和减速还可以演化出另外一种用法。
 那就是加速衰老和延缓衰老。
 比如此时陈默院中的小草，陈默可以专门对某棵小草经历的时间加速，由于他的加速，他可以直接催熟幼草，也可以将成草给催到枯萎老死。
 这种时间加速，就不是利用单位相对时间不同了，而是纯粹对某个单位经历的核心时间进行了单独的加速和减速。
 所以这时间加速和减速的能力应用性还是相当不俗的。
 不管是催熟草药，还是利用减速时间来提升时间应用效率。
 还是减速时间来提升时间利用率，都是不俗的应用之法。
 比如陈默此时就可以选择减缓自己时间到正常时间的100分之一，那他在这个状态下经过100秒，外界时间也就才经过了1秒。
 他可以在跟别人经历相同时间的情况下，时间利用率高出百倍。
 当然，前提是他的异能量足够维持他改变时间流速的消耗才行。
 陈默测试过了，加速时间和减速时间只要是在10倍以内，那单位时间内损耗的异能量消耗的就比暂停时空要少。
 这个单位时间是正常时间的每秒，而不是陈默经过改变的时间。
 对于这升级版的时空掌控异能，陈默应用起来还是比较新奇的，他决定回头建造好了异能训练基地后，就多去应用应用自己掌握的异能，提升自己对异能效用的熟悉度和实战经验。
 实验完毕，陈默立即取出了第二份超SSS级大礼包，打算看看第二份超SSS级大礼包可以开出什么好东西来。

 

第180章 特殊血统，红眼僵尸！

随着第二个超SSS级礼包开启，系统提示立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了特殊血统——『红眼僵尸』！】
 『血统名称』：红眼僵尸
 『血统介绍』：这是一种古老而神秘的血统，源自传说中的盘古尸血，拥有该血统的单位为一代僵尸，僵尸之中的王者！
 『血统能力』：
 〖不死之躯〗：拥有该血统的单位，不老不死，受到任何伤害都可以瞬间愈合，无法被常规手段击杀。
 〖超速度〗：拥有该血统的单位，拥有超凡的行动速度
 〖超级感官〗：你的五官拥有超越常态的感知能力，哪怕是处于魂体、虚化状态目标，都可以看见并攻击到。
 〖僵尸之血〗：拥有该血统单位，可以通过过渡自己的精血来将其他生物催化为僵尸，根据你赐予对方精血的含量和纯度，将会使对方转化为不同程度的僵尸状态。伱可以转化出的最强僵尸为绿眼僵尸，转化后，对方也能够拥有永恒的寿命，并使身体获得大幅度的强化，但代价是对方从今往后都必须以血液为食，无法正常食用其他食物，并且若是对方饿急的话，还会陷入血疯症状态！（该效果对死亡的单位也可生效）
 〖血液崇拜〗：你拥有极强的血液感知能力，可以追踪和感知到方圆万里任何一滴血液的气味，同时你若是饮用鲜血，会根据你饮用的血液质量而临时提升你的战斗力和恢复能力。
 【系统提示：检测到你已经拥有的『血族』血统为红眼僵尸血统的下位血统，融合红眼僵尸血统后，将会直接回收『血族』血统。】
 【系统提示：恭喜宿主获得了『红眼僵尸』附加血统！
 附加红眼僵尸血统中……】
 随着系统提示响起，陈默只感觉自己体内突然涌入了一股极其诡异阴寒的能量，这股能量似乎伴随着一股诡异的死亡气息，朝着自己的体内袭击而来。
 这跟之前附加凤凰血统带来的暖洋洋的感觉简直完全背道而驰，好在这种诡异的感觉没有持续太久。
 【系统提示：附加完毕。
 你获得了『不死之躯』、『超速度』、『超级感官』、『僵尸之血』、『血液崇拜』五项血统能力。】
 【系统提示：由于你融合了新的血统，你的全属性上限得到了提升，当前你的全属性上限提升为了115点。
 由于你融合了红眼僵尸血统，你额外提升了1000点基础异能量。】
 “好强啊！这红眼僵尸的血统提升的属性上限和异能量比起凤凰血统也高出太多了。”
 陈默震惊的查看了一下自己现在的属性。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：狼人（20点异能量）+凤凰（100点异能量）+红眼僵尸（1000点异能量）
 【超能力】：超SSS级时空掌控+S级御物+S级重力操控
 【技能（11/15）】：治愈之光A级、暗影步A级、无限火力、超速恢复S级、完美复刻SSS级被动、读心秘术SSS级、异常免疫SS级、超瞬间移动超SSS级、感知增幅、五行遁术、变化术
 【基础属性】：体质『15/115=525点异能量』，力量『15/115=525点异能量』，敏捷『15/115=525点异能量』，精神力『15/115=525点异能量』
 【宿主当前异能等阶】：八阶
 【宿主当前异能量】：3220点+3220点+3220点（9660点伪十阶）
 随着红眼僵尸血统的加入，陈默的属性明显发生了巨大的变化，直接从六阶跳跃式的飞到了八阶水准。
 这还是比较让陈默意外的。
 查看完了自己现在的属性变化后，此时陈默更加在意的是红眼僵尸血统之中僵尸之血的转化作用。
 按照这个能力的介绍，陈默现在就属于一个僵尸之王了，他可以依靠自己的精血转化出来永恒寿命的绿眼僵尸。
 但虽然可以这么进行转换，可是代价却也不小。
 陈默继承的血统是系统给的，基本上都已经去除掉了血统中的副作用。
 而他转化出来的下一代僵尸就不同了。
 该有的特性和弱点都是会完整保留的。
 他虽然可以自行将周围的所有亲朋好友都转化为绿眼僵尸，让他们从今以后都可以获得不死不灭的身躯，但会让他们以后只能过上饮血的僵尸生活。
 这种代价是否值得，还是得好好考虑清楚的。
 不过不管如何，这获得的上位血统，肯定是比之前拥有的下位血统要厉害很多的。
 别说血族这种了，陈默现在可以制造出来的僵尸类型比血族都还要高级不少。
 就在陈默身上的气息发生转变的瞬间，他身边小黄立即便感觉到了不对劲。
 它几乎是下意识的就远离了陈默好几步。
 直到陈默身上的血统加持完毕，重新感受到陈默正常的气息后，小黄才停止了恐惧。
 足可见红眼僵尸血统的统治力。
 感受了一番新血统加身后的状态，陈默发现自己就算是不使用感知增幅效果，此时自己的五官感知能力也比之前强大了不少。
 更加关键的是，他现在已经能够感知到灵体、虚化状态的目标。
 也可以碰到了。
 之前陈丰觉醒虚化异能的时候，陈默还在想着自己没有能够攻击到虚化层面的手段，战斗能力还不够全面呢。
 结果现在直接觉醒超强的红眼僵尸血统后，什么虚化状态、灵体状态在他的面前全都不好使了。
 这个血统觉醒的陈默那是相当满意。
 他随即又看向了下一个超SSS级大礼包。
 前两个超SSS级大礼包都没有让他失望，当然，只要是超SSS级大礼包开出来的东西，想必也是很难让人感到失望了。
 点开了第三个超SSS级大礼包，陈默不禁在想这第三个超SSS级大礼包能不能超越一下前两者。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级技能——『终极免疫』！】
 【系统提示：检测到你已经拥有SS级技能『异常免疫』，该技能属于超SSS级技能『终极免疫』的下位技能，现在将SS级技能『异常免疫』进行回收，你获得了一份SS级素材。】

 

第181章 超SSS级技能，终极免疫！

【终极免疫】：你可以万法不侵，免疫任何原因造成的异常状态影响，无论该异常状态是什么层面的。
 “系统这个万法不侵啥意思啊？我受到法术攻击不会受到伤害吗？”
 【系统提示：你可以免除任何特殊能量效果造成的非常规伤害型影响，比如强制传送、强制位移、降维打击等等。】
 “降维打击都可以免疫啊，这个有点强啊！”
 陈默也是好看书的，他之前看过一本里面，高科技文明使用的什么二向箔，直接将整个太阳系都给二维化了，这种手段，简直跟神佛有的一拼了。
 陈默虽然一直在提升实力，但他也一直在考虑，自己现在的世界都已经出现了各种超科学、超玄幻的东西，那出现这种高位科技的外星文明也是没有什么好奇怪的了。
 这要是在自己不知情的状况下，太阳系突然被人来个降维打击，那自己纵然有再多能耐似乎也无济于事。
 现在得到了这个超SSS级的终极免疫技能后，陈默这才算是能够更加放心一些了。
 不怕保命技能多，就怕这个世界上强大敌人、强大文明各种不知名的手段太多。
 宇宙太大，谁都不敢说在这个宇宙之中就是完全无敌的存在。
 特别是见识过天魔源核后，陈默对于自己实力的判定就更加小心了。
 这超SSS级大礼包，对他来说自然是越多越好，能够多弄点护身手段，也免得担心各种危险。
 可以说刚刚获得红眼僵尸血统的时候，都没有现在获得终极免疫让陈默感到开心的。
 毕竟红眼僵尸所谓的不死，也只是常规情况下不死，很显然，面对降维打击这种类似于击杀攻击又类似于封印攻击的手段，纵然是红眼僵尸，只怕也是无济于事的。
 很是满意的看着自己现在获得的奖励，陈默又立即看向了自己还没来得及开启的各种主线任务SSS级大礼包。
 虽然主线任务SSS级大礼包只是SSS级，但并不代表这里面开出来的东西就会比超SSS级大礼包差。
 甚至于主线任务SSS级大礼包内能够开出来的东西，超SSS级大礼包都不一定可以开出来。
 陈默现在拥有足足九份主线任务SSS级大礼包，但是主线生存任务SSS级大礼包是可以进行合成的。
 合成出来的主线任务超SSS级大礼包到底能够拥有多少性价比，更是不得而知的事情。
 陈默考虑了一下，决定还是暂时忍一忍，反正到了晚上结算奖励，获得了超级特殊奖励抽取机会，那就全都齐活了。
 眼下给自己亲近的人使用完美C药的任务已经完成了，接下来也没有什么事情要做。
 只需要等训练基地建好，便可以了。
 当然名苑小区内的亲近之人是已经都给药了，但外部还有几个关系较好的人，也是可以觉醒一下的。
 比如素雅、柳沁蓝、卫长丰等人。
 特别是卫长丰，按照岳玉清用药后给的奖励来看，给卫长丰用药的话，应该是可以再获得一份超SSS级大礼包的。
 这种白嫖超SSS级大礼包的机会，那自然是不要白不要。
 陈默收拾了一下，便直接瞬间移动进入了卫长丰的家中。
 如今的他也是已经不准备再遮遮掩掩了。
 毕竟家里人该异能化的都异能化了，他自己现在的实力别说敌国了，敌世界都绰绰有余了。
 所以他也不在乎暴露什么了。
 此时的卫长丰尚且还在家中的躺椅上看着书。
 老了之后，他爱上了看书，一边喝着茶，一边享受阅读的时光。
 结果他刚翻了一页，眼角余光就惊讶的看到了旁边多出来了一个人。
 这陡然间身多出来一个人，还是让他吓了一跳的。
 他猛的从椅子上站了起来，这才看清楚身边的人是陈默。
 “陈神医？你是怎么无声无息来到这里的？”
 卫长丰也是老战士了，不可能有人进了家门走了这么多路走到自己身边，自己都不知道。
 他很确信陈默就是突然出现在自己身边的。
 “卫老，我来是告诉伱一件好消息，顺便展示一下成果给你看的，我这突然之间进入你的家中，自然是因为我使用了超能力。
 我之前不是跟你说那个研究神秘药物的公司事情吗？我现在已经查清楚了，这个神秘药物公司正在研制的药物不仅仅是有治疗疾病延年益寿对肉身强度有所提升这些效果，其中最大的效果就是可以让人觉醒出超能力。
 就好比我瞬间移动进入你的房间一样。”
 陈默一本正经的说完，卫长丰却是听的眼睛都瞪大了。
 所谓的特异功能、超能力之类的，别看卫长丰年纪大，对于这方面，他甚至清楚的很。
 可清楚，和信不信是两回事。
 这事要是换了别人来说，打死卫长丰，他都不可能会信。
 但是陈默来说，特别是配合他这一次诡异的登场方式，那卫长丰就是不信都不行了。
 “世界上居然还有这种药物存在！那个公司现在怎么样了？”卫长丰惊讶问道。
 “那个公司已经被我解决了，你放心好了，现在全世界会产出这个药物的只有我一个，我现在已经做好了几瓶完美药剂，刚刚给我的家人使用过了，他们全都正常的觉醒了超能力。
 我这一次过来找你，是准备让你也使用一瓶的。”陈默笑着说道。
 “让我使用一瓶？”卫长丰眼眸之中立即闪过一抹兴奋之色。
 此时陈默已经取出了一瓶完美C药放到了卫长丰的面前，“喝下这瓶药，您就可以觉醒超能力了，但是喝药的时候会有那么一小段时间的头疼，这是觉醒异能的正常现象，还请你不要在意。”
 听到陈默这么说，卫长丰连问都没有多问，犹豫和怀疑都不曾有一丝便直接接过了陈默手中的药剂。
 “我活了这么多年，在战场上经历了那么多次的生死时刻，都没有此时此刻这般紧张，就让我试试看这觉醒特异功能的感觉是什么样子的吧。”卫长丰带着笑意说完，便立即打开了瓶盖，将瓶中的药剂直接倒入口中喝了下去。

 

第182章 强化！

就在卫长丰喝下药水的瞬间，陈默也是立即收到了系统提示。
 【系统提示：检测到你利用药物居然将九阶尸王直接转化为了一阶异能者，这个九阶尸王，还是原先被你复活的死尸，你对一个死尸进行了两次特殊身份转化，此手段闻所未闻，特此为宿主发布特例奖励。
 伱获得了『超SSS级大礼包』！】
 “果然，又成功白嫖一个超SSS级。”
 看到系统提示，陈默自然是乐呵的很。
 看完系统提示，他顺带又扫了一眼卫长丰现在的属性。
 【姓名】：卫长丰
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：强化（可以自由强化自己的身体强度，根据强化幅度消耗不同异能量。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “强化身体？这个异能倒是和卫老的老战士身份挺搭配。”
 喝完药，此时卫长丰也是感受到了自己身体的变化，以及觉醒的异能。
 “卫老，你觉醒什么特异功能了吗？”
 见卫长丰习惯用特异功能称呼，陈默也跟着这么说道。
 “似乎是一个强化身体的特异功能。”
 说话间，卫长丰来到了附近的一个摆放着不少健身用具的区域。
 虽然卫长丰年纪不小了，但他依旧有坚持锻炼的习惯。
 这边有各种大小的哑铃，只见他挑了个最重的，单个五十公斤的哑铃。
 这种哑铃正常男人想要提起来虽然会吃力，但也问题不大，可提起来并不叫举哑铃，将哑铃提起来，翻个面举起来，那才真叫举哑铃。
 五十公斤的哑铃，单手提起来不难，可想要单手举起来那可绝对不容易。
 只见卫长丰抓起五十公斤的哑铃，便轻松的单手提了起来，甚至也能轻松的举起来。
 “我这特异功能都还没用呢，怎么感觉身体力量比以前改变了那么多？”卫长丰惊讶道。
 陈默笑道：“卫老，你是不是忘记了，我之前说过的，这个药物有强化身体功效的，喝下去可不仅仅只是给你觉醒特异功能，更是可以直接将你的身体进行强化。”
 “原来如此，那我这身体强度改变幅度可着实有点大了，光举这玩意怕是验证不出强度了。”
 “我看你院中有个大鼎，这个是实心的吗？”
 “嗯，十足的，大概有五吨重。”
 “那就试试这个吧。”陈默话音落下的瞬间，卫长丰就感觉到周身环境一变，自己已经到了院子里了。
 这也是陈默第一次带有等阶的异能者一起移动。
 他发现带人移动的时候，精神力损耗会明显增加，这还是在卫长丰没有抵抗的情况下。
 要是遇到有抵抗的状态，加上对方等阶不低的话，这超瞬间移动想要随便带别人离开只怕飞不了多少距离。
 之前陈默还考虑过是否能够将这个能力应用到坑人的效果中。
 但现在看来似乎不太行。
 由于已经知道了陈默的能力了，卫长丰倒是也没有多惊讶此时的状况，他直接看向了眼前的大鼎，露出了跃跃欲试的表情。
 “五吨重的东西，我若是不用特异功能不知道能不能撼动。”
 随着卫长丰抱住眼前的大鼎，往上一抬，虽然能够看到大鼎已经离开了地面，但也能够看到此时卫长丰的表情非常的勉强。
 足可见，一阶异能者虽然肉身强度已经提升不俗了，但五吨重的重量还是很难支撑的。
 勉强抱起来，就算是不错了。
 咚的一声，随着卫长丰松手让大鼎落回到地面，他也是紧跟着狠狠的喘息了几声。
 “虽然能够抱起来，但多少还是有点勉强。”卫长丰笑道。
 “那试试用特异功能看看。”
 “嗯。”
 卫长丰缓了缓几口气后，这才开始对自己发动异能强化。
 此时陈默肉眼可见的能够看到卫长丰的身体肌肉、皮肤的密度、强度、柔韧性都得到了加强。
 刚刚抱五吨重大鼎还很困难的卫长丰，此时都不需要抱了，他直接单手伸到大鼎的底部，就轻松的将大鼎给举了起来，就仿佛是拍戏的演员在举一个用泡沫做成的道具一样。
 “这强化效果也太明显了吧。”
 手中举着五吨重的大鼎，此时的卫长丰还依旧脸不红气不喘的，算是完美的凸显了他此时毫不费力的状态。
 “看来卫老你觉醒的这个超能力还是很强的，以后多多适应，我这边还有其他事情就先走了。”
 “等一下，陈神医，不知道你这个药能量产吗？”卫长丰问出关键问题。
 “估计不太行，受材料限制，数量还是比较有限的。”陈默回道，“所以还请卫老先不要将此事到处宣传，等我后面找到代替之法，咱们再普及也不迟。”
 “明白了，那就等你好消息了。”卫长丰笑着回道。
 “那回见。”
 陈默说完，便一个瞬间移动消失不见了。
 只留下卫长丰在原地看着自己的双手，惊叹着自己现在的身体强度。
 “这种药物要是能够普及，那我华国……”卫长丰简直不敢想以后的盛世繁华。
 此时离开卫家的陈默，直接出现在了唐馨花园内私人医院的病房中。
 这里面正躺着变成人彘的唐天豪和唐三。
 唐战在病房中看着他们现在这副人不人鬼不鬼的样子，心中正在思考着是否直接让他们解脱算了。
 就在他这么想着的时候，便突然感觉房间内一阵光影晃动，随即便看到一个年轻的身影出现在了这里。
 “陈默？”见到陈默到来，唐战不禁心中一个咯噔，紧张道，“咱们的事情不是已经算清楚了吗？你要出尔反尔吗？”
 “唐老爷子放心，我向来说一不二，唐家跟我的事情已经算清楚了，只是唐天豪和唐三，我可从来没有说过放过他们，所以他们不在你们唐家赦免名单内。”
 陈默这一次过来并不是奔着杀唐三来的，而是唐三是九阶怪人，陈默打算给他用个药，趁机获得一份超SSS级大礼包。

 

第183章 最强后援异能！

九阶怪人，陈默从头到尾总共就只见过两个。
 一个是唐三，还有一个是已经被他击杀掉的那个在他父母出海的远洋船上称王称霸的张老三。
 既然张老三已经死了，那想要刷九阶怪人，自然是从唐三这里下手了。
 眼见陈默是来找唐三和唐天豪的，唐战神情变幻了一下说道：“也好，正好给他们一个解脱。”
 “我也没说这次过来是杀他们，不过唐老爷子要是有这个想法，我很乐意代劳。”陈默笑着说道。
 “那就全凭你安排吧。”唐战说完，便转身离开了。
 他不想亲眼看到两人被击杀的一幕，免得再心生仇恨。
 眼见唐战离开了，陈默也是没有再跟两个废人废话，他直接取出了一瓶完美C药灌入了唐三的口中。
 随着唐三觉醒完毕，陈默也是立即收到了系统提示。
 【系统提示：检测到你利用药物居然将九阶怪人直接转化为了一阶异能者，此举此为，闻所未闻，见所未见，此操作真可谓是前无古人后无来者，创造性和颠覆性当真绝世，特此为宿主发布特例奖励。
 你获得了『超SSS级大礼包』！】
 “舒服啊，又是一份超SSS级大礼包，魔人、怪人、尸王、兽王、灵植都转化过了，这羊毛看来薅的也是差不多了。”
 细数了一下各种类型变异体后，陈默突然想起来，还有一个特殊类型，进化者!
 不过陈默记得进化者的相关描述。
 【进化者】：属于极少数特殊体质单位可以成为的类型，该类型单位不会受到生化病毒侵袭异变，不受天外魔气侵袭异变，可以将所有外在异化能量吸收为淬炼自身身体强度的能量。
 进化者拥有与普通人类完全无二的正常神智，但拥有比普通人类更高的上限，拥有无限提升自我肉身强度，突破进化的可能！
 按照进化者的描述，完美C药似乎不一定可以让进化者觉醒为异能者。
 但是进化者的描述中又有'可以将所有外在异化能量吸收为淬炼自身身体强度的能量。'的描述。
 想到这里，陈默觉得，或许完美C药无法使自己的老师虞思雨觉醒为异能者，但完美C药提供的能量或许可以让虞思雨提前觉醒为一阶进化者。
 具体会触发什么效果还得试过才知道。
 如果能够将虞思雨觉醒为异能者，那自然最好白嫖一份超SSS级奖励。
 如果不能，那怎么也该有SSS级奖励能收。
 毕竟将九阶进化者反向进化为一阶进化者也是颇具创造性的行为了。
 想到这里，陈默决定马上去找虞思雨。
 不过离开前他看了一眼唐三的进化结果。
 【姓名】：唐三
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：复活（可以复活任何死亡的单位，死亡时间越长，需要消耗的异能量越多。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “好家伙，复活能力，而且看描述似乎不管死亡多长时间都可以复活，这个异能很强啊。”
 可惜出在了唐三这个家伙身上，这能力要是出在自己熟人身上，那可着实是最强后援团了。
 扫了一眼唐三的异能效果后，陈默也是直接出手，让两人解脱了。
 毕竟唐三也算是帮他获得了超SSS级大礼包了，怎么也是功劳一件，陈默也就没有继续折磨他们的意思了。
 随着他成功击杀掉两人，还顺带手的收获了一份击杀九阶怪人的奖励。
 【系统提示：宿主越阶击杀九阶怪人，神威盖世，特此奖励宿主『10万点生存积分』和一个『S级大礼包』。】
 这点小奖励，对如今的陈默来说已经无关紧要了，解决了两人，陈默立即发动了自己红眼僵尸的血液感知能力。
 他之前接虞思雨的时候，虽然没有红眼僵尸血统，但他拥有超强的记忆力和感知能力，依旧还是轻易的记下了虞思雨的味道。
 现在觉醒红眼僵尸血统后，感知能力大幅度提升，方圆万里任何一丝熟悉的血气，他都可以轻易的捕捉到。
 红眼僵尸的捕捉血味的能力，可不是血族那种需要对方出了血才能够捕捉到。
 哪怕伱身上伤口都完好无损，他都可以轻易的感知到每一个拥有血液的生物所在的位置。
 并找到其中熟悉的。
 只见此时虞思雨并没有在学校中，她今天好像是没有课，正在家中哼着小曲，做着瑜伽。
 感知到了虞思雨所在的位置，陈默立即一个瞬间移动来到了她的房前。
 主要是为了不吓到她，否则他直接就传送到虞思雨的身边了。
 “叮咚！”
 听到门铃声，虞思雨好奇的打开了房门。
 “默默？你今天没上课吗？”
 见到陈默出现在自己家门口，虞思雨意外道。
 “没有。”
 “快进来。”说话间虞思雨打开了防盗门，笑着说道。
 在陈默进屋后，虞思雨才想起了，自己似乎没有告诉过自己学生自己住哪里，她好奇道：“你是怎么知道我住在这边的？”
 “靠超能力知道的。”陈默笑着回道。
 “臭小子，拿老师打趣呢，快老实交代。”虞思雨转身进入了厨房，问道，“想喝点什么？”
 “老师，你不用忙活了，我过来是有事情找你的。”
 虽然陈默这么说，但虞思雨还是拿了一瓶牛奶过来。
 “喝点牛奶壮身体。”虞思雨笑着说道。
 陈默扫了一眼虞思雨的身体，确实牛奶喝的很补。
 回到陈默身边坐下后，虞思雨这才好奇问道：“你找我是有什么事情？真的有什么恋爱上的烦恼要找老师倾诉吗？”
 一说到这个话题，虞思雨直接两眼放光，露出了满满的兴趣。
 “哪呀，我来这边是给你带了好东西过来的，在此之前，我得先给你展示一下超能力，不然你只怕是很难相信。”
 说话间，陈默随手一指，虞思雨放在茶几上的手机就直接飞了起来。
 这一幕看的虞思雨不禁愣住了，这可是她的家，手机也是她的，陈默随手一指就可以让一个属于她的东西飞起来，那就不是什么魔术道具可以说的通的了。
 “真的假的？我不是做梦吧？”虞思雨惊讶道。
 “那我让你飞起来，你就信了。”陈默笑着说道，说完他便直接让虞思雨进入了失重的状态，轻轻将她一推，她就直接飘了起来，直到碰到天花板才停了下来。
 此刻虞思雨人都傻了，这一刻她是彻底相信陈默了，“默默，快放我下来，老师相信你了。”

 

第184章 进化者的不同之处！

被陈默缓慢增加重力落回原地后，虞思雨这才一脸不可思议的看向他道：“默默你从什么时候开始知道自己有超能力的？”
 “其实这个超能力不是天生的，而是后天觉醒的，我服用了一种特殊药物才觉醒的这个超能力，我今天来找你就是给你带了这个特殊药物过来了。
 想看看能不能帮老师伱也觉醒超能力。”
 说着陈默便取出了完美C药放到了虞思雨的面前。
 “这个药水就是可以觉醒超能力的药水？”虞思雨看着陈默拿出来的这瓶药水，脸上露出了好奇之色。
 “嗯，你喝下去之后就有机会觉醒超能力了，不过我要先说清楚，只是有机会，并不是百分百的，但服用后肯定百分百的可以提升你的身体素质。”
 毕竟虞思雨是进化者，服用这种药物后到底会怎么样，还是一件两说的事情。
 陈默自然是要提前说清楚。
 “那就让我来试试看我有没有你这样的运气吧。”
 对于陈默带过来的药物，虞思雨倒是没有一点防范之心，别说她平常就信任陈默了，就说刚才陈默表演的一手超能力，虞思雨那是不信都得信了。
 她面带期待之色的打开了药水瓶，将其中的药物倒入了口中。
 随着药水入口，虞思雨只感觉一股磅礴的力量在自己体内乱撞，下一刻全身上下的经脉就仿佛被打通了一样，一股股暖流开始在自己全身上下流转了起来。
 而此时虞思雨的外表也是发生了变化，她的皮肤变得比之前更好了，身体表面更是出现了隐隐发光的状态。
 见到虞思雨这与常人完全不同的状态，陈默立即好奇的查看起了她的属性。
 与此同时，陈默的耳边也是响起了系统提示音。
 【系统提示：检测到九阶进化者虞思雨，服用你赠送的药物后，竟然反向进阶为了一阶进化者，宿主的惊人操作，极具创造性，特此为宿主发布特例奖励。
 你获得了『SSS级大礼包』！】
 【姓名】：虞思雨（进化者）
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【进化基因锁】：一层
 【进化之力】：本能觉醒（觉醒基因中潜藏的所有能力）
 【基础属性】：体质『10/10』，力量『10/10』，敏捷『10/10』，精神力『10/10』
 “本能觉醒什么玩意？”
 这还是陈默第一次仔细查看进化者的属性，没想到虞思雨的属性不但比正常的一阶异能者强了一倍，居然还有什么基因锁和进化之力。
 陈默当即好奇询问系统道：“系统，这基因锁和进化之力是什么意思？”
 【系统提示：进化者总共有九层基因锁，每突破一层，进化者的能力都会极大的提升，当九层基因锁全部解开后，进化者将可以进化为超越者！
 进化之力为进化者的特殊能力，不同的进化者的进化之力也不同，进化者每突破一层基因锁就可以额外解锁一个进化之力。】
 “原来是这个意思，那这进化之力是不是类似于异能的效果？”
 【系统提示：进化之力拥有主动效果、被动效果等多种效果，与其说像异能，倒不如说更像是技能。】
 “原来如此。”
 陈默在询问系统的时候，此时虞思雨也是已经完成了自己的进化。
 刚刚进化的感觉让虞思雨感到十分舒畅，仿佛整个人都得到了升华。
 她兴奋的看向陈默道：“我感受到觉醒的感觉了，但是默默，我好像没有觉醒什么超能力啊？
 但似乎觉醒了一点什么其他的能力。”
 陈默看着虞思雨疑惑的神情，微笑着解释道：“老师，这是因为您成为了进化者，而不是异能者。进化者和异能者虽然都属于超人类的范畴，但他们的能力来源和表现形式是不同的。进化者更注重身体的进化和潜力的挖掘，而不是依赖外在的超能力。”
 听到陈默的解释，虞思雨眼中闪过一丝明悟：“原来如此，那我现在也算是进入超人类的范畴了吗？”
 陈默点头肯定道：“是的，老师。您现在已经是一名进化者了，您的身体和能力都得到了巨大的提升，已经超越了普通人类的范畴。”
 虞思雨听到陈默的肯定，心中不禁感到一阵激动。
 此时陈默笑着继续说道：“不仅如此，老师，你的进化之路才刚刚开始。随着时间的推移，你会发现自己的潜力远超你现在的想象。”
 虞思雨眼中闪耀着期待的光芒，她紧握双手，感受着体内涌动的力量：“那我岂不是可以成为那些超级英雄一样的人物。”
 听到这帮人进化后第一时间想到的都是变成超级英雄，陈默不禁笑了，看来不管男女对于超级英雄都是有自己的梦啊。
 陈默微笑着点头道：“会的，每个人的进化之路都是独一无二的，你会找到自己的道路，走出一条属于自己的强大之路，你想成为超级英雄不是问题，甚至可能比电影里拍的那种还要厉害呢。”
 虞思雨深吸了一口气，眼中闪烁着坚定的光芒：“我明白了，默默。我会努力探索自己的潜力，变得更强！”
 陈默看着虞思雨充满斗志的模样，笑着想着她这辈子不知道会不会打破上一世的突破速度。
 虞思雨在正常的时间线可是九阶进化者，这足以表明她本身就有着无比巨大的潜力，只要她肯努力，未来的成就必定不可限量。
 “老师你有这样的心态自然极好，你现在感觉怎么样？有没有什么其他不适的地方？”聊完觉醒的事情，陈默又关心地询问了一下虞思雨一些身体细节问题。
 毕竟他也是第一次将完美C药给一个进化者用，要是有什么不舒服的地方，现在还能够立即清除。
 虞思雨感受了一下自己的身体状况摇了摇头道：“我现在只感觉体内充满了力量，仿佛有无穷无尽的能量在涌动，感受好的不能再好了，没有任何不舒服的地方。”

 

第185章 通道！

陈默笑着点了点头，叮嘱道：“既然如此，那你就先好好休息一下，巩固一下自己的进化成果，我那边已经在建造相关超人类的训练基地了，等建造完毕，我就来叫您过去。”
 “还有训练基地？”虞思雨不禁感到震惊，“默默你是不是加入了什么国家秘密组织了？”
 “到时候老师你就知道了，不过这段时间伱不要告诉别人这些事情哈。”
 “你放心，老师的嘴巴最严实了，绝对不会出去乱说的。”
 “那就好，老师你先休息，我先走了。”
 陈默说完，便一个瞬间移动消失在了虞思雨的面前。
 “默默这怎么一瞬间人就不见了？”看着已经空空如也的位置，虞思雨拿手试探了一下，确定这个位置上没有人后，她不禁感叹这异能者似乎比自己这种进化者要方便很多啊。
 这说走就走。
 此时回到了小区之中后，陈默来到了林奕可的家门前，之前林奕可在陈默父母家直接觉醒了异能，但是她弟弟还没有，差点给他拉下了。
 陈默一回来就来找林晓天了。
 听到敲门声，林晓天立即跑过来开门。
 “默哥哥，你找姐姐吗？她在叔叔阿姨家呢。”林晓天一脸乖巧的模样笑着说道。
 “不是的，我是来找你的。”陈默笑着摸了摸他的脑袋。
 “找我？”林晓天有点疑惑，“默哥哥找我是有什么事情？”
 “当然是好事。”陈默笑着跟林晓天进门坐下道，“晓天你想拥有超能力吗？就像你默哥哥我一样，随手就可以帮人治病一样。”
 “当然想呀。”林晓天毫不犹豫的说道。
 “我就是来给你这个机会的，虽然不一定变成跟我一样可以帮别人治病的超能力者，但你有机会变成拥有其他特殊超能力的超能力者，怎么样，想要试试吗？”陈默笑着拍了拍林晓天的肩膀说道。
 “怎么试？”林晓天有些难以置信的看向陈默问道。
 “你只要服下这瓶药水就可以觉醒成为超能力者了。”陈默笑着取出了一瓶完美C药说道。
 “喝下这个药水就能变成超能力者！？”林晓天面带疑惑和兴奋之色的看向了陈默手中的药水。
 “嗯，来喝下去试试看。”
 随着陈默将药水递到林晓天的手中，林晓天立即便心跳加速，激动了起来。
 这东西既然是陈默说的，那林晓天就不会怀疑它的效力。
 他迫不及待的打开了药水瓶盖，刚准备喝，却是突然停住了。
 “晓天怎么了？放心这药水没有副作用，你可以放心喝。”陈默以为林晓天怕药水有问题，当即笑着说道。
 “不是，我是想到了姐姐，默哥哥，这个药是只有这一瓶吗？这药水能给女生喝吗？如果真的喝下去能觉醒超能力的话，我想让姐姐喝这个药。”
 纵然是成为超能力者这样的诱惑摆在林晓天面前，最多也只是让他在短时间内兴奋到忘我的状态，但很快他就会想起自己相依为命的好姐姐。
 如果成为超能者的机会只有一次的话，那他绝对是选择让自己姐姐成为超能力者而不是自己。
 眼见林晓天如此懂事，陈默欣慰的摸了摸他的头道：“好孩子，这时候还能记得姐姐，你姐姐这么多年没有白疼你，你放心，奕可已经喝过了，也觉醒过超能力了，你这瓶自己喝就行。”
 “真的吗？”林晓天两眼放光道。
 “默哥哥能骗你吗？”陈默笑着抚了抚林晓天的小脑袋。
 “这样的话，那我就放心喝了。”
 说完林晓天怀着激动的心情，将手中的药水一股脑的便灌入了腹中。
 刚一开始，林晓天便感受到了脑袋内传来了一阵痛彻心扉的撕裂感，不过他还是忍住了，也没有怀疑陈默药物的正确性。
 随着觉醒成功，头痛也是很快便消失了。
 由于林晓天在原本时间线之中就是个普通人，所以哪怕他靠陈默的药水进化为了一阶异能者，陈默也没有捞到任何的奖励。
 对此陈默倒不是很在意，他直接看向了林晓天的觉醒结果。
 【姓名】：林晓天
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：通道（你可以在周围百米范围内任何区域制造大小不超过十米的空间通道，该空间通道可以通往周围千米范围内的任何位置。根据你制造的通道大小、通道距离、通道数量损耗不同程度的异能力。切记不要在目标还未完全通过通道的时候关闭通道，否则会造成严重的伤害。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “通道？这异能好像有点意思，跟普通的传送还不太一样，有点像叮当猫的任意门的感觉了。”
 陈默看完林晓天的异能，当即想到了一个熟悉的蓝胖子经常取出来的道具。
 不仅仅是他，林晓天自己感知到自己觉醒的异能后，第一时间也是想到了叮当猫。
 “默哥哥，我好像真的觉醒出超能力了，我现在可以试试我觉醒的超能力吗？”虽然如期望的一样成功的觉醒了超能力，但此时林晓天反而是有些不知所措的看向陈默问道。
 “当然可以了，你觉醒的超能力就相当于你身体的一部分，你放心用就行了。”林晓天的超能力陈默看第一眼只看到了距离跨越效果，但仔细一想后，他却发现这个超能力的战略性似乎并没有表面上看到的这么简单。
 “那我想开一个通道到叔叔阿姨的房子。”林晓天笑着说道。
 “好啊，正好吓他们一跳。”陈默在一旁也是有些感兴趣的想要看看林晓天这个超能力发动的效果。
 随着林晓天心念一动，右手往前一张，陈默立即便感觉到了林晓天的面前出现了一阵空间波动，下一刻，一个诡异的圆门一样的通道就出现在了两人的面前。
 而通道的对面正是此时在实验各自超能力的林奕可三人。

 

第186章 超SSS级·引力掌控！

在林晓天开启通道到陈默父母家中时，由于三人实力的提高，对于周围的异常感知也是敏锐了不少，所以通道刚刚打开，三人便全都感觉到了异常朝着这边看了过来。
 只见通道后面站着陈默和林晓天，随着两人穿过通道走入陈默父母的家中，三人一下子就明白这估计是林晓天的能力了。
 “晓天这能力好方便啊，跟任意门似的。”看到林晓天的能力，林奕可立即上前说道。
 “晓天这个能力是不错，可以随意开辟通道，而且要是用的好的话，甚至还能够起到很多意想不到的效果。”陈默笑着说道。
 “姐姐你觉醒的是什么超能力啊？”林晓天看向林奕可好奇问道。
 “我是制造和操控雷电。”说话间，随着一阵噼啪声，林奕可的指尖便出现了一阵紫蓝色的电光跳动，看上去迷人又危险。
 见到这一幕，林晓天不禁一阵羡慕，“哇！姐姐的超能力好酷！”
 “晓天，你的超能力也不差，你试着关闭通道看看。”
 听到陈默的吩咐，林晓天当即关闭了刚刚开辟的通道，而此时陈默的一条手臂已经伸过了通道。
 就在通道关闭的一瞬间，陈默明显的感觉到了一股无比恐怖的空间之力从自己的手臂处闭合，将自己的手臂给直接给切断了。
 随着通道完全关闭，众人惊讶的看到陈默的手臂已经断了一截，正在滴血，这一幕看的周围几人均是一阵心惊。
 林晓天更是被吓到了，“默哥哥，伱的手。”
 “不用担心，我的手臂可以长回来。”陈默笑着安抚了一下眼前的几人，下一瞬间，他的手臂居然真的从断处重新长了出来。
 但覆盖手臂部位的S级战斗服却是损毁了。
 不过好在这S级战斗服跟陈默身上的纳米战斗服一样都拥有自修复能力，很快便自修复的覆盖回到了陈默的手臂上。
 亲眼看着陈默断臂重生，这一幕还是让人看的很是新奇的。
 那种感觉就仿佛在看一个3D打印机器从陈默的手臂断处移过，重新给他打印出来了一条手臂。
 “果然，晓天的能力跟我想的一样，不仅仅只是一个用来赶路的异能，在战斗中应用也是非常不凡的，只要在别人不注意的情况下，在他的身边开启通道又立即关闭，只要对方来不及逃离，那就有很大可能利用空间闭合的力量直接将对方切成两半。”
 陈默笑看向林晓天说道。
 听到他这番话，林晓天这才后知后觉的知道自己的超能力居然这么强。
 “超能力刚刚觉醒，大家对自己的超能力认知还比较片面，这也是为什么要好好钻研训练自己超能力的原因，要想办法从各个角度开发自己的超能力。
 晓天你想想看，你的超能力除了赶路、以及闭合空间造成伤害以外，还有什么其他的用处？”
 听到陈默这话，林晓天立即动脑筋想了想，很快他便想到了一个比较不错的用法。
 他当即眼睛一亮抬头看向陈默道：“可以用来改变一些攻击轨迹。”
 “很不错，晓天你很有战斗智商，这是不错的天赋。就是改变攻击规矩，你可以将任何对你发射而来的攻击，利用空间通道，直接反作用到对方身上，以彼之道还施彼身。
 不过要是对方的攻击是你姐姐这种攻速攻击，那只怕也是难躲，一般只能在她完全出招之前，预判对方的攻击了。”
 陈默笑着摸了摸林晓天的脑袋说道。
 “你们先熟悉自己的超能力吧，等建好了训练基地，我再带你们统一去训练基地进行训练。”
 说完，陈默便回到了实验室内，开始继续研究药物制造。
 现在的完美C药虽然已经很不错了，但是给已经进阶过的人服用的提升效果还是比较有限的。
 陈默想着能不能研究出效果更好的药物来。
 要是没有的话，就用完美C药尽量多刷点奖励出来。
 他打算满世界的找九阶单位，然后利用完美C药给他们觉醒，这样子，可以轻易的刷出SSS级奖励。
 用这种办法，超SSS级礼包不好刷，SSS级礼包还是比较好刷的。
 而SSS级礼包刷出来，就相当于刷出了超SSS级礼包，毕竟SSS级礼包可以合成超SSS级礼包。
 此时陈默从卫长丰这里刷到一个超SSS级礼包后，还有三份SSS级礼包在身上，相当于他此时拥有两份超SSS级礼包。
 回到实验室，陈默将SSS级礼包给合成了一下，便开始开启超SSS级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级异能——『引力掌控』！】
 【引力掌控】：发动该超能力时，你可以随意改变周围区域或目标受到的引力，使其免受除了你制造的引力点以外的任何引力，你可以在任何位置创造引力点，根据影响范围，引力改变的幅度，异能量会有不同程度的损耗，异能者等阶越高，基础损耗越少，可操控上限越高。
 “引力掌控？这个异能比重力操控的效果要全面的多啊，可以在任意位置设置引力点，岂不是表示受力点不会再垂直向下了？”
 【系统提示：检测到你所有源核都已经拥有了异能，你若是想要获得超SSS级异能『引力掌控』，你需要将其替换掉你已经拥有的其中一个异能！】
 【系统提示：检测到你已经拥有的S级异能『重力操控』属于超SSS级异能『引力掌控』的下位异能，是否直接以上位异能『引力掌控』替换下位异能『重力操控』？
 替换后，你将可以回收一份S级素材。】
 “果然啊，重力操控只是引力掌控的下位技能而已，而且S级到超SSS级，这位置差的怕是还不小。”
 看完系统提示，陈默立即便选择了回收。
 【系统提示：替换完毕，已经回收S级异能『重力操控』，你获得了一份S级素材，可以在合成S级礼包时，替代其中一份素材。】
 随着新能力替换成功，陈默立即测试了一下新能力的强度。

 

第187章 超能恢复，奖励结算！

随着陈默开始测试，他发现，这超SSS级的异能『引力掌控』比起之前的S级异能『重力操控』，强的根本不是一点半点。
 以前他纵然可以操控重力，也只是变相抵消地球重力的影响，无法改变物体受到的重力方向。
 可现在他可以自由操控引力，且让受到影响的目标都不再受到除了他制造的引力点以外的任何其他引力影响。
 那他只需要在空中制造一个引力点，那周围所有东西便都会被这个引力点给拉扯着朝着这个引力点的方向而去。
 由此陈默就可以将引力玩出花来了。
 他现在可以随意的将东西往自己这边拉扯，也可以让朝着自己飞来的东西像是被弹飞一样的远离。
 这一切都取决于他设置的引力点产生的影响。
 他将引力点设置在自己身上，然后使这个引力点对敌人作用，只要加强引力，便可以强行将敌人拉扯向自己。
 而他要是不想别人攻击到自己，就在远处设置一个引力点，让敌人乃至敌人发出的所有攻击受到那个引力点的影响，将敌人和敌人的攻击给强行吸走，看上去就像是被他弹开一样。
 有了引力操控异能的存在，陈默甚至可以做到变相的御物能力，而且还是无视活物死物的御物能力。
 但御物是御物引力掌控是引力掌控，这两个异能依旧还是可以相辅相成，提升威力的。
 满意的测试了一番引力掌控的效果后，陈默这才看向了第二个由三份SSS级礼包合出来的超SSS级礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级技能——『超能恢复』！】
 【系统提示：检测到你已经拥有S级技能『超速恢复』，该技能属于超SSS级技能『超能恢复』的下位技能，现在将S级技能『超速恢复』进行回收，你获得了一份S级素材。】
 【超能恢复】：施展该技能时，伱将进入超高速的恢复状态，可以快速恢复大量的能量，精神力消耗越多，除精神力外其他能量恢复速度便越快。
 若你需要恢复精神力，停止施展该技能时，便可以大幅度加快你的精神力恢复速度！
 “不愧是超SSS级技能，将弊端都去除了。”
 陈默还记得之前超速恢复的效果，超速恢复的技能效果是想要恢复精神力的话，就要停在原地不动，然后施展超能恢复来加速精神力的恢复。
 但超SSS级的超能恢复就完全没有这个问题了。
 这个技能的精神力恢复效果已经变成了一个被动技能一样的效果了。
 只要陈默关掉超能恢复恢复其他能量的效果，就可以加速精神力的恢复，并且在此期间，没有任何的限制。
 他想怎么动就怎么动，想一边恢复一边消耗精神力使用技能也是完全没有问题的。
 不过S级到超SSS级显然差的不是一点点。
 陈默立即实验了一下超能恢复的恢复效果。
 随便一尝试，他就发现了，超能恢复虽然字面意思上跟超速恢复介绍的没有多少差别，但实际使用起来的恢复速度却是快了一大截。
 陈默刚刚实验完引力掌控损耗了一些异能量，此时通过超能恢复，很快便将损耗的异能力给补充了回来。
 补充效率还是很让陈默满意的。
 开完礼包，陈默这才继续开始研究天魔源核制造的药物。
 不过以他现在完美复刻技能学习了这么多医学知识的情况下进行研究，都研究不出来新的药物，足可见，这想要获得另外的新药，需要的只是一个契机，而不是死脑筋专研了。
 陈默泡在实验室大半天的功夫，很快天色就暗下来了。
 到了凌晨时分，陈默耳边系统提示也是准时响了起来。
 【系统提示：现在是华国帝都时间，6月20日00：00。】
 【系统提示：由于你成功完成了今日所有的日常任务，日常任务完成度达到了100%，你可以额外获得10000点生存积分奖励，且可以获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务中存在超高难度任务，能够将超高难度任务也完成，属于杰出表现，你额外获得了10000点生存积分奖励以及一份『特殊奖励』抽取机会。
 检测到你今日开启了日常任务对赌模式，你对赌了七日日常任务，故而本次日常任务结算的奖励提升为原本来的7倍。
 你总共获得了140000点生存积分奖励，以及十四次『特殊奖励』抽取机会。】
 【系统提示：检测到，你今日所有日常任务全部超额完成，你可以再额外获得10000点生存积分，你额外获得一次『特殊奖励』抽取机会！
 由于今日日常任务全部为五星超难难度任务，能将难度任务超额完成，属于杰出表现，你额外获得了10000点生存积分奖励，五份『特殊奖励』抽取机会以及三份『超级特殊奖励』抽取机会！
 检测到你今日开启了日常任务对赌模式，你对赌了七日日常任务，故而本次日常任务结算的奖励提升为原本来的7倍。
 你总共获得了140000点生存积分奖励，以及四十二次『特殊奖励』抽取机会，二十一次『超级特殊奖励』抽取机会。】
 【系统提示：由于你连续六天超额完成了日常任务，后续的日常任务你将可以进行三次难度提升。】
 【系统提示：由于你在日常任务对赌模式中获胜，你下一次日常任务将在29号早上8点发布，且后续对赌模式可以对赌天数增加，最多可进行十五日对赌。】
 随着系统提示结束，陈默扫了一眼自己现在系统中的特殊奖励抽取次数。
 【特殊奖励抽取机会】：67次
 【超级特殊奖励抽取机会】：21次
 存了足足九个主线SSS级大礼包的陈默，可就在等着今天的日常任务结算奖励到账呢。
 毕竟主线任务SSS级大礼包想要合成为主线任务超SSS级大礼包，除了要三份主线任务SSS级大礼包外，还要三份超级特殊奖励抽取机会的参与。
 今天奖励一结算，那陈默便可以立即用九份主线任务SSS级大礼包合三份主线任务超SSS级大礼包出来了。

 

第188章 超SSS级主线任务大礼包！

“系统，将我合成一份主线任务超SSS级大礼包。”
 【系统提示：合成主线任务超SSS级大礼包的合成需要使用三份主线任务SSS级大礼包以及三份超级特殊奖励抽取机会，是否确定？】
 “确定！”
 【系统提示：合成成功，恭喜宿主获得了一份主线任务超SSS级大礼包！】
 “就让我看看这更稀有的主线任务超SSS级大礼包能开出什么吧，要是开不出什么特别的好东西，还不如直接以主线任务SSS级大礼包来开启比较划算。”
 花费了三份主线任务SSS级大礼包和三次特殊奖励抽取机会，这可是相当大的代价了。
 陈默怀着忐忑又期待的心情打开了面前的礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级特殊技能——『超能复制』！】
 【超能复制·超SSS特殊技能】：你可以临时复制并使用周围千米范围内任何单位的超能力，根据你的精神力属性，决定伱可以最多同时复制超能力的数量，你每拥有10点精神力可以额外复制一个超能力，当前你的精神力为15点，你可以复制的超能力数量为『0/2』
 根据你复制的超能力强度和数量，你将需要持续消耗精神力。
 “好家伙！不愧是只有主线任务大礼包才能够开出来的特殊限定奖励啊，这个技能也太强了！”
 看完超能复制的介绍，陈默早已乐开了花，拥有这个技能后，那不就表示，周围所有人觉醒的超能力都可以为他所用了。
 不管是林奕可的雷电掌控，还是林欣茹的具现化，赵玥的精神控制这些强大的超能力，全都可以为陈默所用了。
 光是想想陈默就感到一阵兴奋。
 他已经迫不及待的想要实验看看超能复制的使用效果了。
 不过还有六个主线任务SSS级大礼包没有处理，他还是克制了一下，将剩下的六份主线任务SSS级大礼包全都给合成为了主线任务超SSS级大礼包。
 【系统提示：合成成功，恭喜宿主获得了两份主线任务超SSS级大礼包！】
 “开启！”
 前面获得了那么强的超SSS级技能，超SSS级大礼包才刚刚合成，陈默便立即忍不住的选择了开启。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级特殊物品——『畸变神果』！】
 “畸变神果？难道！？”
 看到这个熟悉的字眼，陈默立即想起了之前系统说的十阶的事情。
 '系统提示：想要达到十阶水准，除了异能量达标外，还需要完成源核一星畸变！'
 “莫非这个畸变神果就是干这个用的？”
 【畸变神果】：可以无任何副作用的让一颗源核完成畸变！已经畸变的源核继续使用此物会提升畸变星级，畸变星级越高，所需要服用的畸变神果越多。
 “还真的是用来让源核畸变的！有了这个就等于说我可以在异能量达标以后突破十阶了？”
 看着畸变神果的介绍，陈默很是满意的将其先收了起来。
 毕竟此时他的异能量还没有达标，而且就算是达标了他也不是很想提升，因为坑爹的抽到了一个红眼僵尸血统，导致他现在实力直接突破到了八阶，现在他除了击杀九阶以上单位，已经没有办法从低阶单位身上刷到大量奖励了。
 当然击杀低阶和同阶单位还是会有奖励的，只是不会像以前越阶杀敌一样疯狂乱给了。
 随着陈默收起畸变神果，他立即开启了第三份超SSS级主线任务大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级特殊物品——『结果修改器』！】
 【结果修改器】：你可以在每次开启礼包后或者抽取奖励后，使用结果修改器，修改本次获得的奖励，最多可以结果修改三次！
 “什么鬼东西！？”陈默看到这第三个主线任务超SSS级大礼包，不禁有些无语。
 这玩意就目前来说并没有什么用，而且对现实也没有什么影响，只是一个作用于系统一个用处。
 而且只是修改结果，并没有增加奖励次数。
 乍一看，陈默还是挺看不上这玩意的。
 毕竟这可是超SSS级的奖励。
 但仔细考虑了一番后，陈默又觉得这个奖励其实也还可以。
 毕竟拥有修改三次的机会，这要是以后开到一些什么不想要，或者对自己来说用处不大，亦或者是自己已经有类似能力的奖励时，可以修改掉奖励结果，至少可以大大降低了获得无用之物的概率。
 对于超SSS级礼包的结果都可以进行修改，这相当于是变相为自己完美生效了超SSS级奖励。
 想到这里，陈默也就接受了这个结果。
 陈默开完礼包没多久，又有新的系统提示紧跟着响了起来。
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·五』，且检测到，宿主成功建造了『训练场地』、『异能激活室』、『模拟战斗室』、『宿舍与恢复中心』、『安全监控系统』、『异能失控应急署』。
 由于宿主完成了主线生存任务五的所有建筑要求，并确保至少80%的生存区人员通过训练实现实力提升，其中实力大幅度提升者超过了十人，恭喜宿主已经完成了主线任务奖励获取条件。
 且以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』五份。
 同时宿主获得了稀有材料奖励『无限再生吸能涂层（喷涂在任何物体的表面都可以起到吸收冲击力的效果，且拥有无限再生的能力，不会因为遭受攻击而减少）』
 高级科技图纸奖励『一阶飞船制造术（其中蕴含详细的飞船制造技术，包括每一个零件的制造方式，以及各种数据和学科知识。）』。
 大幅提升生存区整体实力的神秘建筑『超能粒子喷泉（建造在生存区内，可以持续制造和喷发超能粒子，虽然提升效率不高，但只要生活在其中时间够长，依旧能够持续提升生活在其中所有异能者的实力。）』】
 【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·五』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到20点，且异能者等阶达到七阶后，将会为宿主发布『主线生存任务·六』。】

 

第189章 实用的修改器！

看完主线任务五的奖励，陈默有点傻眼。
 系统居然直接送了飞船制造技术过来，这玩意可是目前地球文明的水准完全够不到的层级。
 就算系统给了详细的制造内容介绍，也不知道能不能完美复刻出来。
 不过这种东西，陈默目前不是很关心，他更关心的是超能粒子喷泉这些东西。
 现在异能训练基地已经建造完毕了，再配合超能粒子喷泉一起使用，那生活在其中的异能者们提升实力别提能有多快了。
 就在陈默满意这一波奖励的时候，系统提示却是突然又响了起来。
 【系统提示：检测到宿主已经获得了结果修改器，你是否需要对主线任务五的奖励内容结果进行修改，你可以随意挑选其中一条或者多条结果进行修改。】
 陈默扫了一眼主线任务五给的额外三种奖励。
 无论是无限再生吸能涂层，还是飞船制造技术，亦或者是超能粒子喷泉，都算是不错的奖励了，就算是换，也不知道会换到一些什么东西。
 陈默自然是懒得换了。
 要换也是换后面的超SSS级主线任务大礼包。
 毕竟刚刚完成了主线生存任务五又给了五份主线任务SSS级大礼包了，又能够以此合成一份主线任务超SSS级大礼包。
 这自然是没有犹豫的道理。
 陈默直接就选择了进行合成。
 又消耗了三份超级特殊奖励抽取机会后，此时陈默还剩下两份主线任务SSS级大礼包以及九份超级特殊奖励抽取机会。
 合成完毕，陈默也没有管后续的主线任务，而是先开启了超SSS级主线任务大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级物品——『核弹发射器』！】
 【核弹发射器】：该物品每24小时可以装填一颗核弹，伱可以选择对发射器十万米范围内的任何一个位置发射核弹，最多存弹量（1/10）。
 “好家伙，系统你是真敢给啊，核弹发射器？而且还能存十发，这玩意虽然厉害，可用多了也污染环境啊。”
 虽然开出来的东西不错，但陈默还是选择了使用结果修改器。
 要是没有抽到结果修改器，这种变态玩意，陈默开到了也就收下了，但现在有机会换，陈默还是不太喜欢这种双刃剑一样的玩意。
 他自己拥有凤凰血统、红眼僵尸血统，完全不怕核爆以及核辐射，可他的亲朋好友不涵盖在这个范围内。
 虽然他们受到核辐射后，陈默可以给他们喂食凤凰血恢复。
 可核弹爆炸后引发的辐射污染是持续不断，不是短时间内消除的，这要是将核污染扩散到了小区内，他不得天天给人喂凤凰血。
 这种麻烦事，陈默直接就选择了放弃。
 毕竟是超SSS级的能力了，就算是换了，也不一定就比核弹差劲。
 【系统提示：请注意，你正在使用结果修改器，如果进行修改，将会使当前开出的奖励结果失效并随机更换为一个新的奖励结果，无法反悔，是否确定？】
 “确定！”
 【系统提示：修改完毕，你获得了新的奖励！】
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级技能——『痊愈之力』！】
 【痊愈之力】：无论对方伤势有多重，身患何种疾病身中何种毒素，任何身体上出现的异样，都可以通过消耗1%的精神力让目标在一瞬间痊愈！
 “只需要消耗1%的精神力就可以让目标瞬间痊愈，不愧是超SSS级的技能，这效果简直比我的凤凰血还要强，而且我要是对自己用，那别人根本就别想对我造成什么实质性伤害了。
 可惜我都有红眼僵尸和凤凰血统的不死再生能力了，这技能对我自身用处不大，用来救别人用处更大一些，但我的凤凰血虽然救治效果没有这么强，但基本上也够用了，似乎也没有必要现在又弄个相似度这么高的技能回来，还是换了吧。”
 哪怕是拥有结果修改器，最后也就只有三次更换的机会，现在已经用掉两次了，下一次再不满意，那就是最后一次修改机会了。
 “系统给点力，主线任务超SSS级大礼包，我可是奔着主线任务限定奖励来的，别再来普通奖励了。”
 主线任务大礼包比起普通大礼包拥有更高几率开到血统、异能，同时多了一些只有主线任务大礼包可以开到的相关奖励的奖励池。
 但依旧还包含普通奖励的内容。
 所以，就算是主线任务大礼包，也不是百分百开到特殊奖励池内的奖励的。
 随着陈默第二次更换结果，系统提示也是再次重新响了起来。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级特殊物品——『畸变神果』！】
 “又是畸变神果！算了，怎么说也是特殊奖励池里的奖励了，我有三颗源核，就算开到两颗畸变神果也还少一颗，就留下这颗吧。”
 毕竟是最后一次更换机会了，要是换个不好又换一个不想要或者比较普通的，还不如储备畸变神果呢。
 陈默放弃了这最后一次的修改机会，保留了畸变神果这个奖励结果。
 确认完奖励，陈默这才看向了下一个主线任务的要求。
 下一个主线任务六的开启要求是陈默的全属性达到20点，且异能者等阶达到七阶后，才会开启。
 陈默现在的异能者等阶别说七阶了，他可是早已经达到了八阶水准了，异能者等阶是完全达标了，就是目前在属性值方面，他还差了一点。
 其实陈默因为红眼僵尸血统加身，全属性的上限都提升到了极高的程度了，他完全可以拉满，主要他是为了卡这最后一阶等阶。
 毕竟一旦他将自己的实力提升到了九阶，那整个地球上就只有九阶灵植和海里面的九阶海兽才能够算是比他高半个头的存在了。
 到时候也不知道击杀同阶九阶的奖励会如何改变。
 至少目前八阶杀九阶，奖励是没怎么改变的，陈默白天击杀唐三的时候，奖励就没有改变太多，也就生存积分奖励少了一些，礼包奖励依旧还是S级。

 

第190章 瞬间完成的主线生存任务！

15点属性提升到20点属性的价格还是不太便宜的，每个属性从15点提升到20点需要消耗的生存积分为1493250点，四个属性全部提升到20点总共需要消耗5973000点。
 不过陈默现在几亿奖励积分，还是很经得起造的。
 毫不在意的花费接近六百万生存积分后，他的属性也是发生了变化。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：狼人（20点异能量）+凤凰（100点异能量）+红眼僵尸（1000点异能量）
 【超能力】：超SSS级时空掌控+S级御物+超SSS级引力掌控
 【技能（12/15）】：治愈之光A级、暗影步A级、无限火力、超能恢复超SSS级、完美复刻SSS级被动、读心秘术SSS级、终极免疫超SSS级、超瞬间移动超SSS级、感知增幅、五行遁术、变化术、超能复制超SSS级
 【基础属性】：体质『20/115=950点异能量』，力量『20/115=950点异能量』，敏捷『20/115=950点异能量』，精神力『20/115=950点异能量』
 【宿主当前异能等阶】：九阶
 【宿主当前异能量】：4920点+4920点+4920点（14760点十阶）
 虽然陈默此时的源核还没有进行过畸变，但是三颗源核拼在一起达到了异能量强度却依旧能够堪比十阶。
 这在普通人身上是很难发生的。
 毕竟超能神果可不是随便就可以获得的东西。
 陈默这边属性刚刚添加完毕，系统提示音也是立即紧跟着响了起来。
 【主线生存任务·六】
 【任务名称】：自我提升
 【任务介绍】：你已经建造了一个稳定的安全区，并在其中建造了训练基地，你已经在末世拥有不错的生存保障了，但目前你所处的生存环境还不足以令伱彻底安心，世界上有诸多的危险和挑战潜在暗处，你不知它们会在何处或者何时侵袭到你的生存区域，打铁还需自身硬，请继续努力提升自我，将自身等阶提升到八阶水准，当然也可以通过提升生存基地内部人员的整体强度来达到预防未来危机的准备，在自身实力无法达标的情况下也可以通过在生存基地内培养出至少一百名五阶强者来完成本任务！
 若你能在规定时间内完成任务，你将有机会获得系统颁发的特别顶格奖励。
 该奖励将包含两份珍贵材料、两份高级科技图纸以及两份神秘建筑建造图纸。
 【任务期限】：一年内，越早提升自我，越能够应对更多未知的安全！
 【特别提示】：鉴于你在『主线生存任务·五』中的卓越表现，获得了顶格奖励，本次任务将为你揭示顶格奖励的获取条件。
 在半年内达到八阶，或者在一年之内达到九阶。
 在自身实力无法达标的情况下，也可通过在半年内在生存基地内培养出一百名五阶强者，或者在一年之内在生存基地内培养出两百名五阶强者，亦或者在一年之内在生存基地内培养出一百名六阶强者。
 “好家伙，这主线生存任务才到六，就已经要达到八阶、九阶了，看来后续的难度不小啊。”
 陈默看完主线生存任务六的介绍后当即嘀咕了一嘴，与此同时系统提示音也是响了起来。
 因为他已经不需要等待时间了，毕竟他现在就已经达到了九阶的水平。
 果然，很快系统提示便响了起来。
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·六』，且检测到，宿主的修为已经达到了九阶，宿主已经顶格完成主线任务奖励获取条件。
 由于宿主以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』六份。
 奖励宿主两份珍贵材料：
 『宇宙精华矿石』：一种稀有矿石，内部蕴含着澎湃的宇宙能量，它可以用于制造星际武器和装备。
 『星际合金碎片』：一种极为稀有的合成金属，表面闪烁幽蓝的光芒，硬度超越地球上已知的任何金属，能对异能者的异能量进行改变，它可用于制造异能者适合穿戴的装备，能够大幅度提升异能者的能力。
 奖励宿主两份高级科技图纸：
 『星际超光速引擎设计图』：这份图纸揭示了如何制造一种能够超越光速的引擎，让飞船在瞬间穿越遥远的星际空间。对于探索未知宇宙、寻找新家园的人类来说，这是前所未有的科技突破。
 『量子计算机制造图』：量子计算机是未来科技的代表，拥有超强的计算能力和数据存储能力。这份图纸将帮助你建立起一个量子计算网络，为科学研究、星际通讯和防御系统提供强大的技术支持。
 奖励宿主两份神秘建筑建造图纸：
 『星际传送门网络中心建造图』：这份图纸将指导你建立起一个庞大的星际传送门网络中心，通过不断对外铺设星际传送门从而使宿主所在的星球连接到宇宙中的各个角落。通过这个中心，人类可以方便地进行星际贸易、文化交流、资源开采、探险活动。
 『宇宙能量研究中心』：这是一个专门用于研究宇宙能量的建筑，内部配备了最先进的实验设备和观测仪器。在这里，科学家们可以深入研究宇宙能量的本质，开发出更多具有革命性的科技产品。】
 “这一次主线任务奖励的东西还真是有够给力的啊，给的东西好像都挺有用的，不过这星际传送门网络中心只怕是不好弄，这万一把传送门铺出去，结果引过来一些什么地球文明水平无法处理的外星强敌，那岂不是直接给自己整灭绝了？”
 看了一下系统给的六个奖励，只有这星际传送门网络中心让陈默觉得有点双刃剑的意思，其他的五个奖励都是极好的奖励，他很是满意。
 其他的量子计算机、星际超光速引擎、宇宙能量研究中心，全都听上去极为的不错，找一些专业人士一起来研究开发，对于地球文明的发展绝对是有极大的帮助的。
 不过这种石破天惊的东西，陈默可不想将其落入地球上任何一个政权群体手中，他打算自己挑选人选来弄。
 不过比起这些外力，他还是更在意自己的实力进展，他当即看向了紧接着主线生存任务六发布的主线生存任务七的提示。

 

第191章 畸变方式！

【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·六』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到25点，将会为宿主发布『主线生存任务·七』。】
 “看来是因为主线生存任务六限制了突破等阶，所以主线任务七发布要求直接没有要求等阶了。”
 看完系统提示，陈默立即开始添加属性。
 四个属性从20点添加到25点，总共要花费八百多万点生存积分。
 随着积分扣除完毕，系统提示也是立即在陈默耳边滴滴滴的响了起来。
 【系统提示：检测到你的全属性都达到了25点，但由于你的等阶还在九阶，你的总异能量被限定在了5500点！】
 【系统提示：伱的第一颗源核达到了畸变条件，可以尝试畸变，具体规则请自行感知源核信息，也可以查看系统说明！】
 【系统提示：你的第二颗源核达到了畸变条件，可以尝试畸变，具体规则请自行感知源核信息，也可以查看系统说明！】
 【系统提示：你的第三颗源核达到了畸变条件，可以尝试畸变，具体规则请自行感知源核信息，也可以查看系统说明！】
 一瞬间陈默三颗源核全都达到了畸变的要求，陈默当即好奇的感知了一下源核之中的信息。
 陈默发现想要让源核畸变总共有三种方式。
 第一种是通过外部宇宙自然资源辅助的畸变方式。
 陈默可以选择在特定的宇宙环境下进行畸变，比如靠近某个能量丰富的星体、黑洞或是宇宙风暴。
 在这些特殊的环境下，宇宙自然资源的能量会异常充沛和纯净，有利于源核的畸变。
 使自己的身体和源核与这些宇宙自然资源形成某种能量共振，从而引导外部能量进入源核，促进其畸变过程。
 而副作用是在靠近能量丰富的宇宙环境时，修炼者可能会受到过量能量的冲击，导致身体承受不住而出现损伤，甚至可能直接被绞杀。
 此外，如果修炼者对能量的引导和控制不够熟练，可能会引发能量失控，造成周围能量立场崩坏使自身溟灭。
 第二种是靠自我修炼突破的畸变方式。
 最慢、最麻烦但也最安全的修炼方式，不断的使用源核异能、磨砺源核的能量激发，日积月累的提升对源核能量的控制，逐步缓慢的提升源核之力，逐渐使源核之中积累到足够冲击畸变的能量，再尝试突破。
 虽然循序渐进的成长和突破很安全，但所需要消耗的时间会很长，不是谁都适合的。
 第三种就是靠特殊科技帮助激发或者使用特殊药物等外部畸变方式帮助突破。
 比如利用相关高科技装置和特殊药物来辅助源核的畸变。
 他需要找到一种能够与源核产生共振的特殊科技装置，这种装置可以通过外部能量激发源核内部的能量。
 同时，他还需要一种能够与源核能量相互作用的特殊药物。这种药物可以是由宇宙中的稀有植物或矿物提炼等任何物质炼制而成，但必须具有强大的能量和效果。
 在服用了这种药物之后，再借助科技装置的帮助，引导药物能量与源核能量相结合，从而引发畸变过程。
 但特殊药物可能会带来一些副作用，如身体不适、过敏反应等。
 如果药物与源核能量的结合不够稳定或药物成分不纯，可能会导致畸变过程失控，对修炼者的身体和源核造成损害。
 而且依赖科技装置也可能使修炼者在畸变过程中失去对能量的直接感知和控制，增加风险。
 第四种最简单，但限制副作用也最大。
 那就是通过强行吸收别的十阶强者的源核能量，来使自己畸变。
 听着简单，可副作用可不小，第一个可能就是能量不兼容，每个十阶强者的源核能量都是独特而复杂的，强行吸收可能导致能量不兼容。
 这种不兼容可能引发能量冲突，在吸收者体内造成巨大的破坏，甚至可能导致他的身体崩溃。
 第二种是源核能量反噬，被吸收的源核能量如果还比较有活性的话，可能会在被强行融入自身源核的过程中产生反抗引发反噬，这种反噬可能损害吸收者自身的源核结构，导致源核功能受损或退化。
 第三种是精神冲击，强行吸收他人的源核能量不仅是对身体的挑战，更是对精神的考验，毕竟十阶强者的源核之中可是很有可能会依旧保留对方的意识的，吸收者可能会遭受强烈的精神冲击，导致意识模糊、精神错乱甚至精神崩溃。
 第四种就是依赖性增强，一旦吸收者选择通过这种方式进行畸变，他可能会对这种快速而强大的能量来源产生依赖。
 这可能导致他在未来的修炼道路上失去自我突破的能力，变得过于依赖外部能量，毕竟源核畸变次数越多，就越危险和困难，此时前面每一次的突破经验都是非常重要的，靠吸收别人的源核能量突破，那可是一点正经经验都吸收不到。
 当然就算无视这几条副作用，就要强行吸收十阶强者的源核来帮助自己完成源核畸变突破到十阶，那也不是一件容易的事情，毕竟十阶强者的源核哪里是想弄到手就弄到手的。
 你弄到手一个世界强者的源核，可就代表了一个世界强者被击杀了。
 看完源核畸变的所有方法后，陈默发现，这源核畸变还真不是常人能够轻易做到的事情。
 每一条都很困难。
 要么是副作用不小，要么就是要靠时间来慢慢积累突破。
 得亏他有系统可以通过服用畸变神果这种零副作用的神药来直接完成畸变，否则还真不知道要被这畸变要求给卡在九阶多久。
 查看完畸变要求后，陈默倒是也没着急吃畸变神果来突破，毕竟现在他都已经九阶了，这以后在地球上只怕是越来越难嫖奖励了。
 要是再突破到十阶，搞不好连礼包奖励都要被削了。
 他准备先看看下一个主线生存任务再说。

 

第192章 丰富实用的奖励！（二合一）

陈默吐槽了一句，看向了任务内容。
 【主线生存任务·七】
 【任务名称】：自我超越
 【任务介绍】：一个星球的资源是有限的，宇宙中充满了未知的危险，只在一个星球内生存，你永远无法成为真正的强者，无论是星际战争还是高阶异种入侵，都有可能带来灭顶之灾，请继续提升自我实力，掌握至少一个SSS级异能，一个SSS技能，一个SSS级血统，并使自身达到可以离开星球在宇宙空间生存的状态，如此才拥有星际探索的资格，或者建造出一艘拥有足够对外探索一百光年距离能源的星际飞船。
 若你能在规定时间内完成任务，你将有机会获得系统颁发的特别顶格奖励。
 该奖励将包含三份珍贵材料、三份高级科技图纸以及三份神秘建筑建造图纸。
 【任务期限】：十年内
 【特别提示】：鉴于你在『主线生存任务·六』中的卓越表现，获得了顶格奖励，本次任务将为你揭示顶格奖励的获取条件。
 在五年内完成任务，即可获得顶格奖励。
 或者掌握至少一个超SSS级异能，一个超SSS技能，一个超SSS级血统。
 或者建造出一艘拥有足够对外探索五百光年距离能源的星际飞船。
 “又是一个白给的主线任务。”看完任务介绍，陈默当即笑了。
 如果说系统是在正常时间线觉醒，那他想要获得超SSS级奖励，绝对是难如登天，可现在不是，他不仅拥有超SSS级异能，超SSS技能，超SSS级血统，甚至还拥有不止一个。
 很轻松的就能达成主线生存任务七的要求。
 不过在看到主线生存任务七后，陈默也是越发明白了，自己以前似乎格局小了。
 这生存系统并不仅仅只是针对末世地球环境的生存而已，而是在致力于不断的给宿主提供更加广阔的生存空间和条件。
 地球末世只是一个起点罢了。
 就在陈默查看完任务七的瞬间，系统提示也是立即紧跟着响了起来。
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·七』，且检测到，宿主掌握至少一个超SSS级异能，一个超SSS技能，一个超SSS级血统，并且拥有离开星球在宇宙空间生存的能力，宿主已经顶格完成主线任务奖励获取条件。
 由于宿主以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』七份。
 奖励宿主三份珍贵材料：
 『星核碎片』：这是一种来自遥远星系中心的稀有材料。星核碎片蕴含着巨大的能量和未知的宇宙秘密，可用于制造高级能源装置或激活特殊能力。
 『虚空精华』：这是一种从虚空深处提取的珍稀物质。虚空精华对于制造星际传送门和飞船隐身技术至关重要，其稀有性和神秘性使其成为无价之宝。
 『龙鳞石』：这是一种传说中的材料，来源于古老的龙类生物。龙鳞石坚硬无比，能够抵御最强大的攻击，并且蕴含着强大的生命力。它是制造防御装备和生命恢复装置的极佳材料。
 虽然珍贵材料介绍的都挺好的，但陈默目前都没有任何装备制造图纸，也没有什么激活特殊能力的法门，对于星核碎片、龙鳞石这种东西，还真不知道要如何用。
 奖励宿主三份高级科技图纸：
 『地球核心强化装置设计图』：这份图纸详细描述了如何激活和强化地球的核心，从而提升整个星球的结构稳定性和环境恢复力。安装该装置后，地球的磁场和地壳将得到增强，抵御外来威胁的能力大幅提升。
 “这个东西好像不错啊，如果能够造出来，对地球有巨大好处。”
 地球作为陈默的母星，陈默自然是希望地球能够一直存在下去，甚至越来越好的，这个装置设计图他很喜欢。
 『星系环境稳定器蓝图』：这份蓝图将指导如何构建一个能够稳定整个星系环境的装置。它能够平衡星系内的能量流动，防止恒星异常爆发或黑洞吞噬，确保星系内的行星处于适宜生存的状态。
 “这也不错，能防止太阳异常爆发，还能防止黑洞在星系内异常出现，这样子给整个太阳系都提供更多的安全性了。”
 看到第二个图纸，陈默也是不禁点了个赞。
 这个图纸效果很不错。
 不过前两个科技图纸虽然不错，可要制造对应的东西，也不知道要投入什么材料，暂时陈默没有细看，准备回头再仔细统一整理查看。
 『基因优化图谱』：这份图谱揭示了人类基因的秘密和潜力，提供了优化基因结构和增强人类能力的方法。通过基因优化，人类将能够适应更恶劣的环境，具备更强的生存能力。
 “居然还有这种东西？那这样子的话，普通人类的属性上限岂不是可以额外提升了？也不知道能够给人类的基因优化到什么程度？要是能够无虚空气可以在真空内生存，那就厉害了。”
 看完第三份图纸，陈默准备抽空好好研究一下。
 奖励宿主三份神秘建筑建造图纸：
 『星空观测塔建筑图』：这份图纸描述了一座能够观测星空和捕捉宇宙信号的观测塔。它拥有先进的天文仪器和数据处理系统，可以帮助人类发现新的星系和文明，促进星际交流与合作。
 “找外星人的建筑，不过真的找到外星人的话，也不知道是好事还是坏事。
 对方文明科技比我们低还好，要是比我们高，可不一定好搞。”陈默扫了一眼星空观测塔建筑图纸，心中还是比较纠结的。
 一直在太阳系固定生活的人类，总是有着向往外面找寻同类的想法。
 但一般带着这种心思的人，都是既想遇到外星人，又怕真的遇到外星人。
 别看陈默现在实力不弱，这要是遇到个跟歌者文明一样强大的外星文明，那可不好搞的很。
 而歌者文明还不是宇宙中最强的文明，强中更有强中手，比起弱小的太阳系，弱小的地球，浩瀚神秘的宇宙潜藏着太多巨大的危险。
 所以哪怕拥有陈默这样实力的人，也是有点怕发现外星文明的。
 主要是怕发现太过于强大的外星文明。
 扫了一眼星空观测塔，陈默又立即看向了另外两个建筑。
 『无尽能源塔设计图』：这份设计图展示了一种能够汲取宇宙能量并转化为无限能源的装置。无尽能源塔将成为星球的能源中心，为整个星球提供源源不断的动力，推动科技和社会的快速发展。
 “无尽能源，还有这种好东西，这个建筑配合前面的地球核心强化装置，只要不是受到外力的伤害，足可以保得地球永恒不灭了吧。”
 这一次系统给的奖励在陈默看来还是都蛮不错的。
 『灵植培育室设计图』：灵植是末日世界中的珍稀植物，具有诸多可开发的用处。灵植培育室是一个专门用于种植和培养灵植的建筑，内部设有先进的温室系统、土壤改良设备和灌溉系统，为灵植提供最佳的生长环境。通过精心照料和研究，人类可以培育出更多种类的灵植，用于各种研究。
 “居然还有这种玩意？那建好这个建筑的话，我是不是可以直接把小花搬到这里面养了？”
 随着系统奖励给完，系统提示又紧跟着跳了出来。
 【系统提示：检测到宿主已经获得了结果修改器，你是否需要对主线任务七的奖励内容结果进行修改，你可以随意挑选其中一条或者多条结果进行修改。】
 “不改！”
 这一次九份奖励，除了三份特殊材料中的两份目前还不知道该怎么处理外，其他六份奖励都还算可以，总归都是有用的，也没有换掉的必要。
 这主线任务连续完成，给陈默整的还是有点乐懵了的。
 一不小心，主线任务SSS级大礼包都已经累积到15份了。
 本来就有两份没花完，结果主线任务六和主线任务七全都瞬间完成了，也属实是让陈默没有想到。
 此时系统提示还在继续。
 【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·七』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到30点，将会为宿主发布『主线生存任务·八』。】
 这奖励也太好拿了一些。
 既然系统这么给力，陈默也没有犹豫继续往下提升起了属性。
 又花费了一千多万后，陈默的属性点也从25点提升到了30点了，但由于源核没有进行过畸变，所以陈默的异能量还是没有提升。
 只是单纯的身体素质变得更强了。
 【主线生存任务·八】
 【任务名称】：狡兔三窟
 【任务介绍】：只有一个生命星球作为自己的生活之处是并不保险的行为，请在宇宙中尽可能的搜寻到一个当前星系以外的适合人类生存的星系。
 若你能在规定时间内完成任务，你将有机会获得系统颁发的特别顶格奖励。
 该奖励将包含四份珍贵材料、四份高级科技图纸以及四份神秘建筑建造图纸。
 【任务期限】：五十年内
 【特别提示】：鉴于你在『主线生存任务·七』中的卓越表现，获得了顶格奖励，本次任务将为你揭示顶格奖励的获取条件。
 找到至少三个适合生存的系外星系。
 或者在五年内找到两个适合生存的系外星系。
 “主线生存任务八就开始找地外星系了，这感觉怎么总让人心中突突的。”
 联系到天魔源核残片先行落到地球，陈默总感觉地球暴露在外星文明面前只怕已经是板上钉钉的事情了。
 一想到这里，才打到九阶放松了一些下来的心情，不禁又沉重了起来。
 要说面对末世降临，陈默可是早已经做好了万全的准备了。
 哪怕下一刻马上末世爆发，他都可以轻松应对，可要让他面对未知战力的外星文明，还是多少有点让人心中没底的。
 既然事实是既定的，那能做的就是尽可能快速的加速地球科技发展，以及增强地球文明的科技水平。
 查看完主线生存任务八的内容后，陈默暂时对主线生存任务是没有什么太大的兴趣了。
 哪怕他有瞬间移动能力，可要在茫茫宇宙中找到适合人类生存的星系，可比大海捞针还要难的多。
 大海才多大，宇宙有多大！
 宇宙的浩瀚是大海根本无法比的，巨大的星球，在宇宙之中甚至连一根针的大小都比不上。
 所以说想要在如此浩瀚的宇宙中，没有星图的情况下，凭空去找不知道在哪里存在的适合生存的星球还是比较难的。
 要做主线生存任务八，最好是将『星空观测塔』先建造出来。
 按照系统介绍的，这星空观测塔建造好以后可以依靠其附带的先进的天文仪器和数据处理系统，帮助人类发现新的星系和文明。
 想要以此找适合人类生存的星球想来也是不难。
 与此同时，对于刚刚获得的『基因优化图谱』也是要尽可能的多多研究一下。
 这可是揭示了人类基因的秘密和潜力，提供了优化基因结构和增强人类能力的方法的图谱。
 通过基因优化，人类将能够适应更恶劣的环境，具备更强的生存能力。
 只要按照图谱进行操作将人类的基因优化后，这样子人类就能够适应更多的环境，也就更容易找到适合人类生存的星球。
 这样子做起主线生存任务八来才会更加轻松。
 这一下子获得这么多的建筑和科技奖励，还是得好好消化一下的。
 不过在此之前，陈默先将目光放到了SSS级主线任务大礼包。
 目前他的SSS级主线任务大礼包虽然有15份，但超级特殊奖励抽取机会却是已经只有9份了。
 他就算是想要合成超SSS级主线任务，也只能再合三份了。
 剩下六份陈默准备先留着，等下次日常任务刷新，获得了超级特殊奖励抽取机会后，再进行合成。
 九份SSS级主线任务大礼包配合九份超级特殊奖励抽取机会，陈默又合成了三份超SSS级主线任务大礼包出来。(本章完)
 

第193章 读魂秘术！

看着眼前的三份超SSS级主线任务大礼包，陈默立即选择了开启。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级特殊物品——『一键建筑器』！】
 【一键建筑器】：你可以无需等待时间，一键建造任何系统产出的建筑图纸之中的建筑，且无需准备建筑材料。
 “一键建筑器，值得耗费一个超SSS级主线任务大礼包吗？”
 虽然说一建建筑的效果非常的诱人，可以瞬间完成建筑任务，而且还不需要材料。
 可是这种等待一些时间，准备足够黄金就可以完成的事情，是否值得花费一份超SSS级主线任务大礼包来置换，还是值得考量的。
 思考了一番后，陈默询问系统道：“系统，后续开放的建筑图纸建造时长有比较长的吗？还有需要的建筑材料有黄金不能换的吗？”
 【系统提示：大型建筑需要的建筑时间一般都比较长，特别是城市级、行星级、恒星级等建筑，耗费的建筑时间会非常长，通常会长达十数年乃是数百年。
 建筑材料也不完全都可以使用生存积分和黄金兑换，其中有很多稀有材料、特殊材料都属于无法直接兑换的类型。】
 “原来如此，那这一键建筑器倒是当得起超SSS级主线任务大礼包的奖励了，那就不置换了。”
 听完系统的介绍，陈默瞬间觉得这一键建筑器变得眉清目秀高大上了起来。
 他当即乐呵呵的锁下了奖励。
 然后才开始开启第二个超SSS级主线任务大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级物品——『超级真实之眼』！】
 【超级真实之眼】：持有该物品时，可以发现周围一切隐匿状态的单位，无论对方通过任何方法进行隐匿。
 “破隐？好像没啥用，我的红眼僵尸血统本来就有很强的探查能力，不太需要这种东西吧。”
 扫了一眼超级真实之眼的效果，陈默直接便选择了更换。
 倒不是说超级真实之眼真的没用，只是这玩意不配用一次超级主线任务大礼包的开启机会。
 这种东西明显普通超SSS级大礼包就能够开出来。
 【系统提示：请注意，伱正在使用结果修改器，如果进行修改，将会使当前开出的奖励结果失效并随机更换为一个新的奖励结果，无法反悔，是否确定？】
 “确定！”
 【系统提示：修改完毕，你获得了新的奖励！】
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级技能——『无限能源』！】
 【无限能源】：在需要消耗能源时，你可以以你的精神力代替任何能源进行使用。
 “这个技能不错啊，可惜不算特殊技能，普通超SSS级大礼包也能够开出来，浪费一次超SSS级主线任务大礼包总感觉有点亏。”
 虽然陈默还蛮喜欢眼前这个技能的但一想到普通超SSS级大礼包也能够开出来这个东西，他心中还是比较纠结的。
 思量了一番后，最终他还是决定放弃了。
 毕竟现在还有两次重新随机的机会，如果现在是最后一次机会的话，他可能就不换了。
 陈默当即重新随机了一下奖励。
 【系统提示：修改完毕，你获得了新的奖励！】
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级特殊技能——『读魂秘术』！】
 【读魂秘术】：可以读取对方的一切想法，并可以获悉对方从小到大的一切记忆。
 “这不就是读心秘术的升级版？不过强的不是一点两点，居然能够把对方一切记忆都获取到，很多人可能自己从小到大都已经忘记了不少的事情了，自己使用读魂秘术反而还能够获取到，这能力属实相当厉害了。”
 虽然说地球上已经没有什么人值得陈默读取了，但以后要是遇到外星人，无论是科技文明比地球高的外星人，还是修炼水平比地球高的外星人，要是能够读取到他们的记忆，那不就可以变相的读取到他们科技技术、修炼法门。
 这还是非常不错的东西。
 而且读魂秘术可以读取对方记忆，也能够更好的获悉对方好坏。
 要是遇到的外星人靠读心读不出善意恶意，那靠获取对方记忆，至少也能够发现他干没干过坏事。
 这个能力还是很不错的，陈默决定锁了。
 【系统提示：检测到你已经拥有的SSS级技能『读心秘术』属于超SSS级技能『读魂秘术』的下位技能，上位技能『读魂秘术』已经替换掉了下位技能『读心秘术』。
 你回收了一份SSS级素材。】
 一下子开了两个超SSS级奖励，这超SSS级主线任务大礼包又只剩下一个了。
 陈默都感觉还没开够，就又开完了。
 取出最后一个超SSS级主线任务大礼包，随着大礼包开启，系统提示也是紧跟着响起。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级物品——『魔刀千刃』！】
 【魔刀千刃】：该武具由数千片具备特殊磁力的秘铁打造而成，刀刃可以随主人气力操控，随意破碎重组，并能够自由延长刀刃长度，拥有极其锋利的切割力，属于刀具之中极品的存在。
 “魔刀千刃？听着好像还挺不错，可惜不是特殊物品。”
 只要不是超SSS级主线任务大礼包限定开出的玩意，陈默都是直接PASS掉。
 发动结果修改器，奖励结果立即发生了改变。
 【系统提示：修改完毕，你获得了新的奖励！】
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级载具——『超神机甲』！】
 【超神机甲】：拥有极强的性能，无论是在宇宙空间，还是在星球之中战斗都有极佳的表现，并且对能源需求也比较宽泛，可以由精神力、异能量、气血之力、电力、核能等等能量作为驱动能源进行驱使，驾驶者越强，机甲的战斗力也越强，但对驾驶者的整体属性要求较高，拥有噬主的特性，一旦驾驶者的能力不足以驾驶超神机甲，将会有使驾驶者自身陷入生命危险的风险。

 

第194章 贴心的系统！

都说机甲是男人的浪漫，陈默对这玩意还是挺感兴趣的。
 但是看了一下奖励提示，这机甲并不是特殊奖励，那显然通过超SSS级礼包是有机会开出来这种东西的，那用超SSS级主线任务大礼包来开，多少就有点亏了。
 虽然挺喜欢这个奖励的，但陈默还是忍痛置换掉了。
 【系统提示：修改完毕，你获得了新的奖励！】
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级物品——『异能提升液』！】
 【异能提升液】：服用后，可以将自身掌握的异能等阶进行提升，每服用一滴提升一阶，最高将异能提升到超SSS级，当前剩余10滴。
 “10滴，如果从S级开始提升的话，S级升到超SSS级总共要升三次，也就是3滴就够了，一瓶异能提升液相当于可以将三个S级异能提升到超SSS级，甚至还多出来一滴可以给SSS级异能用。
 这玩意的价值这么一算的话好像很不俗啊。
 哪怕是A级、B级的异能，一瓶异能提升液也能够提升两个A级、B级异能到超SSS级，一份超SSS级奖励堪比两份的价值了。”
 看着这份奖励，陈默更纠结了。
 这个是绝对可以锁的奖励，因为怎么算都不亏。
 自己用不到还能给亲朋好友用。
 而且重新随机的机会已经只剩下最后一次了。
 可是陈默还是想尽可能的发挥一下超SSS级主线任务大礼包的价值。
 拿这个换超SSS级大礼包能开到的东西，总归还是亏的。
 犹豫再三，陈默还是使用了最后一次修改机会。
 毕竟按照几率算，连续四次都开不到超SSS级主线任务大礼包专属奖励的几率是很低的。
 要真的连续四次都开不到，那也只能认命了。
 【系统提示：修改完毕，你获得了新的奖励！】
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜伱获得了超SSS级特殊物品——『畸变神果』！】
 “还行，虽然又是畸变神果，但至少也算是特殊物品了，不亏。”
 虽然这么说，但是畸变神果的开到几率还是有点出乎意料的高，陈默好奇问道：“系统，畸变神果的开启几率是多少啊？”
 【系统提示：畸变神果是根据你拥有的源核数量发放高概率额度的，你拥有三颗源核，所以你拥有三次高概率开到畸变神果的几率，从超级特殊大礼包之中获得畸变神果的几率恒定为30%。开完三颗畸变神果后，除非你获得新的源核，否则畸变神果的开出几率将会回归到和普通超SSS级特殊奖励同一个几率。】
 “原来是这样，你要是这么说我就明白了，怪不得啊，我就说这畸变神果的开出几率也太高了。
 现在我开满了三颗畸变神果了，也就是说我之后开出畸变神果的几率回归到正常几率了。”
 虽然系统这么设置，但系统已经足够贴心了，还根据源核数量给高概率额度。
 陈默现在对这个一开始觉得很是沙雕的系统是越发满意了。
 开完奖励，陈默这才整理了一下今天的收益。
 有了一键建筑器，他现在已经可以一键建筑所有建筑了。
 他当即翻了一下目前拥有的所有建筑图纸。
 第一份是『超能粒子喷泉』，这个建筑建造在生存区内，可以持续制造和喷发超能粒子，虽然提升效率不高，但只要生活在其中时间够长，依旧能够持续提升生活在其中所有异能者的实力。
 明显拥有很不错的建筑价值。
 现在能一键建造了，陈默直接就发动了一键建造器。
 在发动一键建造器的瞬间，他的面前就出现了一个地球，他可以选择缩小或者放大，缩小的话，可以将整个太阳系都展示在眼前，目前整个太阳系都是他可以一键建造建筑的范围。
 陈默放大到了名苑小区后，将『超能粒子喷泉』给建造在了其中。
 随着他选择完毕，他的感知能力便立即感知到小区内突然多了一个喷泉建筑，并且整个小区内也开始有超能粒子开始喷发，不断的滋养起小区内的所有人。
 随着喷泉发挥效果，不仅仅是陈默，其他觉醒了超能力的人，也是发现了小区环境有点不太对，总感觉空气吸收起来比之前更加的令人身心愉快了。
 这是超能粒子进入体内带来的细胞愉悦感。
 一键建造完毕『超能粒子喷泉』后，陈默立即看向了下一份建筑图纸。
 下一份建筑图纸是『星际传送门网络中心』，根据这个建筑图纸陈默可以建立起一个庞大的星际传送门网络中心，通过不断对外铺设星际传送门从而使宿主所在的星球连接到宇宙中的各个角落，通过这个中心，人类可以方便地进行星际贸易、文化交流、资源开采、探险活动。
 虽然建好之后会非常方便，但这对外铺设星际传送门显然是一个麻烦又风险极大的工作，陈默准备先在地球上建造一个星际传送门网络中心，至于要不要对外铺开星际传送门，那就以后再慢慢做决定了。
 他将星际传送门网络中心给建造在了北极的一个隐蔽的位置后便不再管它，而是继续看向了下一个建筑图纸。
 下一份建筑图纸是『宇宙能量研究中心』，这是一个专门用于研究宇宙能量的建筑，内部配备了最先进的实验设备和观测仪器。在这里，科学家们可以深入研究宇宙能量的本质，开发出更多具有革命性的科技产品。
 这是非常重要的建筑，需要尽早建造，有助于提升地球文明的发展水平。
 不过建造位置比较重要，陈默决定将这个建筑建造在名苑小区内。
 这些关键研究他要处于绝对监控和掌控中。
 一键建造完毕宇宙能量研究中心，陈默又看向了下一份建筑图纸。
 下一份建筑图纸是『星空观测塔』，这个建筑是陈默完成主线任务八需要的关键建筑，因为这是一座能够观测星空和捕捉宇宙信号的观测塔，它拥有先进的天文仪器和数据处理系统，可以帮助人类发现新的星系和文明，对陈默任务的帮助那是最适合不过了。

 

第195章 天魔星至，异变将起！（二合一）

随着陈默发动一键建造器，星空观测塔也快便落在了名苑小区内。
 这塔占地不过十平左右，但却高耸入云。
 陈默当即进塔试用了一下。
 陈默走进星空观测塔，立刻被内部的高科技设施所震撼。
 他环顾四周，发现塔内的空间远比从外面看起来要宽敞得多，各种精密的仪器和屏幕整齐地排列在周围，发出微弱的蓝光，一看就充满了未来的气息。
 他缓步走到一个巨大的屏幕前，此时屏幕上正显示着璀璨的星空，仿佛无数星辰在眼前闪烁，触手可及。
 陈默知道，这可不是简单的星空投影，而是由塔顶众多的天文望远镜实时捕捉到的星空图像。
 他轻轻触摸屏幕，星空图像立刻放大，一个色彩斑斓的星云逐渐占据了整个屏幕。
 看着屏幕上缓缓流动的气体，陈默不禁感叹宇宙的美丽和神秘。
 以过目不忘的本领快速阅读和了解了星空观测塔内部设施的操作方式后，陈默来到数据处理系统前，准备进行更深入的操作。
 他在系统的操作界面上输入了几个关键参数，这些参数将指导系统分析天文望远镜捕捉到的数据，寻找可能的星系和文明信号。
 随着参数输入完毕，系统立刻便开始运行起来。
 陈默紧张地注视着屏幕，不一会儿，屏幕上就显示出了一系列复杂的数据和图表。
 他仔细地查看着这些数据，心中充满了期待。
 这些数据中，很可能就隐藏着他要寻找的新星系和文明的线索。
 在经过陈默又输了一些参数进行一番仔细的分析后，系统终于给出了几个可能的目标。
 陈默兴奋地看着屏幕上的结果，还真的给他发现了一颗适合人类居住的星系，但这个星系距离地球相当远，足足有一百光年的距离。
 “我的精神力只怕是不够瞬间移动到这么远的距离吧。”
 陈默计算了一下自己现在精神力强度可以达到的最远瞬间移动距离。
 如今30点精神力的陈默，总共拥有46500精神量，超瞬间移动每瞬间移动一万米距离，需要消耗1点精神力。
 46500精神量，在一瞬间耗空的情况下，可以让陈默的瞬间移动距离超越光速。
 光速每秒也就才大约每秒299792458米，差不多30万公里每秒，耗空精神量的情况下，陈默可以瞬间移动465000000米，相当于46.5万公里每秒。
 但陈默的精神力不可能达到每秒钟恢复46500点这么变态的恢复速度，所以说，陈默目前的行动速度并不能真正的达到超越光速。
 依靠他自己的超瞬间移动，他想要到达一百光年远的地方几乎是不可能的。
 毕竟一百光年远的距离，代表了以光速移动，都需要一百年的时间才能够跑到。
 他现在别说只能临时一瞬间超过光速，就算他每秒钟都可以移动46.5万公里，他想要跑到一百光年远的位置，那也需要两百几十天的时间才能够跑到。
 距离之遥远根本不是能够轻易到达的。
 不过陈默现在还有大量的积分，他可以将精神属性极大的增加，用以增加精神量上限以及恢复速度，同时储备足够的火焰和血液配合超能恢复技能，来极速恢复精神力，这样子或许可以做到尽可能的全速前进，并大幅度的缩短一些时间。
 但眼下陈默还不准备立即离开地球，所以暂时先将地点记录了下来，然后便让观测塔自行按照自己设定的参数继续观测，记录相关发现。
 试用结束后，陈默对这座星空观测塔的性能还是感到非常满意的。
 他不仅能够通过屏幕观测到遥远的星空，还能够通过数据处理系统寻找到可能的星系和文明信号。
 这将极大地提高地球人探索宇宙的效率。
 走出观测塔，陈默仰望着高耸入云的塔身，心中充满了期待。
 暂时不再管观测塔的观测结果，陈默看向了剩下的建筑图纸。
 下一张建筑图纸叫做『无尽能源塔』，这是一种能够汲取宇宙能量并转化为无限能源的建筑，无尽能源塔将成为星球的能源中心，为整个星球提供源源不断的动力，推动科技和社会的快速发展。
 现在效果非常的不错，不过这玩意的建造位置有些刁钻。
 是从地核直通到大气层的一座通天塔结构的建筑。
 陈默选择了地核到南极的方向进行了建造。
 随着他将无尽能源塔建造完毕，南极之中立即出现了一座直通天际的黑塔。
 这黑塔的出现，甚至还引发了一阵地壳变动，导致了地震的发生，引得各国在南极考察站的人员们，全都感到震惊莫名。
 看着这宛如神迹一样的东西，所有人都开始联系自己国家派遣专家学者过来研究。
 陈默将无尽能源塔建造完毕后暂时没有再管它，这些建筑以及未来可能发生的事情，陈默准备找个时间公布给全球知晓。
 也好让地球人民有个提前准备。
 建造完『无尽能源塔』，他又看向了下一个建筑图纸『灵植培育室』。
 灵植培育室是一个专门用于种植和培养灵植的建筑，内部设有先进的温室系统、土壤改良设备和灌溉系统，为灵植提供最佳的生长环境，通过精心照料和研究，人类可以培育出更多种类的灵植，用于各种研究。
 这个建筑是陈默目前最想立即试用的建筑。
 他当即将其建造在了名苑小区内，然后便回家捧起了装着小花的花盆，将它带到了灵植培育室内。
 灵植培育室内部的环境极为舒适，先进的温室系统模拟了最适宜灵植生长的自然环境，温度、湿度和光照都经过精确调控，以确保每一株灵植都能在这里茁壮成长。
 土壤改良设备则源源不断地为灵植提供富含养分的土壤，而灌溉系统则精准地将水分输送到每一株植物的根部，避免了浪费和过度灌溉的问题。
 陈默带着装着小花的曼陀罗灵植的花盆，轻轻地走进了灵植培育室。
 他将花盆放在了一个特制的台座上，然后按照操作指南启动了灵植培育室的各项系统。
 随着一阵轻微的机械运转声，温室系统开始工作，柔和的阳光透过透明的顶棚洒在小花的叶片上，让它仿佛沐浴在自然的怀抱中。
 小花似乎立刻感受到了周围环境的变化，它的叶片轻轻颤动，仿佛在向陈默表达着自己的喜悦。
 “小花，感觉这里怎么样啊？”看到小花的反应，陈默笑着问道。
 “主人，这里是什么地方呀，待在这里好舒服啊！”小花兴奋的回复道。
 “你喜欢就好，这里是最适合你生长的地方。”
 将小花安置好后，陈默发现这灵植培育室内居然还能够生产灵植培养液、进化液之类的玩意。
 他当即查看研究了一下。
 结果发现要制造这些玩意，需要使用一些特殊的材料。
 要制造灵植培养液和进化液，陈默需要使用以下五种特殊材料：
 『灵韵水晶』：这是一种蕴含着纯净灵气的矿石，经过特殊处理后，能够释放出适合灵植吸收的灵韵能量。它是制作培养液和进化液的基础材料之一，能够显著提升灵植的生长速度和品质。
 『生命之泉』：这是一种罕见的液体，据说是从古老的神域中流出的圣水。它蕴含着强大的生命力，能够为灵植提供源源不断的生长动力。在制造培养液和进化液时，只需加入少量生命之泉，就能显著提升其效果。
 『凤凰羽粉』：这是一种传说中的神鸟凤凰的羽毛研磨而成的粉末。它蕴含着凤凰的火焰精华和再生能力，能够为灵植提供强大的保护力，使其免受病虫害的侵袭。同时，它也能促进灵植的变异和进化，使其拥有更强大的能力。
 『龙鳞碎片』：这是一种来自强大龙族的鳞片碎片，蕴含着龙族的强大能量。将龙鳞碎片加入培养液和进化液中，能够增强灵植的根系和枝干，使其更加坚韧有力。同时，它也能提升灵植对环境的适应能力，使其在各种恶劣条件下都能生存下来。
 『星辉石尘』：这是一种来自遥远星空的矿石粉尘，蕴含着星辰的精华。将星辉石尘加入培养液和进化液中，能够为灵植提供独特的星辰能量，促进其进行光合作用和能量转换。这使得灵植不仅生长迅速，而且品质上乘，具有更高的药用价值和实用价值。
 “又是古老神域、又是传说中生物的，这些玩意现在还有吗？”陈默表示怀疑。
 他当即询问了一下系统有没有相关的材料获取之地。
 【系统提示：古老的神域星系虽然已经覆灭了，但依旧有其后裔星系繁衍，保留了生命之泉的生产工艺，生命之泉可以在相关星系获得。
 神鸟凤凰、巨龙都有不少星系存在相应的族类，宿主可以前往相应星系获取。】
 “居然还真有，那系统里面能直接兑换到吗？”
 【系统提示：这些材料均是特殊珍贵材料，无法进行直接兑换，宿主可以通过开启S级以上礼包获取。】
 “好家伙，我就说灵植进化液这种稀有奖励怎么可能可以轻易制造，光材料就需要S级礼包才能够开出来，还是算了吧。”
 听完系统的回复，陈默也是放弃了。
 将建筑全部搞定后，陈默先将小花留在灵植培育室里面进行培养，准备下一步着手通知全球，搜集人类，开始研究之前奖励的各种科技。
 不过这些事情，陈默准备等白天再说，他准备先将天魔源核之中的天魔粒子利用完，制造出足够的完美C药，到时候看看要给谁用。
 目前还有一些陈默熟悉的人没有使用完美C药，杜家的、柳家的、素雅、凌风他们都还没有用药，陈默准备将他们全都提升一下。
 于是一晚上，陈默都在加紧出产完美C药。
 花费了整整一晚上的时间，他成功制造了176瓶完美C药。
 也同时将天魔源核之中的天魔粒子给全部耗尽了。
 原本陈默还在好奇，如果将天魔源核之中的天魔粒子全部耗尽会发生什么，现在他知道了，天魔源核之中的天魔粒子被耗尽后后果不是一般的严重。
 就在天魔源核之中天魔粒子被耗空的瞬间，陈默立即便感觉到了天魔源核之中发出了一股无比奇特的吸力。
 但这股吸力没有对周围任何的物体生效，陈默尝试着扩大了感知范围，依旧没有发现这颗天魔源核到底在吸收什么东西。
 直到星空观测塔发出“滴滴滴”的警告声，陈默才立即意识到了不对劲的地方。
 他当即一个瞬间移动进入了星空观测塔，当他看到星空观测塔显示的星图之中出现的一个急速移动的被标注了高亮的红点后，陈默瞬间意识到不妙了。
 自己把天魔源核残片之中的天魔粒子给耗空，居然会引发它吸引什么东西过来。
 稍微转了一下脑子，陈默就推理出了个可能。
 那就是这颗天魔源核残片之中的天魔粒子被耗空后，吸引来的估计就是天魔源核本核了！
 也就是说引来的是原本时间线中引发全球进入末世时代的那颗天魔星！
 这一瞬间陈默也是明白了末世降临的原因了。
 原本时间线天魔星到来和生化危机爆发几乎是差不了多少时间的，估摸着原本时间线的天魔星之所以到来，就是因为沃特公司做了半年研究下，终于是将天魔源核残片之中的天魔粒子给耗空了，导致了天魔源核碎片触发了某种特殊的自我补救机制还是什么原因，它直接隔着重重星空的距离，将不知道原本在什么地方的天魔源核本核给直接吸引过来补给自己。
 一想到这里，陈默当即一瞬间移动出了地球进入了宇宙空间，想着能不能阻止这颗天魔星坠入地球。
 一旦让其坠入地球，全球生物将有可能在一瞬间发生不同程度的异变。
 这异变的速度提前的太多了，直接打乱了陈默的部署。

 

第196章 全球畸变，积分疯涨！（二合一）

陈默进入宇宙空间时，本想阻拦那颗天魔星，但是这颗天魔星的飞行速度快到惊人，哪怕以陈默的速度都来不及暂停时空将其拦住。
 毕竟这颗天魔星可是被地球上那颗天魔源核残片从不知道距离地球多少光年距离远的地方吸引过来的。
 短短几秒时间内，这颗天魔星就进入了星空观测塔的一千光年警示范围圈，足可见它的飞行速度何等之快。
 警示范围圈内的警报声此起彼伏，然而在这短短的十秒钟内，那颗天魔星竟然已经降临到了地球的上空。
 一千光年只用了十秒，这表示一百光年的距离，在它面前仿佛只是转瞬即逝的一瞬。
 这种超越了光速无数倍的飞行速度，让陈默即使有心阻拦，也无能为力。
 “这天魔源核，竟然如此巨大！”等天魔星飞近，陈默看着那颗堪比月球大小的天魔星，心中震惊无比。
 他早已在地球表面发动了极大范围的禁锢时空的异能，试图将其阻拦，然而那颗高速冲击而来的天魔星携带着恐怖的力量，只停留了刹那让陈默看清了一下，便瞬间冲破了他的异能防线。
 陈默只能眼睁睁地看着这颗堪比月球大小的天魔星冲入地球的大气层。
 他的心中不禁大感不妙，如果任由这样一颗巨大的天体砸落在地球表面，那么带来的冲击力足以掀翻全球，引发无法想象的灾难。
 然而，就在他惊呼不妙的时刻，意外的事情却是发生了。
 那颗天魔星在冲入地球的瞬间，底部与大气层产生了剧烈的摩擦，大量的天魔粒子被分解出来，如同黑色的雪花般洒落全球。
 与此同时，天魔星的体积也开始急速变小，仿佛是被某种神秘的力量在不断消磨。
 陈默这才恍然大悟，原来这颗看似无比巨大的天魔星，其实表面都是由高密度的天魔粒子构成，而真正的源核部分，只有跟他从沃特公司手中得来的那片天魔源核残片差不多大。
 随着天魔星的不断缩小，最后剩下的，便只有一块水缸大小的天魔源核了。
 这块天魔源核上有着一道明显的裂痕，裂痕的大小和形状，则与地球上的那片天魔源核残片完全吻合。
 仿佛它们原本就是一体，只是被某种力量强行撕裂开来。
 此时的天魔源核，已经失去了原本的冲击力，它如同一颗失去了光芒的陨石，缓缓地坠向了地面。
 最终，它落入了陈默在名苑小区内建造的实验室内，与那片天魔源核残片紧紧地贴合在了一起。
 陈默站在实验室内，看着眼前这一幕，只感觉贴合到一处的天魔星源核之中充满了一股磅礴的能量，这磅礴的能量居然正在无时无刻的制造着天魔粒子。
 就在此时，系统提示也是滴滴滴的叫了起来。
 【系统提示：警告！警告！检测到宿主附近出现了一颗『天魔源核』，该源核之中仍然保留着天魔族人残存的意识，请小心接触，若精神力不足的情况下随意触碰，将有可能被天魔意识侵入，夺舍身躯。
 若是可以吸收该天魔源核，将可以帮助宿主成功完成源核畸变，且该天魔源核蕴含的源核之力，足以引发多次源核畸变。
 天魔族人源核有一定兼容性，若是吸收该天魔源核，宿主可以在脑内额外开辟一颗源核之地种入该天魔源核，使自身额外增加一颗源核，但前提是先消除掉其中的天魔族人残存意识。】
 “天魔族人？看来是宇宙中一个其他的种族了，不过这天魔族人的源核也太大了吧，比我人都大，我要如何兼容吸收？”
 【系统提示：源核的大小是可以随意改变的，无论多么巨大的源核都可以被收入脑内源核之地。】
 “原来如此，系统能不能帮我检测一下这颗天魔源核之中残存的意识，需要多少精神力强度去触碰才不会被影响。
 还有如果想要消灭掉这天魔源核内部的天魔族人意识，又有什么办法可以做到？”
 【系统提示：经过检测，该天魔源核之中残存的天魔族人意识强度需要100点精神力强度，才能够在触碰它时不受到其中天魔族人残存的意识影响。】
 “什么！？只是残存意识而已，居然需要100点精神强度？这天魔族人活着的时候是什么实力？”陈默简直都不敢想。
 【系统提示：若想消除天魔源核之中残存的天魔族人意识，需要宿主掌握精神攻击类异能，且自身精神力强度要高于100点，自身异能强度达到50000点。
 或者宿主可以通过开启超SSS级大礼包获得一次性道具『超级精神破灭符』，便可以无视自身精神力和异能量强度，直接破坏天魔源核之中残存的天魔族人意识。】
 “这天魔源核都已经这样子了，居然还如此难搞？”
 陈默已经有些无语了。
 不过好在他的生存点数足够，想要将精神力加到100点也不难，至于异能量想要达到五万其实也没有多难。
 他已经拥有三颗畸变神果，将三颗畸变神果全部服用下去的话，他的所有源核都会进入十阶，到时候异能量会大幅度的提升。
 凑个五万点异能量应该不是什么难事。
 至于精神攻击类异能问题也不大，沐汐月的异能『精神碰撞』就是一种精神攻击类的异能。
 拥有超SSS级技能超能复制的陈默可以临时复制并使用周围千米范围内任何单位的超能力，根据他的精神力属性，决定可以最多同时复制超能力的属性，他每拥有10点精神力可以额外复制一个超能力，此时陈默的精神力为30点，他可以复制的超能力数量为『0/4』个。
 想要什么超能力，从身边的人这边复制就完事了。
 想要达成攻破天魔源核之中残存意识的行为对陈默来说倒也不是多大的难事。
 唯一要在意的就是他自己的实力会因此提升到十阶，导致奖励进一步的降低。
 想到这里，陈默决定还是稍缓一下吸收天魔源核的事情。
 此时他想到了一个利用天魔源核获得信息的好主意，刚刚才掌握的超SSS级技能读魂秘术目前还没有对谁施展过呢。
 正好拿这天魔源核试试水。
 “既然这颗天魔源核拥有意识，那就应该可以读取到记忆，正好借此了解一下外星文明。”
 陈默想到这里，便立即对着天魔源核发动了读魂秘术。
 【系统提示：由于你跟目标精神强度差距较大，请提升你的精神属性后再进行读取。】
 “我超SSS级的技能，都读取不了？那我要多少精神力才够读取它的记忆？”
 【系统提示：最低需要宿主的精神力达到50点，当然越高越好，否则精神力差距太大会导致读心时间极短，且读取对方记忆时，损耗精神量会非常大，导致无法读取完全的记忆。】
 “好家伙，那就加！”
 陈默也是懒得墨迹，准备直接将属性从30点加到100点。
 结果系统报出来的价格吓了他一跳。
 【系统提示：精神属性从30点提升到100点总共需要消耗321826750点生存积分。】
 “多少？三亿两千多万！？这么贵。”
 虽然觉得很贵，但该花还是得花，好在只是提升一个属性，而不是四个属性都要到100点，陈默暂时还算是负担的起。
 拥有五亿多生存积分的陈默，之前5点5点提升属性的时候，每次都是一百万左右的价格提升，他也就没有太在意。
 结果没想到，一次性提升70点属性会如此的让人肉痛。
 不过就在他准备割肉消耗生存积分提升属性时，他的耳边滴滴滴滴的开始出现了疯狂的系统鸣叫声。
 【系统提示：由于宿主引来了天魔星，导致了七阶异兽发生畸变，竟然反向进化为了五阶异兽，特此奖励宿主20000点生存积分……。】
 【系统提示：由于宿主引来了天魔星，导致了九阶海兽发生畸变，竟然反向进阶为了三阶海兽，宿主的惊人操作，极具创造性，特此为宿主发布特例奖励。
 你获得了『SSS级大礼包』！】
 【系统提示：由于宿主引来了天魔星，导致了五阶异能者发生畸变，竟然反向进阶为了两阶怪人……】
 ……
 随着系统提示滴滴滴不断蜂鸣，陈默的生存积分也是开始疯狂滚动，同时系统仓库内的奖励大礼包也是不断的增加了起来。
 此时全球光人类就足足有70亿，其他生物更是不计其数。
 总的全球动植物数量加起来，足足万亿不止。
 就算每个生物给陈默提供一万生存积分奖励，都足够陈默获得一兆积分了。
 不过天魔粒子毕竟不是无限的，全球生物也不可能无限制的全部异变。
 人类吸收天魔粒子发生异变的也就是一千万左右。
 其他生物异变的就更少了，陈默几乎就没有看到过苍蝇、蚊子、蚂蚁这些生物有异变的。
 单纯因为天魔星降临喷发的这一波天魔粒子造成的异变，全球生物的总异变数量实际数量上应该只有在一亿左右。
 但正常时间线半年后，以陈默看到的变异数量，显然不止这么点的。
 这主要是因为各种连锁反应导致的。
 比如沃特公司研制出的特殊生化药物，以及异变之中出现了一些可以结出奇特异变效果果实的灵植等。
 比如一些能够结出异变效果果实植物的果实传播出去被其他生物吞噬吸收。
 比如类似丧尸这种拥有超强传播能力的特殊变异种的存在，连锁反应下从而进一步的引发了更多的全球异变结果。
 而且虽然天魔粒子只够一次性感染全球一亿生物，但这些被天魔粒子感染的生物一旦死了，之前进入他们体内的天魔粒子会随着进入他们的体内后继续增殖，在他们死后的尸体中进一步发散出来，反而还导致了越来越多的天魔粒子对外扩散出去了。
 比如刚刚陈默收到消息的某个生物才刚吸收天魔粒子就达到五阶的，这就属于一口气吸收了大量天魔粒子的，这个单位如果死了，那原本就足够大量的天魔粒子在它体内增殖，等它死后发散出来的天魔粒子恐怕已经足够一次性的制造一个六阶单位了。
 再者，天魔源核的存在也会持续不断的制造天魔粒子，就比如此时陈默身边这颗天魔源核就在不断的制造着天魔粒子，并且还在持续的向往溢散一些，正常末世的时候，光是这颗天魔源核持续不断制造的大量天魔粒子继续溢散，就足够进一步的继续感染全球大量生物了。
 这一切的种种都会导致后续出现更多的生物变异。
 也正因为上诉的种种原因存在，才会最终造就陈默看到的末世半年后到处都是变异体的场景了。
 但很显然这些情况就不是单纯由天魔星降临时散落全球的天魔粒子引发的结果了。
 而是因为各种环境因素共同作用的结果导致。
 就比如，此时地球上就出现了数个异变种。
 一种狼化怪人变异种，只要咬了别人，就可以把对方也给怪人化成狼人。
 一种嗜血的蝙蝠人，只要咬了别人，就可以把对方也给怪人化成蝙蝠人。
 还有一些毒魔人，只要将毒液洒入别人身上，侵入别人体内，就可以将别人给怪人化成毒魔人。
 等等……！
 这种能够将别人异化为怪人的怪人，就有不知道多少种。
 而值得庆幸的是，由于这一次没有沃特公司的坑爹研究存在，所以全球并没有出现丧尸一样的怪物。
 丧尸其实更像是一种次品怪人。
 怪人是保留理智的，直到彻底怪人化后，才会逐渐丧失作为人的理智。
 而丧尸是只要转变成丧尸了就会瞬间失去理智，所以系统才将丧尸单独列出了一类。
 实际上，丧尸就是另外一种意义上的怪人。
 这些拥有传播能力的怪人，才是全球进一步大范围异化的罪魁祸首。
 不仅仅是人类群体内，异兽之中、灵植之中也有着多种多样的异变种。
 比如一种孢子灵植，就拥有很强的传播感染能力，它的孢子喷发出来进入别的生物体内后，就可能将那个生物给异化为特殊的怪物。
 此时此刻，全球都在发生着可怕的异变。
 而陈默作为“始作俑者”，现在可谓是最大受益者了。
 本来这是必然会发生的结果，现在变成由他操作完成后，系统把罪过全算在了他的头上，反而让他收获了大量的奖励。
 看着眼前半透明浮窗中显示的生存积分疯狂滚动，陈默这下子终于是不用心疼添加属性的积分消耗了。

 

第197章 属性破百，天魔族信息！（五千字）

虽然陈默目前还不知道天魔粒子最终会感染全球多少生物，但他估摸着自己的积分奖励至少能够达到万亿以上了。
 将属性从30点提升到100点需要的生存积分才三亿多，对陈默来说已经压根算不得什么了。
 哪怕四个属性全都一起提升到100点，最终也只需要12.8亿左右就够了。
 陈默因为之前获得了红眼僵尸血脉，现在他的全属性上限是115点，既然有钱了，陈默也就不客气了，干脆直接全部拉满。
 属性点从30点到100点增加了70点属性才要三亿多，而从100点到115点，只加了15点属性却是售价高达两亿七千万，这属性点越到后面，也是越发昂贵。
 由于现在奖励积分已经冲过千亿了，陈默有足够的生存积分用来提升属性，他当即添加了一下属性，将四项属性全都从30点提升到了115点。
 总共花费了十多亿的生存积分后，陈默的属性也终于是全都达到了115点。
 随着属性点的暴涨，陈默只感觉浑身上下被注入了一股无与伦比的力量。
 无论是身体强度，还是力量，反应能力以及精神力强度，都得到了前所未有的提升。
 就仿佛生命层次都得到了提升了一般，整个人都感觉清明了起来。
 此时精神力达到115点的陈默，精神量已经达到了667000点。
 此时他再使用超瞬间移动，那他可以瞬间移动最远到达667万公里，光速的20倍之多。
 当然也就这一瞬间的移动速度罢了。
 没有办法解决精神量快速回满，就无法将超瞬间移动的最远移动距离当做正常的赶路来算。
 正常赶路速度应该是消耗和恢复持平。
 115点精神力的陈默，每秒精神量恢复速度是115点，但是配合特殊血脉加上超能恢复效果，陈默每秒钟的精神力恢复速度可以达到20倍正常恢复速度，如果陈默还携带火焰或者血液补充恢复的话，这个速度还能再往上提升。
 但正常情况下，这些不计算在内，陈默的常规精神量恢复速度是2300点每秒。
 也就是说，陈默每秒可以瞬间移动2.3万公里，十分之一光速不到。
 这种瞬间移动是一种类似空间跳跃的能力，而不是真正的移动速度，但这种跳跃速度比起光速都不如，还是不够用来在浩瀚宇宙之中当做赶路能力。
 当然如果硬要以这个速度出门探索倒是也不是什么大问题。
 毕竟陈默目前拥有的凤凰和红眼僵尸血脉都是可以在宇宙空间生存的，配合凤凰血脉可以在路途中吸收各种火焰来维持能耗平衡，其实赶路问题并不大。
 只是陈默显然没有这么早离开地球的打算。
 全球因为天魔星降临提前异变，他需要做的事情还多着呢。
 提升精神力完毕，陈默立即开始对天魔源核进行读魂秘术，打算看看这天魔族到底是个什么样子的种族。
 随着技能发动，陈默的意识缓缓探入天魔源核，一股奇异而强大的气息瞬间涌现在他的感知之中。
 很快对方的记忆信息便被陈默瞬间洞悉了。
 这种意识层面的信息获取比正常的阅读速度是要快很多的。
 几乎是一瞬间，陈默就了解了对方一生的所有经历。
 不过由于这个天魔族人意识也只是残破的，所以读取到的记忆信息有些残破不全，只够陈默对天魔族这个外星种族获得一些相关的了解。
 他看到天魔族人的身影，在记忆中闪烁着、活跃着。
 听到一声声微弱遥远的呼唤，那是天魔族人的声音。
 一幅幅断断续续的记忆中的画面开始在陈默的脑海中闪现。
 他看到了遥远而陌生的星球，看到了那些形态各异的天魔族人。
 天魔族，崇尚肉身强度与异能之力的战斗种族，他们的身体如同由黑暗和星光构成，皮肤呈现出一种独特的暗色调，仿佛与夜晚的星空融为一体散发着一种奇异强大的气息。
 他们的面容普遍比较刚毅，眼睛深邃明亮，身体强健有力，肌肉线条分明，仿佛每一寸肌肤都蕴含着爆炸性的力量，他们的身躯高大威猛，站立在那里就如同地球上的一座座山峰，给人一种无法撼动的压迫感。
 但是天魔星太大了，比地球大了不知道多少倍，以至于对地球人来说山一样大的天魔人，在他们自己的星球，比普通人类的大小都不如。
 天魔人在天魔星上就变成了类似于普通人类之于地球大小一样的存在了。
 陈默看到天魔人在天魔星狩猎的很多怪物体型都大的惊人，按照比例放到地球上简直不得了。
 老祖宗传说的鲲鹏在天魔星上完全变成了现实，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。
 这种画面，陈默在天魔族人的记忆中看到了，他们那里的鱼、鸟完全符合庄子的描述。
 天魔族人的战斗方式充满了热血激情，他们比较崇尚近战，喜欢用最直接的方式将敌人击败，他们的攻击迅猛有力，每一次出手都仿佛能够撕裂空间，让敌人感受到无法抵挡的力量。
 面对比他们大的多的怪物，他们依旧能够凭借“小小”的身躯，以大大的力量将它们轻松击败。
 但也有单凭肉身力量无法解决的时候，这种时候就可能需要别的力量辅助了。
 天魔族人也不仅仅只是恐有一副强壮的身躯，他们也掌握着各种异能之力。
 这些异能种类繁多，有的能够操控元素，掌控火焰、水流、冰霜等自然力量；有的能够强化自身，提升自己的速度、力量、防御等属性；还有的能够施展幻术，迷惑敌人的感知，让其陷入无法自拔的幻境之中。
 跟地球上觉醒异能的异能者没有什么太大的差别。
 这些天魔族人的意识记忆中，充斥着对肉身强度和异能能力的极致追求。
 他们通过各种残酷而特殊的训练方式，不断锤炼自己的肉身和意识，使其达到一种近乎于神魔般的境界。
 在记忆中，陈默还看到了天魔族人与其他种族的战斗场面。
 他们凭借强大的肉身和异能，在战场上所向披靡，无论是面对科技武器还是神秘魔法，都能够展现出惊人的战斗力。
 他们的战斗方式直接狂野。
 在天魔族的记忆中，陈默还看到了他们的社会结构和文化信仰，天魔族的文化信仰也充满了战斗与荣耀的元素。
 天魔族的社会等级森严，强者为王的丛林法则在这里被淋漓尽致地展现出来。
 他们尊重强者，鄙视懦弱者，每一个人都努力修炼，提升自己的实力，以期望能够获得更高的地位和荣誉。
 由于病态的崇拜力量，导致很多天魔族人都死在了过度严苛的训练中。
 他们崇拜那些在历史长河中留下辉煌战绩的英雄人物，将这些英雄的事迹作为自己的信仰和追求。
 他们认为，只有通过不断的战斗和磨砺，才能够成就真正的英雄。
 然而，尽管天魔族人的实力强大无比，但他们也并非没有弱点。
 他们的社会结构和文化信仰决定了他们在团结和协作方面存在一定的不足。
 同时，他们对于科技和智慧的重视程度相对较低，这也使得他们在面对一些特殊效果的高科技武器和战术时可能会陷入被动。
 虽然通过读魂术让陈默了解了一些天魔族人的信息，但这些记忆信息并不完整，许多细节都已经模糊不清。
 陈默能够感受到天魔源核之中残魂之中记忆的残破和混乱，这显然是因为这个天魔族人的意识已经残存不多，能够读取到的记忆信息也十分有限。
 尽管如此，陈默还是努力地读取着这些残破的记忆。
 他希望能够从中了解到更多关于天魔族的信息，了解他们的文化、信仰和战斗方式特别是修炼方式。
 要是能够读取到修炼方式相关的知识，那这些记忆哪怕残缺不全，对于人类来说也会变成无价之宝的。
 可惜最终陈默并没有读取到任何关于详细修炼方法相关的信息，这就让他很是头疼了。
 他自己可以凭借系统来提升实力，不需要刻意去修炼，但普通人类不行啊。
 没有系统的修炼法门，如何能够快速进度，人家都已经修炼发展多少年了，人类今天才出现异变，才开始起步，这跟人家怎么比？
 都已经系统修炼了这么久的天魔族人，都还被人打成了这个鸟样子，那人类如果遭遇侵略性比较强的外星文明，那还不被直接奴役了？
 通过查询天魔族人的残破记忆，揭示了宇宙中存在着很多种与人类截然不同的生命形态，也让陈默对人类的渺小和无知有了更深刻的认识。
 天魔族人的敌人中，有高科技的机械军团，有使用魔法力量的奇幻异星人。
 这还都是天魔族人在自己星球生活的好好的，人家探索到他们的星系，找上门来打的架。
 虽然他们都被打退了，但天魔族人面对这些与自己修炼体系截然不同的科技之力、魔法之力还是感到了害怕。
 因为这些科技之力、魔法之力拥有者，都展现了惊人的战斗力。
 他们很清楚，他们打退的只是一些探索队罢了，人家回到母星要是集结更强大的力量来袭，那他们还真不知道能不能顶得住。
 当陈默从读魂秘术的状态中退出时，他的脸上露出了疲惫的笑容。
 虽然从这颗天魔源核中获得了宝贵的信息，但也让他深深地意识到，面对浩瀚宇宙其他强大的种族，人类就仿佛是初生的婴儿一般柔弱，必须更加努力地提升自己的实力和科技水平，才能够在未来的宇宙中立足。
 读取完了记忆，对外面的世界有了进一步的了解后，陈默心中的危机感更重了。
 无论是生物水平还是科技水平，地球都得全面提升，如今全球异变开始，生物强度肯定全都会翻倍提升，但其中绝大部分都是没有智慧的生物，似乎帮助也不大。
 陈默考虑了一下未来地球的发展情况，得多弄点人才回来，一起搞研究才行。
 说到搞研究，沃特公司显然是一个不错的选择，这家公司仅仅凭借一个天魔源核残片就能够搞出不俗的研究，里面应该有不少人才。
 说到沃特公司，陈默立即想起了跟自己算是比较熟的尤夏了。
 尤夏能力不差，陈默打算将她带回来进行研究。
 剩下的之前他既然已经答应了阿卡菲尔，那自然也会信守承诺。
 除了他们外，其他科研人才，陈默准备到时候找阿卡菲尔问问，同时再找一些国家层面的科研人才过来。
 不过在救他们回来之前，陈默还有几个熟人要救。
 素雅、柳沁蓝、杜子曦她们陈默之前都还没来得及给她们用药。
 要是不赶紧带回来，吸收大量天魔粒子造成进一步的变异就麻烦了。
 想到这里，陈默立即开始行动。
 就在陈默开始行动的同时，全球各地的异变也在加速进行。
 原本平静的天空早已阴沉黑暗，乌云密布，电闪雷鸣，一股股强大的能量波动伴随着天魔粒子从天空中落下，让人们感受到了一种无形的压迫感。
 在这股压迫感下地球上的生物们也开始变得焦躁不安。
 动物们纷纷离开自己的巢穴，四处奔逃，却压根不知道该往哪里跑，植物们也开始疯狂地生长，原本需要数年甚至数十年才能长成的参天大树，在短短几个小时内就拔地而起，直冲云霄。
 人类世界也开始陷入混乱。原本井然有序的城市变得一片混乱，交通瘫痪，通讯中断。人们惊慌失措地奔跑在街头，不知道发生了什么事情。一些心理素质较差的人甚至开始崩溃大哭，完全失去了理智。
 然而，这一切都只是开始。
 在这股天魔粒子能量波动的影响下，地球上的生物们已经开始发生更加剧烈的异变。
 一些动物的身体开始变大，变得更加凶猛。
 首先在人们视线中异变的便是那些原本温顺的家养宠物，一只家猫，在吸收了天魔粒子后，体型瞬间膨胀，肌肉如同钢铁般坚硬，双眼闪烁着摄人的幽光，似乎是知道自己出问题了，它为了不因为自己的冲动伤害自己的主人，直接从高楼一跃而起，轻松从十几层楼高的窗台安然落到地面上后，便消失在了主人的视线之外。
 空中，一只小鸟突然体型暴增，羽毛也是突然变得如同火焰般炽热，原本缓慢飞行的它在空中骤然间一闪而过变成了高速飞行，留下一串串火焰的轨迹。
 ……
 而那些植物们的变化同样惊人，一株普通的小树，在吸收了天魔粒子后，竟然瞬间长成了一棵参天大树，它的叶片变得如同利剑般锋利，轻轻一挥，便能将坚硬的石头切割开来。
 而那些原本就高大的树木，则变得更加粗壮和茂盛，它们的树枝如同触手般灵活，能够主动捕捉周围的猎物。
 更远处，一片森林中的树木仿佛变成了活物，它们的树根从地面钻出，形成一条条巨大的藤蔓，将周围的猎物紧紧缠绕住。而那些树叶则变得如同刀片般锋利，能够轻易地切割开猎物的身体。
 由于动植物发生异变，人类世界也因此变得更加混乱不堪了起来。
 而此时人类之中也是开始出现各种变异，有的人变得力大无穷，能够轻易地举起数吨重的物体，一些人则开始拥有各种异能，能够掌控火焰、水流、冰霜等自然元素。
 然而，这些异能者的出现并没有给人类带来希望，反而加剧了社会的混乱。
 特别是一些怪人化的人类，随着他们开始怪物化，控制能力不强的人，虽然在怪人化之初还保留意识，但控制不住心中怪人化的狂躁情绪，还是会主动攻击人类，特别是一些感染性强的怪人，这种袭击人的冲动就更强了。
 随着异兽、灵植、怪人、魔人的不断出现，没有异变的人类，已经开始遭受到可怕的袭击了。
 哪怕已经异变的异能者，在异变之初对自己异能控制不熟练的情况下，骤然遭受袭击，也是处于非常危险的状态。
 全球各地都在发生着各种死伤情况。
 到处都是哀嚎、尖叫声。
 他们不知道这个世界到底是怎么了，怎么会突然变成了如此可怕的样子。
 各国政府也是第一时间进入了最高防御级别。
 但由于天魔粒子的影响，全球的电磁都受到了影响。
 除了陈默从系统中获得的高科技设备外，所有地球生产的电子设备都在同一时间失效了。
 哪怕各国领导有命令想要传达下去，也无法传达到了。
 上头命令传达不到下面，全球各处军部便只能依靠自己行动了，由于有重火力的存在，这些军队所在区域对附近突然发生的诡异事态勉强还算能够对抗一下。

 

第198章 异变频发，全速救援！（二合一）

魔都大学之中，那颗千年古树第一时间发生了异变，成为了一棵高阶灵植。
 由于它吸收了大量天魔粒子，倒是导致周围的异变强度没有那么高。
 陈默瞬间移动来到素雅茶馆的时候，看到此时附近一阵吵闹，他一眼就看到了两个发生了异变的人在伤人。
 陈默瞬间移动至素雅茶馆的所在地，嘈杂的吵闹声瞬间涌入了他的耳朵。
 街道上的行人原本熙熙攘攘，此刻却像是炸开了锅，四处奔逃，惊叫声此起彼伏。
 他们的脸上写满了恐慌，在人群的中心，两个身影异常显眼。
 他们的体态已经不再是人类的模样，皮肤呈现出一种深墨绿色，肌肉扭曲膨胀，仿佛要撑破皮肤。
 他们的眼睛变得赤红如血，散发着幽幽的光芒，口中獠牙外露，涎水滴落在地上，发出“滋滋”的声响，仿佛连地面都被腐蚀了。
 天魔粒子虽然到处喷发，但吸收的不多的情况，是不会异变如此快的，只能说这两个人较为“幸运”。
 这两个“幸运儿”，可能由于吸收的天魔粒子量太多了，以至于全都加速异变成了失去理智的怪物。
 其中一个怪物挥舞着巨大的爪子，每一次挥动都带起一阵腥风，被他触碰到的人或物都瞬间被撕裂。
 而另一个怪物则张开了血盆大口，从口中喷出一股黑色的液体，液体在空中飞溅，凡是沾染到液体的人，都发出凄惨的叫声，他们的身体在液体的作用下迅速变形，转眼间就变成了和怪物一样的存在。
 这就是那种具有感染能力的怪物，他的黑色液体能够将人类也变成怪物，扩大他们的队伍。
 而在这混乱的一幕中，陈默看到了自己此前收服的叫做浩子的黄毛小子，他正带着他的小弟们保护着素雅，逃离这片区域。
 他们本来在素雅茶馆内喝着茶，聊着天，怎么也没想到会遇到这样的场景。
 他们突然看到了天上下起了黑雪，本来还奇怪这是什么玩意。
 结果浩子他们就看到有两个人吸入了黑雪后，变成了现在这幅鬼样子。
 一时间可是着实给他们吓得脸色惨白，他们虽然是混混，但平时对付对付人还行，哪里见过这样的恐怖场面。
 于是他们赶紧招呼素雅戴上口罩，往跑远处逃离。
 “老大，怎么办？”逃跑中前方突然又遇到了有人因为吸入黑雪变异了，一个小弟看向浩子颤抖着声音问道。
 “还能怎么办？快护着嫂子换个方向跑啊！”浩子大叫一声，直接蹲到了素雅身边道，“嫂子，我背你跑吧，你这高跟鞋跑不快。”
 此时素雅也是被吓的花容失色，当即点了点头跳到了浩子的背上。
 眼见浩子背着大嫂加速逃跑，他的小弟们见状，也纷纷跟着逃窜。
 他们在逃跑的过程中，似乎是因为行动的人数堆在一起太多了，周围其他人是四散而逃目标少，他们目标大，以至于周围的怪物全都盯上了他们。
 那个具有感染能力的怪物一挥手，一股黑色液体就向浩子他们了飞来。
 “老大小心！”周围小弟见状连忙惊呼。
 就在一片毒液飞来，即将洒到众人身上之际，众人突然惊讶的看到这些毒液居然全都停在了空中。
 再回头，便看到一道流光闪过，周围几个变异怪物的脑袋便全都被削飞了。
 嘭嘭嘭的几具无头怪物尸体就这么直接撞到了地面上。
 所有人都没有搞清楚到底发生了什么，直到身边突然冒出来一道人影。
 “老大！”浩子见到来人当即激动的眼光微红惊呼了一声。
 一时间他都有种泪崩的冲动，刚才那一瞬间，他都差点以为自己要完蛋了。
 “很好，都还挺聪明啊，知道碰到这黑雪要戴口罩，这玩意虽然口罩不完全能挡住，但能减少吸收量，不至于那么容易变异，还是挺有用的。”陈默笑着拍了拍浩子的肩膀说道。
 此时素雅从浩子背上跳下，来到陈默身边道：“默默你知道这黑雪是怎么回事？”
 “嗯，如今世界发生异变了，以后外面不安全了，我先带伱们去个安全的地方，躲一阵，我那边不会有这种让人变异的黑雪飘下来。”
 名苑小区内可是已经建设了高科技防护墙的，这防护墙可以展开一个能量罩，将整个小区范围内的穹顶给护住。
 哪怕是天魔粒子也可以过滤掉，不让天魔粒子落入其中。
 随着陈默心念一动间，众人便只感觉周围环境一阵晃动，他们便已经到了一个全新的地方了。
 素雅好奇的看向周围道：“默默这里是哪里？”
 “这里是名苑小区，你们就先在这边待着，我还有事情要处理，回头我一并给你们解释。”
 说完陈默便又瞬间移动消失不见了。
 只留下众人在原地面面相觑不知所措。
 浩子更是一屁股躺倒在了地面上，重重喘息了起来。
 刚才他真的以为自己要死了。
 他在逃跑的时候，能够想到的可以救自己的便只有陈默一个人了。
 陈默当初瞬移空手夺枪的举动，在浩子看来，绝对不是凡人可以做到的。
 而今天也彻底证实了，陈默确实不是凡人，又是瞬间秒杀怪物，又是瞬间移动的。
 这一系列的操作，都太惊人了，但此时浩子也没空多想这些了，他累的只想闭目睡一觉。
 将素雅、浩子等人救回名苑小区后，陈默又立即来到了柳家。
 此时柳家也是早已经乱做一团，倒不是人变异了，而是柳家花园里面一棵古树也是突然发生了异变。
 它原本钻入地下的无数粗壮根茎，就像一条条扭曲、狰狞的触手，从地底深处猛然钻出，毫无预兆地袭向惊慌失措的人群。
 尖叫声、哭喊声此起彼伏，但在这肆虐的根茎面前，一切抵抗都显得如此无力。
 那些不幸被根茎刺中的人们，他们的表情瞬间凝固在惊恐之中。
 他们的身体仿佛被一股巨大的吸力牢牢吸附住，无法动弹分毫。
 而那灵植的根茎，则像贪婪的吸血鬼一样，将他们体内的血液一点一滴地吸干。
 随着时间的推移，被吸血的人们皮肤逐渐变得苍白如纸，眼神空洞无光。
 他们的身体在根茎的肆虐下逐渐干瘪下去，最终化为一具具恐怖的干尸。
 而那些根茎则在吸食了足够的血液后，已然变得更加粗壮、扭曲。
 整个柳家家园，此刻已完全被这棵异变古树的根茎所占领。
 空气中弥漫着浓重的血腥味和令人窒息的恐惧。
 幸存者们四散奔逃，这诡异的情况，吓的柳家的护院保镖那是全都不顾任何责任感，快速跑路离去了。
 而来不及逃跑的柳家人，则只能赶紧关门，躲入了家中。
 可这棵异变的灵植似乎没有放过他们的意思，似乎是血液没有吸到满足的它，继续延伸根茎朝着柳家大宅便撞击了过去。
 那坚固的房门，在这棵古树强壮的根茎面前根本不堪一击。
 此时屋子的地下室内，柳家几人听着客厅大门处传来的沉重砸门声，一群人缩在一起，大气都不敢出。
 柳元宗手中持枪，却是一点都没有增加他的底气。
 面对这种诡异的怪物，一把小小的手枪，显得是那样的虚弱无力。
 不过很快，他们就发现敲门声停止了。
 此时柳家院子里，多了一道身影，以及一棵被重力压扁的大树。
 进入柳家，陈默靠着红眼僵尸强大的血液感知能力，一下子就发现柳家人全都躲到地下室里去了。
 他当即一个瞬间移动进入了地下室。
 在敲门声停下几秒后，柳元宗、柳沁蓝几人面面相觑，一时间不知道外面发生了什么。
 下一刻，一道人影就陡然出现在了他们的附近。
 着实是给他们吓了一大跳。
 等举起手电看清是陈默后，柳沁蓝脸上当即露出了一丝又惊又喜的神色。
 “陈默你是怎么进来的？”她兴奋的问道。
 “事情说来话长就先不说了，我先带大家去安全的地方。”
 随着陈默话音落下的瞬间，众人只感觉周围环境一阵变幻，他们便已经从昏暗的地下室来到了一处环境雅致的小区内。
 周围还有一群跟他们一样一脸茫然的人。
 “你们先在这里平复一下心情休息一下，我还有其他人要救，就先走了。”
 陈默说完，再次瞬间移动消失不见。
 只留下柳沁蓝等人一脸愕然，这里别人不熟悉是哪里，柳沁蓝可是再熟悉不过了。
 这可是她的好姐妹赵玥的名苑小区。
 她意外的看了看周围，只感觉此时的名苑小区不知道为什么，似乎变得跟以前有了很大的不同。
 但又说不上来是哪里变的不同了。
 杜家庄园内，杜人远也有人发生了异变，但由于杜家庄园内的异变情况不厉害，加上护卫力量的火力很足，倒是一时间还真压制住了。
 但若是继续出现异变体，且不是那种低阶的，那杜家只怕也是挡不住的。
 “爸，我感觉这个世界只怕是要变天了，所有电子设备目前都废了，现在也不知道如何是好。
 我们无法到联系外界，也不好随意派人出门，或者离开庄园，毕竟身边的人不知道什么时候就会突然变成怪物。
 只怕现在的异变跟这突然落下的黑雪有关，待在房子里还好，一旦被这黑雪碰到，就有不小的几率变成怪物。
 刚刚妹妹养的小白，只是在阳台吸了几口黑雪便也变成怪物跑走了。
 出去比在这庄园内还要危险。”
 杜子航一脸担忧的说道。
 “目前大家都躲入室内，戴上了口罩，不吸入这黑雪，暂时应该不会再有人异变了。
 就是没有了联系外界的手段，我实在是担心你那两个弟弟如今的安危。”
 杜人远看着眼前的杜子曦、杜子航、杜子腾三个儿女安全在自己身边稍感欣慰的同时，心中对远在外地的两个儿子感到担忧。
 杜子义和杜子欣是杜人远的另外一个儿子和女儿，一个在帝都一个在国外。
 杜子义是老四，杜子欣是老三。
 如果也不知道安危如何。
 “爸放心吧，哥哥和姐姐他们会吉人天相的。”杜子曦开口安危道。
 “希望如此吧。”此时杜人远也只能暗自祈祷他们平安了。
 就在几人说话间，突然周围凭空便多出来了一道人影。
 “陈神医！”
 见到他的出现，杜人远、杜子航和杜子曦三人均是露出了一脸喜色。
 如今这个世界异变，只有拥有超凡能力的人才有可能破局。
 他们刚在都不约而同的想到了如果此时陈默能够过来，或许能够解决眼前的困境。
 结果还在想着呢，人家居然真的过来了。
 比起他们三人，杜子腾那是不曾见识过陈默超人手段的。
 所以对于突然凭空出现在房间内的陈默，他是直接吓了一大跳。
 “陈……陈神医！？你是怎么突然来到这边的？”
 “用了一点手段，不过现在没事情跟你们解释那么多，我先带你们去安全的地方，你们虽然躲在室内，但这黑雪并不是完全可以被封闭环境阻隔的，只是暂时减少你们吸入量。”
 陈默说完，便直接一个超瞬间移动将杜人远四人带到了名苑小区内。
 “陈神医，你知道这黑雪是什么东西？”杜人远看了看周围的环境后，也没有惊讶于陈默的手段，而是好奇的问道。
 此时黑雪才是他关心的事情，至于陈默的手段，他已经见怪不怪了。
 唯有杜子腾一人愣在原地，一脸的不可思议之色。
 “知道，不过此事一会再说，我还有一些人要救，等把人都带过来后，我们再聊。”
 “等一下陈默，我还有个哥哥和姐姐在帝都和国外，不知道你有没有办法将他们也救回来，要是有办法的话，还请你帮忙救救他们。”杜子曦轻拉了一下陈默的衣服一脸希冀之色说道。
 陈默当即发动读魂秘术，从杜子曦的记忆中获得了关于杜子义和杜子欣的信息后笑着拍了怕她的肩膀说道：“放心，只要他们现在没有出事，那我就会帮你把人救回来。”

 

第199章 人员汇聚，分配C药！（二合一）

获悉了两人的样子后，陈默又根据杜子曦的记忆，知道了两人在杜家庄园生活的区域，瞬间移动到了目标区域获取了两人气味信息后。
 陈默这才瞬间移动到了帝都。
 此时的帝都也是早已经混乱不已，因为到处都有异变的怪物出现，基本上没有一个太平的地方。
 陈默根据杜子义的气息，很快就锁定了他所在的位置。
 此时的杜子义正被一群人保护着，在一座高达十五层的大楼顶层办公室内。
 这栋大楼已经被怪物入侵，好在他所在的楼层够高，倒是暂时没有危险。
 在陈默瞬间移动进入房间的瞬间，杜子义当即一脸不可思议的看向了他。
 虽然陈默没有见过杜子义，但杜子义可太熟悉陈默了，自己父亲救命恩人的信息，他怎么可能会不关注了解呢。
 对于陈默他还是记忆犹新的。
 所以陈默出现在他面前的瞬间，他就认出了陈默。
 他认识陈默，他周围的保镖可不认识。
 他们见到陈默这凭空闯入房间的行为，第一时间将他和之前杀入大楼的怪物划为了一类。
 当即有人对着陈默抬枪便射。
 “住手！”
 见到这一幕，杜子义吓的连忙大叫了一声，但可惜已经迟了。
 只听“嘭”的一声枪响，子弹已经急速朝着陈默射了过去。
 就在杜子义惊慌的看向陈默时，却看到陈默轻描淡写的便伸手将射过来的子弹给捏住了。
 “子义兄，不用担心，我没事。”陈默笑着说道。
 见到陈默平安无事，杜子义也是连忙长舒了一口气。
 杜家五个养子女全都是有情有义之辈，才会培养出手底下这群忠心的手下。
 陈默可是杜人远的救命恩人，要是在他这里被他的人射杀了，那他可真是觉得自己百死莫赎了。
 杜子义松一口气的时候，他周围几个保镖却是全都一脸震惊的看向陈默。
 居然有人可以徒手接住子弹，这简直不可思议。
 “闲话咱们就先不多说了，我还要去救你姐姐，我先带你们去跟子曦和杜社长他们会合。”
 陈默话音落下的瞬间，杜子义尚且还在思考陈默要如何带他们离开这周围都是怪物的大楼，结果下一瞬间，他就发现自己和自己的一群手下全都出现在了一处环境宜人的别墅园区内。
 周围还有自己的父亲、大哥、二哥、小妹。
 “四哥！”见到杜子义，杜子曦连忙扑了过来。
 她刚才可是担心死两个还在外面的哥哥姐姐了。
 “你们先慢慢聊。”
 陈默说完，便又再次消失不见了。
 只留下杜子义等人一脸的不可思议之色。
 “陈神医居然有如此神鬼莫测的手段？父亲伱之前怎么一直不曾说过？”杜子义轻抚了一下杜子曦的后背，看向自己父亲震惊道。
 “他没有说我们可不可以对外说，哪怕对你和子欣。我和子航也是不好随意透露。”杜人远苦笑道。
 “当初真是多亏了大哥诚恳的去求医，才让我们跟他连上线，否则我们杜家哪里能够有机会在这个时候受到他的照顾。”杜子义看向杜子航庆幸道。
 杜子航却笑道：“他可能看的是子曦的面子也不一定。”
 这话一出，杜人远、杜子腾、杜子义三人全都转头看向了杜子曦，倒是让杜子曦不禁一下子小脸都红了起来。
 根据杜子曦的记忆信息，陈默获悉了杜子义应该是在鸟国的纽扣市活动。
 陈默直接瞬间移动到了纽扣市，通过感知增幅大幅度的强化嗅觉后，果然很快便发现了杜子欣的位置。
 此时杜子欣跟杜子义差不多，被一群手下保护着，正在一处地下室内。
 不过比起杜子义，杜子欣身边的防护力量可谓强度更高一层。
 毕竟这边拿的可都是步枪、喷子。
 而杜子义的保镖们也就拿个小手枪，杀伤力根本不可同日而语。
 就在陈默瞬间移动到地下室内的瞬间，便立即听到嗒嗒嗒以及嘭嘭嘭的声音连绵不绝的响起。
 可以说陈默冒头的瞬间，众人便对他展开了重火力压制。
 不过陈默心念一动间，便将周围时空暂停了，只有杜子欣没有受到影响。
 她震惊的看到周围被暂停在空中的子弹和火药，一脸茫然的看向陈默道：“你是陈神医吗？”
 虽然她也清楚的了解过陈默，但这里毕竟是纽扣市，陈默怎么会突然出现在这里，这件事情可太让杜子欣感到奇怪了。
 “没错，子欣姐，是子曦拜托我来救你的，走吧。”陈默笑着说完，便只带杜子欣一人回到了名苑小区。
 至于她身边那些外国雇员，陈默没有理会。
 回到名苑小区的瞬间，陈默都没来得及跟他们多打招呼便又立即瞬间移动离开了。
 这一次他来到了尤夏这边。
 虽然末世爆发，但尤夏这边的实验室一直都实行比较严格的封闭环境，所以倒是暂时还没有被感染的人士突然冒出来。
 但是整个实验室内的所有设备全都失灵了，这件事情还是让他们非常的奇怪，想打电话查询，发现不仅电没了，连所有信号都没有，以助于整个实验室内的人和外界几乎彻底断连了。
 唯一能做的就是手动打开大门，离开实验室，但尤夏敏锐的感觉到事情不对劲，所以下令所有人暂时先留在实验室内不要胡乱行动。
 她一直在等待陈默到来。
 之前只要她接到沃特公司那边的电话陈默就会直接出现，现在她这边出现这种异常状况，她觉得陈默应该也可以了解到，所以她打算等陈默过来后再看看是怎么一回事。
 就在她等待的途中，她听到了外界传来了一些奇怪的震动。
 更加让她确信外面肯定出什么问题了。
 就在她等待的过程中，突然身边一道人影闪现，她当即惊喜的看向了身边人影道：“陈先生你终于来了。”
 “怎么？那么想我？”陈默看着尤夏看到自己这幅欣喜若狂的模样笑着打趣道。
 “我们实验室内突然断电了，而且所有网络设备都无法使用了，不知道怎么回事，我是想等你过来问问情况。”
 “外面的世界已经彻底大乱了，到处都是异变的怪物，遍布全球。”
 “什么！？是沃特公司干的吗？”尤夏几乎第一时间想到出现这种情况，便是沃特公司搞的。
 听到她这么说，陈默笑道：“这一次你倒是冤枉他们了，不是他们干的，而是这件事本来就会发生，只是目前提早了一些罢了，具体的事情回头我再跟你说，我先将你们带离这里，去一个安全的地方。”
 “等一下陈先生，你既然说世界全都混乱了，那天使之里孤儿院怎么样了？”
 “我倒是没有了解过，估计情况不太好。”
 “我知道我这么说可能有点过于自以为是了，但能不能请您帮忙去看看？如果可以的话请您救救他们，之后您让我如何答谢您都行。”尤夏一脸楚楚可怜的模样看向陈默。
 陈默笑着勾了勾她的下巴道：“具体是如何报答呢？”
 此话一出，尤夏俏脸一红道：“任你说怎么样都行。”
 “成交，希望你觉醒个厉害点的异能，能为我所有。”陈默笑着说完，便直接将实验室内的人员全都传送到了名苑小区内。
 然后直接来到了沃特公司总部，阿卡菲尔身边。
 此时的阿卡菲尔正在一脸阴沉的坐在办公桌前。
 对于当前发生的诡异情况，他是提前收到了信息的。
 毕竟沃特公司本来就有很强的情报机构，对于天魔星靠近地球，以及天魔星降临，这些信息他都收到了，但天魔星从出现到到达地球的时间太快了。
 以至于阿卡菲尔都来不及让人多调查，所有设备就全都失灵了。
 此时阿卡菲尔总感觉这颗诡异的陨石和自己公司之前弄回来的陨石多少是有点联系的。
 原本他还想着能不能弄颗新陨石回来研究，结果不曾想，这颗陨石直接带来了世界末日。
 就在他愁眉苦脸之际，眼前一阵人影闪动，陈默已经出现在了他的面前。
 “陈先生。”见到陈默他当即说道，“你可搞清楚那颗陨石的信息了？”
 “清楚的不能再清楚了，那是外星种族脑子里的东西，这个外星种族携带的天魔粒子会感染我们地球生物，使我们发生各种异变。
 现在我这边有一些需要研究的重要内容，需要你这边找科研高手过来帮忙。”
 说话间，陈默已经对阿卡菲尔发动了读魂秘术。
 获悉了沃特公司组织内所有的尖端人才后，便快速的将他们全都转移到了名苑小区内。
 不仅仅是沃特公司的。
 陈默还瞬间移动到了各国高层处，获悉了所有各国技术方面的顶尖人员信息，从而在全球快速移动，将所有技术人才都转移到了名苑小区后，他这才传送到了天使之里。
 此时这里早就已经一片混乱了。
 陈默过来的时候见到院长以及几个修女正保护着一群孩子躲在一个教堂的地下，正在默默祈祷着。
 陈默当即进入其中，然后一个瞬间移动便将他们全都带到了名苑小区内。
 随着陈默这一番操作，一时间名苑小区内聚集了好几百人。
 将他们带回来后，陈默这才找到虞思雨、卫长丰，他们都是已经服药了的，所以并不需要担心他们的安全。
 解救完他们，陈默又去将凌风带了回来。
 此时凌风在军区内，被重火力保护着还算安全。
 不过真论安全还是比较固若金汤的名苑小区最为安全。
 既然末日都已经爆发了，陈默也就不再使用虚化之境来伪装名苑小区了。
 随着他撤掉了名苑小区内的伪装，各种高科技建筑，以及周围充满未来科技感的围墙、穹顶，无不让此时在名苑小区内的人们感到一阵恍惚。
 目前，所有人看向陈默都像是在看一个高维生物。
 他们都怀疑陈默到底跟他们是不是一个次元的生物，怎么会有这么强的能力和随意掏出这么多高科技的建筑。
 由于名苑小区内的空房子还挺多的，加上陈默可以从系统中购买特殊的空间住房。
 这种住房占地不大，但进去后却发现极其的开阔。
 陈默将天使之里的孩子们以及院长他们都安排住在了其中。
 然后将科研人员安排住在了另外一栋空间住房内后。
 剩下的其他人则是安排住在了名苑小区原本的别墅楼中。
 安排完所有人的住宿后，陈默这才开始给他们一个个送C药。
 像是科研人员们，以及天使之里的那些孩子和院长，陈默是没有准备让他们服药的。
 科研人员只是研究需要救回来，天使之里的孩子们和院长只是看在尤夏的面子上救回来。
 完美C药很珍贵，他可不会乱用。
 这些人想要变异变强，就好好研究自己提供的基因图谱等东西。
 未来靠自己的科技能力变异变强。
 完美C药觉醒完异能者后，继续服用C药是可以继续提升属性的，他自然是准备将剩下的C药给到能够时刻带在身边战斗的人员。
 这样子可以提升他们的生存能力，方便带在身边。
 自己的超能复制技能可以复制任何超能力，那所有觉醒了超能力的人，都等于变成了陈默外挂的超能力组件了。
 所以冲这一点，他便要好好选择清楚。
 刚刚救回来的人里面，素雅、浩子、柳沁蓝一家、杜家六人、凌风、尤夏等人都还没有觉醒，就光他们就要消耗不少瓶完美C药了。
 陈默清点了一下人数。
 素雅、浩子这边两瓶，浩子手底下那些人就不配了。
 柳沁蓝这边她父母加她爷爷奶奶五个要五瓶。
 杜家，杜人远加杜子航、杜子曦五个兄弟姐妹要六瓶。
 凌风、尤夏、阿卡菲尔三个人要三瓶。
 总共要花十六瓶。
 也不算很多，陈默可是一次性搞了176瓶完美C药的，用掉16瓶，还有160瓶可以看情况慢慢用。
 将十六瓶完美C药全都分了出去后，陈默就静等他们药效生效看看有没有什么强大的异能可以供自己复制的了。

 

第200章 异能合集！

陈默满怀期待地观察着服药的众人，此时每个人的脸上都露出了不同程度的痛苦挣扎，这是异能觉醒时的必经之路。
 过了一会儿，他们的表情逐渐平复，身上开始散发出微弱的光芒，这是异能觉醒的标志。
 他首先看向素雅和浩子，他们两人是他最早救下的人。
 【姓名】：素雅
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：幻像操控（能够创造出逼真的幻像来迷惑敌人，可以同步获悉幻像的所见所闻，可用于侦查，随着异能提升，幻像将可以实体化进行攻击）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 陈默微微点头，幻象操控这个能力虽然前期攻击力不强，但在侦查和辅助方面却有着极高的价值，而后期还能实体化，更是有着不俗的可期待性。
 接着是浩子：
 【姓名】：浩子
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：风暴召唤（可以召唤和控制风暴元素，造成大规模的风和雷电伤害。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 陈默对浩子的能力颇为满意，这个异能一看就是个大范围强杀伤力是一个简单而实用的异能，可以培养成主力战斗人员。
 看完这两人，陈默又转头看向了柳沁蓝一家五口，他们的能力各不相同，但都有着不俗的潜力。
 柳沁蓝觉醒的是【状态回溯】：能够短暂回溯自己或他人乃至周围环境的状态，可用于治愈伤势、逆转死亡或重塑环境。
 柳沁蓝父亲柳崇山觉醒的是【硬化】：可以将身体变得坚硬如钢，极大提升防御力。
 柳沁蓝母亲岳思琪觉醒的是【生命链接】：她能够创建一种特殊的生命链接，将自己与他人的生命力相互连接。通过这种链接，她可以分享自己的生命力来治愈他人的伤口或疾病，或者在必要时从他人那里汲取生命力来增强自己。这个能力在战斗中既可以用于紧急治疗，也可以在关键时刻提供额外的生存能力。
 柳沁蓝爷爷柳元宗觉醒的是【心灵透视】：能够读取他人的思想和意图。
 柳沁蓝奶奶沐婉溪觉醒的是【声音操控】：通过声音影响他人的情绪和行动。
 这柳家人觉醒的能力其实都还可以，特别是柳沁蓝的能力，这可是拥有时空掌控能力的陈默都没有的类似于时间回退的能力。
 虽然这个异能叫做状态回溯，但几乎和时间回溯差不多了。
 但和纯粹的时间倒转显然不一样，只是让所有状态退回之前的状态，当遇到不满意的结果后，就仿佛是可以随时读取存档一样。
 这个能力还是让陈默挺感兴趣的。
 看完了柳沁蓝一家的觉醒结果，陈默又看向了杜家六人的觉醒情况。
 杜人远觉醒的异能叫做【重力掌控】类似于陈默此前觉醒的异能：能够操控周围的重力场，既可以增加重力使敌人行动迟缓，也可以减轻重力让自己或队友行动更加迅捷，甚至可以将重力作为攻击手段。
 杜子航觉醒的异能叫做【光影迷踪】：能够操控光线和影子，创造出幻觉和隐身效果，既可以用于潜行和侦查，也可以在战斗中制造混乱。
 杜子曦觉醒的异能叫做【液态化身】：身体能够液化成任何形态，可以流动穿过狭小缝隙，免疫部分物理攻击，并能在液化状态下进行攻击和防御。
 杜子腾觉醒的异能叫做【磁力领域】：能够操控磁场，吸引和排斥金属物体，甚至可以影响电子设备。更能够用磁力构造保护屏障或发射磁力束进行攻击。
 杜子义觉醒的异能叫做【时间凝滞】和陈默之前觉醒的异能类似：能够暂时凝滞周围时间，使得自己或特定目标在短时间内不受时间流逝影响，可以用于躲避攻击、快速移动或执行精确任务。
 但效果比陈默之前觉醒的异能强度要略差一筹。如果说陈默之前觉醒的异能是SSS级，那杜子义这个应该是SS级。
 杜子欣觉醒的异能叫做【声波震荡】：能够发出强烈的声波震荡，对敌人造成震荡伤害并破坏其平衡。她还能够利用声波进行通讯干扰或探测隐蔽目标。
 杜家的六人觉醒的异能也颇为强大，除了杜子航的异能看上去略逊一筹，其他人的异能几乎没有一个差的。
 当然杜子航的异能其实也不差，他可以控制光影，还能利用光影追踪，辅助能力还是很强的。
 扫了一眼六人的觉醒结果后，陈默又立即转身看向了最后三人。
 最后是凌风、尤夏和阿卡菲尔三人。
 凌风觉醒的是【空间移动】的能力，但比起陈默的瞬间移动能力还是差了不少，他的瞬间移动能力只有触碰到的目标才能够带着一起瞬间移动，而且瞬间移动的距离也不如陈默的远。
 阿卡菲尔觉醒的是【不死之身】的能力，只要细胞中的异能量没有被耗尽，不管被杀死多少次，不管被轰成多碎的肉沫，阿卡菲尔都能够重新复活。
 尤夏是【能量吸收】能够吸收周围的能量来增强自己，或者将别人的能量伤害类技能给吸收了，让对方的攻击化为泡影，但这个能力看上去不错，可一旦吸收能量过度，那就有可能伤及自身，甚至可能造成爆体而亡。
 这种急速吸收能量的能力，显然是无法将吸收的外来能量给轻易消化的，吸收完毕后，还要懂得及时的释放出去。
 如果说只有尤夏这么一个异能，那用起来可能还会觉得不是很好用。
 但如果是像陈默这种拥有多个源核的异能者的话，那完全不用担心吸收的能量没有地方用。
 将吸收的能量全部转化为释放其他异能时的能量损耗即可完美使用了。
 看着十六个人觉醒的完全不同的异能，能够被陈默看上的倒是不多。

 

第201章 全能机器人！

素雅的【幻像】异能、浩子的【风暴】异能、柳沁蓝的【回溯】异能、尤夏的【能量吸收】异能，这几个陈默觉得对自己的用处会要更大一些。
 其他人的异能对他的用处就没有这么明显了。
 陈默现在精神力达到了115点，超能复制技能效果也是大有提升。
 【超能复制·超SSS特殊技能】：你可以临时复制并使用周围千米范围内任何单位的超能力，根据你的精神力属性，决定你可以最多同时复制超能力的数量，伱每拥有10点精神力可以额外复制一个超能力，当前你的精神力为115点，你可以复制的超能力数量为『0/12』。
 他最多可以复制12个异能。
 除了这四个人的超能力不错让陈默比较喜欢之外，之前觉醒超能力的人中，他看中的超能力可是还有不少……
 林欣茹的【具现化】异能、郑秀莲的【控血】异能、林奕可的【雷电掌控】异能、赵玥的【精神控制】异能、沐汐月的【精神碰撞】异能。
 岳玉清的【变形】异能，这个异能虽然陈默有变化术技能可以达到类似效果，但并不如岳玉清这个异能效果完善。
 叶彤的【无效化】异能。
 唐三的【复活】异能，算算刚好十二个异能。
 不过唐三已经被陈默干掉了，他有什么异能都复制不到了。
 所以此时陈默其实看上的想要复制的异能也就才十一个，他现在的属性完全可以全部复制。
 只是想要复制他们的异能，得先让他们在附近才行。
 不过目前大家的实力都不怎么样，陈默自然也不好将他们带在身边。
 所以让所有人觉醒完异能后，陈默便将他们全都一股脑的带到了特殊训练基地之中。
 不仅仅是异能者，就算是普通人，也是可以来这边训练的，毕竟这个训练基地本来也不仅仅只是为了异能者建立的。
 陈默甚至将小黄都带来了。
 要不是小花不方便移动，他甚至还会将小花也带进来。
 让小黄和所有觉醒了异能的人在特殊训练基地开始进行训练后，陈默回到了外面，将之前从全世界各国带回来的科研方面的人才全都招呼着汇聚到了他在名苑小区建造的特别实验室中。
 与此同时，他还拿出了之前获得的所有高科技图纸。
 『一阶飞船制造术（其中蕴含详细的飞船制造技术，包括每一个零件的制造方式，以及各种数据和学科知识。）』
 『星际超光速引擎设计图』：这份图纸揭示了如何制造一种能够超越光速的引擎，让飞船在瞬间穿越遥远的星际空间。对于探索未知宇宙、寻找新家园的人类来说，这是前所未有的科技突破。
 『量子计算机制造图』：量子计算机是未来科技的代表，拥有超强的计算能力和数据存储能力。这份图纸将帮助建立起一个量子计算网络，为科学研究、星际通讯和防御系统提供强大的技术支持。
 『地球核心强化装置设计图』：这份图纸详细描述了如何激活和强化地球的核心，从而提升整个星球的结构稳定性和环境恢复力。安装该装置后，地球的磁场和地壳将得到增强，抵御外来威胁的能力大幅提升。
 『星系环境稳定器蓝图』：这份蓝图将指导如何构建一个能够稳定整个星系环境的装置。它能够平衡星系内的能量流动，防止恒星异常爆发或黑洞吞噬，确保星系内的行星处于适宜生存的状态。
 『基因优化图谱』：这份图谱揭示了人类基因的秘密和潜力，提供了优化基因结构和增强人类能力的方法。通过基因优化，人类将能够适应更恶劣的环境，具备更强的生存能力。
 当陈默拿出这几份高科技图纸，通过大屏幕展示在所有科研人员面前的时候。
 此时此刻这帮人已经没有对世界末日降临时的那种惴惴不安的担忧了。
 而是全都眼神中冒出了狂热的神采。
 能够做科研做到他们这种级别的，哪个不是深陷其中的疯魔级别人物。
 这突然之间获得如此多超脱地球目前科学技术之上的科技图纸信息，他们如何能够不激动。
 最关键的是，这些科技图纸还不是简单粗暴的将现有科技结果堆砌到他们面前。
 反而是将所有的原理都同步完全的展示了出来。
 让他们只需要看图纸就可以通过学会的地球上的科学知识举一反三领悟这些尖端科技。
 陈默原本还在想着拿出这几份高科技图纸后，这帮人不知道需要多少时间才能消化。
 结果不曾想，这帮人一阵学习讨论，那是领悟的飞快。
 很快他们就搞清楚了一阶飞船制造技术，以及如何通过这个技术建造飞船。
 现在唯一让他们感到为难的就是没有对应的材料。
 技术他们是掌握了，每一个飞船所需要生产的零件，要什么样的技术进行生产，对应的生产机器如何建造，他们都已经搞清楚了。
 目前缺少的就是对应的材料，和制造这些东西的人员。
 陈默当即将已经包月过的建筑机器人叫了过来。
 这帮机器人别看叫做建筑机器人，实际上它们是全能劳动力，建筑如此复杂以及需要精度的行为它们都能做，那帮忙生产自然也是不在话下的。
 陈默原本是准备再多买点建筑机器人好在后续生产中使用的。
 但系统中有比建筑机器人更高级的存在。
 在他提出要既能够出门开采资源又能参加制造、建筑的机器人的时候，系统当即推荐陈默购买全能机器人。
 【系统提示：全能机器人可以胜任一切劳务工作，不过售价会比较高昂，系统商城内可直接进行购买，请问宿主是否需要？】
 “这玩意怎么卖？”
 【系统提示：一台全能机器人的售价分为十万、百万、千万积分三档，全能机器人拥有极强的性能，且所用材料强度极高，并拥有自愈能力，拥有超强的耐攻击性，无论是用以服务日常生活需要、还是开采建筑等工作需要、亦或者是战斗战争需要，都是非常实用的东西。
 不同档位只有防御攻击等战斗能力方面的不同，其他能力完全一致。】

 

第202章 抹杀天魔意识！

原本陈默还打算搞个上万台机器人用用的，结果没想到这机器人这么贵。
 “系统，这全能机器人价格不同，对应的战斗力如何？给我介绍一下。”
 【系统提示：十万积分档的全能机器人，防御力方面理论上最高可以硬抗九阶单位五下全力攻击，攻击力方面可以堪比二阶单位。
 百万积分档的全能机器人，防御力方面理论上最高可以硬抗九阶单位五十下全力攻击，攻击方面可以堪比四阶单位。
 千万积分档的全能机器人，防御力方面理论上最高可以硬抗九阶单位五百下全力攻击，攻击方面可以堪比六阶单位。
 但请注意，理论最高防御能力并未指单位防御力上限为该数值，而是单位拥有的防御能力上限为该数值，在遭受攻击后，不论攻击强度有多高，该单位的防御能量都会不断被消耗。
 遭受攻击的强度低消耗的少，遭受攻击的强度高消耗的多，同时若在遭受攻击期间全能机器人还要发动攻击反击的话，也会加速能量消耗。】
 “也就是说，用来当输出单位，防御能力就不会这么高了，纯粹被动挨打不反击的情况下，才会有那么高的防御能力。”
 陈默本来也没有打算让它们当做输出单位，只是想要让它们充当采集资源和生产建造方面的助手。
 他决定买点百万档的，再来一批十万档的。
 “系统，来一百台百万积分档位的全能机器人，再来一千台十万积分档位的全能机器人。”
 【系统提示：合计所需生存积分2亿点，是否确定？】
 “确定。”
 【系统提示：扣款成功，相应全能机器人已经全部放入系统仓库之中，宿主可自行取用。】
 随着系统提示音落下，陈默立即叫出了所有全能机器人。
 一时间，机器人把陈默周围挤的是满满当道的。
 此时陈默从系统中兑换了生存基地扩建图，以及特殊住房，高科技工厂区等等建筑图纸，并用黄金购买了大量的相应材料。
 便派遣这些十万档次的一千台全能机器人去扩建去了。
 至于百万档次的机器人，陈默则是派遣出去搜寻高科技图纸所需要的相应材料回来。
 毕竟地球上就有很多需要的材料，全都跟系统买，对陈默来说完全是浪费生存积分。
 哪怕自己这一波操作捞到了大量的生存积分，可也不能胡乱挥霍。
 这些全能机器人可不是仅仅在地球上好用，它们可是拥有飞离地球，跑到别的星球上面开采资源的能力的。
 整个太阳系内所有星球，它们都可以去得。
 给全能机器人分配好了任务后，陈默接下来就等待飞船的建造了。
 有了飞船，他才有能够完成主线任务八的能力。
 分配好所有机器人任务后，陈默直接回到了藏着天魔源核的房间。
 现在他精神力已经足够了，通过复制沐汐月的异能，他就能够直接抹除掉天魔源核之中那个天魔的残留意识了。
 按照系统之前说的，天魔族人源核有一定兼容性，若是吸收该天魔源核，陈默便可以在脑内额外开辟一颗源核之地种入该天魔源核，使自身额外增加一颗源核，但前提是先消除掉其中的天魔族人残存意识。
 也就是说只要消灭了天魔源核之中的天魔意识，陈默便可以多一颗源核了。
 四源核加身，这可是别人想都不敢想的事情。
 此时沐汐月虽然还在特殊训练基地内，但也算是在陈默千米范围内了，他可以随时发动超能复制技能来复制沐汐月的异能进行应用。
 随着陈默心念一动间，很快他就感知到了脑海之中多出来了一股特殊的虚幻源核。
 这并不是真实存在的源核，而是记录着沐汐月【精神碰撞】异能的源核的虚幻复制体。
 陈默要使用这颗虚幻源核之中的异能时，需要从自己的实体源核之中抽调异能量出来供给给虚幻源核使用。
 不过虽然是虚幻的，但陈默复制完后，此时沐汐月的异能跟他自己的也没有什么太大的区别，他完全可以如臂指使的进行使用。
 复制完毕，陈默当即对着天魔源核就发动了精神碰撞异能！
 陈默双眼微闭，全神贯注地操控着那股刚刚复制得来的精神碰撞异能。
 随着异能发动在他的感知中，自己的精神力就像是一股无形的波纹，从自己的意识深处荡漾开来，透过眉心，径直向着前方的天魔源核冲击而去。
 就在此时，他的精神感受到了一种奇妙的阻力，那是天魔源核中残留的天魔意识在抵抗他的入侵。
 虽然说只是残存的天魔意识，但其坚韧的强度还是远超陈默的预期。
 不过陈默没有在意，他现在可还没用全力呢，刚刚只是小试牛刀的测试罢了，他当即加大了异能量和精神力的输出，那股无形的波纹瞬间变得更加汹涌澎湃。
 很快天魔源核中的残留意识，在这股强大精神的碰撞之下，开始一点点地瓦解、消散。
 陈默能够清晰地感受到，随着残留意识的消散，天魔源核正在逐渐变得纯净起来。
 这个过程并没有持续太久。当最后一丝残留意识被陈默的精神碰撞异能抹除之后，那颗天魔源核彻底变得纯净无暇，就像是一颗晶莹剔透的巨大宝石，散发着诱人的光芒。
 消灭了天魔源核中的残留意识后，陈默站在这巨大的源核前，深吸了一口气，缓缓伸出双手，轻轻地触摸在那光滑而冰凉的源核表面。
 源核微微震动，仿佛在回应他的触碰，一股奇异的能量波动从中散发出来，与他的身体产生了一种神秘的共鸣。
 陈默闭上眼睛，开始按照系统所说，尝试将源核吸收进自己的体内。
 他从源核之地中蔓延出一股无形的力量，缓缓地包裹住了源核，然后逐渐将其压缩、变小。
 此时陈默能够感受到源核中蕴含的强大能量，这种澎湃的力量让他感到甚是兴奋。

 

第203章 第四颗源核！

“不愧是天魔源核，吸收这种源核不但不用感受头裂的痛苦，还能直接收获一颗上来就是高阶的源核，也太爽了吧。”
 随着时间的推移，源核逐渐缩小到了适合陈默体内的大小。
 他感觉到一股温暖的能量从源核中流出，扎根带了源核之地。
 可就在这一瞬间，陈默发现自己似乎是想错了。
 他不但没办法获得一颗上来就是高阶的源核，甚至就连头疼的感觉都要比之前多承受一倍。
 就在源核扎根到他脑海之中源核之地的瞬间，他脑海之中的源核之地内突然涌入了一股特殊的能量进入了天魔源核之中。
 这股能力似乎是一种烙印之力，准备将天魔源核彻底的从天魔源核的身份转化为陈默自我的源核。
 这个过程进行的同时，天魔源核也是产生了剧烈的颤动，甚至直接碎裂成一堆特殊的源核能量，最终又通过陈默源核之地的意识之力聚拢重塑。
 这个重塑的过程，陈默的意识全程参与其中，而因为这个行为给陈默带来的感受就是仿佛意识瞬间碎裂成了无数片，无比的头疼。
 直到所有源核碎片被他的意识之力强行拉扯着聚拢回一个正常的源核数秒后，这颗原本是天魔源核的巨大源核，已经改头换面变成了陈默自己的源核了。
 而随着第四颗源核诞生，陈默耳边系统提示也是立即响了起来。
 【系统提示：恭喜你，你第四个源核觉醒成功，由于你的异能者等阶已经达到了九阶，伱的第四个源核觉醒了一个属于自己的异能，你获得了异能『空间扭曲』，该异能等阶评价为SS级！】
 【空间扭曲】：扭曲空间，改变物体之间的距离和方向，高强度的扭曲空间甚至能撕裂空间内的单位。
 “这第四个异能勉强能一看。”
 扫了一眼第四个异能后，陈默也没有太在意第四个异能觉醒的是什么。
 毕竟拥有超能复制的情况下，他想要使用任何人的异能都是可以的。
 当然可以的话还是自己拥有相应的异能才是最好的。
 这就要靠开启超SSS级礼包来碰运气了，毕竟血统、异能这种就是指定兑换都没的换的。
 只能纯看脸开。
 好在他现在礼包够多。
 随着全球变异还在继续，他除了生存积分还在疯涨外，系统奖励的各种级别的礼包也是在不断的增加。
 虽然这些奖励里面没有得到SS级和SSS级大礼包的奖励，但S级大礼包却不少，用S级大礼包进行合成的话，一路合到超SSS级大礼包其实也不是什么难事。
 三个S级大礼包就是一个SS级大礼包了，九个S级礼包就是一个SSS级大礼包了，二十七个S级大礼包就是一个超SSS级大礼包。
 眼下唯一需要在意的还是特殊奖励抽取机会，没有这个，就算是拥有再多的S级礼包也是没法变成超SSS级大礼包的。
 好在之前日常任务赌约结束后，在没有日常任务的日子里可以花费生存积分来购买特殊奖励抽取机会。
 现在拥有海量生存积分的陈默，已经不需要担心特殊奖励抽取机会不够了。
 扫了一眼系统之中持有的礼包数量后，陈默看到自己此时已经拥有足足282个S级大礼包了。
 270个S级大礼包可以合成出10个超SSS级大礼包。
 剩下的9个S级大礼包可以合成一个SSS级大礼包，而陈默之前回收过两个SSS级的奖励，现在还有两个SSS级素材，正好跟剩下的3个S级大礼包合成的SS级礼包，再合成一个SSS级大礼包。
 这样子只需要一会再获得9个S级大礼包，陈默便可以再合成一份SSS级大礼包凑满三个SSS级大礼包了。
 看着眼前的十个超SSS级大礼包，陈默原本是准备开启的，但是他突然想到之前询问系统时候得到的回答。
 【超SSS级大礼包属于当前阶段最高级礼包，无法再继续合成，请宿主早日提升实力，等宿主的实力达到十阶时，将会开启下一阶段。】
 也就是说，他的实力能够达到十阶的话，就会开启下一阶段，那超SSS级大礼包岂不是也能进一步合成了？
 想到这里，陈默在想着自己是不是要立即进阶？
 不过想了想现在全球异变中，他的等阶再突破可能会导致奖励变弱，又忍住了。
 加上超SSS级大礼包合成搞不好就不是特殊奖励抽取机会可以高攀的了。
 就算是现在升阶到十阶了，也有可能根本没法立即合成超SSS级大礼包。
 如此一来，陈默倒是也不纠结了，最终还是准备先开启超SSS级大礼包。
 毕竟就目前看到的超SSS级大礼包的效果其实也不算弱，能够看到超SSS级的异能就已经够用了。
 在开启超SSS级大礼包的同时，陈默准备顺带着趁着这段时间出门再看看还能不能弄到一点人才回来。
 毕竟拥有读魂秘术，也不怕招募到心术不正的人。
 此时全球各处都是一片混乱，不管是灵植、灵兽、海兽，还是怪人、魔人、进化者、异能者等等，都有着各自发展进化存在的必要。
 陈默是没准备出手将它们全都消灭的。
 保留更多的变化，可以让他收获更多的生物信息，以此创造出更尖端的生物科技，来更进一步的强化人类。
 这些不同物种的生存，都是有一定存在必要的。
 除非这些家伙不长眼侵略到了陈默的领地附近，否则陈默还真的懒得理会。
 此时他想要进行全球性的人才搜索，那最适合的目标，肯定是原时间线能够达到高阶的。
 虽然说现在时间线变动了，他们不一定还能继续保持高阶了，但总的来说，他们成为高阶的几率还是可能比普通人更高一点。
 既然要搜寻人才，出于私心，陈默自然是准备先从华国开始搜寻。
 向周围展开搜索时，陈默赫然发现，魔都大学中间出现了一个高阶存在。
 他都差点把这棵九阶老树给忘了。
 他直接来到了魔都大学入口处的老树旁。
 此时老树虽然才刚刚进化为灵植，但不知道是不是天魔粒子吸收的够多，还是怎么做到的，它居然已经有九阶了。
 开局就是巅峰！
 这是陈默没有想到的。

 

第204章 契约九阶古树！

这棵古树虽然已经觉醒了灵智，但它却完全没有伤人的意思。
 陈默落到它附近的时候，它也没有什么敌意。
 “树前辈你好，不知道怎么称呼你，就这么叫你了。”毕竟这树轮年龄，都不知道比陈默多了多少辈了，陈默笑看向它道。
 “伱是魔都大学的学生吧，我记得我见过你。”九阶古树灵魂沟通道。
 “哦？你觉醒后还能保留觉醒前见闻的记忆？”陈默颇为意外。
 毕竟在他的认知中，植物应该对外界是不会有什么记忆认知吧，加上植物又没眼睛，它怎么见过自己？
 “可能因为我比较特殊吧。”古树回道。
 听到它这么说，陈默好奇的探查了一下它的属性。
 【姓名】：古柳
 【种族】：灵植
 【等阶】：九阶
 【本源】：玲珑树（100点异能量）
 【能力】：九窍玲珑心（拥有博古通今的超强智慧，拥有超强的悟性能感悟天地大道，可以通过不断领悟获得更多的能力）
 【基础属性】：体质『25=1500点异能量』，力量『25=1500点异能量』，敏捷『20=950点异能量』，精神力『25=1500点异能量』
 【异能量】：5550点(半步十阶)
 “好家伙，这古树的能力好强啊！”
 可惜古柳的能力不是常规意义上的异能，否则陈默都想要复制走了。
 这是灵植特殊能力。
 按照系统介绍，古柳拥有这个能力的话，未来是可以不断提升实力，且不断获得新能力的，这家伙绝对是一个潜力极强的存在。
 要是有办法收服就好了。
 陈默不禁想起了契约神符。
 虽然古柳比较和善，但它太和善了也不好，与世无争的话，就难以将它作为重要战力培养。
 陈默想着将它给契约了，这样子一来，至少自己可以控制一下它的积极性。
 现在陈默拥有115点精神力，想要契约古柳还是没啥问题的。
 想到这里，他当即从系统中兑换了一张契约神符，对着古柳便开始使用。
 瞬间古柳就感觉到陈默的意识缠绕到了自己的意识上。
 不过古柳也没有反抗，它此时就像是看透世间沧桑的老者一样，平静淡泊。
 随着陈默完成契约，古柳才意识沟通道：“我不喜欢战斗，你就算是契约了我，我也不会帮助你战斗。”
 听到它这么说，陈默笑道：“无妨，我契约你也不全是为了战斗，你有九窍玲珑心能力，想要领悟什么能力都可以，我想要将你移植到我建立的安全区内，请你在必要的时候庇佑一下生存区内的人即可。”
 “如果是这样的话，倒是没问题。”古柳想都没想就答应了。
 “当然我其实还有另外一个目的。”陈默继续说道。
 “什么？”
 “就是想着你能够不断领悟更多能力，我想你能不能领悟一些能够结出特殊效果果子的能力，借助你结出的果实，可以帮助大家提升实力。”陈默笑道。
 “问题不大，不过我需要一定的时间来感悟才可以做到，你有什么比较想要的方向吗？如果比较单一效果的果子，我想我要领悟结出特定果实的能力应该用不了多少时间。
 后续再慢慢感悟能够结出多种效果的果实。”古柳沟通道。
 “还是前辈想的清楚，现阶段，肉身强度不足以保人性命，如果可能的话，还是先研究领悟出能够结出提升异能者境界的果实。
 这样子可以更好的提升大家的初期战力。”
 陈默考虑了一下说道。
 “行，我现在就开始参悟这方面的能力，不过这片区域的营养和天地间的能量被我吸收的差不多了，靠这片区域的能量只怕是参悟起来有些慢。”
 古柳传念道。
 “参悟不是靠悟性吗？怎么还要周围能量供给？”
 “傻孩子，你想想看，人类的脑子要运转是否需要能量供给？脑力劳动的能量损耗可不比体力劳动少，想要参悟的快，不就相当于在疯狂的进行脑力劳动吗？”古柳带着笑意的意识传递了过来。
 “前辈说的有道理。”陈默笑了笑道，“你把我把你移植回我们的安全区里吧，我在这里面建立了一个『灵植培育室』。你在里面可以得到不错的能量供给。”
 陈默话音落下的瞬间，周围地面一阵震动，似乎是古柳准备起身。
 “前辈，你不用起来，我可以直接带你瞬间转移过去。”
 陈默说完，便立即心念一动，将古柳直接转移到了灵植培育室内。
 这还是陈默第一次用瞬间移动带着真正的九阶单位一起传送，刚才瞬间移动的能量消耗，比陈默之前一次性带一大堆人一起回到名苑小区的消耗都还要大好多倍。
 可见瞬间移动带人也不是毫无限制的。
 古柳被陈默瞬间移至灵植培育室的那一刻，周围充沛的能量让它感到一阵舒适。
 这个室内的环境，与它之前所处的那片能量贫瘠的区域截然不同，空气中弥漫着的都是纯净而浓郁的生命气息。
 刚一进来古柳巨大的树冠便开始轻轻摇曳，在感受着这新的环境，每一片叶子都在贪婪地吸收着周围的能量，树干上的纹路，在这一刻仿佛也变得更加鲜活了。
 “这里真是不错。”古柳的意识在空间中轻轻回荡，带着几分满意。
 陈默看着古柳，笑道：“前辈觉得满意就好。这里的能量应该足够你参悟所需了。我就不打扰前辈了，你安心在这里修炼，如果需要什么帮助，随时联系我。
 毕竟咱们已经灵魂契约了，不管多远，你都可以传递意识给我。”
 古柳微微晃动了一下树枝，似乎是在点头示意。
 随后，它便陷入了深深的沉思之中，开始参悟那能够结出提升异能者境界的果实的能力。
 灵植培育室内，一片安静。
 只有古柳身上不时闪烁的光芒，在显示着它正在不断地吸收能量、领悟新的能力。
 见状，陈默也就放心地离开了这里。
 有了古柳的加入，陈默建立的安全区的安防力量也是跟着提升了一大截了。

 

第205章 永恒之心！

随着时间的推移，古柳的气息逐渐变得强大起来。
 那些原本只是微弱的光芒，现在已经变得璀璨夺目，仿佛每一刻都在孕育着强大的力量。
 而灵植培育室内的能量，也在以肉眼可见的速度减少着，全部都被古柳吸收到了体内。
 这一切都在向着好的方向发展，只待古柳成功领悟出新的能力，结出那神奇的果实，生存区内人们的实力就可以更进一步了。
 而且如果能够产生这种果实的话，那陈默剩下的一百几十瓶完美C药就不用当做提升实力的药物用了。
 那他就可以再直接快速的催生出一百几十个异能者。
 他现在之所以存下这些完美C药是想着等飞船造出来后，带几个有用的人一起离开，这些完美C药用来快速加强需要带离的人。
 毕竟浩瀚宇宙，危机未知，陈默纵然自己实力强悍，也是不敢保证带人出去就可以完全护住。
 那身边的人实力越强自然也就越是安全了。
 将古柳带回来后，陈默便再次出门寻找下一个适合带回来的人才了。
 沿途中，陈默也是没忘记开启超SSS级大礼包。
 此时他拥有总共十个超SSS级大礼包，一边搜寻合适目标的同时，陈默一边开启了一个超SSS级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级物品——『生命之种』！】
 【生命之种】：一颗小巧的种子，内含无穷无尽的生机和创造力。
 将种子埋入土中，它可以迅速生长为一棵巨大的生命之树，树下的土壤将变得肥沃无比，能够滋养万物生长。此外，生命之树本身还拥有强大的治愈和复苏能力，可以治愈一切创伤和疾病，甚至复活死去的生命（在一定条件下）。
 “也就是说这玩意可以成长为一棵医疗效用不错的灵植，甚至还能复活。”
 看了一眼生命之种的描述后，陈默对这个东西的兴趣并不太大，直接就发动了结果修改器，修改了奖励。
 【系统提示：修改完毕，你获得了新的奖励！】
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级异能——『念动力』！】
 【念动力】：当异能者发动念动力时，伱能够通过意念操控和移动物体，无需任何物理接触。
 这种能力不仅限于小物体，强大的念动力使用者甚至可以移动大型建筑或改变地形，哪怕是移动整颗星球都不在话下。
 念动力的效果取决于异能者的精神力量、集中度和对能力的掌握程度，也受到目标实力、目标能量强度影响。
 高度集中的意念可以使物体以惊人的速度和精度移动，甚至可以进行复杂的操纵，如拆解机械或组装物体。
 此外，念动力还可以用作防御手段，创建念力屏障来抵挡攻击，在战斗中，念动力是一种极为灵活且强大的武器，能够应对各种情况。
 然而，使用念动力除了要消耗异能量外，也需要消耗大量的精神力量，因此异能者在使用时要注意控制异能量和精神力的损耗，同时，由于这种能力的高度集中性，使用者在使用时也容易受到精神干扰或攻击，不过高阶念动力使用者几乎可以不用在乎这些副作用。
 “念动力，看效果有部分效果完全可以跟引力掌控能力重叠啊，引力掌控还要制造引力点对目标造成引力影响才能够拉近扯远，但念动力心念一起就可以直接做到了。
 实用性和灵活性上看还是念动力更加好用吧，不过毕竟都是超SSS级能力，同样的拉扯效果，估计是不如效果单一的引力掌控来的威力大。”
 【系统提示：检测到你所有源核都已经拥有了异能，你若是想要获得超SSS级异能『念动力』，你需要将其替换掉你已经拥有的其中一个异能！】
 【系统提示：检测到你已经拥有的S级异能『御物』属于超SSS级异能『念动力』的下位异能，是否直接以上位异能『念动力』替换下位异能『御物』？
 替换后，你将可以回收一份S级素材。】
 “直接替换！”既然刷到了超SSS级超能力，而且还是如此不俗的超能力，陈默自然是直接锁下了。
 毕竟比起这个奖励，也没啥其他结果好修改的。
 这念动力比御物强的简直不是一点两点，说它是御物能力的祖爷爷都不为过。
 随着异能替换完毕，陈默立即测试了一下同样的拉近扯远效果，果然利用引力掌控造成的引力拉扯效果明显比同等异能量下的念动力强度要更高。
 而且引力掌控发动后，还不需要额外消耗精神力，但念动力是需要额外消耗精神力的。
 总的比起来，念动力胜在灵活性高，引力掌控胜在作用效果强。
 不过毕竟是超SSS的能力，念动力的能量损耗量其实也不大。
 只是相较于同样超SSS级能力的引力掌控大了。
 跟陈默以前使用御物的时候比，同样的掌控精度和速度，明显念动力的能量损耗要小的多。
 满意的实验了一番新超能力后，陈默这才继续开启下一个超SSS级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级物品——『永恒之心』！】
 【永恒之心】：一颗闪烁着七彩光芒的神秘宝石，据说蕴含着无尽的宇宙能量，佩戴者将获得极大的生命力和恢复能力，几乎可以免疫所有形式的衰老和疾病。
 同时，它还能增强佩戴者的精神力量，使其在心灵感应和意念控制方面有着超乎常人的能力。
 “哦？这个东西好像挺配精神力方面的能力，不错啊。”
 看完永恒之心的介绍，陈默并不准备使用结果修改器来替换掉它，而是准备直接锁定下来看看具体佩戴效果。
 物品比起能力更好的一点是就算以后自己用不到了，也可以给自己的亲朋好友用，总之是不会有什么大亏的。
 锁下永恒之心后，陈默立即选择了进行佩戴，想要看看这永恒之心到底对精神力量方面有什么样程度的增强效果。

 

第206章 超能感知！

随着永恒之心佩戴到身上的瞬间，陈默立即便感受到了一股温暖强大的能量从永恒之心流入了自己的体内。
 这颗闪烁着七彩光芒的神秘宝石，仿佛是一颗小型的生命太阳，不断地散发着强大的生命力。
 与此同时永恒之心还对陈默的脑域注入了特殊的能量。
 陈默的精神力量在这股能量的加持下，明显的有了提升。
 原本115点精神力的陈默，此时查看自己的属性时发现，系统在精神力属性后面加了个小框。
 精神力『115/115（永恒之心加持后·138）』。
 可以看到经过永恒之心的加持，陈默的精神力从115点提升到了138点，加成了20%。
 初期看着少，但如果这个加持是全境界加持的话，那还是非常强的。
 随着精神力的提升，他感到自己的意识变得更加清晰，对外界的感知也变得更加敏锐。
 他甚至能够清晰地感知到周围空气中流动的每一丝能量波动。
 这是他之前不曾感受过的。
 与此同时，他的身体也在悄然发生着变化，他感到自己的细胞仿佛被注入了新的活力，杜绝任何疲惫和衰老的痕迹，他的肌肉、骨骼和内脏器官都受到了影响。
 不过这方面陈默并不需要永恒之心来加持。
 他的凤凰血统、红眼僵尸血统全都有不老不死的能力。
 永恒之心的这个效果对他来说有点画蛇添足，但陈默锁下永恒之心也不是为了这个能力。
 他看上的是永恒之心强化精神力和强化精神念力方面相关能力效果的能力。
 最让陈默感到惊喜的是，他发现自己的读魂秘术、念动力效果全都得到了提升。
 以前他需要集中精力才能勉强做到的事情，现在只需要一个念头就能轻松完成。
 这提升幅度还是很大的。
 陈默尝试着发动念动力搬动附近已经垮塌的大桥，结果在永恒之心的加持下，根本不需要耗费多少精神力便轻易做到了。
 不过异能量消耗上并没有减少。
 永恒之心只是对精神力方面的应用有加持，对异能量方面没有太大的影响。
 不过即便如此陈默也很满意了。
 “这就是永恒之心的力量吗？真是不错！”
 将垮塌的大桥扔入海中后，陈默继续搜寻起附近有没有合适的人才，同时一边开启下一个超SSS级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级技能——『超能感知』！】
 【超能感知】：你可以以上帝视角感知周围一切信息，根据你的精神力影响感知范围。
 “上帝视角感知周围一切信息？说白了不就是修仙者的神识吗？以自己为圆形，蔓延神识可以感知周围一切信息，比单纯的看、听、嗅、触碰都要清晰明白，深入尘埃级的洞察力。”
 看到超能感知的介绍，陈默当即冒出了这个想法。
 【系统提示：检测到伱已经拥有的S级技能『感知增幅』属于超SSS级技能『超能感知』的下位技能，上位技能『超能感知』已经替换掉了下位技能『感知增幅』。
 你回收了一份S级素材。】
 随着技能替换完毕，陈默当即尝试了一下超能感知的效果。
 果然，随着超能感知使用，陈默立即感受到了一股无形的力量以自身为中心向四周扩散开来。
 这股力量仿佛是一双无形的眼睛、耳朵、鼻子。
 穿透了周围的物质，将一切信息尽收眼底。
 陈默的意识随着这股力量的扩散而延伸，他看到了周围的一切，无论是微小的尘埃还是大型的建筑，都在他的感知之中。他甚至能够感知到空气中流动的气息，听到所有微弱的声音，嗅到不同地方的气息变化。
 但听到的声音没有大小之分，气味没有香臭之别，就仿佛是电脑一般以一种完全超然的状态，对周围的一切信息进行采集，集中处理。
 这种全方位的感知状态让陈默仿佛置身于一个全新的世界之中。
 果然，这个效果使用出来确实和神识感知一样，能够清晰的获悉周围的一切信息。
 陈默对这个技能的效果还是比较满意的，这样子就更方便他接下来找寻合适的人才用了。
 而且以他现在的精神力强度，想要最大限度感知的话，已经能够做到一瞬间感知全球每一寸地方了。
 陈默当即尝试着发动超能感知覆盖全球。
 随着超能感知覆盖全球的瞬间，陈默也是一瞬间收获了全球所有的信息。
 不过这种情况下，对信息的感知是不清晰的，因为精神力被分的太散了，无法再像刚才一样那么深入细节的辨析所有信息，只是能够让陈默获悉全球大一些的信息块。
 陈默尝试着收拢了一下精神力，这一次只感知全球十分之一的范围，果然这一次感知就清晰多了。
 但依旧不能对各处细节都感知的清清楚楚，因为范围太大要处理的信息太多了，但稍微大点的信息还可以感知的比较清楚。
 “不错，在精神力进一步提升之前就先按现在的感知范围感知吧。”
 感知了这么大的范围，陈默自然也是发现了一些可造之材。
 其中有三只九阶异兽，两棵九阶灵植，两头九阶海兽，至于九阶怪人和九阶魔人，就不在陈默的考虑范围了，而九阶异能者一个都没有，只感知到了一个三个七阶异能者。
 这三个七阶异能者也算是值得培养看看了。
 当然这是半年后的信息。
 此时这三只九阶异兽，两只已经吸收了天魔粒子进化了，一只还未进化，还在因为周围世界的变化感知到了危险东躲西藏中。
 两棵九阶灵植此时倒是都进化了，但目前还都处于低阶灵植的状态。
 两头九阶海兽也是一样，都处于低阶状态。
 三个异能者则是全都小心的躲藏着，没有接触到足够的天魔粒子，也还没有变化。
 考虑了一下变化的变数。
 人类有怪人、魔人等等变异种，显然人类的变化变数比动植物要大。
 陈默决定先救这三个七阶异能者。
 随着他心念一动，他便已经瞬间移动到了第一个七阶异能者的身边。

 

第207章 春梦！

此时这个七阶异能者还只是一个十七八岁的男生，由于学校出现异动，此时他正持着一把生锈的铁棍，护在一个看上去很是柔弱的男生旁边。
 “阿宇，外面世界怎么会变成这个样子，我们该怎么办，外面都出不去了……”柔弱男生一脸愁容，一副快要哭的模样小手拽着未来是七阶异能者男生的衣角怯生生的说道。
 “别怕小海，等那些怪物走了，我们就可以出去了。”未来是七阶异能者的男生转头安慰了一下叫小海的男生。
 两人此时躲的地方是学校的一间废弃储藏室。
 就在两人说话之间，突然感觉眼前一暗，便看到身前凭空出现了一个模样俊俏的青年。
 “你……你别过来。”阿宇虽然护在小海面前，但看到凭空出现的陈默，也是不敢冒然发动攻击。
 因为至少，从目前陈默的样子来看，他应该还算是个人类。
 刚才拉着小海往这边跑的时候，他看过沿途发生变异的人。
 有的人没有变成怪物，但却变成了拥有超能力的人，这些人比起那些变成怪物的人要更有人类的特质一些。
 虽然也有获得超能力后就开始大开杀戒的人。
 那是因为变成超能力者之前，那个人一直遭受各种暴力，才会导致他性格病态了。
 “放心，我不是坏人，我是来找可造之材的，小伙子，我看你就很不错，有兴趣跟我走吗？我可以带伱去安全的地方，甚至可以让你成为超能力者。”陈默笑着说道。
 这话一出，两个男生立即相视了一眼，满脸不可思议之色。
 刚刚他们还在为了生存问题烦恼，没想到突然冒出来一个人又说可以带他们去安全的地方，又能够帮他们变成超能力者，他们怎么会不愿意。
 不过阿宇明显听出来陈默的话中说的是你，这显然是只看中了他一个人，而不是两个人。
 他当即尝试着问道：“你是带我们都过去吗？”
 “不是，我只是带你过去，你身边这位不在此列。”陈默笑着说道。
 “那我不去，要去就带我们一起去。”叫阿宇的男生几乎没有一秒钟的犹豫直接说道。
 听到他这么说，他身边原本很是胆小柔弱的小海反而横前一步说道：“这位哥哥，你别听他的，他在说胡话呢，你带他走吧。”
 “小海你说什么呢，你不走我也不走。”阿宇当即说道。
 “还真是兄弟情深啊。”陈默笑着说道，“这个时期你们还有这样的感情，不错，好了不用吵了，我刚才就是试一下你们，既然你们关系这么好，那就一起带走了，虽然这位叫做姬海的同学潜力不如你，但也还算可以至少有三阶异能者的潜力。”
 “太好了小海，多谢你大哥。”阿宇看向陈默恭敬鞠躬道谢道。
 此时姬海也很高兴，不过他突然反应过来好奇道：“你是怎么知道我名字的？”
 “听过读心术吗？”陈默笑着说道。
 “姜宇、姬海，从幼稚园开始一起长大的好朋友，比亲兄弟还亲，没错吧。”陈默笑着说道。
 说完他还意味深长的看了姬海一眼，这一眼看的姬海不禁有些心慌，惹得姬海偷眼看了一眼姜宇，似乎是怕被他知道一点什么。
 “好强，读心术居然连记忆都能读取吗？”姜宇意外道，此时他心中对于超能力不禁多了一丝向往。
 “你们也有机会成为超能力者，就看你们的运气了，好了走吧，我还要去救其他的资质者。”陈默笑着说完，直接带着两人瞬间移动到了名苑小区内。
 此时姜宇犹豫了一下又说道：“对不起，大哥，我知道我这么说可能会有些得寸进尺，但我还有家人，我想……”
 “小宇，你要记住一点，这个世界上的人是救不完的，你的亲人还有亲朋好友，你亲人的亲朋好友也还有更多的亲朋好友，那这样子开枝散叶下去人就永远救不完了。
 我能够将小海带过来，也是看在他就在你附近的缘分上，懂吗？”
 陈默这话说完，姜宇点了点头，没有再说。
 说完，陈默便瞬间移动离去了。
 此时姬海在一旁说道：“阿宇，这都是没有办法的事情，如今这个世界，谁能够活着，谁会变成怪物，谁又死了，谁都强求不了。”
 “我知道，我只是想着能不能有机会，不过刚才那些大哥这么说也是理所当然的事情，我不会多想的。”说话间，姜宇突然抬头道，“刚才都陷入被他救的喜悦中了，我们都还没来得及问一下那位大哥的名字呢。”
 “没事的，后面问也一样，他应该很快又会救人回来的。”
 两人说话间，陈默已经传送到了一间公寓楼之中。
 这第二位未来的七阶异能者，倒也是个人才。
 外面都已经翻天覆地了，他居然还在房间里戴着眼罩，塞着耳塞，睡的昏天暗地的。
 陈默进来的时候也是不禁看笑了。
 这是一个身形偏胖的女生，陈默用读魂秘术探查了一下她的一生，为人没有什么污点，他当即利用念动力取下了女生的眼罩和耳塞，将其直接从床上漂浮起来。
 没有了眼罩和耳塞，光线、声音同时侵袭，加上身体漂浮起来的诡异状态，惹得女孩瞬间清醒了过来。
 “呀！”醒来的瞬间，她就发现自己已经飞离地面两米高了，这可吓坏她了。
 随着陈默将她缓缓放下来，她才看到床前站着一个很是俊俏的男生。
 见到房间里突然出现一个陌生男人，她不但没有害怕，愣了一下后，她反而还露出了羞涩的笑容。
 此时她在想着自己肯定是做春梦了。
 不然怎么眼罩耳塞全没了，刚刚还漂浮了起来，并且还有如此俊俏和身材极好的男人出现在自己房间？
 通过读魂秘术读取到对方的心理后，陈默摇头一笑给她解释了一下当前的世界状况，将她带到了外界，看了一眼世界的变化后，又让她拧了一下自己感到了切实的疼痛后，才让这个女生彻底接受了这个恐怖的现实。

 

第208章 灵魂天灯！

将穿着睡衣的女生也带回名苑小区后，陈默便前往了第三个七阶异能者所在的位置。
 此时这个未来七阶异能者正在一个被啃食的支离破碎的女人尸体旁哭泣着。
 这个女人是他的母亲。
 刚才出现一个异兽，她为了保护这个男生，将他的房门锁住，自己在外面被异兽给活活啃食成了这幅模样。
 等男生破门出来的时候，异兽已经离开了，他最后看到的便只有母亲如今这幅身躯支离破碎的模样。
 由于陷入了极度的悲伤中，哪怕身边突然出现一个人，男生都没有表现出任何的反应。
 “想给母亲报仇吗？”陈默站在男生的身边如恶魔般诱惑的语气低语着。
 “想！”男生眼眸赤红，喉咙宛如被什么堵住了一样难受，艰难的吐出了这个字。
 听到他这么说，陈默当即将他和他母亲的尸体转移到了一处陵园，依靠念动力，陈默直接帮她开辟出来一个墓穴，将残骸葬了进去。
 并转移来一块没有刻字的墓碑，帮他刻上了母亲的信息后，插在了坟头。
 “好了，跟你母亲说再见吧，以后有机会你再过来，我现在要带你去一个安全的地方，并帮助伱成为超能力者！”
 这种心中满怀仇恨的人按理说是很危险的。
 但陈默感知到这个人的一生行事都是非常有原则有风格的，这个男生叫做钟义，他的行事作风跟他的名字很像，向来是有忠有义，滴水之恩都是涌泉相报，今天陈默帮他收敛母亲尸骸，立坟埋葬，还赐他成为超能力者的机会，这对他来说如再造之恩。
 这样的人想要收买他们的人心还是比较容易的。
 随着陈默带钟义回到了名苑小区，刚刚感知到的三个未来的七阶异能者也算是全都凑齐了。
 陈默当即取出了四瓶完美C药说道：“这是我根据引发这一起全球异变的天魔星天魔粒子研究的可以让人觉醒超能力的药剂，服用后，你们就会觉醒属于自己的超能力，具体可以觉得什么类型的超能力，就要看你们自己的运气了，一人一瓶。”
 说着陈默将四瓶药分配到了四个人手中。
 趁着几人喝药期间，陈默抽空又开了一个超SSS级大礼包。
 【系统提示：开启礼包成功，恭喜你获得了超SSS级物品——『灵魂天灯』！】
 【灵魂天灯】：一盏散发着柔和光芒的古老油灯，灯芯似乎由纯净的灵魂之火构成，只要被有灵魂力量的人持有，就不会因为任何原因熄灭，灯的光芒可以驱散一切黑暗和邪恶力量，保护持有者免受精神攻击和负面情绪的影响。此外，灵魂天灯还能指引持有者找到失落的亲人或朋友，无论他们在何处。
 “驱散一切黑暗和邪恶力量，免受精神攻击和负面情绪影响，看上去强度还不错啊，而且还有一个无视范围寻人的能力，这玩意倒是可以留一留。”
 觉得这玩意有可能会在什么时候用得到也不一定。
 虽然他有终极免疫技能加持，本来也不怕什么负面效果，但灵魂天灯还多了驱散黑暗和邪恶力量的能力，以及一个无视范围寻人的能力，搞不好以后什么时候就用到了。
 所以他不准备用结果修改器进行修改。
 陈默开启超SSS级大礼包的时候，几人已经服药生效了。
 钟义此时对陈默无比信任，在接过药瓶后，便没有丝毫犹豫，直接拧开瓶盖，将药水灌入了腹中。
 紧随他之后的是姜宇和姬海两人。
 倒是叫做肖红的女生没有那么干脆的喝下这瓶药，毕竟她就算是相信了陈默刚才所说的一切，她对于现在的世界变化和自己的处境也还是比较迷茫的。
 毕竟换了谁，睡得好好的突然被人叫醒灌输这么多离奇的真相，也会一时间脑袋宕机无法正常思考的。
 就在她犹豫之际，她便看到钟义、姜宇、姬海三人全都痛苦的捂住了脑袋跪倒在了地上，发出了惨叫声。
 这吓的她不禁下意识的看了一眼手中的药水和面前的陈默。
 她还在庆幸自己没有喝的时候，三人的惨叫声已经停止了。
 取而代之的是她看到钟义居然突然凭空飞了起来。
 并且眼眸之中居然还能够发射出热射线。
 这诡异的变化，让肖红感到一阵不可思议。
 刚刚这人还只是一个普通人呢，怎么这一会就变成超人了？
 不仅仅是钟义发生了变化，她左手边的姜宇和姬海两人，也是已经改头换面了。
 只见姜宇突然浑身化为了一股沙尘将姬海卷了起来，飞出去好几米远后，又轻轻放下，下一刻化为沙尘的姜宇又变回了原样。
 而此时的姬海则更是突然变成了一个女人，下一刻又变了回来。
 很显然，他们三人全都觉醒了超能力。
 这一下子看的肖红那是分外眼热，她也不顾刚才看到的三人痛苦哀嚎的模样了，直接忍不住的拧开了瓶盖，将其中的药水给喝了下去。
 看到肖红从怀疑到兴奋的喝下药水，陈默笑着没有管她，而是先查看了一下其他三人的觉醒结果。
 【姓名】：钟义
 【种族】：人类
 【等阶】：一阶
 【血统】：人类
 【能力】：超人化（拥有超凡的力量、超凡的五感、高速飞行能力、眼睛喷射热射线能力。）
 【基础属性】：体质『5/5』，力量『5/5』，敏捷『5/5』，精神力『5/5』
 【异能量】：200点
 “居然还有组合形式的异能力吗？”之前陈默看到的异能都是比较单独类型的，没想到居然还有这种叫做超人化的异能，直接兼备了多种效果。
 不过其中超凡力量和五感更像是一种身体强化效果，真正算超能力的应该是高速飞行和喷射热射线能力。
 不管如何，这个超能力的强大是毋庸置疑的。
 有这样的超能力，想要成为七阶异能者显然是不在什么话下了。
 此时钟义也是对自己浑身上下的变化感到一阵不可思议，他现在虽然超人化了，但喝水不忘挖井人，此时他看向陈默的眼神却更加崇拜和恭敬了，他如果是普通人眼中的超人的话，那陈默就是他的超人了。

 

第209章 全面升级！

扫了一眼钟义的属性后，陈默又看向了姜宇和姬海两人。
 姜宇的异能是沙人化。
 在沙化状态下，身体变得无形无质，能够免疫大部分物理攻击。普通的攻击对异能者几乎无法造成伤害。
 沙化的身体可以像流沙一样在地面上自由流动，甚至渗入狭小的缝隙中。这使得异能者能够迅速穿越障碍、躲避攻击或进行出其不意的移动。
 在沙漠或沙尘暴等沙尘密集的环境中，异能者的能力将得到极大增强，可以利用环境中的沙尘增加自己的体积、密度或攻击力，甚至制造出沙尘暴来迷惑敌人或进行攻击。
 虽然沙化状态下异能者的身体大部分由沙尘构成，但仍可以在需要时部分实体化，以进行抓取物品、施展力量等必要的物理交互。
 使用沙人化能力会消耗异能者的异能量。异能量的消耗速率取决于维持沙化状态的时间、进行的活动强度以及环境沙尘的密度。当异能量耗尽时，异能者必须退出沙化状态，并经过一段时间的休息才能再次使用。
 尽管沙影遁形提供了强大的防御和移动能力，但异能者在沙化状态下对水和强风等自然元素特别敏感。大量的水可以迅速固化异能者的身体，使沙化身体失去流动性；而强风则有可能将异能者吹散，需要集中精神来维持形态。
 此外，某些特殊的能量攻击或精神类能力也可能对沙化状态下的异能者造成影响。
 不过总的来说这个异能的强度还是相当可以的。
 而姬海的异能则是身体异化。
 男体化时身体拥有化解能量能力，在遭受攻击时可以化解掉攻击的能量，从而降低甚至免疫遭受攻击的威力。
 女体化时身体拥有发动空气波的能力，可以在女体化的时候施展空气波攻击敌人。
 也算是攻受一体的异能了。
 不过他们的能力没有让陈默感兴趣的。
 此时睡衣女孩的异能也已经觉醒完毕了。
 女孩觉醒的异能是金属操控，类似万磁王一样可以操控一切金属。
 也不是陈默喜欢的。
 陈默扫了一眼他们的觉醒结果后，便让他们也进入了异能训练基地，自己则是继续去寻找合适的单位但回来。
 刚刚除了见到这三个未来的七阶异能者外，陈默还看到了一些九阶异兽。
 他兑换了一堆契约神符后，便立即利用瞬间移动将它们全都带了回来，并进行了契约。
 至于之后的培养，陈默决定暂时先让它们在基地内吸收能量慢慢发育。
 将它们带回来后，陈默又继续开始发动超能感知开始继续搜寻新的潜力者。
 与此同时，陈默将剩下的六个超SSS级大礼包也全都开启了。
 其中有两个礼包陈默开启对人类整体实力提升有帮助的奖励。
 其中一个是【高科技图纸——机甲战士】，这张高科技图纸揭示了一种先进的机甲战士的制造方法。机甲战士是一种大型战斗机甲，甚至可以在宇宙中进行战斗，拥有极强的作战能力，而驾驶者的实力却可以比较弱，不过驾驶者的精神力和异能量越强，对于驾驶机甲战士也会越有帮助。
 这种能够让较为柔弱的人类拥有强大的火力和防御能力的战斗装备，可以大幅度提升人类的战斗力和生存能力。
 不过机甲战士的性能和功能最终取决于制造材料和技术水平。
 虽然高科技图纸提供了机甲战士的制作方式，可工艺的研究是没有止境的，机甲战士也不是就只有一款，这个科技图纸只是将机甲战士所有部件如何制造的学识介绍清楚了。
 至于具体学会后能够制造组装出何种程度和类型的机甲战士，那就因人而异了。
 光是这个高科技图纸可是足够人类研究好了。
 第二个东西也是一张高科技图纸——【能量武器制造图】。
 这是一张能够制造能量武器的高科技图纸。
 通过这张图纸，人类可以学会制造出各种形态和功能的能量武器，如能量剑、能量枪等。这些能量武器可以根据使用者的意志和需求变化形态和功能，同时具备强大的攻击力和破坏力。
 这玩意可以制作成小件的适合人类个体使用的，也可以制作成大件的装载在机甲战士上，更进一步的提升机甲战士的火力压制能力。
 这两个奖励陈默是为了进一步提升人类生存能力而锁下的奖励。
 剩下的四个奖励则是全都是因为他自己需要。
 其中一个是超SSS级技能【全能遁术】。
 这是五行遁术的升级版技能，五行遁术只是让陈默可以在金木水火土相关的物体间穿梭遁行，而全能遁术则可以让陈默在任何环境内进行穿梭遁行。
 而且遁行速度还相当的快。
 陈默只用了几秒便从地球的一端径直遁行到了另外一端。
 从地面径直钻入地下又从地面上重新钻出来这种体验还是很新奇的。
 第二个超SSS级技能【无限供能】，这是无限火力的升级版技能。
 『无限火力』：你可以用你的精神力来代替任何武器所需要的充能、弹药等消耗品。
 而升级版的无限功能可以让陈默用精神力来代替任何物体所需要的能量。
 也就是说除了武器外，陈默还可以用精神力为建筑供能、为交通工具供能、为装备供能、甚至能够为任何生物供能，包括他自己。
 这个能力配合超SSS级技能超能恢复，简直可以让陈默的异能量消耗恢复速度再往上走一层楼。
 第三个超SSS级技能【变化神术】。
 是变化术的升级版。
 『变化术』：你可以随意变化成任何生物的样子，需要持续消耗精神力才能够维持变化状态，只能改变形象，可以继承目标一定的能力（比如飞行、回声定位、钻地等），但不能改变自身的属性。
 而变化神术的效果则是，可以随意变化成任何生物、死物的样子，需要持续消耗精神力才能够维持变化状态，拥有变化后物体的能力，精神力消耗越多变化精度越高，精神力足够的情况下，甚至可以化为行星、恒星乃至整个星系！

 

第210章 不死神凰！

这超SSS级的变化神术效果还是比较惊人的。
 之前变化术只能变化成生物，而变化神术连死物都能变，甚至能够化身为行星乃至是恒星。
 也就是说，条件允许的情况下，陈默可以直接变身成为太阳。
 这是何等恐怖的能力？
 不过比起变太阳，在获得这个能力后，陈默却是突然多出来了一些想法。
 本来他是准备等名苑小区内的研究人员和全能机器人合力建造出飞船后再出门探索，去寻找契合自己主线任务八要求的星球的。
 可现在自己可以身化万物后，那岂不是说可以直接化身为飞船了？
 那还需要等什么飞船建造。
 至于飞船能量供给方面，他的精神力可以代替任何能量供能，完全可以自给自足。
 有了这个能力后，陈默已经考虑好向系外探索的准备了。
 这个行为绝对是越早越好的。
 就像主线任务八说的，狡兔三窟。
 不早点找到新的适合地球人类生存的星球的话，谁知道天魔星降临地球后，会不会马上就有击杀掉这个天魔的势力因此追踪而来。
 这可是难以说准的事情，可以说危机不是不在，而是每时每刻都处于一种未知的状态中。
 所以陈默才会每时每刻都在做更充足的准备。
 这个变化神术可以说是能够让他的准备时间大幅度减少。
 最后剩下一个超SSS级奖励，陈默获得的是一个超SSS级血统，这是凤凰的上位血统【不死神凰】。
 『血统』：不死神凰
 『描述』：不死神凰，凤凰、炎龙等生物的共同祖先，是一种蕴含生命与火焰超凡力量的神秘血统。它代表着永恒不灭与炽热燃烧的完美结合，是生命与火焰的原始源泉。
 『能力』：
 〖永恒涅槃〗：你拥有从死亡中重生的能力，这种重生不仅仅是简单的复苏，更是一种力量的升华。无论遭受何种致命伤害，你都能在火焰中重生，并获得比之前更强大的力量，该效果可以重复生效，直到你的属性达到上限为止。
 〖神凰圣体〗：伱能够抵御极端的高温，甚至在火焰中自由穿行而不受伤害。同时，你的身体还拥有极强的自愈能力，无论受到何种伤害，都能迅速恢复如初。
 〖炽焰掌控〗：作为火焰的原始主宰，你可以随心所欲地操控火焰的力量。你的火焰攻击能够轻易地点燃一切并造成巨大的破坏。此外，你还可以利用火焰进行防御、治愈或辅助，使你在战斗中无所不能。
 〖生命赐福〗：你的存在本身就是一种生命的奇迹，你能够感受到周围生命的脉动，并为他们带来治愈和祝福。你的血液拥有极强的治愈功效，可以为自己或他人驱散病痛、诅咒、伤势乃至起死回生恢复活力。
 这个超SSS级奖励的强度还是非常大的。
 不但让陈默拥有掌控火焰的能力，还让他拥有了复活别人的能力。
 他的血液从原本的治病治疗伤势，到现在可以直接复活，这提升还是很巨大的。
 关键是这不死神凰第一个能力也让陈默很喜欢，受到致命伤害不但不会死亡甚至还会变得更强，陈默一瞬间就想到了一个叫做赛亚人的种族，也不知道赛亚人族群是不是也沾了点不死神凰的血脉。
 【系统提示：恭喜宿主获得了『不死神凰』附加血统！
 附加不死神凰血统中……】
 随着系统提示响起，陈默只感觉自己体内突然涌入了一股蕴含强大生命力和炙热能量的暖流，惹得他全身都无比滚烫了起来。
 一时间连周围的地面都被烤焦了。
 【系统提示：附加完毕。
 你获得了『永恒涅槃』、『神凰圣体』、『炽焰掌控』、〖生命赐福〗四项血统能力。】
 【系统提示：由于你融合了新的血统，你的全属性上限得到了提升，当前你的全属性上限提升为了200点。
 由于你融合了不死神凰血统，你额外提升了1000点基础异能量。】
 随着不死神凰血脉加身，此时陈默的属性也是有了巨大的改变。
 【宿主】：陈默
 【年龄】：20（长生不老·容颜永驻）
 【血统】：不死神凰（1000点异能量）+红眼僵尸（1000点异能量）
 【超能力】：超SSS级时空掌控+超SSS级念动力+超SSS级引力掌控+SS级空间撕裂
 【技能（11/15）】：暗影步A级、无限供能超SSS级、超能恢复超SSS级、完美复刻SSS级被动、读魂秘术超SSS级、终极免疫超SSS级、超瞬间移动超SSS级、超能感知超SSS级、全能遁术超SSS级、变化神术超SSS级、超能复制超SSS级
 【基础属性】：体质『115/200=950点异能量』，力量『115/200=950点异能量』，敏捷『115/200=950点异能量』，精神力『115/200=950点异能量』
 【宿主当前异能等阶】：九阶
 【宿主当前异能量】：5500点+5500点+5500点（18500点十阶）
 随着不死神凰血统加身，陈默的属性也是发生了有些让人意外的变化，那就是连狼人血统也跟着消失不见了。
 没想到这狼人血统也跟不死神凰血统沾亲带故的。
 以至于这位老祖宗一出来，直接就没了。
 狼人和凤凰可以共存，它们之间可能属于并系非直系，而不死神凰作为它们共同的老祖宗，一上场，就把它们全回收了。
 此时陈默的属性上限提升到了200点，又可以继续加点了，从115点加点到200点属性总共需要58亿9100万点积分，好在现在陈默财大气粗不在乎，轻松就加满了。
 随着属性进一步的提升，陈默感觉自己整个人都升华了。
 虽然他现在还没有测试过自己肉身的强度，但他很确信，自己现在光肉身的属性，就绝对不是九阶单位能够应付的了。
 不需要靠异能者等级，只靠肉身力量，他都已经非同凡响了。
 开完超SSS级奖励，加完属性后，陈默对自己的准备也算是充足了。
 随着这一次的超SSS级奖励开启，陈默也是加快了自己离开地球的进程。
 他快速的检索完全球的潜力人才将他们带回名苑小区，将事情说明完毕，安排好他们进入训练基地后，便准备离开了！

 

第211章 虫洞穿梭！

招揽完人才，又花费了不少的积分将名苑小区这个安全区周围的城墙扩建到足以覆盖住原魔都整个市的区域，让众人的安全有了保障后。
 陈默也是完成了基本的任务了。
 现在安全区内有古柳这位九阶单位守护，剩下的事情，倒是暂时不用陈默操心了。
 只等他们自己在训练基地茁长成长即可。
 做完一切准备，此时陈默也是准备向外星系探索看看了。
 等以后这帮人成长起来了，再挑一点有用的异能者带在身边，好复制他们的异能进行使用。
 此时200点精神力的陈默，精神量已经达到了201万点，可以瞬间移动201万万米。
 哪怕是光速前行，走过这么远的距离也要花费接近两个小时的时间。
 陈默现在的瞬间移动距离已经是相当远了。
 但比起光年这种遥远的距离，还是不够看的。
 所以陈默还是需要变化成那种能够进行超快速运动的飞船，或者能够进行空间跳跃、虫洞穿越的飞船，才可能进行遥远的宇宙空间旅行。
 但陈默尝试着变化了一下，发现不能凭空靠想象来变化。
 变飞船简单，脑海里有个样子就能变，关键是飞船的功能性，无法纯粹靠自己想象来变。
 无法做到想要变什么功能就有什么功能。
 经过一番变化测试后，陈默也是明白了一点变化神术的原理。
 这个技能可以陈默自由变成尘埃或者星球，但想要连变化目标的功能都完全模拟，对精神力的要求和自身学识的要求还是不小的。
 要有相关的目标信息，加上足够的精神力，才可以将功能变得足够好足够像。
 想要变化成拥有超光速飞行速度的飞船，或者拥有空间跳跃、虫洞穿越能力的飞船，就要有相关方面的学识。
 了解清楚相应飞船的信息。
 造飞船很耗费时间，可看飞船信息，掌握飞船信息，并不耗费时间。
 陈默直接依靠自己从系统奖励中获得的飞船科技图纸中介绍的几种飞船信息来变化。
 果然真的可以变化成功能齐全的飞船来。
 关键还是他200点精神力够高，否则还真不容易完全模拟。
 此时陈默变化成的飞船，在虚空中静静悬浮，它的外形流畅，线条分明，飞船的表面覆盖着一层淡淡的光泽，那是特殊的能量涂层，能够抵御宇宙中的高能粒子和宇宙射线。
 飞船的尾部，是一组强大的推进器，它们犹如张开的羽翼，散发着炽热的光芒。
 这些推进器是飞船的动力来源，能够让飞船在宇宙中实现超光速飞行。
 当推进器全力运转时，飞船的速度将可以达到光速的20%，当然这样的速度探索宇宙还是很耗时的，陈默看中这艘飞船自然不是为了这个速度。
 在科技图纸中有比这个飞船速度还快10%的，但却没有一艘能够达到光速甚至超越光速的飞船。
 可见陈默目前接触到的科技奖励层面还是不够高。
 但这艘飞船具备虫洞穿越的能力，在飞船的内部，隐藏着复杂的空间科技装置，这些装置能够打开通往其他星系的虫洞，让飞船在短时间内跨越遥远的距离。
 这种能力足以让陈默的宇宙旅行变得更加轻松高效。
 飞船的内部空间宽敞舒适，各种生活设施一应俱全，智能控制系统能够自动调节飞船内部的环境，让船员在长时间的旅行中保持舒适的状态。
 同时，飞船还配备了先进的通讯系统，让船员能够与地球保持联系，随时获取所需的信息和资源。
 陈默自己变成飞船，自然不需要什么船员，他自己启动自己就行了。
 按照飞船描述中虫洞穿越能力，每次启动都可以跳跃最远十光年的距离。
 这样子探索外太空的速度显然可以大大加快。
 毕竟陈默现在除了超瞬间移动可以勉强超过光速前进外，连造飞船都造不出超光速的，那光速都要跑一年的距离，用其他速度更慢的行动方式，时间就更是不可估量了。
 依靠虫洞穿梭的能力，才勉强给了陈默快速探索周围宇宙环境的机会。
 随着陈默启动虫洞穿梭功能。
 陈默站在由超能力变化而成的飞船中，心中充满了期待与紧张。他深吸一口气，启动了飞船上隐藏的空间科技装置，准备开启一次虫洞穿梭。
 随着装置启动，飞船周围的空间开始发生微妙的扭曲，形成一个不稳定的虫洞通道。
 陈默感到一种无形的力量在包裹着飞船，仿佛要将他带入另一个维度，他凝视着前方，只见空间逐渐裂开一个更大的口子，透露出深邃神秘的黑暗。
 很快这个口子逐渐扩大，形成了一个稳定的虫洞通道。
 陈默感受到洞口趋于稳定后，这才缓缓驶入虫洞，刚刚进来他便感觉到周围的光景发生了变幻，他仿佛置身于一个由扭曲空间构成的奇异隧道中，周围是流动的光影和不断变化的景象。
 这还是陈默第一次经历这种场景，让他多少是感到了一些难以言喻的震撼。
 飞船在虫洞中穿行的速度极快，陈默依靠超能感知能力，感受着虫洞壁上的景象，扭曲的星系、闪烁的星云和奇异的空间结构，这些景象在他眼前不断变幻，仿佛是一幅幅奇幻的画卷。
 很快，陈默就穿过了虫洞的另一端，重新回到了现实空间。
 此时陈默再尝试感知周围，却是发现，早已经出现在了一个全新的环境中。
 这里已经距离太阳系有十光年的距离了。
 陈默查看了一下系统记录的时间，进行虫洞穿越时，时间损耗不大，一次穿越也就才花了一个小时。
 但在虫洞之中却感觉只过去了几秒。
 一个小时穿越十光年距离，这已经非常快了。
 陈默之前从星空观测塔中观测到距离地球一百光年远的一个星系适合人类生存，他现在就在朝着这个星系穿梭而去。
 开启虫洞的能量损耗虽然不小，但陈默恢复能量速度够快，很快就恢复完毕，再次开启了一个虫洞继续朝着已知的方向开始穿梭！

 

第212章 默城！

再次开启了虫洞，随着飞船不断穿梭，陈默花费共计十多个小时，才终于来到了这个新的星系。
 穿梭十次后，陈默才发现，并不是每次穿越虫洞都是一个小时。
 有时候进去到出来已经过去十个小时了。
 十次穿越虫洞，总共耗费了陈默两天的时间。
 穿越完十次虫洞，陈默终于是抵达了目标星系。
 与太阳系相比，这个新星系在恒星类型、行星数量和环境等方面都存在着差异。
 但也有一些共同点，比如行星都受到恒星引力的影响而绕其旋转，都存在着季节变化和昼夜交替等现象。
 这些共同点表明，尽管宇宙中的星系千差万别，但它们也遵循着一些共同的物理规律和天文现象。
 这个新的星系与太阳系相比，既有一些相似之处，也存在许多显著的差异。
 从恒星的角度来看，这个新星系的中心恒星与太阳系的太阳有着明显的不同。
 太阳是一个典型的G型主序星，表面温度适中，稳定地照耀着太阳系内的行星。
 而这个新星系的恒星则属于不同的光谱类型，它是一颗K型恒星，表面温度略低于太阳，但体积更大，因此亮度也相当可观，足以光芒照耀整个星系，为星系内的行星提供光和热。
 环绕着这颗恒星的行星数量有七颗，它们各自拥有着独特的环境和特点。
 最靠近恒星的行星表面温度极高，被浓密的大气层所笼罩，大气中充满了水蒸气和二氧化碳等温室气体，导致行星表面环境极端恶劣，不适合生命生存。
 而离恒星较远的行星则环境相对温和。
 其中一颗行星位于恒星的宜居带内，表面温度适宜，拥有稳定的大气层和液态水存在。
 陈默变回原样后，瞬间移动进入了这颗行星，感受了一下其中的环境。
 进来的瞬间，他便感受到了与地球相似的重力和气候。
 此时陈默身处在一片广袤的原野上，映入眼帘的是一片绿意盎然的景象，这里的空气清新宜人，阳光明媚，温度适宜，绝对是一个理想的家园。
 不过这个星球的植物样子跟地球上还是决然不同的。
 全都是陈默之前没有见过的类型。
 进一步的感知全球，陈默发现这颗行星上有着广阔的海洋和陆地，陆地上分布着森林、草原和沙漠等跟地球极其类似的多种生态系统。
 他还看到了各种各样的生物，有的可爱温顺，有的凶猛威武，但全都跟地球上出现的生物截然不同，它们在自己的星球构成了一个完整又新颖的生态系统。
 除了自然环境外，这个行星上还有着丰富的矿产资源和水资源，这些资源对于人类的生存和发展都有着重要的意义。
 最关键的是这个星球没有智慧生命，那代表人类完全可以来安全的占据这个星球。
 陈默感知了一下整颗星球的情况后，心情很是愉悦，这个星系有可能成为人类的第二个家园，为人类的未来提供更多的可能性和选择。
 狡兔三窟，也算是成功找到一窟了。
 陈默当即心念一动，开始建造星际传送门。
 之前陈默获得的绝大部分建筑图纸都是一次性的，唯独这份『星际传送门网络中心建造图』不一样，这个建造图存在，就可以不断的建造星际传送门。
 彼此之间互相传送。
 陈默在这边建立星级传送门后，只要回去将这个星际传送门跟地球总部的星级传送门网络中心建立连接，即可启动传送门，开始两个星球之间自由往返了。
 除了宜居行星外，这个星系中还有其他行星也各具特色。
 有一颗行星表面布满了冰层，反射着恒星的光芒；还有一颗行星则被厚厚的甲烷大气层所笼罩，呈现出深蓝色的外观。
 这些行星的环境虽然不适合人类生存，但对于科学研究和资源采集来说却具有极高的价值。
 这个星系中还有小行星带、彗星等天体存在，它们也为这个星系增添了更多的复杂性和多样性。
 完成三分之一的指标后，接下来的其他两个星系要怎么找，可就让陈默犯难了。
 没有了星空观测塔的具体数据，那就真的是大海捞针，只能在茫茫宇宙碰运气了。
 想找到星系不难，想找到人类宜居的星系却不容易。
 陈默也只能是走一步看一步，星空旅行孤独又漫长，不知不觉已经过去一个月了。
 陈默离开后，地球上则是因为这一次全球异变大混乱，发生着翻天覆地的变化。
 原魔都范围，如今已经被名苑小区势力彻底掌控，这边有着陈默留下的大量人才和守卫力量，倒是还是安定。
 可外界却是早已经闹翻天了，比世界大战都刺激。
 全球几乎没有一处地方是安定的。
 魔都范围还算足够大，能够收拢不少人，赵玥、杜人远、阿卡菲尔三人当过各自势力的掌权者的，都有着不俗的管理头脑，在这样的世界变化下，他们也是雷厉风行的开会决议，收拢了不少人士进入了原魔都地界。
 如今这里被改名为『默城』。
 由于天魔星降临造成的天魔粒子溢散在空气中大喷发影响所有电子设备的影响随着天魔粒子沉淀下来而逐渐消退，有些通讯基站没损坏的区域还是能够正常使用通讯手段进行通讯的。
 默城周边就是所有设施保存比较完好的区域。
 毕竟怪物就算是靠近默城周边都不容易，默城周围的高阶城墙可是有检索敌人能力的。
 通过通讯恢复，赵玥通过一一联系将黄袍会的人全都放进了默城，沐子凡则是将他喜欢的女孩子方小蝶的一家救回了默城之中。
 杜人远一家也是有情有义，将杜家麾下的人也是收拢进了默城。
 阿卡菲尔则是将一些高智商人员救了回来。
 本来陈默的安全区扩张的时候，城内所有不属于己方势力的单位都被传送出了城，现在他们三人看情况收拢了一些回来。
 现在默城主要是他们三人在做主。
 不过真正的城主之位，一直都是空着的，至于是谁的位置他们都很清楚，也没谁敢盯着这个位置。
 只是在城主不在的时候，他们才出面主持大局。
 有他们三人管控，默城境内人员的生存、发展问题，还是比较好解决的。
 训练基地又够大，如今这个需要人人皆兵的时代，他们就安排每个人每天跟以前上班打卡一样，要进训练基地，硬指标的训练八小时才能回家。
 其他事情并不需要人类来做，因为陈默留下了那么多全能机器人，种植、生产之类的活，有它们都能轻松搞定，人类现在唯一需要做的就是不断修炼变强。
 至于修炼到多强，上头没说，自然也没人知道，但当有一天他们看到过一只几千米大的飞鸟从空中飞过挨了防御工事一炮没死后，他们就知道，除非修炼到能够轻松战胜这些怪物，才有松懈的资格。
 外界早已经变成修罗恶鬼界了，他们现在能够有安宁日子全拜默城的守卫力量所赐，万一哪天出现越来越多这种防御工事都杀不掉的怪鸟，那他们可就完了，所以他们自然是不敢松懈修炼。

 

第213章 异变十年！

十年时间一晃而过。
 距离陈默离开地球已经过去了整整十年，整个地球的发展也是完全变了样。
 整个世界出现了总共十几股不同的势力。
 其中有四处九阶异兽统领的领地，原本的动物在异变中演化成了强大的异兽，它们占据了一些没有灵植化植物生长的森林、草原、荒野、高山，建立了自己的领地。
 这些异兽有的拥有强大的物理攻击能力，有的则能释放元素力量，成为了如今地球上不可忽视的力量。
 海洋之中则是出现了七大九阶海兽统御的海兽海域，海洋生物异变成的海兽统治了海洋，它们的体型巨大，力量惊人，有的甚至能引发海啸和风暴。
 海岸线已经成为了人类和其他生物的禁区，只有少数强大的异能者和异兽才敢深入海域探险捕食海兽。
 同时全球出现了三片占地面积极广的灵植森林，分别是原本的亚马逊雨林、刚果雨林和东南亚热带雨林，这些雨林之中总共存在十棵九阶灵植，其中绝大部分植物也因为它们的供养异变成了灵植，拥有了自己的意识和防御机制，它们形成的灵植森林充满了迷雾和陷阱，也是珍贵药材和资源的来源地。
 人类、异兽群体都会冒险进入灵植森林，寻找一些珍贵的灵植产物。
 人类方面，出现了五大九阶怪人共同组成的怪人联盟，占据着原本熊国的区域。
 怪人势力属于半人半妖，基本上对任何生物都是不太友好，全球所有生物都属于他们可以狩猎的范围。
 并且怪人联盟内部也是非常的混乱，强者为尊。
 而与怪人有些类似的，还有一个魔人教派，人类在异变中有一部分被天魔粒子的黑暗力量侵蚀，加上本身负能量压抑爆发，最终变成了魔人，他们组织成了特殊的黑暗教派，崇拜黑暗力量，企图统治或毁灭世界，魔人教派是末世中最危险的势力之一。
 因为他们全都是一群疯癫了，满脑子只有负能量的人类，毁灭一切不顺眼的东西，就是他们的生存宗旨。
 但这不代表他们是蠢蛋，要是发现对手是自己对付不了的，他们也是会暂时退缩收敛的。
 他们只是坏，不是蠢。
 魔人教派之中有三大九阶魔人，实力强悍，不好对付，所以只要他们没有倾巢出动，人类这边也不会耗费大代价去对付他们。
 而跟怪人联盟、魔人教派长久处于对抗状态的，便是三大九阶异能者和两大九阶进化者共同结成的幸存者联盟，他们总共控制守护着五大安全区，每个安全区都占据相当的面积。
 在幸存者联盟之下，还有细分。
 一个是异能者联盟，由强大的异能者组成的联盟，他们拥有各种超能力，如控制元素、心灵感应、念力操控等。
 异能者联盟在人类聚居地中拥有很高的地位，负责保卫家园和对抗强大的异兽及怪人势力。
 另一个是进化者集团，一部分人类在异变中身体发生了进化，获得了超越常人的身体强度、力量和速度，进化者集团通常以自己的利益为中心，有时会与异能者联盟合作，但更多时候是独立的势力。
 这些势力掌控了全球绝大部分的区域，而在这些势力之外，还有一个超然势力存在。
 那就是占据原先小小魔都区域的默城。
 对比他们占据的大片区域，默城虽然占地不大，可是里面这些人的战斗力如何，却是没人知道。
 因为光是靠近默城，默城的城墙防御级别就足以压的各种单位寸步难进，除非来八阶以上的单位。
 不过所有八阶以上单位一靠近，就被吓回去了，因为他们感知到了默城之中存在一个实力极强的单位。
 实力绝对是九阶以上的。
 从默城城墙的防御能力，到里面传递出来的九阶以上强者的气息，各种神秘情况，都引得各方势力不敢轻易靠近。
 而这十年的前七年，默城之中也是很少有人出现，出来的绝大部分都是一种奇怪的机器人。
 这种机器人的防御力极强，不管是怪人、魔人还是幸存者联盟，全都对这些奇怪的机器人发动过攻击，哪怕是九阶强者来全力攻击，都不能保证一招摧毁。
 眼见如此，他们也是不敢胡乱对这些机器人出手了，万一破坏了这些机器人，导致默城中杀出来一些什么不为人知的强者，那可就麻烦了。
 不过这都是几年前的老黄历了。
 自从三年前的事件开始，外界势力格局已经彻底变化了。
 这主要是源自于三年前默城内出现的一次党争引发的内乱。
 七年时间，默城中出现了大量高阶强者，这主要是陈默在名苑小区区域内建造了【超能粒子喷泉】，配合训练基地的训练效果，再加上古柳结出的可以让异能者提升实力的果实，他们想提升实力慢点都难。
 这使得在外界看上去一直默默无闻的默城内，九阶强者的数量已经多达上百个，八阶强者几百个，七阶强者几千个。
 就这份底蕴，是外界根本不敢想象的。
 并不是默城的人不敢出来，而是外面没有陈默建造的能量供给建筑，外界的能量获取完全比不过默城内部。
 大家在修炼到巅峰之前，自然是不想随便出门。
 然而有人的地方就有欲望，就有阶级斗争。
 有人提议默城如今的底蕴足以占据全球，应该打出去，将全球都纳入默城的统治。
 而赵玥在陈默离开前被陈默交代过，不要随便干涉全球生物的发展，只要他们没有打到自己这个安全区，那就任由他们自行发育，这样子有助于提供更多的生物样本数据，以便得到更多基因数据，可以用来进一步提升人类的上限。
 她自然是坚决反对的，于是默城内部开始出现了多种党派。
 因为观念的不同，党派争斗也随之出现，刚开始有大量的高阶强者离开了默城，而面对这里离开的高阶强者，赵玥也可能不做干涉，否则陈默让全球生物自然发育的计划不就会因为这帮强者在外界的干涉出现而直接流产。
 于是赵玥相对的，也派遣了大量高阶强者出默城，阻止这帮人统一全球的想法。
 一时间外面高阶强者从原本加起来不到二十个，变到了一百个之多。
 默城出来的高阶强者采取的是无差别保护策略，只要原本默城出来的高阶强者想要以多位高阶强者的底蕴压人，他们就会出手阻止。
 无论这帮人对付的是怪人还是魔人亦或者是异兽还是海兽，只要他们出手，默城就有相应人员阻止，于是原本只是观念不同的双方，矛盾开始逐步加深！

 

第214章 内乱，立场分歧！

自陈默离开地球第七年开始，随着事态逐渐演变，短短两年时间，他们依靠在名苑小区内留有的不少暗线人员，继续发布煽动性言论，引得默城内再次出现大量思想分析的人士。
 甚至还出现过一些高阶强者想直接组织人手从赵玥手中夺权的行为，使得默城内因此爆发过一次激烈的大战。
 好在古柳这位半步十阶强者强势出手镇压，才让他们没有闹起来。
 也正是因为古柳的存在，才让外部的人暂时熄灭了抢夺默城的心思。
 但这也让他们看到了灵植的强大实力和发展潜力，他们又将目光盯上了灵植森林。
 如今默城高阶强者，跟叛乱的那帮高阶强者，已经在灵植森林前面进行了好几轮大战了。
 这场战斗持续了整整一年。
 如今已经是陈默离开地球的第十年了，而因为默城内部党派分歧造成的战争却还没有停止，甚至还有愈演愈烈的趋势。
 甚至还有不少人被外部的那帮人说动，加入了他们。
 就比如此时，还有不少人也还在疑惑中，此时在默城的名苑小区，赵玥院子里，气氛凝重，她跟杜人远、阿卡菲尔三人脸上都写满了严肃。
 赵玥深吸了一口气，开口道：“我知道你们现在实力强大了，有了自己的想法。但默城之所以能有今天的繁荣，都是因为城主陈默的付出，我们不能忘记他的初衷。”
 此时对面人群中，一个中年男子远皱眉道：“赵副城主，你也知道现在默城的实力，我们完全可以走出去，统一全球，为什么要龟缩在这里？甚至还因此跟自己大战了整整三年时间，死伤不少人，这真的值得吗？”
 连续三年的争斗，已经引得一些人的心中产生了动摇的情绪。
 主要是赵玥的计划有些不符合人类的身份。
 那帮赞成人类统一全球的党派，提出来的方案是人类至高主义，依靠强大的实力奴役管控压迫其他一切有灵智的异兽、灵植、海兽、怪人、魔人，完全利好身为正常人类身份的每个人（普通人类、异能者、进化者）。
 而赵玥提出的保护全球自然发育，默城所有人都必须窝着自我发育，不得干涉外面的一切，自我圈养的行为，实在是让很多人无法认同和理解。
 明明实力都到位了，为啥还要自我圈养？身为人类，大家想不通。得道多助失道寡助，自然会导致如今的局面。
 听着中年男子的话语，另外一个年轻的强者也附和道：“是啊，赵副城主，外面的世界那么乱，我们需要去建立一个秩序，默城有这个能力，也有这个责任。”
 赵玥摇头道：“不，你们不明白。城主在离开前特意交代过我，不要干涉全球生物的发展。我们现在虽然强大，但还远远不够。外面的世界那么大，未知的生物和危险那么多。我们需要更多的数据，更多的样本来提升我们自己。”
 “咱们这么多九阶在外界斗了三年，除了我们自己斗自己，哪里还有其他未知的生物和危险啊，有的话，他们早就出来了。
 咱们默城那帮人没有出去之前，外界每个势力都没几个九阶。”当即有人提出反对意见。
 此时杜人远插嘴道：“赵副城主所说的外界并不单单指默城外面，而是指地球外面，太阳系外面，这浩瀚宇宙，有多少强大未知的生物存在谁能知道？”
 “杜副城主，伱也说了，是地球外面，太阳系外面，这离我们都不知道多么的遥远，而且越是如此，咱们不是越应该尽早统一全球，将全球资源收拢以快速发育我们自己的势力，将地球打造成外星生物无法入侵的程度吗？”
 阿卡菲尔摇头道：“太天真了，人类的科技发展是无法一蹴而就的，虽然有城主留下的不少科技图纸，给我们提供了很多新颖的高科技知识，但这些远远不足以在短时间内改变我们地球文明的科技水平。
 而依靠基因技术，却有可能因为这一次的全球异变，而使得我们人类得到快速进化的办法，到时候一旦我们进化出能够在宇宙空间生存的能力和更多变强训练方法，那我们未来也有更多的可能。”
 “不是吧阿卡菲尔先生，不管怎么说，统一全球，将全世界掌控在我们手中，才是最正确的选择，就算是为了获得生物基因，咱们统一后，到时候不是我们想让他们怎么斗不就怎么斗，想让他们怎么进化就怎么进化？”
 “人为干预和自然进化还是有不小区别的，人为干预的情况下，就已经提前将他们的进化阈值给限制死了，当我们掌控他们后，我们谁会愿意或者敢看到他们进化出超越我们控制的能力，一旦有这样的预兆，必然就会想办法掐断它，这是基于人性必然的行为，同时人类干预也会减少很多随机因素，所以掌控全球再控制条件让他们互相争斗自然进化是不现实的。”杜人远深知人性弱点，当即说道。
 此时赵玥也是紧跟着继续说道：“而且，一旦我们开始对外扩张，势必会引起其他势力的反弹，到时候，战争和杀戮将无法避免，我们会扼杀很多可能看到的生物进化机会。这不是陈默想要看到的。”
 虽然三位副城主都说的挺有道理，但他们的话依旧没有完全说服眼前的众人，这些人虽然被怼的没再说话，但脸上的表情依然充满不甘和不爽。
 赵玥心里清楚，这场争论并没有结束，默城内部的党派之争除非陈默回来以绝对实力压服他们，否则未来还有更多的挑战在等待着他们。
 人的野心和欲望是永无止境的。
 “好了诸位，继续执行我们原本的计划吧，我知道让你们对抗原本的亲朋好友很困难，但是我们确实不能让他们为所欲为的干涉城主的计划。
 你们放心，等城主回来，一切麻烦都会结束的，在此之前，只能辛苦你们继续参与对外压制的行动中。”
 很多人没有见过默城城主，都只是通过耳闻知道这位的存在，刚开始大家还会害怕。
 可随着七年前党派之争他没有出现，两年前默城内乱他没有出现，已经有人怀疑这人到底存在不存在了。
 此时赵玥面前的这批九阶强者之中，已经又有几人起了反心了。
 为了一个不利于自己人类身份的立场去拼命，自然会引得很多人越来越迷茫，越来越觉得是不是原本就走错了路。
 看着这帮人各怀心思的离开，赵玥、杜人远、阿卡菲尔三人苦笑着互看了一眼，赵玥叹了口气说道：“看来再过不久，还有大乱出现，现在他们拉拢的人越来越多，支持我们立场的人越来越少，这么下去，我们快要压不住他们了，阿卡菲尔先生，关于机甲战士的研究制作如何了？再倒戈一些九阶强者的话，我们只怕是需要依靠科技的力量来补充战力了！”

 

第215章 以一敌百之人！

听到赵玥所言，阿卡菲尔当即说道：“快了，我们是从零开始制造机甲战士的，造出机甲战士的部件之前，我们还得先造出制造这些部件的机器，光是这些先头准备我们就花费了不少时间了。
 再等些日子，应该能够勉强弄出来一台。
 不过这机甲战士的战斗力，只怕也就只能挡几个九阶而已，哪怕我们造出来了，短时间内也无法批量生产，还是难以遏制事态。”
 赵玥神秘一笑道：“非也非也，阿卡菲尔先生，你忘记了一个关键人物，如果是普通人驾驶机甲战士，确实能够发挥的战斗力依旧有限，但如果是她来驾驶，那就完全不一样了，足以以一敌百。”
 这话一出，阿卡菲尔和杜人远当即相视一眼瞬间脑子里冒出来一个人影，全都明白赵玥说的是谁了。
 “如果是她的话，倒确实非同一般，不过我记得这孩子还没到九阶吧。”杜人远摸着下巴说道。
 “快了，最近请古柳前辈再多催生一些高品质果实给她吃的话，应该能够在短时间内突破到九阶，主要还是这孩子之前太懒了。”赵玥无奈道。
 “没办法，谁叫她的超能力对她自己来说有跟没有一样，跟别人练超能力的时候掌握那种超凡的感觉不同，她练起来就显得无聊多了，自然也就不想多练了。”杜人远当即笑着说道。
 “反正现在机甲战士也没完全造出来，等造出来的时候，她达到九阶就一切刚好了。”阿卡菲尔笑着说道。
 三人说话的时候，一个模样很是可爱的一米七高年龄十八九岁的女生穿着一身素黄色的长裙走了过来。
 “玥姐姐，你们在干嘛呢。”
 “彤彤，我们正在说你呢。”赵玥看到叶彤过来，笑着说道。
 “说我？”叶彤疑惑道，“我怎么了？”
 “未来保护我们默城的重任就要交到伱身上了。”杜人远在一旁笑着说道。
 “默哥哥什么时候才会回来呀，最近几年好多人都变得越来越可怕了。”叶彤脑海里冒出了那个俊俏熟悉让她安心的面孔。
 “他出去给我们寻找新的家园去了，这是必须要提前布置的后路，也是没办法的事情，宇宙浩瀚，他出去上百年不回来都是有可能的事情，在他不在的时候，咱们更应该靠自己的能力维护好地球的安宁。
 不能什么都依赖他。”赵玥拍了拍叶彤的肩膀说道。
 “我会努力修炼到九阶的，到时候就不用担心大家打架了。”叶彤眼中露出坚定的目光说道。
 “好，抓紧修炼吧，最近多去古柳前辈那边弄点高品质果实，你的境界提升，对默城对整个地球都是关系重大，姐姐知道你不喜欢打打杀杀的，但为了世界的安宁，也只能辛苦你多多努力了。”赵玥安慰道。
 叶彤的超能力在面对其他单位的时候唯唯诺诺，但面对异能者的时候，简直就是女王般的存在。
 她可以让周围所有不想它们超能力生效的异能者超能力完全失效。
 任凭你的超能力再牛，一旦进入叶彤超能力影响范围那也是白搭。
 阿卡菲尔拥有不死之身，一般人还真的很难杀他，可若是叶彤超能力一开，阿卡菲尔的不死之身瞬间就废掉了。
 其他人也是一样，无论是何种类型的超能力，只要踏入叶彤开启的无效领域，一切同阶及以下的异能者超能力都会彻底失效。
 这也是为什么赵玥说如果是普通人驾驶机甲战士，确实能够发挥的战斗力依旧有限，但如果是她来驾驶，那就完全不一样了。
 普通人驾驶机甲战士，也就相当于多了几个九阶战力罢了。
 但叶彤驾驶机甲战士，简直是翻天覆地的强度改变。
 叶彤本身是没有什么太强战斗力的，就算是她能够使用超能力将别人的超能力全都无效化了，最后也只能是跟别人肉搏，拼肉身强度。
 但如果她驾驶堪比数名九阶强者战斗力的机甲战士，同时又开启自己无效化能力。
 那简直就是有点降维打击的意思了。
 别人被她的超能力给削弱的没有超能力了，而她还能继续驾驶拥有数名九阶强者战斗力的机甲战士出战。
 这不就是成年人打婴儿一样的轻松。
 多少是有点欺负人了。
 但这一切成立的前提是叶彤的等阶先达到九阶，如今她紧赶慢赶的也才堪堪到八阶，想要到九阶，也不是说一天两天就能成的。
 毕竟他们靠修炼和古柳果实提升强度，并不如陈默直接通过系统快速提升那般的轻松。
 从外界汲取的所有能量他们都需要慢慢消化吸收转化，才能够纳为己用。
 一切都要时间来慢慢铸就。
 刚刚那批人虽然暂时被赵玥三人劝走了，但此时不少人已经起了离开的心思。
 他们无法认同三位副城主的治世理论。
 此时灵植森林面前，又爆发了一场大战。
 默城内的强者被赵玥派出来严令禁止这帮人接触到灵植森林内的九阶灵植。
 若是让他们得到一株甚至多株九阶灵植的帮助，那古柳加小花都不一定能够斗得过他们了。
 小花这位九阶灵植一直被潜藏着，就是作为杀手锏用的。
 它如今的实力，已经能够直接毒杀九阶强者了。
 只是如此做的话，容易进一步激化矛盾，三位副城主暂时没有启用。
 当然还有一点是出于保护，小花的伤害能力很恐怖，能够毒杀九阶强者，可防御能力不强，别说九阶了，八阶强者都能够杀它。
 如果暴露了它的战力，那帮人势必会启动在默城内的暗自弄死小花的。
 这也是赵玥三人隐藏小花的原因，小花要么不动用，一旦动用，就要雷霆之势击杀掉大量九阶，才能够毕其功于一役。
 可这样子造成的结果就太过于惨烈了，同时一下子弄死那么多九阶，少了那么多的样本，对人类本身基因进化图谱的研究也是不利的。
 他们之所以跟这帮人闹矛盾的根本原因就是为了保留更多进化基因变种，所以自然不想走到这一步，所以叶彤达到九阶才是终结战局的首选！

 

第216章 主线生存任务九！

地球上动荡不安的时候，此时陈默终于是找到了第三个适合人类生存的生命星球了。
 不得不说在宇宙中找个东西确实是难，这十年时间，陈默搜索了大量的区域。
 也发现了不少的星系，但要么就是没有适合人类生存的星球，要么就是能够生存但生存环境极其的诡异。
 陈默看到有一个星系，居然有三个太阳以一个极其诡异的轨道，绕着一个星球转。
 而这个星球在三个太阳的位置达到一定平衡点时，就适合生命生存了。
 但这种显然不适合长期生存。
 一旦太阳靠近一点，那个星球上的东西只怕就要烤化了。
 这十年宇宙旅行算是让陈默见识到了浩瀚宇宙的多样性。
 但也见识到了生命诞生以及智慧生命诞生的不容易。
 在今天之前，他总共找到了两个有生命的星球，但上面都没有智慧生命诞生。
 足可见，诞生生命困难，诞生智慧生命更是难上加难。
 随着陈默寻找到第三个适合人类生存的星球，系统提示音也是紧跟着响了起来。
 【系统提示：恭喜宿主成功完成了『主线生存任务·八』，并且找到了三个适合人类生存的星球，宿主已经顶格完成主线任务奖励获取条件。
 由于宿主以顶格水准完成该任务，特此奖励宿主『SSS级主线大礼包』八份。
 奖励宿主四份珍贵材料：
 『星界合金』：一种由星界边缘的稀有金属合成的材料，具有极高的强度和耐久性，是制造高级宇宙飞船和星际战舰的理想材料。
 『暗物质精华』：从暗物质中提取的精华，具有极强的能量储存和转换能力，可用于制造高效能源核心和隐形技术。
 『生命编织纤维』：一种能够模拟和增强生命体组织的纤维材料，可用于制造生物机械和生命体增强装备。
 『虚空晶核』：从虚空深处凝结而成的晶核，蕴含着虚空的力量和秘密，可用于制造空间技术和传送装置。
 奖励宿主四份高级科技图纸：
 『星际通讯网络构建图』：详细描述了构建覆盖整个星系的通讯网络的技术和方法，实现即时跨星际通讯和信息共享。
 『环境适应系统蓝图』：指导如何制造能够在各种极端环境下提供适宜生存条件的系统，为星际殖民和探险提供重要支持。
 『纳米医疗技术手册』：揭示了纳米技术在医疗领域的应用，包括纳米机器人用于疾病诊断和治疗的方法。
 『自适应防御系统方案』：提供了一种能够自动适应和应对各种威胁的防御系统设计方案，保障星球和飞船的安全。
 奖励宿主四份神秘建筑建造图纸：
 『星际物流中心建筑图』：描述了一座高效运作的星际物流中心，实现物资的快速运输和分配，支持星际贸易和资源管理。
 『宇宙射线观测站设计图』：指导建造一个用于观测和研究宇宙射线的观测站，揭示宇宙的高能现象和物理规律。
 『星际能源收集站蓝图』：展示了一个能够收集星际能源并为星球提供持续能源供应的收集站设计方案。
 『多功能科研综合体建筑图』：描绘了一座集科研、实验、开发于一体的综合体建筑，促进科学技术的发展和创新。】
 【系统提示：检测到宿主已经获得了结果修改器，你是否需要对主线任务八的奖励内容结果进行修改，你可以随意挑选其中一条或者多条结果进行修改。】
 看完系统的奖励提示，陈默当即露出了笑容，这里面好多奖励都是陈默想要的，他也懒得换来换去了。
 特别是星级通讯网络、星级物流这些玩意。
 一个人出门在外，说实话陈默还是挺挂心地球情况的，要是有星级通讯网络可以随时跟地球上的亲朋好友聊聊那就好了。
 不过他出门前已经做了妥善安排了，在安全区内留下的布置也算是顶尖了。
 他相信安全区外的生物演化进化进程是绝对比不过安全区内的。
 有赵玥、杜人远、阿卡菲尔三人管控主持，有卫长丰和凌风他们对里面的人员进行训练指导。
 安全区内的人员绝对可以成长到轻松抵御外界生物侵袭的程度。
 再不济，古柳都是一个保底守护者，他虽然挂心地球的情况，倒也不是很担心大家的安全。
 只是离家来太久了，还是有点想家了。
 终于是完成了这狡兔三窟的主线任务，陈默准备在这个星球上建立好传送星门，便返回地球看看地球这十年的变化。
 这出来这么久日常任务都没机会做，不过以他现在的实力，日常任务也是很难做了。
 都是九阶以上相关的任务，就算是在地球这些日常任务也是不好完成。
 但因为他的日常任务都是关联九阶以上了，系统也额外加强了他的日常任务奖励，只是陈默目前没有找到合适做日常任务的地方。
 【系统提示：检测到宿主已经完成了『主线生存任务·八』，请宿主努力提升属性，在宿主的全属性达到40点，将会为宿主发布『主线生存任务·九』。】
 此时陈默的全属性都已经达到200点了，区区40点的要求根本就不算什么要求。
 【系统提示：宿主的全属性已满足要求，『主线生存任务·九』正式发布。请宿主全力以赴，为人类的星际未来开疆拓土！】
 【主线生存任务·九】
 『任务名称』：星际拓荒者
 『任务介绍』：宇宙广袤无垠，蕴藏着无数未知与奥秘。在之前的任务中，你已经成功为人类找到了多个适宜生存的星系，展现了出色的星际探索能力。
 而想要在这浩瀚宇宙生存下去，不进一步强大己方文明是根本不够的，本次任务要求伱进一步深化星际拓荒的工作，寻找适合人类生存的新家园只是留好后路，而探索宇宙中的珍稀资源，才是为人类的科技发展和星际扩张奠定基础。
 『普通完成条件』：在规定的任务期限内，找到至少一个蕴含珍稀宇宙资源的星系，并将资源的相关信息带回地球人类掌控的星球，以供专家学者进行研究和开发。
 『奖励』：完成任务后将获得三份珍贵宇宙资源样本、三份高级科技研发资料以及三份实用型星际建筑设计图。
 『顶格完成条件』：在规定的任务期限内，找到三个以上蕴含不同珍稀资源的星系，并建立初步的资源开采和利用体系，为地球的星际殖民和科技发展提供稳定且多样化的资源供应。
 『额外奖励』：除了获得普通完成条件的所有奖励外，还将额外获得一份稀有宇宙现象观测数据、一份顶尖星际战舰设计图纸以及一份银河联盟邀请函（注：银河联盟为银河系中较为和平安全的高级文明联合体，邀请函将开启你与高级文明交流的大门，这些高级文明包括机械科技文明、生物科技文明、符文科技文明、魔法科技文明……）。
 『任务期限』：七十五年
 『特别提示』：考虑到任务的复杂性和长期性，建议你在出发前做好充分的准备工作，包括但不限于组建专业的星际探索团队、准备必要的探索设备和物资、制定详细的探索计划和应急预案。
 祝你一路顺风，星际探索的辉煌篇章等你来书写！

 

第217章 归家！

看完系统发布的新任务，准备先开回趟地球看看，再做打算。
 毕竟现在星门建好了，也该将地球人引渡一些到新的星球来发展壮大了。
 至于后续任务该怎么做，还得重新规划一下。
 这任务九需要寻找的是拥有珍稀宇宙资源星系，这可不是随随便便就能找到的，这比找生命星球难多了，陈默这十年可是一个珍稀宇宙资源的星系都不曾找到。
 而且寻找珍稀宇宙资源不比寻找生命星球的重要性。
 陈默之所以一搞定地球的事情，就急于出来找寻生命星球，就是为了给地球人留好后路。
 否则就这么一个地球，一旦遇到敌袭，那真是跑都没地方跑，他自己倒是可以轻易离开地球，可其他人只怕都得等死。
 现在生命星球找好了，星门建好了，后路铺好了，接下来陈默就没有那么着急到处行动的必要了。
 他打算接下来的时间先好好消化消化从系统中获得的大量科技奖励和建筑奖励。
 将地球人的整体科技水平稳步提升后，再慢慢展开星际旅行。
 想到这里，陈默当即开始返航。
 虽然离开地球出门在外找寻花费了十年，但这中间绝大部分的时间都花在找生命星球上了，要是回家的话，那是知道确切坐标的。
 完全可以直线距离快速返回。
 不过他现在所在的星球距离地球有一千光年的距离，以他变化的这艘飞船每次最多穿梭十光年距离的速度，要跳一百次才能回家。
 而从虫洞中出来，快的时候可能一小时，慢的可能好几天，具体原因陈默也不是很清楚，似乎是跟每次开辟的虫洞通道有关。
 但大概原因陈默已经猜到了。
 那就是这艘飞船的虫洞穿梭科技水平依旧还是不够。
 不然不会每次都有波动。
 陈默估摸着按照之前一百次的平均时间，这返回地球估计怎么也要一个月到一年的时间。
 回家的途中，陈默也趁机开启了一下超SSS级主线任务大礼包。
 这一次总共收获八份主线任务大礼包，可得好好选择才行。
 ……
 时间一晃已经过去了一个月时间。
 地球上，动荡还在继续，由于默城的阻止，幸存者联盟几次入侵灵植森林都以失败告终。
 但双方冲突过程中，战死的人也是越来越多，已经造成了越来越多的人怨气重重，默城内也是有很多在外战死之人的家属在有心人煽动和唆使一下，将仇恨转移到了三位副城主的指令上。
 他们认为自己家人是为了上头愚蠢的指令而身死的。
 不满的情绪宛如病毒一般，快速的黯然扩散了开来。
 虽然赵玥、杜人远、阿卡菲尔三人都知道这件事，但因为散播信息的人不少，加上这些人还有很多家人在默城，若是强行赶走他们，会进一步引发他们没有犯错的家人也不满。
 至少目前还是有些明智的家里人知道当初要不是默城的收留，早就没有今日的他们了。
 他们应该感恩。
 如果强行驱赶这些人，会进一步加剧矛盾，引发更多人心惶惶。
 这种人心背离的状态，确实有时候是非常让人束手无策的。
 三人也算是体验了一把古代皇帝面对民怨沸腾时的无奈。
 一个月的时间，依旧不够让叶彤的修为提升到九阶。
 而且就算跨入九阶，叶彤也最多就是能够将刚刚九阶左右的人异能无效化，她依旧还需要一段时间巩固修为，将实力提升到九阶上限。
 因为大家都没有找到突破十阶的办法，除了灵植能够达到半步十阶，海兽能够在海里借助环境加成获得半步十阶战力，其他人都没法达到半步十阶战力，叶彤只要突破九阶巩固一下修为，达到九阶上限，那地球上所有的异能者便全都要受到她的挟制。
 又过了一个月，默城内再次离开了一批人。
 这下子，平衡彻底打破了。
 本来默城就一直处于人才流失，加上交战战损的状态。
 长此以往，默城外面的九阶强者终于是完全压过了默城内部的九阶强者数量了。
 现在默城内的九阶强者们想要再阻止那帮人入侵灵植森林，已然是很不容易了。
 如果强行阻拦，只怕伤亡会越来越惨重。
 不过在这一天有一个好消息是第一台机甲战士终于完成了，并且因为所有零部件制造机器都已经打好了基础，后续想要量产也不是不可能的事情，只要派全能机器人出门多采集一些资源回来就行。
 而默城那帮离开了默城的九阶强者虽然跟赵玥、杜人远、阿卡菲尔三位副城主理念不同，但都明白全能机器人的珍贵和实用。
 这玩意基本上参战不会有什么影响，留着以后自己人占据默城后，自己人还有用，自然也就放任全能机器人在外面随意晃荡。
 眼见机甲战士建造完毕，叶彤的修为还没有提升，那如今最适合的驾驶员便只有赵玥自己了。
 要说真正异能影响强度，赵玥的异能甚至比叶彤还要厉害。
 叶彤只是让别人的异能无效化，而赵玥是直接精神控制，将敌人转化为自己的战力。
 这是非常可怕的能力。
 但她的能力强是强，可无法跟叶彤一样像开光环一样开启影响周围的人。
 她的精神力强度，要是控制同阶强者，那最多也就控制三个就差不多了。
 控制再多，就有被他们挣脱的可能了。
 三个是绝对稳控状态，这是赵玥测试过的。
 如果叶彤暂时还不够资格，战事又吃紧的话，她就只能自己上了。
 默城内已经做好了连赵玥都要出战的准备了。
 默城外面，幸存者联盟总共分为五大生存区，但因为默城内大量高阶强者涌出，轻易便接管了五大安全区的控制权，并又重新建立了一个总部，将这个总部位置设立在了末世前的联合国总部所在位置。
 此时总部会议室内，正有十个人坐在圆桌前，在商议着接下来对默城的方案。

 

第218章 城主不可辱！

“诸位，咱们和默城的战斗已经持续了三年之多，现在默城内的有志之士明理之人都开始纷纷响应我们的理念加入我们，据这一批加入咱们的人员带回来的情报。
 默城内九阶强者已经不超过五十个，而咱们却壮大到了一百二十个。
 咱们也该学学古代诸侯清君侧了，默城内还有我们不少人的亲朋好友在里面，同时默城内有大量外界比不上的资源、科技。
 既然如今的掌权者不知好歹，不懂作为，咱们也该是时候接管他们了。”
 坐在圆桌最高位的正是陈默当初觉得颇有潜力的未来七阶异能者——『钟义』！
 他觉醒的不愧是超人化异能，他的异能强大到远超过大家的想象。
 随着境界不断提升，他拥有进化者一般的身躯，又有异能者的诸多异能。
 战斗力高的吓人。
 而且还几乎没有弱点，因为除了肉身强大、感知能力不俗外，他的精神力也极强，干扰精神力的效果对他也根本无法起效。
 他的异能与其说超人化不如说更像是一种全面进化。
 随着等阶提升，进化的也是越来越夸张。
 正常人类在九阶是没法达到半步十阶战斗力的。
 但他似乎达到了。
 不过这三年来，他出手一直很克制。
 所以也没人知道他的实力具体如何了。
 这三年来，他之所以一直这么克制，就是因为考虑到了陈默的存在。
 很多人只是听闻过陈默这位城主，他可是亲眼见到过的。
 对于这位能够瞬间移动来回来去，还赐予了自己超能力的神秘强者，又帮助自己母亲收敛了残尸，建造了墓穴的恩人，钟义的内心一直是很敬畏的。
 但他也就对陈默一个人敬畏而已，其他人他完全没有放在眼里。
 更关键的是，当初母亲之死，让他对世界上所有的异兽、怪人、魔人一切非人类生物都恨之入骨恨不得将它们一匹不留的全都从地球上清除干净。
 这种宛如疯魔一般的想法，一直在他的脑海里挥之不去。
 要不是他已经提前成为异能者，且没有那么多的天魔粒子给他吸收了，他此时只怕已经化为九阶魔人，理智全失了。
 虽然他现在还有理智，但也已经有些疯魔了。
 本来跟母亲相依为命的他，就母亲一个亲人，自从母亲死后，他的心理就已经变态了。
 陈默当初读魂秘术读取到的钟义是一个好孩子，那是因为母亲教的好，有母亲在，他也愿意当个好孩子让母亲开心。
 可是在母亲死后，没有夸奖他的人了，而满世界都是他的仇恨目标，而这些仇恨目标他明明有能力清除，却被人限制不能动，而限制他的人又无法让他信服，他的反抗心理也就产生了。
 随着心理逐渐变态，他最终才沉沦成了今天这幅模样。
 这三年来，他一直没有真正动用全力，将默城内派出来的人员大肆屠杀，让默城陷入无人可用，随时可以攻杀的状态，就是因为他在等陈默回来。
 他在心里留下了一个十年期限的条约。
 如果十年后，陈默还没有回来，那他就只能当陈默出去后出事情了。
 如此一来，他也不可能永远的等下去了。
 听到钟义这么说，同样跟钟义跑出来的林晓天开口道：“他们可是元老级人物，动了他们一旦城主回来，咱们可不好收拾。”
 林晓天自然不可能背叛默城，他跑出来只是为了打入敌人内部好知己知彼。
 最关键的还是他的超能力适合当这个探子。
 他可是可以自由开辟空间通道的。
 他在敌对势力内部，那也是想来就来想走就走。
 而且他离开了势力内部，再回来，别人也是很难察觉。
 钟义摇了摇头道：“我都说了是清君侧了，你看古代有人清君侧杀皇帝的吗？
 只是让他们退位罢了，不会要了他们性命的，到时候城主回来了，我们也能够交代，你放心，我也是受了城主大恩才有今天的，不可能忘了这个本。”
 “喂，你们两个，我真的是听够了，在默城内的时候，我便整天听那三位副城主嘴里城主城主的挂着。
 到了这里，伱们还在喊着这个名号。
 这位城主到底是谁？什么来头？我反正没有见过他，反正我知道一件事情，这三位副城主如此冥顽不灵的主要原因就是这位城主导致的。
 如此说来，这城主也是不知所谓的无能之辈，这种人就算是回来了又如何，我们为何要在意此人。”
 听到他这么说，林晓天当即怒了，但想到自己的身份和任务，他还是强忍住了。
 不过让他没有想到的是，有人比他还听不得陈默的坏话。
 在那人话音落下的刹那，周围的空气仿佛被一股无形的力量瞬间加热，一股热浪扑面而来，令人窒息。
 钟义的双眼中，突然射出两道炽热的射线，犹如烈日般耀眼，带着毁灭一切的力量。
 那两道射线以迅雷不及掩耳之势，瞬间洞穿了刚刚说话之人的脑袋。
 那人的头颅在这股恐怖的力量面前，如同脆弱的豆腐一般，毫无抵抗之力。
 他的双眼瞪得大大的，满是不甘和惊恐，但已经来不及了，他的生命已经被那两道灼热射线无情地夺走。
 被热射线洞穿的脑袋，其画面惨烈至极，恐怖得足以令人心生寒意。
 在热射线触及时，那人的脑组织瞬间被高温蒸发，形成一股股焦臭的黑烟，伴随着火苗不断升腾。
 颅骨在这股高温下变得焦脆，部分碎片甚至因承受不住内部的压力而飞溅出去，散落在一旁的地面上。
 随即便是一阵熊熊火焰燃起，火焰沿着热射线的轨迹蔓延，将整个脑袋包裹在一片炽热的火海中。
 随着火焰的燃烧，焦糊味和烤肉的气味也是弥漫了开来，令人作呕。
 钟义则站在一旁，面无表情地看着这一切，他的双眼红光已经消退，但眼中仿佛还残留着那股恐怖的力量，令人不敢直视。
 血腥味、焦臭味弥漫在空气中，周围的众人被这突如其来的变故吓得目瞪口呆，一时间竟无人敢出声。
 刚刚被杀的可是一个九阶强者，瞬间就被秒了。
 平时钟义不显山不露水的，谁都不曾想到他有如此狠辣的一面以及拥有如此强大的战斗力。
 “这句话我说第一次，也是最后一次，默城城主不可辱！
 以后谁再敢在我面前诋毁默城城主，或者说他任何一句坏话，那下场就跟刚刚那人一样，不服的欢迎随时来找我！”
 钟义说话间，目光扫过在场所有人，众人立即眼神移开，都不敢跟他接触。
 整个场面陷入了死一般的寂静之中。

 

今天请个假。

今天有事，请个假，还有才看到起点这边猫猫同学一百块的打赏，补更加感谢打赏这两天也会多加更一些，暂定加更为明天开始到本周日每天一万字吧。
 《系统提前一年，可还没到末世啊！》今天请个假。
 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
 《<b>系统提前一年，可还没到末世啊！</b>》曲歌小说全文字更新,牢记网址:www.bequwx.org 


第219章 斩首行动！（二合一）

“钟义，你也太过分了吧，一言不合就杀人，是不是有点过分了。”
 此时周围站着的一群人对钟义感到惧怕，但是坐在圆桌上的其他几个人对钟义倒是没有这方面的顾虑。
 虽然他们对钟义的行为同样感到震惊。
 “过分？默城城主是我的救命恩人，也是给我以及你们大部分人带来获得超能力机会的人，此时很多人以及很多人的家人能够活着，都是拜他所赐。
 我们可以对默城现在的那几个坐享其成的副城主不满，但不能对这位不满。
 我说的够不够清楚明白？”
 钟义这话说完，不少默城内出来的人也是无话可说了。
 “那也不用杀人，稍微警告一下便是了。”圆桌上，不是默城出来的九阶强者开口说道。
 他是原本就在外界幸存者联盟内存活并一路挣扎求生靠着杀戮站到这个位置的。
 这种九阶强者的战斗力显然是不容小觑的。
 他并没有对增益感到惧怕，也是因为他的实力不俗。
 “一般的警告不够清楚，反正在座的云雉小姐有复活能力，才死这么点时间，还在可复活时间范围内，身体损毁程度也在可复活范围内，你们不想他死的话，救活他不就是了。”钟义不在意的说道。
 “说的倒是轻松，救活一个九阶强者对云雉小姐的异能量损耗有多么巨大伱不知道吗？搞不好得好几天才能恢复，咱们就算不跟默城开战，我看默城也快坐不住了，搞不好他们会主动打过来，这个时间点浪费云雉小姐的异能量，不就等于让大家少了一次复活的机会。”当即有人插嘴道。
 “那就别复活了呗，这种人死不足惜。”钟义懒得跟他们废话道，“不救的话，就继续刚开始的话题。”
 此时众人看向了坐在圆桌前，模样看上去虽然有点普通，但是身材气质很独特的云雉。
 眼见她没有救人的意思，众人也是不再多言了。
 反正死掉的那个人跟他们也没有什么关系。
 见到这一幕，林晓天不禁感觉一阵冷意，这幸存者联盟成员之间的羁绊也太细碎了。
 真让这种机构掌控了默城，那才是默城的末日。
 很快众人旁若无人的继续聊起了夺权计划。
 而那位被钟义杀死的九阶异能者的尸体则是自己主动走出了会议室。
 对于这一幕，没有人感到奇怪，因为谁都知道这个能力是谁施展的。
 幸存者联盟之中有一个能够操控死尸的强者。
 无论是异能者、异兽、怪人、魔人、海兽等等生物死后的尸体，他都能够操控，甚至还能够让他们发挥出一部分生前的战斗力。
 会议室角落里，坐着一个十三四岁的男生。
 他就这么闭目盘膝坐着，但是身边却是没人敢靠近。
 因为他就是操控尸体的那位。
 对于这种整天跟死尸为伍的家伙，大家天然的对他就有着深深的抗拒心理。
 他本人对此也是很清楚，所以压根不在意众人的态度，自顾自的做着自己感兴趣的事情。
 ……
 当夜，名苑小区，林奕可家中。
 一个空间通道在其中打开，正是林晓天开启的空间通道。
 “晓天，你在那边怎么样？”
 “我没事，那边毕竟都是默城走出来的人，基本上不会对自己人做什么，我回来是有重要的事情需要你带给三位副城主的。”
 林晓天快速的将今天开会的内容告知了林奕可，得知三天后幸存者联盟就要集结人员强行攻城霸占默城了，林奕可也是意识到了事情的严重性，她当即点头道：“放心，我马上就去，你也赶紧回去吧，免得暴露了。”
 “放心，我的空间通道无比隐蔽，不会暴露的。”
 林晓天说完，便跨过眼前的通道，回到了幸存者联盟内部。
 就在他回到自己在幸存者联盟的房间内，笃笃笃一阵敲门声立即紧跟着响起。
 林晓天立即关闭通道，收拾了一下情绪和表情，这才跑过去打开了房门。
 “钟义哥，这么晚了你找我有什么事情吗？”
 见到门外是钟义，林晓天心中不禁一个咯噔，强忍心绪波动，镇定说道。
 “进去再说。”钟义扫了林晓天一眼，直接饶过了他进入了房中，自来熟的坐到了一张椅子上。
 林晓天倒了一杯水过来说道：“喝水。”
 “晓天，我记得你的通道能力如今可以开启的通道可以非常大没错吧。”
 “最大半径1000米左右。”林晓天如实说道。
 “很好，晓天，三天后，你这能力可就是攻打默城的关键了，你这能力用好了，我们完全可以不费一兵一卒发动奇袭进行斩首行动，一举快速控制住三位副城主，夺下默城控制权。
 到时候不但我们不用损伤人员，默城也不会因此出现人员伤亡。”
 钟义伸手一按林晓天的肩膀，盯着他的眼睛神情认真的说道：“你要知道，我们如果采取强攻，其实是最不理智的行为，到时候非但死伤无数，而且还会破坏默城的城防，对默城设施也会难免波及破坏，甚至可能会伤及其中的无辜。
 毕竟异能者一旦大战，就是神仙打架凡人遭殃，能量波动一个控制不住，弄死几个普通人是再正常不过的事情了。
 你也不想发生这种事情吧。”
 听到钟义这番话，林晓天陷入了沉默。
 不得不说，钟义这一番不是没有道理的，如果说三天后的大战是一场绝对避免不了的大战的话，那这样子做的话，确实是对双方伤亡最少，对默城损害最小的做法。
 可林晓天的内心是向着默城，向着三位副城主理念的，主要是因为这个理念是陈默留下来的，三位副城主既然这么说了，那肯定不会错，他不想违背默哥哥的意愿。
 可一边是大战将起，生灵涂炭。
 一边是不损一兵一卒，不伤害任何人，不损害默城。
 这样的选择摆在林晓天的面前，确实让林晓天觉得非常的难以抉择。
 眼见林晓天陷入了犹豫，钟义再次语出惊人道：“我知道，你一直都潜伏在幸存者联盟之中国，偷偷将情报传递回默城，我的眼睛可以看透除了铝墙外的其他墙体，你所在的房间无论从我的视觉上还是听觉上来说，我都可以轻易洞悉你在其中的情况。
 不过这些我都无所谓，毕竟我也是默城出来的人，我对默城也是有感情的，你偏向默城也没什么，你不想默城因为这一次的事件受到伤害，我也不想，但你也应该知道如今的时局，越来越多默城出身的人离开默城加入幸存者联盟，不正是因为他们无法认可三位副城主的理念吗？”
 眼见钟义说的自己都快转移立场了，林晓天连忙晃了晃脑袋清醒了一下说道：“钟大哥，这个理念并不是三位城主提出来的，而是默哥哥提出来的，我今天白天看你这么尊重默哥哥，你为什么就不能认同他的理念呢？”
 “我认同啊，但前提是这个世界由他掌控，现在他不见了，而掌控默城权利的是另外三个坐享其成的人，就算是他们执行的是陈默先生的理念，可问题是，他们无法达到这个掌控全球的高度。
 陈默先生拥有掌控全球的能力，有那个高高在上的资格说将地球当一个巨大的生物进化研究场。
 可这三个人不够资格，也不够能力，陈默先生已经不见十年了，如今生死未卜，如果他一直都回不来，那这个理念我们根本就不可能彻底的执行下去。
 因为当掌控者能力不够的情况下，这个理念就是错误的。
 任由全球自由进化下去，谁知道什么时候会出现一个十阶强者。
 一旦出现一个，时局就彻底失控了。
 到时候我们谁有能力控制这个局面？”
 钟义情真意切的向林晓天说明着其中的利害关系。
 听罢他所说的话，林晓天都不禁觉得自己要被洗脑了。
 仔细一想的话，钟义这话似乎并没有多少错处。
 虽然理念是相同的，但因为掌权者的能力不同，相同的理念执行起来结果却会不尽相同。
 眼见林晓天陷入了沉默，钟义也是没有继续多说，而是停下了话语，拿起水杯喝了起来，静等林晓天的思考结果。
 想了一会后，林晓天看向钟义道：“钟大哥，容我再考虑两天，毕竟第三天才开始。”
 “行，你慢慢考虑，无论你考虑如何我都不会为难你的，只是你要好好想想哪个选择才是伤亡最少，对大家伤害最少的，大家的安危可就全都系在你一个人身上了。”
 钟义说完，拍了拍林晓天的肩膀，让林晓天感受到了加重在肩膀上的分量后，他才转身离开了林晓天的房间。
 走出林晓天的房门钟义再次回头看向了林晓天的房间。
 此时他是通过透视在查看，他的身边则是站着一个瞎眼女生。
 “怎么样？他现在心里是怎么想的？”钟义问向身边的瞎眼女生道。
 “你最后那一下的暗示效果很强，他现在内心很矛盾。”
 钟义刚才重重拍了拍林晓天的肩膀，不是随意做的，而是在说完最后一句话的时候加上这个动作，更加可以让林晓天感受到他决意的影响力和代表的生命分量。
 按照钟义最后一句话说的，所有人的安危此时全都系在了林晓天一个人手中。
 只要他愿意答应合作，那一切就都好谈了。
 直接以斩首行动快速控制三位城主后夺取默城控制权，到时候自然也就不会出现任何的伤亡。
 而一旦林晓天不同意，那幸存者联盟之中没有任何一个林晓天同款能力，那就只能使用强攻政策了。
 如此一来似乎所有因为此事战死的人都是因为林晓天的选择造成的。
 这是一种道德绑架式的PUA。
 但林晓天毕竟年纪尚轻，也没怎么经过社会历练，病好没多久世界末日就降临了，一直在其乐融融的环境中成长了十年。
 对于生命的分量还是比较看重的。
 如今突然大家的性命好像全都掌控在了他一个人的手中，他自然一时间也是难以下定决心来抉择。
 “看来他还需要一段时间才能想清楚，你先在附近盯着吧，要是他有了决意，你就来告诉我。”
 对一个盲人说在这边盯着多少是有点滑稽了，不过这个女生虽然眼盲，可心不盲，她的超能力是心眼。
 可以用心眼看清周围的一切，也能够看清别人的内心想法。
 跟陈默的读心术有点类似，又有些许不同。
 心眼无法范围性的获悉所有人的想法，只能同时专注于盯着一个人看清对方内心。
 钟义说完便转身离去了。
 虽然想要劝服林晓天进行斩首行动，但他也要做好林晓天不肯就范的准备。
 不能这两天在这边空等。
 名苑小区内，林奕可已经将林晓天今天白天听到的一切消息带给了赵玥。
 “三天后就要开始强攻了吗？他们现在确实有这个资本了，这三年来大大小小战役打了这么多场，死的死、走的走，我们这边也没多少战斗力了。”
 “玥姐，这一仗若真的打起来，只怕到时候不好控制，整个默城都要受到波及。”
 林奕可也是感到头疼说道。
 此时杜人远开口说道：“我倒是有个阻止生灵涂炭的办法，但是这个办法有点狠辣。”
 “杜伯伯请说。”赵玥看向杜人远道。
 “让晓天带着你、奕可一切去暗杀，以你们三人的异能，小玥的异能可以第一时间瞬间控制住对方，奕可你的超能力杀伤力足够强大，能够控制雷电击穿一切，想必对方就算是再强的人，遭受你的袭击，也只有毙命的结果。
 你们三个联合展开暗杀行动，成功率应该会非常高。
 只要趁着对方发现之前，解决掉对方一半九阶高手，那这一次的困局也就破了。”
 杜人远这话说完，整个客厅内瞬间陷入了一片死寂。
 他们之所以跟外面那批人有矛盾，就是阻止他们乱杀地球上的其他生物，那他们现在反而要反过来疯狂杀戮人类九阶强者，这是不是本末倒置了？

 

第220章 默城的计划，钟义的应对！（三合一）

“杜伯伯，这么做是否有点太过于……”林奕可这么多年过去了，可还没杀过人，超能力都是用来救人了，这突然之前派她去执行暗杀，这一下子整的她心脏怦怦直跳。
 赵玥却是在此时陷入了沉默。
 如今机甲战士虽然已经打造完毕了，可驾驶机甲战士正面战斗，变数太多，确实一切都不如暗杀来的更加高效。
 就是这么做对林奕可姐弟俩冲击有点大。
 这两个人都是心地善良的好人，突然让他们去执行暗杀任务，他们多少是有点接受不了的。
 就好比林晓天此时陷入纠结之中一样，正是因为他心地善良他才会陷入纠结，才会受到钟义这番明显是道德绑架说辞的PUA，才会不得不思量清楚自己的决定。
 毕竟此时在他看来，他的决定将影响不少人的性命安全。
 如果要进行刺杀行动，那他们至少要杀掉一半幸存者联盟之中的九阶强者，这个数量可不是小数目。
 要杀六十多个九阶强者，这种做法，对于人类基因数据的损失也是蛮大的。
 毕竟不是说谁都可以在一个好的环境就可以这么快的修炼到九阶的。
 能够这么快修炼到九阶的这些人，都是有些特别之处的，这些人的基因还是比较值得研究的。
 默城里面生活的人数在这十年里面少说也有数万人，总共也就出了这么点九阶强者。
 比例其实不算高。
 这关键还是因为默城内环境被改造了，还有古柳的果实加持，才只有这么点。这换成正常环境显然就更难了。
 所以说，这些人都是比较重要的研究材料，平白击杀，其实是很大的损失。
 因为人类自身基因进化的信息，显然比其他生物的基因信息要更加有利于改善人类进步。
 阿卡菲尔沉吟了一下说道：“虽然说刺杀计划算是可行的一种方式，但终究还是有点不太好，不如这样，采用威慑之法如何？
 毕竟机甲战士已经造好了，就由赵副城主驾驶机甲战士出城，展示一下你结合机甲战士的战斗力。
 以此震慑住他们。
 以赵副城主的能力加上机甲战士的战斗力，想来起到一定威慑作用还是不难的。”
 “可是如果提前暴露机甲战士，只是用来做威慑，而不是用来清除这帮乱党的话，会不会反而给了他们思考对策的时间。”杜人远觉得还是不妥。
 他曾经是杜远集团的一把手，是一个集权人士，他最清楚要如何收拢权利，让别人害怕自己。
 这么几年来，之所以默城持续衰败，主要还是因为这里不是杜人远的一言堂，很多铁血手腕，他没法用。
 有赵玥和阿卡菲尔横在中间，他想做一些铁血狠辣一点的事情震慑住宵小也是很难。
 赵玥是不想制造太多杀戮，同时也是谨遵陈默的嘱托。
 阿卡菲尔则是单纯的想要保留更多研究材料。
 他是非常赞同陈默的理念的，甚至达到狂热的地步，因为人类基因科技的提升，对他本人也是极大的益处。
 他不是从什么伟大的理念角度出发，而是从自己出发，而支持。
 杜人远之前没有跟赵玥和阿卡菲尔争夺话语权的意思，但如今局势渐危，如果继续任由他们采取柔和政策行事，那只怕是等不到陈默回来，默城就要落入他人之手了。
 几人商议之际，突然赵玥家里出现了一个通道。
 林晓天的身影出现在了通道中，他看了几人一眼后，将钟义说话的复述了一遍。
 他思考了一会，觉得自己这么独自思考也不是个事情，所以决定来找赵玥等人好好问问。
 听到林晓天复述钟义的话，赵玥、阿卡菲尔和杜人远都陷入了沉思。
 他们明白，林晓天此时内心的纠结和迷茫，也清楚他所承受的压力。
 赵玥看着眼前的年轻人，心中不禁感慨万分。
 她知道，林晓天是一个善良、有责任感的人，他之所以如此纠结，正是因为他无法忍受因为自己的决定而让无辜的人受到伤害。
 阿卡菲尔则是从另一个角度思考问题。
 他认为，钟义的话虽然有一定的道理，但并不能成为他们改变初衷的借口。
 他坚信，陈默的理念是正确的，他们不能因为眼前的困境就放弃自己的信念。
 如果让那帮人占据了默城，那这个世界才真是被毁了，看似换来了眼前的和平，可后续仗着人类大量九阶强者，其他生物还不是在须臾之间就被他们清扫一空？
 整个地球只有人类，没有其他生物，这样的世界少了太多的变化了。
 而杜人远则是不禁对这个钟义高看了一眼。
 这家伙的计划其实和杜人远自己的计划是差不多的。
 杜人远刚刚提出的计划就类似于钟义的斩首计划。
 只是双方需要解决的人数有差别。
 钟义他们只需要拿下他们三位副城主，那剩下的一切就都好说了。
 而他们却要清除幸存者联盟之中至少一半的人数才够。
 一个是斩首计划，一个是刺杀计划。
 一边是被控制三个就能够停止战局。
 一边是要杀六十个九阶强者才能停止战局。
 这个选择如果摆在默城百姓的面前，他们或许都会选择前者吧。
 可是这个选择摆在他们三位城主面前，可不能这么选。
 他们占据着副城主的位置，那可不是白占的。
 陈默当初离开前对他们三人委以重任，让他们三人联合管理默城，结果现在发展成这样，他们本来就有愧了，若是进一步损失掉默城，那他们更加无颜面对陈默了。
 在林晓天说完钟义的计划后，杜人远也将自己刚刚的计划跟林晓天说了一遍。
 听到杜人远的计划和钟义的计划如此相似，可行性都很高，林晓天也不禁陷入了犹豫。
 现在两个计划都是比较可行的，都是能够最大幅度降低无辜伤亡的。
 只是一个计划有违陈默离开前的指令，一个计划需要牺牲几十个九阶强者。
 依旧是一个两难的选择题。
 眼见林晓天陷入了犹豫中，赵玥思考了一下说道：“既然对方也想着用柔和的方式解决问题，那咱们也没有必要一上来就行刺杀的举动，那就先依照阿卡菲尔先生的意见，由我驾驶机甲战士出去威慑一下他们。
 如果这一次的威慑还不足以令他们收敛的话，我们再依照杜伯伯的想法进一步的升级行动变成刺杀，如何？”
 赵玥将阿卡菲尔和杜人远的计划结合了一下。
 听到她这么说，众人也只能认同。
 目前来看，也只能这样了。
 其他也找不出什么更好的办法来解决当前的事件。
 虽然林奕可和林晓天俩姐弟不是很想手染鲜血，但为了默城，也是不得不这么做。
 很快林晓天便返回到了自己在幸存者联盟之中的住宅。
 而一直在监视他的拥有心眼的女孩，也是看到了他此时内心的变化。
 “该死，那个默城到底有什么魅力！”
 眼见林晓天没有同意钟义计划的意思，她立即跑去了钟义的住处。
 笃笃笃！
 “进来。”
 随着心眼能力的女孩开门进入房中，便看到钟义正一丝不挂的用毛巾擦着湿漉漉的头发。
 不过她的心眼可以调节，所以她不想看到的话，是可以调节那片区域看不清楚的。
 只是此时这个女生没有这么做。
 “孟小姐，怎么这么快就回来了，是晓天已经想通了吗？”
 看着眼前闭着眼睛的盲人女孩孟瑜，钟义毫不在意的光溜溜的在她面前坐下说道。
 “想通了。”孟瑜直视着钟义健硕的身躯说道。
 “哦？那看来不需要做其他麻烦的准备了。”钟义笑着说道。
 “不好意思，我话没说清楚，他是想通了，但不是想通了站在我们这边，而是想通了不帮我们。
 现在默城内似乎建造出了一种非常厉害的机械，叫什么机甲战士的，似乎普通人乘坐上去都能够有九阶强者的战斗力。
 也不知道具体真的假的，反正他们目前还没有彻底实操检验过。
 而现在默城那边准备由副城主之一的赵玥来作为首台机甲的驾驶员……”
 “赵玥做驾驶员！”听到这话，钟义不禁沉吟了起来，“这个机甲战士我在离开之前就已经听说他们在制造了，但一直都还在造那些制造零件的机器，没想到现在还真的让他们造成了。
 这种超凡的科技产物，绝对是陈默先生留下的，既然是他留下的东西，那他们说能够有九阶战斗力就绝对不是虚假的。”
 “那就是说真的可以让普通人驾驶这台机器的情况下达到九阶战斗力？这是何等恐怖的科技实力？咱们目前地球上最强的一批战斗力也就才到半步十阶吧。
 一个机器就能够弥补凡人和九阶强者宛如鸿沟的差距，也太夸张了。”孟瑜感到难以置信。
 “不用感到奇怪，陈默先生留下的东西就没有一样是平凡之物。”钟义对此倒是没有太多怀疑。
 “如果按照你说的这样，普通人驾驶都有九阶战斗力，那九阶强者驾驶岂不是更加所向披靡？我们拿什么跟他们斗？”孟瑜惊叹道。
 “那倒不至于，这玩意又不是驾驶员实力越强就战斗力上限越高，这玩意本身的上限就是九阶左右，关键是驾驶员不同可以提供的驾驶持久力有差距。
 这种机甲战士我之前听说过，驾驶起来对驾驶员的各项指标考验都非常大，虽然普通人也是可以满足相应指标的，但无论是驾驶时的体力损害还是精神力损耗，都会让普通人难以长时间的承受。
 驾驶机甲战士的总战斗时间是比较有限的，而九阶强者的话，基本上可以处于全程操控状态，只是有这样的差别罢了。”
 “原来是这样，要单单只是这样的话，那还稍微好点，毕竟目前还只有一台机甲战士，但是从林晓天这边听来的消息来看，现在默城已经有能力生产第一台后，便有能力持续生产了，未来一旦机甲战士越来越多，他们就等于多了很多可以随时替补和修理的九阶强者。
 而我们的九阶强者一旦身体损坏严重，那连复活都是难以做到了。”
 “本来是还好，可关键问题还是出在赵玥的身上，这个女人拥有非常强大的超能力，可以直接强行精神控制其他异能者，同阶的话，她能同时控制好几个，就算是以我的精神力强度，遇到她，也只能是勉强做到快速挣脱控制，也依旧无法做到完全免疫。
 如果以她的能力配合机甲战士，那将会是多么恐怖的场面，你应该能够想象吧。”
 听到钟义眉头紧皱的说完这些，孟瑜也是明白了这件事情的严重性。
 确实，一个能够精神控制九阶强者的异能者，本来本身身躯脆弱是弱点不好在前线作战，否则容易被暗杀或者各种AOE伤害给波及。
 可现在有了无比安全的机甲战士护体，她完全可以亲临战场第一线，一边发动机甲的战斗力攻击，一边还能够强行控制敌人互相残杀。
 这场面光是想想就让孟瑜觉得恐怖。
 “那就没有办法对付她了吗？”
 “没有办法，暂时先废掉林晓天吧，他既然不愿意帮我们，留着他反而还可能执行什么刺杀计划，对我们麻烦太大。”
 “既然都已经不为我们所用了，那还废他做什么，以伱的实力，想杀他不就是一个激光眼的事情吗？”孟瑜开口道。
 “他不能杀，默城内的名苑小区内的住民，全是陈默先生的亲朋好友。
 这个林晓天也是其中之一，我虽然没有太搞清楚这个林晓天跟陈默先生具体是什么关系，但至少是他在意的人之一，要是把林晓天杀了，以后万一陈默先生回来，让我如何面对他？”钟义摇了摇头。
 其他人他都可以杀，但是跟陈默相关的人，他是真心不想动的。
 哪怕之前的斩首计划，他对林晓天也是保证只是拉三个副城主下马，而不是动他们性命。
 这话确实没有骗林晓天。
 “不能杀他，那如何废他？”
 “你那个哥哥不是能够让人入梦吗？就先让他睡一些时日吧。”
 “我之前还说我哥哥的超能力没什么用呢，没想到能被你拿来用。”孟瑜无语道。
 “但凡是超能力，都会有它自己的用处，不会没有用的，除非是自己没开发好，你哥哥的这个超能力虽然发动限制大，但用处其实还不少，只是目前我还没空帮他好好开发。”钟义轻抚了一下孟瑜的脸颊说道。
 “那等你有空了，就请你好好帮我哥哥开发开发超能力用发吧。对了，接下来你打算怎么做？赵玥加机甲战士，可不好对付啊。
 我明白，我这两天会思考好对策的，你就不用操心了，今天也不早了，你先回去歇息吧。”
 送走孟瑜，钟义立即开始计划应对赵玥加机甲战士这件事情。
 孟瑜离开后，则是直接回家找那个一直颓废在家的哥哥。
 别人的超能力都是个顶个的好用，只有他的超能力就是单纯的做梦能力，一无是处。
 这让他整天宅在家中，不好意思出门见人。
 其实孟瑜哥哥孟毅的超能力，钟义想到的用处可不少，在战斗时用处不大，但辅助能力却很大。
 第一可以帮人清楚心理创伤。
 第二可以用来当做超级修炼时空。
 梦中的时间跟现实中是不同的，入梦后可以做个十年的梦，醒来只是片刻。
 也可以做片刻的梦，醒来已经数天了。
 这就是钟义想到的第三种用处，用来囚禁别人的意识。
 因为孟毅的能力可以随意控制别人的梦境时长，他完全可以让一个人陷入极长时间的梦境之中。
 光是囚禁都还是好的，更深一步甚至可以逼疯一个人，让他对现实和梦境世界产生无法界定的模糊感，从而让一个人在现实失去生存意志。
 这能力用好了还是非常可怕的。
 不过想要在战场中使用，需要配合一些其他异能者才行，否则战场上可找不到正在睡觉的人。
 孟瑜回到家，就将钟义的要求对孟毅说了一下。
 一听到自己得到了幸存者联盟十位盟主其中之一的邀请，他当即兴冲冲的出门来到了钟义家。
 此时钟义已经换上了一身睡衣，开门见到孟毅后，他当即笑着说道：“孟先生，我想请你办的事情，你妹妹都跟你说了吧。”
 “说了。”孟毅兴奋道。
 “这一次的事情事关重大，你的能力非常关键，其他人都完不成，就劳烦你出手了。”钟义还是比较洞悉人性的，他很清楚孟毅的不自信以及渴望得到认可。
 果然听到钟义这么说，孟毅激动的眼睛都放光了，身子也是止不住的颤抖说道：“我……我一定不会辜负盟主的期望的。”
 “很好，先在我家坐一会吧，等他睡觉后，你再过去。”钟义将孟毅迎进屋子给他倒了一杯果汁后笑着说道，“我还有点事情，你先看一下这边的书什么的打发一下时间吧，晓天具体什么时候睡觉，我也不是很清楚，我看到他睡觉了我就通知你。”
 “好的，需要我的时候，你吩咐我一声就行。”孟毅捧起饮料杯点头哈腰的模样回道。
 随着夜色渐深，翻来覆去睡不着的林晓天也已经入睡了。
 不过此时的孟毅可还精神着，在钟义做完各种安排来找他的时候，他还一副精神奕奕的模样时刻等待着差遣。
 “他睡着了，我带你过去。”
 钟义说话带着孟毅来到阳台，一揽他的腰部，便将他抱着飞了起来。
 这还是孟毅第一次体验到腾空飞行的感觉。
 这使得他不禁再次对别人的超能力羡慕了起来。
 他对自己的超能力恨的不行，因为这个蠢蛋超能力，本来就够蠢了，在那些苦闷的日子里，他想对自己使用入梦超能力，给自己编造一个好梦，让自己在梦里醉生梦死，也稍微好过一些。
 结果发现自己的超能力对自己根本不能用。
 他只能帮别人入梦，控制别人的梦境，却对自己的梦境无可奈何。
 亦或者说，自从觉醒这个超能力后，他就再也没有做过一次梦了。
 他连做梦享乐的机会都没有了。
 这也是他越来越消沉的原因。
 好在他还有个好妹妹，孟瑜为了不让他觉得自己太无用，就每天求着让他给自己好梦，也算是多少给孟毅维持了一点尊严。
 让他觉得至少自己的超能力还能够满足妹妹的期望，还是能够有点用处的。
 这点小小的成就感，支撑起了他本已脆弱不堪的精神世界。
 如果连妹妹都不再需要他，他只怕是连活下去的期望都没有了。
 随着钟义带孟毅落到林晓天的阳台上，此时孟毅立即跃跃欲试的搓了搓手，随即便将双手对向了林晓天，缓缓闭上了自己的眼睛。
 很快他便已经进入了林晓天的梦境之中。
 此时的林晓天做的梦，是陈默回来了，默城和幸存者联盟的争斗也因此圆满止战，大家都和和美美的生活在一起。
 见到林晓天的梦境，孟毅觉得这梦似乎还挺不错，于是便加深了梦境感知，让林晓天更进一步的陷入梦境之中，以为身处现实世界，而后将梦境时间放慢，梦中1分钟，外界1小时的比例。
 这是孟毅目前可以对九阶强者的梦境影响的最大时间跨度了。
 这个影响已经足够巨大，毕竟林晓天这个梦要是做上一天，那就相当于外界两个月了。
 “盟主，已经弄好了，现在就是打雷都叫不醒他了。”孟毅笑着说道。
 看着沉睡的林晓天，钟义可不仅仅只是不想他死又不想他捣乱才让他沉睡，他最大的目的是手里头捏着一个重要人质，让赵玥他们投鼠忌器！
 “干的很好，孟先生，晚上真是辛苦你了，以后有机会还会再请你出手的，这五颗异兽源核已经去除了其中的杂质，你可以直接带在身上慢慢吸收，有助于提升你的实力，算是你今夜的辛苦费。”
 钟义乐呵呵的说完，取出了五颗异兽源核递给了孟毅。

 

第221章 机甲战士！

得到钟义的夸赞，孟毅此时可是高兴的很，当即乐呵呵的接过了奖励。
 将孟毅送回家中后，钟义利用透视眼回头看了一眼沉睡中的林晓天，“明天且看赵玥的手段了，至少手里捏着林晓天，想来他们也是不敢乱动。”
 幸存者联盟这边做着准备，名苑小区内也是一样。
 他们造出来的机甲战士停在巨大的厂房内，赵玥此时正在专家的带领讲解下了解着关于机甲战士的情况。
 赵玥一边听着身边人的介绍，一边查看着这台机甲战士的相关信息。
 这台机甲战士全身覆盖着厚重的装甲，宛如钢铁巨兽一般，每一块装甲都经过精心打造和装配，利用的是非常尖端坚不可摧的几何结构。
 这种结构不仅增强了机体的防御能力，还赋予了它一种流线型的美感，使其在静止时也散发出强烈的动态感。
 机甲战士的头部设计得十分尖锐，两只巨大的机械眼睛像两颗红色的巨型宝石镶嵌在上面，在头部的两侧，分别安装了一对天线，用于接收和发送信号，确保在复杂的战场环境中保持通讯的畅通，同时这一对天线也可以当做武器使用，可以发射扰乱敌人精神状态的特殊电波。
 甚至能够让人产生幻觉。
 脑袋上的天线只是一个辅助型武器，它的身躯才是它更强大的武器。
 这台机甲战士的双臂异常粗壮，一条手臂怕是就有一辆卡车那么大了，双臂上装备有巨大的机械爪，这些爪子不仅可以用于近身格斗，撕裂敌人的装甲和防线，而且在必要时还可以转换成高能激光炮，这种激光炮的射程远、精度高，能够在瞬间将敌人击溃。
 机甲战士的肩部装备有两门轨道炮，这些轨道炮可以发射高爆弹药或者穿甲弹，对敌人造成毁灭性的打击。
 轨道炮的射程远、射速快、威力大，是机甲战士在远程攻击时的主要武器之一。
 机甲战士的背部还装备有多管导弹发射器，这些导弹可以根据不同的战斗需求装载不同的弹头，如高爆弹、破甲弹或者烟雾弹等。
 导弹发射器具有快速装填和连续发射的能力，可以对敌人进行密集的火力压制。
 除了这些主要武器之外，机甲战士还装备了一些辅助武器系统，如机枪、榴弹发射器等，用于应对不同战场环境和敌人类型。
 这些武器系统都通过机甲战士内部的智能控制系统进行自动精准操控和瞄准，也可以由驾驶员进行主动瞄准，确保在战斗中能够发挥出最大的准确度以及威力。
 同时，机甲战士的装甲也经过特殊设计，能够抵御大部分常规武器的攻击，保护机体免受损害。
 一身的近远程装备搭配，使机甲战士在近战和远程攻击时都能发挥出强大的威力。
 机甲战士的胸部是能量核心所在的位置，这里被一块厚重的装甲板保护着。
 能量核心此时正散发着微弱的蓝光，像心脏一样跳动着，它可以自动吸收周围的天地能量为机甲战士提供源源不断的能量。
 能量核心的周围，是一圈复杂的管线和生物电路板，它们像血管一样遍布机体的各个角落，将能量输送到每一个需要的地方。
 机甲战士的腿部设计得十分修长强壮，使它能够在各种地形上快速移动。
 腿部的关节部分装有减震器，可以在奔跑和跳跃时减少机体的震动。
 而在脚底，则安装有防滑和抓地的特殊材料，确保机甲战士在战斗中能够保持稳定。
 在查看了一圈机甲战士的外形后，赵玥也是跃跃欲试的进入了机甲内部。
 控制室内，控制室内并没有繁杂的控制台，取而代之的是一套简洁而高效的全息同步战斗系统，一种高科技的人体动作同步操控系统取代了传统的键盘和摇杆。
 这套系统采用了最尖端的传感器技术和人工智能算法，能够实现驾驶员与机甲战士之间的无缝连接。
 驾驶员需要身穿一套特制的战斗服。
 赵玥进来后，就按照刚刚在外面学会的相关信息，穿上了这套战斗服，并戴上了特制的头盔。
 刚开始赵玥看着这套像是胶衣一样的战斗服，还在想着穿起来会不会很有紧缚感，结果却发现这套战斗服紧密贴合身体，拥有极强的透气性和透明感，穿上去就跟多了一层皮肤一样，完全没有任何穿着的拉扯感。
 战斗服内部同时内置了众多微型传感器和动力装置。
 当驾驶员穿上战斗服并戴上特制的头盔时，他们便与机甲战士建立了直接的神经连接。
 头盔内部集成了先进的显示技术和传感器，能够实时捕捉驾驶员的头部运动和视线方向，并将这些信息同步传输到机甲战士的系统中。
 驾驶员无需操作任何物理控制装置，他们的每一个动作和指令都会通过战斗服和头盔中的传感器被精准捕捉。
 这些传感器以极高的速度和精度读取驾驶员的肌肉运动、姿态变化和意图，然后将这些数据转化为机甲战士的实时动作。
 全息同步技术的运用使得驾驶员与机甲战士之间的操控变得直观而自然。
 驾驶员只需通过自身的动作和姿态来操控机甲战士，无需额外的操作或指令输入。
 这种同步操控模式不仅极大地提升了战斗的灵活性和反应速度，还让驾驶员能够更加深入地感受到机甲战士的每一个细微动作和反馈。
 在这种全息同步操控下，驾驶员仿佛与机甲战士更容易合为一体，他们的意志和动作也能在瞬间得到完美的执行。
 这种紧密的操控联系不仅增强了驾驶员对战斗的掌控力，还能让他们在战斗中体验到了前所未有的沉浸感和快感。
 就好像自己真的化身为了巨大的机甲在战斗一样。
 赵玥站在机甲战士的内部，感受着这套高科技装备带来的震撼。
 她深吸一口气，心中充满了期待和紧张。
 这是她第一次尝试驾驶战斗机甲，对于她来说，颇为的新鲜刺激。

 

第222章 组合战法颇见成效！

赵玥进入机甲战士的驾驶舱穿戴整齐后，便按照之前学习的步骤，心念一动逐一启动了机甲的各个系统。
 随着能量核心的蓝光逐渐亮起，机甲战士的每一个部件都开始活跃起来。
 赵玥能够感受到机甲战士的每一个细微动作，仿佛它们就是她身体的一部分。
 她轻轻地移动了一下手臂，机甲战士的巨大机械爪也随之动了起来。
 赵玥心中一阵惊喜，这种同步操控的感觉实在是太神奇了。
 她又尝试着走了几步，机甲战士也随之迈开了沉重的脚步。
 虽然动作还有些生硬，但赵玥能够感受到自己与机甲战士之间的联系越来越紧密。
 周围的人们看着赵玥驾驶着机甲战士进行简单的动作演练，都满意的点了点头，眼下虽然还没有看过这台机甲战士战斗，但能够正常启动，基本上应该是没什么问题的。
 毕竟这是陈默留下来的科技制造的，有了这台机甲战士的加入，默城的战斗力将会得到极大的提升。
 赵玥在机甲战士的内部感受着这种前所未有的力量和掌控感，心中充满了新奇和兴奋之感，她觉得自己仿佛变成了一位巨人，能够轻易地摧毁一切障碍。
 随着时间的推移，赵玥逐渐熟悉了机甲战士的操控方式。
 她的动作越来越流畅，与机甲战士的配合也越来越默契。
 她感受着机甲战士的每一个动作和反馈，仿佛与它融为了一体。
 “小玥，怎么样，已经掌握清楚了吗？”杜人远此时正站在下方喊道。
 “还可以，基本上已经熟练了，只是要立即出战的话，还得先磨砺一下，我要到训练基地开启模拟战斗训练模式，训练一番。”
 “那行，明天早上再听你的训练结果。”
 杜人远说完跟阿卡菲尔相视一眼后，均是先回去安歇了。
 今天夜色已经深了，有什么明天再说。
 当夜赵玥直接进入了训练基地开始了自己的训练。
 随着赵玥驾驶着机甲战士启动了训练基地中『特别战斗模拟系统』，顿时，她的视野中映入了一个虚拟的战斗场景，其中分布着各种不同异能的九阶强者。
 第一个出现的对手是一位火焰异能者，他周身笼罩着熊熊火焰，仿佛是一个燃烧的火球，一言不发直接就发射了一股无比灼热，仿佛能够融化一切的火焰对着赵玥驾驶的机甲战士便发射了过来。
 模拟之中模拟出来的敌人的攻击打中的话并不会真的产生实质性的伤害，但是模拟系统会进行直观的评分，告诉你这一次攻击强度如何，对你造成了什么样的伤害，让伱有个直观的感受。
 面对急速射来的炙热火焰，赵玥心中冷静，迅速操纵机甲战士，躲过了火焰异能者的攻击，同时挥舞着巨大的机械臂，狠狠地向对手砸去。
 火焰异能者灵活一闪，躲过了赵玥的攻击，再次发动攻击。
 他双掌一合，喷出一道炙热的火柱，直奔赵玥而来。
 由于这套战斗服的作用，赵玥能够同步机甲战士感受到外界环境的变化，这样子方便她察觉更多肉眼直观看不到的一些环境变化。
 感受到滚烫到足以损伤机甲战士的火焰袭来，赵玥眉头微皱，控制着机甲战士一个翻滚，成功避开了火柱的攻击后，不甘示弱的她，立即操纵机甲战士的机械爪迅速变形为高能激光炮，对着火焰异能者就是一顿猛烈的扫射。
 激光炮的速度太快了，这位火焰异能者在激光炮的攻击下无处可躲，很快就被赵玥给击败了。
 然而，赵玥并没有松懈，这只是开始，接下来还有更多的对手等待着她。
 很快一位风系异能者就在赵玥的附近出现了，这位风系异能者身形飘忽不定，时而出现在赵玥的左边，时而出现在右边，让赵玥感到有些难以捉摸。
 她紧紧地盯着对手，控制着机甲战士进行灵活的移动和攻击。
 但依旧感觉对这种速度型的队友难以适应，她终于是动用了自己的异能。
 随着她的精控异能一开，这位风系异能者瞬间都呆在了原地，此时赵玥再控制金属爪抓向他，轻而易举的就将他给捏了个粉碎。
 发现自己感到压力就习惯性动用异能，赵玥立即便觉得单对单没什么意思，接下来的战斗中，赵玥直接模拟生成了大量各种不同异能的九阶强者，她操纵着机甲战士与他们展开了殊死的搏斗。
 每一次攻击、每一次防守、每一次闪避都凝聚了赵玥全部的注意力和力量。
 这一次训练她是异能全开，配合机甲战士一起，成效还是比较显著的，周围三十多个九阶异能者，她可以强行控制的只有少数几人，但她并没有追求将其中几人强行控制住转化为自己的战斗力。
 她反而是将自己的精控当做一个临时的眩晕小控制来使用。
 在自己瞄准了一个目标准备击杀时，便立即精控他，这让对方直接在一瞬间陷入失神状态，此时紧跟着机甲战士的强力攻击，基本上没有什么九阶异能者可以轻易躲开。
 这招屡试不爽，很快赵玥便轻松击败了三十多个九阶异能者，这可是被围攻的状态下击败的。
 当最后一位对手倒在地上时，赵玥松了一口气。
 只感觉精神一阵匹配，这驾驶机甲战士战斗可不是开玩笑，需要她付出不少的精神力和异能量投入其中，加上本身战斗中她又要动用自己的异能，双重使用能量下，哪怕是九阶强者的赵玥，也是依旧感觉到了一些吃力。
 这最主要的原因还是因为战斗过程中她遭受攻击时，都需要加持不少异能量到机甲战士身上，才能够大幅度的提升机甲战士的防御力，降低它遭受的伤害。
 这场模拟战斗训练并不容易，但赵玥经过这么一番训练，也是已经基本掌握了机甲战士的操控技巧和战斗方式，特别是机甲战士配合自己的异能进行攻击的组合打法。
 此时天色已经大亮，杜人远跟阿卡菲尔已经满脸期待的等在了一旁，只等听听赵玥一晚上的训练成果。

 

抱歉，又请假一天。

抱歉，这两天事情太多，总结一下11号、13号（虽然更新了但没一万字）、14号，三天算欠三万字，明天开始没事情了，后面慢慢还。之前答应日万到本周末的，现在再延长五天到下周五。
 《系统提前一年，可还没到末世啊！》抱歉，又请假一天。
 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
 《<b>系统提前一年，可还没到末世啊！</b>》曲歌小说全文字更新,牢记网址:www.bequwx.org 


第223章 杀戮威慑！（二合一）

“小玥，你成功了吗？”训练基地门口，杜人远看着走出门来时行动状态明显比昨晚自然多了的机甲战士抬头喊道。
 “我已经彻底熟练了这台机甲战士的操控了，今天已经可以去示威了。”赵玥笑着说道。
 阿卡菲尔点了点头赞许道：“很不错，第一次就能够完美驾驭这台机甲战士，看来你还是个这方面的天才。”
 “阿卡菲尔先生过誉了，这机甲战士其实还真没什么操作难度，穿上驾驶舱的驾驶服后，就跟玩全息网游一样，简单操控就行了。”
 “接下来我们要做的就是好好利用这些资源提升自己实力守护默城了，开始量产机甲战士吧。”杜人远笑着说道。
 “嗯，不过想要这么做，肯定要先争取到时间才行，要不去威慑住那帮人的话，只怕是很难争取到时间。”
 “那就看小玥今天的表现了。”
 默城这边已经做好了准备，幸存者联盟这边也一样做好了准备。
 只等赵玥今天过来，试试她的深浅。
 默城这边，赵玥的机甲战士被弄好了撤离传送后，她便独自驾驶机甲战士出门了。
 杜人远、阿卡菲尔他们则是可以通过这边共享屏幕看到机甲战士的视角。
 此时幸存者联盟这边，知道赵玥进来要来示威的，总共也就钟义和孟瑜两人。
 他们并没有告诉其他人。
 钟义是有心想要看看，赵玥驾驶机甲战士的战斗力到底有多强。
 最关键的还是，这机甲战士应该属于是钢铁或者物品类，有控物异能或者控铁异能的九阶强者，不知道能不能影响到它。
 幸存者联盟这边一夜无事，一大早，大家起来后，也没什么重要的事情，就是努力修炼，想要争取早日找到突破九阶的契机。
 就在众人跟往常一样，或是悠闲的喝茶，或是努力的修炼，或是闲着无事看看书时，猛然间感觉到了一阵地动山摇。
 “什么情况，地震了吗？”
 不少人跑出房子，好奇的看向周围。
 “看来是已经来了。”
 钟义感觉到震动，立即腾空飞起，果然大老远的就看到了赵玥驾驶的机甲战士出现在了幸存者联盟生存区几千米外的地方。
 之所以突然如此震动，是赵玥开启了机甲战士的飞行功能，直接从空中降落下来，砸出来的。
 之前赵玥还没发现，没想到机甲战士直接从天而降也不失为一个极强的战斗能力。
 宛如泰山压顶一般，试想一下一座大山陡然从高空中落下，这产生的震动还是非常巨大的。
 “盟主，是地震了吗？”
 看着飞在空中的钟义，当即有人抬头问道。
 钟义摇头一笑道：“不是，不过跟地震差不多，来了个破坏性极强的怪物。”
 “怪物？莫非是强大的九阶异兽？”
 当即有人说道。
 “不可能吧，但凡达到九阶级别的异兽，都是非常有灵智的，它们很懂得趋吉避凶，咱们安全区这么多的九阶强者，隔着大老远，它们只怕就可以闻到味了，怎么可能还敢主动过来。”
 “如果不是九阶异兽，为什么钟盟主会说是破坏性极强的怪物？”
 就在众人说话之际，只听着一阵嗵嗵嗵无比巨大的脚步声正在接近。
 每一步都仿佛是一个庞然大物大步流星砸在地面上造成的一样。
 很快就不需要钟义出来说明了，因为但凡站的高点的人，都已经看到了一台巨大的机甲战士正在朝着他们幸存者联盟生存区跑来。
 “那是什么东西？好像一台高达啊。”
 “这就是高达吧。”
 “什么鬼，地球上哪来的高达？”
 “如今地球上能够有这样科技的存在，除了默城还能有谁？这玩意估计是默城新研究出来的战争机器。”
 “我去，那我们怎么跟他们打？这玩意一发歼星炮我们是不是就玩完了。”
 “想什么呢，默城虽然有领先的科技，但也不至于强到这个地步，而且就算有，他们敢用吗？地球没了，他们也活不了，想什么呢，我看这机器人也就是那种环太平洋里那种区域性战斗机器人，没有那么的变态。”
 “他敢一个人过来，我很难相信他不变态，除非是又有人从默城反叛过来了，顺带手的开走了他们一台机器人。”
 众人说话间，赵玥已经来到了安全区前面百米的位置。
 而此时，包括钟义在内的五位盟主，以及还有二十多个九阶强者已经全都出了安全区，跟她遥遥相望了起来。
 幸存者联盟的安全区全球有四个，原本是三个，因为默城反出来大量高手，才又建立了一个总部，并不是所有九阶高手都在总部这边的，基本上默城出来的高手，都被平均分配到了每个安全区。
 这是钟义有意为之，为的就是掌权。
 只有将每个安全区的绝对武力都掌握在自己手中，才能确保将所有安全区都掌控在自己默城派手里。
 至于原先的幸存者派，如今早已经是死的死、降的降，还有一部分被驱逐去了幸存者联盟，独自在外过活。
 为了生存，很多原本的幸存者派成员们，也是都纷纷加入了默城派。
 如今幸存者联盟早已经是默城派主政了。
 “这位朋友，你是默城来的吧。”
 见到赵玥到了百米远的位置，人群中当即有个男子站出来说道。
 此人擅长音波操控，由他喊话最是方便。
 “听说伱们最近计划对我们默城出手？既然如此，那就不用麻烦各位出门了，我主动过来帮你打消这个念头，也省得你们白跑一趟。”
 赵玥的声音通过机甲战士放大传播到了整个幸存者联盟的生存区内。
 听到她这番话，幸存者联盟这帮人当即一个个变得脸色难看了起来。
 “果然我们里面有那三个副城主的内奸。”说话间，有两个盟主直接将目光看向了钟义。
 因为这家伙对默城城主的态度，非常耐人寻味。
 昨天甚至还因为别人说错一句话，就把人杀了。
 这家伙到底心里归属哪一边，很多人甚至都没底。
 但由于他素来头脑不错，一步步升官上来后，提的一些政策也将幸存者联盟弄的是井井有条，大家倒是也就没有太在意了。
 可如今发现还有人在泄密，这多少是让人有些心中不太有滋味了。
 “不用看来看去，大敌当前，还是先想好怎么处理这个强敌吧。”钟义见他们将目光落在自己身上，不屑的说道。
 “哼，大敌当前？在哪里？别以为驾驶个破铜烂铁就能够带来什么巨大改变，就凭她一个人能将我们如何？我倒是更担心附近是不是有什么伏兵。”其中一个盟主说道。
 “放心好了，我已经感知过了，方圆千米范围内，就她一个人。”
 “就她一个人？那她为什么敢过来？”
 “听声音，这位来的好像是赵玥副城主，她的异能是精神控制，可以把其他九阶强者强行控制住，成为任由她操控的人，有这个异能的话，她敢一个人过来也不奇怪吧。”
 这么一说，大家也是反应过来了，刚才就觉得听着这机甲战士里面传来的声音有点熟悉，原来是赵副城主。
 这位的超能力可着实麻烦。
 众人听后也是不禁感觉一阵头疼，毕竟谁都不想自己成为被精控的那个人。
 一旦被精控，那就很有可能战死在前方。
 倒不是怕被赵玥杀，他们是怕自己被精控后对自己人出手，被自己人不爽的杀了。
 一时间众人脸色都不太好看。
 “就算如此又怎么样？她不会真的以为她能够以一敌百吧，而且咱们还有治疗人员啊，被精控了，直接强行治疗解除控制不就行了。
 治疗异能跟这种异常异能应该是一种克制关系吧。”
 突然有人想到了个办法站出来说道。
 “这倒是个办法，如果是靠治疗异能的话，说不定还真的可以，之前不就有人遭受精神力强大的异兽袭击，陷入了幻境，胡乱攻击，直接就被治好了。
 这赵玥的精控和那只精神力强大的异兽的控制效果应该是有点异曲同工的意思吧。”
 “好，那这一次拥有治疗异能的几位就辛苦你们多耗费点精力盯住了。
 一旦发现有人被精控，就尽量第一时间解开控制。”
 “没问题。”三个拥有治疗能力的高阶强者当即点头道。
 “对了，云雉小姐你的复活能力很关键，你就在后方不要上前了，以免出事情，一旦有人被击杀，就立即送到云雉小姐这边来。”
 钟义在一旁静静的看着这帮人商议，却是没有插嘴一句。
 他今天就是来看看赵玥配合机甲战士的强度的，他可不准备自己上。
 随着众人商定，当即便有人出列准备对赵玥出手了。
 既然赵玥驾驶着机甲战士过来，众人第一时间想到的事情自然是跟钟义一样，用御物或者金属操控能力来对赵玥的机甲战士进行操控，以让她白白送来一台机甲。
 不过随着他们上前出手，却是压根就撼动不了机甲战士一丝一毫。
 这主要是因为机甲战士使用了反能量材料，所有异能量触碰到机甲战士直接就无效了。
 御物能力也好、控制金属能力也罢，本质上都是以异能量掌控目标。
 可机甲战士压根就不吃这一套。
 你用异能量化作高温攻击它也就罢了，想直接以异能量掌控它，那是压根做不到。
 看着站到阵前的两人对着自己扭动着双手，赵玥就知道这两人想干嘛了。
 默城内出去的所有九阶强者，在她这位默城副城主脑子里可都是记着相关资料的。
 这两人是什么能力，赵玥一清二楚。
 眼见两人伸手想控制自己，赵玥直接反手也对着他们伸出了手掌。
 不过她这个手掌可比那两人的人还大。
 在赵玥操控机甲战士手掌对准前方的瞬间，众人立即便看到了赵玥操控的机甲战士掌心内似乎正在快速的汇聚能量，1秒钟都不到的功夫，能量便已经汇聚完毕了。
 嗡！
 随着一声电光之声响起，一道炙热的激光炮从赵玥操控的机甲战士掌心迸射而出，对着那两个尚且还处于施法状态的异能者便轰了过去。
 光速根本就是不可能躲避的，在你看到光的那一刻，你已经没有机会逃跑了。
 这两个人也一样，在顷刻间便被激光冲击而过，瞬间原本两个大活人，就已经变成了两块只有边缘部分还算完好的残缺尸块。
 赵玥知道他们有复活能力者，所以没有留手，她是来威慑的，自然是要最大化威慑效果，而杀戮威慑的强度绝对是最高的。
 “这激光速度好快，攻击力也好强，九阶高手，一个照面就没了？”
 众人看到这一幕，人都傻了。
 一旁的云雉看着那两具残缺的尸块，也是一时间没有动作。
 她是有复活异能，可死尸尸体越是完整，她的损耗就越好，这种已经尸体极其残缺的尸块拿回来让她复活的话，她一天都复活不了两个。
 现在还在战时，她不能将宝贵的能量直接耗空。
 她的能量可是相当于几条人命。
 “看来御物和控制金属对付不了她，只能硬打了，啊洛，你的时间暂停非常重要，像刚才那种激光，你要是不暂停时间，我们根本没有几个人能够躲得开。”
 “明白，我会时刻观察的，一旦发现她用激光，我就会开启时停。”
 “好，防御方面就交给你们这帮人了，减速、时停、能量吸收能力都是比较重要的保命能力，你们的任务稍微重一点，其他强攻击人物，咱们一起出手，对付她。”
 随着其中一位盟主下达完命令，立即一阵五颜六色的光波便对着赵玥的机甲战士轰击了过来。
 有电光、有镭射光、有火柱、有风刃、有冰锥……
 此时地面上，更是蔓延出大量的藤蔓直接缠住了机甲战士的双脚，这是不准备给赵玥闪避的机会。
 面对这个场景，赵玥当即不在意的一笑，下一刻她的超能力便发动了。

 

第224章 完美结合，力压群英！（三合一）

赵玥操控机甲战士，面对漫天袭来的五彩斑斓的能量攻击和缠绕在脚下的藤蔓，她并没有选择硬碰硬。
 只见她微微一笑，在众人惊愕的目光中，机甲战士瞬间启动了能量护盾，并且抬起机械腿，仿佛踢断钢铁般轻易挣脱了束缚的藤蔓。
 激光炮再次充能完毕，但她并未急于发射，而是以更快的速度挥动巨大的机械臂，犹如巨龙摆尾，将激光当做防御能量，精准地将那些能量攻击一一拍散或折射回去。
 这一连串的动作行云流水，让人惊叹不已。
 “这这是什么防御操作？”
 “还能这样玩？”
 人群中不断传出惊讶与议论声，尤其是那几个刚才发动攻击的九阶强者，更是面露震惊之色。
 就在这时，阿洛眼见激光炮即将再次发射，果断发动了自己的时间暂停能力。
 整个世界在这一刻仿佛按下了暂停键，所有的一切都凝固在了半空中。
 然而，赵玥早有预料，她控制了置换超能力的超能力者，在阿洛时停的瞬间，直接发动了对方的置换能力。
 瞬间，她的位置便已经跟那位置换能力的超能力者发生了置换。
 由于阿洛的超能力时停范围有限，毕竟周围全是九阶强者，这时停耗能还是很大的，他想要降低耗能，就要尽可能的让时停效果精准度更高一些。
 这也导致了赵玥置换后的位置并未受到时停影响，她此时并没有因时间暂停而停止行动，反倒是借着这个置换接近的机会，再次发动了突进。
 只见机甲战士瞬间消失在原地，下一刻便出现在了人群后方，避开了阿洛旁边那个时间减速异能者的时间减速影响。
 “瞬移？！不，是空间移动！”
 “她是怎么做到的？咱们有可以随意隔空让人空间移动能力者吗？”
 “不用喊了，这短暂的空间跳跃是这台机甲战士自带的能力。”赵玥冷峻的声音从机甲内传出来，“你们的手段的确不少，但在我面前，还差得远。”
 话音刚落，激光炮瞬间锁定了一位试图逃跑的九阶强者，嗡的一声，炽烈的光束眨眼间吞噬了他的身影。
 目睹此景，幸存者联盟的人群中一片哗然，恐惧、不安的情绪迅速蔓延开来。
 云雉看着眼前的惨状，深吸一口气，尽管复活消耗巨大，但现在必须出手稳定军心。
 “各位，不要慌乱！我们还有治疗异能和我的复活能力，大家尽量稳住阵脚，寻找破绽。”
 然而，赵玥并不打算给他们喘息的机会，她操控机甲战士步步紧逼，每一次出击都利用自己的精控异能让对方失神，然后发出如同雷霆般的一击，令人防不胜防。
 在场的九阶强者们只能依靠各自的特殊能力，艰难抵抗，同时承受着巨大的心理压力。
 “这家伙简直就是个怪物！一个人就能对抗我们这么多人！”
 “默城究竟还有什么秘密武器，竟然鼓捣出这样的变态组合！”
 “如果再这样下去，我们真的有可能会全军覆没……”
 正当众人陷入绝望之际，钟义突然站了出来，冷声道：“诸位，现在不是恐慌的时候，我们必须团结一致，否则我们所有人都将面临灭顶之灾。”
 随着钟义的一席话，原本有些溃散的士气稍微重新凝聚起来了一些，他们明白，这场战斗不仅关乎他们的生死存亡，更关系到幸存者联盟未来的命运。
 他们可是从默城叛出的，要是给默城占据了绝对优势，那以前那些幸存者联盟的人还有可能被收归进入默城，他们可没有可能。
 所以只能拼死一战。
 打起精神后，当即有人想到了一个好主意，众人里面有一个加速能力者，平日里加速打打怪什么的还不错，但此时他的肉身面对庞大的机甲战士，却是感觉怎么加速都没用了。
 可他的加速异能如果给别人的异能加速，那就完全不同了。
 他给自己加速没用是因为他的肉身强度有限，加速撞上机甲战士和自杀差不多，可大家的异能攻击本来就是要到目的地再爆发伤害的，那自然是速度越快越好。
 顿时众人再次对着赵玥施展各种异能攻击，而这一次，这些异能攻击全都被加速超能力者给疯狂加速，几乎刹那间，刚刚发出的那些攻击便已经抵达了机甲战士身边，此时赵玥做什么都来不及闪避了。
 但是昨晚一晚的训练战也不是白练的，她发现了一个机甲战士的秘密。
 这些机甲战士使用的都是一些生物科技结构，而这些生物科技体经过她的超能力灌注，就会像是突然有了一个完美指挥官，整个机甲战士从头到脚的每一寸表皮，都可以自由的调度机甲战士的能量。
 如果将所有能量都调动到表皮来进行防御的话，那机甲战士在那一瞬间的临时防御力将会远超平时。
 而此时就是用这一招的好时候，对方超级加速的情况下，所有攻击都是一瞬间撞击过来，正好让她将短时间内的超强防御发挥到极致。
 只见她的眼中闪烁着深邃的光芒，一股无形的精神力量悄然释放，这是她的精神控制异能。
 与往常不同的是，她并没有直接针对某个个体进行精神操控，而是将这股力量融入了机甲战士之中。
 机甲战士的双眼骤然亮起，仿佛有了生命一般。
 紧接着，它的身体表面浮现出了一层淡淡的光幕，宛如浑身上下都多了一个能量护盾。
 这就是赵玥利用异能力、精神力量与机甲战士的完美结合，创造出的新型防御系统。
 得到了极强加速的各种异能制造的五颜六色的攻击光波瞬间轰击在光幕之上，然而却像是打在了棉花糖上一般，纷纷被或是弹开、或是消散。
 无论是电光、镭射光还是火柱、风刃、冰锥，都无法对光幕造成丝毫损伤。
 与此同时，地面上再次长出试图束缚住机甲战士双脚的藤蔓，在光幕的作用下，也是仿佛失去了活力，无法再前进分毫。
 “这怎么可能？”幸存者联盟的众人惊呆了。
 他们从未见过如此强大的防御能力，这机甲战士简直就是一个无法攻破的堡垒。
 “这就是默城的新科技吗？太可怕了！”有人惊叹道。
 “不，这不仅仅是科技的力量。你们感受到那股精神力量了吗？这显然是赵玥的超能力与机甲战士的结合效果，而且你们看光幕很快就没了，可见这能力也用不长久。”钟义还是眼光比较独到的，一下子就说出了重点。
 不过即便如此，今天的测试结果也是依旧远超了他的想象。
 他深深地看着赵玥操控的机甲战士，心中充满了震撼，他原本以为自己对赵玥的实力已经有所了解，但现在看来，他还是低估了她。
 这个女人不仅拥有强大的超能力，还有着惊人的智慧和创造力，她配合一台机甲战士居然能够发挥出如此不凡的战斗力，一个人打一堆同阶超能力者跟玩一样。
 在众人震惊的目光中，赵玥操控着机甲战士缓缓向前走来。
 她的每一步都显得那么从容不迫，一切尽在掌握之中。
 “现在，伱们还有信心与我为敌吗？”赵玥的声音透过机甲战士传出，响彻整个幸存者联盟生存区。
 众人沉默不语。
 他们看着赵玥操控的机甲战士，心中充满了无奈和绝望。
 他们曾经以为自己已经足够强大，可以对抗默城和拉三个副城主下马
 但现在看来，他们还是太天真了。
 赵玥见状，心中也是松了一口气，今天的目的已经达到了。
 她成功地用机甲战士和自己的超能力威慑住了幸存者联盟的众人，让他们失去了对抗默城的信心。
 这样一来，默城就可以争取到更多的时间来发展和壮大自己。
 不过，赵玥也清楚，这只是一个开始。
 幸存者联盟虽然被威慑住了，但并不代表他们就会永远臣服于默城，这帮人依旧还是心思各异的，必须时刻保持警惕和准备。
 只是为了不制造太多的杀戮，影响人类基因科技发展，她今天已经不准备继续出手了。
 刚才杀的那些，复活能力者只怕都要复活不过来。
 想到这里，赵玥已经准备离去了。
 不过临走前，她打算再废掉几个比较麻烦的家伙，比如刚刚那个时停的家伙，这家伙就挺麻烦的，要是让他一直成长下去，达到九阶巅峰，那可就真的是个大麻烦了。
 就在赵玥霸气的说完众人还有信心与她为敌吗这样的话，震慑住众人后，她又立即抬起机械臂，对着阿洛便发动了激光攻击。
 此时钟义也是搞不清楚赵玥今天的目的，他之前是觉得赵玥一直提倡全球自然发育，应该是不会胡乱杀戮的，可今天她一反常态，已经杀了这么多了，居然还不肯停手，这是准备将他们杀光啊！
 一想到这里，钟义当即飞到赵玥面前喊道：“赵副城主，能聊两句吗？”
 “可以啊。”赵玥嘴上答应的同时，手上的动作可没停止。
 一发激光炮轰出，直接吓的阿洛精神力疯狂催动，这才勉强停住了激光炮。
 眼见对方还有余力，赵玥便也不再赶尽杀绝了。
 “算你命大。”收回巨手，赵玥看向钟义道，“你想聊什么？”
 “你今天过来，是来震慑我们，警告我们，还是打算来将我们覆灭的？”钟义直接开门见山问道。
 “你们都准备来染指我们默城了，我如何能够容忍你们？”
 “也就是说，你今天是来杀戮的。”钟义眼睛微眯道。
 “是又如何？”赵玥故意模棱两可说道。
 “如果是这样，那赵副盟主是不是忘记了一个人了，林晓天可是还在我们这边，你要是继续出手，那可别怪我们临走前带走你们一个人。”
 这话一出，赵玥当即眉头皱起，她早就想过林晓天有可能暴露，但是以林晓天的能力，就算是暴露了应该也是能够轻易逃脱才对，就算是逃不掉，及时在默城前面开启空间通道，那默城这边也能够快速收到消息，将他救回。
 怎么现在暴露的如此无声无息？
 这钟义既然敢拿他做威胁，那显然林晓天此时的状态肯定是不太好的。
 想到这里，赵玥不禁觉得此事倒是有点麻烦了。
 “晓天现在怎么样了？”
 看着机甲战士血红色的大眼睛盯向了自己，听出赵玥话语中的冷意，钟义笑道：“放心，他安全的很，现实世界太苦了，我只是让他陷入了美梦中，他此时正在做着美梦呢。”
 “给你们三天时间，把他送回来，你也知道我们一贯的方针，你们只要安分，我们也懒得管你们，你们要是非要蹦跶，那就别怪我下手狠辣了。
 你们都是默城出来的，默城的底蕴是什么样子你们最清楚，最好别再给我动歪脑筋。”
 赵玥说完都不给钟义说话的机会，便操控着机甲战士转身离去了。
 看着赵玥操控机甲战士离去的身影，钟义心中却是又起了花花肠子。
 赵玥本身强吗？强，但也不强。
 她现在之所以有如此压倒性的战斗力，纯粹是她配合机甲战士营造出来的，可一旦将她和机甲战士分开，虽然她的异能依旧有威胁，但也不会像现在这般难以反制。
 而赵玥总不可能一直住在机甲战士里面，她总有出来的时候。
 想到这里，钟义已经有了计划。
 他准备找默城内的暗子，找个机会把机甲战士给偷开出来。
 只要没了机甲战士，赵玥纵然实力不俗，也没有如今这般可怕了。
 钟义的计划并没有逃脱赵玥的预料。
 在她离开的那一刻，她已经察觉到了钟义眼中的狡黠和野心。
 对于这个人，赵玥再了解不过，他总是喜欢在背后玩弄阴谋诡计。
 然而，赵玥并不打算直接揭穿他，因为她知道，即使现在揭穿了钟义的计划，也无法改变他的本性。
 而且，她也需要时间来想办法救林晓天，虽然自己下达了最后三天的通牒，可对方强撑着不把人送回来，她也不可能真的去大肆杀戮。
 在赵玥离开后，幸存者联盟的人群中立即炸开了锅，议论纷纷。
 有人担忧，有人愤慨，有人则陷入了深思。
 “这女人真是恐怖，没想到她的能力与机甲结合能发挥出如此威力！”一位九阶强者忍不住惊叹。
 “可她也有弱点，就是离开了那台机甲，本体对于任何攻击型异能的九阶强者来说都是脆弱不堪。”另一个人低声道，话语中透露出一丝狡黠。
 “跟我想到一块去了，不过要如何让她跟这台机甲战士分离还需要谋划一下。”钟义飞了回来笑着说道。
 “说的对，只要想办法把那台机甲搞出来，咱们就能扳回一局了，咱们在默城内有不少自己人，想要偷出这台机甲战士应该问题也不大吧。”
 然而，云雉却在一旁皱眉道：“但别忘了，默城的实力深不可测，我们看到的是一台机甲战士，可他们能够制造第一台机甲战士开始，那后续的机甲战士不是想造几台造几台了？
 你们很多在默城出来的人也说过，默城一旦有一项科技研究成果，后续就能够持续使用，这机甲战士难道不属于其中一类吗？”
 这番话一出，众人刚刚热起来的心头血，又冷了下去。
 是啊，以默城的水平，既然已经研制成功了，那有了第一台，后续再有第二台，第三台都是再正常不过了。
 可一般人驾驶这玩意还真没有赵玥驾驶这种机甲战士效果这么好。
 眼见没说几句话，众人情绪又低落了下去，钟义眼中闪过一道精光，他挥挥手示意众人安静下来，沉声道：“我知道大家心里在想什么，但都别怕，我手里捏着让对方投鼠忌器的把柄，至少，目前我会以他为筹码，尽力和默城达成某种平衡。
 暂时默城是不会来攻击我们了，至于机甲战士的情况，我们就先听听默城内部人士传递回来的消息再说。”
 听到钟义这么说，众人也就只能点头认可了。
 毕竟也没有什么太好的办法应对。
 接下来的三天内，幸存者联盟暗流涌动，而默城一方也在紧锣密鼓地筹备着应对措施。
 双方都在暗中较量，试图在这场看不见硝烟的战争中取得优势。
 这三天幸存者联盟并没有找到任何机会抢走这台机甲战士，赵玥既然早有防备了，又怎么可能被他们得逞。
 看管机甲战士的都是原本世界异变前就守护在名苑小区附近的赵玥保镖团成员。
 自然是可以绝对信任的。
 由他们看管机甲战士，别人别说染指了，就是来看上一眼，都得先跟副城主申请过后才有机会进入。
 很快时间一晃便已经是三天……
 三天后的清晨，阳光洒在荒芜的大地上，幸存者联盟的临时基地内，钟义亲自带着昏迷不醒的林晓天来到了约定地点。
 赵玥独自一人前来，没有驾驶机甲，而是身着一身黑色战甲，面无表情地看着眼前的钟义。
 “人带来了？”赵玥冷冷问道。
 钟义点点头，将林晓天轻轻放在地上，随后退后几步，看似随意地说道：“赵副城主，希望这次的事情能让双方都冷静一下，毕竟这个世界已经够乱了。”
 赵玥瞥了一眼陷入沉睡的林晓天，确认其并无大碍后，才淡淡开口：“希望如此。不过，下次再有类似的事，我不会手下留情。”
 语毕，赵玥转身便走，留下幸存者联盟的一众强者心思一阵活络。
 他们纷纷看向钟义，意思是此时赵玥没有驾驶战斗机甲，是杀她的好时候，应该赶紧趁机杀了她才是。
 但钟义却伸手制止了。
 直到赵玥抱着林晓天离去，众人才好奇问道：“钟盟主，为什么你刚才不直接射杀赵玥永除后患？刚才她没驾驶机甲战士，是我们的大好机会啊。”
 “别傻了，你以为三位副城主是傻子吗？这三个人没有一个人是简单的角色。
 赵玥既然敢如此出现，那就说明她根本就不怕被击杀，也就是说，刚才那个赵玥可能是别人用临时复制体之类的异能制造的假身。
 亦或者是有人用变形能力变化的她的模样，为的就是来试试我们，如果我们刚才冒然出手，而真正的赵玥安然无恙，并且因为此事暴怒对我们发动死战，你说在她盛怒之下，我们幸存者联盟能有多少活人？
 你们要记住，我们幸存者联盟能够存在到今天，最大的原因是默城一直只守不攻，一旦默城改变了策略，那我们幸存者联盟别看九阶强者比默城多，最后打起来，只怕是依旧很难取得什么好处。”
 听罢钟义所言，众人这才一阵后怕。
 钟义猜测的没错，刚才的赵玥自然不是赵玥本尊，而是赵玥保镖团内其中一人变化假扮的。
 钟义之所以这么快就想到了这一点，那是因为他也用了一样的手段。
 林晓天可是他现在手里捏着的唯一的也是至关重要的一张保命底牌，他怎么可能这么简单就交出去。
 他交出去的也是一个变形能力者，可以完美的变形成为林晓天。
 而且他为了保险起见，还特意让孟毅将这位也困在了梦境。
 这样子可以降低此人暴露的风险。
 毕竟一旦是醒着的状态被送回去，那万一有什么事情突然需要用到林晓天的超能力，他不就瞬间暴露了。
 林晓天的超能力这么好用，默城就是天天需要用到他那也是丝毫不奇怪的。
 这是第一点，第二点是赵玥的精控能力也是检验一个异能者真伪的好手段，她只要精控了假林晓天，发动假晓天的异能，也能瞬间揭开假晓天的面具。
 可现在被强制陷入梦境的假晓天，那是什么异能都发动不了了，也说不出任何的话语，不吃不喝不言不语，任何生活上可能暴露的细节都不会触发，自然也就很难验证真伪了。

 

第225章 梦境解法！

默城内，经过治疗型异能者的检测，赵玥他们也算是得知了林晓天此时的状态。
 “他陷入了梦境世界，这不同于普通的异常状态，他本身身体没有任何异常，精神也没有受到伤害和控制，做梦本来就是人类的一种能力，对方的那个异能者就是将他的梦境时间延长了，我们无法治疗因为这种原因造成的昏迷，不过我们可以试试疼痛疗法，用疼痛将他从梦境中强行唤醒。”
 “不行，当一个人在深度睡眠中将其强行唤醒的话，会引发很严重的问题。”
 “什么问题？就算是给他造成了精神创伤还是什么的，那不正好是我的专业领域吗？”
 “我说的不是精神创伤，要是精神创伤还好，我说的严重问题是这种强行疼痛刺激，可能只是将他表层梦境摧毁，而此时他陷入如此严重的睡梦中，显然是因为更深层次的梦境困扰。
 如果强行进行高强度的刺激，将他的表层梦境破碎，很有可能就会导致他的意识陷入深层梦境中。
 如此一来他的意识可能会被永远困在梦境与现实的夹缝中，灵魂无法归位，说科学点就是会陷入了深层梦境内出不来。
 这样一来，他的身体将成为一个空壳，而意识则漂泊在无尽的深层梦境中，永远无法挣脱。”
 众人闻言，不禁倒吸一口凉气，没想到强制唤醒一个人会引发如此严重的问题。
 “那现在怎么办？”
 “只能想办法等我们出来一位能够影响梦境的异能者，或者让赵副城主去精控对面施加这个异能的人回来才有可能解除晓天此时的状态了。”
 听着几个治疗能力者所说的话，林奕可看着躺在床上昏睡不醒的假晓天，心中颇为的着急。
 “这帮人真是不安分，把人送回来了，还留了这么一手，明天我找人去他们那边谈谈，看看他们什么态度。”赵玥看了一眼林晓天此时昏睡的模样后说道。
 要不是因为陈默离开前的要求，她有时候还真的是忍不住想将这帮人给直接从地球上清除了。
 不过每次都这样的想法时，她就会想起钟义。
 钟义就是因为母亲的事情，对地球上一切非正常人类的生物都抱有极大的敌意。
 所以赵玥很清楚，这种意识最好是不能有，否则贻害无穷。
 接下来的几天，默城这边派了几次人去找幸存者联盟要会操控梦境能力的超能力者，但是都被幸存者联盟这边以各种理由搪塞了回来。
 在连续被敷衍了好几天后，赵玥也尝试过威胁。
 但这一次钟义变得更加强硬了。
 他直接说如果赵玥要强来，他就把那个梦境能力者直接杀掉，这样子除非以后再次出现类似的超能力者，否则林晓天就会陷入睡梦中永远都醒不过来。
 听到钟义这一番威胁的话语，赵玥也只能是投鼠忌器，没有动作。
 默城内，主管会议室……
 默城内除了三位副城主外，自然还是有其他管理人员的，否则就三个人管偌大一个城还不得累死。
 这个会议室就是给十大主管使用的，此时十个主管人员，正坐在会议桌前，眉头紧锁。
 赵玥给了他们任务，让他们想办法将林晓天唤醒，或者想办法找出幸存者联盟内部那个梦境操控能力者。
 他们已经好几天没有好好休息了，一直在跟幸存者联盟那边做沟通，可是幸存者联盟那边的态度让他们感到愤怒和无奈。
 “他们这是在玩火！”为首之人猛地一拍桌子，“那个钟义，他以为他手里有了个梦境能力者就可以为所欲为了吗？他难道不明白，这样下去对他们自己也没有任何好处！”
 “赵主管，我们现在该怎么办？”一位默城的高层问道，“我们不能就这样一直被动下去吧？”
 赵海深吸了一口气，努力让自己冷静下来，他知道，现在最重要的是保持冷静和理智，这样才能做出正确的决策。
 此人正是陈默刚刚觉醒系统那天，见到的超市经理，当时他就在陈默面前表现出了极其圆滑世故的状态，没想到如今都已经混上默城主管层了。
 “最好的办法自然是赵副城主直接驾驶机甲战士出去揍他们一顿，我看他们是不是真的敢杀了那个梦境操控能力者，哼！”其中一个对那帮叛徒本来就很看不过眼的主管怒然说道。
 “我们不能直接对他们动手，那样只会让事情变得更加糟糕，万一真的逼急了他们狗急跳墙，那晓天就要永久陷入昏睡状态了，这个责任我们可付不起。”另外一个主管摇了摇头缓缓说道，“我们需要找到其他的办法来解决问题。”
 就在这时，会议室的门被推开，一个身穿白大褂的研究员走了进来。
 “赵主管，我们有个重要的发现。”研究员的语气中透露出一丝兴奋，“我们可能找到了解除林晓天状态的方法。”
 赵海闻言立刻站了起来，走到研究员面前：“快说，是什么方法？”
 “我们发现了一种特殊的频率波动，可以将深层梦境中的人，从深层梦境一步步解构到浅层梦境。”研究员解释道，“如果我们能够稳定的制造出这种频率波动，并且将其精确地作用在林晓天的身上，就有可能将他从梦境中唤醒。”
 赵海听后眼睛一亮，这确实是一个可行的办法，他立刻下令让研究员们全力研究这种频率波动，并且尽快制造出相应的设备。
 与此同时，幸存者联盟那边也在紧锣密鼓地策划着新的行动。
 他们知道默城不会就这样善罢甘休，所以必须做好充分的准备来应对可能出现的任何情况。
 若真的要拖时间，那其实是默城最划算。
 因为赵玥只需要拖到陈默回来就行了。
 而幸存者联盟这边才是真的拖不起。
 不说陈默回不回得来的事情，就说默城已经拥有了制造机甲战士的能力，时间拖的越久，他们造出来的机甲战士就可能越多。

 

第226章 四个人才！（三千字）

如此一来，幸存者联盟的人数优势就会越来越少。
 他们还是很有危机感的。
 不过他们幸存者联盟之中异能者也不少，好好合计一下，也还是能够搞出来不少麻烦事情。
 此时他们就在搞一些小动作。
 他们里面有一个拥有类似于灵魂出窍一样超能力的异能者，由这位异能者作为探查员，可以神不知鬼不觉的侵入到默城内，洞悉默城内的情报。
 之前他等阶不高，大家也就没有注意到他，但最近为了默城这边的事情，钟义他们不得不多想点办法，于是就开始向下寻找人才。
 于是便找到了这位能力者。
 虽然他的等阶不高，而且也没有什么战斗力，但胜在他的能力特殊。
 以他的这个能力行事，那是极其的隐蔽，不使用类似的手段基本是探查不到他的存在的。
 他的能力完全可以成为一个极品探子。
 获悉了自己内部还有这种级别的人才，钟义准备好好利用一番他的能力，对默城内部进行探索。
 而单单只有此人的能力或许还做不到更多的事情。
 但配合其他的异能者一起，就有可能产生别的特殊效果。
 钟义总共找了四个异能者，以此来完成偷窃机甲战士的计划。
 第一个异能者就是上面所说的灵魂出窍异能者。
 以他灵魂出窍的能力即可潜入默城内部。
 第二个异能者为感知共享异能者，可以共享自己的感知给别人，也可以获悉别人感知的信息，并将这些信息共享出去。
 第三个异能者是只要是他视线能够看见的地方，他就可以带最多一个人瞬间移动过去。
 第四个异能者是拥有储物能力的异能者，可以将物体直接装入自己的储物空间，他目前的等阶可以最多装入一栋大楼。
 但体内装的东西越多，维持收入物体状态所需要消耗的异能量就越多。
 太大的东西，他最多临时装进体内一下，就必须要尽快取出来了。
 这四个异能者虽然实力都不强，战斗力也不咋地，但是互相结合之下，就可以形成一个完美的窃盗团伙。
 首先由感知共享异能者跟灵魂出窍异能者建立感知联系，然后灵魂出窍异能者灵魂出窍进入默城的名苑小区内，找到存放机甲战士的房子，到达机甲战士身边。
 再由拥有感知共享能力的异能者，将这个感知画面共享给瞬间移动能力者。
 瞬间移动能力者因为同步了感知共享能力者的感知画面，便可以直接瞬间移动到灵魂出窍能力者看到的区域。
 他此时只需要将拥有储物能力的异能者带过去，让储物能力的异能者将机甲战士收入储物空间，然后再次利用感知共享异能者的感知同步，借助感知共享能力者的视野信息，再次传送回到幸存者联盟基地。
 如此一来一套完美的无声无息的偷盗计划，就可以成型了。
 为了找这么四个人，钟义可是在这几天收集了大量的异能者，研究他们的能力，从中挑选可能的组合，才终于想出来这么一套操作的。
 不过构想是构想，实际是否可行还得试验过才知道。
 此时钟义就叫来了四人，让他们进行偷盗测试。
 这四人的异能本来对于战斗就没什么帮助，日常生活中应用性也不是太高，所以一直都觉得自己只能生活在社会底层，从来没想到过能够被幸存者联盟的高层领导看中并且选拔过来说要执行一个足以改变幸存者联盟生死存亡的秘密任务。
 毕竟这四人单拎出来确实不太行。
 瞬间移动者，只能瞬间移动到目之所及的区域，如果看到的区域不够清晰，随便瞬间移动过去，很有可能会遭受不知名的危险，而能够看得到的且比较清楚的一些地方，也没有太大的瞬间移动必要，就是让他能够少走一些路。
 平时他都是拿自己当出租车或者快递员外卖员用的。
 一路上瞬间移动前行。
 灵魂出窍能力者则更加没用了，平日里他的异能对他来说唯一的用处就是可以用来偷看漂亮妹子洗澡，或者窥探一下别的情侣之间的夜生活。
 可是处于灵魂形态的他，想要借此作为配菜，边看边奖励自己都做不到。
 还得先记下画面，等灵魂回归体内后，才能借助刚刚的窥探回忆增加点自己的兴趣。
 可靠回忆怎么比得上现场直播，所以每次他都觉得兴致欠缺。
 感知共享能力者就更加没什么用武之地了，他跟别人感知共享，别人是知道的，他也不能偷偷的窃取别人的感知信息，以此来窥探别人的隐私，所以日常生活中他几乎都没怎么使用过这个异能。
 基本上这异能对他来说是没有什么用处的。
 不过他倒是预想过一个比较好的用处，那就是找到女朋友后，跟女朋友共享身体感知，那到时候两人就都可以获得双倍的快感了。
 光是想想，他就觉得很是兴奋。
 最后一个储物能力者，也就做做搬家之类的活了，要么就是做点小偷小摸的事情。
 突然被幸存者联盟高层征召的时候，他可是被吓了一跳，还以为自己小偷小摸的事情被发现了呢。
 结果没想到居然是上头要交给他们如此重任，这多少还是让他们感到颇为的兴奋的。
 这突然之间施加给他们的信任感、责任感、使命感和荣誉感，一下子让四人都是精神无比的振奋。
 纷纷表示一定会通力配合完美完成本次任务。
 在幸存者联盟基地的一间秘密实验室内，钟义面前聚集着这四个能力各异的人才。
 他们的试验任务是窃取一个模拟默城名苑小区内机甲战士大小的物体。
 钟义站在实验室的控制台前，目光如炬地扫过面前站得笔直的四人，为让四人能够全力以赴，投入一万分的信念完成这件事情，他开始了他的PUA。
 只见钟义深吸一口气，声音中透露出前所未有的严肃与激昂：“四位，今天，我们站在这里，不仅仅是为了完成一个实验，更是为了证明我们自己的价值！”
 这个世界曾经对我们说‘不’，曾经无视我们的能力，但今天，我们要用行动来告诉世界，即使是看似普通的能力，也能创造非凡的奇迹！”
 他的声音在实验室中回荡，每一个字都像是打在四人心上的重锤。
 钟义很是擅长煽动人的情绪，果然随着他的开场白，四人眼中的光芒已然随着钟义的话语而逐渐炽热了起来。
 “你们中的每一位，都拥有独一无二的异能。或许在过去，你们曾因这些异能而感到迷茫、不解、不甘、不忿、不满，甚至被社会所排斥、无视、瞧不起。
 但今天，我要告诉你们，这些异能不是负担和垃圾，而是上天赐予伱们的礼物！它们让你们与众不同，让你们有别人无法获得的机会去改变这个世界！”
 钟义顿了一顿，目光在四人脸上依次扫过：“灵魂出窍者，你将用你的能力穿透最严苛的防线直达敌人的老巢；感知共享者，你将用你的感知连接我们每一个人，成为最强的情报能力传递者；瞬间移动者，你将用你的速度超越一切阻碍；储物异能者，你将用你的空间容纳我们生存下去的希望。你们的能力都是缺一不可，且不可替代的，你们就是我们幸存者联盟的未来！”
 在钟义铿锵有力的话语下，四人的胸膛中仿佛有一团火在燃烧。
 他们从未想过，自己的异能竟然能被如此看重，竟然能与幸存者联盟的未来紧密相连。
 这种信任和使命感让他们感到前所未有的振奋和激动。
 “准备好了吗？”钟义语气激昂的问道。
 “准备好了！”四人的回答几乎是同时响起，声音中充满了坚定和自信。
 他们的脸上洋溢着从未有过的光彩，仿佛已经看到了自己创造奇迹的那一刻。
 钟义满意地点头，他的眼中也闪烁着对未来的期待：“那么，让我们开始吧！让世界见证我们的力量！”
 他每句话都是用的我们，而不是你们，这是一种很巧妙的语言技巧。
 很轻松的就拉近了四人的对他的关系。
 随着钟义一声令下，四人立刻开始行动起来。
 每一个人脸上都洋溢着无比兴奋的灼热眼神，仿佛要将过去所有的不甘和屈辱都释放在这一刻的实验中。
 他们知道，这不仅仅是一次实验，更是他们向幸存者联盟这个大家庭证明自己的重要时刻，务必要完美的完成任务！
 首先行动的是感知共享能力者，他先跟灵魂出窍异能者建立好了感知共享后，灵魂出窍异能者也是立即开始他的行动，只见他闭上眼睛，深吸一口气，然后身体微微一震，他的灵魂便离开了身体，漂浮在空中。
 这是一种奇妙的感觉，仿佛自己变成了一阵风，可以自由地穿梭于任何空间。
 他的灵魂穿过了实验室的墙壁，一路毫无阻碍的飘远，最后来到了重兵把守的模拟名苑小区的场景中。

 

第227章 明抢！

无声无息的通关所有防卫，灵魂出窍能力者看到了那台模拟机甲战士一样巨大的石块，静静地存放在一间仓库内。
 他的任务是找到这块石块，并将它的位置信息传递给感知共享异能者。
 灵魂出窍异能者获得仓库内的环境信息后。
 感知共享异能者立即接收到了这些信息，他的脑海中清晰地呈现出了巨石存放在仓库内的画面。
 这就像是一双无形的眼睛，让他能够“看到”灵魂出窍异能者所看到的一切，他将这个画面共享给了瞬间移动异能者。
 瞬间移动异能者闭上了眼睛，他的脑海中浮现出了感知共享异能者传递过来的灵魂出窍能力者看到的画面。
 他集中精神，感受着画面中的每一个细节，然后突然伸手一抓身边的储物能力者，随即两人便一起消失在了原地。
 下一刻，他们已经出现在了模拟名苑小区场景的仓库中，站在了巨石的旁边。
 他的出现并没有引起任何防卫人员以及巡逻人员的注意，虽然这只是一个模拟实验，但防卫规格依旧非常的高，有很多真实的异能者存在在附近。
 瞬移到位后，瞬移能力者立即看了一眼旁边的储物异能者，示意他赶紧行动。
 储物异能者点了点头，走到巨大石块的面前，只见他伸出双手，掌心对准了巨大石块，然后深吸一口气，下一瞬间，那块巨大的石块就凭空消失不见，直接被他收入了自己的储物空间内。
 这个过程只持续了几秒钟，但对于旁观者来说，却仿佛经历了一场惊心动魄的魔术表演。
 巨大的石块居然就这样从仓库中凭空消失了，没有留下任何痕迹。
 眼见储物异能者收起了巨石看向了自己，瞬间移动异能者立即点了点头，再次闭上了眼睛，感受着感知共享异能者传递过来的画面，然后带着储物异能者瞬间移动回到了实验室。
 当他们重新出现在实验室的时候，储物能力者，直接掏出了巨大的石块扔在了附近。
 当看到他们成功的带回来这块巨大的石块后，周围的其他几位盟主都忍不住欢呼起来。
 这个实验成功了！他们真的可以在千里之外窃取想要的东西！
 好好夸赞了四人一番，又给四人画了一下以后的大饼后，钟义便让四人住下，准备明天中午展开行动。
 因为晚上行动其实反而越不好，越是晚上，越是防备心理重。
 反而是大中午的时间，人类最活络的时间，防备心理反而没这么重了。
 钟义坐在自己的办公室里，手中把玩着一枚棋子，他的脸上露出一丝得意的笑容，仿佛已经看到了胜利的曙光。
 “赵玥啊赵玥，你以为你掌握了主动权吗？”钟义自言自语道，“其实真正掌握主动权的人是我。我倒要看看你怎么破解我这一招。”
 钟义这边敲定计划的时候，名苑小区这边，也是已经开始对假晓天的睡梦状态进行破解了。
 不过要制造稳定输出特殊频率波动的机器还需要一点时间。
 第二天中午时分，机器被加班加点的制造了出来，这一下子吸引了不少人到了实验室。
 毕竟名苑小区内，不少人对林晓天的安危还是比较关心的。
 赵玥、林奕可等人都在这边等着查看实验结果。
 而幸存者联盟这边，此时也是已经展开了行动。
 按照昨天预演的结果，灵魂出窍能力者一路飘进了默城，并进入了名苑小区，找到了那座存放机甲战士的停机房。
 哪怕是大中午，这里的安防也依旧非常的严密。
 停机房周围布满了人，而且还时刻有透视能力、听觉增幅能力的人在观察着机甲战士的情况。
 基本上是没有可能有人将这台东西从名苑小区内偷走的。
 但是这边的消息传递回到幸存者联盟这边后，钟义却是毫不在意，他们的偷盗组合，完全可以用盗抢来形容，只要第一时间没有阻止他们，那他们就有得手的可能性。
 虽然此时这里的防卫依然严密，但比起晚上还是要差了一些。
 他们在默城内部也是有人的，自然知道晚上的时候这里是什么防御级别。
 白天大部分人都出来活动了，默城周围的警卫力量也比晚上多，这才导致这边警戒级别稍微降低了一些。
 毕竟哪怕是异能者，这24小时全都高度精神集中的盯着也是很累的。
 在确定目标位置后，且灵魂出窍异能者完全没有被发现后，钟义立即让他们按照原计划行事。
 不过着重叮嘱了瞬间移动能力和储物能力异能者两人行动速度一定要快。
 来去迅速。
 毕竟现在已经跟抢差不多了，此时虽然有人盯着，但状态松懈，突然出现人，他们只怕是一时间都来不及反应。
 在他们反应过来的瞬间，直接抢走东西，那也算是任务完成了。
 随着视野共享完毕，瞬间移动异能者和储物能力异能者此时心中都是万分紧张。
 成败可就在此一举了。
 他们的作用，他们的价值，全靠这一次来体现了，一旦失败以后只怕是没有第二次机会了。
 两人紧张的心脏都加速跳动了起来。
 “准备好了吗？”瞬间移动异能者看向身边的储物异能者说道。
 “好了，移动吧！”储物能力异能者深吸一口气后说道。
 两人对了个眼神后，瞬间移动能力者立即根据感知共享回来的视野信息，带着储物能力异能者一个瞬间移动便进入了存放着机甲战士的停机房。
 就在两人出现的瞬间，周围的人还没来得及反应过来的时间里，储物能力异能者当即伸手一按机甲战士，心念一动间，便将机甲战士给收入了体内。
 在机甲战士消失的一刹那，传送异能者便已经带着他跑路回到了幸存者联盟基地内。
 眼见两人一脸惊魂未定的模样归来，钟义当即满脸期待的看向了他们两个，急切的想要知道他们到底是成功了还是失败了！

 

第228章 发现！

“怎么样了？”见两人回来后，一言没发，旁边的人当即焦急问道。
 此时只见储物能力异能者露出得意的笑容，下一刻，一个庞然巨物便凭空出现在了众人身边。
 正是之前赵玥驾驶着将他们打的屁滚尿流的机甲战士。
 见到这一幕，无论是钟义还是其他几位盟主，全都无比兴奋，当即大肆夸赞起了四人。
 瞬间，整个幸存者联盟基地内爆发出热烈的欢呼声，仿佛已经赢得了最终的胜利。
 钟义和其他几位盟主围在那台巨大的机甲战士周围，眼中闪烁着兴奋和自豪的光芒，他们的脸上洋溢着难以言表的喜悦。
 “太棒了！你们真的做到了！”其中一人激动得几乎要跳起来，他拍着储物能力异能者的肩膀，大声夸赞道，“你真是个天才！这么巨大的机甲战士，居然就这么被你轻松收入了囊中！”
 虽然他并不是真心夸赞，只是利用完了人，假大空的夸两句，无伤大雅的话罢了。
 但这样的话语，对于曾经不被社会认可，不被自己认可的人来说，却是无比的受用。
 其他盟主也纷纷附和，对四人赞不绝口，这次行动的成功，不仅仅意味着他们得到了一台强大的机甲战士，更意味默城失去了一个珠联璧合的绝妙组合。
 赵玥没有机甲战士辅助，可不会爆发出那般可怕的战斗力。
 敌方少了一大战力，己方多了一大战力，这一来一回间，战斗力瞬间就拉大了很多，加上本来他们幸存者联盟的异能者就比默城内多，在未来的斗争中，无疑他们将占据更大的优势。
 “伱们四个真是我们幸存者联盟的骄傲！”一位盟主感慨地说道，“你们先去休息一下，一会我们商议一下一定好好重赏你们！”
 “说得对！”另一位盟主接过话茬，“这次行动的成功，全亏了你们，我相信，在未来的日子里，你们一定会为我们幸存者联盟带来更多的胜利！”
 众人是你一句我一嘴，四人被夸得有些不好意思了。
 他们为了这次行动，可是承受着很大的心理压力的，现在终于得到了回报。
 钟义再次看向那台机甲战士，眼中闪过一丝狡黠的光芒。
 他知道，赵玥现在一定还在为如何破解假晓天的睡梦状态而头疼不已，而他，却已经得到了这台机甲战士。
 这无疑是对赵玥的一个沉重打击。
 很快这则消息传开，整个幸存者联盟基地内都沉浸在欢庆的氛围中，每个人都在为这次行动的成功而高兴。
 他们仿佛已经看到了未来的胜利在向他们招手。
 在庆祝了一番后，众人则是开始研究起如何驾驶这台机甲战士了。
 根据之前默城内部人员传递回来的情报，这机甲战士的基本相关信息，他们是已经知晓了的。
 只是如何挑选驾驶员却是一件值得考虑的事情。
 毕竟见识过赵玥配合机甲战士展示出来的压制力后，他们便知道这机甲战士不是随便找个什么人驾驶就能够跟赵玥一样厉害的。
 这边的人在研究该怎么将机甲战士完美发挥作用的时候，默城内部却是已经乱套了。
 刚刚储物能力异能者可是当着监察人员的面，将机甲战士给直接偷走了的。
 虽然这一瞬间发生的时候让他们很是懵逼，但也就仅仅愣了一瞬间，众人便立即按响了警报。
 此时还在实验室内看着科研人员用特制机器唤醒林晓天的赵玥，手腕上的通讯手表已然是滴滴滴的疯狂响个不停了起来。
 赵玥当即点击了一下接听，“怎么了，火哥？”
 “不好了大小姐，机甲战士被人偷……抢走了！”
 “什么！？”
 听到电话中的声音，赵玥当即一脸震惊，“怎么可能，这大中午的，你们又在旁边看着，那么大的东西是怎么被抢走的？”
 “监控已经发给你了，你可以看看。”
 说话间，火哥已经将监控内容发了过来。
 赵玥点开一看，当即愣住了。
 没想到对面居然有这种瞬间移动能力的人，可以隔空带人随意穿梭到任意地点。
 这瞬间移动能力也太强了吧。
 就在赵玥震惊机甲战士被人窃走的事情时，林晓天已经被科研人员用特殊电波给从睡梦中唤醒了过来。
 从最初的迷茫，到彻底清醒看清楚周围的人，林晓天的脸上明显的闪过了一抹恐慌之色以及对周围人的一种陌生感。
 赵玥观察力还是很敏锐的，她很快便注意到这个情况，一瞬间，她心中涌上了一股不妙的情绪。
 此时林奕可也是一样，毕竟是她的亲弟弟，两人之间是有特殊的磁场感应的。
 虽然说不出来具体的问题，但林奕可总是感觉眼前的林晓天有点不太对劲。
 就在她心中疑虑之际，赵玥却是已经出手了。
 一股精神波动自从她身上发出，下一瞬间，林晓天便已经眼神呆滞的愣在了原地。
 见到这一幕，众人立即转头看向了赵玥。
 “这个晓天不对劲。”赵玥解释了一句后，立即心念一动发动了被她操控的林晓天的异能。
 果然，下一瞬间，这个林晓天便已经变幻了模样，变成了一个模样普通的女生。
 “变形能力者！这该死的钟义，竟然骗我们。”见到这一幕，一旁的赵海当即怒道。
 此时赵玥也是神色不太好看，“还真是好手段啊，怕我们第一时间就看穿送回来的是个假货，还特意给这个家伙下了深度梦境异能，给她困在深度梦境之中，让我们根本无从分辨真伪。”
 “也就是说晓天还在他们手中，我刚刚听你这边通话内容，我们的机甲战士也被他们偷窃了是吗？”林奕可看向赵玥道。
 “是的，现在的局势对我们可是麻烦了，看来我们不能再留手了，奕可，你若是放下心结，愿意出手杀人的话，以你的超能力强度，对面只怕没几个人能抵挡住，咱们是时候规划一下了，之前我们就是太给他们机会了，才让他们越来越放肆！”赵玥冷然说道。
 忍了这么久，这一刻赵玥也是无法再按以前的政策对待了，就算她肯，幸存者联盟那边只怕也是很快就要有动作了，她决定按照杜人远的计划行事。

 

第229章 解码和创造！

幸存者联盟内，一边思考着这台机甲战士找什么人驾驶合适，一边派人研究起了这玩意。
 毕竟默城内部的探子也不是默城核心人员，对机甲战士的信息知道的也不是那么完全。
 他们当即找来了一些机械以及信息技术不俗的人才过来检查。
 很快这帮人就检测出了这机甲战士的麻烦之处。
 “盟主大人，这台机甲战士采用了生物识别技术，绑定的应该是赵玥的生物信息，换了其他人是无法驾驶的。”
 听到这句话，钟义倒是也没有太在意，既然想好了要偷这台机甲战士，他又如何没有考虑过这个问题。
 “叫安娜过来一趟。”
 他当即对着身边一个大波浪头的女人说道。
 “是。”
 很快，一个穿着一身休闲服，神情慵懒一头微卷短发的女生就来到了这边。
 “安娜，这里有台上锁的机械，你看看你的超能力能不能解锁。”
 钟义看到她后当即说道。
 “这就是那台传说中的机甲战士吗？那天过来我都没机会看到。”
 原本有些慵懒的安娜，看到这台巨大的机甲战士后，立即整个人都变得更加精神了。
 被钟义带着直接飞入驾驶室内后，安娜立即伸手接触了一下驾驶服。
 随着她的异能发动，很快机甲战士就突然亮了起来。
 感受到驾驶室内光线的变化，钟义一喜道：“看来只要是信息相关的门路，都逃不出你的异能掌控。”
 “话虽然这么说，不过这机甲战士用的是比较高端的生物科技锁，比解码其他的信息密码，要复杂的多，这还是我第一次操控机械时异能力消耗这么大的。”
 “那伱现在是解锁成功了吗？还是只是绕过了生物科技锁，强行启动了？”
 “解锁成功了，如果只是绕过，倒是不需要消耗太多异能量，这机甲战士的信息处理量极大，完全不像是我们地球的科技可以做到的。”安娜惊叹道。
 “默城内的科技，基本上就都是超过地球的，可惜你一直都在幸存者联盟，没有接触过那些，这一次有机会拿下默城，一定让你去好好研究。”钟义笑着说道。
 “真的吗？那我就提前先谢谢盟主了。”安娜兴奋说道。
 她这辈子就对这一行感兴趣，有些人觉醒异能是完全随机的，而有些人却觉醒的是跟自己最想得到的能力有关的异能。
 其中的觉醒原理不得而知，但根据自己心愿觉醒相应异能的人，基本上占据总异能者数量的百分之一左右，数量还是比较少的。
 成功解锁了机甲战士，幸存者联盟这边对于驾驶人选也是商议的差不多了。
 他们找的就是之前赵玥准备击杀，但因为一时念起又放过了的阿洛。
 他的时停能力配合机甲战士是极强的组合。
 正常的时停，只是单纯时停罢了，还得配合别人出手才能够击杀目标。
 而阿洛自己驾驶机甲战士就没有这样的麻烦了，他自己就是一个大杀器，瞬间暂停目标，然后利用机甲战士的强大战力出手攻击，基本上可以做到跟赵玥一样的百发百中的出手效果。
 幸存者联盟解锁了机甲战士商议完毕后续行动，默城这边也是在做着自己的行动。
 此时那个冒充林晓天的人，直接就被送到了古柳监狱去了。
 古柳监狱是默城内专门用来关押异能者的监狱，所谓的古柳监狱其实就是古柳蔓延出来的藤蔓建造的牢笼，由它亲自看管。
 以它这位半步十阶强者的实力，被他看管着，那基本上是别想跑了。
 这倒是小事，接下来商议如何应对幸存者联盟才是关键问题。
 赵玥直接找来了林欣茹，两人单独进了一处秘密区域内。
 “小茹，之前的那台机甲战士你已经了解了所有信息了，你的具现化能力可以复现制造出来吗？”
 林欣茹如今已然是九阶强者，她的具现化能力也不是当初可以比拟的。
 当初她具现化最多造出跟她自身差不多大小的东西，可现在，她就是想造一艘宇宙飞船都是没有问题的。
 具现化能力的上限非常高，若是实力无限提升下去的话，理论上星球、星系、乃至宇宙都是可以创造的。
 当然真的到了那个地步，这异能者的实力也应该已经提升到不可思议的水准了。
 以林欣茹现在的水平，别说宇宙、星系、星球了，就是造一个国家的国土都还是比较困难的。
 但要造一座小山已经没什么问题了。
 而且她还能够制造各种能量武器，甚至于连核弹都可以制造出来。
 关键她制造出来的可不是什么假把式，那都是真实能用的。
 所以具现化能力者的战斗力可不敢小瞧。
 鬼知道她会掏出什么东西来。
 而关于机甲战士，也在林欣茹的制造范畴内。
 只是制造的东西越是精致强大，损耗异能量也越多，越维持不了长久。
 像核弹这种用完就消失了的，对于异能量损耗反而比较轻。
 而像机甲战士这种需要一直维持造物状态的，异能量损耗就会大很多。
 对于赵玥所问，林欣茹笑着说道：“问题不大。”
 随着林欣茹手中广泛一亮，瞬间她的身前便凭空塑造出了一台与被窃走的机甲战士完全一致的机甲战士。
 “进去试试吧。”塑造完毕，林欣茹当即转头对赵玥说道。
 看了看这台和失窃的机甲战士完全一样的机甲战士，赵玥不禁感叹林欣茹这具现化能力的实用。
 她立即唤出升降台，进入了驾驶内。
 穿上战斗服后，果然，熟悉的操控感立即便涌入了脑海，这台机甲战士真的可以媲美原版。
 “小茹，你太厉害了，没问题，我能够感受到，所有机能跟原本都没有什么差别，不需要测试。”赵玥兴奋的说道。
 “那就好，不过这个东西还挺耗异能量的，我不补充能量的情况下，最多维持24小时，不过有古柳前辈的『玲珑心营养液』，或者咱们基地研究的『异能量补剂』，我倒是可以保障无限期的维持这台机甲战士！”

 

第230章 人才济济！

“那小茹你能多造几台这个机甲战士吗？”
 “造物增加，异能量消耗却不是简单的按造物数量倍数增加的，而是消耗会加大很多，主要跟同时存在的造物大小以及精度有关，机甲战士的物体又大，精度又高，要是连续制造多台，那只怕是很难维持。
 再多造一台我估计就是我的极限了，而且两台机甲战士一起造出来的话，那我估计持续时间应该只剩下六小时左右，我需要时刻补充的异能量也越多。
 造三台，只怕是补的都没漏的快了。
 你要是想增加战力，我倒是可以给你制造一些强力的炸弹带在机甲战士上面，这样子异能量损耗少，杀伤力也会大增。
 毕竟炸弹是损耗品，损耗掉了，我维持这部分造物的异能量需求就没有了。”
 “那也行，多造点我们之前生产过的可以击晕异能者的超级震爆弹吧，能不杀还是尽量不杀，把这帮人抓回来关在古柳前辈的牢笼中，省得他们天天想着闹事。”
 “行，那我跟伱一起出去吧，可以看情况制造想要的武器。”
 “这也行，不过这驾驶舱也没有坐的地方，你凭空待着，这一会跑起来，你怕是颠的很。”
 “这不是问题，我再制造一个驾驶位置就行了，只是稳固在里面的身体，不影响你的操控。”
 “这倒是个主意，没想到你这具现化出来的机甲战士，反倒比原本还要实用啊。”
 跟林欣茹商议好了机甲战士的问题后，赵玥又召集了一些人，准备对幸存者联盟出手。
 这一次不仅仅是要抢回林晓天和机甲战士，还要把他们盟主全都给抓回来，这样子也少了一些兴风作浪的家伙在外面。
 两边都在快速的做着准备。
 幸存者联盟这边，给了一些时间让阿洛适应机甲战士的操控。
 趁着这段时间制定了一下攻略默城的计划。
 默城内，也是在召集人员，准备做一次总共，同时又清除了一批心内早已经归附幸存者联盟那边的暗子。
 柳沁蓝的爷爷柳元宗可是有心灵透视异能的，哪些人是反骨仔，他一眼就能够发现。
 一直以来，他都将相关人员的信息秘密报给了赵玥。
 赵玥则是一直没有做完全处理，只是秘密处理了一些问题比较严重的。
 剩下的还处于反向教化中。
 但现在为了不让这帮人继续泄露默城内的信息，她还是采取了强硬手段。
 这帮人吃默城的用默城的，就连超能力都是默城带给他们的，结果一个个反骨仔，轻易就被洗脑想要倒戈。
 非常时期当行非常之法。
 这一次赵玥没有再那么柔和了，将这帮人全给收监了。
 哪怕他们的亲属前来求情，也是没有任何情面可言。
 将这帮人关押后，确保默城内暂时无忧，赵玥这才清点好了人手准备出发。
 此时古柳监牢这边，不仅仅有古柳在看守，还有叶彤在附近施展着无效化异能能力。
 虽然叶彤自己没有达到九阶，但在古柳附近受到古柳玲珑心能量的加持，她完全可以发挥出堪比九阶强者的能力。
 在场的所有被关押人员，那是一个人都没有逃跑的可能了。
 有通天的能耐，异能量被封印，只能凭借肉身破局，可拼肉身强度，他们如何拼得过一个韧性十足的半步十阶灵植。
 只能被乖乖扣押。
 要不是古柳从一开始就说了不愿参加战争，默城仅靠这一棵灵植配合叶彤，就足以杀的幸存者联盟全军覆没了。
 他们配合在一起，比赵玥驾驶机甲战士还要强悍。
 可惜两个一个避世不出，一个无心修炼。
 默城这边，赵玥驾驶机甲战士，带着林欣茹、林奕可、沐子凡、素雅、浩子、柳沁蓝等人便出发了。
 林奕可的雷电掌控能力能够身化雷电，强度是非常高的，那可是光速袭击，偷袭之下，能够瞬杀九阶强者。
 哪怕正面交锋，九阶强者遇到她也是依旧会觉得非常棘手。
 沐子凡的加速能力跟之前幸存者联盟这边的加速能力者差不多，除了给自己加速外，还能够给友军的攻击加速，能够让林奕可快速加快，也可以让赵玥操控的机甲战士攻击速度大幅度提升。
 素雅的幻想操控能力，可以成为战场的情报官，无代价的巡视周围一切区域，探查情报。
 浩子的操控风暴能力可以跟林奕可叠加提升战斗力，而且还是一个大范围打击能力的超能力，作用不小。
 柳沁蓝则更加关键了，她拥有状态回溯能力哪怕己方有人被杀死了，甚至炸成碎片了，她都可以直接让这个人状态回溯回炸成碎片之前的正常健康状态。
 这个能力是非常强大的，因为不管回溯的目标死的有多惨，她损耗的回溯能量都是一样的。
 她的能力不像幸存者联盟那边的云雉，复活目标，还得看目标幸存部分尸体的完整程度、死亡之人的等阶强度来消耗异能量。
 柳沁蓝的消耗是非常固定的，她的消耗是根据回溯时间来算的，回溯的时间只要够短，那异能量消耗就会比较少。
 同样都是复活能力，在战场上，柳沁蓝的复活效率是远超过云雉的。
 但论功能性上限，柳沁蓝自然是比不过云雉的，因为柳沁蓝只能短时间回溯，不能人死了好几分钟了，她才来回溯，那异能量消耗太恐怖了。
 而云雉不同，云雉是哪怕你死了半天，送过来一样可以给你复活。
 两人的能力各有妙处。
 当然柳沁蓝的能力本来就不是复活，而是回溯，只是恰好有复活的效能，自然单纯比复活能力上限，她是比不过云雉的。
 而比实用性，云雉只有单一的治愈和复活能力，自然是比不过柳沁蓝的。
 因为柳沁蓝可以回溯周围的一切物体、环境的损伤，只要损伤的时间是短时间内在她附近发生的，她都可以回溯。
 她甚至可以用这个异能力将别人对自己人发动的攻击，回溯到几秒钟前的位置，从而给自己人创造更多闪避的时间。

 

第231章 外星人？！

两边的人马都已经做好了准备，随时准备出击。
 而在宇宙之中，此时正有一艘飞船，追寻着天魔源核曾经飞来地球的轨迹，一路朝着地球而来。
 这艘外星飞船，形状犹如一个巨大的碟片，表面流转着淡蓝色的光泽，像是深海中的珍珠，透着美感。
 飞船的边缘，有一圈圈复杂而精致的纹路，这些纹路不仅是装饰，更是飞船的重要部分，它们能够吸收和转化宇宙中的能量，为飞船提供持续的动力。
 在进入太阳系后，它很快就检测到了太阳系中唯一的一个生命星球。
 “队长，这个河内星系果然有生命存在，怪不得那天魔源核会飞来这边，根据检测到的轨迹来看，它已经飞入了这个生命星球了，不知道这个生命星球的生物现在如何。”
 “天魔族拥有外放天魔粒子改变其他生物的能力，我们追踪过来都已经有十多年了，估计是已经全球异变了。”
 这个外星人的年份计算和地球有些类似，算起来年月日也就差不了太多。
 “那也无妨，反正天魔源核只要还在，天魔粒子就会继续产生，问题不大，我们把天魔源核收回来就可以了。”
 随着飞船周围的空间一阵颤动，下一刻这艘飞船便已经出现在了地球上方。
 ……
 “警告！警告！检测到异常机体进入本星系！”
 “警告！警告！检测到异常机体来到地球附近！”
 ……
 随着陈默留下的建造在名苑小区内部的星空观测塔发出激烈警告，旁边的科研人员也是立即吓了一跳，他们连忙将这个消息通知给了赵玥。
 而此时赵玥这群人才出城对上幸存者联盟这帮人没多久。
 “赵副城主，大事不好了。”
 “怎么？莫非幸存者联盟的异能者通过什么特殊手段潜入了？”赵玥第一时间想到的只有这个。
 “不是不是，是……是地球外面，太阳系内出问题了，星空观测塔检测到有异常机体进入了太阳系，来到了地球附近。”
 “什么！？”
 突然接到默城内传来的通讯请求，赵玥还在好奇到底出什么事情了，没想到刚一接起来，就收到了这样的回复。
 听到这个消息，赵玥震惊不已，她当即抬头看向了天空。
 不过此时她并没有能够看到什么东西。
 赵玥接到默城内部传来如此紧急的警告，心中惊惧不已，而默城内，另外两个副城主，杜人远、阿卡菲尔也是收到了相关的信息。
 两人一起冲到了星空观测塔内，看到了星空观测塔检测到的异常。
 还不等他们考虑好对策，便已然听到了空中传来了怪声，星空观测塔的警报也从地球外面变成了生存区上空千米位置。
 这一瞬间，星空观测塔内的监控画面也是同步的将那个引发警告的机体给照了出来。
 “这是飞碟吗？”杜人远对这方面没什么研究，只是单纯听说过UFO、飞碟什么的玩意。
 在世界异变之前，他对什么外星人之类的是没有太相信过的。
 至于阿卡菲尔就完全不同了，世界异变以前得到那颗陨石的那一刻起，他就坚信肯定会有外星人存在。
 所以才会拼命研究，第一是想从中找到长生的科技，第二就是想从中研究出更多先进的科学。
 毕竟人类很多研究都是从生物身上发现灵感的，将异变的效果进一步发展下去，确实是有促进科学发展可能的。
 不过他没有想到，外星人来的这么快，短短时间，就出现了。
 而现在最让他感到麻烦的是，这外星人不知道是敌是友，科技水平如何。
 就在阿卡菲尔思考应对之策的时候，突然一阵强大的能量波从空中直接镇压了下来。
 下一瞬间，整个默城周围的电子设备便全都失灵了，拥有不俗防卫能力的城墙，也是失去了抵御能力。
 “完了，这个外星文明的科技水平很高，就连城主留下的这些高科技之物，都挡不住他们。”
 发现这个情况，阿卡菲尔顿感不妙！
 “别慌，科技强大，不代表就能对抗异能，这两种东西并不是一个水平线上的。”杜人远虽然心中也觉得此事不妙，但还是强行冷静思考着。
 “先出去谈谈吧，我曾经就预想过可能出现这种情况，真的出现的话，我们除了跟他们谈谈之外，没有其他更好的办法，其他的应对办法都是谈崩之后的下策。”阿卡菲尔当即说道。
 “谈？他们外星人跟我们地球语言不同吧，怎么谈？”杜人远好奇道，“莫非要精神沟通能力的异能者过来谈。”
 “这倒是更方便，不过也有普通的能够交流的方式，就是会麻烦一些，要先互相学习一些东西。”
 阿卡菲尔说完，当即让人将沐汐月给请了过来。
 沐汐月的异能就是能够精神沟通的能力。
 此时的沐汐月已经不似当年那般柔柔弱弱的模样，反而变得非常的光彩照人精神奕奕。
 她穿着一身简洁的休闲装，出现在了杜人远和阿卡菲尔的身边。
 此时她也已经看到了默城上方正在不断下落的飞船。
 整个默城所有人都被这个飞船的到来给吸引住了。
 “阿卡菲尔先生，你找我什么事情？”沐汐月过来后当即问道。
 “有外星文明入侵地球，我希望可能的话，你先尝试着跟这帮外星人灵魂沟通看看，打探清楚他们到底来地球是干什么的，对我们有没有恶意。”
 “外星人！？”沐汐月听到这三个字还是感觉很新奇的，虽然看到飞船的那一刻，她就已经有所猜测了，但真的听到有外星人三个字，她内心还是充满好奇。
 哪怕全球异变了，普通人也是不知道异变的原因，根本不知道天魔源核的影响。
 也不知道这玩意是哪里来的，对于地外星系，大家都是概念模糊的。
 眼见自己要承担跟外星人沟通的重任，沐汐月一下子就紧张了起来，不知道一会该怎么沟通。

 

第232章 奴役与被奴役！

阿卡菲尔自然一眼就看出来了沐汐月此时的心态，他当即笑着说道：“你放心，别害怕，要是不知道怎么沟通，你分一条精神沟通线，随时把外星人跟你说的跟我说就行，我及时的教伱怎么说。”
 听到阿卡菲尔这么说，沐汐月只能是点了点头了，她不禁在想要是能够直接组织一个精神网络就好了。
 这样子就可以让阿卡菲尔先生跟外星人直接沟通了。
 ……
 默城这边遭受外星飞船直接瘫痪所有电子设备的时候，赵玥这边也是立即失去了跟默城的通信。
 她顿感大事不妙，直接看向前方的幸存者联盟那边说道：“钟义，今天默城有特殊状况，改日再跟你们计较。”
 原本对于赵玥居然还有一台机甲战士这件事情，钟义是颇为意外的，也已经对今天的对决失去了部分胜算的想法，所以也不是很想马上就开战，既然能偷第一台，那他们就能偷第二台，没必要跟战斗力鼎盛状态的默城对抗什么。
 不过他们既然出来了，自然不能灰溜溜的被吓走，所以只能先僵持着，这突然听到赵玥这么说，他倒是找了个挺好的台阶。
 但他没有立即顺着下，而是好奇问道：“什么特殊状况？以默城内部的科技状态，加上有古柳前辈在，能有什么特殊状况？”
 “外星人！你最好把晓天送回来，他的能力对付这些外星人或许非常有用。”
 赵玥说完，便没有理会他而是直接带队回城去了。
 听到外星人三个字，钟义也是不禁有点懵。
 赵玥这种人，不像是会拿这种事情胡诌的人。
 从赵玥的语气中，他也能听的出来赵玥的焦急，所以此时他是有些相信的。
 但是外星人这种玩意，真的存在吗？就算是存在，外星人又是什么科技水平，什么实力呢？
 心中好奇的他当即尝试着让人联系默城内的那些暗子。
 结果那是一个都联系不上了。
 当然联系不上，别说来了外星人瘫痪了所有电子设备，就是没有来外星人，这帮人也已经被默城关押到了古柳监狱了，哪里能够联系到。
 “盟主大人，都尝试着联系过了，一个都联系不上，看来默城那边是真的出事了。”
 这话一出，钟义也是按捺不住好奇心了，他准备跟过去看看默城到底怎么样了。
 以他的超人能力，还是能够做到来去自如的。
 赵玥也是发现钟义飞过来了，对于这家伙赵玥最多临时控制他一瞬，不过也没啥用，这家伙的肉身强的跟什么似的，根本打不动。
 要杀他得靠林奕可这种级别的异能者出手，才有可能重创到。
 所以赵玥也没有太理会他。
 毕竟之前林晓天已经回来说过钟义对陈默的态度，这家伙还是对陈默保持着敬畏的，只是不服她的管控罢了，真的有外星人入侵，哪怕大家是敌人，他只怕也是只能选择先放下成见，一起合作，多少也算是一份战力。
 很快一群人就浩浩荡荡的赶回默城。
 幸存者联盟那边，钟义离开前也说了，赵玥还有一台机甲战士真的打起来依旧不好处理，等后面看看能不能再偷走一次再说，大家之前已经见识过赵玥配合机甲战士有多么的变态了，也就纷纷认可了钟义的想法，当即全都乖乖撤离了。
 ……
 默城内，外星飞船已经完全落到了默城的上空，从飞船之中直接降下了一个悬空的升降台，从中下来了一位浑身都是紫色肌肤，脑袋正方形上面还长着两个天线一样触角的奇怪外星人。
 旁边不少年纪大的人看到它只感觉看到了曾经的老式电视机。
 正正方方，后面还竖着两根天线。
 见到他的瞬间，沐汐月立即尝试着跟他精神沟通。
 “你好，外星来的朋友。”
 “咦？你们这个星球的生物也会灵魂沟通？还是说你是觉醒了此类异能？”那个外星人显得有些意外的看向了沐汐月。
 “你知道我们觉醒异能的事情？”这次轮到沐汐月感到意外了。
 “自然，我们来这边就是回收导致你们异变的东西的。”说着外星人掏出了一个奇怪的圆盘，点击了一下，开始检测搜索了起来。
 “回收导致我们异变的东西？”沐汐月有些疑惑，毕竟陈默并没有跟她说过这件事情。
 她当即将对话内容同步传达给了阿卡菲尔，阿卡菲尔也是立即精神沟通回复了过去，“是天魔源核，让我们异变的东西叫天魔源核，是从不知道什么星球飞来我们地球的，只是这个东西早就没了。”
 “啊？这东西哪里去了？”
 “被城主给吸收了，城主离开前说起过这件事情，说地球上不会再出现混乱的异变了，以后都是演化过程中产生异变。”
 “原来是这样。”
 得到这个消息沐汐月当即回复道：“那现在怎么办，我们直接告诉他们这个东西已经没有了吗？或许他们会直接选择离开也不一定。”
 “等一下，还不知道他们到底什么态度，对待外星文明我们还是稍微冷静点慢慢来。
 咱们地球自古以来，同一个种族同一个国家之间的人都一直有为了争夺地盘资源这种事情而战争不断的情况，更遑论不同星系，不同物种了，咱们地球就算是再不怎么样，怎么说也是一个诞生了生命的星球，而且还是诞生了智慧生命的星球。
 这种星球，我不相信他们会当做没看到直接走了，如今被比我们科技高的外星文明发现，我们的处境是非常被动的。
 一旦搞不清楚他们的态度，我们为了安全起见，最好的选择就是只能想办法把他们全杀了！”
 听到阿卡菲尔的回复沐汐月都震惊了。
 “一定要如此吗？大家不可以做朋友吗？”
 “你的想法太天真了，实力不相当的情况下，只有奴役和被奴役的关系，朋友这个词可是很难在这个时候用到。
 不过眼下我们不能急，他们能追着天魔源核而来，只怕战斗力也不俗，就是不知道是他们自身的战斗力还是纯粹靠科技，要是他们本身足够脆弱，那我们也不是没有偷袭击杀他们将他们留下的机会。”

 

第233章 先机！

那个外星人似乎并没有察觉到阿卡菲尔和沐汐月之间的精神沟通，他依旧在专注地操作着手中的圆盘。
 突然，圆盘发出了一阵刺耳的警报声，外星人的脸色随之一变。
 “怎么可能，天魔源核的气息就在这里消失的，为什么找不到！？”外星人的语气中透露出了一丝疑惑。
 他突然看向了沐汐月精神沟通道：“原本在你们城中的那颗天魔源核哪里去了？”
 “什么天魔源核？我们不知道。”沐汐月按照阿卡菲尔所言装作不知。
 此时阿卡菲尔已经将目光落向了外星人飞船那个尚且还没有收回的升降台以及那原本该由这个升降台封住的黑洞洞的飞船洞口。
 如果速度够快的，依靠异能强杀掉这个外星人，并直接杀入飞船内部，或许有办法将它们直接埋葬在地球中。
 不过暂时还不知道这外星人本体实力如何，阿卡菲尔没法轻动，一旁的杜人远则是已经叫人将柳元宗叫过来了，柳元宗拥有读心的能力，或许可以从外星人心中探听到一些什么。
 同时因为阿卡菲尔的精神沟通让沐汐月不动声色的通知给了附近较边缘的人，派人将古柳请来，以古柳的玲珑心异能，应该是可以一眼就看出来这个外星人的虚实，从而帮助他们判断这个外星人是属于本身肉身或者精神实力强大的类型，还是只是一个科技比较强大的族群。
 沐汐月在跟外星人装蒜的时候，该来的人也是逐渐到位。
 柳元宗过来后便立即尝试着读取外星人的心中想法，结果他才刚刚准备这么做，外星人脑袋上的两根天线一样的触角便突然对准了他。
 “地球人，不要妄想读取我的心声。”
 随着外星人精神沟通传来，沐汐月当即心中一惊。
 而此时柳元宗也是神情诧异的看向了这个外星人。
 他刚刚非但没有读取到这个外星人的心声，甚至还被这个外星人反向读取了心声。
 这属实是给柳元宗闹麻了。
 “这家伙不对劲。”柳元宗当即对身边的杜人远说道。
 此时阿卡菲尔也是感觉出来了，他心中已经暗叫不妙了，最坏的可能出现了，这外星人可能是本体强大的类型。
 就在柳元宗读心被人家反向奏效，现场场面一度尴尬起来时，古柳的藤蔓已经蔓延到了地面上。
 很快沐汐月便收到了古柳精神沟通的信息。
 “这个外星人拥有反弹异能，可以把所有作用到他身上的异能，反弹作用回到异能施加者身上，而且实力还不低，起码十阶以上。”
 从来都是古井无波情绪的古柳，这一次跟沐汐月精神沟通中，明显露出了一丝动荡。
 “什么？十阶以上异能者，这我们岂不是根本不是他们的对手？”
 “并不是，他们跟我们星球的生物不一样，他们只有精神能量强大，身体能量却不强，倒是与我们地球上的进化者正好相反，进化者是没有异能但肉身强大，可他们是有异能且精神强大但肉身不强，如果真的打起来，要是有机会突破攻击到他们致命之处的话，哪怕是十阶以上异能者，我们也不是没有击杀他们的可能。”
 “原来是这样，可是他们跟地球上的人类不是一个物种，他们的弱点会是什么呢？毕竟他们异能等阶如此之高，一旦我们准确的攻击到他们的弱点位置，可能反而会弄巧成拙激怒他们对我们出手。”沐汐月担心道。
 “我已经感知到了，他们的致命点是腹部中心位置，你们人类肚脐所在的位置，他们的生命源就处于他们身体的这个位置，还有一个致命点就是脑袋，要是能够直接摧毁他们的大脑的话，也能击杀他们，不过他们的大脑内拥有强大的精神源核存在，他们的精神力量已经能够化为实质进行防御了，想要攻击到他们的大脑袋没有这么容易，所以最好的办法还是击打他们腹部的致命点。”
 古柳的九窍玲珑心不愧是能够博古通今的强大能力，哪怕是以前没有见过的外星人，在见到后，他也能够很快感知出来对方的一些重要信息。
 得到古柳传达的所有信息，沐汐月也是立即将相关的信息传递给了阿卡菲尔。
 阿卡菲尔收到这个信息，当即心中一喜，虽然这外星人的异能强度很高，但只要知道他们的肉身不是无敌到自己地球拿他们没办法，那就还有机会应对他们。
 “帮我问一下古柳前辈，能感知到飞船内还有几个外星人吗？”阿卡菲尔立即精神沟通沐汐月道。
 “好的。”
 很快沐汐月便将阿卡菲尔的问题传达给了古柳。
 “能够感知到，这一次他们过来的总共也就才五个人，飞船内部还有四个人，但是他们每个人的异能者等阶强度都有十阶以上，不容小觑。”
 得到古柳感知到的信息，阿卡菲尔脑子飞快的转动了起来。
 就在这时，赵玥他们已经返回到了默城。
 钟义一路飞过来，本来是准备停在默城城墙外围探查看看这外星人什么样子的。
 结果刚一过来他就发现了问题，默城的所有防御设施似乎已经处于了瘫痪状态。
 很快他便看到了远处名苑小区上空悬停着的外星飞船，以及那个乘坐升降台正在名苑小区内跟沐汐月交流着一些什么的外星人。
 “这就是外星人？”钟义看着外星人古早电视机一样的大脑袋，一时间倒是没有感觉到它多么的有威胁。
 直到突然他的身边出现了一株古柳滕蔓。
 “古柳前辈，现在什么情况？”见到古柳藤蔓蔓延了过来，赵玥连忙问道。
 “情况不太妙，这些外星人的实力强大，全都是十阶以上的异能强者，唯一值得称得上好消息的，就是他们的肉身不强，真的打起来的话，我们是有几率战胜的。
 只是我们最好先下手为强，一旦被他们先动手，我们只怕就很难取得先机了。”

 

第234章 翻脸，动手！

“他们总共有五个人，我能够感知到，他们对我们并不友好，现在他们还没有搞清楚他们需要寻找的天魔源核到底为什么从名苑小区内消失了，才耐着性子在跟沐汐月沟通，一旦他不耐烦了，我想战斗很快就会打响，天魔源核已经被陈默吸收了，我们怎么都不可能交的出来，他们肯定是不会信的，最终肯定会打起来，所以我们一定要先下手为强，”
 就连一直爱好和平，处事淡然的古柳，都直接给出了先下手为强的建议，这下子不管是赵玥还是钟义都意识到了事态的严重性。
 钟义虽然看不惯默城的三个副城主，但对古柳还是很尊敬的。
 第一是古柳的实力很强，第二是古柳性格很好，第三就是他也受到过古柳不少的指点和好处，才能够修炼到如今的程度。
 所以对他的言论，钟义还是比较听从的。
 “钟义，林晓天呢，他的能力或许是这一次的关键，我们需要一个能够快速入侵到他们飞船内的能力，以此快速从内部对他们展开打击。”
 听到古柳的询问，钟义当即说道：“我马上让人唤醒他，叫他回来。”
 外星飞船只是瘫痪了默城内部的电子设备，钟义是外来的，电子设备还好好的，还能够直接联系到幸存者联盟那边。
 他将电话打给了孟瑜让她通知孟毅将林晓天唤醒。
 “将林晓天唤醒后，让他带着安娜一起开启通道回到默城南面的城墙位置来，十万火急，速度一定要快。”
 此时孟瑜也是没时间问钟义是怎么了，她还是第一次听到钟义用如此着急的语气跟她说话。
 瞬间她便意识到了事态的严重性，她连忙回去通知了自己的哥哥孟毅，两人一起赶到了林晓天的住处，同时她还打电话将安娜也给叫了过来。
 安娜就是之前靠异能解开了机甲战士高科技生物信息锁的异能者。
 钟义叫她过来，自然是为了重启整个默城的所有设备，对抗外星人的干扰。
 如果能够重启整个默城所有的防御设备的话，那还真的是有可能打这帮外星人一个措手不及。
 很快孟瑜、孟毅、安娜三人便已经齐聚到了林晓天在幸存者联盟的家中。
 “怎么这么快就要唤醒他？”孟毅好奇问道。
 “别问了，盟主就是这么说的，这事情很重要。”孟瑜也懒得多解释当即催促道。
 “好吧。”
 孟毅也不再问，开始动用异能将林晓天从深层梦境一路拉回到了表层梦境，最终直接将他给唤醒了过来。
 一阵睡意朦胧后，林晓天才好奇的左右看了看。
 “你们是？”林晓天并不认识眼前三人。
 “没时间跟你解释了，反正盟主让你醒了后立即开启通道带着安娜回到默城南面的城墙入口处。”
 “啊？”听到这个奇怪的命令，林晓天心中是满肚子的问号。
 但还是依旧照做了，毕竟这个命令越奇怪，说明事情越重要。
 他当即心念一动，便直接开启了一个前往默城南部城墙入口处的入口。
 在通道开启的瞬间，此时待在这边的钟义、赵玥等人也是立即看到了这个通道。
 随着林晓天和安娜的身影从通道内走出，林奕可连忙上前抱住了林晓天上上下下的检查了一下，确认他没有受到任何伤害后，她才放心的松了一口气。
 “姐姐，这么多人看着呢，伱干嘛。”被姐姐跟看小孩一样检查林晓天害羞的小声说道。
 “晓天，一会再让你们姐弟叙旧，现在有重要的事情交给你办。”
 赵玥的声音从机甲战士中传出，开始给林晓天讲解接下来要做的事情。
 而钟义则是给安娜讲起了她应该做的事情。
 “啊？整个默城的所有设备都靠我异能启动？我早就听说过默城内设备的先进很多了，哪怕我已经九阶了，只怕也是不足以支撑住啊。
 毕竟你也说了，这外星人是远超我们的科技力量，他们的封锁力量一定不弱，我只怕是没办法一瞬间解锁这么多。”
 “放心，我会给你补充能量的，还有一些不必要解除封锁的设备我也会同步传达给你，所以你放心，一定可以做到的。”
 随着古柳精神沟通向安娜，安娜这才了然点头。
 关于古柳的存在她是早就知道的，有这位半步十阶强者帮助的话，那她的压力就小很多了。
 随着安娜和林晓天的任务全都被安排完毕后，接下来众人便准备开始行动了。
 而那边沐汐月已经尽可能的拖时间了，但是此时俨然是有要拖不住的情况了。
 “阿卡菲尔先生，事情不妙了，他已经生气了，给了我们最后通牒，要是在10秒内没有交出来天魔源核，他们说就算是炸掉地球，他们也要找出这颗天魔源核的下落。”
 “该死！我就知道他们来者不善，古柳前辈，那边做好准备了吗？咱们该动手了！”
 “好了！可以行动了！”古柳的声音传达到阿卡菲尔这边的瞬间。
 就在这时，默城的城墙突然亮起了耀眼的光芒，一道道能量束从城墙上激射而出，朝着外星飞船和升降台猛烈地轰去。
 “不好，他们居然解除了我们的电子牢笼，准备战斗！”只见刚刚还在外面的那个外星人大吼一声，身形瞬间便消失在了原地。
 “该死，他怎么有瞬移能力的？古柳前辈你没说啊。”
 “这不是他的能力，应该是一个特殊科技，我的能力只能感知到他们的能力，但无法检测他们的科技能力。”古柳没办法道。
 随着外星人消失的瞬间，下一刻他的身影便已经出现在了飞船之中，飞船的表面亮起了一层防护罩，将能量束尽数挡下。
 城墙上的能量束虽然威力强大，但面对外星飞船的反击，却显得有些力不从心。
 反观飞船的底部，此时却是打开了一个个炮口，一道道恐怖的能量光束从中瞬间射出，朝着默城便倾斜而下反击而来。

 

第235章 终极防御系统！

默城内的众人见状，顿时乱作一团，他们没有想到外星人的反应会如此迅速和激烈。
 “所有人注意，启动备用能源，启用超负荷运行模式，超负荷启用所有防御系统，全力反击！”阿卡菲尔拿起身上的传讯器立即大声命令道。
 随着他的命令下达，默城内的各处建筑和设施都开始亮起了光芒，一道道能量束和光束从四面八方汇聚而来，加入了反击的行列。
 一时间，整个默城的上空激荡起了激烈的战斗波动。
 外星飞船不断地发射出能量光束和导弹，试图摧毁默城的防御设施。而默城则依靠着城墙和城内的各种武器进行反击，配合超负荷运转，以及异能者的能力加持，双方算是陷入了激烈的拉锯战。
 然而，外星人的科技水平显然高出了默城一大截。
 他们的能量光束和导弹不仅威力巨大，而且速度极快，往往能够在默城这边防御稍微疏漏的一瞬间，偶尔突破一下默城的防御，将攻击轰击到默城内，对默城内部造成巨大的破坏。
 “这样下去不是办法，我们必须想办法进入飞船，直面他们脆弱的本体，才能发挥出我们的优势！”杜人远大声说道。
 “近身战斗？副城主怎么近身？飞上去吗？那跟送死有什么区别？”有人反驳道。
 “不，我们有机会，古柳前辈传信息了，林晓天回来了。”阿卡菲尔眼珠子一转当即说道，“沐汐月，你能够隔着飞船继续跟刚刚那个外星人沟通吗？问他愿不愿意跟我们谈判。”
 “不可能吧，都开打了，他们肯定不愿意。”
 “我知道，只是单纯让你骚扰他们拖延一下时间而已。”阿卡菲尔一笑说道。
 沐汐月了然的点了点头，立即尝试着跟那个外星人进行精神沟通。然而，她的尝试却遭到了外星人的无情拒绝。
 “你们这些卑鄙的低等生物，也配跟我们谈判？等我们摧毁了伱们的战略城市，再慢慢跟你们算账！”外星人的语气中充满了傲慢和不屑。
 听到沐汐月转达回来的这个回复，阿卡菲尔的眼神顿时变得冰冷起来。虽然他早就知道，这场战斗一旦开始就已经无法避免了，但听外星人这种话语，还是让他很不爽的。
 “所有人听令，启动最终防御计划！”阿卡菲尔大声命令道。
 随着他的命令下达，默城内的各处建筑和设施开始发生了巨大的变化。城墙上的能量束变得更加密集和强大，同时城内的一些高楼大厦也开始变形和重组，露出了一个个巨大的炮口和能量发射器。
 这些炮口和能量发射器都是陈默在离开前留下的后手，为的就是应对这种突发的危机。
 拥有很严重的使用后遗症，因为会损耗星球能量，好在陈默之前已经建设过一些让星球自然吸收宇宙能量转化为星球能量的设备了。
 偶尔使用一下这终极防御手段，对星球能量的损耗没什么。
 可一旦使用过度，那可能就要补好久了，这种透支星球力量来发动的防御，还是很让人纠结的。
 本来默城就算是被幸存者联盟攻克了，他们也是不打算轻易动用的，结果不曾想在此时它们却是派上了用场，随着终极防御系统启动，吸收了大量星球能量后，只见一道道无比炽烈的能量光束朝着外星飞船便猛烈地轰了过去。
 外星人似乎也没有料到默城还有这样的底牌，顿时被打了个措手不及。
 一直都宛如无敌金身模式的飞船防护罩在这可怕的能量光束轰击下也是终于开始出现了裂痕，一些飞船上的设备也开始冒起了烟。
 “该死，这些地球人怎么会有这么强大的武器！？”外星人大惊失色地说道。
 他们发现自己有点小看这个星球人类的科技了，刚刚驾临的时候，他们其实是已经检测预估了一遍这个星球的科技水准的。
 而且还得到了很矛盾的估计结果，这个星球有着一些非常跨时代的科技造物，但整体星球科技水平却显得极低。
 他们只道是天魔源核之中某种感知信息的异能，携带了一些从他们这里窃取到的科技技术，传承给了这个星球的人类，才发展了一些奇奇怪怪的跳跃性科技。
 结果不曾想，地球人居然还能够爆发出更加让他们意外的反击攻击。
 被称为队长的脑袋像个圆形电视机的外星人也是不敢再小觑这些地球人了，立即下令飞船全力反击。
 然而，他们的反击却并没有起到太大的作用，默城的最终防御计划太过强大和完善，几乎覆盖了整个城市上空，让他们无法找到突破口。
 但他们不相信刚刚还展示了明显低于自己科技水平的地球人，真的能够拿出什么远超自己的科技底牌。
 如果有他们应该早就使用了，所以他们很轻松的就可以得出一个结论，那就是地球人现在的攻防能力绝对不得长久，只是临时性的。
 只需要撑过一点时间，便可以了。
 而事实也确实如此，靠支取星球能量来进行的攻防战，绝对是不得长久之计，再继续下去，外星飞船没打碎，地球倒是先炸掉了。
 陈默当初可没有留下这种危险的科技，这个借助星球力量的防御系统，只是阿卡菲尔结合了默城内的防御系统，以及陈默此前建造的『无尽能源塔』而想出来的应用。
 只需要在其中引出一条能源输出端接入到默城防御系统便可以轻松做到了。
 但这么做有两个坏处。
 除了上面说到的有可能会过量透支星球能量的坏处外，还有一个坏处就是绝对会损坏默城内的所有防御设施。
 这种绝对超负荷的能量，一旦长时间接受和使用，整个默城内的防御设备绝对会先一步在地球能量耗空之前，全都承受不住崩坏。
 所以目前这种战局还能够持续多久显然是没底的。
 眼见默城防御反击见效了，打的外星飞船都出现了一些裂痕，默城内一开始被外星文明压怕的异能者们也是立即看到了希望，一个个脸上露出了兴奋的笑容，开始发动自己的异能攻击，对着空中的外星飞船轰击而去。

 

第236章 异能复制！

他们有的操控着元素力量，有的释放着精神攻击，有的则化身为巨兽，朝着外星飞船冲去。
 这些异能者的攻击虽然无法对飞船造成太大的伤害，但却也成功地吸引了外星人的注意力，为林晓天他们争取了宝贵的时间。
 此时林晓天他们没有直接开启通道进入外星飞船内，是因为他们要确保一击必杀，这些外星人可都是十阶以上的异能强者，按照古柳的说法，哪怕没有了外星飞船，这五个人也一样不容小觑，所以最好的办法就是保险起见进去就直接将他们一举轰杀。
 至于一举轰杀的方法，他们想到了一个。
 那就是由林欣茹的具现化能力，不断的制造出大量的核弹，然后由林晓天在这些核弹的下面开启一个通道直达飞船内部，在一瞬间，将大量的核弹投入飞船内部，一起引爆。
 如此一来，恐怖的核爆在封闭的飞船空间内将会爆发出远超过外界的威力来。
 目前地球上能够短时间内爆发出最大威力的攻击，也就只有这么一手了。
 除此之外，便是只能靠透支地球能量引发的光束攻击了。
 林晓天本来是准备利用自己的通道能力将透支地球能量引发的光束攻击直接通过在光速口建立通道，将光速攻击瞬间洞穿进入飞船内部的。
 但是古柳制止了他这个想法。
 因为对面的五个人里面有一个反弹异能者，他要是反应够快，将通道反向对向默城，那将会直接搬起石头砸自己的脚，造成极其严重的后果。
 先不说这一击对默城的伤害如何了，因为这已经不重要了，如此恐怖的攻速攻击，只怕能够直接洞穿到地心，对地核造成极大的破坏。
 到时候引发的后果才是更加严重的后果。
 而用核弹就不同了。
 核弹不像能量光束，是一种不可能的攻击能量，这光束是一直处于前进状态的，通道开在哪里，它穿过通道后就会继续前进攻击哪里。
 核弹穿过通道后，如果情况不对，被敌人反转通道给全都反向丢了回来，那林欣茹直接将这些核弹造物给消散就完事了，没有任何的危险。
 如果对方那个反弹能力者反应不够及时，那就更好了，直接在飞船内引爆，当场建功。
 这显然是比直接开通道传送不可能的强大能量光速要靠谱许多。
 这边在尽可能多的制造核弹，那边战况却是越发激烈。
 一时间，整个默城上空都充满了激烈的战斗波动和能量爆炸声。
 外星飞船和默城的防御设施能量不断地交织在一起，双方都付出了巨大的代价。
 外星飞船的防护罩在不断地被轰击下终于破碎开来，一些飞船上的设备也开始失去了作用。而默城内的建筑和设施也遭到了严重的破坏，一些异能者甚至付出了生命的代价。
 然而，在这场激烈的战斗中，默城的人民却展现出了顽强的意志和团结的力量，他们不畏强敌、不惧牺牲，用自己的血肉之躯筑起了一道坚不可摧的防线，尽可能地抵御外星人对默城防御设施的攻击。
 不过他们之所以能这么勇敢，主要还是因为柳沁蓝以及几个其他的复活能力者的存在。
 柳沁蓝的状态回溯能力，可以直接扭转那些战死之人的死亡结果，算是战场上临时逆转生死的超绝手段了！
 很快外星人也是注意到了这个能力。
 “队长，这地球人里面有个很麻烦的能力者，可以短时间内回溯时间，杀死的大量异能者全被她给救回来了，而且她的背后还有灵植输送能量，让她可以肆意的发动异能无需在意异能量的损耗回溯时间复活那些战死的异能者。”
 “哦？回溯时间能力，怎么会有这种能力？时间是无法倒流的，这个能力我喜欢，那就让我复制看看吧，正好我还在想着能不能找到一个机械类的异能者呢，有她倒是更方便。”
 说话间，那个圆电视机一样脑袋的外星人突然额头上的触角一亮，他神情也是有了变化：“原来是状态回溯能力，虽然不是时间回溯，但倒是有异曲同工之妙。”
 随着外星人队长得意一笑，下一刻，众人便看到了飞船原本损伤的地方居然全都恢复如初了。
 这一幕的出现，一瞬间浇灭了刚刚才热血沸腾起来的默城住民。
 本来他们好不容易看到了外星飞船不断出现损伤，出现了战胜它们的希望了，眼见就要能够将这帮外星人给解决了，结果一转眼的功夫，刚才的一切居然全都成为了过眼云烟。
 “怎么回事，他们的飞船怎么立即修复了？古柳前辈，这也是他们的科技吗？”阿卡菲尔难以置信的看向了外星飞船。
 作为一个科研大佬，他是最能看懂外星飞船科技的，这外星飞船绝对不像是用科技修复的样子，更像是异能瞬间恢复了。
 “不是科技，是异能者，对面五人里面有一个复制能力异能者，这人能够复制别人的异能，刚才眼见出现伤亡，柳沁蓝上去救援，我倒是一时间没有顾上这件事情，这个外星人复制了柳沁蓝的状态回溯能力，把飞船的状态给回溯了！”
 “柳沁蓝的能力不是只能回复几秒钟之前的状态吗？”
 “他是十阶以上异能者，能够回溯状态的时间比柳沁蓝要长不少。”
 “完了，居然被他复制到了这么变态的能力，那我们几乎拿他们没辙了，林晓天、林欣茹那边的准备如何了，眼下便只能靠他们的偷袭了。
 要是他们能够瞬间炸死这些外星人的本体，让他没有时间回溯状态，那就一切麻烦都可以迎刃而解了。”
 “已经在尽力制作了，根据你的要求，她要制作一百颗核弹，还是需要一定时间的。”
 “没办法了，差不多就直接启动通道投掷计划吧，咱们的终极防御系统快撑不住了，星球能量太强了，马上所有设备就都要瘫痪了。”阿卡菲尔无奈对古柳精神沟通道。

 

第237章 计划赶不上变化！

眼见防御系统已经马上要撑不住了，此时就算核弹没有准备充足也是不得不动用了。
 但是目前摆在面前的还有个巨大的麻烦，那就是对面的队长复制了柳沁蓝的状态回溯能力。
 这个能力存在，只要这家伙不死，那核弹就算是炸毁了外星飞船，炸死了其他四个人也是白瞎。
 这个队长只需要状态回溯一下便可以直接将刚才的伤害全部重置了。
 如果叶彤的异能无效化能够奏效，那就好了，可惜这些外星人都是十阶根本没办法。
 考虑到这点，众人也是不禁很是头疼。
 此时赵玥突然灵光一闪，看向一旁的钟义道：“你们之前是怎么神不知鬼不觉的偷走我的机甲战士的，这个办法有办法再用一次吗？如果能够将他们队长给强行带离，我们先把他的其他队友击杀了，剩下他们队长最后慢慢解决也不迟。”
 “按照你们所说，这些外星人都是十阶，只怕是很难。”
 说话间钟义跟古柳的藤蔓精神沟通道：“古柳前辈，他们里面有灵魂层面的异能者存在吗？”
 “并没有，他们五个人一个是反弹异能者、一个是复制异能、一个是感知异能、一个是能量共享异能、还有一个是治疗复活异能。”
 “原来这样，那看来或许可行。”
 跟古柳沟通完，钟义立即看向赵玥说道：“我这边有一个灵魂出窍能力者，可以直接穿透一切非灵魂层面的防护，悄无声息的接近目标。
 之前就是他先进入你们机甲战士存放处，然后我们通过共享视野，找传送能力的人进去将东西取走的。
 只是这一次如果我们的目标是他们的队长，是一个人的话，那只怕是很难实现。
 毕竟十阶强者，我们传送能力者只怕是没法强行将他带走。”
 “不一定就要带走，只要想办法把他困住就行了，不然他复制了柳沁蓝的回溯能力后，他便已经无敌了。”
 “那伱们有什么能力者能困住他？我那边应该是找不出来这种人物。”钟义苦笑摇头。
 赵玥眉头一皱脑子快速转动了起来，很快她想到了一个可行的办法。
 他让林晓天开启通道将一个人给请了过来，正是岳玉清。
 “小玥，今天这是怎么了？怎么像是爆发了什么大战？”
 岳玉清一脸懵的看向赵玥问道。
 “出大事了，有外星人入侵。”
 “什么！？外星人！”岳玉清难以置信的看向了空中的飞碟。
 “现在没空解释了，我请你过来就是想让你帮忙做一件事情。”
 “你说。”
 “你的变形能力是不是什么都能变？”
 “理论上是什么都能变，但我的异能水准只有九阶，所以能够变化的上限也不是非常大，最多能变一座山那么大吧。”
 “不需要你变得很大，我是想你变成一个能够把一个生物困在你体内的东西。”
 “困住一个生物？那变成钻石牢笼怎么样？”
 “不，钻石硬度不够，用碳炔。”
 “碳炔？那是什么东西？”
 “这是一种比钻石硬数十倍的材料。”林晓天似乎还挺好学，知道的稍微多点。
 不过此时阿卡菲尔已经来到了身边，因为柳沁蓝的事情，让他也不敢待在前线了，他的异能可是不死之身。
 要是他的能力也被复制走了，那个复制能力的外星人就真的无敌了，所以他直接退回到了后方。
 在听到几人对话后，他摇头道：“碳炔只是我们人类此前研究出来最坚硬的东西，其实城主留下了制造飞船的材料中有一个叫做秘金的东西，硬度和韧性都极其的变态，只是我们没有制造的技术，不知道你能不能直接变。”
 “有相关构造介绍给我理解的话，我应该可以试试。”岳玉清思考了一下说道。
 “都在这里了，你看看。”阿卡菲尔立即弄出了相关材料介绍给岳玉清看了看。
 很快众人便看到岳玉清摇身一变，已经变成了一个奇特金属的牢笼，将旁边的钟义给直接罩住了。
 任凭钟义如何拳打脚踢，还是使用镭射眼攻击，都无法从这秘金牢笼中逃脱。
 下一刻岳玉清已经变回了原样。
 “这材料的坚硬程度和韧性都很强大，哪怕是十阶强者，他们没有特别的输出能力情况下，也应该是出不来的。”钟义惊叹道。
 不过说话间，他也感受到了一股危机感。
 默城果然是人才济济，这要是打走了外星人，接下来的地球内战，他是越发没信心打了。
 特别是看到林欣茹制造核弹跟玩一样的。
 这要是林欣茹配合林晓天，他们简直可以直接天天给幸存者联盟下核弹雨玩。
 这谁顶得住？
 不过此时也是没空多想这些，强敌在侧，大家想的办法能不能彻底奏效还是两说的事情，还没到马上翻脸的地步。
 计划敲定完毕，众人也是立即开始执行了。
 那个灵魂出窍能力者，感知共享能力者也在林晓天的异能作用下，被钟义给叫了过来帮忙。
 虽然原本依靠古柳的感知能力便可以判断清楚这飞船内五个人的位置，但依旧没有灵魂出窍能力者亲自进入其中看到的清晰。
 在灵魂出窍能力者的灵魂飘入飞船后，根据感知共享能力者共享回来的画面，林晓天等人也是清晰的看到了飞船内部的构造。
 而灵魂出窍的能力还真的非常适合潜入，这个外星飞船以及五个外星人都没有对灵魂层面的抵御能力。
 或者说他们压根就没有灵魂这个概念也不一定。
 异能的觉醒，有很多独特的异能是基于认知觉醒的。
 外星人要是没有灵魂的概念，自然也不容易觉醒这方面的独特能力。
 计划赶不上变化，如今敌人能力变了，自然也要适应的调整，快速的调整完毕新的计划后，林晓天借助灵魂出窍能力者的视野共享，已经锁定了对方那位队长了。
 “准备好了吗？”林晓天做了做深呼吸，看向了身边的林欣茹和岳玉清，接下来就看她们两个的表现了！

 

第238章 无敌能力！

林欣茹和岳玉清也是不禁感觉到了身上的重担之沉。
 狠狠调整了一番状态后，两人眼神坚定的点了点头。
 “那开始了。”
 为了让三人的行动能够完全同步，古柳还动用了自己的玲珑心能力，将三人的意识链接到了一起，以便三人能够以零时差完成任务衔接。
 这可是只有一次的奇袭机会，一旦没有用好，敌人有了防备之后可就难了。
 所以机不可失时不再来。
 在一切都准备完全后，阿卡菲尔也是立即让他们迅速展开行动，整个基地的防御设备已经快到临界点了。
 再拖下去就真的爆了。
 随着林晓天身上异能量波动一起，瞬间一大堆的核弹下面便被开辟了通道，而通道的另外一段则是外星飞船内部。
 在这些通道开启的瞬间，一大堆的核弹便已经全都落入了外星飞船内。
 与此同时，外星人队长的头上则是被特别照顾了一个传送通道，开启这个通道的同时，岳玉清已经变成了一个秘金容器，将外星人队长给直接笼罩住了，同时他的下面额外开启了一个通道，使得队长连人带容器一起掉入了通道，出现在了远离飞船的第一个地方。
 只要他不在，那所有的一切便都无法再逆转了。
 一切都按计划完美的进行，外星人根本来不及做一切反应，所有通道便都已经关闭了，而这些核弹也是立即被林欣茹启动直接嗡的一声，同步的瞬间爆炸了开来，由于时间来不及，只有八十多颗核弹。
 但对于一个体积并不是很大的外星飞船来说，这八十颗核弹在如此狭小的空间内爆炸，威力已经是相当不可小觑了。
 “成功了！”
 此时众人已经看到了灵魂出窍能力者传递回来的视觉画面。
 这些外星人并没有使用什么反弹能力或者其他能力来规避这些核弹的爆炸。
 几乎一瞬间的功夫，所有外星人便全都被核弹爆炸的恐怖能量给吞噬了。
 与此同时，众人更是从外部看到，外星飞船也是已经从内部崩溃，而导致外部崩坏了。
 就算是外部的材料再固若金汤，一旦内部开始崩坏，也是抵挡不住破坏力的。
 就在众人兴奋之际，他们却立即笑不出来了。
 没想到都已经被带离的外星人队长，居然又回到了飞船的位置，并且将一切爆炸损伤和死亡的外星人全都回溯回来了。
 “不可能，沁蓝姐的回溯能力没有修改坐标的能力，他是怎么将自己从千里之外回溯到这艘飞船位置的。”林晓天难以置信的说道。
 “不是，这不是柳沁蓝的能力，是你的能力，他复制了你的通道能力！之后才用了柳沁蓝的能力。”古柳感知到这个情况后，立即精神沟通道。
 这一下子众人懵逼了。
 “他怎么能同时复制两个人的能力的？沁蓝不是已经被我们撤回后方了吗？”
 “我们似乎还是小瞧他的复制能力了，他的复制能力居然可以将之前复制的能力重新提取出来使用。”
 “不会吧，怎么会有这么变态的能力？这还怎么打，这家伙岂不是一个人等于无数个异能者？”
 “不，应该是有一定限制的，他估计能够同时复制和保存的异能不多，而且保存时间也不多。
 他们刚刚来地球的时候，我感知到他的能力只有复制，后来他复制了柳沁蓝的能力后，他的能力里面我多感知到了一个状态回溯。
 当时我下意识的当做他只能复制一个异能了。
 但现在他的表现，说明我想错了。
 只是问题也不大，从他刚来地球的时候他身上没有任何其他的异能就可以看出来，他的复制能力限制所在。
 由一开始的情况进行推测的话，他明明有复制异能，却一个已经复制的异能都没有，那足可见刚来地球的那一刻他已经没有任何复制能力在身上了。
 证明他复制的能力无法永久存在，达到一定时间应该就会消失。
 现在我感知到了他有林晓天和柳沁蓝两人的异能，可他并没有额外复制其他人的异能，足可见他的复制也不是随便用的，否则开战这么久，他完全可以把所有人的异能都复制过来用。”古柳分析了一番。
 虽然众人通过他的分析也算是了解到了外星人的队长并没有刚刚自己等人想象中的那么强大和无解，可现在他同时有了林晓天和柳沁蓝的能力后，也已经是极其变态了。
 这下子众人甚至都不知道该如何针对他了。
 林晓天的异能，光是林晓天自己这个九阶异能者使用都极其的好用，那别人十阶以上强者用起来，那不是跟玩一样？
 再配合柳沁蓝的回溯状态能力，这还打什么？
 除非能够在瞬间将对方的能量耗尽，才有那么一丝可能战胜他们。
 否则这个家伙无限状态回溯，怎么打都没用了。
 但是想要耗尽这家伙的能量又是一个不可能的事情，因为对方存在一个能量共享异能的强者存在。
 有这个家伙共享能量，那这个外星人队长便一直有能量补给，而这个能量共享的家伙没能力后，这个外星人队长给他状态回复一下，不就形成了一种永动机的模式了？
 一时间，一股无比的绝望感笼罩到了众人头上。
 这场景几乎已经无解了。
 而此时默城内的所有防御设备已经达到了临界值了，再不关闭星球能量供给的话，所有设备便都要炸了，阿卡菲尔只能赶紧找有机械修复能力的能力者以及陈默留下的全能机器人来加紧修理刚才经过恐怖的星球能量冲击，此时已经濒临破碎的诸多防御设备。
 但如此一来，防御设备就要关闭一段时间，这段时间只能依靠默城内的异能者们自己的力量来抵御。
 以人力抵抗外星文明恐怖的炮火压制，结果可想而知！
 但是他们没有任何的办法，只能硬着头皮这么做。
 而此时，一艘高速飞行并且不断进行空间跳跃的飞船已经接近到了太阳系附近！

 

第239章 炮火洗礼！

“这个星球的土著们异能力倒是还挺多的，比天魔族可是多了不知道多少，怪不得说天魔族就是其他生命的潜力激发器。”
 重新回溯飞船和所有手下的外星人队长此时云淡风轻的评价着地球人的表现。
 从刚才地球人的一系列操作，他并没有感到危机感，反而还感受到了这个星球生命的可开放性。
 他们当初攻打天魔星的时候，遇到天魔族人的异能种类那是极其的有限的。
 压根就没有今天看到的这么丰富，什么类型的异能都有。
 “咱们可以多抓一些尚未构建认知的幼年体回去培养实验，至于那些成年体，就先用炮火洗礼一番吧，到时候看看有没有听话一些的可以考虑抓回去。”
 “嗯，就按你说的吧，检测一下这个星球人类幼年体的位置，避免炮击将他们弄死了。”
 说话间，默城刚刚还强悍无比隐约跟他们飞船的炮火力量达到同一水平的防御攻势突然就停止了。
 “哼，我就说过他们这突然爆发的强大防御能力不得长久，果然这么快就不行了，现在该轮到我们表演了。”
 之前下过飞船的那个反弹异能外星人，操作了一下飞船的炮火，直接将炮火对向了异能者人群最是密集的区域。
 “古柳前辈，怎么办！咱们已经没有其他防御手段了。”众人看着外星飞船将炮口转向自己这边，一时间都有些无助的绝望。
 岳玉清变化的秘金虽然拥有不错的韧性和坚硬度，但是也保不了太多人，也承受不住太久这外星飞船高科技炮火的长时间轰击。
 “没办法，能守住多少算多少吧，岳玉清变秘金，我可以给你提供能量，让你维持最高防御状态，林晓天则尽可能的施展通道，将对方的攻击给转移走。
 林欣茹则尽可能多制造一些秘金防护罩吧，能多保护几个算几个。”
 在古柳一番吩咐下，众人立即点头应是。
 阿卡菲尔因为有不死之身，所以倒是不太需要占据防卫力量，而其他剩下的人里面，却是能够保护多少算多少。
 哪怕是钟义，面对外星飞船那能够与借用了地球整个星球力量发动的防御工事势均力敌的火力，也是没有自信能够强行抗下飞船的伤害。
 目前地球方面，除了转移和硬抗外，也是没有其他办法抵御这外星飞船的攻击了。
 可是林晓天的通道能力却是在这一刻失灵了。
 “怎么回事？我的异能用不了了。”林晓天难以置信的说道。
 “是那个反弹能力者在干扰伱，没想到他的反弹能力还能够当做无效化能力用，他现在无差别的在这片区域内开启反弹能力，你们所有等阶不高过他的，用出任何能力异能量都会被反回自己体内，异能量用不出去自然也就无法形成有效的异能生效了。”
 古柳检测了一番当即无奈说道。
 “居然还有这种用法，那我们岂不是连最后的守护和转移都做不到了？”
 “好在他的异能只针对异能者，我们灵植和异兽没有受到影响，小黄如今已经是九阶兽王了，它的闪现能力可以带着不少人一起闪现离开，算是能够保住一点人吧。
 我的话，要是全力抵御的话，应该还能够勉强撑一段时间，不过也撑不了太多，只是给小黄多拖延一点转移人员的时间。”
 古柳跟这边沟通的时候，如今已经长成了一条巨大犬皇的小黄已经一个闪现出现在了众人的身边，此时它的背上还坐着叶彤，身边带来了陈默父母等人，显然是古柳通知它过来了。
 “古柳前辈已经跟我说了，没时间多聊了，赶紧走吧，能躲就躲，要是实在躲不掉我们后面再说，默城可以失去，你们可不能有事，不然主人回来可得骂我了。”小黄口吐人言说完，都不容赵玥、林欣茹她们多说，便直接一个闪现带着她们全都离开了默城。
 由于小黄自带陈默熟悉亲近的人离开，一旁的钟义等人那是直接一脸懵逼的被留下了。
 可即便小黄已经尽力带了，也还是有不少陈默熟悉的人没有来得及带走。
 随着飞船内部机械运转的声响，炮口处立即开始聚集起耀眼的光芒，那是压缩到极致的能量！
 只听空中飞船一声嗡鸣，突然，一道道激光炮从炮口中射出，犹如一道道炽热的光柱，瞬间从空中贯穿而下。
 那光芒之炽烈，仿佛连空气都被点燃，整个天空都被映照得一片通明。
 激光炮击中的瞬间，目标区域的一切都在一瞬间被恐怖的高温给瞬间融化，无论是坚固的建筑还是街道上能够抵御九阶强者攻击的全能机器人，都在这片炽烈的光芒中化为了一缕缕青烟。
 随着激光炮的持续轰击，整个默城仿佛被掀开了一层又一层的皮肤，露出了内部的血肉。
 街道上的行人被高温瞬间蒸发，连一声惨叫都来不及发出就消失在了空气中。
 那些侥幸逃脱的人们，也被随后而来的冲击波掀飞，重重地摔在地上，生死不知。
 整个城市在这猛烈的炮火下颤抖着，俨然随时都会崩溃。
 空气中弥漫着烧焦的味道和浓烟，火光映照下，一切都显得那么诡异和恐怖。
 那些原本熟悉的街道和建筑，此刻已经变得面目全非，只剩下了一片片废墟和残骸。
 外星人的打击是如此突然和猛烈，以至于很多实力较弱的默城居民根本来不及适应。
 他们惊恐地尖叫着，发现房子被洞穿后，更是出门四处奔逃，但在这猛烈的炮火面前，他们的逃跑显得如此微不足道。
 激光炮是无差别的轰击，只是刻意规避了一些有小孩子的区域，这是因为他们打算抓点实验材料回去。
 无数人或是直接蒸发，或是半截身子被直接轰毁，剩下的半截身体则在火海中燃烧着，那些绝望的眼神和痛苦的呼喊声交织在一起，形成了一幅惨绝人寰的画面。
 一瞬间，整个城市仿佛被太阳撞击吞噬，惨白的亮光照耀下，一切都显得那么的无助和绝望。

 

第240章 主人回来了！

默城的街道、建筑在这猛烈的炮火下瞬间化为了火海，无数的碎片在空中飞舞，带着火焰和浓烟，原本热闹的市集、温馨的家园，此刻全都化为了灰烬。
 而默城最强的存在，古柳就算是尽力防御了，也依旧抵挡不住飞船那恐怖的攻势，它的抵御是如此的杯水车薪。
 “队长，看来这些土著也不过如此，还以为绝境之下他们还有什么其他惊艳我们的表现呢，真是无趣！”
 “别小看他们，我看他们的进化潜力很足，假以时日只怕我们过来就得被打回去了，得亏我们追赶天魔源核来的还算及时。”外星人队长笑着说道。
 能够在最好的时间点捕获这个拥有不俗成长潜力的外星种族，他们可是比找到天魔源核还要开心，这些高潜力的外星土著一旦抓回去，都不知道能赚多少。
 那根本不是一颗天魔源核能比的，这一次虽然不知道天魔源核为何失踪了，但也算是另有不错的收获了。
 就在几人得意洋洋说话之际，突然飞船内响起了警报。
 【警告！警告！检测到不明飞行物正在高速接近！】
 听到警报，当即有人点开了探查图像，只见一艘飞船正在高速飞向地球。
 “咦？有宇宙飞船高速接近，会是谁？我看这个星球的科技好像还没有发展出星际探索能力吧，检测的情况来看不像是咱们的人。”
 “天魔族的余孽？”
 “不可能，天魔族人没有科技水平，就算是进入宇宙飞行，他们最多靠自己肉身，这明显检测到的是宇宙飞船。”
 “难道这么偏僻的星际角落，也有探索者偶尔路过发现？”
 “先看看他什么来头的，别是联盟警卫队！”
 “不会，联盟警卫队的飞船为了防止被误攻击，都是有专门标识的，不可能是这种无法辨认的。”
 “不用猜了，人已经到了，我们直接看看他是什么来头吧。”
 说话间，他们也是暂时停止了对默城的炮击，留下一地残垣断壁的转头对向了已经到了地球表面的飞船。
 ……
 “呼，终于回来了，真是没想到一走走了十年多，还好四颗源核全都畸变成功等阶突破到了十阶以上，才能比预计时间早这么多回来。”
 回到了地球，陈默自然是准备看看地球如今如何变化。
 他直接发动了超能感知技能，这个超SSS级技能能够让他轻松的将全球的一切变化瞬间洞悉。
 原本以为自己离开十年，地球的发展一定非常的欣欣向荣，搞不好会有什么让自己惊喜的变化，结果陈默一番感知后不禁有点懵。
 “什么情况？魔都怎么整个都快被夷为平地了？这宇宙飞船又是怎么回事？玥姐、爸妈他们怎么都远离名苑小区了？
 古柳怎么半死不活了！？”
 陈默一时间需要时间消化这感知到的一切，特别是感知到了外星飞船内有五个十阶以上的异能者后，他更是有点懵，这帮外星人是怎么来到地球的？
 带着满肚子的疑问，陈默直接发动了读魂秘术，将全球所有生命的记忆全都在一瞬间读取了一遍。
 这是他十阶以后提升的强度。
 如今的他已经能够轻松的驾驭这些超SSS级技能了，并将他们大范围的应用了。
 随着读取到的海量记忆涌入脑海，陈默的脑子就像是装了不知道多高的处理器一样，迅速的将所有的记忆信息给处理完毕，也算是明白了如今地球的情况。
 没想到在自己离开后，赵玥他们发展出了一个默城，而外面发展出了一个幸存者联盟，两边还因为理念不同发生了那么多次的内战。
 不过今日因为外星人的到来，又不得不一致对外了。
 获悉完这些，陈默一个瞬间移动已经来到了小黄等人的身边。
 小黄使用闪现能力将众人暂时带到了幸存者联盟总部，大家暂时有共同外敌，还是联合一起稍微能够多撑一会。
 所以此时众人还算比较和谐的在会议室中。
 不过对于如何应对那般恐怖的外星文明，众人一时间也是没有任何的办法，全都一脸的愁眉苦脸。
 钟义则是在想着如果此时城主回来，也不知道能不能处理当前的局面。
 就在众人心思各异的时候，突然间会议室中心位置一道人影悄无声息的直接凭空出现在了这里。
 在这道身影出现的瞬间，是小黄第一个反应过来的。
 哪怕已经十年多了，主人熟悉的气味还是被小黄刻印到了灵魂之中，加上他们本来就已经灵魂契约了，小黄自然是最容易感应到陈默的存在。
 “主人，你回来了！”小黄兴奋的扑到了陈默的怀中，一脸兴奋的模样，伸出大舌头对着陈默就是一顿狂舔，惹的陈默也是招架不住。
 “好了好了，别这么激动了，现在还有正事呢，回头再叙旧。”陈默宠溺的摸了摸小黄的脑袋，此时小黄才稍微控制住了自己，兴奋的吐着舌头蹲在陈默身边，堂堂九阶兽王，如今居然乖巧的跟条哈巴狗一样。
 这一幕看的周围其他人也是不禁惊叹不已。
 见到陈默的出现，所有陈默的亲朋好友都在一瞬间有点要泪崩的冲动。
 而不认识陈默的那些人，此时全都带着惊异的神色看向了陈默。
 从小黄的表现，他们已经知道了，这位就是那位消失已久的神秘的默城城主。
 曾经他们一直听闻这位默城城主的传奇，得知他有多么的特殊和神奇，如今总算是见到真人了。
 光从表面上看，他除了颜值还过得去外，倒是也没有什么实质性的能够观察到的有出人意表的地方。
 “不好意思啊，这一趟出去太久了，你们辛苦了。”陈默看向赵玥、杜人远、阿卡菲尔三人歉意道。
 面对这等内乱，受到了他临走前托付的三人有多烦恼，陈默可是读魂读的清清楚楚，自然是先跟他们抱歉了一下。
 “你回来了就好。”赵玥喉咙中滚过千言万语，最终强忍眼眸中的湿润只吐出了这么一句话。

 

第241章 可怕的强度指数！

看到赵玥的反应，陈默笑着点了点头道：“走吧，先回默城再说。”
 陈默沿用了他们现在对魔都的说法。
 “默哥哥，你终于回来了，我好想你啊，呜呜呜……默城……默城已经被外星人给摧毁了，树伯伯它现在也不知道怎么样了……”人群中，已经长成大姑娘的叶彤突然跑了出来扑到了陈默的怀中，大哭了起来。
 她想起了古柳送她跟小黄离开前那个诀别的态度，她感觉树伯伯可能已经丧生了。
 感受到叶彤崩溃的情绪，陈默轻抚着她的后背道：“十年不见，我们彤彤都这么大了，你放心，默哥哥既然回来了，那默城就还在。”
 说着他捧起叶彤的小脸，擦干了她的眼泪笑着说道：“好了，不要哭了，这么多人看着呢。”
 “嗯。”叶彤说完又扑到陈默怀中。
 默哥哥的气息总是让她那么有安全感。
 此时一旁的林晓天看到这一幕，虽然也很高兴陈默回来了，但多少有点吃醋。
 陈默见到后笑着轻轻拍了拍叶彤道：“好了，再抱着我，晓天醋坛子都要翻了。”
 这两个孩子年纪相仿从小青梅竹马长大，长的又是郎才女貌的，自然很自然的就走到了一起，互相有了好感，只是没有说破。
 家里人暂时还不知道。
 听到陈默这么说，叶彤当即俏脸一红，转头看了一眼林晓天。
 林晓天也是脸皮子薄的人，眼见陈默当众这么说，也是立即羞红了脸。
 “好了，有什么话我们回头慢慢说，先修复我们的家园，把外来者赶走再说。”陈默话音落下的瞬间，众人便只感觉周围光影一阵变幻，下一刻他们便已经全都被陈默用超瞬间移动给带回到了名苑小区内。
 这一刻，钟义是万分激动的。
 就是这个能力，当初他被陈默随意带着瞬间移动的时候就是这种感觉，这种宛如微风拂面一般轻巧的瞬移，完全感受不到一点异能量的侵袭，这才是带人瞬移的最高境界。
 短短时间，他就肯定了陈默的瞬间移动异能远超他了解的所有此类异能者了。
 看着周围一地残垣断壁，赵玥叹息道：“唉，我作为副城主，终究还是没有完成伱的嘱托，没有处理好默城事务，也没保护好他们。”
 “玥姐，不要自责，你已经做的很好了，如今的变化只能怪外来的敌人太强，不是你的错，至于默城以及刚刚逝去的那些人，放心吧，有沁蓝在呢，一切都可以回来的。”
 陈默这话说完，柳沁蓝一愣道：“不行我的异能力没有那么强，从这里被摧毁到现在已经过去好一会了，我已经没法回溯了。”
 听到这话，众人也是不禁露出了黯淡的神情。
 “没事，你不行，我可以。”陈默笑着说完，柳沁蓝便突然感觉自己和陈默产生了某种联系，下一刻，陈默身上异能量涌动，周围的一切便开始宛如播放回放的三维电视一样，所有的一切全都开始回溯，一切都快速的变回了原状。
 无论是已经死掉的人们，还是已经被摧毁掉的默城建筑，全都重新回来了。
 那些死而复生的人，此时都是一脸的茫然之色，就仿佛刚才只是经历了一场噩梦。
 柳沁蓝的回溯能力叫做状态回溯，并不是真的时间回溯，所以也不会清除被回溯人的记忆。
 之前他们被炮轰，被高温烫死，被建筑物倒塌压死，所有的一切感受都还真实的烙印在每个人的心头。
 以至于绝大部分刚刚复活的人都还处于惊疑未定的状态，愣在原地。
 “陈默你怎么能用我的能力的？”柳沁蓝看向陈默意外道。
 “外星人能用你的能力，我自然也可以。”陈默笑着说完，安抚了一下众人后，直接抬头看向了空中的宇宙飞船。
 自从陈默归来，这帮外星人就发现了来者不善，它们一时间也没有任何轻举妄动的动作，显然是因为看不透陈默，而一时间有点不敢擅动。
 他们趁着这段时间时刻的观察着陈默，想要搞清楚陈默的来历。
 结果发现他似乎就是这个星球的生命，这倒是惹得五个外星人感到一阵莫名其妙了。
 这个星球的生命怎么会有强到这种程度的。
 他们刚刚来到地球的时候，还能够轻易的感知到地球人的实力最强的也就半步十阶。
 结果现在居然冒出来了一个他们压根就感知不到具体强度的人。
 这如何不让他们心惊。
 “快启用探测器，探测一下他的强度！”
 “已经启动了！”
 随着外星人对陈默启动探测器，此时探测器内的数字也是开始快速滚动。
 最终探测显示了两行数字出来。
 都是用奇怪的外星文字写的。
 翻译成华国语言的话，就是……
 【异能力指数】：44000
 【战斗力指数】：80400
 “不可能！怎么会这么高！”
 “他异能力指数和战斗力指数已经堪比天魔族战神级强者了！这不是我们可以对付的快走！”
 检测到陈默强度的瞬间，五个外星人全都惊叹不已，吓的便要立即启动飞船逃走。
 但很显然，他们没有逃走的可能了。
 “五位，来都来了，就别急着走了吧。”
 只见陈默话音落下的瞬间，五个外星人便发现一股诡异的能量笼罩到了自己的身上，下一刻，他们便直接离开了飞船，出现在了陈默的面前。
 “系统在我十阶后更新的异能指数、战斗力指数原来是你们通用的数据。”
 刚刚回到地球陈默使用了全球范围的读魂秘术，但由于这五人等阶过高，陈默只是略微读取了一些他们的就近的记忆，还没来得及完整读取。
 毕竟同步读取全球所有生物灵魂记忆，还要读取五个十阶以上强者的灵魂记忆显然是很难做到的。
 特别是如果不是因为陈默拥有四颗畸变源核共鸣增幅的话，这五个人甚至实力还在陈默之上，同步读取自然更加困难。
 此时将五人拘出，正好慢慢获悉它们文明的信息。

 

第242章 塞里安星人！

“你到底是谁，你不可能是这个星球的生命，这个星球的生命体短短十年怎么会有这么强的实力！？
 整个星球的生命，异能指数最高的也就才五千多，战斗力指数最高也不超过五千点。
 你异能指数居然高达四万多，战力指数高达八万多，这绝对不可能是吸收天魔粒子异变十年可以产生的变化！”
 眼见此时人为刀俎我为鱼肉，五人也是没再害怕了，反而是心中好奇心爆发，打算死也死的明白点。
 至于反抗，他们是已经没有想法了。
 因为他们洞悉到的陈默的实力远超他们，根本不可能有反抗的机会。
 “有趣，我还没先问伱们这五个家伙是什么来头呢，你们倒是先问起我了。”
 陈默没有理会他们，而是开始发动起了读魂秘术。
 陈默通过读魂秘术，成功地从这五个外星人的意识中读取到了关于他们的所有信息。
 这些信息可能包括他们的身份、来历、目的，以及他们的种族、文明、科技水平等等。
 陈默了解到这五个外星人是来自一个名为“塞里安“的遥远星球。
 他们的种族在生物形态上与地球人类有显著的差异，特别是在智能和感知能力上格外突出。
 塞里安星球的文明高度发达，拥有远超地球的科技水平，特别是在星际旅行和精神科技方面。
 这五个外星人是塞里安星球的一支特种部队的成员，他们平时的任务是探索新的星球并寻找可能的资源，这一次是因为有天魔源核逃脱，而被授命追踪而来。
 他们之所以来到地球，自然是因为那颗逃逸到地球的天魔源核导致的。
 这天魔源核给地球带来了异变，也算是把鬼子给引过来了。
 不过虽然引他们过来的只是天魔源核，但来到地球，用探测器检测了一番地球的特殊生命和丰富的资源后，他们的目标已经改变成侵略占据地球了，不仅仅只是抓一些人类回去做实验这么简单，他们炮轰完默城后，便要开始为后续的侵略行动做好准备了。
 当然现在自然是没戏了。
 在异能指数和战斗力指数方面，塞里安星球的生命体通过一种名为“塞安粒子“的物质来增强自身的精神力量。
 这种物质在他们的星球上非常稀有，他们不得不从外部获取，而他们偶然的一次探索，居然发现了类塞安粒子的东西，那就是天魔星上天魔族死后散发出来的天魔粒子。
 眼见天魔星的天魔粒子如此丰富，并且拥有完美替代塞安粒子的效用，同时天魔星上的文明科技水平又极低，他们发现天魔星后，便立即开始了对天魔族人的疯狂侵略和压迫，以此得以对天魔粒子进行疯狂的掠夺和吸收。
 然而，天魔族人虽然文明的科技水平很低，但生物个体进化的却很强。
 他们也付出了不少惨重的代价，战死了很多人，还跑了很多的天魔族人躲入了宇宙之中，准备伺机对他们塞里安星人进行报复。
 由于天魔族人的反抗太激烈，导致很多天魔族人战死，他们想要抓战俘留着慢慢养起来长远发展，都非常难。
 后来他们发现有的天魔族人可以放弃肉身源核逃跑，还能够借助源核重生，便开始全面根据这些天魔源核行动轨迹，追捕抓回。
 这些天魔源核可以很方便的跟他们奴役的其他种族生命结合，诞生新的天魔族人。
 在他们自己星球制造的牢笼中重新制造天魔生命，这样子也方便他们控制和长远繁育发展。
 天魔源核可以夺舍重生，陈默在第一次接触到天魔源核的时候就已经从系统中知晓了。
 他却没有想到，天魔族这个本来是种族优势的强悍的不死小强一样的能力，却反而成为了塞里安星人得以抓捕他们，控制他们的手段。
 由于天魔粒子之中只有类塞安粒子的部分与塞里安的生物体存在一定的兼容性，而其他部分效果，对塞安星人则是几乎没有效果，所以他们吸收天魔粒子后只有异能指数提升了，肉身没啥改变。
 故而以肉身能量为统计数据的战斗力指数他们不咋地，但以精神力量为主的异能指数他们提升的还是比较快的。
 这也是为什么一个小队里面，就有五个十阶以上的异能者。
 这种阶层这么低就有这种水准异能指数强度的可不是一般星球生命能够达到的。
 所以尽管他们五个在自己的星系地位不怎么样，但在地球上的实力依然强大无比。
 他们的异能指数高达上万点，按照天魔族人等阶的算法，已经达到了十一二阶的水准。
 然而，与陈默相比，他们的实力却显得微不足道，陈默的单一源核只有十阶，异能指数可能只有万点多一些，可他四个源核共鸣增幅，异能指数直接就高达四万多，这可不是普通的数值想加，就好比对面五个一万异能指数的人，加在一起依旧只是五个一万异能指数的战斗力，不会变成五万产生质变。
 陈默的源核共鸣后，是真的能够以天魔人认知中的十阶实力，达到质变叠加，发挥出远超十阶的四万多异能指数。
 正常十阶异能指数是11000点，哪怕到了天魔族人认为的十九阶，也就才38000点异能指数。
 陈默此时可是高达44000点异能指数，已经接近天魔人上限等阶二十阶了。
 但天魔人的上限，不是宇宙的上限，这也是天魔人被击败的原因，他们划分到了顶端的等阶，在塞里安星人眼中，或者说在银河联盟的统一检测数据下，就只是六万多异能指数而已。
 说弱不弱，毕竟塞里安这种专门侵略别人的星球，派出来的小队成员也就才一万多，四万多自然不算弱。
 但说强，也没有多强，银河联盟里面比这个异能指数高的也不是只有一个两个。
 不过精神异能指数高，肉身战斗力指数也高的，却真的没有这么多见，地球人、天魔星人是塞里安星人见过的少数能够同时拥有不俗异能指数和战斗力指数的生命。

 

第243章 杀鸡一样！

放眼整个银河联盟，这种可以双边一起发展的生命也是不多见的。
 但单边发展的很强的却很多。
 银河联盟里面有不少异能指数很高或者战斗力指数很高的，一力降十会，单边发展不一定就比双边差，单边发展到极致依旧是无敌存在。
 但能两边一起发展的生命潜力很大，毕竟至少手段更多，更难对付。
 从这几个塞里安星人了解了不少有用的信息后，陈默也是不准备继续留他们活命了。
 因为陈默通过读魂秘术了解到，这些外星人对地球和人类并没有任何的同情和怜悯之心。
 他们视地球人类为低等的生命形式，认为自己有权利和义务来统治和支配这个星球。
 他们的目标是将地球变成他们的殖民地，将人类变成他们的奴隶。
 然而，陈默的出现却打破了他们的计划和美梦。
 这种土匪星人，对于陈默来说只有扼杀没有放过的可能。
 “很感谢五位提供的情报，好了你们现在可以上路了！”
 陈默随手一捏，在五人惊愕的目光下，这五个人便宛如被虚空巨手给握住了一样，全都被瞬间捏成了肉泥，被陈默不屑一顾的甩出了默城，化为了附近土壤中的肥料。
 解决了五个外星人，陈默看向了天上的外星飞船，倒是露出了一抹笑意。
 这帮家伙虽然来者不善，但却是送来了不错的好东西。
 他们的飞船性能很不错，比陈默自己变化的那架飞船要好很多。
 不过此时刚刚回地球，陈默没有准备立即离开。
 陈默这边解决完了外星人时，被他状态逆转复原的古柳立即分出了一条藤蔓跟他精神沟通了起来。
 “古柳前辈，这一次还真是辛苦你了，没有你统筹调配，只怕他们伤亡还要更多。
 伱明明有能力自保离开的，却留下拿命保护他们，实在是太过于拼命了。”
 “受人之托终人之事罢了，既然你离开前拜托我照看好这些人，我也答应你了，自然不能毁诺。”
 “还是要谢谢你，对了我已经掌握了一些突破到十阶的办法了，当然十阶是按天魔星人划分等阶的说法，实际上，应该说突破异能指数和战力指数。”
 “这个其实我的玲珑心已经在这十年间有所感悟了，但是我们的星球没有突破的条件，因为缺少相关物质能量。”
 “我明白，这种能量物质，天魔粒子、塞安粒子都包含，但实际上在银河联盟有个统一叫法叫做灵气，咱们地球曾经也是有灵气的，如今灵气枯竭了，想办法让灵气复苏就行了。”
 “地球的灵气已经耗尽了，要如何复苏？”
 “我这一趟出门找到了三个生命星球，只要接通星门通道，到时候就可以将三个生命星球的灵气和地球联通，四个星球气息相互融汇，就可以令地球的灵气复苏了。”
 “那这样子是不是还会不够消耗？他们塞里安星人好像就是因为这个原因才出来烧杀掳掠的吧。”
 “前辈的玲珑心果然不俗，我才读取到这些信息，你居然就同步知晓了。”陈默笑着回道。
 “你有办法弄成可持续发展？”
 “问题不大，你忘记我给地球装上了无尽能源塔了吗？只要给每个联通的生命星球都装上这个，基本上就可以保障灵气不枯竭了，毕竟用四个星球的资源养一个星球的生命，问题还是不大的。”
 “其他三个星球没有生命吗？”
 “有，但是都没有像我们一样进化到这个程度，都是一些普通的生命，咱们有效的调配走灵气的话，他们不会随便变异的。
 不过咱们可以尝试性的取一些生物给他们一些进化的机会，以此来收获更多的进化数据。”
 “如此倒是也算不错，我还是在默城内慢慢感悟天地吧，你既然回来了，那我也无需再多烦恼了。”古柳说完，便收回所有藤蔓休息去了。
 陈默笑了笑倒是也没再多说。
 从地球被人找到这一刻开始，陈默可不觉得地球以后没有烦扰了。
 既然塞里安星人这支小队能够找到地球，那说明地球的坐标就已经暴露了。
 以后的地球只怕已经不是隐蔽在银河系角落中的一个不起眼的星球了。
 不过目前也就最多暴露给了塞里安星人，他们只派了一个小队出来，想来也是没有认为这边有什么值得大肆派人前来掠夺的资源。
 只是简单回收一下天魔源核罢了。
 所以暂时地球还算安全。
 那这段时间就是最好的发育时间，陈默准备趁着这段时间好好的将地球上的有生力量给重新整顿一下。
 随着陈默随手捏死五个强大到所有地球强者都避之不及的外星人时，那些原本的默城反叛者此时都已经不敢抬眼看陈默了。
 听闻过默城城主如何的了不起，今日他们终于是得见天颜了！
 知道他厉害，但不知道他居然如此的厉害。
 如此不可一世的外星侵略者，在他面前跟小鸡一样被轻松秒杀。
 这他们还反叛个毛！
 陈默这边刚刚解决完外星人，立即便有一个身影扑了过来。
 之前有叶彤抢先一步，林欣茹也就忍耐住了。
 现在眼见敌人被消灭，陈默得出空来，早就对陈默想念的紧的林欣茹立即就扑到了他的怀中，狠狠的抱住了他。
 要不是陈默实力强大，以如今林欣茹的实力配合上这个拥抱的力量，只怕钢铁都能被她给挤压卷了。
 “小茹你想谋杀亲夫啊。”感受到怀中女人拥抱的力道，陈默宠溺一笑道。
 林欣茹一句话都没说就这么静静的抱着，但陈默通过读心已然读到了千言万语的想念。
 不仅仅林欣茹一人，周围的其他亲朋好友都是如此，见到他回来都是那边的激动。
 陈默轻抚了一下林欣茹后，看向了面前的幸存者联盟几位盟主道：“幸存者联盟所有盟主全都到默城城主府等我一会开会，我处理完事情就过去。”
 眼见陈默面色不善的看过来，几人全都跟犯错的小孩一样乖乖应是，在钟义的带领下，一起聚集到了默城城主府。

 

第244章 忐忑的众人！

城主府内，聚集了足足十位幸存者联盟盟主，二十个幸存者联盟副盟主。
 这是默城反叛人员出来后，重新洗牌后的盟主格局。
 其中七个盟主都是默城内出去的，剩下三个盟主是原幸存者联盟的。
 十五个副盟主是默城内出去的，剩下的五个副盟主是幸存者联盟原本的。
 对比那二十二个从默城反叛出来的正副盟主，这八个原幸存者联盟的盟主倒是心态要稍好一些。
 毕竟他们没有背叛过默城，并且在默城派人出来之前，他们也没有敢入侵过默城。
 因为他们才靠近默城就已经被默城城墙的防御级别给震惊到了。
 光是建造出来的城墙都有这样的防御级别，那更别说生活在里面的人了。
 所以默城自从诞生开始，就一直是幸存者联盟不想触碰的禁地。
 直到后来默城内叛逃出大量的强者，他们越发确定了自己等人之前的想法是多么的正确。
 后来反攻默城的想法，基本都是默城内反叛的人员提的，跟幸存者联盟原盟主没有什么关系，他们自然是不紧张了。
 就算是陈默问罪，他们也可以有话说。
 他们少数服从多数，人微言轻，就算心中不愿也改变不了大家的意见。
 这些说辞他们还是能够张口就来的。
 对比这八个面色轻松的人，另外二十二个人则全都是一脸愁容。
 “钟义，现在该怎么办？当初提议反攻默城，争夺默城控制权的，你可是为首的几人。”
 “就是啊，都怪你们几个出的馊主意。不然我们怎么会闹到今天这个地步。”
 “一会城主怪罪下来，你自己跟城主说，我们可不替伱们背黑锅。”
 墙倒众人推，听着身边几人的话语，钟义冷哼一声道：“我至少只是建议夺权，没有要杀人的意思，三位副城主也只是让他们下位。
 之前谁想着平推默城的，那几个人我看才更应该自求多福。”
 事到如今，钟义也是不想多说，他确实带人起了这个反抗的头，到时候被怪罪，降责他也认了。
 被一个自己心服口服的人责罚，他一点都没在怕的。
 一群人害怕担责此时那是七嘴八舌的争吵不断，特别是被钟义暗讽的几人，此时更是想赶紧推卸掉自己身上的责任。
 可是陈默是有读魂秘术的，在场谁都说不了谎，推卸不了责任，这点他们可不知道。
 ……
 陈默家中，虽然陈默出去了，但他的家一直是林欣茹带着小花、小黄住着的，此时回家，家里依旧被收拾的井井有条。
 见到陈默回来，早就已经成长到了九阶灵植强度有了不俗灵智的小花，也是分外激动的伸出藤蔓缠绕到了陈默的身上，显示自己想念的心情。
 陈默笑着轻抚了一下小花，跟全家人又叙旧了一番。
 陈默父母见到他回来，虽然想念儿子，但刚才在外人面前还是比较克制的，可现在回家了，郑秀莲可是忍不住上前抓着儿子的手责怪他离开这么久。
 陈默无奈一笑，解释了一下自己做的事情有多么的重要。
 虽然他离开前已经交代过要出门干什么了，但当时大家也没有太理解陈默做法的重要性。
 现在经历过外星人入侵事件后，他们已经能够深刻的理解陈默之前的想法有多么的精明了。
 如果今日陈默没有回来，但地球上已经开启了星门通道可以前往其他星球避祸，他们也不至于如此被动。
 而且陈默现在也跟他们说了灵气复苏的重要性。
 大家自然是深深的明白了陈默这一趟出去做的事情有多么的关键和必要。
 “默哥哥，下次你要是再离开，我要跟你一起出去，我已经九阶了，而且我还有具现化能力，可以在你需要某样东西的时候具现化任何你需要的东西，怎么都会有用吧。”
 之前陈默离开前，他们实力还太差，也不敢自荐，现在他们一些人可是不坑了。
 听到林欣茹这么说，陈默笑着说道：“好，下次要是还出去就带上你。”
 “主人我也要。”一听陈默答应了林欣茹的要求，小黄和小花那也是立即紧跟着发出请求。
 “好好好，都带上。”
 “默哥哥我也想去。”叶彤看了一眼林晓天后还是开口道。
 “你不行，你跟晓天的能力都非常关键，你们要留守地球。”陈默摇头拒绝了。
 “那我带我去吧。”岳玉清看向陈默笑着说道，“我可以变化成任何东西，应该会有用。”
 “清姐的能力确实非常实用，可以。”
 “那我也去。”柳沁蓝紧跟着说道。
 “沁蓝的能力也是很稀有，也可以算一个。”
 “那我的能力呢？”尤夏跟陈默虽然相熟，但比起大家跟陈默的感情，她觉得自己还是比较属于外人的，但是她自己内心对陈默可是深藏爱意的。
 但她对陈默的爱意产生的特殊，所以也不敢表露。
 但陈默之前既然全球读魂秘术施展了，自然也是了解了尤夏的心意，她的能量吸收能力也是比较特殊的能力。
 一定程度上也有奇效。
 “你要是想的话，也可以一起。”陈默笑着说道。
 这话一出，尤夏脸上立即露出了无比明媚的笑容，艳丽生色。
 “那下次我也去吧，地球也待腻了。”赵玥笑着说道。
 赵玥的能力可是精控，要是由陈默这个级别的强者施展出来，简直恐怖，完全可以把全球的人都变相的变成他的傀儡，简直是为所欲为。
 这个为所欲为和靠蛮力强行控制不一样，精控的情况下，对方起码不是单纯表面顺从，而是完全变成身心服从的仆人般任由差遣，这个能力非常强大，也非常实用。
 不过陈默是想赵玥留守地球的，但想了想此前留她在地球让她压力这么大，也是不禁点了点头。
 安抚好了一群亲朋好友，并答应了他们以后的行程安排后，陈默也是终于得了空，准备处理一下幸存者联盟那帮领头羊了。

 

第245章 惩罚！

此时城主府内，一群人你推我我推你的在七嘴八舌的互相推卸着责任，钟义则是一个人待在一旁没有再参与这帮人的话语。
 在他看来也没有什么好多说的，他干这件事情之前就已经想过陈默回来之后会如何了。
 就在众人吵的闹哄哄之际，突然一道人影凭空闪现进了会议室内。
 在他出现的瞬间，一股生人勿进的气息便立即弥漫而出，以助于周围的人瞬间停止了言语，下意识的退开了几步。
 陈默扫了一眼一旁的原幸存者联盟盟主和副盟主。
 “你们几个可以暂时离去了，把所有幸存者基地的住民都收拢一下吧，以后就从默城这边扩建出居住区域，大家统一管理，免得分这么多势力，闹那么多明争暗斗的事情。”
 陈默的目光落在了几个心思不纯的盟主和副盟主身上，他们立即就有种被人看穿的感觉。
 见识过陈默的实力后，他们哪里敢说半个不字，当即全都点头应是，回去做起了安排。
 而剩下的那帮人，则是一个个低着头，全都不敢看陈默。
 生怕自己被当做杀鸡儆猴的那只鸡。
 陈默扫过众人，见到只有钟义一脸愧色抬头看着自己。
 他看向钟义道：“钟义，默城和幸存者联盟之间的争端伱有参与挑起以及加入其中，你甚至还是默城培养出来的，做出这种事情，你现在有什么话说？”
 “我无话可说，任凭城主责罚。”钟义倒是也算一条汉子，跪在陈默面前开口说道。
 “你太过于高看自己了，人类只是地球上一个进化的更加优秀一些的生物罢了，在天魔源核降临，天魔粒子播撒到全球，引发诸多生物异变后，众多生物便都已经是异变和进化的一环了。
 你想着将他们全部灭绝，只留下人类在这个星球上繁衍，这种想法是完全错误的。
 这一次的外星人你也是亲眼看到了，我从他们的记忆中读取到，他们文明很多发明和科技发展，很多都是他们从不同生物上获取灵感制造的。
 如果他们的文明只有他们这一种生物，他们也不会有如今这种成就。
 正是因为世界充满了各种变化，才会造就更多的奇迹和进化的机会，你这么做不是让人类独大，而是在进一步的扼杀人类的进步。”
 陈默也没有说要怎么责罚钟义，只是跟他说明了一番其他生物存在的重要性。
 钟义的问题主要还是心结，他的母亲死于异变怪物手里，才会导致他有如今这般偏执的想法。
 心病治好了，其实他这人还是可堪一用的。
 听罢陈默所言，钟义也是领会到了陈默之前交代副城主固守一方不随意侵害全球生物的良苦用心了。
 “城主，我明白了！”钟义点了点头，心中已经明悟，只是嘴上没有任何求饶的话语。
 在他看来自己明悟是明悟了，但做错了还是做错了，错了就要认罚。
 “既然你已经认错了，那就罚你去古柳监狱待十年，好好反省自身。”陈默看向钟义说道。
 一听陈默的惩罚这么轻，钟义羞愧低下的脑袋当即扬起看向了陈默，明显的一脸懵逼之色。
 “这十年你就跟着古柳好好修炼一下心性吧。”陈默拍了拍他的肩膀说道。
 “谢谢城主。”钟义没想到陈默这么简单就放过了自己，他明明觉得自己的罪行应该是比较重的，不管什么惩罚他都愿意承受，却不曾想陈默给他的惩罚几乎和没有惩罚一样。
 倒像是给他送去进行封闭式修炼了。
 “好好改过，别让我再失望。”陈默看向一脸感激之色的钟义说道。
 “是，城主放心，我一定好好改过。”钟义高兴的直接飞出了城主府，自己主动前往了古柳监狱。
 处理完了钟义，陈默这才转头看向了剩下的人群。
 此时原本还一直感到心中无比惴惴不安的众人，眼见钟义居然被陈默这么轻易的放过了，他们心下也是不禁放松了不少。
 看来城主虽然强大，但是心性还是比较和善的。
 可就在他们这么想的时候。
 “你们几个，都是默城出来，默城救你们、教你们、养你们，你们倒好，背叛默城背叛的一点都没有心理负担，甚至背叛后还起了反攻默城，解决掉原本默城高层势力，自己等人取而代之。
 胆子倒是不小啊。”
 陈默话音落下的瞬间，当即便有三个盟主以及七个副盟主捂着脑袋无比痛苦的跪倒在了地面上，下一刻，更是一个个痛的在地面上疯狂打滚了起来。
 就仿佛中了紧箍咒的孙猴子一样，一个个均是捂着脑袋痛苦哀嚎不已。
 见到他们这幅模样，剩下的其他人那是再次被吓住了。
 上一秒才因为钟义的处置情况而松一口气的他们，下一秒便再次吓的魂不附体。
 眼见眼前的十人居然如此的痛苦挣扎，剩下的其余人连忙跪倒在地，跟陈默连连求饶。
 “城主大人，我们知道错了，还请饶过我们这一次吧，我们不敢了，以后再也不敢了。”
 “还有以后？”陈默目光落在刚刚说话那人身上。
 “不不不，没有以后没有以后了，我们什么不好的想法都不会有了。”
 “那你们自己说说这一次的事情怎么罚好呢？”
 “我们愿意跟钟义一样，被囚禁十年、二十年……哪怕五十年都行。”
 随着其中一人开口，另外几人也是立即点头应是。
 大家都已经是九阶强者了，寿命早就不是普通人那般短暂，哪怕被囚禁五十年也没有什么关系，就是会经历较长时间的管制生活罢了。
 不管怎么样，总比像眼前这些人一样抱着脑袋痛哭流涕的好。
 光是看着这十个人痛苦的抱着脑袋，眼睛充满血丝的哀嚎打滚模样，便足以将他们吓的。
 其中几个更是痛的宁愿自己用拳疯狂捶打自己的脑袋，想要将自己砸昏过去。
 但被陈默用精神系异能攻击的他们，又如何能够昏的过去。

 

第246章 求生不得求死不能！

哪怕这些人已经无比疯狂的敲打自己的脑袋，将自己打的头破血流，甚至脑壳都打碎了，脑浆都看到了，也是依旧无法止住那钻心蚀骨的头疼。
 光是看着这些人的模样，众人便已经深刻的体会到了华国那古求生不得求死不能古话的意思了。
 这种想死死不掉，想晕晕不了，只能不断的承受无尽的钻心头疼的痛苦，根本不是他们可以忍受的。
 别说他们了，就连孙悟空这样神通广大的存在，遭受紧箍咒疯狂折磨下，也只能靠痛晕过去缓解一二。
 他们不是孙悟空，陈默也不是唐三藏。
 他们只会不断的痛苦下去，无尽的痛苦下去，死是不可能的，陈默可以轻松的将他们的伤势治愈。
 哪怕他们生命终结，陈默都可以动用柳沁蓝的异能将他们给救回来。
 这是真真正正的求生不得求死不能的惩罚。
 这些狼心狗肺恩将仇报之辈，陈默也是恨急了才会如此。
 钟义要抢夺默城控制权，至少是事出有因，加上他也没有任何想要害陈默亲朋好友的意思，陈默也就帮他们去去心结，小小惩戒一番。
 而这帮人，被默城救下才有活命的机会，被默城教养才有成材的机会，结果叛逃默城后，居然想着杀人抢位，如此恩将仇报的行为与禽兽何异。
 陈默自然是不会吝啬对他们的惩罚。
 在陈默一番疯狂折磨下，旁边那些只是跟着叛逃出默城的一群人，此时早已经被吓的肝胆欲裂，不知该如何应对的。
 反抗那肯定是反抗不了一点的。
 除了求饶别无他法。
 他们可一点都不想尝试这十人的痛苦。
 他们全都跪地求饶，祈求能够得到陈默的原谅。
 “你们觉得我对他们十人的惩罚是否过于严重了？”陈默看向几人嘴角微扬说道。
 “不不不，他们这些人吃里扒外，死有余辜，城主您已经是宅心仁厚，才让他们有机会活命，若是换做我们，早就将他们千刀万剐，以泄心头之恨了。”一名机灵的叛逃者，连忙开口表态道。
 “是啊，城主！他们这些人狼心狗肺，恩将仇报，根本不值得同情。您对他们的惩罚，已经是非常的仁慈了。我们对您只有无尽的敬仰与感激！”另一人也紧跟着说道，生怕说慢了，就步了那十人的后尘。
 众人纷纷附和，无一不是对陈默歌功颂德，同时贬低那些正在受苦的叛逃者。他们此时只求能够不受折磨，哪里还敢有半点其他想法。
 陈默看着这些人的丑态，心中一阵冷笑。
 他知道，这些人此时之所以如此表态，完全是因为被他的手段给吓破了胆。
 不过，他也并不在意，只要这些人能够老老实实的，他也不介意给他们一个机会。
 毕竟这帮人至少还有救。
 “既然你们都这么说了，那我就给你们一个机会。”陈默淡淡的说道，“从今往后，伱们就留在默城古柳监狱中服刑五十年，其中会安排你们做一些劳务，好好给默城百姓服务，否则他们的下场，就是你们的榜样。”
 众人闻言，纷纷磕头感谢，表示绝对不敢再有任何的异心。
 他们此时已经彻底被陈默给震慑住了，哪里还敢有半点的反抗之心。
 而那些正在受苦的叛逃者，听到陈默的话后，眼中也流露出了深深的求饶之意，心中更是悔不该当初。
 他们此时才知道，自己之前的想法是多么的愚蠢和可笑。
 可惜，这个世界上没有后悔药可吃，他们只能自己承受这无尽的痛苦。
 陈默看着这些人的模样，心中一阵冷笑，其他人他可以放过，这十人，他一个都不会放过。
 不过也不会让他们死的那么痛快，只要他还留在地球一天，他们就要每分每秒的遭受无间断的折磨。
 死？太便宜了！
 等自己离开地球那一天，才是他们刑满受死的那一天。
 复制了叶彤的超能力后，陈默将这十人超能力全部废掉，只留下了不俗的肉身，这样的肉身越发能够承受更多精细的折磨，但陈默也不是那种变态抖S，只是单纯的以精神攻击折磨他们的精神，让他们承受无尽的头疼便不再对他们做其他的事情了。
 光是这一份痛苦，就足够让他们疯狂想求死了。
 其中好几个都是对陈默开口求死。
 “城……主……大人……我……错了……求求……你……让我……死……吧！”
 其中精神意志较为坚强的人，还能够勉强说出一句求死的话语。
 陈默听后冷笑道：“早知今日何必当初，你们不是想法挺多嘛，占据默城，杀人夺权，还想要把我的女人收为你们的玩物，真当我出去十年就永远不回来了是吧，你们就慢慢的好好的享受接下来的日子罢，只要我还在地球，那接下来的每天每时每刻每分每秒，都是你们的地狱！”
 陈默说完也是懒得管他们，而是开始命令全能机器人建造星门，以便联通那三个生命星球上的星门。
 建造星门的速度还是比较快。
 加上陈默的全能机器人数量又多，只要陈默有足够的材料，那一切都是简单的事情。
 花费了小半天时间建造好了四个星门后，陈默又在系统中兑换了大量的建筑图纸，开始派遣全能机器人进入这三个生命星球进行大改造。
 与此同时，随着三大星门全部建造完毕，并且开启了联通，三大生命星球之中从未被消耗过的灵气，已经开始源源不断的涌入了灵气枯竭的地球。
 甚至都不需要陈默刻意去引导，地球自主的就吸收了起来。
 配合无尽能源塔两相结合，地球的灵气复苏还是很容易完成的。
 而地球的灵气复苏则意味着『十阶强者』，亦或者说『异能指数』万点以上，『战斗力指』数五万点以上的强者有机会在地球自然修炼诞生了。
 接下来的日子，陈默主要做的就是给四个生命星球建设完善的能量循环，以便地球的灵气能够更进一步，未来可以催生出更多强者，宇宙那么大，强者那么多，地球光靠他一个人的力量是很难守护好的，还得大家同心协力才是。

 

第247章 回归六十年！

陈默回归后，便开始大力改造四大星球，从系统中兑换了大量有用的建筑图纸以及科技图纸出来，以求进一步的提升地球文明的科技水平。
 与此同时，他也想办法抹去了周围一百光年内的一切轨道痕迹，防止再有塞里安星类似的外星人那么快的发现地球。
 争取出来的这段时间便是地球的主要发育期。
 接下来的日子，除了这些安排外，陈默还解构了塞里安星人送来的外星飞船，以此仿造出了数台类似的飞船，并将其中装上了一些全能机器人。
 让它们出航去搜寻之前主线生存任务需要寻找的珍稀资源星系。
 而星际探索的时间总是很漫长的。
 陈默对此早就所有预料了，所以归来后，他也没有这么着急了。
 回来后的这些日子，陈默暂时也没有加紧修炼，因为他发现后续的修炼，对于心境的要求并不低，并不是可以无脑修炼的。
 特别是自己已经拥有的血统，实际上并没有被开发到极致。
 甚至陈默还贡献出了自己的鲜血出来，以供科研团队进行研究，以便借此研制出更多新颖的东西来。
 将一切都交代安排完毕，陈默也是安逸的享受起了生活。
 距离陈默回到地球转眼便已经过去了十年。
 这十年间，陈默在父母的督促下，人生大事自然是没有落下的。
 非但没有拉下，甚至还非常壮大。
 林欣茹、柳沁蓝、沐汐月、林奕可、岳玉清、尤夏、赵玥、素雅、杜子曦、虞思雨这些女人全都跟陈默结合在了一起。
 世界异变后，大家的想法跟以前自然也是不同了。
 陈默的后宫生活，还算丰富，既充满了欢声笑语，又不乏温馨和谐的氛围。
 在陈默的精心打理下，他的后宫团全都定居在了名苑小区内，这里被一番改造后已经宛如一个世外桃源。
 每天清晨，当第一缕阳光洒进名苑小区，陈默便会在众女的陪伴下开始新的一天。
 他们一起享受着丰盛的早餐，品尝着来自各地的珍馐美味。
 餐桌上，大家谈笑风生，分享着彼此的趣事和心得，气氛轻松愉悦。
 白天，陈默会处理一些政务和修炼事宜，而女人们则各自忙碌着自己的事情。
 有的专注于琴棋书画，有的投身于科学研究，还有的则致力于研究各种新奇技艺厨艺，她们在各自的领域里发光发热。
 傍晚时分，陈默便会与女人们一起漫步在名苑小区的花园中。
 他们欣赏着夕阳下的美景，聆听着鸟儿的欢歌，享受这份难得的宁静惬意。
 夜幕降临后，后宫的生活便更加丰富多彩起来。
 陈默会轮流陪伴着每一位妻子，满足她们所有人后再一起共度美好的夜晚。
 不过陈默女人虽然多，可不知道为什么，就是怀不上。
 十年间，陈默跟这些女子深入交流了不知道多少次，可是一点妊娠的迹象都不曾出现。
 这可是急坏了陈默的母亲。
 不过陈默自己倒是没觉得有什么，毕竟他自己都已经长生不老了，传宗接代不就是一种基因寻求长生不死的方式吗？
 如今自己也不需要这种方式延续自己的基因了。
 但他这种态度自己觉得没问题，众女觉得没问题，可他的母亲不认可。
 郑秀莲就是想要抱抱孙子、孙女，男孩女孩不重要，重要的是有小孙儿抱。
 眼见母亲如此，陈默无奈之下也只能去找拥有九窍玲珑心的古柳询问了。
 毕竟拥有九窍玲珑心的它，掌握的学识可一点都不比陈默差多少。
 在经过跟古柳的交流后，陈默这才得知了原因。
 原来随着大家实力增强，身体状态也是开始发生变化，这是一种宇宙的规律，越是强大寿命悠长的生物，繁衍能力就会变得越差。
 特别是陈默这种长生不死级别的强度，加上众女如今已经通过灵气复苏修炼到十阶的实力。
 孕育孩子已经是非常困难的事情了。
 想要在这种情况下孕育孩子，光是努力是没用的，还得寻找到相应的药物才可以。
 陈默询问过系统，有没有类似的药物出售，可惜系统商城内没有相关药物出售，只有通过相应的大礼包才有几率开出来。
 当然不服药的情况下，也是有比较低的几率孕育的。
 古柳给陈默想了个好办法，那就是利用无效化能力，将众女的实力削弱到最低水准，然后进行尝试。
 这种情况下，应该是有增加怀孕几率的可能。
 陈默按照这个办法又尝试了十年。
 还真别说，效果确实可以，但效果比较有限。
 这十年时间，每个女人都怀孕了一次，但也就才怀孕一次，想尝试第二次，结果发现怎么努力都没用。
 不过对此郑秀莲倒是也不在意了，有孙儿给她带，她就很开心了，更别说还有十个孙儿。
 其中五个男孩五个女孩。
 也算是人丁兴旺了。
 距离陈默回到地球的第四十年。
 他的孩子而开始慢慢长大了。
 虽然距离孩子出生，过去了二十多年，可孩子们的成长速度却有些让人意外。
 似乎是父亲实力太强的缘故，孩子的成长周期都变得缓慢了。
 二十多年的功夫，十个孩子也就才成长到正常小孩几岁的模样。
 又过去了二十年，这十个孩子才终于成长到了正常孩子二十来岁的模样。
 前前后后，总共过去了六十多年时间。
 这六十多年时间，派遣出去搜寻特殊资源星系的全能机器人，倒是也没有荒废时间，前前后后总共找到了两处符合要求的资源星系。
 只要再找到最后一个符合要求的资源星系，陈默便算是完成任务了。
 而此时距离任务限制时限也已经只有十多年了。
 这六十年，陈默跟自己的一众妻儿相处的其乐融融，但是也没有耽误实力的提升。
 如今他的修为已经达到了天魔星人战神级强者的水准，也就是天魔星最高标准的二十阶强度。
 天魔星的分阶到了这里便到顶了。
 而随着陈默达到这个水准时，系统也是迎来了一次更新。

 

第248章 系统更新！


整个系统重新更新后，已经不再按之前的等阶来给陈默显示属性强度了，而是按照指数给他显示属性强度。
 如今陈默的属性。
 【宿主】：陈默
 【血统】：不死神凰（2000点异能量）+红眼僵尸（2000点异能量）
 【超能力】：超SSS级时空掌控+超SSS级念动力+超SSS级引力掌控+超SSS级空间掌控
 【技能（11/15）】：无影步超SSS级、无限供能超SSS级、超能恢复超SSS级、完美复刻SSS级被动、读魂秘术超SSS级、终极免疫超SSS级、超瞬间移动超SSS级、超能感知超SSS级、全能遁术超SSS级、变化神术超SSS级、超能复制超SSS级
 【基础属性】：体质『400』，力量『400』，敏捷『400』，精神力『400』
 【宿主当前异能量】：65000点+65000点+65000点+65000点
 【宿主战斗力指数】：320800点
 【宿主异能指数共鸣强度】：260000点
 由于陈默这些年进一步的开发自己的血统，使得原本的两个血统开发度进一步得到了提升，异能量加成也从原本的1000点变成了现在的2000点，同时全属性也从原本的200点上限变成了现在的400点。
 这六十年，陈默的实力提升还是没有落下的。
 根据之前从塞里安星人那里读心获得的情报，陈默很清楚自己现在的实力在塞里安星人里面的水平，那绝对是上层级别的战斗力了。
 毕竟塞里安星人进攻天魔星的时候，面对的只是最高水准二十阶，异能指数六万多，战斗力指数八万多的天魔星战神级强者，便打的损失不小。
 由此可见塞里安星人的整体战斗力并不强。
 之所以他们能够拿下天魔星，主要还是他们的顶层强者实力不俗，在顶层强者驾临以雷霆手段解决掉了天魔星战神级强者后，他们后面才得以实力如破竹的进一步攻克天魔星。
 虽然明白自己现在的实力已经很不错了，但陈默知道自己现在的水平还得继续提升。
 而在地球生活的日子也已经差不多了。
 平静的日子可以平稳心态，但同样也会使人怠惰。
 从最开始快速实力提升期，导致实力进步过快，心态不稳，到现在调整好心态得以重新出发。
 陈默也是花费了不少的时间。
 由于他的实力大幅度的提升，他的超能复制技能，能够复制的异能数量已经越来越多了。
 陈默也不需要带着那么多人一起出发离开地球，他复制到的技能只要存着不替换，就可以全都继续动用。
 陈默的十个孩子如今也都已经觉醒了自己的异能，而且强度还不低，根据系统检测的强度，这十个孩子的异能就没有一个低于SSS级的。
 也不知道是因为父母里面有人基因太强大，还是什么原因导致。
 十个孩子的异能和地球上已经拥有的异能重复度还是比较高的，倒是也没有什么特殊性，陈默也没有想要复制的意思。
 任由他们自己发展。
 这六十多年，他从其他三个星球引进了不少其他生物到了地球进行异变繁育，找寻更多进化的可能，但终究还是研究的比较缓慢。
 这也是自然的，并不是拥有多个生命星球，拥有一些资源，就可以轻松研究出很多有用东西的。
 真的要比底蕴，地球哪怕拥有四个生命星球的咨询可以获取，又如何比得上银河联盟那浩如烟海的生命星系信息的汇总呢？
 如果仅仅靠这些研究就可以制造超级强者，那银河联盟里面已经到处都是超级强者横着走了。
 真的出现这种场面的话，那实际上超级强者也不再是超级强者了。
 毕竟人人都是超人的情况下，超人也就等于是普通人了。
 至少陈默从塞里安星人的脑子里读取到的信息，并没有这方面相关的信息存在。
 他读取到的银河联盟里面有很多强者，但绝对没有达到普及的到处都是的程度。
 眼见主线生存任务九的时限只有十几年了，陈默准备还是要自己动身出去找找看。
 不能白白浪费了主线生存任务的顶格完成奖励。
 在跟家里人交代了一些相关的事情后，陈默便准备出发了。
 “默默，你之前不是答应我们带我们一起去的吗？”赵玥看向陈默一脸爱意的说道。
 虽然已经结婚了，但陈默还是一直沿用玥姐的叫法，他笑着说道：“玥姐，这不是如今已经有了孩子了？我们都走了，孩子谁来照顾？别看他们成年了就没事了，越是如此我越担心。
 我走了，你们再走了，到时候他们万一沾染什么不好的习性，嚣张跋扈起来这地球只怕是没人能够治他们，也没人敢管他们了。
 虽然我已经拜托古柳前辈帮忙管教了，但终究还是你们留下一起看着比较好。
 否则容易引发他们对古柳前辈的敌对情绪。”
 “这么说倒是也有道理。”
 “关键是我这一次出去危险系数未知，其实不好带着伱们，我之前说带你们出去，只是准备专门出去探索相关星系而已。
 但我这一次出去并不仅仅为了这个，我可能会很快接触到一个远超我们地球文明的联盟、以及远超我实力的强者们，在搞清楚他们的情况之前，显然是不方便带着你们。”
 “那好吧，希望你这次能够早去早回，也带我们去外面的世界看看。”
 “这几十年，四大星球你们都没有游览遍呢，这就吃着碗里想着锅里的了，宇宙大的很，等我将周边区域都建设安全后，以后你们随便乘坐飞船出去旅游都行。”
 陈默笑着说道。
 此时一旁的其他女人见陈默这么说，倒是也没有再多说。
 一一跟陈默相拥送别。
 跟自己的女人一一告别后，陈默也是准备启程了。
 “就辛苦你们在家好好看孩子了。”
 看着眼前如今变成了一个个风韵不一美妇人的女人，陈默还真有点舍不得离开。
 若不是因为地球已经暴露了，时刻都会有未知的危险降临，他真的只想一辈子这么简简单单的过下去。
 如果不是必要的情况下，谁愿意独自一个人在外孤独的闯荡。
 这一次陈默离开是因为想好了路线的，他准备朝着塞里安星人所居住星系的方向前行，这样子可以方便中途拦截塞里安星人派往地球的飞船。
 之前陈默离开地球十年，塞里安星人探索小队那么快就到了。
 现在过去六十年了，还没有什么动静，陈默可一点都没有因此感到心安，反而还一直觉得心头有块大石头悬着落不下去。
 都说暴风雨的前夕是平静的。
 这六十年的平安无事，便是一种暴风雨来临前的宁静。
 陈默时常为此感到担忧。
 这一次，他自然是要出去好好探查探查。

 