
序章 消失以及诞生的生命

网译版转自真白萌
翻译：兴国物语
中村佑，二十五岁。
现在佑面临了年龄可能会变成享年的最大危机。
佑在高中毕业后便就业，过了七年不算长也不算短的岁月，为了新的目标而离开公司。因为他终于存够学习想要前进领域的资金了。
长年的亲友为了庆祝踏出新的一步的自己，用中彩票的高额奖金邀请自己一起去欧洲旅行。
有著和日本迥然相异的历史与建筑，让第一次拜访的佑无比感动，并感谢亲友。
然而，又有谁能想到，这次旅行最大噱头的豪华客船会沉没呢。
————好痛苦。
没有空气的世界，有著简单断绝人类性命的力量。
被抛出去的身体已经沉入海中，挣扎的力量也渐渐被冰冷的海水夺走。
(已经不行了吗……)
放弃的念头充满心中。停止挣扎的身体，像是被深海所吸引般，滑稽地直直往下落，往下落。
(至少，至少天马一个人，只有他也好)
希望他能活下去。
如此许愿的瞬间，挣扎地伸出的手腕，被某人抓住了。
(————天马!!)
抓住自己手腕的是亲友。摆出从没见过拼命样的他，正拼命地想把自己往上拉。
明明在无法听见声音的海中，却感觉天马也和自己一样，在呼叫著自己的名字。
一瞬间便明白他是想救自己。
同时明白这绝不可能。
(……真是笨蛋，和孤单的我不同，你还有在等你回去的家人啊)
冰冷的海中，佑浅浅地笑了。
奋不顾身想要拯救自己的亲友，让即将死去的佑感到幸福。这样就已经够了。
所以佑用尽最后的力量，把天马推了上去。带著希望他能活下去的希望，一生一世最后的力量，强到佑自己都无法相信。
「————!!」
天马的惊愕传了过来。
被推上去的亲友向著海面，佑则向著深海落下。
佑已经不再惧怕深海。没有一丝恐惧。
啊啊，神明大人。
如果这世界有神明的话，还请拜托。
拜托让天马平安归去。
虽然我这风中残烛的性命可能没有什么价值。
如果我这条命还不够的话，来世我会作为圣职者为神明保守贞操。
这辈子不知道幸运还是不幸，现在仍然是干净的身体，来世肯定也会是的吧。
不知为何对这点有著莫名的自信。
虽然不知道有没有轮回转生，但我还是不停地祈祷。
拜托了。
只有他了，从小时候就一直和我在一起的。
是他给我孤单的世界带来色彩。
神明大人，还请，还请……
逐渐消逝的意识，听著落入伸手不见五指深海的声音的我。
仅仅愿望著这唯一一件事————。
◆◇◆◇◆
要是意识这一概念正确的话，佑的意识回到的是一片漆黑却又温暖的海中。
不会冷也不会恐怖，仅仅是平稳的时间静静地度过。
虽然不知道是哪里，但这舒适的场所没有不安，连张开眼确认的想法都没有。
(啊啊，真想一直在这……)
然而愿望无法永远实现。自己被从温暖黑暗的海中，推向充满光芒的地方。
不知道发生了什么，但严重的不快感袭向全身。
不久之前明明还连怎样呼吸都不用考虑，只要静静地安眠就好，现在却无法顺利呼吸，痛苦地不行。
(唔欸欸欸欸，怎么了，总感觉，好不舒服！)
身体好沈重。被推向充满光芒的地方之前，明明都没有感受到重力，现在却能明显感受到这负荷。
那痛苦让自己发出声音，然而声音却传不到自己的耳朵。
是耳朵坏掉了吗。能听到的只有婴儿的哭泣声。
因为轻微的恐慌和恐惧，不知如何是好而狼狈不已的自己，透过肌肤感受到了被温暖的物体所包住的感觉。和温暖的海相似的这个是人的手腕，佑没有花多少时间便理解了。
被温暖的手腕抱著，其指尖轻轻碰触自己的脸颊。
「啊啊，感谢神明！多么可爱的孩子啊！」
最初听到的是，男人低沉感谢的声音。是在哭泣吗，那声音中充满颤抖。
「索菲。你的名字是索菲唷。我亲爱的孩子，一定要健健康康地长大。」
女声慈祥又温柔地低语。声音虽然相当细小，却蕴含著无比的热量。
（什么……？索菲是谁？）
想张开眼睛，眼前却一片雾蒙蒙，无法搞清状况。
可爱的孩子？
亲爱的孩子？
这什么？
(……那个人，在生下我的时候也是这么想的吗)
佑回想起幼时丢弃自己的母亲。马上否定，是因为没有被爱过的记忆。自己没被爱过，是没有被爱的孩子。
(但是，已经没关系了……)
因为有宛如家人的亲友在自己身边。
能过上满足的人生也都是多亏了亲友。
知道有谁在身旁温暖的自己的人生，一定是幸福的。
听闻著不认识的声音轻柔地呼喊「索菲」的声音。
(虽然不知道你是谁，不过索菲，希望你是个被父母深深爱著的孩子。)
希望是能爱著并被父母朋友所爱的孩子，佑如此祈祷著。
视界朦胧的世界，期望著名为索菲的不认识孩子的幸福……佑突然想到。
自己现在究竟在哪。
小婴儿的哭声变得更大。
这是索菲的哭声吗？
明明听起来这么近，却又不知道她的存在。
「索菲，我们最最珍贵的宝贝」
自己耳边，传来舒适的声音。是母亲向孩子传达爱情的声音。
到了这时，佑才发现这声音是对著自己的。
接著注意到婴儿的哭声就是自己的声音的瞬间，中村佑的意识就消失了。

第1章  敬启 天马 我好像转生成男爵千金了

你在说什么啊？虽然好像听得到这吐槽，不过这是事实。
前世是中村佑的我，今世转生成了男爵家的千金，索菲·莉尼艾路的样子。
没错，也就是转生成了女孩子！
前世还是XY染色体的基因，今世变成了XX染色体。
就算是对大部份事情都不会惊讶，或者说没有兴趣的天马，也实在会惊讶不已吧。但这可是没有一丝虚假的现实！现实……————说实话，就算到现在我也不明白。
好像是因为惊讶过度大脑处理跟不上，回想起前世记忆之后我整整睡了三天。
然而就算记忆回来，体力回复，我还是处在混乱当中。
然而，其中也有一个明白且坚定的感情。
那就是天马，想和你再见一次面的感情。
我明白这不可能。
但若能实现，我还是想和你再见一面。
然后，我想对你————好好炫耀一番!!
你看看，这白皙光滑的肌肤，这宛如夜空的黑发，这如同翠玉的眼睛，你看看转生成这样美少女的我！好想对你炫耀一番，炫耀这美少女的姿态！
前世只是平凡长相的佑，绝对不会被当成对象的这美少女长大后的对象，真的！我，超级美少女！人生胜利组！
…………哎呀抱歉，作为淑女不该这样说话。
无法与你相见虽然很令人悲伤，但至少，我想用写给你的书信的形式，接下来也继续每天纪录日记。
那么天马，祝你平安。
关上厚重的日记，索菲从深红的小小嘴唇，轻轻吐出一口气。
从父亲继承深色漆黑头发，从母亲遗传美丽翠玉眼瞳的她，只要闭上嘴巴，就是今年即将六岁的可爱幼女。
但是。
「天马，你一定要平安啊……」
不像幼女的语气，轻轻叹气的样子，却让人感觉到大叔一般的哀愁。
索菲几天前，在伯莱河中溺水了。
虽然小河并不深，但从小就不擅水性的索菲，因为被石头绊倒跌到水中的冲击而吓坏，陷入恐慌的她注意不到小河深度便溺水时，正好被路过程著马车的少年给救了起来。
被少年问说「没事吧!?」时，奄奄一息的索菲所发出的言语，是前世亲友的名字。
不经意说出的那个名字，让索菲想起了一切。
自己前世是男性，并且因为水难而死的一切————
在这之前的索菲，一直抱持著违和感生活。
索菲总感觉自己忘记了什么重要的东西，却又一直想不起来。
像是在读书的时候，明明时第一次看见的东西，却能分出这个是完全不知道的东西，哪个又是和知道的东西一样。一样还是不一样，这究竟是以什么为基准在比较连索菲自己都不知道。
连自己都感觉奇妙的这个，索菲没有说出来对谁传达过。索菲没能把从小就感觉奇怪的事情说出口。
「嘛，没说出去真是太好了。肯定没人能想到是因为前世的记忆」
手靠著桌子，手掌撑著圆润的白色脸颊，脱口而出的言语完全是前世佑的语气和举动。
「哎呀不行。我是索菲！是男爵千金呢！」
索菲轻轻地笑。
虽然没想到自己会转生成女孩子，但自己现在的人生相当幸福。
因为中村佑所没有的家人，索菲拥有。
佑前世五岁就被母亲抛弃，在儿童福利机构长大。完全不知道父亲的存在，又被母亲抛弃，这样孤独的佑最大的幸运，就是在小学邂逅了名为天马的朋友。要是没有遇见天马的话，自己的人生肯定不会多正经吧。
所以在那场船难的时候，自己才希望只有天马一定要活著回去。就算以自己的性命作为代价，也希望他能平安。
(平安回到了日本了吗……)
记忆回复后，索菲无数次地响起天马的事情。
要是在冰冷的海水中，和自己一样结束性命的话……仅仅是考虑胸口便无比苦闷。
天马有著等待他回去的家人。还是佑的时候便受了天马的家人不少照顾。所以才希望他一定要平安回去。
(再烦恼下去也不是办法！天马运气那么好，一定没问题的！一定不会有事！)
天马是每次只买一张彩票都能每次中奖的幸运人物。只能相信他这份运气了。
可是，不管多么相信，如何祈祷，在这个世界的我也无法知道天马的情况。无法得知自己死了之后事情如何的这个身体，总让人忧郁不已。
压抑著不安的冲动，索菲如同慰藉般，以写给亲友书信的形式，开始记起日记。
因为内容被读到就不妙了，所以这边是用前世记忆的日语来书写。
这样就算写了什么，被什么人了看，也没人知道内容了。
而且厚重的日记本为了能作为长期的爱好，所以挑选了最为结实的。这样就能每天写了。
从回复记忆的瞬间开始，索菲就下定决心了。
佑的回忆只会在这本日记中诉说。
除此之外要作为男爵千金索菲·莉尼艾路生活下去。
从两亲那获得巨大的爱，过著没有任何不自由的生活。自己想要作为索菲去回应这份爱。
然而，只有一件事怎样都无法回应父母的爱。
那就是结婚。
这世界，就算不是贵族，普通也大都是和父母所决定的对象结婚。
然而，虽然相当对不起两亲，但索菲决定终生单身，并在最后成为修女。
并不是因为前世是男的所以对与男性结婚有抵抗。
而是因为回想起前世死去的时候，作为救助亲友性命的代价，自己以来世作为圣职者为神守护贞节，向神这样祈愿的关系。
或许就是因为这份誓约，神明大人才让自己回想起前世的记忆也说不定。这样就不得不实行了。
「那个，为了达成目的的步骤有。首先，我是独生女，所以需要莉尼艾路家的继承人才行。……这就只能靠父亲大人和母亲大人了。」
要是没有回想起前世记忆前的索菲，这肯定是不可能的。
毕竟索菲的母亲，艾娜的身体相当虚弱。光是生下索菲就已经堪称奇迹。期望下个孩子可以说是与死划上同义。
不过从拥有前世记忆的索菲来看，母亲身体会虚弱也是里所当然的。
毕竟索菲的母亲从小身体便相当虚弱，生活几乎都是在床上度过。因为身体虚弱所以也几乎没有出席社交界，但却在只出席一次的晚会上遇见了索菲的父亲艾德加并与他结婚。
结婚后也和结婚前的养生生活一样。不运动，食物又营养不足，再加上连日光都没有照到。就算健康的人过上这种生活也会变成病人的。身体虚弱还能生下孩子真的是堪称奇迹。父亲似乎觉得这奇迹已经十分足够，对母亲是相当的过保护。
现在，索菲所居住的宅邸，就是父亲为了母亲在保养地所建的别墅。
拥有男爵地位的父亲，艾德加·莉尼艾路原本好像是没有爵位的士绅阶级的三男。虽然不如贵族，但也过著不用为钱苦恼，比农民更加优渥的生活。
以前有著「贵族没有必要工作，工作是一种羞耻」这样的风气，但到了父亲是青年的时代时，这种风气已经渐渐消散。
因为是三男所以无法继承家业的父亲，透过家里的融资开始自己的事业，随后父亲亲手经营的商会在与他国的贸易中收获成功。但父亲并不是特别想爬上高位。
只是为了有资格娶自己一见钟情的子爵千金的母亲，才用钱换取男爵的地位。也就是说，对比自己地位高上许多，而且还是一见钟情的母情，父亲已经是宠到不能再宠的地步了。
爱是可以，但过保护的爱也可能变成毒的。
前世的世界有「温柔的虐待」这一词汇。就是指以爱情为名的过保护以及过度干涉。并不是什么事情都帮她做就是对它好的。
「首先是睡眠的管理，然后再每天早上要散步增加运动量，晒晒日光，一起做做收音机体操之类的吧。血液循环不好的地方也要按摩一下。还有就是————」
绝不能忘记的食物问题。
这世界的料理因为调味料稀少，料理方法只有烤或煮而已。
索菲确实是生于奥兰德王国。但有了前世的记忆之后，不管怎样对于食物都会跑出「日本人」的精神来。
在福利设施长大的佑，能吃到的东西比起一般家庭更加有限。
但佑有著天马这个友人。
天马虽然没有要继承家业，但两亲都是医生，是个住在宽敞房子的小少爷。
然后天马，以及他的两亲和他的姊姊凉香都是相当的美食家。
小时候的佑不明白这究竟有著多少价值便一直与他在一起。
最终佑也成长为了一个相当挑食的美食家。成为大人，用自己的钱买食材佑才注意到至今所吃食材的价位，但注意到的时候已经回不去了，因此佑的薪水除了生活费和存钱

第2章  敬启 天马 我也交到了朋友

天马，现在那边是春天吗，还是说已经夏天了呢？
夏天的话要好好注意冷气不要开著不关。你从以前开始就都设定最低温度，我可是冷的不行。
不过只要抱怨太冷，你就会拿外套或者毛毯给我。至今我都不认为那是一种温柔，而是电费和全球暖化的敌人。
虽然之后你都会用『你这家伙，明明是男的还这么怕冷』的眼神看过来，但这温度是个人都会抱怨冷的。奇怪的是你。就算我这样指摘，你也只会敷衍地『是是是』回答我。
啊啊，光想就觉得火大……。
哎呀抱歉，不小心变回以前的语调。
对了对了，我在这个世界也交到朋友了。多亏于此过得相当愉快。
虽然不明白对方的背景。要是这样和你说，你一定又会『你也太没危机感了吧，都出社会了还不会危机管理吗』这样挖苦我。但我也不是这种程度的和平笨蛋。因为是和两亲交情甚密的子爵的介绍，背景一定没有问题。只要知道就足够了。
怀疑，追根究底一个人到没有必要的地步，不反而会漏看什么吗？
如果你对以前的我，佑这样去看的话，我们一定没办法成为朋友。正因为你不是这种人，所以我也想要像你一样。
那么天马，今天就先到这里了。
其实还有很多想写的，但因为已经可以听到外面马车的声音，所以今天就先写到这里了。
马车肯定是利欧的。
今天约好要一起去野餐。
收好日记，压抑还想继续写的心情，索菲从椅子上下来。虽然想要每天一点一点写，但最近发生太多事情，实在没有什么时间可以写。尽管可以写的时候就写，但是事情太多，不管怎样写都写不够。
这几天的重点，是母亲津津有味地吃了索菲做的料理，还有和索菲一起去早上的散步及运动等。母亲的神色以及身体也都渐渐变得良好。
关于料理这边，则是终于被父亲艾德加给知道索菲在料理的事情了。
本来还以为会被生气地停下，但溺爱索菲母女的父亲，反而为索菲这为母亲著想的身姿感动。实际上母亲的身体状况也在变好，似乎是奏效了。
本来想说要是父亲反对的话，就用前世做生意学来的借口，以及替换论点法蒙混过去的说，结果出乎预料地简单解决了。
可以随便使用厨房也带来许多好处。可以和佣人一起出去买东西，并用各种材料反复进行各种试作。
今天尝试做了起司蛋糕。因为砂糖稀少，所以用了蜂蜜来替代。前世的话蜂蜜比较贵，但这边反而是蜂蜜比砂糖更好入手。
「没有什么办法能大量制造砂糖吗？」
虽然有蜂蜜这个替代品，但蜂蜜价格会有上涨，却很难有下跌，也因此平民很难入口。
最近，索菲开始考虑平民的生活。比起贵族的义务精神，更多的是为了自己成为修女时，能多少过上更好生活愿望的关系。
开始一起出去买东西后见到至今都不知道平民的生活，果然和贵族的生活有著质的不同。
前世只要不奢侈，也能过上不算差的生活。
但前世的理所当然，却是这世界无比浪费的奢侈。
修女若是要求和贵族千金所谓的理所当然一样，就已经不能再说是修女了。总有一天索菲把修女的事情和父母说，获得同意之后，索菲就要成为修女。
所以在这之前，索菲想要尽可能地提升平民的生活品质。这就是索菲目前的目标，三种调味料也算在内。
(得趁现在还是男爵千金多少可以使用一些权力的时候，想出些方法才行)
但索菲一个人也有其极限。
可以的话想要熟知平民生活的人帮助。
「——哎呀，不行不行，忘记利欧的事情了！」
回想起停在家前的马车，索菲立刻出到外面。
与在玄关的利欧对上眼后，索菲对微微笑著打招呼。完全无法想像是喘著气跑过来淑女的样子。虽然说淑女本来就不该奔跑，不过这就先无视无视。
「索菲大人，这边请」
侍女递过藤制的篮子。里面放的是今天做的起司蛋糕。
「这是？」
小心翼翼提著篮子时，利欧说自己来拿就好便接了过去。
「谢谢你，利欧。这是今天的实验结果，起司蛋糕唷。」
「……索菲，你是不是觉得只要不说料理就没问题了？」
「哎呀，那就不给利欧吃了。反正本来就是要做给亚露的。」
「什么！为什么只有他啊！」
指著在玄关阶梯下待命的亚露，利欧大声怒吼。似乎听不见两人对话的亚露歪过了头。
「因为，这是要拿来贿赂的唷」
小声地告诉利欧后，眼前的青色眼瞳像是看著什么可疑的东西般眯细。
「贿赂？」
「对唷，这样就能让亚露来帮我转转转了！」
索菲让亚露听不见地小声宣言后，利欧无言地沉默。
「……你还没放弃吗」
「当然唷」
(就是今天，我一定要入手转转转！)
看著像恶女一般笑起来的索菲，利欧放弃似地叹气。
野餐的场所，是距离宅邸有些距离的山丘。
微风卷起野草的芬芳，被鼻腔所捕捉。
在一颗有著树阴的大树下，亚露铺上带来的红色绒布。接著把藤篮放在上面。红茶已经装在水壶的瓶子里面，亚露倒进放在篮子的杯子，递给两人。
想把贿赂的起司蛋糕从篮子中拿出来时，利欧却直接把转转转的事情直接和亚露说了。
「等一下，利欧！」
(我才要用前世培养出来的商业口才和蛋糕来怀柔而已！)
虽然索菲大声抗议，但利欧只是淡淡地说完，并追加『你绝对不要照著做喔』的命令。亚露说著原来如此并用力地点头，带著亲切的笑脸微笑。
「请放心交给我。容我失礼，作为对弟弟们的爱情表现，本人亚露相当擅长这类行为！」
「给我稍微犹豫一下！对象可是贵族千金喔！」
「实现淑女的愿望，也是绅士的义务之一。」
看著挺胸回答的亚露，利欧心想『今天就把这家伙给开除了吧？』。不过却被一旁坐著的索菲开心的样子给压了过去。
「真的吗!?真的可以吗，亚露!?」
「恩，当然没问题。索菲大人一个人还两个人，我都会开心地奉上转转转」
亚露的话让索菲笑颜逐开。利欧则一脸不悦地在一旁看著。
两人离开坐著的地方一些距离，来到平坦的地方。亚露从索菲的两腋抱起索菲，并就这样随著势头转了起来。
开心的索菲「呀！」地大叫，完全没注意到被风吹起的裙子被利欧一览无遗的情况，继续让亚露时高时低地利用离心力玩著转转转。
终于结束后，兴奋的索菲用著上扬的声音回来。
「真的非常开心！谢谢你，亚露！」
虽然行为有许多不像淑女的地方，但一直说自己是淑女的索菲，今天却用宛如年幼少年的表情向亚露道谢。
就好像拿到一直没能获得的玩具一样，那充满达成感的表情。
一瞬间，索菲看起来像是索菲却又不是索菲的人。
但这不可思议的感觉，却被亚露的下一句话给彻底打碎。
「利欧大人也要来一次吗？」
「我死都不要！」
利欧严厉的拒绝，亚露悲伤地用手摀住脸。
「亚露明明只是想要平等地对待两人……」
「和你说话太累人了，先给我闭嘴去吃索菲做的甜点」
「能用舌尖品尝索菲大人新的研究成果，亚露无比光荣」
这男的真的很会说话。和自己不同，不去用料理等词语的地方，正是明白接待索菲的方法证明。
「经历多次失败才终于完成了这个起司蛋糕唷！」
「没见过的甜点呢」
「喔，我也没有看过，是哪个国家的甜点？」
「恩？我也是看书，想说是这种感觉吧一边摸索一边做出来的。不过味道我觉得是相当美味喔」
随便蒙混过去后，切分蛋糕装上盘子递给两人。
吃了一口，利欧和亚露一如往常地说了美味。
「起司的风味和那微微的甜味相当搭呢。软绵绵的口感，就像是在口中融化一样。」
对著一如往常叙述具体感想和赞词的亚露，索菲微微一笑。
不同于亚露，不擅言词的利欧大多是默默地吃，但从那脸颊的松缓也能看出相当美味，这也很令索菲开心。
「这是用蜂蜜来调整甜度。最近我一直在想蜂蜜能不能更便宜点，可以的话最好是民众全部都能负担那样」
索菲把不满说出口，亚露跟著附和。
「如您所说。但养蜂主要是定点养蜂，我国很难再有这之上的生产量了」
定点养蜂，说是不移动，在同一个地方采取不同种类花的花蜜。其他还

第3章  敬启 天马 我七岁了

天马，就在昨天，我迎向七岁了。
身高也稍微长高了。
你的话身高应该也不会再长了吧，但我还在成长期所以还能期待今后。
话说回来……你觉得我的胸部会变大吗？
看母亲大人的样子感觉是不用担心，但为什么呢，总有种不会变大的感觉。
————不对，应该不会有这种事情才对！
一定是对前世未知之物的憧憬化作踌躇，对自己没有的东西抱有敬畏而已！
恩，一定是这样！
恩，一定……。
不过，要是没能变大的话………
恐怖的可能性让拿著羽毛笔的手指不停颤抖。墨水也因此不小心流了出来……
看著宛如恐怖具现化一般，逐渐渗开的墨水时，房门传来敲门声音。
「索菲大人，利欧大人到了」
「哎呀！」
利欧那之后也来访了好几次。但最近次数减少许多。今天已经是时隔三个月的来访。
胸部的问题先放一边，急著赶到利欧所在的场所，见到的是稍微不见便长高的朋友，以及他的护卫在玄关等待的身姿。
「利欧，亚露，好久不见！」
「啊啊。不好意思没有事先通知」
「没有必要喔。利欧和亚露的话什么时候都欢迎」
这样说完，索菲迟来地才像淑女一般行礼。微笑的利欧脸上不知为何带有一点疲惫。
(今天不要出去，在家里优先待著会比较好吧)
如此判断之后，索菲带著两人到了客人用的接待室。
接待室铺著温柔色调的蓝色绒毯，并放置铺有深蓝色绒布的的椅子数张。经济宽裕的莉尼艾路家的家具都是品质良好的东西。
就算有著非人般美貌的少年和护卫坐著也毫不失色。这方面让索菲觉得父亲的品味实在相当地好。
侍女端出茶水和甜点后退出，利欧接著开口。
「这个饼干，是索菲做的吗？」
「恩。加了很多树果所以可能有点硬，但营养相当丰富喔。」
说明后，利欧便开心地吃入口。
最近似乎是已经习惯索菲自己做料理，已经不会再啰唆了。索菲反而有点开心，甚至萌生像是喂养然后驯服成功的谜一般的成就感。
「话说回来，索菲。你最近好像有在去孤儿院的样子。」
「知道的还真快。是从哪里听来的呢？」
才想要自己说而已就被抢先说了，索菲无声地把拿著茶杯放回杯垫上。
「来保养地的家伙都是些闲人，所以尽是些传言。就算塞住耳朵都能听到。而且贵族的慈善活动也成为平民间的话题了」
「慈善活动？」
「不是在孤儿院举行慈善活动吗？」
「我并没有在做什么慈善活动喔」
果断地回答后，利欧不可思议地皱眉。
「那你在孤儿院做什么？」
「商品开发和人才育成」
「……你说什么？」
「现在正和孤儿院的孩子们一起开发商品。顺便也在养成人才。」
「……你说什么？」
「利欧，你从刚才开始就一直是疑问喔？」
「还不是你净说些预料外的东西！」
利欧大声回答。一旁，和平常一样不像个普通护卫的亚露，则是一言不发默默吃著饼干。这不平凡的光景对索菲来说也是看惯的风景，索菲安稳地说道。
「利欧，我还是个小小孩。想要的东西也没办法一个人入手，是个无力又弱小的可爱女孩子」
「我是不会吐槽的，笨蛋有亚露一个已经够了」
就算被说笨蛋，亚露还是不说话继续默默不停吃著饼干。这护卫明明平时话匣子停都停不下来，看来是相当中意饼干的样子。
「没错，所以我才想要钱。有钱的话就能入手想要的东西」
「你有想要的东西吗？」
「首先是，薪水」
「恩？」
洋装或者宝石，再不然就是少女风的靴子吧，以为会是这些东西的利欧，对少女脱口而出的言语，怀疑起自己的耳朵。
「有钱的话，就能付出薪水了」
索菲翠玉的眼瞳是认真的。
说来这女的，可是问想去的地方就马上说市场的女性呀，利欧事到如今才回想起来。
「付得出薪水的话，就可以雇用人喔！」
「你在说些什么啊？」
要说当然的话是理所当然，但究竟在说什么则是完全不明白。
「反过来说，没有薪水就找不到人！也就是说，没有钱的我雇不起人！」
「拜托你父亲就行了吧！」
「想要拜托的地方有很多。之前也拜托了父亲后便派了商会新进职员过来，真的是帮了大忙。但是这也很难狮子大开口。所以我就发现自己想办法比较不会良心不安！」
利欧一脸无法理解的表情，为了保持冷静喝了一口茶。
「孤儿院的孩子们都很赞同我的想法。他们买下了没有钱的我的未来，愿意为我的未来出资，以免费劳动的行为来出资！」
激动地演讲的索菲停不下来。
「免费唷！他们是免费在为我劳动唷！如果不快点赚一笔大钱，他们的薪水该怎么办!!」
握紧拳头，就好像是知道无薪劳工辛苦一样的索菲，让利欧不知如何反应是好。
「就是这样，所以现在为了赚钱正在进行商品开发！」
「整体上的意义完全搞不懂。……亚鲁，你明白吗？」
「我只明白了利欧大人绝对赢不过索菲大人这点」
优雅地喝口茶，亚露用爽朗的笑脸这样回答。
「去问你的我真是个笨蛋」
看向右边是怪人女性，看向左边是怪人护卫。利欧突然觉得自己有点可怜。
然而这怪人女性姑且也是贵族。因此担心的话语自然地就脱口而出。
「那个……。没问题吧？虽说是孩子，但没有的人和拥有的人思考可是完全不同。你姑且还是男爵千金。不会被骗吧？」
姑且是怎样啊姑且。对著如此注意用字遣词的淑女都说了些什么。
「利欧，我明白你是在担心我这个看起来好像会因为被骗到一毛不剩而哭得不成人事的柔弱淑女，但是不用担心，没问题的。」
「……啊啊，抱歉。我确实搞错了。那个孤儿院的孩子们没问题吗？没有对你的破天荒感到困惑还是害怕吗？」
「你这什么意思唷？」
面对不自觉变低的声音，利欧移开了视线。
利欧还是一样，情况不对就会移开视线。
「嘛，利欧担心我的心情我很开心唷。对了，担心的话要不要实际见面看看？」
虽然只是说笑，但利欧却认真地点头。
王国中也算是有名的保养地的这个地方，离开市场、裁缝店等所在的一角后，氛围便突然改变。
随处可见的垮掉的屋檐或者阶梯，让利欧惊讶到呆住。护卫的亚露虽然一如往常笑嘻嘻的，但偶尔也感兴趣似地环顾四周。
「啊，索菲大人！」
来到某栋建筑前，比索菲还小的男孩，有精神地叫著索菲的名字。
「真的！是索菲大人！」
许多破烂的建物中都有孩子跑了出来。
「好，面包和点心都有带，所以大家要乖乖一起吃，不要吵架喔」
温柔地说完，孩子们充满精神地回了一声好。
「伯特在吗？」
「伯特哥哥的话在田那边！」
「是吗，谢谢」
道谢完，索菲带两人绕到后方。
「伯特是？」
「伯特是这孤儿院最大的孩子，就像是大家的哥哥一样」
「年龄的话比我再大个三、四岁」这样说明完后，正好可以看到田地。孤儿院的土地相当狭窄，所以一下就到了。
「伯特！」
索菲举手呼喊，蹲著采收的伯特慢慢站起来。
衣服有许多缝补痕迹，看著有些破烂，但伯特立场上也是孤儿院的老大，看起来相当聪明伶俐。
「恩，索菲？不是说你父亲来了，所以暂时不能来了吗？」
「父亲大人的话，今天早上正好回去了。」
为了庆祝索菲的生日，特地从王都过来的父亲，今天非常不舍地回去了。顺便索菲的房间放著多到不行的礼物，有些甚至还没开封。
「比起这个，我想介绍人给你。这是我朋友的利欧，还有护卫的亚露。」
「……什么，这家伙也是贵族吗？」
对穿著虽然不浮夸但却高级的两人，伯特摆出厌恶的表情瞪了过去。
「欸？恩……是，也可能不是？」
被问说是贵族自己也不清楚，所以就用问句回答。然而伯特却皱眉，用好像看著危险人物的眼神看向两人。
「和这种不明不白的家伙在一起，没问题吗？」
「什么！你平常都和这种无礼的家伙在一起吗!?」

第4章  敬启 天马 男性朋友间的友情，我也有些明白

天马，最近不知道为什么利欧很喜欢问孤儿院的事情。
不知道和伯特关系好还是不好，但经常会硬是问说伯特的事，就先当作关系好吧。
前世是男性所以我也明白。就是所谓的以拳交心，这种感觉对吧。
不过两人实在不会到动手，只是常常吵架而已。
对了对了，以前也经常和你吵架呢。
嘛，大多都是我生气你无视就是了。
…………说起来，以前我们有一次大吵一架。
不过虽然想得起来有大吵一架，却怎样也想不起来吵架的理由。
只是平常冷静的天马，只有那个时候大声怒骂……并在之后露出非常悲伤的表情。
都记得这么多，却只有内容回想不起。
那时，我们究竟是为什么吵架了？
我，是不是忘记了什么重要的事情？(兴国：此处为男性自称オレ，非主角平时使用自称私)
停下手中的羽毛笔。
「头疼啊……」
佑的语调不小心跑出来了。
边写边回想前世时，头不知为何一直传来刺痛的感觉。
为了改变一下心情，索菲悄悄溜出房间，在外面阶梯的第二阶坐下，眺望外面。
天空沧蓝无际没有一片白云，空气有些寒冷。
回想起佑的记忆已经过了一年多了，季节也快到了冬天。
母亲的身体已经回复到可以称作健康的地步了，不知道是不是因为这样，喜欢聊八卦的女仆们的工作表现也跟著便好了。
调味料这边虽然还没有到完成的程度，还在一个人尝试错误的进行实验。
最近孤儿院的艾力克也对调味料产生兴趣，两个人进行实验的时候也是有的。
索菲确实地作为『索菲·莉尼艾路』在前行。
明明是非常值得高兴的事情，但有时想起前世的记忆还是会感到寂寞。
(都被父亲大人还有母亲大人这样深深爱著了……贪心也要有限度)
工作很忙却还帮忙看自己功课的，天马的父亲。
亲手织了与儿子颜色不同围巾给自己的，天马的母亲
在生日时帮自己烤了大大的蛋糕的，天马的姊姊。
以及共有比谁都久时间的，亲友。
回想起共同度过时间的点滴，眼角不禁浮现泪光。
(索菲是，现在的我是女孩子，所以因为回忆稍微哭一下应该也可以被允许吧？)
像是安慰自己般，索菲紧紧抱住自己。
为了不让冰冷的风，使内心变得更加冰冷，索菲宛如保护似地缩起身体，把头埋进去。
(再多做一些索菲·莉尼艾路的归处吧。看遍广大的世界，这份寂寞的感情一定也会跟著消散)
所以，只有现在也好，只有现在还不想忘却中村佑的感情。
闭上眼睛，让情绪慢慢稳定下来。随即便听见马蹄声，以及车轮制造的声音。
「索菲！怎么了吗!?」
抬起头，利欧担心的看著自己。
「哎呀，来玩了呢。谢谢你」
对用著平常的声音，平常的笑脸对待他人的自己感到安心的索菲，缓缓地站了起来。
「为什么在外面？」
「想稍微呼吸一下外面的空气，不过因为有点想睡就睡著了」
「哈？别在外面睡啊。……真是的，让人白担心」
对抱怨的利欧道歉后，索菲发现平时多话的护卫不在。
「亚露呢？」
「今天休息。今天是这家伙作为替代」
马车旁，穿著黑衣的高大男性看著这边行礼。
「那家伙只要是能护卫的范围都不会太接近」
「哎呀，还真是奇特的护卫呢」
「不不不……奇怪的是零距离感的亚露那边吧……」
「那今天就不去孤儿院，在家里喝茶如何？」
「那讨人厌的脸已经看过了，我也暂时不想再看」
「你一个人去了？」
「啊啊」
实际上还有护卫，所以不是一个人，不过因为亚露不在，不小心就说成了一个人。
「……索菲不会冷的话，要不要稍微散步一下？」
「不错呢。我正好想动一下身子」
正好可以暖暖冰冷的身子。
索菲轻盈地下去阶梯，伴随在利欧一旁向前走出。
「一开始明明还说那边很危险叫我不要去」
「……那家伙又不会对我造成什么危害。不对，精神上来说的话就会了」
「果然男生还是觉得男生好呢。这么快关系就这么好了」
「我们哪里关系好了？」
「男生就这样不是吗？」
我随口回复后，利欧摆出一副这样是哪样的表情。
「听说在我不知道的时候，利欧偶尔也会去孤儿院呢。连食品和生活用品都带去。莎妮是这样告诉我的」
「我明明都说了不要外传了！……这只是我的伪善而已」
利欧不屑地这样说。就好像是卑下自己一样。
「哎呀，利欧又在说这种可爱的话了。比起不存在的善意，更应该选择存在的伪善唷。不管是面包还是点心，只要没有进去嘴里就是一场空。面包并不会因为是伪善者带来的就变难吃。所以最应该优先的是填饱肚子唷。」
「你长著可爱的脸，就别说这么恐怖的话唷」
「哎呀，有什么错的吗？」
「不是……。只是，那家伙被说这是贵族的施舍」
「那是伯特的固定台词呢。我一开始也被说了一样的话」
「————那家伙！」
不只自己，还对索菲还这样说，绝不能原谅。
对著愤忾的利欧，索菲嘴角上扬继续说了下去。
「不过在我说了『就算是贵族的施舍，饥饿的孩子可以填饱肚子也是事实吧？不要说话老实收下。如果因为你的一句话，又多一个孩子因为饥饿哭泣也没关系吗？而且不好摄取营养可是会衰弱生病的喔。不是医生的你，能照顾好这些孩子们吗？还是说你以为伪善者的面包是已经坏掉的？真愚蠢呢』之后，伯特就没有再说话了」
「……好恐怖」
「想说叨扰人家所以带点土产，才拿面包和肉过去的，而他竟然对这样的我找架吵，我只是接下来而已唷」
「第一次同情那家伙。」
没什么近距离接触过贵族的伯特，以为索菲只是因为慈善精神和怜悯而来的大小姐，所以才反射性地说出这些话的吧。却没能想到自己的坏话会被双倍奉还。
然而，这也可以说是索菲的作风。
看著坚强的少女的侧脸，利欧越来越觉得自己是个软弱的人。
因为伯特的话而稍微受伤的自己，真的是器量相当小的人。
与索菲邂逅，与孤儿院的孩子们相遇，利欧的内心也跟著产生变化。
之前的自己更加傲慢，而那傲慢就连自己都注意不到。
但变化带来了疑问。疑问怎样都想与眼前的少女商谈，所以才趁平时多嘴的护卫不在的现在，前来索菲这边。
「呐，索菲。你觉得这个国家如何？包含其他国家也是，为什么会有王族呀，贵族这些的阶级」
没有任何铺陈，疑问自然地脱口而出。
「你会不会觉得要是没有王族、贵族这些阶级就好了？我曾经想过，这样的话，自由与平等是不是可以让这个国家变得更好」
被利欧用认真的眼神提问的索菲，因为利欧突然的话语而沉默。
一阵风吹起利欧金黄色的头发。
男性留长头发就是贵族的证明。索菲最近才知道这件事情。
地位越高头发就可以留的更长。
作为例外，只有骑士团就算是贵族进去也得切发。但头发的长度就代表了地位。
从相遇之时开始，利欧的头发就很长，比拥有男爵地位的父亲更长。
「索菲，会这样想吗？」
或许过高的地位，让利欧迷失了自己的归处。
因此索菲才果断地回答。
「没，并没有」
「……你也是贵族的女性呢」
索菲的否定，让利欧遗憾地吐出这句。
他以为索菲的话，一定能明白，能赞同自己这份心情的。
「对呢，我不否定。不过这也没办法，无论如何」
人生来便是不平等的。
就连治安比这世界好上许多的日本，不平等都理所当然地存在。
可能是因为有著前世没有父亲，又被母亲丢掉记忆的自己，才更会这样想也说不定。
因为是在前世的世界所以才能活下去，这个世界如果被双亲抛弃，只能选择在街边生活，女性则只能卖身求存吧。能生活在孤儿院已经是相当幸运的事情了。
世界美丽却也残酷。无论如何用词藻美化，一切就是这样。
「比起为了消弭阶级社会而努力，我会先努力让人们能更轻松生活」
「……

第5章  敬启 天马 我八岁了

天马，今天是我八岁的生日。
生日固然开心，但最近几乎完全见不到友人的利欧，让我有些寂寞。利欧似乎也有很多事情要忙。
而我这边的话，则是顺利地在开发渴求的调味料。
很厉害吧！
这都是多亏伯特唷！
伯特虽然不是很喜欢读书，但似乎很擅长体力还有交涉相关的事务。
所以每当我把前世的商业话术教给他，他便马上简单记住并开始实行。现在的他已经有著不输大人的话术了。
艾力克的才能也以惊人的势头开花结果。
借书给他，便马上就用恐怖的速度全部看完，单论知识的深度可能已经凌驾于我了。完全无法相信他在与我相遇前，还是个连读写都还不会的孩子。
莎妮明明也接受著辛苦的侍女学徒的教育，却还是在帮忙商品开发这边。
孤儿院的大家也都向三人看齐，尽是些优秀的孩子。
大家身处比前世的我更加辛苦的环境，却又如此的强韧自信。
……这让我再次认识到，前世没有天马就没办法自己一个人爬起来的我，是多么的脆弱。总感觉有些羞耻。
不行不行，不小心又离题了。总之就是这样，我和大家都在努力。父亲大人也派了许多商会的人才过来，让这里变得相当热闹。感觉可以做更大更大的事情。
对了，还有一件重大发表要对你说。
我成为姊姊了！
弟弟出生了唷！弟弟！
前世没有弟弟，所以弟弟出生时特别感动。
那用小小的手掌，紧紧握住我手指的样子，实在是可爱到不行。
现在我终于能彻底明白亚露那弟弟可爱的发言了！
不过我绝对不会成为让弟弟用死鱼眼注视的姊姊。没问题，我很有自信。
天马……虽然因为害羞所以没有说过，但前世天马就是我的兄弟唷。嘛，天马好像不喜欢就是了。
——哎呀，佑时间超时了。现在是淑女时间！
那么天马，祝你平安。
从开始写日记，也已经快要两年了。
虽然选了厚实的日记本，但因为要写的太多，已经写完一本了。里面有几页被食谱之类的所填满也是原因之一。
下次开始就把料理的食谱写在别本吧，索菲这样下定决心时，侍女前来告知利欧的来访。
因为已经带至接待室了，因此索菲立刻赶往接待室。
打开门，利欧已经悠然地坐在椅子上。
护卫的亚露，今天没有坐在椅子上，而是像个护卫站在利欧的身后。
「利欧、亚露！」
「很精神呢，索菲」
「许久不见，索菲大人」
好久不见的利欧变得稍微有点大人样。不是身高急遽增长，而是给人的氛围变了。
索菲还不知道利欧的年龄。只明白和自己年龄差不多，应该比自己稍微大点，但实际上究竟是几岁呢。
优雅地坐在椅上的利欧，不知为何看著像是不认识的男孩子。虽然听过女孩子长大很快，但这还是第一次知道男孩子成长也这么快。
一想到弟弟也会像这样成长，心中便有些雀跃。
「你听我说唷，我有弟弟了！」
「嘿～恭喜你」
「亚露，你说弟弟可爱的意思，我现在也非常非常明白！」
「能获得您的明白，亚露无比感动。嘛，我家的弟弟现在已经不再给我抱了」
对著这样泪诉的亚露，利欧不屑地补了一句。
「不如说到那个年纪都还随你这样做，已经可以说是谢天谢地了」
虽然想问说亚露的弟弟到底几岁，不过在这之前利欧先开口了。
「嘛，虽然那也很令人开心」
利欧说一半，便从口袋中取出小木箱，拿到索菲的眼前。
「八岁生日快乐，索菲」
清楚记著一年前约定的利欧，让反倒是自己忘了的索菲惊讶地瞪大了眼睛。
缓缓打开递过的木箱，里面装有银制工艺的发饰。
以蔷薇为意象的工艺品，是镶满珍珠以及天空色宝石的美丽发饰。
「好漂亮……」
索菲不禁发出感叹的声音。
「和利欧的眼睛一样颜色呢。谢谢你，我会好好珍藏的！」
虽然一眼就明白是价值相当高的东西，但退还礼物是违反礼仪的。作为代替，索菲还以淑女般的微笑表示谢意。利欧的脸颊马上染上朱红。
「你这是刻意说的吗？」
「恩？」
索菲因为不明白意思而歪头。一旁，亚露窃笑地看著这里。
索菲不知道这个国家有著送自己心上人或者婚约者和自己发色或瞳色东西的习惯。最终两人还是没告诉索菲这件事情，无视不明白为什么利欧摆出那种表情的索菲，利欧开启了别的话题。
「索菲也八岁了，不出席贵族的茶会吗？」
「虽然我也知道出席会比较好，但在保养地期间还没关系吧」
总有一天索菲也会不得不离开保养地，回到王都吧。
母亲的健康状态已经十分良好，又已经生下弟弟。总不能让一个人在王都工作的父亲一直都这样一个人。
「索菲那个……有婚约者了吗？」
「没有唷」
毕竟谈到这类话题时，只要『索菲还不想离开父亲大人……』这样稍微哭泣下，就能蒙混过去。到了现在索菲还没能把修女的事情告诉两亲。
「贵族的话，这年纪有也不奇怪了吧？」
「是没错。但是我并不需要。」
「是吗……。那，你愿意成为我的新娘吗？」
下定决心般告白的利欧，让索菲一瞬间呆滞了一下，但她马上就以可爱的微笑回答。
「容我郑重的拒绝」
「即答吗……。稍微考虑一下也好啊！」
「因为，就算考虑结论也不会改变。我的人生规划是，先帮忙父亲的世界，然后慢慢地把弟弟培养成接班人。最后就能无忧无虑地去当修女了」
虽然对两亲还说不出口，但想说利欧是自己重要的朋友所以就随口说了出来。
「哈？你是男爵千金吧。成为修女……这是怎么回事？」
「因为我已经和神明约好，约好要一生守住贞节了」
「和谁？」
「神明大人」
「你啊……一直觉得你是个奇怪的女生，但还真的是个奇怪的女生」
这话还真是失礼呢，索菲嘟嘴回应。
接著，利欧突然消去表情，宛如要挑战什么似地看向索菲。
「……守住贞节，真的是为了神明吗？」
「没错唷，毕竟是修女」
「不是为了『天马』吗？」
「欸？」
没有想过会在今世听到的名字，让索菲内心相当动摇。
为什么利欧会知道这个名字。
「……为什么？」
「我救你的时候，你喊的就是这个名字」
利欧不开心地回答。
这么说来，和利欧初次相遇，在溺水时被救起来时，索菲确实叫了那个名字。
那时稍微喝了点水，朦胧的意识中，陷入前世亲友来帮助自己的错觉。
————啊啊，你没事吗。谢谢你，谢谢你来救我。
这样想著伸出了手想要触碰他，并叫出了那个名字。高兴地，留著眼泪。
「…………」
在现实中回想起来，还真是有点……不对，是相当羞人啊。
「那个时候索菲的双眼，是看著所爱之人的眼神」
(不是，只是重要的亲友而已……)
不过这样听著真的是让人羞耻到不行。
明明都已经转生了，却感觉前世佑的黑历史又增加了一样羞耻。
「『天马』就是你的思念之人吗？」
「嘿？」
看来，似乎被当作为了喜欢的男性而保守贞节的样子。
惊讶到差点跌倒。
(……嘛，现在是女孩子所以被这样认为也是没办法吧？欸～？？总之先否定会比较好吧)
「那个呢，利欧」
才想要组织言语，索菲的话却被利欧给打断。
「索菲，我已经没办法再和你见面了。但是……如果你成为我的新娘的话，我就能带你走」
利欧认真的语调，让索菲眨了眨眼。
利欧的眼中有些阴沉，不像是平时说笑的样子。
「见不到了？」
「恩……」
回答完的利欧低下头看向地板。
平时总直接注视著自己的利欧，不愿意和自己对上眼神。
「利欧，要死掉了？」
「……哈!?为什么会变成这样！」
「因为，见不到不就是这么回事吗？」
「什么回事啊!?又不是只有死是别离！」
「嗯嗯？」
索菲不明白似地歪过头，利欧大大叹气并开口。
「你啊，明明这么聪明，有的

第6章  敬启 天马 我开始向前奔跑了！

发生了许多事情，和关系良好的友人分别了。
啊，并不是因为被讨厌了唷。只是因为一些大人的事情。大概？
就我自己的推测，男爵果然在贵族中算是地位相当低的爵位。
他肯定是伯爵大人之类的儿子吧。
高位贵族有高位贵族的生活。
虽然看起来这样，但我的知识和见闻算上前世已经超过三十了。
当然也明白那些大人的理由。
寂寞的心情当然也有。
但今世比起回首过去，我更想向前大步迈进。
虽然对利欧说了不少自以为是的话，但说出口后，我才终于注意到自己想做的事情。
至今我以为我是为了自己今后的生活，才想要提升生活品质的。
但现在已经不仅仅是为了自己。
我呢，在世间好像被当作在进行慈善事业的贵族千金。
然而实际上却是无薪要人劳动的恶鬼。我自身也没有什么力量，什么都办不到的小女生又能进行什么慈善活动呢，真好笑。
然而不知道为什么，确有许多人期待著这样的我。
『你的话，一定可以成为名号响遍王都的好女人』这样对我说的友人，以及依赖著我，我也同样依赖著他们的孤儿院的大家。
在市场工作的店主们，也在我出去买东西时顺便告诉他们少见食材的料理方式后，慢慢打好了关系。
不仅对我说谢谢我告诉他们料理方式，还能拿到一些免费的食材。
索菲·莉尼艾路的眼前，巨大的世界正不断地在变广。
虽然不明白我可以做到什么程度的事情，能做的事情或许很小很小。但比起在眼前咬牙忍耐，我更想努力成为可以伸出手的人。
因为，这才是贵族千金应有的心态不是吗？
我啊，要一点一滴的堆积我所能做到的。
这样总有一天，索菲·莉尼艾路是不是就能传到利欧耳边了呢。
天马也好好期待吧！
索菲一边视察拜托父亲所借来的农地，一边告诉伯特利欧的事情。
接著，伯特便惊讶地瞪大眼睛，随即又马上眯细眼睛。
「那家伙，已经不会再来了吗……」
「恩。他也要我传话给你，说就拜托了」
「是吗……」
伯特低语的声音有些不舍。
「寂寞吗」
「并没有」
虽然这样冷淡地说，但表情看起来果然还是有些寂寞。
「反正，索菲总有一天也会那样。事到如今再……」
「会那样是哪样？」
「就是说你也一样会离开。你是贵族千金，我们是孤儿。所在的世界不同，不可能一直都在一起。」
「哎呀伯特，为什么要说这么伤心的话呢」
「因为事实就这样啊！」
声音激动起来的伯特，吓得在前面确认耕地的艾力克和莎妮惊讶地站起来。
「怎么了？」
艾力克代替战战兢兢的莎妮提问。
艾力克虽然表情声音都很淡泊，但像是大哥一样的伯特的强烈语气，也让他的栗色眼瞳有些动摇。
伯特和艾力克虽然不是兄弟而是完全的他人，却都有著栗色的头发和眼睛。伯特的妹莎妮也是，这是平民最多的颜色。
当然贵族当中也有两边都是栗色的人，但贵族和平民从穿著上就不同了。
因此，栗色发色和眼睛的人穿著简朴衣服，马上就能明白是平民。
而和穿著虽然简单，衣料却很好洋装的，有著黑发绿瞳的索菲站在一起，本来就是相当奇异的事。
伯特比任何人都明白这件事情。
「你也是贵族的女性。总有一天会回去王都。本来的话，我们和你还有利欧根本说不上话呀，以我们的身份！」
伯特的这番话，让聪明的艾力克明白伯特是为了什么在激动。
他难受地低下头，手中握著的土壤也啪地一声落下。
像是没注意到眼前的怒气般，索菲露出小小地微笑。
「哎呀，伯特，你可真是个笨蛋呢」
「你说谁——！」
话语的后续掉回了喉咙深处。白色手指就好像不允许他移开视线一样，温柔地拘束伯特的脸颊。应该已经看惯的索菲的眼瞳，此时看起来却像成人的女性一样蛊惑。
「你们以为你们离得开我吗？真是愚蠢呢」
「……可是」
「教会了你们读书写字、还灌输了处世之道、礼仪礼节。你以为这些要花上多少心血？养育人才可是最花钱的唷。有素质的话够是如此。所以我没可能对你们放手的喔？我去王都的时候，你们也要一起去唷。当然，耕地也需要人才，但你们并没有这个才能。」
连作都不知道的三人，并没有种植农作物的知识和技术。
艾力克喜欢实验，对品种改良好像有兴趣，但他根本没有体力。
耕地总有一天也打算要养育或者寻找相应的人才。
但这三人的才能属于别处。
「伯特是负责营业，艾力克负责开发商品，然后莎妮我则是打算让你来当我的侍女，当然也会带去王都的唷！」
与先前艳丽的笑容不同，索菲以孩子般的笑容对艾力克和莎妮微笑。两人都睁大眼睛十分开心。莎妮甚至开心地对索菲『我会更加更加努力学习的！』这样宣言。
然而，只有最年长的伯特注意到。
这聪明到恐怖的贵族千金，绝对不普通。虽然没有见过索菲以外的贵族千金，但这绝对不是可以收在贵族千金定义里面的女人。
————我们，似乎被相当难搞的女的给看上了。
◆◇◆◇◆
在那之后数个月，有东西送到了孤儿院。
「这是？」
不用学习的日子都会前来的索菲，眼前摆著一个大大的木箱。
运来的是最初拜托父亲所派来的莉尼艾路的新进职员。
因为是新人所以被派到遥远的保养地，来当任性小姑娘跑腿的他，因为保养地生活意外舒适，每天似乎都很享受。
「今天早上前来这边时，有人说希望把这转交给索菲大人，便递给我的」
为什么不是自己这里，而是交给前往孤儿院的职员呢。
而且交付的人也要知道他是莉尼艾路商会的职员。
不可思议地窥探箱子内，里面放著的是许多的种子，还有一些有些干燥所以有点细，类似芜菁的作物。
「这是……」
索菲立刻拿出一个仔细观察。没有沾著泥巴，干净地收在箱内的这个，索菲切一小块下来放进嘴中。是甜的。
「是甜菜！」
虽然比索菲知道的更细，但确实是类似甜菜的食物。
「这个，送的人是!?」
「我这边还有收到一张卡片」
「让我看！」
纯白的卡片上写有飘逸的文字。
致我亲爱的淑女
不知道这与您期望之物是否相近。这是在路夏王国所栽种的作物，名为『亚麻涅』。是菜叶可以食用的作物。与主人一起衷心期望能为添上一份力。
没有写上名字，但是谁送的马上就明白了。
索菲绷紧忍不住松缓的脸颊。
但笑容还是忍不住流露出来。
「给你这个的人，是不是一个经常笑著的人？」
「啊，是的！虽然穿著非常高雅，但却对我这种人也保持笑脸」
「是吗……」
满含感谢的心意，索菲将卡片珍重地抱在胸前。
一旁，艾力克充满兴趣地盯著甜菜苗。
「艾力克，这个亚麻涅得再进行品种改良唷」
「品种改良？」
「要让它长得更大更甜才行。虽然写说路夏王国是把叶子拿来食用，但真正的价值在它的根部」
必须改良品种，到可以取出品质优良的根部的地步才行。
这之后，再去完成砂糖。
说起来虽然简单，但要实行却得花上很长的年月吧。
此时，凉香的话浮现在脑海。
『佑。不管砂糖还是酱油，都不是从以前就这样直接存在的。这是人们花了长久岁月，去寻求，去试作出来，才有现在这个样子的喔。而我们不过是享受其恩惠而已，所以绝不能把以前当作理所当然。』
(恩，凉香姐。到了现在，我终于明白你那句话的重量了)
『就算是这个砂糖，如果要我们从头做起，也是相当地麻烦。甘蔗的话必须先切细再压榨，然后再清净并蒸发结晶。甜菜糖则是要把甜菜切细浸在温水中，让它容出糖份，再熬干过滤杂质……』
『做个蛋糕而已，有必要上这种课吗？』
『真是的，不要多嘴，天马。这可也是你的生日蛋糕，你也过来帮忙！』
『等下，为啥我自己的生日蛋糕还要我自己做啊』
『佑不也在帮忙吗！』
他们姐弟总会这样吵起架来。

第7章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～某日午后的茶会～

————王都，某个贵族沙龙中。
「呐，大家有听说了吗？离开王都许久的莉尼艾路男爵家的千金，似乎回到本家了唷」
「哎呀，莉尼艾路男爵有千金的吗？」
「听说是一直待在保养地，连茶会都没有出席过，所以不为人所知也是正常的。」
「嘛！到这个年纪都还待在保养地？」
「恩，似乎长期滞留在保养地塔利斯。那个莉尼艾路男爵夫人，不是身子相当虚弱吗？」
「不过莉尼艾路夫人不是数年前开始就在本家了吗？为什么只有千金留在保养地？而且就我听来的，最近莉尼艾路男爵夫人才刚生下一个女孩子唷」
「那莉尼艾路家，现在是有两个孩子喽？」
「不是，是三个。中间还有个男孩子。」
「哎呀！那位夫人都生了三人了吗？记得好像是因为身体的关系，几乎没有出席过社交界不是吗？」
「我也是这样听说。担心的莉尼艾路男爵，为此在保养地建了一栋别墅」
「在塔利斯盖别墅，那资产还真是相当丰沛呢」
「说到塔利斯，现在那美味的店好像多到被称作『食之塔利斯』的样子喔」
「有传言说，塔利斯之所以能成为『食之塔利斯』，就是因为那个千金唷」
「哎呀，真的假的！」
「不是为了一直在乡下度过的可怜千金，莉尼艾路男爵所流传的奇怪谣言吗？现在说到莉尼艾路家，在王都已经是连平民都没有人不知道的富商了。与他国贸易的手段也是令人瞠目结舌。肯定为了自己可爱的女儿，所以才散布这种传言吧」
「不过，要散布的话会散布这种流言吗？」
「其他还有说是尽力在农作物或者调味料开发的传言。」
「那才更是奇怪吧！贵族千金不可能会亲身去做这些事情的。放置这种奇怪的谣言不管，莉尼艾路家真的没问题吗……」
妇人们的话语声，就算下午茶时间结束也仍然不绝于耳。

第8章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～落入地狱的少年～

少年拼命地跑在石头铺造的路上。
无论怎样都想把藏在衣服中的面包，送到她手上。仅仅如此希望，少年喘不过气却仍然跑著。
但已经要被后面怒吼著的面包店老板给追到了。
被抓到的话，肯定会一顿好受的，但这也还能忍受，因为错的是偷面包的自己。但只有面包怎样都不想被拿回去。
（没有这个的话，那家伙就会死掉的！）
为了等待自己回去的妹妹，少年奔跑著。
被恐怖所驱使的少年，在奔跑著转过转角时，撞到一名背对自己走来的男子。被弹飞的少年，就这样摔倒在石头铺造的路上。
「怎么了？」
被撞到的男子转过头来，倒下的少年就这样与这名身穿合身大衣的青年对上眼。少年心里一惊。对少年来说，这种穿著没有见过高级衣物的男性，只能是畏惧对象的一种。
「你这家伙！总算让我给抓到了！」
面包店老板总算是追上来了，少年心生恐惧。
啊啊，已经不行了。已经结束了。
眼角浮现泪水，但还是拼命咬紧牙关。因为愤怒举起的手腕，眼看就要袭向自己。即将而来的冲击让少年反射性地闭上眼睛，然而却什么都没有发生。
战战兢兢地睁开眼睛的少年，看到的是眼前面包店老板的手腕被青年所抓住的情景。
「——呜！放开我，这家伙是小偷！」
「我明白。但我家的大小姐还在购物中，你们这样吵闹我会很困扰的。」
冷静的青年淡淡地制止店主。
「虽然你这样说，但这家伙」
喷出的怒气似乎仍然无法压下，面包店反而拉高音量继续理论。
「哎呀，还真是热闹呢」
在这肃杀的氛围中，一个不适合这场子的可爱声音响起。
「伯特，发生什么事情了吗？」
音量虽然不大，却悦耳清澈。
身穿有著许多手缝刺绣和荷叶边洋装的少女，踩著附有可爱缎带的靴子走到少年们的眼前。
少女华顺的黑发，以及宛如只能在初夏时期目睹的嫩叶颜色的眼瞳，不仅少年，就连刚才都还发怒著的店主都一瞬间静止了。
有著荷叶边的华丽洋伞，被从少女的白色纤手交到一旁的侍女上。少女再次「哎呀……」地低语。
「索菲大人，非常抱歉」
青年对可怜的少女耳语了些什么。明白事情的少女，以似乎是同情的表情，站到面包店老板前。
「抱歉迟来问候，我是艾德加·莉尼艾路的女儿，索菲·莉尼艾路。重要的商品被偷走，您也真是灾难呢」
「……欸？咦、是、是的！」
面包店老板慌张起来。说到莉尼艾路家，那可是男爵家，是贵族啊。除此之外还是富商，自己小麦也是从莉尼艾路商会那进货的。从莉尼艾路商会买来的小麦品质相当地高，然而价格却并非特别昂贵，王都的店可以说是靠著莉尼艾路家的慈悲在进行买卖的。
如果惹莉尼艾路家的千金生气，那就别想在王都继续做生意了。
「您的心情我也明白。自己精心制作的东西被偷走，那肯定是相当难受的吧」
「是、是的！感谢您的理解！」
「可是，我不太喜欢纷争。所以能请你在这边收下您的怒气吗？」
眯细嫩叶色的眼瞳，少女递过了一枚金币。
「金、金币!?诚、诚诚诚惶诚恐！」
金币一枚实在收不下。被偷走的面包就连一枚铜币都嫌多。不停流著冷汗的面包店老板，激动地摇头。
「还请您收下，并容许我的任性」
那眼睛和声音都没有让人感到强制性的温柔。但却有著不容人反对的力量在。面包店老板像坏掉的玩具一样，以僵硬的动作收下金币。并在对少女道谢完后，便飞也似地逃离现场。
「——好了，那这家伙该怎么办呢，大小姐」
「是呢……。总之先带到马车里面再说吧，这里太引人注目了」
无视身后「那就是传闻中的莉尼艾路男爵的千金……」骚动著的人们，少女等人乘入马车。不知为何，连少年也跟著坐上了马车。
没想到自己这辈子会坐上两匹马拉的马车的少年，紧张到有点想吐的地步。
豪华的马车有两台，除了少女和青年，以及少年以外的人都坐在另外一台马车上。
抬起视线，映入眼帘的是有著洁白肌肤的少女。
而少女正注视著自己。
「我、我才不屑什么贵族的怜悯！」
被恐怖驱使的少年与少女对上眼的瞬间，便这样脱口大叫。
与先前的面包店老板一样冒著冷汗，但少年已经拼上性命了。
未曾见过的可怜且可爱的少女，让少年无比害怕。
味道就像美丽的花香一样，仅仅是坐著，便给人一股无法想像同样是人类的氛围。不虚张声势的话，少年可能都已经昏倒了。
少年以为自己的不敬会让少女生气，但少女不知为何却小小地笑起来。
「哎呀，真是可爱呢。和你当时说的话一样呢，伯特呢。这是什么一定要说过一次才可以的仪式吗？」
「自己的愚蠢我已经明白到不能再明白了，所以就请您放过我吧」
「库雷特以前也对我说过一样的话唷」
「还请您不要把我和那种笨蛋相提并论。」
对话中，少女又小小地笑起来。少女的笑脸非常美丽，就像自己只曾在橱窗中见过，自己一生也买不起的高级人偶一样。
「怎么可能有像你这么漂亮的人的存在！你这个魔女！」
「哎呀呀，你是在称赞我还是在骂我呢？」
「这死小鬼……」
至今都没有表露一点怒气的青年，咋舌一声瞪向这里。
本来认为品格高尚的青年，现在却用街上小混混般的语调「别在那边对我家大小姐说些有的没的」这样宣言。
「伯特，你语调变回以前那样喽」
「……非常抱歉」
青年的语调和表情都变回原样。
「好了。那么，你的名字是？」
「卡米洛……」
「是吗。那卡米洛，我想你也明白，偷窃是不可以的喔。有了前科你就会被关进监狱。」
「贵族的说教就免了！」
「你被关进监狱，没有人会困扰吗？」
「……」
少年低下视线，嘴唇不停颤抖。
「……呐，卡米洛。你有把灵魂卖给魔女的觉悟吗？」
「欸？」
「要是有把灵魂卖给魔女程度的觉悟，我将会给予你，以及等待你的人一个归处。你们将不再为明日的食物伤脑筋，衣服也都是暖和的衣物，还有不用惧怕风雨的睡床。呐————你有把灵魂卖给魔女的觉悟吗？」
白净的手指，触碰到肮脏的脸颊。为什么，眼前的少女会碰触肮脏自己呢。普通应该反过来吧。不明白。
难以想像是少女的妖艳氛围，屏息的少年仿佛连灵魂都要被吸去一般。
「啊……」
眼泪，自然地滴下。不是因为恐怖，也不是因为松了一口气的关系，只是眼泪单纯滴下。
「帮……」
像是堵住喉咙般说不出来。握紧的拳头不停颤抖。但少年还是拼命地组织言语。
「帮帮她……求求你……帮帮她。只要这样，我的灵魂卖给你也行！」
无论少女是恶魔还是魔女都行。向她祈求就好了。
大滴泪水不停落下的少年拼命地叫著。希望少女帮帮她。虽然知道没有人会去帮助没有父母的孤儿。但还是希望少女能救救她。无论要支付什么代价，都希望自己的妹妹能获救。
「伯特」
「带路吧」
听到少女的话语，青年简短地命令自己。少年则是呆著点头。
狭窄的巷子里，妹妹躲藏似地躺在地上。
看见发著高烧，已经奄奄一息脏兮兮的妹妹，少女叹气说道。
「真笨呢你，这种状态下怎么可能吃得下面包呢。要偷也应该是偷药，再不然就是热汤之类的。你首先就搞错要偷的东西了」
「……索菲大人」
「失礼，是我太多嘴了」
手指轻抵嘴唇，少女微微一笑。
青年抱起妹妹。然后少女便脱下自己细肩上的灰绿色的披肩，为妹妹披上。将有著美丽光泽的披肩，毫不犹豫盖上充满泥土及污垢的妹妹身上，少年不禁因此失去话语。
「我会把她带到医生那边。索菲大人请坐莎妮她们那边的马车。这之后就交给我来处理。」
「帮我转达给库雷特，说不好意思又打破约定了」
「只是嘴上说说的谢罪呢」
「哎呀，还真是严厉呢」
毫不介意的少女这样回答完，面向少年以鲜红嘴唇低语完，便飒爽地搭上另一台马车。马车轻快地离去。
————你的灵魂已经被卖给我了。那之后

第9章  敬启 天马 我也已经十三岁，是个优秀的淑女了唷！

天马，真想让你看看成长后，我这优秀的淑女样。
但明明就是这么可爱的淑女，不知道为什么却被一些人说是魔女。
真的是太令人伤心了。这是为什么呢？
伯特和库雷特也是一见到我就在说教。我应该还是个男爵千金没错吧？
啊啊，库雷特的话是之前也提到过的，那个从自己国家逃出来的移民的男孩子喔。年龄好像和伯特差不多。
他在自己国家，好像从早到晚都被逼迫务农，只要稍微偷懒就会被鞭打。我，害怕到不停颤抖。
看著这样的我，你知道伯特对我这个颤抖著的淑女说什么吗？
————索菲大人，你的眼神很恐怖唷。这眼神就像现在就想把家伙给杀掉一样。
你不觉得很过份!?
不去关心颤抖的少女就算了，竟然还说我的表情很恐怖！
都和伯特认识这么多年了，他却还是对我有著误解。
这是多么地令人悲伤啊。
不过没关系，至少艾力克和莎妮都说我是完美的大小姐。
虽然被伯特和库雷特说是异端的大小姐，但艾力克和莎妮也说了我是完美的大小姐，所以应该是平手对吧？
好了，今天也要充满精神地工作喽！
写完早上的日记，我和侍女的莎妮一起打开莉尼艾路商会的大门后，职员们全体起立低头向我敬礼。
父亲也就算了，对小女生索菲没必要这样敬礼，我这样说了很多遍但大家还是不听。甚至还有人一脸正经地说「不是的，是因为我们不向大小姐行礼就无法开始这个早晨」。早晨是醒来就开始的东西吧，不过他却给人不是说笑的感觉。
一开始对明明是贵族千金却还在莉尼艾路商会露脸的我面有难色的职员相当地多，不知为何现在全变成『吾等乃索菲大人的奴仆』这样的态度。
觉得不可思议的我曾经去问过伯特，但却被笑著打发过去。但之后伯特小声的「还不是因为你太异端了」自言自语，索菲并没有漏听。
(真是的，对如此注重营养和美容的可爱女性，说的也太过分了吧！)
光是回想起来就让索菲嘟起嘴巴。索菲就保持这个表情，进到作为自己个室使用的房间。房间来客用的沙发上，坐著一个面有怒气的男人。
「早上好，大小姐。」
「早上好，库雷特。」
尽管生气却还是礼貌地打招呼的库雷特，索菲微笑著回礼。但微笑的效果似乎并不明显，打招呼完的库雷特马上移到了说教模式。
「大小姐，虽然我也不想说，但是不是有点增加过头了啊!?为什么来到王都，就马上捡了这么多孤儿回来！」
索菲在库雷特眼前坐下，而莎妮则默默站在身后。莎妮的表情也没因为一直以来的光景，有任何一丝改变。
「哎呀，库雷特是在生气吗？」
「啊啊，就是在生气。谁让你净捡些脏兮兮的小鬼回来！」
「嘛，当时你倒在路边的时候也不是干净的唷？」
「那件事和现在没关系！」
库雷特是在路夏王国的荒野中倒在地上，被索菲保护起来的男孩子。
在开始改良从亚露那拿到的『亚麻涅』之后，怎样都想要熟知亚麻涅种植方法的人的索菲，就这样亲自前往了路夏王国。
途中捡到的少年就是库雷特。
现在已经成长到足以称为青年的年纪，长高的他是个适合西装的男性。
「因为大家都说要把灵魂卖给我。普通都会买的吧？」
「不，一般的贵族千金才不会说这么无血无泪的话，然后也绝对不会买」
被如此断言，索菲像是惊讶般地「嘛」并用手摀住嘴巴。
对这装傻到底的大小姐，库雷特抓了抓头。
「而且库雷特不也在说人才不足？要是有比起读书更喜欢活动身体的孩子，我想拜托你教导那些孩子正确的农作物种植方法。」
库雷特平常是在索菲长年度过的保养地，栽种以亚麻涅为首的众多农作物并加以管理。
在路夏王国从早到晚都看著田地长大的他，对于这方面有著相当丰富的知识。
肥料的品质还有使用量，栽培的方法，就连品种改良都有著十足的贡献。
作为负责管理的权力者，没有比他更适合的人了。
「都是因为大小姐弄什么周休二日才会人手不足！为什么一周有必要要休息两天啊!?工作时间又短，轮班制又都是什么啊!?」
在库雷特的祖国随处可见的黄土色头发被整齐地剪短，配上同样颜色细长双眼，外表十分清爽的青年，语调却是十分粗暴。
但早已习惯的索菲带著笑容回应。
「库雷特，塔利斯作为夏天的保养地虽然很棒，但冬天可是比王都还要寒冷的唷。在那种冻死人的寒冬让大家长时间劳动可是鬼在做的事情。所以每周才要休息两天让身体回复，保持精神。要是身体坏掉，就算想工作也没办法工作了喔？」
索菲认为这是相当正当的雇用条件，也确保了足够的资金在人才养成和维持上。
然而索菲下面的人大多都是孤儿，因此许多人都有著自卑感。
要让他们成长到可以自己撕去孤儿这个标签，不仅知识和技术，报酬也是必要的。
制服也是其中之一，负责管理的库雷特和伯特一样，有发了好几件高级的西装给他。现在穿的就是其中之一，乍看之下就好像一流企业的年轻王牌一样。
「既然连灵魂都买了，就让他们工作到魂都没了啊」
「嘛，要是连灵魂都没了就只是空壳而已。我不是在使唤奴隶，是雇用职员。人才从零教育起是很花钱的，要是被人拉拢走了我会很悲伤的。」
「想多了，这之上的待遇，就算找遍全世界也找不到的！」
特别是孩子们，彻底到中午前让他们去学习读写和计算，午后才开始工作数小时。而那数小时的工作也有算薪水。当然这待遇不是莉尼艾路整体商会都有，是只有在索菲下面的职员才有。
索菲经手的事业几乎都有成功，资产已经多到难以计算。
对一名十三岁少女来说，这资产已经太过多余了。
而索菲将这些资产用在下个事业，以及维持和人才的费用上。
她想要的不是高价的宝石，也不是绢制的洋装，更不是流行最前端的靴子。
她更加贪心。
她想要的是『发展』。
想要的是这个国家，这个国家国民的发展。
这种有趣的女性，世界究竟哪里会有呢。在她下面的人，就连一个人都没有想过要转换职场。
「有几个擅长体力工作的孩子说想要做农业，所以面试我想交给库雷特」
「啊啊，那些家伙吗？每次我要带他们去塔利斯时都抱怨东抱怨西的，有够麻烦的」
「哎呀，对雇用型态有什么不满吗？是对什么不满呢，我马上处理。啊啊，不过如果是不想离开的话，就很难处理了呢。毕竟王都不太适合种植农作物。」
王都比起长年居住的保养地，水和土都太脏了。
完全不是可以种植重要农作物的环境，要种就得在干净的地方种。
「这种肮脏的王都肯定是想早早离开啊。但是大家都不想离开你的……」
「喂，给我闭上你那张嘴」
门被打开的同时，进来的伯特便飞来一句斥责。
库雷特小声地「烦人的来了」嘟嚷。
「伯特，你来的正好。那孩子没事吗？」
「烧降下来还要一点时间，不过已经给她吃药，所以没问题了。医生是这样说的。」
「是吗！太好了！」
「又捡了吗!?」
库雷特的声音回响在房间内。
「哎呀，还不知道吗？伯特，我不是拜托你先帮我对库雷特道歉了吗？」
「只是因为那男人昨天没回到宿舍而已。是去哪里玩了吗」
「哎呀呀……！」
「什么！别对大小姐乱说好吗！我昨天只是在研究所和艾力克讨论品种改良的事情而已！」
「真是的，热心工作是好事，但库雷特和艾力克也要好好休息喔？你们是管理者，所以请照我定下的雇用时间工作，不然要是连下面的孩子们都学你们要怎么办。过劳什么的绝对不允许唷」
「为什么最后我还是被生气啊……」
无视不满的库雷特，伯特拿出一封信递给索菲。
「索菲大人。从哈鲁斯子爵那收到了今晚餐会的招待状。」
「今晚？还真是急呢」
「当主和夫人也被收到了招待，所以可能有些难拒绝」
「原本就不打算拒绝了喔。在耕地上面也受了哈鲁斯子爵不少关照。」
为了种植亚麻涅，请哈鲁斯子爵通融了相当大的耕地。
虽然也有在道谢，但就算不看这个以礼相待也是贵族的义务。
索菲一边想著今天餐会的装扮该怎么办，一边开始今天的业务。
考虑到餐

第10章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～某沙龙中的密谈～

伴随门扉打开的声音响起，室内谈笑男子们的气氛也突然改变。
本来连进房都不允许的男子们的圣域，一名青年就这样悠然踏入。身著夜色礼服的青年，带著难以捉摸的微笑对先客行礼，便踏著轻盈的脚步进到了深处的房间。
能进到这房间的，只有一小部份，有著相同颜色，被选上的人而已。
但青年并非有著相同颜色的人。
然而在场却没有人追究青年颜色不同的事情，大家像是什么事情都没发生地继续谈话。
地板毫无缝隙地铺著长毛绒毯。深蓝色的窗幕上的金色刺绣，连著一针一线的偏移都没有。桌子以及沙发成双成对的摆放。置于房内架上的，均是历史与品味并重的装饰品。
这就是那种地方。
如果装饰品是一流，那在场的人就也必须是一流的才行。
这即是「他们」的作风，也是未曾崩坏的平等。
房间深处，最为伟大的人悠然靠在沙发上。
「哎呀，真是稀客呢」
平稳的语气，没有带有惊讶地欢迎青年的来到。
「许久不见。没有资格进入却还进入各位的沙龙，真的是非常抱歉。」
深深行礼后，男人胡须下漏出了威严却又柔和的回笑。
「这次有带什么有趣的话题来吗？」
走到男人对面的沙发，男人的执事便立刻无声地将酒杯置放到桌上。两人拿起酒杯互相干杯。一口喝完，淡淡清甜从喉咙回味到了舌尖。
「水果酒吗？」
「塔客夏王国来的。因为相当稀少，至今都没有和任何商会做过交易，但最近却频繁地和某商会交流起来，所以才变得容易入手了。」
「这酒的纯度真的是相当高呢」
「就我个人来说，还是更喜欢烈一些的酒。不过……」
男人若有所思地继续述说。
「本来在王都开价数倍也不奇怪的东西，然而价格却压得不可思议地低。不禁让我享用这酒并开始考察缘由。」
就是因为这样，这几天都是在喝这水果酒。男人如此述说。
对年纪和他父亲差不多的男人孩子般的发言，青年不禁嘴角上扬并，但下一秒便又马上变回原样。
「究竟是以什么作为交换条件呢，莉尼艾路商会……。」
透著高脚杯的玻璃注视著里面液体，男人的眼神述说他是认真地在探寻。
(啊啊，原来如此……)
————又是她吗。
刻意减少蜡烛数量的吊灯，为室内所带来的几抹寂静的光影。光影与青年嘴角抑制不住的微笑相互辉映。
「怎么了吗？」
「不，只是想起我所要说的事情而已。就是关于以前曾经拜托您帮忙的路夏王国的亚麻涅。」
「啊啊，你之前拜托我的那个作物吗……。难道真的是送人的礼物吗？」
不仅仅是自国，男子足以踏足世界的知识和情报比谁都要丰富。世界中所有的情报，都会提早集中到他身边。
正因为这样，所以才拜托他帮忙仲介那可爱少女所望之物。
告诉他，某个贵族千金想要有甜味的植苗。
「女性可是擅长一脸正经地说玩笑话的生物喔。正因为明白你不会不知道，所以我才半开玩笑地稍微努力一下而已」
「原来我是被这样认为的吗？」
似乎是被当作是玩笑，所以才没有被反问什么就直接答应，并那么快地找出来，。
「以前就说跟你说过好多次，要送女性礼物就送点宝石……」
看来他没想到自己真的送了。
男人的表情述说著惊讶和无语。
「我想没有女性收到那种东西会开心。你的感性从小时候就很独特呢」
「说的还真是过份呢，让我心好痛。————不过那可爱的她可是非常高兴喔。现在还做了品种改良，似乎连砂糖的精炼也成功了」
「——砂糖的精炼？」
男人眼瞳中的感情瞬间转变。直至刚才都还像是对待小孩般的平稳，现在却彻底变成商人般的冷静。
「这还真是惊人……。完全没想到能从那么细瘦的作物中提炼出砂糖。你事先就知道了吗？」
「不，虽然知道她想这样做，但我自己也是半信半疑。不过可爱的她，似乎还是名聪颖的贵族千金的样子。」
『贵族千金』这词，让男子瞇细了眼睛。
「喔呀喔呀，这还真是有趣。不禁令人想要详细探听呢」
「您在意吗？」
「当然，不在意的人才奇怪。」
「我也想知道呢，她究竟是什么人……」
高脚杯中的液体本来连目睹一眼都相当困难。
而将其化为可能的睿智，那源头，青年也想知道。
「不过自古以来，淑女便是充满谎言以及秘密的生物。而深追这些事情并不是绅士所应有的行为。」
「……原来如此，你说的是。确实不行呢。我似乎已经习惯一发现秘密就会想去揭露了。」
不会硬是询问也是男人的风格。
不过，他也已经从所知的情报中，凑齐所需的碎片了吧。沉默了一会，他试探性地「话说回来」这样开口。
「刚才不是提到的莉尼艾路商会吗，听说莉尼艾路家的千金似乎要入学『女王的蔷薇』喔。这样我国就又多了一朵盛开的蔷薇了。」
「————噗！」
像是闲话家常的话题，男人正仔细地关注著自己会怎样反应。
本来的话，应该会用平常的笑容「那还真是相当值得开心呢」选择这样无碍的话语。但青年忍不住笑了出来。
「……你虽然一直笑著，但像刚才那样真心笑出来却是相当稀少。刚才的话怎么了吗？」
「没、没什么……！」
用手遮著嘴巴，然而笑意却迟迟无法消失。
考虑到她年龄、背景，还有其聪明才智，那确实是相应的场所。
如果——她是普通贵族千金的话。
「你还是一样难以捉摸的家伙呢。才想说你有像绅士一样的地方，却又突然对去学习礼仪教养，逐渐盛开的女性这样喷笑。」
「呼呼，这真是最近第一令人震惊的杰作。那我也差不多该告别了，毕竟在这里我也是个局外人。」
「都这样光明正大走进来了，还真敢说」
「那都是多亏了您的力量。」
以一如往常的笑容回答后，男人无言地叹了一口气。大概是挖苦自己吧，不过青年毫不介意地行礼后离开位置。
从室内踏向外面一步，晚风卷带著夜幕吹过脚边。
走在漫长的大理石路上，青年不自觉地露出笑意。
(肯定是被人逼去那里的呢。毕竟那容器对她来说太小了。)
更加宽广，更加难解的场所才适合可爱的她。
不过————这样却也是别有趣味。
鲜艳的蔷薇虽然美丽，却又带著棘刺。
荆棘是否会伤到她的手指呢？
那时，她又会如何斩落那些荆棘呢？
又或者是————
想了又想，自己果然还是无法理解她的思考。
从初次相遇，少女就是如此不可解。
不过只有一件事，青年相当确信。
(如果是她的话，不管在哪里，一定都能开心地度过的吧)
放任嘴角的笑意，青年沿著来程回去。
那轻快的步伐就好像在雕刻音乐般，优雅却又好像哪里有些开心。

第11章  敬启 天马 我进入女学院了

女学院唷。女学院！
女性的学院，也就是秘密的花园！
恩恩，你一定很惊讶吧。
前世没和凉香姐以外女性有过什么普通对话的我，竟然要去女学院。而且还是进入有名的贵族千金所聚集的『女王的蔷薇』……。
真的可以入学吗？说实话，有点担心会不会被抓。
我这十四年都作为贵族千金作为淑女，正直洁白地生活。
然而我前世是二十五岁的大叔唷！
从十四岁看来，二十五已经是大叔了对吧!?
前世大叔进入少女的秘密花园，不会被逮捕吗!?
事到如今我才开始不安！
啊啊，而且这话我也没法对任何人说。天马，你为什么不在这里呢!!
————啊，果然还是算了。反正就算在你也只会一旁窃笑而已。
马车进入巨大的门内，终于可以一窥全貌。
没错，一窥女学院『女王的蔷薇』的全貌。
「真不愧是『女王的蔷薇』，建筑物真的是相当气派呢」
莎妮感动似地从窗边望向外头。
宛如耸立于山壁上的城堡的学院，进到里面后则又给人一股彻底不同的印象。
外面虽然给人沈重的氛围，里面却是纯白的城堡。
墙壁清一色都是白色，还有数座异常高耸的尖塔。
就好像前世船难事故前与天马一起看的，那座有名的纯白城堡一样。索菲不禁这样联想。
相异点也就，这远处也能看得一清二楚的钟楼而已吧。
巨大的钟楼给人学校的感觉，学生的自觉一口气冒了出来。
(接下来就要在这里生活吗，真是让人无法相信)
坐在眼前的莎妮那期待不已的氛围真的是一种救赎。
最终侍女只带了莎妮一人过来。虽然担心离开哥哥和其他人会不会让莎妮感到寂寞，不过她本人却是毫不在意的样子。
(果然女性都很坚强呢……。是因为我前世是男生吗，所以这种女生特有的适应环境能力才会这么的弱？不不不，不管是谁一开始都会困惑的！总之要放眼未来，放眼未来！)
转换好心情，索菲像是评定般地看向这纯白之城。
接下来三年，就要开始与至今完全不同的挑战了。
进到学院后，索菲马上就被教师叫出去。
说是首席的索菲必须作为代表上台演说。
其他有名的贵族千金也在，竟然由男爵千金的自己来代表，慌张的索菲反问之后，才知道首席作为代表似乎已经是惯例了。
早知道考试的时候就放水了。
考试只是走个形式，听说只要通过『蔷薇的选定』，不管分数如何都能入学。索菲会认真考试也只是为了不给哈鲁斯子爵丢脸而已。
考试内容也十分简单，感觉谁都可以拿满分吧。在前世为了免除学费的奖学金而拼命读书的佑看来，大概就只有小学低年级的学力测验难度而已。
(对了……。前世也因为拿捏不好，而自己反省过了不是吗)
前世的佑也因为每次都接下这种活，而受到不必要的嫉妒。
佑在高中时也是首席，但却在背后被人说自以为是什么的。
头脑比佑还好很多的天马也是同一个高中，但却适当地放水了。
没有能在高中考试中放水这种高超技巧的佑每次都是全力以赴，相对的天马却都只狙击合格边缘填入答案。似乎是因为首席实在是太麻烦所以绝对不想当。
(啊啊啊，完全没有活用到前世失败的经验啊！)
这样下去又要重蹈覆辙了。
前世被同学以负面的视线看待，今世又要被贵族千金所敌视吗？
「哈……」
索菲忍不住大大地叹气。
说实话，烦。
亚麻涅品种改良成功的现在，为了移向大规模砂糖生产，必须尽快在这之上继续扩大耕地的规模才行。真的完全失算了。
借助其他商会的力量，增加砂糖的生产，让奥兰德王国的砂糖不仅是贵族，连平民也可以是生活必须品，离这样明明就只差一步了。
隐藏低落的情绪，索菲淡淡地度过日子，老实地待到入学式当天。入学式作为代表的发言也普通地完成。
因为大家都是贵族千金，所以没有人正面抱怨什么。
只能不显眼地生活下去了。不惹人注目，不吵闹，像是空气般地度过三年，并为了在回到自由世界能彻底扩大事业，每天仔细拟定计划。
在如此下定决心的索菲面前，一名贵族千金走了过来。
疲倦的索菲是低著头走路，因此最先映入眼帘的是那美丽的洋装。红色洋装鲜艳亮丽的质地是最高级的布料，因为相当难以入手所以一眼就能看出来。
洋装上的金色刺绣也相当漂亮，可以窥见职人的执著。对应的荷叶边也相当之多，使得气质与可爱得以两立。
忍不住抬起头的索菲，面前站著的，是美丽到没有任何地方可以挑剔，一名金发碧眼的美女。
「初次见面，索菲大人。我是克莉斯汀娜·威林。我从以前就一直想要见你。」
美丽到令人睁不开眼的女性打招呼时，耀眼的金发也跟著摇动。金色的卷发饰有珍珠发夹，与她漂亮的头发互相辉映。
女性眼睛颜色则是疗愈内心的天空蓝。是个完美的金发碧眼的美女。
「刚才作为首席的演说相当地流畅，真不愧是你呢」
红色果实每次开合，都能看见柔软的舌头。
「索菲大人？」
克莉斯汀娜再叫了呆住的索菲一声。
索菲终于惊讶地回过神来。她刚才完全被克莉斯汀娜的美丽给夺走了魂。
「真的是非常抱歉，威林大人！我是艾德加·莉尼艾路的女儿，名为索菲·莉尼艾路。能记住我这样晚辈的名字，真的是光荣至极。」
索菲连忙像个淑女一样行礼。
「嘛，不用这么见外，称呼我克莉斯汀娜就可以了」
「诚惶诚恐」
关系并不亲密，而且还是初次见面前辈的名字，怎样想直呼其名都相当失礼。
「因为我，也想用你的名字称呼。」
纵使坚定拒绝，被投以那样温柔的微笑，总感觉就要被那美丽给怀柔了。
「可是……」
「还请直接叫我的名字，叫我克莉斯汀娜」
微笑著，以妖艳的声音拜托自己。
「好的……克莉斯汀娜姊姊大人。」
听说在『女王的蔷薇』中要用姊姊大人来称呼前辈。情报来源则是哈鲁斯子爵夫人。
因此，索菲也用姊姊大人来称呼。
接著，克莉斯汀娜就宛如甜美的花苞一般绽放微笑。
索菲差点又再次因此心情荡漾。
「我想向今天成为我可爱妹妹的你，赠与这个」
克莉斯汀娜取出金色的指轮，轻轻地套进索菲右手的小指。
「愿幸运停留在你身边，且不再溜走」
被赠送戒指的索菲，心中思考著收下这种东西真的好吗而慌乱著，一方面克莉斯汀娜则是又浮现一个微笑。
「索菲，那就之后再见了」
克莉斯汀娜优雅地说完，便转身任由洋装飘舞地离去。
从刚才礼貌性的称呼到现在的直呼其名，索菲感觉自己已经被夺去了魂。
索菲目送克莉斯汀娜直到看不见为止。
(欸？刚才的是幻觉吗？我刚才是看见了幻觉吗？)
如梦似幻的美女，让索菲怀疑都是一场梦的时候，周遭的人们一口气吵闹了起来。
「那个克莉斯汀娜·威林大人竟然送出戒指了！」
「怎……怎么会……」
「骗人的吧，为什么会是和她缔结姊妹的契约!?」
「那孩子不是男爵家的吗……？」
如同悲鸣的声音此起彼落，好几个人因为打击而失去意识，索菲因此更加慌张。完全不明白到底发生什么了事情。
「那个……收下这个戒指不好吗？」
可是那场合又实在无法拒绝。
索菲不禁问了身边的女性。
「你不知道吗?!公爵千金克莉斯汀娜赠与戒指所代表的，就是缔结姊妹的契约唷！」
「欸？」
(姊妹的契约？这什么？)
等等，比起这个刚才好像听到什么不得了的家世。话说回来，克莉斯汀娜好像没有提到自己的身份过。
「公爵家？」
「对唷，那位大人就是第一王子的婚约者，公爵千金克莉斯汀娜大人唷！」
「公爵……千金？」
索菲真想有人称赞一下自己没有因为过度惊讶而昏倒。
(为什么?!这么伟大的人要给我戒指？？？)
完全不明白意义的情况，让索菲人生第一次无语地呆站在原地。

第12章  敬启 天马 乐园即在此处！

天马，你每天过得如何呢？
有因为喜欢的发型，而和凉香姐吵架吗？
记得是高中时，大家一起看电视无意间中从节目中聊到这话题。
凉香姐断言说蓬松卷发的可爱发型才是最棒的，然后不看气氛的你马上在旁边接著说『哼，黑短发以外我都没兴趣』，让凉香姐当场暴怒。这记忆不知道为什么到现在都还历历在目。明明姐弟外表这么相似，喜好却完全不同呢。
顺便一提，当时因为不想站任何一边所以没说，但我其实是凉香姐喜好那边的。
我以前就曾经想过，要是许多蓬松卷发的可爱少女在眼前的话，那肯定就是天国了。
然后，我似乎是找到了，找到了乐园。
天马————乐园即在此处！
在美丽花儿争相盛开的庭园中。
纯白的桌布上，摆放著五颜六色的可爱甜点。
泡好的红茶是香气浓郁的玫瑰红茶。
茶杯上的图案与庭园的茶会主题正好相映，画著盛开的大朵蔷薇。
「哎呀，这点心我还是第一次见到呢」
有著偏赤红的黄发和橙色眼瞳，高一个学年长相可爱的姊姊大人，伯爵千金拉娜·伯拉库用细白的指尖捉起饼干。
被称作玫瑰挤花饼干的点心，像真正的玫瑰花瓣一般，饼皮层层包覆放在中间的水果蜜饯。
「真的是相当漂亮的饼干呢。就好像是在吃真正的玫瑰一样」
拥有深青色发色和眼睛，从美貌散发出高贵气息的侯爵千金赛琳·贝涅修跟著附和拉娜。赛琳和克莉斯汀娜一样，是高两个学年的姊姊大人。
「这些都是索菲所准备的唷。我只是说喜欢玫瑰而已，便从点心到茶杯都充满了玫瑰」
美所眷顾的女神，公爵千金克莉斯汀娜·威林有些自豪似地说道。
那金黄色发丝光泽今天依旧耀眼。美丽到了让人想忘却时间永远看下去。
克莉斯汀娜的话语，让赛琳眯细深青色的眼睛。
「真是的。才刚缔结姊妹的契约就已经是这个样子。冰之美女的名号在哭泣唷，克莉斯汀娜。」
入学当初被说姊妹的契约也一丁点都不懂的索菲，现在也有些理解。姊妹的契约是『女王的蔷薇』中前辈与后辈所交换定下的诺言。
前辈是『姊姊』，后辈是『妹妹』。
这就像是结婚的诺言一样，需要宣誓一声的爱。『姊姊』要为『妹妹』著想，『妹妹』要仰慕『姊姊』。
对前世是男性的索菲来说是个不可思议的诺言，但同时也为这美丽的羁绊所兴奋。
而将索菲选为『妹妹』的又是美丽的女神克莉斯汀娜，则更是加速了这个思考。
面对赛琳的挖苦，克莉斯汀娜的美丽也没有一丝衰减，艳丽地微笑。
「哎呀，不甘心的话，你也早点找个『妹妹』不就好了，赛琳」
笑脸应对的两人间，静静地响起闪电。然而不做无谓之争也是淑女的条件。丑陋的口舌之争并不只是互相微笑会引起
「对了，拉娜。你也和赛琳定下姊妹的契约如何？」
「才不要。拉娜太不听人说话了。」
克莉斯汀娜的提案让赛琳面露难色。
「也容我拒绝唷。我比起成为『妹妹』更想当『姊姊』。好不容易学年上升，真想要一个完全肯定我还会听我说话的『妹妹』呢」
「完全肯定任性的你，应该也就只有被你所欺骗的可怜男性而已吧」
「哎呀，赛琳姊姊大人真过份！而且我才没有欺骗过男性。是他们擅自把理想强加在我身上而已。」
和克莉斯汀娜不同，这边也开始了这边的口舌之争。
虽说是口舌之争，但拉娜气噗噗嘟嘴的样子实在太过可爱，光看著就好像不停在往嘴里倒糖一样。
隔著桌子看三名美丽且可爱的贵族千金打闹的样子，索菲沉醉在幸福之中。
因为太过拼命在将这份美刻划在灵魂而不发一语的索菲，让克莉斯汀娜担心地皱眉。
「索菲，如果无聊的话就说。下次就两个人开茶会吧」
「等一下，克莉斯汀娜。希望你可以不要说的好像我们是无聊的存在一样。索菲不说话不都是因为你太恐怖了吗」
「……哎呀，你说我哪里恐怖呢？」
「那刺人的氛围唷。还有那青色的眼睛，总是从高处在看人」
「这话说的还真有趣呢，赛琳。是因为这次的考试也输给我的事情还放在心上吗？在意那种无关紧要的小事什么的，器量还真是狭小呢。……哎呀，抱歉」
「看吧。克莉斯汀娜个性本来就这么差唷！索菲，你要好好注意！」
赛琳的忠告，只是让索菲的眼睛更加湿润。
(女神和仙女和天使就算是相争也是如此美丽。多么神圣的一幕啊……)
贵族千金索菲·莉尼艾路已经完全失踪，只剩中村佑的思考回路在全面运转。
「哎呀，这砂糖颗粒细又均一，而且完全没有杂质。是相当高级的东西呢」
想要往红茶加入砂糖的拉娜，把注意到的事情说出嘴。
「那是莉尼艾路商会的砂糖。是索菲特地为我准备的唷」
「所以为什么是你在那边炫耀！」
就算索菲沉默还是继续正常进行的茶会，直到侍女们来迎接为止都继续著。

第13章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～姊姊大人们的自由时间～

女学院『女王的蔷薇』有三名有名的贵族千金。
伯爵千金拉娜·伯拉库。
侯爵千金赛琳·贝涅修。
以及第一王子的婚约者，公爵千金克莉斯汀娜·威林。
因为其美丽的外表以及高贵的身份，这三名贵族千金在社交界可以说是没有敌人。只要宴会中有她们身姿，那光辉，那华美，无论男女皆化作那美丽的俘虏。
而这对『女王的蔷薇』的贵族千金一样适用。无论是谁都想成为三名贵族千金的『妹妹』。
然而身份越是高贵，越是多人没有缔结契约就先毕业了。
身为公爵千金的克莉斯汀娜·威林也因为身份关系没有般配的『妹妹』，让众人都以为她就要这样毕业了。
然而没有人能预料到，她竟然和今年刚入学的男爵家千金缔下姊妹的契约。
克莉斯汀娜和男爵千金索菲·莉尼艾路缔结姊妹的契约一事，让整个学院陷入混乱。
惊讶的不只是一般学生，克莉斯汀娜的两名友人也是一样。
那天，拉娜和赛琳在克莉斯汀娜的房间优雅地读书。
晚餐后到就寝前的自由时间，三人经常这样度过。
不仅仅因为家名的关系便显现于此。
正因为这样，赛琳才会对克莉斯汀娜没和自己等人说过一句话就这样缔结姊妹的契约感到不可思议。
赛琳对隔著桌子在眼前写著东西的克莉斯汀娜投以疑问。
「索菲今天完全没有说过一句话，她本来就是那样的人吗？是只有可爱外表的人偶吗？」
但赛琳的问题，不是克莉斯汀娜，而是拉娜回答了。
「索菲确实相当温顺，但只要说过话印象就会完全改变。之前她说到塔客夏王国的时候，那真的是只透过书本所获得的知识吗？实在是太过详细。」
「没错。我也这么想。虽然本人说是读书知道的，但那些知识是只有去过塔客夏王国才知道的唷」
读过庞大书籍的赛琳点头附和。
正因为是看过许多书的书虫，所以她才能这样断言。
「那孩子相当有趣唷」
停下流畅地动著的羽毛笔，克莉斯汀娜静静地微笑。
「……我不明白的是，你究竟是在哪里得知索菲的？男爵千金出席的宴会你也不会去。就我听来，她似乎也一直待在塔利斯的保养地。」
「塔利斯，是那个『食之塔利斯』吗？」
拉娜被勾起兴趣。拉娜最喜欢美味的东西。
「对唷，就是那个塔利斯喔。所以我完全不明白没离开过王都的克莉斯汀娜，究竟是在那里得知索菲的。我呀，最讨厌有搞不明白的事情了」
「赛琳就这么在意我吗？不用那么担心，你也是我重要的友人喔」
「才、才没有在担心这种事情唷！」
就算生气地回答，克莉斯汀娜也只是微笑而已。然而就像什么事情都没发生般，继续提笔在白纸涂上文字。
即使是长年在一起的赛琳，也偶尔会像这样不明白这美丽的友人内心究竟在琢磨著什么。
尤其是这次。入学式后便马上和还分不清楚左右的男爵千金缔下姊妹的契约，完全不是正常人会做的事情。
就算先不管身份差距，要缔结普通也应该是在更加了解对象再慎重决定的。
姊妹的契约并不能多次缔结，只要缔结一次便至死都会继续下去。
就算从『女王的蔷薇』毕业，契约也还会继续，
姊姊为妹妹著想，妹妹则仰慕姊姊。这关系会是一生的。
正因为如此，身份高贵的人才必须更慎重地选择对象。
「都是因为你早早就和那孩子缔结姊妹的契约，她才被人欺负的唷」
赛琳的话语，让克莉斯汀娜的手指停了下来。
「嘛！那和我们说不就好了。那孩子总是带著微笑，完全没注意到」
「拉娜，你也一样迟钝呢。正常都会明白吧。这可是和公爵千金克莉斯汀娜·威林缔下姊妹的契约喔。嫉妒这点应该简单就能猜想到了吧？」
「我心地没有那么恶毒，所以都没有想到呢！」
对著扭头生闷气的拉娜，赛琳『所以才说你还是小孩子』地开始说教。
看著一如往常的两人嬉闹，克莉斯汀娜微笑地开口。
「没关系唷。就这样放著不管就行了」
「…………」
「哎呀！克莉斯汀娜姊姊大人都不担心索菲的吗？」
「索菲·莉尼艾路要是只是这种程度的贵族千金的话，我也不会和她缔结姊妹的契约喔。正是因为这样，所以我才定下这契约的。」
克莉斯汀娜看著两人冷彻地笑。
那结冰般的微笑，便是她被人称为冰之美女的缘由。
「……要是，真的就只是这种程度的话，你要怎么办，克莉斯汀娜？」
「是呢，那样的话……」
————自由时间静静地流逝，就宛如溶于夜晚黑暗的这番对话一般。

第14章  敬启 天马 我现在相当失落

啊啊，究竟为什么呢。
是因为从克莉斯汀娜姊姊大人那里拿到被称为姊妹的契约的戒指，又被叫去茶会的关系吗，我现在受到了其他贵族千金的骚扰。
课本被弄破，抽屉里面被塞入垃圾，偶尔还会被故意用肩膀撞。
还有就是，每天都会远远地说我的坏话。
我真的相当失落。不，或许自我嫌恶才更加符合才对。
究竟是为什么，我，我…………
我竟然会对贵族千金的骚扰感到开心!!
自己居然有这种性癖，这也太让人震惊了吧！
等下，先别看不起我天马！这实在是连我都吓到了！真的唷，所以我才会那么失落！天马，你会相信我的吧!?我也是有理由的!!
你自己想像一下，花季少女的贵族千金们扭曲她们可爱的脸蛋，鄙视般地看向自己的感觉。不觉得这可不是什么能随便见到的光景吗!?
还有因为力气不够撕不破课本时而用力嘟起的脸颊。你不觉得这可爱已经可以和黄金鼠比拟了吗!?
要放垃圾的时候也姑且会注意不要放生鲜垃圾。
啊，还有之前还放了活著蛇的进去，我一直很在意那到底是怎样准备的。虽然我想应该不会是贵族千金自己去抓的，但如果真的是亲自去抓的话，那努力我都不禁要哭出来了。你不觉得很惹人怜爱吗!?
要是拜托侍女去找的话，那侍女也相当辛苦呢。拼命去实行主人命令的侍女，这是多么美妙啊。请务必让我赠上最高级的点心！
…………因为不在眼前，所以肯定是我的错觉。天马，你是不是在想说我是个无可救药的笨蛋？
先说一下，我前世可是经常受到喜欢你的女孩子的攻击喔。
————为什么像你这样的人，会在天马的身旁？
啊啊，这种事情意外地常有。被美人用看虫子一般的眼看待，那可是相当难受的。
不过还是祐的时候明明还会不舒服，现在却要成瘾了。
为什么呢？哪里不一样？
果然是因为没有男性的自尊了吗？
这样一想，男性还真是辛苦呢。今世是女生真是太好了！
能生作索菲·莉尼艾路真的是太好了！
我，现在非常幸福!!
「索菲·莉尼艾路，好好认清自己的身份！」
高声斥责的是同学年的贵族千金，莉莉娜·赛鲁贝路。
她鲜黄色的眼瞳，锐利地看向这边。
身为伯爵千金的莉莉娜，也是将克莉斯汀娜作为姊姊大人崇拜的学生之一。
似乎是因为这样，虽然发饰不同，但发型却和克莉斯汀娜一样。虽然发色和克莉斯汀娜不一样，而是和大一个学年的伯爵千金拉娜·伯拉库同样，是偏红的黄色。
和拉娜同样颜色头发似乎让莉莉娜相当自满。拉娜在伯爵家中也算是上位贵族，虽然莉莉娜同样是伯爵，但身份还是有著一定差距。因此，拉娜也是莉莉娜崇拜的姊姊大人之一。
「您好，莉莉娜大人。今天天气也很不错呢」
简单地带过刚才莉莉娜的斥责，索菲淑女一般地打招呼。
然而她内心实际上是不想见到莉莉娜的。每次见到莉莉娜，索菲的内心都会被搅乱地像漩涡一样。
为了自己正确的贵族千金生活，索菲觉得自己不要再接近莉莉娜会比较好。
(还是一样……)
后续的话语没能在心中说完。
因为作为贵族千金不应该有这种思考。
普通贵族千金是不会去想这种事情的。
但果然不管怎样还是都会想到。
还是一样————雄伟的胸部啊。
莉莉娜的巨乳雄伟到从洋装外都能看出来。
三名姊姊大人虽然也相当大，但莉莉娜和她们有著明确的分别。
而且脸蛋又相当幼气，让人更加难以直视。
超巨乳萝莉，真的假的。
这是索菲第一次见到莉莉娜的感想。
完全忘记身为贵族千金的索菲，中村祐在心中到处『真实超巨乳萝莉』这样乱叫。
不，就算不是祐，老实说，身为一个女性也想跪倒。
想要跪下去祈求丰壤的恩典。啊啊，感谢您赐予丰壤的恩典啊！
(……正常来说，『女王的蔷薇』应该是磨练贵族千金气质的地方，我怎么感觉只有男性贺尔蒙在被磨练？)
虽然男性贺尔蒙不能磨练，但在增加肯定也只是错觉而已。
(不过这也是没办法的吧!?这丰壤的胸部，这不科学的细腰，然后这屁股还这么大！)
索菲拼命地给自己找借口。
误以为索菲不禁握起拳头是在生气的莉莉娜「生、生气也没有用喔！因为你是配不上姊姊大人她们的！」这样说著就逃走了。
身后的跟班大小姐们也跟著逃跑。
「我、我的丰壤女神离去了……」
索菲不禁如此低语。
才没有什么丰壤的女神，能这样吐槽她的人，自然也是一个都没有。
索菲虽然渐渐朝著伯特他们知道会无语的方向不断进化，但书还是有认真在读的。
或者该说除此之外也无事可作。莉尼艾路商会的工作有伯特他们完美地在动作，只靠信件来回就处理完毕了。
有一次索菲曾经把克莉斯汀娜她们的事情，还有丰壤的女神等事情写在信上，但尽管只有把内心百分之一的嘶吼写上，收到的回信却还是让人惊愕。
『索菲大人，您究竟是在说什么？』
为何没能被理解，索菲不明白。
明明把『眼前有美丽的贵族千金，真是眼福呢！』用像是贵族千金般的美丽文辞写了，却还是被怀疑精神是否正常。索菲很惊讶。
不，这可能也是没办法的事情。
就算用信传达的是未曾看过的景色，伯特应该仍然难以想像吧。美丽闪耀的贵族千金什么的，可不是随便就能见到的东西。
得到这结论。索菲决定下次要写得更详细。
然而下次的回信，却被伯特当作是因为身边都是贵族千金精神太过疲劳，连大脑思考都不正常。伯特还特地把对疲劳特别有效的外国茶一起送过来。
怎么说呢……这关心有点让人难受啊。
(嘛……恩，这也是没办法的。伯特都对世界的认识少到会说我这种人是世界第一可爱什么的。总有一天，一定要让他看看这宽广无尽世界！)
然而索菲忘记了伯特跟著自己，巡回过了路夏王国、塔客夏王国等数个国家，已经是堪称外交官等级的认识世界了。
外面的每个国家也有著许多美丽的女性。不是不知道世界的美女，而是伯特眼中只看得见他异端的大小姐。
而完全不理解这些的迟钝大小姐索菲，则是重新振作，请莎妮帮她泡伯特送来的可以消除疲劳的外国茶。
喝了一小口，感觉比想像中更顺口且美味的索菲，分了一些给莎妮，并决定拿一些到明天的茶会。
从送来的箱子中取出要拿去的份量时，索菲发现到里面还放有文件。她打开一看，是王都的地图。地图写有许多字迹。
「哎呀，真不愧是伯特！效率真高！」
索菲把入学前自己在做的事情也交接给了伯特，而他竟然这么快就完成送来给自己。在佩服伯特的效率的同时，索菲一边担心起他有没有好好休息。该喝这消除疲劳的茶的，应该是他而不是自己吧？
虽然在工作空闲之余完成自己的要求是很感谢，但下次的信一定得写要他好好休息才行。
「索菲大人，那是？」
莎妮在意似地歪头。
「这是王都的地图喔。我需要的情报也都写在这地图上面了」
索菲把地图摊开，上面到处都写满了伯特的字迹。
写的主要都是关于水的情报。
来自给水栓的水、水井的水、汲水业者的水，除此之外还有排水沟、王都附近的河川和湖泊。
为了知道这些的水质，索菲教导伯特水质的调查方法。水闻起来的味道、看起来的颜色、溷浊程度，能喝的水的话那味道也要纪录。河川湖泊的话就连住在水边的昆虫动物植物也必须一一记下。
记载如此详细的地图，不仅伯特，肯定商会的大家也都帮忙了吧。所以才能这么短时间网罗这么多情报。
仔细阅读每个情报的索菲开始考虑。
无论在哪里，要做的事情都已经决定好了。
就算环境改变，自己的决心也不会改变。
(因为，这是我和祐的梦想)
和水一起生存。为此，水不能是威胁。不能害怕水，一旦害怕，便会自己产生再也无法踏入的领域。
索菲认真眺望地图，在伯特的文字旁边用红色墨水补上文字。眺望这样索菲的侧脸，莎妮悄悄地退离房间。
为了不打扰自己最为敬爱的大小姐。
在这之后又过了一个月，从入学后开始已经过

第15章  敬启 天马 我真的是个愚者。

天马，我终于有所自觉，自己是个无可救药的愚者。
啊啊，真的是愚蠢到了极点。尽是执著、拼命于小事，却看丢了真正重要的东西。
从以前开始我的胸部就很小……不对，是根本没有！总之我常常在想这件事情。明明第二性征都来了我的胸部却还是一平如洗。
哎呀，这不就和前世一样了吗(笑)，甚至都会这样自嘲了。
而这样的我，竟然在今天碰触到了女性的柔软象征。
不是，我并没有硬来去碰！是发生事故想去帮忙，最后结果如此而已，绝对没有什么有意为之！真的！
这一定是神明赐予前世身体清净的我的祝福。
那神秘的柔软让我体悟到了一件事情。
自己的平胸如何怎样都好。丰壤的恩典在于女性。只要如此，我便能接受所有一切。该有的地方就有，这是何等地美妙呢。
而愚蠢的我竟然想要这美妙降临于我自己身上。
直到名为神之祝福的侥幸降临到我身上，我才终于明白这个道理。
但同时我也注意到一个事实，一个相当相当重要的事实。
天马，对前世的我来说，你就像兄弟一样亲近，是我最重要的亲友。
可是我在想，你是不是很早就知道了女性的这份柔软。这样一想之后，我才发现，前世的我和你就有著天与地大那么大的差别。
对，你和我本来是绝对不能相容的存在。
而我竟然事到如今才注意到这个……！
我真的是个愚者。
只要想到你比我更早知道这份尊贵，一直走在我前面……我便相当火大，所以暂时不会再写信给你。
————你个混蛋现充！！！
索菲所称之为『丰壤的恩典所赐予的祝福』事件，是发生在今天放学之后的事情。
「今天一起去骑马吧」
时节已经接近冬天，开始吹起了冷风，但只要克莉斯汀娜邀请就哪里都去的索菲立刻答应下来。
骑马的话，也就是说穿骑马装而不是穿洋装
以前女性不能跨马只能横坐，且骑马装也必须是裙子才行。不过最近女性用的骑马装也开始变成裤子了。
一边感谢准备了女学院所有必须衣物的父亲，索菲一边赶向指定地点。然而到达后，那边不仅克莉斯汀娜，竟然连莉莉娜都在。
大家都打扮成方便骑马的样子，把头发高高束起并戴上帽子。
今天的克莉斯汀娜不同于平常洋装的姿态，就好像是男装丽人一般，有著另一种崇高的美。
另外两名姊姊大人，赛琳和拉娜的美丽也比平常更加凛然。因为大家姿势都很良好，所以在没有洋装隐藏身体曲线后，都宛如一根根嫩竹般，给人柔弱却又坚强的印象。
索菲偷偷瞥向一旁，偷看莉莉娜的骑马装。
今天也是充满丰壤的恩典呢。
和洋装不同的凛然身姿，但无论什么样子都无法彻底藏住莉莉娜那属于女性的丰满。索菲像是明白世界真理般地点了点头。
果然在丰壤的恩典，人类只能是一昧感谢的生物。
完全没注意到自己被像是花之精灵般可爱的索菲用这种眼光看待，莉莉娜一和索菲对上眼就又转过头去。
(就连这一举一动都如此怜爱！)
压抑著心跳不已的内心，索菲聆听克莉斯汀娜说明今天的要旨。
身心均保持健康是奥兰德王国女性所必要，因此不能净是在做刺绣或者诗词。
骑马是透过与马对话获得疗愈，透过行走获得刺激。坐在不安定的马背上还能优雅地行走，只有拥有彻底锻炼的身心才能做到。
克莉斯汀娜温柔地抚摸爱马这样说出来的话，让莉莉娜心醉似地听著。
「真不愧是克莉斯汀娜姊姊大人！有著如此合乎成为王妃之人应有的思维！」
莉莉娜的赞词让索菲内心一紧。
(王妃大人吗………)
到了现在才有实感，眼前的美人本是相当遥远的存在。
是公爵家的千金，也是第一王子的婚约者，最终将成为这国家王妃的存在。
关于奥兰德王国的王族，索菲只知道一些谣言等级的消息而已。
现在的王有著两个王子。
一个是侧室的伯爵千金所生下的第一王子。
另一个则是现在身为王妃的公爵千金所产下的第二王子。
王家惯例由先生下的王子继承王位。
(所以，本来在王和王妃获得授予新生命前，普通是不会迎娶侧室的……)
然而现王却无视惯例娶了侧室，更甚者，侧室竟然还先生下了王子。而且侧室本来还是侍奉王妃的侍女。是现王对王妃的侍女出手，再将其娶作侧室的。
身为公爵千金且要成为王妃的女性，侍女自然也只能雇用身份高贵并明确的女性。
本是伯爵家末女的侧室女性，也因为给侍奉的王妃丢尽了脸，被伯爵家逐出家门。
听说她就这样在没有任何友方的情况下，在王宫生下第一王子，并在数年后身亡。
从王妃那边夺取王，生下第一王子的女性。
国内每个人都抱有这种印象。
要是王妃没能生下男生的话，事情也不会恶化到这种地步，但在第一王子出生一年后，王妃产下了第二王子。
王位惯例由第一王子继承，可是本来应该是第二王子来继承才对。
围绕王位继承，虽然表面宁静，但贵族们却私下在静静地争吵。
而为此划上休止符的，正是成为第一王子婚约者，这美丽的克莉斯汀娜·威林的存在。
透过和王国中也是屈指可数名家的威林家的千金缔结婚约，第一王子的继承权也变得稳固许多。
(说到底，第二王子本来就对王位不积极，而且现在的王妃也是支持第一王子继承王位……)
为了不让王位继承产生纷争，而支持背叛自己侍女生下的孩子成为王，王妃宽大的心胸不仅贵族连一般平民都深深感动。
传闻以第三者的角度来看，就像是教科书般合乎情理，在该结束的地方正确地结束。
被称为王族之人的思考方式，前世一般庶民，今世也只是男爵千金等级的索菲实在无法理解。实际上直到入学『女王的蔷薇』为止连兴趣都没有。
(克莉斯汀娜姊姊大人，是会去到我所不知道世界的，未知世界的居民)
这事实让索菲有些落寞。
虽然听说姊妹的契约是一辈子的，但身为公爵千金且将为成王妃的人，和作为男爵千金的索菲生活的世界就不一样。克莉斯汀娜毕业的话，就是无法再相见的存在。
说到底，就连为什么克莉斯汀娜一入学就把姊妹的契约的戒指给自己，索菲都还不明白。为什么这个人会选择自己呢。
(伯特也是这种心情吗？)
『就是说你也一样会离开。你是贵族千金，我们是孤儿。所在的世界不同，不可能一直都在一起。』
『你也是贵族的女性。总有一天会回去王都。本来的话，我们和你还有利欧根本说不上话呀，以我们的身份！』
回想起幼时自己听过的话。
身份，对，现在的索菲就处在这个位置上。
克莉斯汀娜不会像那时的索菲一样伸出手，索菲也没想过要她拉自己一把。
如果克莉斯汀娜将变为遥远的存在会让自己感到不舍的话，到那时就————
「索菲，怎么了吗？怎么突然呆住了，大家都走了喔」
「啊……。非、非常抱歉。我只是有点紧张而已」
被克莉斯汀娜搭话后，索菲连忙找借口搪塞。
看向周围，另外两名姊姊大人和莉莉娜早就骑上马慢慢向草原前行。
「索菲是第一次骑马吗？」
「不是，以前有稍微骑过……」
撕开嘴也说不出曾经在大草原上骑马奔跑过。
『在某大陆的大草原上奔跑过，那真的是很舒服呢！』，索菲也明白这不是贵族千金该说的话。
访问他国时几乎都是靠马车移动，但也有几天是骑马移动。
虽然长时间骑马是相当花费体力的行为，但继承父亲健康身子的索菲意外地有体力。甚至到了被周围称赞骑术很棒的程度。
「索菲的伙伴是这匹黑马唷。牠的毛就和你的头发一样漂亮。」
克莉斯汀娜的爱马是白马，所以两头马并列在一起更加强调互相的美丽，相当优美。
「真的很漂亮呢」
「这孩子的名字是葛尔，意思是疾风。」
「哎呀，感觉跑得相当快的名字呢。拜托你了喔，葛尔。让我骑上你的背」
葛尔大大眼睛注视著索菲。用手轻抚葛尔的鼻子边，葛尔舒服似地闭上眼睛。相性看起来并不差。
索菲站到葛尔左侧，用左脚踩上马镫并就这样跨过马鞍。葛尔没有乱动就这样让索菲坐了上去。
「哎呀，没有辅助就自己一个人乘上马了呢」
不习惯骑

第16章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～姊姊大人们的夜晚～

看到拉娜进去自己房间，赛琳停下打开自己房间门的手。
赛琳瞄了一眼友人克莉斯汀娜的房间。克莉斯汀娜已经进去自己的房间了。
想了一会儿，赛琳放开自己房间的门把，向著克莉斯汀娜的房间走去。
赛琳轻轻敲门，但都没有回应。即是如此赛琳还是说了一声是自己便打开门了。
门前有著的是无表情伫立著的友人。没有表情，紧咬嘴唇，柳眉微皱。纵使如此，这友人果然还是美得不可方物。
「哎呀，身为克莉斯汀娜的人怎么会摆出这种表情呢。」
即使美丽不变，但至今友人未曾见过的表情，仍使赛琳不由自主地想挖苦两句。一直以来都轻轻带过的友人，今天却像是一吐怨气般地开口。
「那孩子……！她是笨蛋吗，竟然……竟然做出那么危险的事！」
抑制不住感情的克莉斯汀娜放声大叫，赛琳只是无言地回了一句。
「去和本人直接说呀」
「我是『姊姊』！『姊姊』在『妹妹』面前，怎么可能摆得出这种不堪入目的样子！」
(这矜持，不是作为公爵千金克莉斯汀娜·威林，而是作为索菲·莉尼艾路的『姊姊』吗……)
这名友人总是完美地保持着公爵千金以及第一王子的婚约者应有的优雅。她的一举手一投足都极尽优美，就算面对无礼的举止，也都像是人偶般不改脸色保持优雅。
她生来便是为了成为这国家王妃，如此养大的完美贵族千金。
那个克莉斯汀娜竟然表现出感情在生气。因为『妹妹』的行为。
就连赛琳也一样，作梦都没想到索菲竟然会做出那么危险的行为。
熟知异国动物固然令人惊讶，但莉莉娜被那动物载走，自己还在茫然时，便比任何人都追上去的身姿更令赛琳惊讶。
就像是骑士一般骑马追去的身姿怎么看都不是普通的贵族千金。就连莉莉娜的跟班们都有不少人望著当时的情形看呆。
克莉斯汀娜的婚约者为了喜欢马的克莉斯汀娜所赠送的马，便是那匹黑马和白马。两匹骏马相当漂亮，且脚力相当优秀。
但骑乘的终究是贵族千金，两匹马的真正速度，不只赛琳，就连收到的本人也都不知道。
「那马，可以跑那么快呢……」
赛琳不禁这样嘟嚷。克莉斯汀娜也呆然地看著骑马离去的索菲。
但赛琳马上回过神来，和克莉斯汀娜一起追起那匹如疾风般奔驰而去的马。然而就算是熟练马性的两人，也都很难追上索菲。
才想说终于看到身影的瞬间，索菲就从黑马身上移动到异国的动物身上。
赛琳一瞬间停止了呼吸。
就连悲鸣都忘记的惊讶，使得自己眼睛张到不能再大，心脏跳动到不能再快。
赛琳不禁看向克莉斯汀娜那边，总是常保正确姿势的友人身体一瞬间有了不自然的摇动。
注意到她晕眩的赛琳，立刻用力叫出友人的名字。
听到声音反应过来，但赛琳还是非常担心。
克莉斯汀娜至今都没有在马上这样凌乱过。
「克莉斯汀娜，先停下来一次！」
虽然赛琳这样大叫，但克莉斯汀娜还是继续向前追去。
「克莉斯汀娜！」
不管赛琳叫几次，克莉斯汀娜也都不停下。为了制止向著索菲追去的友人，赛琳把马靠了过去。
白马因为去路被阻停下，克莉斯汀娜终于看向赛琳。
「赛琳，不要挡路！」
「冷静一点，你是想落马吗！」
「我才不会那……!!」
话语的结尾消失在无声的悲鸣之中。克莉斯汀娜铁青的脸色，让赛琳跟著转头看向索菲那边。异国的动物轻松地跨越悬崖，然而上面却没有两人的身姿。
「掉下去了!?」
赛琳叫出来的瞬间，克莉斯汀娜颤抖著肩膀，身子也跟著就这样倒下。
赛琳立刻抓住克莉斯汀娜的身子，支撑她不要从马背上落下。
虽然赛琳并没有什么力气，但还是拼命地用力不让友人掉下去。激烈的喘息声传来，克莉斯汀娜正努力地在稳定自己的精神状态。
「……！」
狼狈至此的克莉斯汀娜，赛琳也是第一次见到。
克莉斯汀娜大大地深呼吸后，轻轻解开赛琳支撑她的手。
「……没问题了，赛琳。对不起」
下个瞬间，便已回到公爵千金克莉斯汀娜的表情。
友人回复平时的表情而安心一会儿的赛琳，便马上就又赶向索菲她们那边。
两人虽然没事，但莉莉娜似乎相当害怕，哭泣著且不肯离开索菲一步。就算知道已经没事，就算是在克莉斯汀娜面前，她还是一样边哭边抓著索菲的衣服。最后是索菲牵著她的手，带她一起去的保健室。
至于索菲这边却是连表情都毫无动摇，身体也没有受到大伤。
做出那么危险的行为，却好像没有感到恐惧一般，以和克莉斯汀娜茶会一样感觉回答自己等人的问题。
赛琳一瞬间感到了恐惧。
为什么现在还能露出和平时在茶会看到一样的笑容呢。
眼前可爱的少女，看上去却像是未曾见过的生物…赛琳不禁倒抽一口气。
但同时她也这样想。
原来如此，确实是配得上克莉斯汀娜『妹妹』的人。
无论在什么场面都不会忘却自我。就算是无法想像是贵族千金的行动，也只要像是压住被风吹起的裙子一样优雅地微笑，就能让人误以为是自己这边看错一般。
索菲有著鼓动人心的力量。而这和克莉斯汀娜所拥有的力量却又有所不同。然而总是形式不同，索菲确实有著和克莉斯汀娜一样的东西。
(真不愧是连公爵千金克莉斯汀娜都被打动的人物……)
抱著扭曲美丽脸庞痛苦著的友人，赛琳明白了一个事实。
克莉斯汀娜是在哪里知道索菲，又为什么要和她缔结姊妹的契约，到了现在赛琳也还是不知道。克莉斯汀娜的想法，自己也不明白。
两人单独在一起的时间，究竟在马匹上说了些什么。
赛琳仔细观察为了去看异国动物而下马步行的两人。因此，宛如望见什么相当耀眼之物一般，克莉斯汀娜以欣羡的眼神注视索菲的一幕，赛琳也没有漏看。
这美丽的友人究竟想做什么，自己并不知道。
但只有一件事她知道。
就是索菲·莉尼艾路，已经是克莉斯汀娜·威林重要的妹妹了。不知何时，就变成了这样。
(就连她本人肯定也都没注意到……)
长年交往的友人被人夺走一般的心情，让赛琳不禁露出苦笑。
就算如此，现在这时，她还是能安慰感情满溢而出的友人。这特权，在索菲还只是『妹妹』的现在，是仅属于『友人』的自己的特权。
赛琳温柔地拥抱无法在『妹妹』露出丑态的友人。
月光轻柔地从窗外洒落。
那一夜，是一轮明月高挂的宁静夜晚。

第17章  敬启 天马……

「不小心写了！明明才决定暂时不写给他的！」
平时的习惯让索菲不禁动起笔，她慌忙把日记阖上。
因为习惯了能写的时候就写，所以不小心就忘记昨天晚上写的东西，今天早上又不禁提笔想写。
(不行不行。天马那背叛者的事情先暂时忘掉。)
先不管不知道什么时候被降格到背叛者的亲友，疲劳在索菲睡饱后完全没了。
「过了一晚也不会痛，应该没问题吧。真不愧是我，真健壮呢！」
好险这种地方遗传到健壮的父亲。
开开心心地去到学校后，莉莉娜站在教室面前。
今天没有带上跟班，只有她一人。
「早上好，莉莉娜大人。身体已经没事了吗？」
一瞬间犹豫了下要不要搭话，但果然还是有点担心。就算昨天没事，也有可能过一段时间才开始痛。
有著不像贵族千金健壮身体的索菲，和深闺少女的莉莉娜各种方面都差太多了。
索菲这样搭话后，莉莉娜以锐利的眼神看向索菲，开口说道。
「为什么我一直对你使坏，你却还愿意帮助我呢!?」
「嘿？」
开口第一句话便让索菲难以回答。
(为什么？……就算你和我这样说……)
也没有什么为什么。只是觉得危险所以就动了，不需要理由。
稍微想了一下的索菲，露出和平常一样的微笑。
「我一次都没有想过您在使坏，一直觉得莉莉娜大人是可爱又出色的贵族千金喔。」
「你、你骗人！」
「真的。而且你不是还想要借我教科书吗？」
「因为，要是没有课本会很困扰不是吗……虽然你好像不困扰……」
似乎是回想起那场景，莉莉娜嘟嘴回应。
果然很可爱呢。这白皙脸颊膨著的样子，不管看几次都还是觉得可爱。
莉莉娜低下头，有些愧疚地扭过身子。
犹豫了会儿，皱眉的莉莉娜下定决心握住索菲的手。
「你是我的救命恩人！虽然明白这很自私，但还是希望你能原谅我至今的行为！然后，我……我想和你成为朋友！」
中村佑历二十五年，索菲·莉尼艾路历十四年。
第一次听见的话语让索菲失去了言语。
就连小学一年级成为朋友的天马，也没说过这种话。天马不知道为什么一直在佑的身旁，并就这样定下了朋友关系。朋友不是用交的，而是自然而然形成的。一直以为是这样的索菲，才会对这发言如此惊讶。
(竟然有巨乳萝莉美少女对我说出成为朋友吧的世界线存在！)
颤栗到脸颊表情都僵住了。
「果然还是……不行吗？」
(是巨乳萝莉美少女用哭脸抬头仰望自己的世界线！)
拼命压抑一直不停跑出来的佑思考，索菲拼命坚持不让贵族千金的假面剥落。
「不会，我非常开心！莉莉娜大人愿意和我成为朋友，真的是光荣至极」
「真的？」
「真的，还请多多指教。」
索菲挣脱开被莉莉娜握住的双手中的右手，并像是要紧紧包住一般，用右手重新包覆住了莉莉娜的手。莉莉娜随即露出花开一般的大大笑容。
(唔哇……好耀眼……)
佑思考就算再怎样压抑也还是会跑出来，到底是因为自己没用还是莉莉太可爱的错，索菲已经完全不明白了。
「但是，真的可以吗？我可是让莉莉娜大人留下那么恐怖的回忆」
「那都是我自己意气用事的错！而且帮助我的索菲，就像尼可拉大人一样美妙！」
「尼可拉大人？」
不知道的名字让索菲不禁反问一遍。莉莉娜随即发出惊讶的声音。
「难道索菲不知道『金色的骑士与黑曜石的少年』吗？」
「恩」
老实回答后，莉莉娜再度发出惊讶的声音。
「竟然有人进到这个学院，却没有读过这美妙的读物什么的……」
莉莉娜太过惊讶的反应，让索菲开始探索起自己的记忆。
难道是记载在教科书上的东西吗。但教科书自己都有看过一遍了，是被撕破但却觉得没关系，所以没有再准备新的那本里面，有什么漏看了吗？
在索菲陷入沉思的时候，莉莉娜突然跑了起来。
「莉莉娜大人？」
「我马上就去房间拿！要是没看过那个就毕业，可是会被没能入学『女王的蔷薇』的贵族千金给憎恨的！」
「欸欸!?」
这么重要的书吗。
不过会被没能入学『女王的蔷薇』的贵族千金给憎恨，也就代表在其他地方看不到的吗。
(也就是说，果然是在教科书里面吗？)
离上课开始还有点时间。
难得莉莉娜要拿过来给自己，只有自己进到教室也感觉有些对不起。
等了一会儿，莉莉娜喘著气跑回来。
翻开莉莉娜递过来的书，虽然书本是已经装订好的一本书，但内容却不是印刷而是手写的。
「这是我誊写原本的，就给索菲吧」
莉莉娜亲手抄写，也就代表不是普通出版的东西。
「没关系吗？」
「恩！阅读这个可是『女王的蔷薇』学生的特权喔！」
『女王的蔷薇』学生的特权？
「……难道这是这个学院的哪位所撰写的吗？」
「没错唷！虽然作者完全不明，但前些天出了新卷，现在已经有了三卷喔！」
这样的话，确实是想读也不见得能读到的东西。
从书的厚度来看，似乎也是相当的大作。
「这本书的主角尼可拉大人，虽然出身平民，却因为从暴走的马下救出伯爵千金，而被允许入学只有贵族才能进入的学院！然后这本书就是尼可拉大人在那与雷奥勒多大人相遇并一同成长的故事喔」
莉莉娜兴奋地说明。
感觉就像是少年漫画的小说版一样。
「听起来似乎相当有趣，真令人期待呢。」
前世虽然不怎么看小说和漫画之类的，但佑并不讨厌故事。而且从莉莉娜表情如此生动的样子，便能窥见她有多喜欢这本书了。阅读别人喜欢的书也让人相当期待。
道谢完后就离开的莉莉娜，却又在放学后再次过来。不过这次是带著跟班一起。
不仅一次甚至弄哭莉莉娜两次的索菲，就算说是莉莉娜的朋友，跟班们应该也不会对自己抱有多少好感吧。但跟班们意外地简单接受了索菲。
而且大家第二句都异口同声地说『为了帮助莉莉娜大人而跨上的马的身姿就好像尼可拉大人一样美妙！』。
平民的尼可拉虽然是短发，但好像也是和索菲一样的黑发绿瞳。在此之上，索菲还盘起头发戴上帽子，就更像尼可拉了。
与故事登场人物相像的外表，又和故事中一样帮助了伯爵千金的索菲，似乎刺激到了贵族千金们的心弦。
(贵族千金，果然好可爱……)
被贵族千金的高亢尖叫所包围的索菲陷入了佑的思考。
打算把无法传达给天马的份，写到给伯特信中的索菲，却在之后伯特回信时一起收到了伯特送来的数种消除疲劳的茶类。
(比之前更多了……)
索菲稍微反省了一下。
看了从莉莉娜借来的书几小时。
正好隔天是休息日，可以好好地慢慢看。
『金色的骑士与黑曜石的少年』这本书的主角尼可拉，是有著和索菲一样眼睛和发色的少年。聪颖的他是在家人的关爱下长大。
和莉莉娜说的一样，尼可拉因为帮助了伯爵千金而被允许入学只有贵族才能进入的学院。
伯爵千金的父亲认为不应该被贵族阶级制度所束缚，要更加重视前程似锦的年轻人，所以特地向国王进言获得了许可。
书名的『金色骑士』则是在这学院里成为尼可拉亲友的男生，雷奥勒多，是个金发蓝眼的美青年。
书名虽然写说是『骑士和少年』，但其实两人岁数相同，并没有年纪差别。
身为贵族不愁没饭吃的雷奥勒多体格相当强壮，相对之下，身为平民吃的比较少的尼可拉就比较细瘦，身高也不高。体格的差距已经透过书名来表现了。
没错，故事里所提出的正是贵族与平民的差距。贫富差距。
两人的体格也是在暗示这件事情。
刚开始两人的关系并不好。
尼可拉畏惧身为高位贵族的雷奥勒多，雷奥勒多也因为认识到自己身为贵族特有的傲慢而困惑。雷奥勒多因为是看著傲慢的父亲长大，所以一直不想成为那样的人。然而他却因为发现自己内心中也有一样的差别意识，并不禁感到愕然。
内心不断变化的两名年轻人，透过某件事情作为契机，开始加深两人的关系。故事大纲就是这样。
角色设定相当完整，还纳入了阶级制度的问题讨论，

第18章  敬启 天马 虽然很突然，但你听过腐女吗？

虽然不久前才说暂时不写信给天马，但因为发生了紧急事件，所以容我撤回宣言。是的，这案件非常重要。
接著关于事情的后续，看来我在女学院交到的第一个朋友似乎是个腐女。
你知道腐女是什么吗？
以前不是有次看电视新闻的时候，凉香姐有解释过吗。就是会把男性和男性看作相爱关系的那个唷。
这无疑是对三千世界的挑战。
世界无比宽广，并且不是一体的。
爱不只存在一个地方，而是存在于全体之中。
这是为了明白何谓爱，少女无边无际的探索心所编织出的思考带来的喜悦。
…………恩，连我自己都不知道在说什么。
总之简单总结凉香姐所说的，就是有雄性与雄性的话，就会存在上下关系，并看起来相爱的样子吗？
然后那上下关系的不同，都会让朋友之间意见不合，进而造成友情决裂？
不过为什么上下关系不同是会造成友情决裂等级的最重要事项，我到现在还是不明白。
嘛，要这样说的话，为什么是男生和男生我也不明白。
明明男生就没有胸部。没错男生没有胸部唷。没有胸部！
也就是说，就算碰到毫无起伏的洗衣板我也不觉得开心。
我自己也是洗衣板代表之一，正因为是洗衣板，所以才能这样断言。
正因为有著毫无起伏平地般胸部，我才能大声这样说。
这个，摸起来几乎就和背部没两样……！
生为雄性，会想去摸胸前巨大的膨胀而不是背部才是正常的吧？就算不大其实也没关系，即使微小地膨起那也是爱。是爱！
想要触碰爱，这样想也是很正常的吧？所以我想去触碰也没什么奇怪的对吧!?
…………恩？离题太远了？
关于胸部的话题就先停下吧，感觉太容易离题了。
啊啊，不过天马你可不要搞错喔。
莉莉娜大人就算有著腐女一般的思考，但我并没有对此感到不快。只是，不太熟悉这方面的我无法对难得交到的友人的言词有所共感，让我有点失望而已。
那个莉莉娜大人明明如此开心的样子，而我却完全无法理解。别说是理解，就连意思都搞不懂，只能在一旁呆呆地陪笑。无法对莉莉娜大人的考察给出完美的回复真的是非常可惜。
要是知道会有这种事情，早知道前世就该好好努力研究了。
哈……真讨厌没有教养的自己。
「索菲，这是后续的第三卷！」
「哇……哇……真的是非常感谢」
继著第二卷，索菲连三卷的抄本都收到了。开心的同时，索菲内心也有些复杂。
『金色的骑士和黑曜石的少年』故事本身相当有趣。
然而不能和价值观不同的莉莉娜共享的部份，让索菲感受到相当大的疏离感。
这小说虽然莎妮也看得很开心，但不是以腐女的享受方式，而是普通地对尼可拉和雷奥勒多友情的羁绊感动。
(本来以为是佑历25年妨碍我，导致我无法理解，但莎妮的想法却又和我一样……。要怎样才能和莉莉娜大人有更多的共感呢？)
不只莉莉娜一人，就连她身边的跟班们也是一样的思考模式。每次听著她们的对话，就会越来越不明白究竟是事实还是妄想。
(恩，书中有写到雷奥勒多对尼可拉一见钟情的内容吗？不过尼可拉好像也是对雷奥勒多一见钟情。到底是哪边？还是两边都有？咦？是两情相悦吗？)
然后索菲就又跑去看一次一卷，却没有找到这样的描写。
二卷也看完了，但还是没有写到。
(有哪里写到尼可拉夸赞雷奥勒多的黑发绿瞳很好看吗？咦？还是雷奥勒多称赞尼可拉的发色和眼睛？)(兴国：此处应为笔误，前句主词受词应为前后相反，尼可拉才是和索菲一样的黑发绿瞳)
又回头再看了一次一卷。内容虽然有点不同，但确实有对发色和眼睛的描述。
是雷奥勒多说尼可拉的黑发绿瞳以平民来说是很少见的颜色，这个带有差别意识发言的场景。
总之感觉应该没有称赞的意思。恩，不是在称赞。要是雷奥勒多认为这是称赞人的话真想给他一拳。
就像这样，每次听完莉莉娜等人的对话都会去确认好几次，让索菲渐渐也把内容默背起来。只是，不管如何默背，还是有索菲无法看懂的地方。
莉莉娜等人所说的，一定存在于文章的行间。而读不懂行间总让索菲感到很难受。
就连被叫去最亲爱的姊姊大人，克莉斯汀娜的茶会索菲也一脸阴沉，让克莉斯汀娜都为索菲担心。
「从那次事件之后，在我看来你和莉莉娜关系很不错，是怎么了吗？」
最近克莉斯汀娜变得开始会问索菲的事情了。
和莉莉娜在聊些什么，放学后在做什么，喜欢的点心，喜欢的花，喜欢的宝石，被问了各种问题。
想说自己的话题对克莉斯汀娜来说并不有趣，进而彻底贯彻聆听者的索菲，克莉斯汀娜却特地为这样的索菲举办只有两人的茶会。
骑马时克莉斯汀娜虽然故意把她自己说得像是不怀好意的坏人，但她果然还是一位温柔的人。克莉斯汀娜不仅外表美丽，只要待在她身旁，便能明白她内在显露出的强韧内心，以及从这温柔内心满溢而出的美丽。
索菲对自己让这美丽的人担心而道歉。
「和莉莉娜大人她们相处很融洽，我也相当开心，只是……」
不知道该怎样说明的索菲稍微烦恼一下，战战兢兢地对克莉斯汀娜问道。
「克莉斯汀娜姊姊大人有看过『金色的骑士与黑曜石的少年』这个故事吗？」
「恩」
不知道为什么提到小说的克莉斯汀娜，用扇子抵住嘴巴，微微歪头。
「从莉莉娜大人那边获得抄本之后，我也看了这小说」
「不有趣吗？」
「不，内容相当有趣动人！只是，因为我还太过不成熟，没办法看懂行间……」
「行间？」
「是的，就是应该存在行间但却没写出来的文字，而却我没办法读懂」
应该存在的，在行与行之间。
虽然没有作为文字写出来，但用心眼去看的话就能读懂的什么。虽然自己并读不懂。
如果没法读懂的话，作为莉莉娜的朋友永远只是半吊子。
索菲想成为配得上莉莉娜的朋友。
就算是索菲支离破碎的说明，克莉斯汀娜好像也还是明白了。她开心地轻轻笑了起来。
「嘛，有一部分的人确实会这样读呢。」
这读法似乎意外有名，而且拉娜竟然也是其中之一的样子。每次出新刊的时候似乎都很激动。
「那个……克莉斯汀娜姊姊大人也能看懂行间吗？」
「我只看得懂有写出来的文字喔。不过我也不否定莉莉娜她们的行为。因为，不管哪边都是爱对吧？纯爱或者友爱。爱的形状可能有所不同，但如果都是爱，那我不管是什么爱都没关系。无论形状如何改变那都是爱，所以我不拘泥于爱的型态。」
虽然是符合克莉斯汀娜形象的完美回答，但她说出口有些寂寞的表情，却让索菲有些不安。
(这位大人是第一王子的婚约者……)
那是彻头彻尾的政略婚姻。虽然完全不知道王子是怎样的人，但爱与被爱，究竟有多少在政治婚姻中存在呢。
「殿下是……」
「索菲？」
「虽然有所冒昧，但可以询问一下殿下是个怎样的人吗？」
「……哎呀，这还是你第一次问说殿下的事情。大多数人都是一开始就会想问了」
而且也都还是间接地问，不会像你这么直接喔，克莉斯汀娜笑著补充，索菲因此脸都红了。
「非常抱歉，无礼地」
「没关系唷。索菲是我的妹妹，不过接下来我所说的绝不能告诉他人。因为本来那位大人连直呼其名都显得冒昧。」
位于顶端的人们，就不得不注意这么多事情。
轻率地脱口而出，说话的人和告诉他的人都会被问罪。
把克莉斯汀娜告诉自己的话传达给其他人的念头，索菲一丁点都没有。但要是万一发生什么让克莉斯汀娜被追究也不是索菲的本意。
「这样不自制真的是非常抱歉，克莉斯汀娜姊姊大人。我不会再问了……」
谢罪的话语被克莉斯汀娜洁白的手指停下。克莉斯汀娜的细长美丽的食指，抵在索菲赤红的嘴唇上。这是要自己听她说话的意思。
「殿下是非常聪明且努力的人。他非常认真，且总是为国家著想。能成为这位大人的婚约者是我的荣耀。」
听到这边，索菲才稍微放下心。刚才寂寞的微笑果然是自己的错觉。毕竟说著第一王子话题的克莉斯汀娜是如此开心的样子。
虽然语气中带有点像是想要实行恶作剧的淘气氛围，但这一定是自己的错觉。

第19章  敬启 天马 我入手了圣典

天马，我现在深切地再次认识到我前世果然是男的。
就算是如此婀娜的少女，果然也没办法完全消去过去的残骸。
或许正是因为这样。比起男性和男性，我果然还是觉得贵族千金之间的故事更为美妙！
昨天借的『盛开为花，花蕾亦花』就是贵族千金之间的爱的故事，要说明这份爱的深刻就算花上一整天也完全不够。
莉莉娜大人所说的行间，虽然尼可拉和雷奥雷奥的话没有共鸣，但如果是贵族千金之间我就彻底明白了。
啊，雷奥雷奥是我给雷奥勒多取的绰号。啊啊，这叫法是包含了我对帅哥的憎恨在里面。嘛，雷奥雷奥的事情先放一边。
我从来没想到我会有感谢天马现在不在我眼前的一天。如果你在我眼前的话，我一定会紧紧抓住你双手，把你压在椅子上，不停地说『盛开为花，花蕾亦花』的东西吧。
虽然现在也想长篇大论，但现在我很忙碌所以就先割爱了。学院课程的复习，商会的工作，下水道计划也还想再拟定得更精细一点。
不过，我还是想说下与克莉斯汀娜姊姊大人非常相似，既美丽又优雅的萝丝大人。萝丝大人呀，
「啊……页数没了」
不小心开始叙述『盛开为花，花蕾亦花』的萝丝姊姊大人之后，页数就这样用完了。数了一下，我竟然写了六页都在称赞萝丝姊姊大人。
明明只打算写一点而已，这是何等失态。
看向时钟，平时这时间早就已经吃完早餐了。
因为今天给莎妮放了一整天的假，所以没注意到时间的流逝。
似乎没有吃早餐的空闲了。完成准备后，索菲拿起包打开自己房间的房门。
現在的话，就算是莉莉娜所爱的行间感觉也能读懂。
没错，只要把全部置换成萝丝和玛格丽特就能很好理解了。
心情像是入手新武器的的索菲，不失优雅地赶往教室。
「索菲休假打算怎么过？」
放学后被莉莉娜这样问，索菲才注意到快到第一次长假了。
这世界虽然没有圣诞节，但却有著过年的概念。
休假是从月中开始，中间包含过年。换算成天数大概是二十五天左右。
学院的学生回去老家虽是义务，但大家也很期待。
索菲也期待著回到王都家人那边。她还想去一趟塔利斯，见一见库雷特和其他负责栽种的大家。
(然后还得去拜访一趟哈鲁斯子爵才行，顺便送哈鲁斯子爵夫人拜托的书过去。)
问了哈鲁斯子爵夫人有没有想看的书之后，她便开心地寄了写有好几本书的书名的回信回来。调查后还有几本有续集，就全部复写一份。
不仅如此，现在最有人气的『金色的骑士和黑曜石的少年』，以及索菲中意的『盛开为花，花蕾亦花』也预定抄写，准备相当万全。
为了不浪费珍贵的休假的计划相当完美。
(对了，去塔利斯的时候，如果不带米卡露去的话会不会大哭呢？)
对索菲入学『女王的蔷薇』最不服的，就是弟弟米卡露了。
难得才能在王都一起住，这次却又要进到女学院去，不想再次分开的他哭著不停和父亲抗议。
唯一愿意挽留自己的米卡露，让索菲不由得嘴角上扬。
「我是打算回到王都的本家，索菲呢？」
「我也会回到王都，不过还打算去一趟塔利斯」
「哎呀，那个『食之塔利斯』？」
「恩，因为我在那边生活过很长一段时间」
「那里的点心和食物听说非常美味的样子，拉娜姊姊大人曾经这样说过！」
「是唷。特别是甜点的种类特别的多」
不久之前，莉莉娜竟然与拉娜缔结姊妹的契约。
两人兴趣一致喜欢阅读行间似乎是最大的理由。
莉莉娜也相当尊敬拉娜，能与自己尊敬的姊姊大人兴趣相合似乎相当开心。拉娜那边则是因为莉莉娜会完全肯定自己而感到开心，两人就这样成为了相配的姊妹。
莉莉娜小指带著的戒指闪闪发光。那是拉娜送的。索菲的小指上同样有著克莉斯汀娜赠送的戒指。
原本以为戒指都会一样，但看来好像是根据赠送人的兴趣不同而各有所异。拉娜送给莉莉娜的戒指，镶有和拉娜眼睛一样颜色的宝石。从克莉斯汀娜收下的戒指，则是仿照蔷薇般地镶著蓝色宝石。
戒指不是在缔结姊妹的契约之后才准备，而是一开始就要先准备好的样子。
就算戒指尺寸不合也没关系，要是尺寸过大或过小，就会作为项链带在身上。索菲和莉莉娜收到的戒指尺寸大小都刚刚好，所以都戴在手指上，但果然尺寸不合作为项链的人还是比较多。
「索菲……如果我也一起去塔利斯会给你添麻烦吗？」
「欸？」
「就算是假期我还是想见你。而且塔利斯的话，也有很多拉娜姊姊大人会喜欢的甜点。果然还是不行吗？」
被如此可爱地仰望的莉莉娜歪头拜托，究竟有谁能拒绝呢。
拉娜直传，赛琳命名男性一击必杀的魔性微笑，有著前世不受欢迎男性记忆的索菲自然敌不过，简单地点头了。
「假期也能见到索菲真是太令人开心了！」
「我也很开心喔。啊，不过我弟弟也会和我一起去塔利斯，没关系吗？」
「索菲的弟弟!?」
「恩」
「和你很像吗？」
「发色虽然不同，但除此之外应该很像」
「哎呀呀！真是让人期待见面呢！」
米卡露的同行反而被欢迎，索菲不禁感到安心。
米卡露很有礼貌，应该不会给莉莉娜造成困扰吧。
之后，两人谈好日程，决定在过年后四天一起从王都前去塔利斯。
「那时候我预定的戒指应该也已经送到了，所以索菲也帮我看一下，没问题的话我就送给拉娜姊姊大人」
「……恩？」
「回赠的戒指唷。现在正在订制，是用我眼睛的颜色选为宝石的颜色，不过我很担心合不合拉娜姊姊大人手指。」
「欸？」
「怎么了，索菲？」
总是聪明地回应的索菲发出迟疑的声音，让莉莉娜不可思议地反问。
「那个……该不会，姊妹的契约的戒指，是互相赠送的吧？」
「你不知道吗?!」
反被回以惊讶的表情，索菲呆住了。
然而下个瞬间她马上猛地从椅子上站起来。
「莉莉娜大人，非常抱歉，我先离席了！」
索菲一边谢罪一边跑起来，目的地自不用说，当然是最爱的克莉斯汀娜身边。
以贵族千金不该有的速度跑著的索菲，被其他学生投以惊愕的眼神，但现在没时间理会。
(得马上去询问克莉斯汀娜姊姊大人小指的尺寸！啊啊，现在预定的话，假期结束前能完成吗?!)
前世也没送过女性戒指，完全不知道要花上多久的时间完成。而且对宝石没有太多兴趣的索菲，连自己买首饰的经验都没有，根本不明白购入的方法。
(写信让伯特立刻帮我调查。有没有型录？不对，果然还是得自己决定设计才行！)
大脑一边全力运转一边全力奔跑的索菲，发现克莉斯汀娜在温室赏花。
「哎呀，索菲。怎么了吗，这么慌张？」
「克、克莉斯汀娜姊姊大人，非常抱歉！请告诉我您小指的尺寸！」
还是一样洞察力优秀的克莉斯汀娜，看见一脸拼命地询问的索菲便明白似地微笑。
「从莉莉娜听说了呢」
「是的……」
真不愧是克莉斯汀娜，马上就看穿一切。
「没关系喔。我是明白你不知道戒指的事情，所以才特地没说的。」
「我送戒指给您会是麻烦吗？」
「不是这个意思。只是因为我是单方面把你选作『妹妹』的，所以才要你不用在意而已」
「单方面什么的……」
「是单方面喔。是我送戒指给入学当天还什么都不知道的你」
对著像是忏悔般低头的克莉斯汀娜，索菲拼命地摇头。
「克莉斯汀娜姊姊大人送给我戒指，是我最大的侥幸！所以拜托请让我回赠戒指！我一定会准备好配得上克莉斯汀娜姊姊大人的戒指！」
「嘛。……那第二是什么呢？」
「欸？」
照这对话的走向，索菲完全没想到会被问说第二的侥幸。要说第二的侥幸的话，索菲脑中浮现的，是来自莉莉娜的『名为丰壤的恩典所赐予的祝福』，但这实在说不出口，索菲不禁心虚地移开了视线。
「哎呀，是不能对我说的事情吗？」
「不是！不能对克莉斯汀娜大人说的事情，我一件都没有！」
(骗人的！是有的！)
实在是不可能把『名为丰壤的恩典所赐予的祝福』说出口。
(怎、怎么办……)

第20章  敬启 天马 现在我正绝赞享受假期中

长期休假，这是何等美妙的发音。
话说你有在好好休息吗？
如果没有取得充分休息，紧要关头可是动不了的喔。
虽说如此，但我要做的事情很多，所以不能一直悠哉地休息下去。
假期中，我也想把握商会现在的状况。果然有些实际状况单靠伯特的信还是没办法明白。
不过回到王都见到许久不见的家人也很令人开心。
迎来一岁生日的莫妮卡变得越来越可爱，米卡露则一样是最喜欢姊姊的孩子，明明平常都很有礼貌，却难得地连招呼都不打就直接冲过来抱著我的脚不离开。可爱到我大脑都要爆炸了。
伯特和艾力克也都很精神的样子，莎妮见到许久不见的哥哥和青梅竹马也很高兴。……应该？
虽然只有「我回来了」「啊啊」这样的对话，但心中一定是狂喜乱舞的对吧。恩，大概？
商会工作的大家也都很有精神，虽然不知道为什么见了我都哭就是。
不知道为什么只是几个月没见就哭成这样的我，去问了伯特之后，他就像马上就要翻脸的小混混「这些家伙……」这样低语。识相的我选择保持沉默。
工作进度没有停滞顺利推进所以不用担心，但大家可能都相当地疲累了吧。下次带上一些可以恢复疲劳的茶来吧。可以恢复疲劳的茶从伯特那边收到喝了很多种，我打算从里面挑出我最喜欢的带来。
对了对了，哈鲁斯子爵夫人拜托我的故事抄本也已经送过去给她了。她非常开心，还和母亲一起阅读。
她们相当中意『金色的骑士与黑曜石的少年』，已经可以说是非常喜欢的地步了。
虽然不知道哈鲁斯子爵夫人是不是可以阅读行间的人，不过人类还是有许多事情不知道为好，谜团还是就先留作谜团吧。
等过年之后，我就要和莉莉娜大人去塔利斯喔。这是第一次在学院外和朋友玩耍所以有点担心，不过伯特和莎妮也会同行一定没问题的。
去到塔利斯就能见到库雷特，真是让人期待呢。
要是还有什么有趣的事情也会告诉天马的，好好期待吧！
以前往塔利斯需要花上两天马车的时间，由于现在新铺设的道路缩短了时程，变得只需要一天不到的时间就能到达了。
即使如此索菲还是担心莉莉娜在长途旅程中会感到无聊，便在马车中不停地进行会话。
互相姊姊大人的话题，故事的话题，休假期间发生的事情。
果然还是不肯离开姊姊的米卡露则是微笑地乖乖在一旁听著两名贵族千金的对话。尽管对话内容对还小的米卡露太难理解，但只要待在姊姊身边就很幸福的可爱弟弟，就连莉莉娜都不禁微笑看待。
早上出发下午就到，所以到了之后马上就让米卡露和莉莉娜先去休息了。
在管理别墅的库雷特的指示下，客房也已经换成女孩子会喜欢的风格了。
暖色系的窗帘垂下，床帘则是豪华地用满蕾丝。桌椅施有蔷薇的雕刻装饰，椅子的座垫则是红色米色的条纹华丽可爱地交错。和伯特一样，库雷特也因为平常经常有机会接触到高级品，所以品味相当地好。看到客房的瞬间，莉莉娜便开始不停夸奖。
在莉莉娜和米卡露差不多入睡的时候，索菲正在自己原本的房间被许多的文件给包围。
「这边是塔利斯公会里面人提出，想请索菲大人过目的。」
「哎呀，是新商品的提案书呢」
索菲翻开伯特递出的册子，里面写有面向女性可爱甜点的介绍，以及甜点的详细作法。方案也从走高级风格的到能轻松买下手的提案都有。
「还有就是想在客人回去之后，举行试吃会的样子」
「可以喔。等莉莉娜大人回去后再和他们商量时间，帮我这样转告他们。」
「收到。」
这次换一旁的库雷特递出别的文件。
「大小姐，这边是换肥料之后，农作物的成长以及品质比较的结果。分开调查田地后，虽然肥料不是给越多越好，但艾力克提案的这个肥料品质应该会比较好。」
「嘛，真不愧是艾力克」
「还有这边的职员也都想见大小姐，所以还请找个时间露脸一下。」
「这样的话，刚好明天莉莉娜大人说想看看田地就顺便吧。等莉莉娜大人回去之后，再找个时间和大家一起吃饭。女学院不能做料理什么，我也差不多想做点料理了。」
看著库雷特高兴的表情，索菲开始思考要做什么比较好。此时，门突然被用力地打开。
「索菲大小姐，您这么精神真的是太好了！」
「狄尼斯，你也很精神呢」
明明已经是晚上却还这么喧闹地打招呼的，是一名青年。
他是最初被从王都派来塔利斯的莉尼艾路商会的那名新进职员。
索菲拜托父亲派遣过来的他，在索菲回到王都之后，也一直与库雷特一起在这个塔利斯负责农作物管理和砂糖的制造。
被任性的小女生连累到塔利斯的他，今天看起来也一样精神。
「呐，狄尼斯……你也差不多想回王都了吧？」
「咦咦！不回去不行吗!?」
他似乎相当中意这里的生活，从来的时候便一直很享受的样子，想说差不多该会想回去了就问问看，狄尼斯却露出了绝望的表情。
「你好不容易在王都找到工作，却因为我的任性被分发到这里。现在也和库雷特一起在这从农业负责到经营管理。总感觉非常抱歉」
「哎呀，可是自己本来就出身乡下，不太熟稔王都的生活。总部那边的大人物和职员也都是出身王都居多」
「狄尼斯愿意留在这边我是很开心。但听说你双亲都已经来信好几次后，我也开始想说是不是该找人接手你的工作会比较好了」
「库雷特先生！为什么连这都和索菲大小姐说了！」
「不是，这是……」
虽然狄尼斯的年纪比较大，但库雷特作为管理职的地位比较高，所以狄尼斯才对库雷特用敬语。虽然这上下关系看起来不怎么合适，但狄尼斯的性格本来就是对谁都是这个说话方式。
「就我个人来说，狄尼斯回去王都的话工作会多一堆出来，所以对这不算是积极支持」
「你看！库雷特先生都这么说了唷，索菲大小姐！」
狄尼斯相当高兴的样子。索菲本意是为了他的今后著想，不过看来是多此一举了。
「狄尼斯没问题的话我也没什么好说的。不过你双亲那边没问题吧？」
「没关系的！最刚开始塔利斯这地名，我父母亲连听都没听说过，所以才会担心。但现在的塔利斯可是食之都唷。不只夏天，连冬天也有很多贵族来这边享用各种美味的东西。就连在王都都已经是没有人不知道的疗养地了！只是我家是真的乡下，所以情报还没传到而已」
「那把你的双亲接来塔利斯如何呢？」
「嘿？」
「只要让你的双亲看看你在莉尼艾路商会肩负著多么重要的工作，他们一定就能安心了。」
「欸欸!?」
这几年培养起的经理性格马上就让狄尼斯的头脑动起来。
双亲两人份的旅费……对荷包相当地痛呢。
前几天才把不少存款用在妹妹结婚资金上的狄尼斯开始烦恼。然而他瞬间就回过神来，因为眼前的贵族千金并不会把话自己说出去还要他人出钱。
「伯特，就拜托你准备了」
「收到」
毫不意外，索菲笑著对伯特给出指示。
「欸欸!?」
纵使对索菲来说只是小钱，但庶民看来却是相当大的一笔钱。请她帮自己出实在是不胜惶恐。然而在狄尼斯慌张不已的时候，大抵的时程都已经渐渐被定下。
知道不会失去可靠伙伴的库雷特，笑声响遍夜晚的房间。
「哎呀！真是可爱的点心呢！」
烤作花或者动物的饼干以及蛋糕，让莉莉娜发出欣喜的声音。
这家店在塔利斯中也是最有名的店，陈列著许多女性一定会想吃过一次的甜点，红茶种类也多，包装也都相当高雅。
「从索菲那收到的蔷薇饼干也很好吃，但这也有这的美味呢！」
「大小姐，这边的也请您试试看」
店面的管理者，恭敬地端出两粒星星形状的棕色点心。
「莉莉娜大人，这边是目前还只有塔利斯才能入手的点心。名字叫巧克力，是塔客夏王国的高级甜点」
「是异国的甜点呢！」
索菲的说明让莉莉娜两眼发光。对异国怀抱憧憬真是充满少女情怀呢。
「是的。不过这和塔客夏王国的味道又有些不一样，如果想要试吃的话也可以确认味道喔，」
「哎呀，可以吗？」
「当然。请往这边，茶水也已经准备好了。」
店里的人像是最初就准备好般，带领索菲等人到隔壁的房间。
那里是专门提供给特别客人的房间。
桌上放有已经泡

第21章  敬启 天马 侥幸又再次降临于我

天马，前几天我第一次送给女性戒指。
我这个前世连一个女友都没有交过的人，今世居然送给这么美丽的女性戒指。你不觉得很厉害吗!?
啊啊，能送给美之结晶的克莉斯汀娜戒指的这份幸福，究竟该如何才能传达给你呢。感觉无论用上多少言词都难以述说我心中这份感情啊。
说到戒指，天马已经结婚了吗？
像你这种帅到讨厌的人，一定是和漂亮的女性结婚了吧。
唔，太令人羡慕了……！
不，没关系！如果今世还是男的，我一定会气噗噗，但今世的我是女孩子，所以才一点都不羡慕呢！
反过来说，我生为女性竟然还有机会赠送给绝世美女戒指，真的是不得不感谢神明还有克莉斯汀娜姊姊大人。
这已经是足以比拟『名为丰壤的恩典所赐予的祝福』的侥幸了。
哪边都是无比的侥幸，实在很难区分优劣。
天马觉得哪边应该排在上面呢？
区分优劣果然是欠缺考虑的行为吗？
恩，真伤脑筋……。
啊，不行不行。想传达的不是只有这些。
『女王的蔷薇』接下来好像会有花之祭典。不过虽然说是花之祭典，但并不是真的花之祭典。是学院的女学生提出自己的作品，交由审查员来评价而已。作品是什么都可以，不管诗集还是故事，甚至还有人拿压花或者相当精致的刺绣出来。
莉莉娜大人相当努力，说是想要制作奥兰德王国女性至今的功绩表。
我还在烦恼要做什么。作为克莉斯汀娜姊姊大人的『妹妹』，不能提出让她羞耻的东西。
…………我是有想法。但果然还是会烦恼。
因为作为贵族千金，『奥兰德王国下水道计划』什么的也太没有梦想了吧？
虽然是我绝对想要实现的梦想就是了。
计划书已经写到可以说是几乎完成的地步了。
但就算看内容，能理解的人应该也不多。
用活性污泥处理法来处理下水道，对于这个世界根本可以说是外星科技。
但原理从理论上来说是可行的。只要能实现这个，我的……祐的一个梦想就能实现了。
天马，如果是你的话会怎么说？
会对我说『想做就赶快去做啊』吗？
你平常虽然很怕麻烦，但决定要做之后行动总是特别快，所以一定会这样对我说吧。和总是拖拖拉拉的我不一样，真是令人羡慕。
是呢……难得一次，今世可不能再拖拖拉拉的了！
克莉斯汀娜姊姊大人也说了，审查员喜欢不被现实囚禁的自由发想，那就当作痴人说梦冲下去吧！
天马，好好期待我的结果吧！
入学后已经过了五个月。
季节马上要到春天。吹来的风虽然一样冷，但仔细看向窗外的话，已经能感受到绿意萌芽的气息了。
在这样某天的放学后，一名清纯的贵族千金两手捧著课本，来到了索菲这边。
「那个，索菲大人……今天上课的地方，有些不懂……所以，那个」
像是想隐藏羞红的脸而提高教科书遮住脸庞。
「能、能不能请你指导一下……」
对著结巴地拼命表达自己意思的贵族千金，索菲微笑地回答。
「如果我可以的话，请让我来教你读书吧」
「——。非常感谢！」
发出欢喜声音的贵族千金背后，另一名贵族千金发出了声音。
「真狡猾！索菲大人，我也有地方想请你教导！」
「我、我也有！」
数名贵族千金争先恐后地拿著教科书挤到索菲身边。突然被好几个人包围虽然吓到了索菲，但她没有表露在脸上，而是维持著和刚才一样的微笑。
「机会难得，要不然大家一起读书怎样呢？」
惹人怜爱却又坚强凛然的声音，让周围的贵族千金不禁红了小脸。
对他们来说，男爵千金索菲·莉尼艾路，是身为公爵千金克莉斯汀娜·威林的妹妹，成绩首位且又容姿端丽，在此之上运动神经又拔群的一名完美无缺的美少女。
特别是她骑马的样子还和『金色的骑士与黑曜石的少年』的主角尼可拉十分相像，使其人气相当地高。
最开始大家都心想「区区男爵千金竟然成为克莉斯汀娜姊姊大人的『妹妹』……」而疏远她，但现在却都拼命地想让索菲记住自己的名字。
就算无视掉克莉斯汀娜的『妹妹』这点，索菲内在的坚强似乎也让许多娇弱的贵族千金为其著迷。在受到骚扰的时候，索菲堂堂正正地毫不动摇，飒爽地在走廊上行走的身姿是如此引人注目。之后的骚扰，也都因为索菲精神的强韧，使得骚扰的贵族千金们忍受不住，一个接著一个消失。
有良知的同学以及高学年的贵族千金们，本来还在担心克莉斯汀娜不处理骚动就这样放置的现状，会使得索菲立刻退学，但结果却颠覆她们的想像。
索菲不管任何场面都未曾放任感情生气暴走，从没失去作为贵族千金应有的优雅。就算在公开场合被伯爵千金莉莉娜·赛鲁贝路批评，也都一直保持笑容地回答，不知何时连那个莉莉娜都变成仰慕她的人。
不战并以微笑取胜的身姿堪称说是淑女的典范。克莉斯汀娜不去插手这场骚动也是因此，开始这样谣传的贵族千金们都这样地称赞起克莉斯汀娜和索菲，甚至开始说起「真不愧是那个克莉斯汀娜·威林的妹妹」。
然而被贵族千金们尽情称赞的当事人却没有注意到这些，只是这样在想。
(虽然被远远地说坏话时候，那嘟著的小嘴很可爱，但现在这样红著脸颊请求教导的样子也惹人怜爱到不行！啊啊，不过果然还是想再看一次气噗噗嘟嘴的样子呢！)
尽管入学后已经五个月，索菲的思考依旧正常运转。
◆◇◆◇◆
「索菲，结果贴出来了！一起去看吧！」
中午的时候，慌忙来访的莉莉娜使得索菲歪头感到疑问。
「最近有什么会公布成绩的考试吗？」
「是花之祭典的结果唷！索菲忘记了吗？」
「啊，说来确实是呢」
的确差不多是以前提交的花之祭典结果公布的时候了。
所以大家今天才如此兴奋吗。
索菲虽然这些天心情都比较懒散，但这和忘记花之祭典结果公布一点关系都没有，她是因为别的事情而没注意到。
索菲在学院的重要事项分别是克莉斯汀娜姊姊大人第一，莉莉娜好可爱好神圣，贵族千金们真棒，所以完全忘记自己花之祭典提出的作品了。
(而且提出的还是『奥兰德王国下水道计划』，这下优秀奖肯定是没望了)
不是贵族千金该考虑的东西就算了，里面还一点梦想和希望都没有。
虽然对自己来说充满了梦想和希望还有实际上绝对必要的想法，但对贵族千金来说绝对是不需要的。明明是花之祭典，提交的『花』却是这种东西，审查员那边肯定也很无奈吧。
虽然给天马写说要他期待，不过完全没有可以期待的要素。
「非常抱歉，因为我对自己提出的花完全没有自信，所以不小心忘记了」
「真是的，索菲又这样在谦虚了」
「不……不是谦虚，是真的」
「好了一起去看吧！」
莉莉娜抱过索菲手腕，拉她过去。
碰到胸部是很高兴，虽然很高兴，果然还是很高兴，但还是希望她能停下。
无法压抑心中感情的索菲，就这样任由莉莉娜拉自己走。
没错，贴出来的结果中没有自己的名字也相当正常，没有任何问题。
有问题的是，深信索菲绝对会拿下优秀奖，却没在公布栏看见索菲名字而惊讶的莉莉娜，紧紧抱住索菲，使自己体验到第二次『名为丰壤的恩典所赐予的祝福』的侥幸。
被仍旧柔软的丰满胸部给夺去思考的索菲，为了帮助被来看名次的学生集团给差点推倒的莉莉娜，头不小心撞到了地上。
这或许就是神给予自己的处罚吧，索菲打从心底这样思考。
(不过，不过！没有从我这边去摸喔！我没有去摸，神明大人!!)
担心撞到头的索菲，莉莉娜在一旁哭著谢罪，场面一度变得骚乱，但对索菲来说却是有如春日射入一般，祥和又幸福的瞬间。
直到这天，这时候为止————。
突然，那一天到了。
那天是一如往常的一天。
早上去上课，中午和莉莉娜一起，直到下午的课开始前都和往常一样。
索菲正打算回到教室准备午后课程的时候，被克莉斯汀娜的侍女所叫住。知道克莉斯汀娜在找自己后，索菲慌忙跟著侍女过去。
索菲被带到的不是温室也不是平时开茶会的庭院，而是克莉斯汀娜的房间。侍女敲了敲门想取得进房的许可。不知为何，从克莉斯汀娜的

第22章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～菲利欧?雷库斯的邂逅与绝望～

在懂事之前，菲利欧的母亲就已经去世了。
身为王妃的侍女却还诓骗国王，生下第一王子的女人。自己就是那女人产下的儿子。充满王宫的恶意，菲利欧从小便感觉得到。
即使如此菲利欧仍旧被作为第一王子养育，都是多亏王妃认可了自己的存在。
王妃原本便是被说是美丽的公爵千金了。虽然喜怒哀乐都不会在脸上露出，但却有著光只是看便会令人著迷的五官。
老实说，抛下这么美丽的王妃，让侧室先生下孩子实在是让人无法理解。王并不是特别愚蠢的王。只要王，只要父亲好好守住顺序的话，事情就不会变成这样了。幼小的菲利欧无法制止这样去想的内心。
每次看到王妃和异母弟在一起，菲利欧总是会心痛。有母亲的异母弟是如此令人羡慕，是如此令人嫉妒。
而且本来应该拥有第一继承权的异母弟，不仅没有讨厌夺走继承权的自己，反倒还仰慕自己地待在自己身旁。
一边觉得这小自己一岁异母弟可爱，菲利欧一边却又对无法打从心底爱异母弟的自己感到厌恶。
五岁时，羡慕异母弟东西的菲利欧，请求王妃也给自己一样的东西。但每次想要和异母弟一样东西的时候，王妃总会斥责自己。
「菲利欧，明白你的立场」
美丽的脸庞上没有表情的王妃，如此冷淡地说道。光是听到这句话自己心就冷了。
就算认同自己是王的孩子，但王妃果然还是想让自己的孩子成为王吧。
这样对自己也比较好。
因为自己身上流的血，是抢走王的女人的血。
应该坐在王位上的，是流著比谁都要高尚的王妃之血的异母弟。菲利欧这样认为。
知道自己想法有错，是在听到自己的婚约者是公爵千金克莉斯汀娜·威林的时候。
与贵族中可以说是最有力名家的威林家定下婚约，是使王位继承更加不可动摇的一手。
这一手为何是自己，菲利欧不是去问自己父亲的王，而是去问了王妃。
「为什么是我，母亲大人不是一直说要我明白自己的立场吗！」
「没错唷。你是第一王子，终将继承这个国家的人。和无法继承王位的第二王子，立场永远不同」
「——！」
至今都没注意到，异母弟所拿的东西，全都是比自己低一个等级的东西。以及想要和异母弟一样东西时，为什么王妃会说不行的原因。
王妃最初就想让自己成为王。
让背叛自己女人的孩子。
菲利欧一直以为正当的王位继承者是王妃生下的异母弟。
然而王位继承者从一开始就是自己。菲利欧无法理解。
(只是早生一年而已？这样就要继承国家？由我来？)
眼前一片黑暗。
不想考虑的现实化作重担压在身上。
继承王位的教育一天一天地加重，重责和义务使得身心疲倦不已。
搞坏身体发高烧的机会也变多，整天都在床上度过的日子也有。
这时来了一名新的护卫。
那男的是一个经常笑著的男人。是个不停说话的男人。
还年轻的他，第一眼看来让人觉得不适合护卫这职业，但菲利欧马上注意到他只是在装无能。
护卫经常对自己说他可爱弟弟的话。
在刚退烧，意识还朦胧的菲利欧一旁，护卫一边把水果切成栩栩如生至恶心地步的兔子样子，一边对自己说弟弟的故事。
听到这些，菲利欧不禁羡慕起护卫的弟弟。
被哥哥呵护，被哥哥所爱。菲利欧羡慕著环境与自己不同的护卫弟。
盘子上有著被普通切好的果物，以及写实到吓人的兔子。菲利欧把写实的兔子放进嘴里。香甜多汁的水果，对发烧的身体正好，非常美味。
咀嚼数次后，护卫微笑地对自己说。
「菲利欧大人，没有试毒过的东西不能轻易放入嘴巴喔」
说自己准备并切好的东西没有试毒过所以不能吃，这使得菲利欧觉得这护卫很烦人。
「不管是谁准备的，都请考虑下毒的可能性。就算那是未来的王妃也一样」
「————你是叫我连成为我妻子的人都要怀疑吗!?」
「没错」
「！」
果断的回答，菲利欧感觉自己头又热起来了。
正确的意见，这是正论。
但这句话本身对现在的菲利欧就是一种剧毒。
连自己的妻子都不得不怀疑。
那自己究竟可以相信谁。
不存在可以信任的人，没有会真正守护自己的人。
在这样的世界，自己究竟要怎样才能一个人生存下去，菲利欧不知道。
那天晚上温度又上去，菲利欧想说干脆就这样死掉算了。但他还是没有死，只是烧也没有退下来。
保持这状态几天后，王突然来到寝室。
王和王妃都是忠于职务的人，爱情并不深刻。
不明白王为什么过来的菲利欧，在王没有感情的声音，收到前往疗养地塔利斯的命令。问说为什么，得到的答案是是王妃的推荐，王妃说如果是空气和水都很干净的塔利斯，菲利欧的身体或许也能好转。她还周到地准备了优秀的医师团在塔利斯的房屋待命。
是对让侧室先生下王子感到愧疚吗，不管王妃说的什么王几乎都会照做。明明王妃只要说一句让自己的孩子成为下个王，菲利欧就能轻松了。
或许这是把王被侧室夺走的怨恨，用她的儿子来雪恨也说不定。菲利欧疲惫的内心如此怀疑。
要是这只是排除碍眼份子该有多好，如此心想的菲利欧只能点头答应。
在那烧完全退了之后，菲利欧前去了疗养地。
疗养地塔利斯确实不管空气还是水都很干净。
蓝天白云。
理所当然的光景一直都在眼前，在王宫的时候却都没有注意到。
王妃派遣的医师团相当优秀，菲利欧的身体逐渐变好。但与变好的身体相反，菲利欧因为不想回去王宫而内心阴沉。
经常笑著的护卫也跟到了疗养地来。
因为太过烦人所以写信拜托王替换护卫，但收到的回信只有不接受一句话。而且拜托王替换护卫这件事情还被护卫本人给知道，被护卫好一顿假哭说自己太不人道。
大概是从这时候开始，菲利欧就没有再对护卫有所顾忌。
觉得烦就直接对他说，觉得作为护卫失格就指出来，命令他改善。
虽然生为第一王子，但这还是他第一次强烈地下达命令。然而不管如何命令护卫改善，经常笑著的护卫还是一直微笑地无视菲利欧的意见。
就在那时，菲利欧与一名少女相遇了————。
透气的外出中，从马车看向外面，菲利欧发现一个小孩在盯著河流。
「那女孩在做什么？」
外表看来似乎是贵族的女孩子。
就建在一旁的房子，虽然不大但相当新，外表也相当气派。
「应该是莉尼艾路家的千金吧。看起来侍女也不在，究竟是一个人在做什么呢」
「莉尼艾路家？」
「虽然是男爵家，但艾德加·莉尼艾路可是有著优秀商才的男人喔」
「哼嗯……」
对贵族家并不是特别有兴趣，只是继续注视著那名女孩，然而那女孩却突然倒在河流中。并就这样不停地挥舞著手脚。
「喂，那是溺水了吗!?」
「可是那河流应该很浅……」
「停下马车！」
「菲利欧大人」
护卫叫出自己名字，是要制止我的行为吧。
但菲利欧没有理会，在马夫停下马车后，无视护卫的声音冲到外面。
河川真的很浅。一边想说为什么这也能溺水，菲利欧救助了这名女孩。
「喂，没事吗!?」
菲利欧抱起女孩的身体，对她搭话。女孩微微地张开了眼。
湿润的新绿色眼瞳，使得菲利欧不禁倒吞一口气。
女孩的外表幼气且可爱。
一瞬间甚至怀疑在这河川溺水是演技，其实她是来对自己不利的。护卫也是有这样的疑虑才阻止自己的吧。
但仔细一看，这奄奄一息的样子实在不像是演技。
「还有意识吗?!现在先去找你家的人——」
菲利欧对意识混乱的女孩这样叫道。
接著，不知是水还是泪滴的液体，从新绿色的眼瞳向著脸颊流下。
「天……马……」
叫著不知道是谁名字的女孩伸出了手，露出宛如甘之如饴地接受此世所有幸福一般的微笑。然而在碰到之前，伸出的手就落下了。女孩失去了意识。
从那天起，女孩连续沉睡了数天。
那相遇究竟是什么呢。
仿佛是必然的相遇。
会在那么浅的河川溺水的女孩，肯定是相当老实且内向吧。
但

第23章  敬启 天马 友人变成敌人了

天马，不要惊讶听我说。
我所敬爱的克莉斯汀娜姊姊大人，她的婚约者竟然是我幼时的第一个友人，利欧！
而且利欧，不对，菲利欧竟然还是这国家的第一王子！
难怪他都不肯说有关自己的事情。
憎恨都使得我在脑中勒住他脖子好几次了！
我并不讨厌菲利欧喔。只是我还无法认可他作为克莉斯汀娜姊姊大人的婚约者。欸欸，没错，就算你要说我小姑我也没有意见。
啊啊，刚入学时莉莉娜大人说绝不认同我作为『妹妹』的心情，我现在终于能明白了！不想认同的东西就是不想认同！不要就是不要！
那男的可是在小时候，对我说了喜欢喔。
要我把克莉斯汀娜姊姊大人，交给会喜欢我这种程度的男人？
办不到，再见！
再说了，问说要不要成为自己的新娘就当作爱的告白，菲利欧自己本来也就很奇怪了。
「要不要成为我的新娘」，还是「嫁过来吧」什么的，这都只是社交辞令，才不是爱的告白。
虽然是王族可能没办法，但作为一名绅士不明白爱的告白为何，未免也太可怜。所以我在菲利欧回去前好好告诉了他。
接著菲利欧的表情就像吃了什么不该吃的东西一样苦涩，回我说才不可能有这种社交辞令。
所以我才讨厌这种不食人间烟火的小少爷。走过许多国家的我这样说，那就肯定没错。
纵使人种不同，嫁给我这类发言，是使女性高兴，许多人都在使用的社交用语。
我这样为菲利欧说明后，菲利欧就以诡异的表情「……除了我以外，还有人对你说要你嫁给她吗？」这样问我。我点头后他的表情就更加诡异。
菲利欧问我人数我再回答之后，却被他说「这数字是怎么回事……而且被说了这么多次，为什么你还不明白？你的少女心不是失踪是已经死了吧」。你不觉得他很奇怪吗!?
为什么我非得被这种把社交用语当作爱的告白的男人给羞辱呢！
爱的告白应该是要先跪下，并捧起女性的手，再笔直注视著对方述说自己的爱意。
女性如果回应那份爱，再亲吻女性洁白的手指。爱的告白就应该要这样吧!?
莉莉娜大人也是这样说的！
不过莉莉娜大人说的是行间的话题就是了。
嘛，虽然我前世也是没有告白过的男性。
但就算脑袋抽筋我也不会对喜欢的对象，跳过我喜欢或者我爱你，直接高高在上地说嫁给我吧什么的。
再说了，菲利欧那个大蠢货竟然为了执行下水道计划，而要我前往『王之剑』。
简单来说就和对一个少女，说叫她去男校一样唷！
这都在说些什么唷，就连『女王的蔷薇』丰富的藏书都没有这种展开的故事了。前世的话可能还有这种漫画，但实际去和创作中可是完全两回事。
真是的，要是这么可爱的我被一群男性所包围，连言行都变得像男性一样，他是要怎样赔我啊！
————但是，天马。我还是决定要去。
说实话，我相当不安。
因为全都是男生，也就代表了那个事实。胸部将不复存在的事实……。这该有多恐怖啊。
要是对每天被男性包围的生活感到厌倦，回想起莉莉娜大人丰满的恩典，结果摸了自己的胸部说出「肚子是不是还比较柔软？」之类的话，那就已经彻底是淑女失格了！
光只是想就让人心情黯淡。我好不容易才进到的乐园……！
但是天马，我的梦想不仅仅是乐园而已。
没错，未来的梦也是梦。
像前世一样，让梦想作为梦结束，我已经不想再经历一次了。
而且获赐紫星，成就计划的话，我就能实现至今所立下的约定，实现与菲利欧、克莉斯汀娜姊姊大人、莉莉娜大人立下的约定。当然，我也不认为这就是结束，而是一个新的开始。
所以我会不认输地勇往直前！
出发当天，房间前有四名贵族千金在等著。
克莉斯汀娜、赛琳、拉娜、莉莉娜。
现阶段只有这四人知道索菲要去『王之剑』。
莉莉娜忍著泪水，咬紧嘴唇。
在女学院铭刻时间的她们，几乎没有机会再与置身『王之剑』的索菲说话。
要是有长假的话见一次面可能也不错，但这种时间自己有没有本身就是个疑问。
「索菲，我会写信给你的。就算相隔再远，我们也是朋友的吧？」
「当然唷」
「就算与你分开，我还是会一直想念著你的。所以，还请不要忘记我」
居然不得不与因为和自己离别而泪眼朦朧的友人分别，索菲不禁在心中憎恨起菲利欧。然而只要计划成功的话，与莉莉娜交换的约定也就能实现了。
「我也会一直思念著莉莉娜大人的……」
在索菲不知该如何向丰壤的女神传达自己的感情时，莉莉娜先说话了。
「书籍的摹写就交给我了。如果『金色的骑士与黑曜石的少年』出了新作，我一定马上抄写送过去！」
「谢、谢谢……」
非常高兴。不过高兴的是莎妮和哈鲁斯子爵夫人还有母亲就是了。
「『盛开为花，花蕾亦花』也不会忘记，所以可以安心唷」
「这就多多拜托了!!」
索菲不禁紧紧握住莉莉娜的手请愿。
对索菲来说，不管是什么人气作品，比起男性和男性的故事，还是贵族千金间的故事比较重要。
「为了接下来要成就伟业的索菲，我所能做的事情也不多……。但如果有我能办到的事情就说吧，一定唷！」
为了使温柔的友人安心，索菲点了点头。
一旁，友人的『姊姊』拉娜也兴奋地说道。
「殿下也不想让索菲在『王之剑』受到不好的对待。证据就是殿下居然派遣了那个杰瑞德大人来作为护卫。明明从『王之剑』毕业，成为了现在憧憬的圣骑士了，却为了索菲再次回到『王之剑』，真的是太惊人了！」
「杰瑞德大人……吗？」
没听过的名字呢。莉莉娜悄悄告诉感到疑问的索菲。
「杰瑞德大人，据说就是雷奥勒多大人原型唷」
听到这的索菲，内心不由得感到不适。
(雷奥勒多的原型，那肯定是个帅到没天理的男性……)
无视突然失去前去『王之剑』动力的索菲，更加兴奋的拉娜抓起索菲的手，以上扬的语调说道。
「难得去到女性禁止的『王之剑』，请一定要仔细观察男生们的一举一动！要是在那边发现男性禁断的爱，也一定要告诉我喔，一定！特别是如果杰瑞德大人和尼可拉那样可爱的少年讲话的话，一定详细地告诉我！」
看来现实的男性似乎也适用行间的样子。
有一点，真的只有一点，开始觉得这个未曾见面的杰瑞德可怜了。
但对帅哥严厉的索菲，在这边还是优先选择了美丽贵族千金的愿望。这里就该用力点头。
「确实是呢。难得一次，不好好享受太浪费了。索菲，如果是在学院的男性的话，先骗几个之后会很有用处的喔。你就去那边建一个后宫吧。听说塔客夏王国的王，有著许多女性侍奉他一人的后宫。你就也在『王之剑』做一个吧。……咦，这种场合是不是应该叫逆后宫才对？」
赛琳恐怖的话语，不禁使得索菲脸颊痉挛。
(逆后宫……？后宫的话是非常欢迎，但全是男人的逆后宫也太讨厌了吧。只有这我绝对拒绝！)
然而索菲又无法与美丽的仙女赛琳说不，就在索菲不知道如何回答时，克莉斯汀娜插进来指正两人。
「你们两个，索菲可不是去玩的喔」
即使克莉斯汀娜斥责，两人还是无动于衷。
拉娜的话先不管，至于赛琳那边索菲真的是想请她饶过自己。
不被注意地小小叹气后，克莉斯汀娜递出一把短剑到索菲面前。
「索菲，我已经从殿下那边获取带刀许可了。」
接下来的短剑有著美丽的装饰，并正好符合索菲手掌的大小。
「这短剑是我选的，希望它能守护索菲。」
剑柄剑鞘有著蔷薇雕刻的短剑，与从克莉斯汀娜那里收到的戒指一样，镶有蓝色的宝石在上面。索菲珍惜地握住，并打从心底地传达感谢。
「谢谢，克莉斯汀娜姊姊大人。我一定会好好珍惜的」
「……老实说，尽是让妳背负重荷我也很心痛。但这是只有你才能办到的事情。不是任何其他人，只有你，索菲……」
索菲所爱的蓝色眼瞳湿润地晃动。
看见美丽的『姊姊』动摇的样子，索菲静静地宣告。
「克莉斯汀娜姊姊大人，请作为同为王国著想的一名女性，以及我所敬爱的『姊姊』，还请命令我这个『妹妹』。命令我顺利地完成大事。只要是克莉斯汀娜姊姊大人的命令，我也必将回应那份的期待。」

第24章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～伯特的叹息～

在伯特还只有六岁的时候，双亲便因为流行病而去世了。
带著当时才三岁的妹妹莎妮，走投无路不明白自己接下来该怎么办的记忆，伯特现在仍旧历历在目。
但长大之后他才知道，马上就被孤儿院保护的自己兄妹，已经是相当幸福的了。
父母过世的孩子，本来应该没有吃没有穿，只有等死或者染指犯罪两种选择。只有喝著泥水拼命活下去才能迈向明天的孩子，这世界上到处都是。
可是当时的伯特还不知道世界的宽广，不知道还有许多孩子被迫过著比自己更加无慈悲的困苦生活。
当时尽管少量却还有食物，尽管只是薄布却还有大家可以一起睡的床，自己还有妹妹，还有一样没有双亲的孤儿院的大家在。伯特没有注意到这份幸福。
伴随年龄增长也注意到并会表达感谢，但能吃的东西不多，只要生病一次人可能就会简单地死去的恐怖与现实却还是一样在那边。
对伯特来说，每一天都是担心著明天可不可以活下去的日子。才没有什么未来的梦想可言。
明天会不会有人生病死掉。生命之灯总是熄灭得太快。希望不要再有人死。希望不要再有谁消失。伯特打从心底如此祈祷。
只要闭上眼睛，就能回想起两亲冰冷尸体的触感。好恐怖。不想再经历一次。也不想让妹妹抱有这种感觉。
拼命向神明祈祷不想要再失去任何人，却又在内心深处认为根本没有神明大人。
要是真的有神明存在，自己的两亲根本不会死，孩子也不会因为肚子饿而流下哭泣的泪水。
时间就这样飞逝，转眼间伯特都成为孤儿院中最年长的了。也因此明白孤儿院的院长一直在烦恼。
院长是个好人。只要有孤儿便会带回来照顾。自己等人也是被救的其中之一。所以才说不出已经收不下人了这种话。
食物的收获每天减少，贵族的捐赠又没有多少。储备的食粮也不够度过今年冬天。
今年可能已经不行了，内心充满这般放弃念头的伯特，忧虑地度过每一天。
然后就在某一天，如同暴风一般的少女突然来访孤儿院。
摇曳的艳丽黑发与老朽的孤儿院是如此的不搭调，闪烁著宛然埋藏著绿色宝石眼瞳的少女，索菲·莉尼艾路，光是存在便如此地大放异彩。
少女优雅地穿著不算华丽但却是用高级布料制成的洋装，向自己等人打招呼时，这边所有的孤儿都因为惊讶而说不出话来。
在众人为不知道为什么贵族千金跑来这种地方而恐慌的时候，与少女在一起的男性从者递出了一个篮子。
明白是施舍的瞬间，伯特突然心头冒出一股气，不仅没有收下还用恶劣的语气回应。
————哼，贵族的施舍吗。
至今为止，不管多么讨厌的施舍都老实收下了。就算自己可以撑过去，但孤儿院还幼小的孩子没有施舍的话就难以继续活下去。
明明应该已经十分理解这个事实，但不知为何，眼前的少女用怜悯的眼神看著自己等人的事实，伯特就是沈不住气。
但不管是怎样的少女，她也都是贵族。
说出去的瞬间，伯特便有自觉自己说了不该说的话。只有自己受罚的话算是自作自受，但要是变成孤儿院整体的责任，就没有脸去见院长了。
想起去拜托贵族捐赠金钱的院长，伯特因为自己的失态而脸色大变。
然而眼前的少女却眨了一下眼，接著这样说道。
「就算是贵族的施舍，饥饿的孩子可以填饱肚子也是事实吧？不要说话老实收下。如果因为你的一句话，又多一个因为饥饿而哭泣的孩子也没关系吗？而且不好好摄取营养可是会衰弱生病的喔。不是医生的你，能照顾好这些孩子们吗？还是说你以为伪善者的面包就是坏掉不能吃的？真愚蠢呢」
这样说完，少女莞尔一笑。
微笑太过天真无邪，使得伯特过了一会儿才明白话语的意思。
就算理解，也无法想像竟是眼前这可爱，而且看来比自己年纪还小的少女所说出的话。伯特茫然地站在原地。
「那么院长是在哪里呢？」
无视这边的惊讶，少女保持笑容提问。
「不在……」
好不容易挤出来的话语，使得少女发出可爱的声音。
「哎呀？通知已经送出了，难道没有收到吗？」
隔壁的男人也很困惑的样子。
自称狄尼斯的男人给人一种稳重友善的氛围，在幼小年龄少女的身旁使得他显得更加没有威严。对他重要的大小姐乱说话，他也没有劝谏自己，总感觉给人一股不可思议悠哉感。
「通知？」
两人不可思议的组合固然令人在意，但更在意的是那所谓的通知如果有收到的话，院长不可能无视出门离开孤儿院。
「恩……啊，我就是交给了那个孩子」
男人手指的，是来到孤儿院还没多久的蕾娜。蕾娜惊讶地抖动一下身子，并缩起四肢想躲进桌子下面。
「蕾娜？」
叫她名字也不出来，让伯特有了不好的预感。
蕾娜有把自己喜欢的东西收集起来珍藏的癖好。
「你有收到要给院长的信吗？」
「…………」
仔细看，蕾娜粗糙的衣服中，藏著一封白色的信。
「因为……因为这味道很好闻，又很漂亮！」
「就算这样，为什么不把人家拜托你的东西交出来呢」
如果是平民也就算了，寄信人虽然幼小但也是贵族。要是一个不妙，可能连孤儿院的经营都会出问题。忘记自己刚才对那个贵族口出恶言，伯特生气地大声说道。
被平时不怎么生气的伯特怒吼，使得泪水开始在蕾娜眼眶打转，并就这样化为泪滴从脸颊滴落。
但那封信她还是紧紧握著不肯放手。
确实信封有著淡淡的花香，女孩子的蕾娜会喜欢也是相当正常。但就算这样，也不能成为她占为己有的理由。
伯特焦急地想要夺取信封，蕾娜则缩起身子防止信封被夺走。
「蕾娜！」
伯特更大声地吼叫，此时，有谁来到了伯特身旁。
原以为是妹妹的莎妮，但一看后发现是那名黑发的少女。
孤儿院破烂的地板，就算有清扫也说不上干净。然而少女却完全不在意自己的洋装会被弄脏，屈下身子配合蕾娜的视线，以充满慈爱的笑容对蕾娜细语。
「不要再哭了，你可爱的眼睛都要融化了」
少女伸出洁白的手指，温柔地抚摸蕾娜的头。
蕾娜因为惊讶而停止哭泣，但那脸颊马上又开始变得湿润。
「下次我会带纯白的信纸过来，到时候我们再一起写信吧」
少女拿出手帕，擦拭蕾娜满是泪痕的脸颊。
少女和蕾娜年纪明明相差无几，蕾娜却摆出好像被院长安慰一样的安心表情。
不明白该摆出怎样的脸来反应是好的伯特，被少女问说「等院长在的时候我会再来。明天院长会在吗？」
伯特用沙哑的声音回答后，少女又再次微笑。
少女的笑容就宛如春天绽放的花儿，温柔的花香飘进了鼻子。
这是自己第一次见到贵族千金，贵族千金每个人都是这种感觉的吗？
在伯特抱持这疑问的时候，除完田地草的几个人说著「肚子好饿」打开门回来了。
什么都不知道的几人，抱怨著肚子饿打开门看见身穿高级洋装的不明美少女，就这样张著嘴巴呆站在门前不动。肚子饿应该是真的，但在孤儿院中不是肚子饿还比较稀奇，所以那些话不过是日常对话而已。
但少女高贵艳丽的小脸，却因为那句话而改变了表情。
「连这种小小孩都饿肚子，这可不行！」
一改先前悠闲的声音，少女感同身受似地大声悲叹。
(不不不，你也是小孩吧……)
虽然心中这样想，但伯特没有说出嘴。刚才被少女用言语回击的恐惧，使得他不敢再多说什么。
没人说话就是默认，这样认为的少女从篮子中取出面包和肉。
不知道少女带来篮子内容物的孤儿院全员，都大声叫出「是肉！」。以为只有面包或起司装在里面，没想到竟然有这么大块的肉，惊讶和喜悦的声音此起彼落。
「狄尼斯，你可以帮我去马车上拿蔬菜过来吗？」
「蔬菜也要吗？那些蔬菜，不是要买回去做浓汤给夫人用的吗？」
「没关系，再买就可以了」
少女这样回答后，男人便出到外面，这次换搬了个大木箱进来。打开一看，里面整齐地放有许多面包和各种颜色的蔬菜。
「恩，你也帮忙拿一些。去厨房吧。」
少女突然拿了好几种蔬菜过来，伯特慌忙用两手接下。隔壁的莎妮开心地发出「哇～」的声音。伯特拿到的蔬菜中，有新鲜的绿色球形蔬菜，莎妮一直很好奇那个究竟是什么味道。
莎妮用手接过绿色球

第25章  名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～库雷特的选择～

自己肯定是个运气不好的人吧。
所以才会在这种没有人的荒野迎来死亡。
在有著暖炉的温暖房间，被柔软的棉被给包覆，就这样迎来最后一刻。如果自己是这样的身份，就不会以充满憎恨的心情迎来最后一刻了吧。
自己这种憎恨著世界死去的命运，更是最为库雷特憎恨————
库雷特居住的村庄，是路夏王国北部乡下的一个贫困村庄。
小孩子作为劳动力从小工作是理所当然，文字计算等知识都没有机会学习，每天只能一个劲捣鼓著泥土种植作物。
即使如此库雷特仍然有著亲爱的家人和可以回去的房子，虽然贫穷但也过著算是和平的日子。
然而这日常却在领主替换后开始恶化。
这时路夏王国与邻国的争执正好变得更加激烈，新领主下令大量生产『亚麻涅』、以及小麦、大麦等谷物。而这些没有留给村民，而是全部都送到路夏王国的首都。不管再怎样努力耕种，都进不到自己的嘴巴里面。
村里的人宛如奴隶一般劳动。每天大半时间都被课以重劳动，只要稍微休息鞭子就会飞过来。村子就这样倒下一个人又一个人。
对领主来说，村民死去好像也无关紧要。就好像奴隶的替代品要多少有多少一样，他会从王都带来罪人或者流浪者还是孤儿过来继续劳动。
小村庄的治安逐渐变坏，并不断有人接连倒下。
库雷特的家人也因为弱小而死去了。
两亲死了，妹妹死了，姊姊也死了。
十三岁时，连最后的弟弟都不再呼吸的那一天，全部都彻底结束的虚无向他袭来，使库雷特开始恨起这残酷的世界。
什么人都好，想伤害他人，吼叫，然后自残。这般冲动席卷了他的内心。
忍耐至今的感情一口气溢出，想要杀掉领主的念头爆发而出。
他放任冲动前往安静无人的厨房，拿起料理用的菜刀。但就在握住刀柄的瞬间，响起了物品掉落在地的声音。
库雷特拿著菜刀，前往发生声音的地方。他看到一个可以收纳在手心的小小画框掉落在地。
「为什么……」
为什么会掉下来。明明小心翼翼地放在桌子正中间的。
画框中，放有父亲小时候描绘的大海的图画。
库雷特居住的村庄距离大海很遥远，就连父亲都没有看过海。但父亲透过从别人听来的话，凭著想像画出这幅画，
把握著的菜刀放在桌上，库雷特捡起画框。
父亲的画是只有波浪状的线条，以及木炭颜色的简单世界。他也并不是特别擅长绘画。
盯著那幅画，想起父亲每天温柔地对自己『不可以伤害别人，不可以憎恨别人喔，因为这些最终都会回到你自己身上。』这样的教诲，库雷特不禁咬牙，并紧握画框。
如果自己去伤害别人的话，父亲一定会伤心的吧。
就好像逝去的父亲在劝戒自己一样。
可是一个人也能活下去的方法和动力，库雷特也已经一点都不剩了。
至少想去死，想以自己的意志去死。
只剩下这个，是唯一被留给自己的自由。
这样下定决心之后，库雷特再次握住菜刀，靠近弟弟冰冷的尸体。用缓慢的动作，切下一撮和自己同样土黄色的头发，再站起来盯著家中。
长年使用的暖炉，砖瓦都已经崩落。只放有最低数量的桌椅也都是朴素的粗糙货。在这狭窄的家中，自己曾和家人们靠在一起生活著。
但那些家人已经都不在了。没有任何人，只剩下自己。
能当作家人遗物的东西也几乎没有。弟弟的头发和画框，这些就是库雷特的财产。
与床上弟弟的尸体进行最后的告别后，库雷特用火炬点燃暖炉的火，把家整个烧掉。
不是石造，而是用简陋木头搭建的小屋，一下子便燃烧殆尽。
路夏王国会把死者火葬，并把骨灰洒入大海。
以前有句话说是『生于海，死于海』。
先前过世家人的骨灰，其实也想洒入大海，但库雷特的村庄离大海太过遥远，只能洒入附近的河川。
至少想让努力到最后的弟弟回归大海。骨灰不行的话，只有头发也好。
「利德，一起回到大海吧……」
小声叫出弟弟的名字，库雷特走了出去。
他不知道往哪里怎样走才能到达大海。他也没见过海洋。
但如果要在这里一个人死去，那去哪里死去不也都一样。
库雷特很明白，要是被找到可不是鞭打就能了事。
但就算被带回去作为杀鸡儆猴被处死也没关系。
所以他一直走。就算脚受伤流血，还是一直走、一直走。就算没有水滋润喉咙也还是继续走。
连续走两天后的晚上下雨，喝了这个才维系住他的性命。
在这之后他没有休息继续走。就连自己现在身在何处也不知道。
听著野生动物的远叫，明白自己被吃掉的话就完了，但他也没有一丝恐惧。只有必须走下去的感情在内心不断打转。
但体力用尽，库雷特最终还是在第四天因为动不了而倒下。
他倒下在一片荒野之中。
以为自己就要在这里死去。
死在荒野，身体应该会被动物们吃掉吧。
没办法回到海中。明明自己是如此不想回归到这么残酷的大地。
他想看看那无边无际的蓝色海洋。
但只有蓝色的天空，映入库雷特几乎睁不开的眼睛。
(利德……抱歉……没办法带你到海边……)
库雷特在朦胧的意识中，对著一直紧握在手中的弟弟的头发道歉。黄土色的头发被风吹飞，一点一点地从手中消逝。画框也在不知道什么时候掉了。
就连可惜的感情都没有。反正自己很快就要去到大家在的地方了。
只要这样想，其实死在这边倒也不坏。应该是不坏。
然而胸中膨胀的憎恶却依旧存在。
(可恶！可恶！为什么我要非得这种地方一个人死去不可！)
明明感觉就连一根手指都动不了，激情却使得紧握头发的手更加用力。
————不想死在这种地方！不想死！死在这种地方能忍吗！
在库雷特如此心想的时候，远方传来了马蹄的声音。声音停在自己的附近。最先映入已经不能动的自己眼帘的，是一撮艳丽的黑发。
「哎呀……，这种什么都没有的荒野也有人呢」
不管过了多久都还记著的，不是在痛苦与悲伤中直面死亡的恐惧与孤独，而是少女这不合时宜的轻快语调。
一开始还以为是神明派来的使者。
不然在这种地方，不可能会有身穿如此美丽洋装的少女。
无法让人与现实联想在一起。少女如同夜空纯黑的头发，就像星星一样闪耀著。或许这只是因为光的反射才会看起来是这样而已。
但看著少女，库雷特想起了以前小时候母亲在床边念给自己听的故事。
(黑夜姬)
黑夜姬，是一名只能在没有太阳的夜晚行动的美丽少女，与一名少年的故事。只能在夜晚活动的少女没有朋友，因为小孩们都睡了。没有任何人见过黑夜姬。
许愿想见她的少年，一个人在深夜的水边等待黑夜姬。
黑发随风飘扬的黑夜姬，肯定会对自己微笑吧。抱著这般期待的少年太过靠近黑暗的水边，并就这样落水死去了。
这故事是要传达晚上要好好睡觉，晚上不能做危险的事情这些教训吧。
黑夜姬究竟是什么人，为什么只能在夜晚活动。
问母亲也只会回答说这是故事。除了教训外这故事相当随便。
可是没有太多叙述的这故事，颜色却会根据读的人不同而跟著改变。有说是真红的人，也有说是蓝色的人。甚至还有登场人物背景都被彻底更改的。
小时候的库雷特，觉得少年是个笨蛋。
去寻找被说不能去见的少女，十分愚蠢。
少年一定是被黑夜姬所杀的吧。心中幻想危险少女有多美丽，并因好奇而犯险的少年，库雷特一直觉得相当愚蠢。
但现在不同了。
在自己生命濒临终点时，这故事在库雷特心中也变了色。
少年为什么会去寻找黑夜姬呢。
知道危险却还要去寻找，可能是有著什么意义。
没错，像是少年也有可能是已经无法获救的性命也说不定。
他是不是注意到自己的生命已经迈向终结。
所以才想说即使一眼都好，想在死前见一次黑夜姬，所以才去寻找的不是吗。
那夜晚，少年说不定见到了黑夜姬。
并许愿想要去到那边的世界，想要待在少女身旁……。
(为什么……，在这种时候)
终于精神不正常了吗。无法动弹身体所思考的，竟然是自己取笑过的故事，这还真是可笑。
虽然已经发不出什么

第26章  附赠短篇 索菲?莉尼艾路的日记

敬启天马冬天的长期休假结束，我回到了女学院。
许久不见的克莉斯汀娜姊姊大人感觉变得更加神圣，那宛如女神般的光芒，好几次都使得我感觉自己视网膜都要烧焦了。
今天穿著略黑的深紫色洋装，乍看之下虽然配色很稳重，但不管颜色再怎样内敛，克莉斯汀娜姊姊大人自身的光芒都会使其看起来一点都不朴素。
克莉斯汀娜姊姊大人其实是活生生的宝石吧，今天我不由得这样想。
当然，作为姊姊大人的『妹妹』可不能露出难堪的样子，所以我并没有表现在脸上。
像是在因为克莉斯汀娜姊姊大人太过优雅的动作而看入迷的时候，又或是想起前世没营养的事情的时候，我都想办法撑过去了。
就连我自己都想称赞我自己了。
我真厉害，我真厉害！
顺带一提，前世没营养的事情，就是你情人节收到可以拿去开店那么多巧克力，或者是学生包里塞满情书之类的事情。
恩，真可憎。
虽然不想认为对你的憎恨已经凌驾于克莉斯汀娜的美丽，但果然还是好恨啊。
你去买块豆腐一头撞死行不行……只要一这样想内心就停不下来了。
但是天马，我不认为这是丑陋的嫉妒心喔。
前世的我在情人节，情人节巧克力只有收过凉香姐的义理巧克力，而且还是生涯都只拿到一起做的巧克力。情书什么的就当作过去的陵墓那种等级遗迹这样活过来的。
谁会去嫉妒遗迹。嗯嗯，毕竟是遗迹呢。
我才不是用什么诡异的理论在蒙混。请你绝对不要误会喔……。
比起这个还是来谈谈别的话题吧！
人生就如同朝露一般，去日苦多。
可不能被无聊的事务或是丑陋的内心所支配，让自己无法好好享受人生。
必须要更享受每一天的日常才行。
天马，你是不是也这样觉得？…………我真的没有想蒙混什么喔？
啊啊，对了！说到讴歌人生的话，今天我那惹人怜爱的友人也很可爱喔，
虽然在成为朋友之前，那低糖度的傲娇也很可爱，但现在则是糖度破表的可爱全开喔。
从低到高的变化过程，我都想整理成论文提交给天马了。
莉莉娜厉害的地方就是一直很可爱这点。可爱无双唷。可爱而且还是丰壤的女神，你不觉得这已经是最强了吗？
要是我有其中之一的话也不会狼狈至此，无奈两者的等级差距都太大了。
想传达这等级差距而写信告诉伯特他们，但只靠书信好像不是很能传达的样子……。
因为我词汇能力的关系，没能彻底传达莉莉娜的可爱，一切都是错在我能力不足。
可是只要见过那身姿一面，言语无法传达的应该也能透过视觉来理解，我是这样相信的。
只要亲眼目击绝对的价值，肯定没有人会无法理解。我是这样想的。
然而看到莉莉娜大人那丰壤的女神胸部，伯特和库雷特却都没什么反应。
伯特看见莉莉娜大人那丰满的胸部和可爱的小脸，竟然完全都不会心动。世界上有这种男人你敢相信吗？
太过吃惊使得我甚至感到恐惧。
库雷特也是，为什么比起『女王的蔷薇』的贵族千金们，更在意在那边工作的男性呢。
这是怎么回事!?普通应该会注意秘密的花园那边吧!?
有多么美丽的贵族千金在，平常都喝什么品牌的茶，穿著多么美丽的洋装，优雅地谈论什么话题。正常都会在意这个吧!?
无法得到两人的共感，使得行间疑惑在我内心快速发芽茁壮。
不对，已经不是发芽而是擎天大树了。
我也明白只是没得到赞同，便马上去考虑是不是行间嗜好，是相当短虑的行为。
而且要行间力低落的我来谈行间，就像找只会煎蛋的人来大谈料理的神髓一样。这样的行为是相当肤浅。
而且仔细想下，每个人的喜好千差万别。
说不定两人喜欢的类型不是莉莉娜那样可爱又有著丰满胸部的贵族千金。这种事情也有可能对吧。
不过我完全无法理解就是了。但无法理解并不能成为拒绝思考的理由。
今世还只活了十四年，但我可是有著前世的记忆。那二十五年培养的记忆可不是装饰品喔。
…………等下，稍微等下。
好好想了一下，伯特和库雷特现在十八岁，莉莉娜十四岁。
虽然四岁的差距在这个世界看来没什么大不了的，但从前世来就是高中三年级还是大学的男生，和国中二年级女生这样的感觉吗？
这样想之后，突然一股犯罪臭就飘出来了……？
不行啊……！大学生可不能对国中二年级兴奋。
这都怎么回事……，原来两人不对莉莉娜抱有关心，是在意年龄差距的关系吗。为何我至今都没注意到这个事实！
也就是说，他们两个是诚实且有良知的大人不是吗！
————咦？那我二十五过世，现在十四岁，加起来三十九岁。
三十九岁的我，对莉莉娜大人如此兴奋，已经是完美的犯罪了呢。
…………
……………………
………………………………
我、我只是觉得可爱而已！
才没有碰……啊，我有碰过……。
虽然有碰过，但那是事故，才不是故意的！
事故所以不算？还是勉强OK？完全出局？
我一个人实在难以判断，天马怎么想呢!?
…………为什么呢，总感觉天马要是在这边的话，早就已经没听我说的话，自己一个人静静地读起书了。
是呢，天马基本上都不听别人说话……。
唉……这都是为什么呢。内心的疼痛就像要撕裂胸口一般。
这种对胸部负面思考的部份，就是我胸部不成长的理由吗？
没关系，对自己胸部不会变大这件事情我已经不会去在意了。
因为内心严重受创，剩下的就明天继续了。
我感觉有必要重新审视一次自己的……。
那么天马，下次见了。
【追记】
天马，在经过深思熟虑后，我认为不管前世如何，现在大家都是把我当十四岁少女看待，所以我对莉莉娜的爱果然并没有问题。
没错，前世二十五年什么的才不知道！
就是这样，今后我也会继续用这自我流的言论继续下去！

第27章  后记

初次见面，我是森下りんご。
本次阅读拙作『转生前是男的所以逆后宫容我拒绝』，真的是非常感谢。
本作是前世是男性的青年，转生成男爵千金的故事。
因为转生成可爱的女生，就夸下海口说要成为优秀的淑女，然后在一点一点走歪路的主角，与各种稍微(？)有点个性的贵族千金们，以及被主人公折腾的苦劳男性们，本书便是由这些角色所构成的。
没想到为了稍微释放点工作压力而开始写，并凭著势头上传到web的东西，竟然这样书籍化了，人生还真是充满了未知呢。
说实话，在收到文库化的通知时，我还疑惑地「文库化，我真的能行吗？」歪头。虽然现在也还疑惑著，肯定到看见书店真的摆著自己的书之前，我的头都还是歪著的。
虽然是这样的我，但多亏了本次文库化的提案，可以写出没来放入本篇的伯特和库雷特的故事。感谢编辑给予这个机会。
可以的话还想写莉莉娜的故事，不过因为页数问题所以放弃了。
因为开始写的时候想都没想过会文库化，所以就尽情地把想写的都写了，结果就是现在这难以收在一本书的文字量。
但光是能收录到想要收录进去的份量，我便已经感激不尽了。
好了，后记究竟该写些什么东西？
我自己是会期待小说后记的人，但轮到自己写的时候，就又不知道该写什么了。
恩……，虽然是难得拿到的版面，就来说下我这个人有多蠢吧。
伴随著文库话，被编辑大人问说「插画家要哪种的比较好？」的时候，我一定回答了大半作者都曾说过的话。
「想要可以把女孩子画得很可爱的插画家！」
对此编辑也同意，并这样接著说。
「能把男生也画得帅气的更好呢」
这句话让我一瞬间怀疑了一下。
(…………欸？我的作品有男性角色来著？)
虽然是自己写的作品，但不知道为什么这时候，我却以为作品中没有男性的角色，只有女性的角色。
编辑大人继续说了「最好是能把利欧或亚露画得帅气一点」，这样具体列举出名字，我才终于想起来了。
(啊，是有没错……真的有男性！)
我不禁对编辑大人说了声「谢谢你！」，但其实内心是「谢谢你(让我想起来)！」
是的，我是蠢货。无可救药的那种。
男性角色的话，除了利欧和亚露之外，其他还有伯特、库雷特、艾力克。
而且收到文库化通知的时候，舞台早就进到『王之剑』里面了，为什么我会觉得没有男性角色呢。连我自己都觉得不可思议。
虽然是这种笨蛋，但还请多多支持！(转移话题)
虽然是这种笨蛋写的小说，但多亏插画家みわべさくら大人，世界观变得华丽许多！
不只索菲，其他女性也都相当可爱，光是草稿便让人垂涎三尺。
封面本来是以为角色越多越丰满，但看见封面草稿时，不禁「啊，这可爱程度，一个人就已经十分足够了吧！」这样想了。
当时封面本来是要画索菲和克莉斯汀娜两人的，不过因为主角一个人就够可爱的，所以刻意让索菲一人独占封面。作为带提，克莉斯汀娜和莉莉娜也在别的地方增加插画。每张都漂亮到不像话，みわべさくら大人能接下插画真的是感激万分。
那么最后就是谢辞。
拿起本书的人。
从WEB时就开始支持本作的人。
给予这故事美丽色彩与跃动的みわべさくら大人。
在我第一次文库化，因为不懂就是不懂而呆住的时候，引导我的编辑大人。
以及告知文库化讯息后，不知道为什么比本人还要高兴的朋友们。
还有所有有关本书制作的人。
品味著自己的书出生于世的幸福与感谢，容我在这边至上最高的谢意。
森下　りんご

第28章  web短篇 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～克莉斯汀娜?威林的策略与叹息～

从小时候开始，公爵千金克莉斯汀娜·威林见到自己的婚约者就会问他恋爱故事。
就算是虚构的也好，有没有一些美好的恋爱故事可以告诉自己。
女性先不说，男性怎么可能编得出什么恋爱故事。虽然明白这点，克莉斯汀娜还是一直恳求恋爱故事。向著她的婚约者，这国家的王位第一继承人菲利欧·雷库斯恳求。
菲利欧总是对克莉斯汀娜这话皱眉头。一脸为难地说「别强人所难了」
「为什么你一直想听这个？」
「当然是因为在意殿下的关系。」
克莉斯汀娜可爱地微笑。菲利欧摆出『这家伙绝对在说谎』的表情喝了一口红茶。
克莉斯汀娜的那句话绝不是谎言，但如果要问说是因为爱吗，她的回答会是否定。
这看来就像是可爱嫉妒的行为，只不过是她个人的兴趣。
没错，兴趣。
她只是在意菲利欧有没有所爱之人而已。
身为王族，却思念著无法成为王族的女孩。她想听这样的故事。
普通的贵族千金听到婚约者的恋爱史，都会去憎恨嫉妒对象的那名女生吧。
然而要是有嫉妒之类的感情该有多好，可惜的是克莉斯汀娜正好缺少这种感情。
克莉斯汀娜从出生的瞬间便被植上王妃的义务。为了成为王妃而出生，为了成为王妃而受教育，活著的意义，活著的价值仅仅如此。
所以她才不明白，究竟什么是爱。
政略婚姻不需要爱。
克莉斯汀娜自己把所有不需要的东西都舍弃了。
然而她发现世间的东西满是以爱为名。
为何人们会追求著这种无形的东西呢。
爱不是为了一点高昂感，而露出嫉妒、憎恨等内在邪恶的感情吗。
克莉斯汀娜想明白这不可思议的东西。
可就算想知道，贵族们也都几乎是政略婚姻。特别是越高位的贵族，更见不著为爱结婚之人。毕竟身为贵族，就算有爱人也不会公之于世。
有没有哪里有什么令人心动不已的恋爱故事呢，克莉斯汀娜每天都在这么想。
要是眼前的婚约者有这种对象的话，是不是可以给这无趣的每一天带来一点颜色呢。克莉斯汀娜不禁这样想。
然而实际上，婚约者一直被责任和义务追著跑，根本没有时间恋爱。连喘口气时间都没有的时间表，比起一样要成为王妃的克莉斯汀娜还要繁重。无论是恋爱的环境还是时间，菲利欧都没有。
但克莉斯汀娜注意到了，自己的婚约者在说谎。
对能轻易看穿他人谎言的克莉斯汀娜来说，婚约者的谎言就和小孩一样容易明白。明明在臣下面前就能面不改色地撒谎，但不知为何在某些女性面前，谎言就突然变得如此拙劣。
克莉斯汀娜期待著婚约者隐藏著的秘密。只要耐心等待，总有一天一定能探听到的吧。
而那个瞬间来临的意外地早。
从婚约者的角度来看，只能说是时期太坏了吧。第一王子的公务，王族必须参加的晚会，外国宾客的接待，刚好都聚集在短时间内。一口气集中在一起的这些，使得他精疲力尽。
约好茶会的当天，他的疲倦肉眼可见，就连坐在椅子上都是如此怠惰。
关心著婚约者的同时，克莉斯汀娜也觉得这是一个好机会。
泡的茶只是有放松效果的茶，绝不是什么奇怪的东西。但人却是只要一放松下来，便不知道会说出什么的生物。
克莉斯汀娜以比平时更加轻柔稳重的语调说话后，婚约者像是累积起来的疲劳渐渐溢出一样，差点就进入了梦乡。
疲倦到在梦乡前徘徊，失去正常判断能力的婚约者说出了『初恋的她』的故事。
那是一个拼命努力想要成为王的少年，爱上一个少女的故事。
正因为与她相遇，他下定决心要成为王。
不是为了与心爱的她共结连理，而是被她的话语打动，接受了自己的责任与义务，他才决定要成为王的。
正因为爱著她，所以才害怕牵起她的手，这稍纵即逝却又如梦似幻的恋爱。
这是何等的美妙！
克莉斯汀娜久违地心跳不已。
她想知道。她怎样都想知道这名少女是谁。
暗地调查的结果，最后抵达的是一名少女的地方。
索菲·莉尼艾路。
男爵家的千金。
确实，要贯彻爱这地位是不太够。
然而透过调查知道的她，是一名相当不可思议的贵族千金。教育孤儿，开垦田地，种植作物，并想以此为原料来制作砂糖。为了达成目的，甚至前往他国寻找线索。
莉尼艾路家的财产年年持续增加，现在已经作为连平民都无人不知的富商驰名于王都之内。
不仅仅一次，在多次的报告之后，克莉斯汀娜的兴趣渐渐从『初恋的她』，转移到了『索菲·莉尼艾路』这名少女的一切上。
就算在克莉斯汀娜进入『女王的蔷薇』之后也还是继续著。
女学院的生活没什么耳目一新的，值得期待的只有索菲·莉尼艾路的动向而已。
那时，因为身为青梅竹马赛琳「难得一次，你要不要也执笔写个故事？」这样对自己说，所以克莉斯汀娜就写了一个故事。
标题是『金色的骑士与黑曜石的少年』。
金色的骑士雷奥勒多，以及黑发绿瞳的少年尼可拉，分别是以婚约者和索菲为原型去描写的。
把尼可拉设定为男性，是因为不这样故事就没法开始的关系。就算是平民，女性也与男性有著巨大差距。没有办法办到有跃动感的动作。太过静态的主角会失去魅力，难得以索菲·莉尼艾路为原型去描写的，实在不想塑造成没有魅力的孩子。
克莉斯汀娜隐藏自己姓名的作品，使得许多『女王的蔷薇』开心不已。虽然有一部分享受方式不同的贵族千金在，不过倒也没什么关系。
克莉斯汀娜不明白爱。所以她不会否定任何爱的形式。
在故事中，栩栩如生的尼可拉和雷奥勒多。
执笔故事相当快乐，下笔如同流水一般。但随著时间经过，挥笔的速度也渐渐变迟。
理由相当简单。克莉斯汀娜只知道书中世界的平民，对索菲·莉尼艾路的这名少女也只知道纸上的资讯。所以渐渐没东西好写也是当然的。要是拖拖拉拉地继续下去，使得尼可拉失去魅力的话，那还不如就这样结束掉。克莉斯汀娜甚至这么想。
但就在这时，索菲·莉尼艾路入学到了『女王的蔷薇』。
虽然索菲这名少女，克莉斯汀娜只认识资料上的她，但从她的行动看来，实在很难想像她会对净是贵族千金的『女王的蔷薇』感兴趣。像她那种人的话，在女学院度过的时间实在没什么价值，讲白了就是浪费时间。
毫不意外，在入学式之后，与灿烂地笑著的其他少女相反，只有她一个人低著头走路。
所有科目都满分，连教师群都震惊不已的少女，表情是如此的忧郁，可以推测出来是被谁强制推荐入学的。
肯定是觉得来到无聊的场所了吧。
那就稍微为她加一点调味料吧。
普通的贵族千金，肯定会因为太过辛涩的苦味而流泪，并就这样逃出去吧。
但这名少女的话，索菲·莉尼艾路的话，或许就能料理得相当美味。
本来应该再多用这双眼去评定她这个人才会进行的仪式，克莉斯汀娜在当天就实行了。
不明白发生什么事情而睁大的嫩绿色眼瞳是如此惹人怜爱，真不愧是自己的婚约者，眼光相当不错。不过可以的话，希望不仅仅是外表，内在也能如此诱人。
就像自己喜爱的角色尼可拉，受到贵族千金们所喜爱一样，克莉斯汀娜希望原型的她也能一样。这是她小小的愿望。
但少女远远超过自己的愿望，不知何时连自己都被索菲·莉尼艾路这名少女给魅惑了。
对贵族千金们的嘲笑不为所动，未曾露出愤怒的感情，总是常保笑颜。作为贵族千金的礼仪也相当完美，成绩与知识也都相当优秀，运动神经也无懈可击。
少女甚至还骑乘骏马，实施危险的行为去帮助莉莉娜。这已经远远超乎克莉斯汀娜的预想了。
在『金色的骑士与黑曜石的少年』的故事开头，尼可拉帮助贵族千金的那个场景，是因为在故事里面，而且尼可拉是男性，所以才能这样写的。帮助贵族千金的场景，也只是跳到贵族千金乘坐的马上，使得暴走的马匹安定下来而已，没有落到地上什么的。
超过故事，甚至还是以女性的身份实行这份行为，克莉斯汀娜想都没想到。
如果在执笔之前先与索菲相遇的话，自己就不会把尼可拉写成少年，而是少女了吧。
她比起自己爱著并创作出来的尼可拉，更加的强韧

第29章 第二卷 敬启 天马，此处乃是地狱

网译版转自真白萌论坛
扫图：被放逐的残星没人爱戴
翻译：转生残星今天也想插旗
校对：残星从悔婚开始的悠闲监狱生活
天马，你过得还好吗？
从回想起自己是中村佑后，我便每天以信的形式写起了日记——纵使无法传达给你。
你平安生还了吗，你回到日本了吗。
回想起前世的记忆后，我一次又一次地如此担心。
但你不仅运动神经优秀，运气还好到抽中好几次彩票大奖。
而且人还长得那么帅，所以我相信你一定过得很好。
———咦，和脸没关系？
长得好看就代表幸运已经是你的伙伴了唷。羡慕嫉妒恨！
不过今生的我也是可爱的女孩子！
而且还是转生成贵族千金，这已经是人生胜利组了吧！
没想到我居然会转生成女生，而且还是转生到与以前完全不同的世界，你一定很惊讶吧。
无法看见你惊讶的表情真是可惜。
我回想起自己是中村佑后，便下定决心作为男爵千金索菲·莉尼艾路坚强地活下去。
当然我也不会忘记前世，会珍爱这份珍贵重要的记忆。
嘛，先别说这些了，天马。
我现在身处地狱。
此处乃是——地狱。
我透过思考本日日记内容——以给前世亲友写信的形式——来尝试逃避现实，然而过于强烈的现实并不容许我这样逃避，使我不禁一阵眩晕。
索菲面前并排著左右共计八名男性。
尤其最前排的左右两人不仅长相水平异常之高，连家世背景也都高人一等。
「初次见面，索菲大人。我是罗伦佐·弗赛露，我一直翘首以待著与您相见的日子」
这招呼完全不适合我这种小女子。献上这殷勤过度招呼的是罗伦佐·弗赛露。他身为侯爵家次男，尽管才二十岁出头，却凭著那聪明才智当上了奥兰德王国的医学研究所所长。
对上银框眼镜深处那似乎能看透人心的灰色眼眸，索菲不禁感受到一股压力。
身材高挑却还是束起及腰的藏青色头发，他那站姿配上贵族般的标准笑容，仅仅如此便已经宛如一幅画作了。
「我是杰瑞德·佛西士。受命负责护卫索菲大人」
与罗伦佐相反，只在形式上行礼的男人是杰瑞德·佛西士，他是伯爵家的三男。
虽然长相端正，但他面无表情笑也不笑，难以看出喜怒哀乐。
但他光看长相就和童话故事中会出现的金发碧眼的王子一模一样。
不仅长相端正，论才能他也是佼佼者。他十六岁便拿下骑士中也只有少数人能获得的圣骑士地位，是圣骑士团中最年少的入团者。
有著一切的这男人，居然收到护卫男爵千金这种不符合身份的命令。
就算是第一王子的命令，也应该会感到愤忾吧。
(不对，比起这些……)
他们每自我介绍一次，索菲就得微笑著提起裙边行屈膝礼。
索菲的笑容乍看之下相当甜美，但实际上却只是扼杀掉一切感情，强行把笑容贴到脸上而已。其中没有一分一毫的真心。
这违反了淑女道中饱含真心问候的教诲。
但这也是没办法的，索菲自己原谅了自己。
不这样自己就太可怜了。
(真的，全是男的……)
虽说长得好看，但男性就是男性。往右看也是男性，往左看也是男性，全部都是男性。
没有一丝可爱的碎片，衣物全是死板的黑白单色，完全无法和华丽鲜艳的洋装相比。这也当然，毕竟那些衣服连个荷叶边还是丝带都没有。
在场没有人比自己还矮，能感受到的只有压迫感而已。
(啊……，意识好像要逝去了)
呼吸困难使得索菲有些缺氧，真的开始晕眩起来。
(失算了……彻底失算了……)
没想到没有女性的空间竟是如此难受。
虽然男性们还在自我介绍，但谁听得下去。
品味著无尽的绝望，索菲握拳忍耐著这份苦行。
天马，我再说一次。
此处乃是地狱!!

第30章 第二卷 敬启 天马，此处乃是地狱。没错，就是地狱！

人是健忘的生物。
就算必须谨记的教训或者事物在心中刻得再深，偶尔也还是会忘记。
因此，人们会无数次犯下重复的错误，并一次次感到后悔。
人不就是这种生物？
像是已经多次直面自己愚笨的我，应该早已认识到自己的无力才对，但这次我却又高估了自己。
简单来说就是。
————出师不利想放弃！
我有著前世待在男校和男性职场的记忆。
老实说我原本以为男性比女性更好处理。
没错，我就是觉得男生好骗！
可是仔细一想，虽然前世确实周围全是男性，但这对今世的索菲来说却是初次面对的环境。
是的，以为前世已经累积起耐性的我真的是大错特错。
这里既没有赏爱蔷薇的优雅女神，也没有与爱马嬉戏的仙女，更没有甜点入嘴便嘴角松缓的天使，还有摇曳裙摆的可爱丰壤女神！
真想质问过去的我，为什么会觉得自己能在这种世界生存下去！
我个蠢货～～～！
啊啊天马，我该如何是好？
如此意气扬扬地与克莉斯汀娜姊姊大人们约好要立下大功再回去的，结果一切都在预想之外。
这真是我索菲·莉尼艾路这一生最大的失态！
我已经失去干劲到都对自己失望的地步了。
一个也好，要是这边有个像莉莉娜大人那样的巨乳美少女，我就能日以继夜地拼命努力了。
判断要来『王之剑』的是我自己。是我自己决定的。我很明白。
但还是难受！左看右看全是男性真的难受！
看不见裙摆摇晃的空间竟是如此难受！
…………抱歉，稍微有些精神错乱。
真是的呢，我好像情绪有些失控了呢。
呵呵，这一定是因为眼前这些家伙的关系呢。
天马，今天我想写的事情多到都能把整本写完了。
首先是这家伙————。
这家伙说的是获赐黑星三星的伯爵家三男，杰瑞德·佛西士。
现在正听著杰瑞德介绍『王之剑』的索菲，内心已经化作一片虚无。
黑星是最为特别的星。光只有剑术优秀是无法进入黑星的，必须要是品行优良的高位贵族男性才允许进入黑星。
只有黑星毕业并通过圣骑士入团测验的人，才能成为守护王族的圣骑士。
杰瑞德在学生时代便获赐三星，这是学院内可以获得的最高数量。而且他还是最年少获得三星的纪录者。获赐三星便能跳过试验，直接获得加入圣骑士团的资格。
菲利欧是为了索菲特意把已经成为圣骑士的杰瑞德叫回『王之剑』，让他来护卫索菲的。
这对杰瑞德来说肯定是个大麻烦吧，不过索菲虽然感激却也同样觉得麻烦。
(无表情、无机质、无感动。就没有其他更和蔼可亲的黑星吗？)
黑星不是品格不足甚至无法入学的吗？
索菲甚至想问问何为品格了。
原本以为他和克莉斯汀娜一样是金发碧眼，自己还能对他稍微抱有一些好感，但却完全没有这回事。
和克莉斯汀娜同样颜色反而让索菲对这不是克莉斯汀娜的存在感到更加烦躁。
虽然完全是迁怒，但这愤怒实在难以压抑。
杰瑞德·佛西士这男性有著端正的五官、结实的身体、高挑的脚，以及从远处也能一眼望出的存在感。
穿著的衣服也无可挑剔。黑衣上刺绣著美丽的金色花纹。
由于骑士不能留长头发，所以杰瑞德虽然是伯爵家出身却是短发。
然而端正的脸孔无论哪种发型都很合适。
除了态度外没有任何缺点的他，能使『女王的蔷薇』的千金们追捧不已也是可以理解。
但对索菲来说，男性再怎么好看也还是男性。而且杰瑞德还是无表情的男性，完全不可爱！
在这之上，据说他还是自己所敬爱的拉娜姊姊大人所喜爱的雷奥勒多的原型。
索菲内心只剩下无尽的嫉妒和憎恨。
(嗯，就在内心叫他杰瑞杰瑞吧。帅哥全都给我去死！)
借由在内心诋毁杰瑞德以保持自己精神平衡的索菲始终保持著沉默，杰瑞德若有所思的停下脚步，道出介绍以外的话题。
「听说索菲大人似乎希望护卫尽量由没有婚约者的人来担任」
(被杰瑞杰瑞叫『大人』总感觉有些讨厌呢，心情上)
紫星允许对王族以外的所有人无视爵位直呼其名。
反过来说，不管对方爵位再高也不能对紫星直呼其名，必须加上敬称才行。
索菲一点都不喜欢这礼仪。
索菲当然也没有打算直呼杰瑞德的名字。
直呼不亲密，也不想变得亲密的男性名字什么的，绝不可能。
——虽然如此心想，不过索菲并没有表现在表情上，她微笑著回答。
「是的，我确实向殿下如此拜托」
要是婚约者还是『女王的蔷薇』的千金就更令人困扰了。
有谁会喜欢自己的婚约者被人颐指气使吗？索菲绝不希望自己被她们讨厌。
气嘟嘟的可爱表情确实不禁让人想一看再看，但索菲实在不想让她们为男性关系而嫉妒或担心。
而且平民比较多的铜星可能还比较多人没有婚约者，但子爵以上的黑星应该就没有这种人了。对不希望由黑星护卫的索菲来说，这同时也是一个良好的拒绝借口。
「听到自己的婚约者去护卫并非王族的女性，那些千金肯定也不好受吧」
虽说获赐紫星，但索菲也还没有任何实绩。负责守护王族的黑星，肯定也不想护卫这样的人吧。索菲姑且也有考虑到黑星的心情。
但杰瑞德面无表情地吐出一句。
「只要王族一声令下，黑星无论谁都会守护。我不认为黑星的婚约者中会有无法理解这职责的愚蠢女性」
「……哎呀」
(哈啊啊啊啊啊啊啊!?这家伙刚才说了女性愚蠢吗!?你个无法理解思春期女性纤细内心的蠢蛋！早知道就直说就是因为贵族都已经有婚约者才加这麻烦死人的条件的了！)
才来到『王之剑』几小时，内心的暴言便不断增多。
至今培养而成的索菲·莉尼艾路渐渐剥落，中村佑渐渐露了出来。
(冷静下来，索菲！现在的你是淑女，淑女无论何时都不能露出生气的表情。要是在这边大声呵斥的话，我至今作为淑女的一切就都会白费了。只要一次把感情表露出来，我就没办法再作为淑女对待这男人。下次见到，绝对会直接踹下去的！不行，绝不能被克莉斯汀娜姊姊大人知道我是会踢人的人！)
那时间，长若数十秒。
索菲瞬间使自己冷静下来，并就这样保持著可爱的笑容表达同意。
「说得没错，是我考虑不周。」
「那么——」
「但是，我并不打算改变对殿下的请托。我不认为『王之剑』中会有人加害身为王之代辩者的紫星，所以您不觉得本来就不需要什么护卫吗？」
『王之剑』的学生被要求绝对服从现王以及次代王。
加害王之代辩者更不用说。
如果有这样的学生在，还没能阻止的话，就连其他没有关系的学生都会受到波及。
那个年级将会被毕业生以及之后的后辈称作『王之剑的耻辱』。
「所以不用护卫也没关系，大家应该也都很忙碌吧」
这是纯粹的威胁。
不需要护卫，因为要是有任何一人想害我的话，困扰的也是你们自己。不想这样子就在不被我注意到的情况下守护住我。
纯粹点的人可能按照字面意思理解，但杰瑞德似乎读懂了索菲带毒的讽刺，他眉毛抽动了一下。
在杰瑞德开口前，索菲便保持著惹人怜爱的笑容，淑女般地行了一礼。
「杰瑞德大人，感谢您护卫我到宿舍。那我就先在这失礼了」
索菲道谢完毕后便马上离去。
准备给索菲的宿舍是两层建物，虽然比其他建筑略小一些，但她有著使用整栋宿舍的权限。
宿舍内外均有护卫，且护卫都是身经百战的圣骑士。
负责护卫的圣骑士都是四十多岁的大叔，不是杰瑞德那样的小伙子。
由于宿舍有这些大叔们在，所以只要进到宿舍就没杰瑞德的事情了。
在门前待机的一名护卫发现索菲后，打开了门。
索菲向圣骑士打招呼，圣骑士也笑著回礼。
虽然圣骑士在王宫必须隐藏自己的喜怒哀乐。但这里并不是王宫，因此他们尊重索菲的意思表露出情感。
索菲一边心想和某个无口无表情的圣骑士真是天壤之别，一边进到大厅后，莎妮便马上出来迎接。
「欢迎您回来，索菲大人！您没事吧？」
莎妮似乎是相当担心，她的脸色

第31章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～杰瑞德?佛西士的观察～

杰瑞德·佛西士作为伯爵家三男，一出生便有著必须成为圣骑士的义务。
佛西士家代代都是守护王族的骑士，其一族都有著圣骑士之称号。
就算是长子也一样。长子必须先成为圣骑士一次再继承家业。
身为三男的杰瑞德也依照一族惯例成为了圣骑士。
他不仅是史上最年少的圣骑士，还已经内定会被慢慢拔擢成为第一王子的护卫。
而被那第一王子本人命令去护卫这名少女时，杰瑞德在内心自问起为什么是我。
男爵千金索菲·莉尼艾路。
第一个女性获赐的星，其色为紫。
无论是谁一定都很惊讶吧。
并就这样开始传起。
王子，果然是那女人生下的孩子。
王子，果然也流著那个王的血液。
所以才会有著与第一王子身份相符的公爵千金，却还被那身份低贱的女人给诱惑。
为一己色欲而授予紫星，实在愚蠢至极————。
杰瑞德明白第一王子不是那样的人。
所以他才不可思议。
为何他要给予还是少女的女性紫星呢。
杰瑞德本以为见面便能多少明白，但老实说，光靠第一印象完全无法理解。
光看索菲·莉尼艾路这名贵族千金的端正外表，确实是无可挑剔的美少女。
然而杰瑞德却没能从她身上感受到符合紫星的知性。微笑著礼貌性问候的她，看起来就是个随处可见的少女。
与第一王子婚约者的公爵千金克莉斯汀娜·威林类型完全不同。
克莉斯汀娜有著让周围人服从的压倒性存在感，完全就是生来成为王妃的女性。与索菲·莉尼艾路有著天生的资质差别。
(殿下喜欢这种大家闺秀类型的女性吗？)
杰瑞德也在一旁听见了索菲和罗伦佐的对话，但几个问题索菲都没能很好地答上。
是被罗伦佐的美貌迷住了吗，还是在紧张著呢，索菲的眼神总给人种心不在焉的感觉，像是在看著远方一般。
但在送她回宿舍的路上，事情发生了。
「只要王族一声令下，黑星无论谁都会守护。我不认为黑星的婚约者中会有无法理解这职责的愚蠢女性」
就在杰瑞德说完的这瞬间，索菲朦胧的眼瞳突然闪过了杀意的颜色。
虽然只是短短一瞬，但对杀意敏感的骑士还是察觉到了。
杰瑞德不明白刚才的话语为什么会把少女惹怒到这地步。
虽然无法理解为何花样少女能放出如此程度的杀气，但杰瑞德马上就察觉到自己触碰到了少女的逆鳞。
杰瑞德才想道歉，索菲便马上像什么事情都没发生一般，浮现与刚才毫无两样的微笑。
然而其所说出口的话语却是带刺的讽刺，完全无法想像和之前的老实少女是同一个人。
杰瑞德突然回忆起第一王子说过的话。
『赐予贵族千金紫星，要其在『王之剑』完成大业实在是太过残酷。所以我才想尽可能听从那家伙的任性』
总是设身处地为臣下著想的他在王族中也算是特别温柔的了。
所以杰瑞德也秉持著职责以上的心态在侍奉第一王子。
然而应对内心变化万千的女性，是杰瑞德最不擅长的领域。
『我并非想要违反您的命令，但我与兄长不同，实在无法接待反复无常的女性』
『普通的女性还好说，但那家伙可是奇怪的女性。————可别被她吞噬喔？』
第一王子无畏地笑著说道，当时的杰瑞德还不明白那意思。
但现在他感觉自己稍微明白了一点。
(原来如此，如同殿下所说，确实是个奇怪的少女呢……)
就算这样，现在也就只是个『奇怪的少女』而已。
还不清楚是不是值得赐予紫星的逸才。
如果她不是配得上紫星的人，那就算她是第一王子的心上人，自己也得排除掉她才行。
自己是守护王族的圣骑士。
平等地处理掉无法为王族带来利益的人。
这便是代代侍奉王族的佛西士家的最大职责————。

第32章 第二卷 敬启 天马 我生气气了！

天马，我现在生气气了喔。
生气气！
…………不行呢。
本以为说可爱点心情也能好些，但果然只是无谓的挣扎。
天马，因为护卫长太好看而不爽想去找他麻烦的我，是不是人间失格呢？
但我觉得这也是没办法的唷？
长相好，体格好，家世好，完全就是在挑衅不受欢迎的男人呢。
咦，我现在是女的？
就算是女性，也会不爽受欢迎的男性唷！
真抱歉呢，连内心都这么贫！
————哎呀抱歉，稍微有些混乱了。
我真是的，举止竟然如此地不淑女……咕，这也全是杰瑞杰瑞的错！
明明都拐弯抹角地说那么多坏话了，那家伙却完全不在意。
昨天也一直跟在我后面，跟到我都要精神衰弱了。
虽然是护卫我却完全没被人保护的感觉，反而越是和他在一起越累，而且还得挤出一点都不想挤的假笑。
才两天就把我的精神消耗到如此程度，杰瑞杰瑞恐怖如斯！
事已至此，只能和雷奥雷奥一样，让那男人找个像是尼可拉的美少年在一起了。
这样既能让我敬爱的拉娜姊姊大人高兴，也能让女学院的各位姊姊大人不再被名为恋慕——我个人是希望能丢进垃圾箱——的感情所左右。
没错，帅哥全都给我接受行间之刑吧！
雷奥雷奥有尼可拉，杰瑞杰瑞就没有类似的人吗？
下次就去找看看，对杰瑞杰瑞行以行间之刑吧。
好好期待吧，天马！
早晨。由于昨晚过于劳累直接睡去的我，趁著早上写完昨天没能写给天马的信纸后，便马上下到一楼。
来到『王之剑』的索菲都起得很早。因为这里和『女王的蔷薇』不同，有著能自由使用的厨房。
「目前为止，只有这最值得感谢呢」
索菲熟练地边切菜边嘀咕。
在她如此嘀咕的时候，莎妮进来了。
「早上好，索菲大人」
索菲以同样可爱的笑脸，回复莎妮可爱地微笑著的招呼。莎妮也马上开始帮忙料理。
这建筑的佣人除了她以外，其他就只有守门的圣骑士。
虽然莎妮的负担怎样看都有些过大，但菲利欧不想配新人给索菲，而莎妮也同意这想法，所以就变成外包一些简单的工作出去了。
料理也因为这样变成由索菲来负责。
莎妮很清楚料理是索菲的兴趣之一，所以也没有说什么贵族千金不该料理之类的话。取而代之的是莎妮会这样一起帮忙料理。
做完早餐和中午的便当，索菲在和莎妮一起享用早饭后回到寝室打理身子。
只有这时候索菲一定会请莎妮帮忙。会这样做也是因为打扮索菲似乎是莎妮最幸福的时刻，要是剥夺那工作她就会露出悲伤不已的表情。
少了工作还不觉得高兴，要说是莎妮的作风倒也挺像的。
正当打理完身子的索菲在把东西收进包内的时候，出去一次的莎妮又回到了房间。
「索菲大人，今天的护卫已经抵达了」
今天的护卫？这说法让索菲稍微有些困惑。
这说法就像今天护卫来的不是杰瑞德，而是其他人一样。
莎妮相当中意与雷奥勒多相似的杰瑞德。是因为那个杰瑞德本人没来吗，莎妮难得有些心不在焉的样子。
「莎妮，怎么了吗？」
索菲问完，莎妮惊讶地「不，没事！」回答。这绝对有鬼。
难道今天的护卫是比杰瑞德更帅的男人？
能与杰瑞德相比的帅哥，索菲只想得到医学研究所所长的罗伦佐·弗赛露。但他实在不可能来护卫，距离约好见面的日子也还有好几天。
「今早，有位名为路加的大人前来。」
「路加大人？这么说来，最初自我介绍的时候好像是有这个人？」
在杰瑞德之后的自我介绍索菲几乎都没有听进去，但她好像有听过这名字的印象。
索菲赶往大厅，发现那有一名长相可爱的少年立正站著。
「早上好，索菲大人。今天由小人担当护卫，由于经验尚浅，有不足之处还请多多包含」
虽然路加的身高比索菲还高，但他的年纪看起来与索菲差不多。路加是名有著水灵灵绿色眼瞳与美丽黑发的美少年。
(唔哇，长得和尼可拉一模一样！)
见到这与『金色的骑士与黑曜石的少年』的尼可拉一个模子刻出来的少年，索菲拼命把差点叫出来的惊讶吞回喉咙。
同时索菲也明白莎妮为何如此心神不宁了。
那个故事中，莎妮最喜欢的角色就是尼可拉了。
(难不成他就是尼可拉的原型？)
他就是让人不禁这样想的逸才。而且还是短发，让人更加容易联想到尼可拉。
仔细观察后，确实感觉有在第一天见过的印象。
但那时的自己正好对世界失去了希望，所以没能发现这与尼可拉如此相似的美少年。
索菲喜欢的书不是让人分不清是男性间友情还是男性间爱情的『金色的骑士与黑曜石的少年』，而是由美少女编织而成的『盛开为花，花蕾亦花』。所以老实说，索菲对雷奥勒多和尼可拉都不是那么感兴趣。
然而眼前的美少年这过于相似的风貌，却让索菲决定今天要早点回去写信给拉娜。
「抱歉……，那个，您是在担心我不足以担当此任吗？」
「嗯？不是！抱歉，不小心走神了。没有这回事。我这边才是，还请你多多指教。」
路加误会茫然的索菲是因为不满而沉默著，索菲连忙澄清并谢罪。
索菲像个淑女挽起裙摆打完招呼后，他才放心似地露出笑脸。
「路加大人在我第一次到来的时候也在对吧？我那时太过紧张，所以记忆有些混乱。虽然抱歉，但能麻烦你再自我介绍一次吗？」
「不会不会！我才是，啊不是，小人才是非常抱歉！」
是发现刚才自己都在用『我』自称了吗，发现自己失态的路加失去了笑容，按住了嘴巴。
虽然最开始的问候是自称『小人』，但看来普通是『我』的样子。
「没关系，就像平常一样说话就行了」
「不，怎么可以这样！」
「这样我也比较不会紧张」
我尽可能缓慢且温柔地拜托，路加脸涨红了起来。
「感谢您的厚意」
仅是这样便向我道谢的路加，看起来是如此地纤细梦幻。
「我是路加·弗赛露。虽然尚不成熟，但获赐铜星两星。如您所见我经验尚浅，但我以此剑发誓必将发自内心守护您」
单膝跪地行骑士礼的少年居然拥有铜星两星，索菲不禁感到惊讶。
确实，铜星和黑星就算星星数量相同，其代表的意义也完全不同。
铜星不管有几星也敌不过一颗黑星。
然而就算如此，学院中能拿到的星星最多也就三个。
平民较多的铜星是彻底的实力主义。就算是贵族，没有实力也拿不到星星。
此时我突然注意到，有姓氏也就代表路加是贵族。
在八成都是平民的铜星中，贵族实属稀奇。
而且——
(路加·弗赛露？弗赛露不是……)
最近才和有著同样姓氏的贵族见面过。
没错，在路加也在的那地方，最先问候的那人也是同个姓氏。
「那个……难不成，你是罗伦佐·弗赛露大人的？」
在索菲说完『兄弟吗』之前，路加便先笑著回答。
「罗伦佐·弗赛露是我的哥哥」
虽然路加是侯爵家的事实也让人惊讶，但侯爵家人进到铜星更让索菲感到惊讶。
是想法直接表达在脸上了吗，路加慌忙补充。
「啊，不过我是妾子。所以本来无论是称呼哥哥还是报上弗赛露之名都是过于越矩的。因此请当我是平民出身就好了！」
(不不，没戏。而且你这微妙的立场还两颗星，是有多强喔)
不管再怎样不如黑星，铜星要增加星数还是相当困难的。
铜星惯例一年举行一次武术大会，若想获赐星星则必须取得此大会的优胜。而这胜负当然无法用金钱介入，只能全力以赴的认真胜负。
想站在两百名铜星学生的顶点并不是什么简单的事情。绝大多数人到毕业连一颗星都无法获得。
除此之外想获赐星星就必须对国家或者学院做出重大贡献，然而这也难以在学院内达成。
(体格看来与普通少年相差无几，真的有这么强吗？)
「那个，路加大人，请问你今年几岁？」
「十四岁。我是十岁入学的」
与入学年龄定在十四岁的『女王的蔷薇』不同，『王之剑』只要在十岁到十八岁之间达成入学试验便能入学。
然

第33章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～路加?弗赛露的困惑～

「路加，『王之剑』最近会有一个名为索菲·莉尼艾路的男爵千金入学。到时应该会选拔护卫人选，你就从铜星去参加那个护卫选拔吧」
一星期前，路加从哥哥那收到这命令。
罗伦佐·弗赛露是路加的异母兄弟。
就算流著的血有一半相同，由公爵千金生下的罗伦佐与平民女性生下的自己仍有著比山更高的隔阂在。
光是称他为哥哥便已经冒昧不已了，但眼前的美男子却允许自己这样称呼。
自己在母亲过世后能被弗赛露家收养，也全是因为他帮忙说情。
不可思议地，弗赛露家最有发言权的不是父亲也不是长子，而是次男的罗伦佐。
父亲弗赛露公爵与弗赛露家的长子都还没承认路加的存在。
只有被称作稀世天才的罗伦佐认可了自己。
是罗伦佐给予自己生存价值，他便是路加的生存意义。
所以身为美的化身的哥哥一下令，路加便马上决定要实行，但……
「男爵……千金吗？」
没有立刻允诺是因为命令太过异质。
贵族千金不可能入学『王之剑』，不可能可以。
就算是王族，女性也无法入学『王之剑』。
路加一瞬间以为是这聪明的哥哥说错了，但只有这哥哥绝不会发生这种失误。那么就是自己耳朵有问题了。
「虽然还没公开，但『王之剑』将成为实现她提案的据点。虽然没有前例，但她将获赐紫星」
「获赐紫星……？」
路加无法置信地倒吞一口气。
紫星是王的代辩者。
从来没听说有女性获赐紫星。
不对，至今光是赐星给女性本身都未曾有过了。
「第一王子和她的婚约者真有眼光。————那毫无疑问是个天才」
不被任何一切禁锢束缚的罗伦佐，著迷似地低语著。
被稀世天才称为天才的少女。
(……究竟会是怎样的人呢)
紧握的拳头，更加用力。
「尽可能让她中意你些，然后向我报告她的动向」
至今没有收到这种命令过。
让别人中意自己，自己真能做到吗。
不安的日子过去，见面当天出现的是一名可爱的少女。
虽然她的发色和瞳色与自己相同，看起来却完全不同。
宛如夜空的头发与新绿般的眼瞳，怜爱的嘴唇娇红欲滴。
但她的眼睛有些无神，是在紧张吗。
深闺千金这词仿佛就是拿来形容这少女一般。
就算罗伦佐搭话，可爱的少女也只是纤纤弱质地微微笑著。
完全看不出来是获赐紫星，要推进大规模事业的少女。
————路加曾这样以为。
然而今天护卫一天就彻底毁掉那第一印象了。
亲和却又强势的她让人无法想像是深闺千金，而且她的器量还大到被中伤也毫不动摇，其中最为强烈的便是那嘴唇所编织出的一字一句。
回想起今天发生的事情，路加便忍不住想叹气。但心想不能在哥哥面前露出丢人样子的路加拼命地忍住了。
这哥哥正看著紫星少女要自己转交给他的文件。
坐在流线型的椅子上，哥哥优雅且充满知性的灰色眼眸正扫视著文字。
但在剩没几页的时候，他翻页的手停下了。
「哥哥？」
发生什么事情了吗。
罗伦佐的眼中一瞬间闪过困惑的神色。
「没事……」
但罗伦佐宛如画笔画出的秀丽眉毛却在说没事的同时皱了起来。
他连自己一页都看不下去的困难书籍都能不皱眉头地快速读完，这样的哥哥居然少见地感到困惑。然而他马上就又变回原来那平淡的表情继续翻页。
过了一会儿，读完文件的他拨动那蓝锖色的长发感叹起来。
「索菲大人果然是位有趣的人物呢……」
从嘴角的微笑看来，罗伦佐似乎相当中意那份文件写的内容。
超乎预想的好东西，他的表情这样诉说著。
「那么，索菲大人今天一天的样子如何？」
「呃……」
路加一瞬间不知道该如何回答。
「索菲大人相当有精神。……还有就是」
在对女性没有免疫力的路加看来，索菲·莉尼艾路这名少女实在太过鲜明强烈，让他不知道该如何说明是好。
尤其路加也明白要是把食堂和金星发生那事说出来就糟了，所以他更不知道该说些什么是好。
本来全都应该要报告的。
就算把那骚动讲出来，肯定也什么事情都不会发生，只会有情报进到罗伦佐耳中而已。而这哥哥也绝不会不小心说溜嘴。
然而路加还是说不出来。
(毕竟那可是紫星大人的命令……)
这还是路加第一次在心中找借口。
「索菲大人对选择『王之剑』作为根据地有些困惑的样子。并且第一天因为不安的关系几乎没有记住问候过的各位人士」
没有说是没干劲所以没记住，路加尽可能婉转地传达后，罗伦佐看向他一眼说道。
「怎么，索菲大人已经理解了吗」
聪明的哥哥马上注意到路加用词的违和。
对用细长手指抵著嘴巴，说著「比想像中的还早呢……」的哥哥，路加慌忙谢罪。
「非常抱歉，都是我太过无用！……索菲大人马上就注意到我是因为哥哥的命令才成为护卫的」
「嘛，报上姓名这马上就能明白。所以她是叫你别做这种间谍般的事情？」
「不是……。只是，那个」
「怎么？」
「她只说了别报告她不淑女的部份，除此之外并没有禁止」
罗伦佐无法理解似地眯细眼睛，随后轻轻地笑了。
「没想到拟定那计划的人竟然还会在意淑女不淑女……」
罗伦佐宛如坚硬宝石般的氛围变得有些柔和。
好久没见到哥哥的笑脸了。嘴角上扬的微笑偶尔还能看到，但这种发出声的就几乎没有见过了。
「那除了不淑女的发言和行动外还有什么吗？」
「索菲大人为了了解『王之剑』，现在正打算黑星、金星、银星、铜星的授业都去参观一天。……但女性的紫星果然还是不太为人所接受，学园的气氛说不上良好。今天似乎因为护卫是我的关系，还有人口吐恶言就逃跑」
先前的笑容宛如谎言般瞬间消失，罗伦佐微微皱眉。
「索菲大人的反应是？」
「不在意到令人惊讶的地步。比起说是忍耐，更像是真的毫不在乎。明明知道我没有威吓力，索菲大人却还说明天希望也是我来护卫」
这话让罗伦佐满意地翘起嘴角。
「被中意上了呢。一般贵族千金应该会更喜欢让杰瑞德·佛西士来护卫才对」
「可能只是我的错觉……。但索菲大人好像不太喜欢黑星的样子」
无论是美貌的杰瑞德·佛西士，还是获赐黑星一星的基斯·达特利，索菲都不甚喜欢，甚至言行还有些带刺。
虽然也可能是自己的错觉，但索菲除此之外的言行都很温柔，所以路加才在意。
「索菲大人大概是注意到最不欢迎她的就是黑星了吧」
「咦……」
那个口吐恶言就逃跑的男人，路加脑中再次闪过他的声音。
————诓骗殿下，还什么紫星。
黑星真的都这样想的吗。
那可是获赐银星五星的罗伦佐·弗赛露所认可的少女喔？
还是他们连这都以为是虚像？
「黑星从以前就只有自尊心特别高。……嘛，例外也有一个就是了」
罗伦佐自言自语地说道。
哥哥还是第一次提及『王之剑』时代的事情。
虽然路加并不是对那个人是什么人物没有兴趣，但他很明白异母弟不是可以追问这些的身份。
「今天虽然和金星发生了些麻烦，但应该没什么问题。作为讲师前来的艾伦·奥斑大人似乎也相当中意索菲大人。」
金星之中没有人敢与被称作金狮子的艾伦·奥斑为敌。
「是吗……。路加，每当艾伦·奥斑接触索菲大人就和我报告」
「好的。那个……艾伦·奥斑大人说索菲大人为塔利斯的发展贡献许多，且在他国商人间相当有名，这是真的吗？」
「啊啊，是真的」
罗伦佐拿出数张写满满的文件递给路加。
那是索菲·莉尼艾路的调查书。路加开始阅读调查书。
她予以塔利斯的商人智慧，为其带来更甚于王都的饮食文化。她还比任何人都早看上砂糖主要原料的亚麻涅，成功进行精制。除此之

第34章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～罗伦佐?弗赛露的沉思～

听著路加关上门离开的脚步声，罗伦佐陷入沉思。
路加的报告中确实有许多值得在意的地方，但……
「艾伦吗……。被他抢先一步有点伤呢」
罗伦佐完全没有料想到那个忙碌至极的金狮子居然这么快就试图接触索菲。
金星的人脉是所有星中最广最快的。
在罗伦佐知道索菲·莉尼艾路这名字前，她的名字似乎就已经传开在金星四星以上的人们之间了。
虽然罗伦佐第一天得以第一个问候，但当天那名天才少女明显不太舒适。
只要想到之后的事情也能理解少女的心情，罗伦佐当时因此把谈话延后。但现在回想起来自己真是太天真了。为何自己那时会天真的不像平常的自己呢。
而且从今天听的话来看，紫星的少女也相当有胆量。
第一天露出那么腼腆的表情，几天后却视黑星的恶意为无物，还毫不畏惧那个金狮子。
感觉自己被欺骗感情的罗伦佐笑了笑。那变身之快，真不愧是商家之女。
「要是她有金星的才能就困扰了」
被金星抢走她可就麻烦了。
无知的黑星就算读了她的计划书应该也看不懂吧。但少女的计划书并不只是研究者的纸上空谈，而是与生活息息相关的设施。
建筑设施所需要的材料药品以及场所，虽然文章中写说这些都还有选择和改良的余地，但这结论只有十分了解奥兰德王国的物流才能得出。那其中明显蕴含著金星的才能存在。
金星表面虽然柔和，背后却有著强烈的领域意识和警戒心。
然而金星与银星不同，只要认可过后就有著强烈的同伴意识。
银星并不乐见索菲被金星抢走。本来能获赐银星的人才就已经很稀少了，在这之上再被金星抢走人就麻烦了。
兼备金星银星才能的少女若要获赐两者之一的话，就得在赐星前与艾伦交涉，并为了赐星的颜色所争执了吧。
获赐五星之人去读肯定马上就能明白索菲的才能。
时代的宠儿无论获赐哪个星都必定会导致龟裂。
在这层意义上，罗伦佐认为第一王子赐予索菲紫星是相当明智的决定。因此当第一王子说要给索菲紫星的时候，罗伦佐也没有特别惊讶。
被王问到意见的时候也进言称索菲与紫星相符。
虽说她是紫星，但她的父亲艾德加·莉尼艾路获赐金星，因此十分有可能被劝诱至金星。
姑且有叫路加注意艾伦在『王之剑』的动向，但多忙的金狮子应该不会太常来到学院吧。
在此期间，自己有必要更加了解索菲·莉尼艾路。
「真的是……」
————相当有趣的少女呢。
厚重木材所制成的书桌上，放有女性手写文字的文件。
但内容完全想像不到是出自十多岁的少女之手。
内容、回答，其一切都深深表明了索菲·莉尼艾路的异质。
好想早点见面，询问她这上面的内容。
这种期待见面的感觉，至今的人生中究竟有过几次呢。
那感情久远到就算回想也找不著。
罗伦佐不由自主地露出笑容，再次仔细阅读起那文件。

第35章 第二卷 敬启 天马 我似乎太低估『王之剑』了

没想到，『王之剑』竟然……
————竟然没有女性到了这种程度!!
我趁路加不注意的时候偷偷地找，但没想到居然一名女性都没有！
前世就算是男校也会有个女性教师，但『王之剑』居然一个女性，连一个女性都没有，这你能信!?
我四处望也找不著，想说食堂会不会有去看了下也没有。
我绝望了。
能找到的只有监视著我的黑星。
他们可能以为自己是在偷偷守护我，但那充满恶意的视线实在太过明显。
想看的找不著，不想看的却到处看见。
话说回来，黑星的各位就不能稍微不露声色点吗。
虽然那充满恶意的视线让我有些不快，但一想到那些不喜欢我的男人会因为我的存在而感到不快，就有种反将一军的感觉，让我心情稍微好些。
而且只要一想到杰瑞杰瑞的无表情脸孔，黑星学生的不满表情看起来都有些可爱了。
啊啊，不过今天见了好多人，实在有些累了。
首先是长得像尼可拉的路加·弗赛露，他既可爱又有礼貌。
虽然报上了侯爵家的姓氏，却因为是平民之子而不把自己当成贵族，是『王之剑』第一个让我抱有好感的男孩子。
杰瑞杰瑞和路加站在一起，一定能使拉娜姊姊大人和莉莉娜大人开心不已吧。不过杰瑞杰瑞姑且不论，要是连路加都一起受到行间之刑就太可怜了，所以我打算暂且对拉娜姊姊大人保密路加的存在。
如果是拉尔斯·利德霍姆这种人的话，就能毫不留情地处以行间之刑了。
为什么能毫不留情？
那是因为拉尔斯·利德霍姆居然冒渎了我的胸部！
天马，我出生以来第一次被人说胸小。
嗯，我胸部确实小，或者说根本没有！
但被人直接说出来还是第一次！
正常不会有人直接这样说的吧，对如此惹人怜爱又天真烂漫的少女说她没胸什么的！
要是以前的我可能已经暴怒了吧，但我活用在『女王的蔷薇』学到的一切，完全没有感到任何一丝愤怒。这都多亏了丰壤女神对我的指导。
啊啊，莉莉娜大人，真的是太感谢你了！
你的存在让我向优雅的淑女又迈进了一步！
————而那个拉尔斯以为身边都是自己人而说出那种中伤的话语，却因为被紫星的我听见而瞬间苍白了脸。
会吓到脸色苍白那就别说不就好了，不过他的心情我也明白。
想在朋友面前表现，所以才展示出那种没意义的男子气概。
但这种男子气概在女性看来就只是幼稚而已。
真想大声对他说。
你搞错什么是男子气概了！这样只会变成被女性讨厌的男生唷！
但我可是获赐紫星的淑女，不能大声喧哗。
所以才想说，稍微，真的只是稍微对他说教下，才把一本书交给了他。
书名是『成为受欢迎男性的必要条件！』。
第一章是，女性寻求的理想男性形象。
第二章是，受欢迎男性的各个要点。
第三章是，受欢迎男性的秘术。
第四章是，受欢迎男性就是这里与众不同！～事例集～
第五章是，受欢迎男性与不受欢迎男性，究竟谁比较幸福。
顺便本书全二十五章，是我写出来最棒的一册。
其实我也想过在花之祭典提出这个，但烦恼到最后还是选择『奥兰德王国下水道计划』，因此这书还未曾见过天日。
对我来说，这是不逊色于『奥兰德王国下水道计划』的集大成之作。
写有绅士一切的这书，已经可以说是另一个最高杰作了吧！
咦，为什么要写这种东西？
因为我也不需要什么『成为受欢迎女性的必要条件！』。
所以才兼作前世的反省，以现在作为女性的感性去研究受欢迎男性的特性。只要获得这能力，我这一生可能就可以受女性欢迎！
…………嗯？
那去写『成为受女性欢迎的女性的必要条件！』不就好了？
嗯～，你觉得哪边才是正解，天马？
啊先说下，『你是笨蛋吗』之类的吐槽就免了。
在我作为男性的记忆中，我也曾拼命想接近如花般可爱的女孩子。为此我不惜任何努力！毕竟女孩子很可爱嘛！
唉呀，为什么？总感觉好像听到人说恶心的感觉？
不过才没有这回事，一定只是我的错觉！
天马，真想也给你读读看我的大作。
————虽然感觉会被你一笑置之。
拉尔斯看完后会有什么感想呢。
我这还是第一次给人看，我非常想知道他人的意见。
拉尔斯的脸色因为艾伦大人一直捧我的关系，最后都苍白到要变成土色了。他人还好吗？
啊啊，艾伦·奥斑大人是获赐金星五星的大人物喔！
光是能见到艾伦·奥斑大人，来到『王之剑』就值得了。
多亏艾伦大人与当时锁国的路夏王国恢复交流，我才能种植亚麻涅。
有了亚麻涅，我才能与库雷特等人相遇。所以真的非常感谢艾伦大人。
艾伦大人非常温柔且绅士……但果然获赐五星的人感觉都有些奇异。
然后罗伦佐大人也是，总感觉他也在刺探著我。
当然我也明白，正常不会有人能够想到我这般内向娇弱的淑女居然能提出下水道计划什么的。所以会觉得不可思议也很正常。
可能会有人想说那其实并不是我拟定的，而是其他人拟定，只是我以自己的名义去发表来骗取名声之类的。
会有人这样想也很正常。所以我本想说一开始被人这样怀疑刺探也是没办法的，但事情看来好像不是这样。
……该怎么说呢，罗伦佐大人在刺探的感觉就像入手有趣玩具的少年，两眼发光地在找按哪个按钮会怎样动，那机关又是怎么回事一般。
老实说，我开始怕起几天后和罗伦佐大人相见了……。
这下得做好心理准备才行。
天马，还请好好为我这个可爱又娇弱的淑女子加油喔！
在向天马不知道第几次求助后，索菲为在大厅为微笑的路加感到幸福。
(光是早上不用看见那无表情男的嘴脸就如此地幸福！护卫就永远交给路加吧！)
光是让杰瑞德护卫两天便让索菲压力破表。对这样的索菲来说，现在可爱地微笑著的路加看起来就像天使一样。
「今天也拜托你了喔，路加」
「好的！」
率直回答的路加让像个淑女微笑著的索菲嘴角差点变得太过松缓。
「关于护卫一事，在告知杰瑞德大人后便决定直到与哥哥协商当天为止都由我护卫索菲大人了。……这样真的好吗？」
当然！虽然想这样大叫但索菲还是忍住了。她微笑著优雅地说道。
「路加来护卫我很开心唷」
「非，非常感谢！虽然之后的日程还不明，但在这之前的日子杰瑞德大人将会先去完成殿下下达的命令」
「哎呀，杰瑞德大人这么忙碌的吗。还请他不要急慢慢来就可以了」
虽然不知道菲利欧命令了些什么，但那个万事都无动于衷的男人感觉马上就会立刻执行完毕。
保有余裕也是很重要的，还请慢慢来就行了。为了自己内心的祥和也请务必这样做。
「但这样路加课程那边没问题吗？我有点担心」
「锻炼早晚都能锻炼，还请您安心」
虽然说得轻松，但那应该需要相当的体力才能办到吧。
真不愧是铜星两星，在心中对路加感到佩服的索菲出到外面，发现眼前站著一名男子。
「哎呀」
站著的是拉尔斯。
是因为眼睛下的黑眼圈吗，他的脸色看起来比昨天更差。
(这布料真优质，是用什么做的呢？)
虽然颜色也很在意，但下个映入眼中的是那服装。
昨天拉尔斯的装扮相当华丽，但今天穿来的衣服却上下都是黑色，并绣有一些绿色刺绣。乍看之下可能并不起眼，但识货的人一看便能明白这是用相当高级的布料制成的。
这般光泽应该是织入了绢布吧。那柔软的布料被加工的难以起皱，完全没有皱折的服装让索菲不禁为之赞叹。
就在索菲被服装夺去心神的时候，拉尔斯走了过来。
路加马上站到索菲前面，并把手放到腰间的剑上牵制拉尔斯。
但在他握住剑之前，拉尔斯便行动了。
「非常抱歉，是我错了！」
不只索菲，连路加都被突然起来的最敬礼给吓到。
「是我太过愚昧轻率！昨天看完索菲大人借给我的教本我才终于领悟！爱不应有打算，而是要有广阔的心胸。然而短虑的我却为了隐藏

第36章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～拉尔斯?利德霍姆的崇拜～

拉尔斯·利德霍姆是子爵家长子，打从出生以来便未曾在生活上有过金钱方面的困扰。
金星只要能顺利入学『王之星』就能用金钱换来金星三星。但这得花上一笔相当大的金额，所以拿了三星的人并不是那么多。
而利德霍姆家长子拉尔斯就是那少数人之一。
拉尔斯只要在学三年左右就肯定能获赐三星。
但他十分明白那是家里金钱的力量，不是自己的力量。
利德霍姆家透过纺织业的成功成为拥有莫大资产的富商，但这全是凭借现任当主的经商才能。拉尔斯的父亲获赐金星四星，地位在金星中也相当崇高。
获赐三星只要有钱，就算本人不努力也能简单达成。但获赐四星的人就相当稀少了。
这除了要经商的才能和天生的直觉，还需要运气站在自己这边。
从小时候起，拉尔斯便相当尊敬拥有这一切的父亲。
但随著年纪增长，这些负担越来越沈重。
自己真的能继承父亲伟大的名号吗。
拉尔斯明白自己只是个凡人。
没有经商才能，只会照既有手法维持现况。
每增加一星，拉尔斯就越是恐惧。
(等到三星，我就得和父亲站上同一个世界……)
十三岁一星，十四岁又一星。等到了十五岁就会有三星，然后有三星就毕业了。
那让拉尔斯无比恐惧。
除了长子这头衔外一无所有的拉尔斯，肯定会让大家失望透顶吧。
庸才的儿子肯定会被人偷偷耻笑只有父亲伟大而已吧。
高自尊心的拉尔斯无法忍受这样的耻辱。
转机就在这种充满压力的日子中突然降临。
第一王子给了女性紫星，而且那女性还只是男爵千金。且她将『王之剑』选做完成某事业的据点。
这一切都前所未闻，学院受到极大震撼。
第一王子因为其出身关系，有许多人对由他来继承王位感到不服。
虽然和公爵千金订婚后地位稳定了些，但那立场只要有个万一，一切就又不好说了。
拉尔斯实在不明白为什么都已经这样了，第一王子还要做这种危险的赌注。
但他最无法理解的，是自己也被叫去迎接少女来访这点。
没有详细说明便被叫出来，并只是在那呆呆地等待。
其他被传唤的人都相当不得了。银星不仅来了那个获赐五星的稀世天才罗伦佐·弗赛露，连他左右手的副所长涅特·巴斯都被叫来。
然后这之中金星只有自己一人。
无论是谁都能一眼看出自己不过是因为父亲的名字被叫来的罢了。
同时这也能看出『王之剑』的学生中，最不被期待的就是金星了。
(不过金星原本也就被其他贵族当作暴发户看待了……)
无论是黑星还是铜星，大家都是靠自己的力量爬上去的。
没有人像自己一样丢人，是用金钱换来赐星的。
拉尔斯连待在现场都感到羞愧，坐都坐不住。
就在拉尔斯满脑子如何逃避现实的时候，当事者的少女来到了现场。
索菲·莉尼艾路是一名面容秀丽的美丽黑发千金。
虽然她父亲艾德加·莉尼艾路很有名，但女儿的名字却不可思议地未曾听过。就连在茶会还是贵族的传闻中都没有听过，所以拉尔斯一直以为她会是长得像父亲一样的壮硕女子，但完全没有这回事。
体态纤细的她从袖子下露出白皙的细嫩手腕。洋装虽然选用与她眼瞳一样的绿色，但上下绿色的色调并不相同，随著色调改变的刺绣也相当美丽。另外蕾丝荷叶边还用上了许多高级的布料。并且每当洋装摇摆，为了不要太过华美而缝得不显眼的绣珠便一闪一闪地闪耀著光芒。
服装虽然看起来豪华，但却给人一种高雅优美的感觉。
拉尔斯马上明白这是因为她和其他贵族千金不同，没有被洋装抢走光芒。
凛然的少女有著不输洋装的存在感。
虽然表情因为紧张的关系而看起来不太起眼，但正因为拉尔斯出身以纺织起家的利德霍姆家，他才知道没有多少人能驾驭这种洋装。
(啊啊，果然不该来的……)
这果然不该叫自己来。
拉尔斯只明白了这事实。
在自我介绍结束后，少女被罗伦佐·弗赛露带出了房间。
洋装在少女离开时轻轻飘扬，留下了花的余香。
等到完全看不见少女身影后，拉尔斯才终于从紧张感中解放。
领导铜星的男子对一旁长相端正的少年说「虽然是个不得了的美少女，不过果然还是给人种老实大小姐的感觉。」。
(老实？……绝对不是，那是装出来的样子)
拉尔斯虽然自负是个凡人，但他不知为何可以透过服装看出一个人大概的性质。
更胜华美洋装的女性，肯定有著不输给宝石的光辉。
就算只是原石也终将发光发亮。
而且索菲·莉尼艾路不是原石，是已经打磨过的宝石。
(她肯定是思虑缜密，擅长计算的人吧)
配合发色和瞳色，选择适合颜色的洋装。还有那刺绣的缜密程度以及蕾丝的量。从这些地方都能看出来。
而且那设计并不是出自利德霍姆家之手，那未曾见过却又十分讲究的设计大概是完全自己来的吧。
虽然有不少贵族都把服装的设计交给裁缝业者，但她并不是。
在她进来的瞬间，拉尔斯不知为何便从她身上感觉到一阵寒气。
从小父亲就经常对她说『从第一印象感受到的东西便是那人本质的一部分，所以绝不能看漏』，但现在这情况也是吗，还没出师的拉尔斯无法判断。
在他郁郁寡欢回到教室后，朋友们都聚到了他身旁。
「紫星大人如何啊!?」
最先开口的是伯爵家长子亚伦。
他父亲负责管理王宫的财务。毕业后他也会去王宫工作。
虽然家世和爵位都与靠商卖出身的拉尔斯有落差，但和蔼的他是拉尔斯最好的朋友。
亚伦开心地问，拉尔斯却躲开了他的视线。
「嘛……」
「拉尔斯？」
「感觉没我去的必要……」
阴郁地道出内心话后，周围的友人也都马上领悟。
没办法，毕竟我们是金星。气氛一时变得如此。
两天后看到来金星参观的索菲·莉尼艾路，大概是都明白了拉尔斯说的意思，所有人都露出了放弃的神色。
少女的护卫由最年少的黑星毕业生杰瑞德·佛西士来负责，今天的护卫则是罗伦佐·弗赛露的弟弟路加·弗赛露。银星们明显正全力支持著这个罗伦佐认可的少女。
守护少女的都是同时拥有爵位地位的强人，她不需要借助还在依靠父母保护的金星之手。
该说是所以吗，所以他们才在饭后为了一扫郁闷而说起藐视女性的话提。
因为平常就常把不喜欢的女性当话题聊，所以大家都没什么踌躇。
但没想到最不能听到这话本人却听到了这坏话。
拉尔斯和他的朋友都吓呆了。
后来就连获赐黑星一星的基斯·达特利都出现。然而就在拉尔斯还搞不清楚事情走向的时候，一本书砸到了他的脸上。
虽然拉尔斯还是第一次被女性这样粗暴对待，但他比起愤怒更加困惑。并就这样丢失了道歉的机会。
「抱歉，拉尔斯。都是我们说起这种话题才这样的」
虽然开始藐视女性话题的并不是亚伦，但是他因为也说了坏话吗，他脸色和拉尔斯一样苍白。
课程结束再不去谢罪就会变成金星的整体责任了。
虽然她以紫星之名下令大家忘记，但还是不能不道歉。
就在拉尔斯下定决心后，活生生的金星传说，金狮子艾伦·奥斑出现了。
虽然知道艾伦是『王之剑』的讲师之一，但他站上讲台可以说是数年才有一次。
然而从他口中道出的索菲·莉尼艾路的实绩，却使得那些以还是学生为由虚晃度日的学生大受冲击。
(明明与我们同年纪却已经事业有成？但父亲从没有说过这……啊！)
只有一次在父亲与客人对话时有不小心听到。
那时还不知道父亲口中说的是谁。
但现在回想起来，父亲说的就是她吧。
『才那个年纪居然就拥有能让他国商人认同的实力，真是可怕的少女啊。如果可以的话，真希望我儿子能射下那少女的芳心。嘛，有点难就是了』
父亲抽著烟，玩笑似地和客人说道。但那应该是他的真心话。
那时拉尔斯正好被婚约者家破弃婚约，因此那

第37章 第二卷 敬启 天马 你看，天空中那些自由地飞著的鸟儿

宛如克莉斯汀娜姊姊大人眼瞳一般。湛蓝的天空清澈无比。好想成为鸟儿翱翔于天际。
嘛，虽然天空并没有颜色，只是因为光线散射这一物理现象看起来如此而已。但太阳光碰撞到空气中的分子还是灰尘水滴造成散射什么的，这种一点都不浪漫的原因怎样都好。
我只是想成为自由自在的鸟儿，飞到克莉斯汀娜姊姊大人身边而已。
啊啊，克莉斯汀娜姊姊大人，您还精神吗？
光是无法拜见您那美丽的尊容，我这小鸟般的平胸就快要被绝望撑裂了。
天马，你一定能理解我对克莉斯汀娜姊姊大人的爱吧？
…………纵使明白要是本人在我面前肯定也会说无法理解，但我心中的天马已经被我渐渐美化，所以我相信他会理解的。
没错，我心中的天马和现实的天马不一样，很温柔！
我一边装作在听银星的课，一边在笔记的一端写起了给你的信。嘛，现在的我就是无聊到了这种程度。
虽然知道身后的路加正因为看不懂这文字而歪头困惑，不过我心想路加也看不懂我写了什么，便自由大胆地采取了行动。
才几天我的忍耐能力便大幅降低了。
这变化之大，已经无法想像原本的索菲·莉尼艾路在『女王的蔷薇』是多么楚楚可怜的淑女了。
但这也是没办法的唷？
我一进到教室就被人讨厌了，不是被学生，而是被讲师讨厌。
明明我也没有迟到还是怎样。
如果是人生经验还不够的学生用藐视的眼光看向紫星勉强还能容许，但本应把侮蔑藏到笑容之下的大人如此堂堂正正地找人麻烦，实在不是绅士该有的行为。教导人的讲师是这个样子，银星的学生也真可怜。
从刚才开始便好几次被问说「如此简单的问题，被罗伦佐·弗赛露所长所认可的紫星大人一定明白吧？」。
啊啊，这种幼稚的问题我当然明白！虽然想这样大声回答，但自制能力尚存的我，像个淑女般优雅且简单易懂地为那讲师进行讲解。
不过我内心实际上是……
别小看前世升上大学后拿下奖学金免除全部学费的我的脑袋呀，你个垃圾讲师！再说了，你对我的那份愤忾，怎么看都是对罗伦佐大人的嫉妒吧！
是想这样对他大吼的。
虽然我不认识这位讲师，但这点事情姑且能察觉到。
只要看银星不安地窥探这边的样子，以及身后路加少见地皱眉的表情就能明白。
天马，我姑且先说一下喔。我并不是因为这让人火大的讲师有点帅才嫉妒他而激怒的喔。
就算前世的我长得再普通，也不会见一个帅哥就恨一个。请不要污蔑我。
我只是————
「那么这问题就请被罗伦佐·弗赛露所长所认可的紫星大人来回答吧」
板书写到一半，讲师文森特再次指名索菲。这是自己第几次站起来了呢。
「我国的污水处理技术优于其他国家。这是因为我国设有陶瓷或者泥砖制成的污水池，使污水从污水池流向街中的排水沟。没有哪个国家的设备比我国更加完美了。除此之外究竟还需要什么呢？」
「哎呀，……你说完美？」
至今都保持著微笑给出优秀回答的少女在听见这句话后改变了声调。那红润的嘴唇翘起，眼神中闪烁起危险的光芒。
周遭氛围顿时改变的少女站起来后，不仅老实的银星学生，就连文森特都被其震慑了。
「所谓完美，是用来形容没有缺点和不足的事物的。讲师文森特，你最好先学好如何使用言词再站上讲台，不然愚直的学生可会被你给误导」
「……！」
被索菲侮辱的文森特想要回嘴，但索菲的嘴唇比他更快地编织出言语。
「我国的污水池、排水道等设备确实比他国还要完善。排水道也不只完成地下化，还拥有足以应付大雨的大小。然而也就仅此而已。脏水最终仍是直接排到河川，完全称不上污水处理。就这样也敢自称污水处理技术完美……还真是令人发笑。更别说这还只有贵族街，考虑到这之外的地区都还没有足够设备的现状，究竟有何处能称得上完美呢？」
白嫩的脸颊浮现轻侮的微笑，索菲继续说道。
「不净化使用过的污水就没有意义。将没有净化的污水排到河川只会污染河川，破坏生态系。倘若有人喝下河川被污染的水，传染病瞬间就会传染开来，而您居然无法理解这点，真是令人遗憾至极。」
索菲刻意叹气说道，然而下一秒她马上又换上少女般的天真微笑，这样说道。
「非常抱歉，就算再留在现场好像也没有值得我学习的事物，还请容我就此退场」
无视鸦雀无声的教室，索菲留下一句「叨扰各位了」并行了屈膝礼后，便拉著哑然的路加离开教室。
(才不是我忍耐能力不足唷？只是感觉没必要忍耐而已)
因为就算忍耐也不会改变什么。
像女学院那样无视对方并保持优雅的作风，是无法改变现状的。
虽然对方是学院讲师，但落到身上的火种不彻底拨开，只会使自己再次祝融上身而已。
这里是男性社会。是以星、爵位、名号，以及结果决定一切的世界。
现在的自己只是什么都没完成，被给予不相符荣誉的小女孩而已。
所以现在被人看不起也很正常。
但如果就这样笑著放过对方，就算自己之后留下了成果，也可能会被对方当成可以随便侮辱的对象。而这样将会伤害到菲利欧赐予自己的紫星价值。
(好！下次就别对这些家伙手下留情了！)
对这种找麻烦的人，就算说得过份些，自己良心也一点都不痛。
比自己小的就算了，但对比自己年纪大的就没必要容忍了。
顺便这场合当然不算上前世的年龄。
对这楚楚可怜的妙龄娇弱美少女吐出暴言的男性，就只是个恶鬼而已。
「恶鬼就不得不退治了呢」
是因为这小声的自言自语听起来比想像中的更加恐怖吗，路加瞬间颤抖了一下，但他马上回过神来向索菲道歉。
「非常抱歉，索菲大人！」
「怎么了，路加。你为什么要道歉？」
「那个，文森特讲师与哥哥同世代……。他从以前开始就敌视著哥哥，会对索菲大人如此无礼大概也是这个理由」
文森特的敌意果然不是对著自己，而是对著罗伦佐。
他姑且也是获赐银星三星的讲师。
三星在银星来说已经十分优秀，但还是完全无法与罗伦佐相比。
不对，这差距或许连比较都说不上。
「真是心胸狭隘的男性呢，就处他行间之刑吧」
「行间？」
不知道那刑罚有多可怕的路加重复了一遍。
(那行间之刑的对象要谁呢。罗伦佐大人……不对，这样就连他都一起罚了。行间真难呢……)
对索菲来说，行间是个难解的方程式。过于难解使得索菲都思考到眉头皱起来了。
路加看见索菲这样子，误会索菲是被文森特坏了心情。
「我这就去和哥哥说，请他马上处理！」
「咦？没关系唷。罗伦佐大人那么忙碌，为这种事情浪费他的时间我会过意不去的。而且下次见面时，我还有许多事业相关的事情想拜托他」
「可是…」
「比起这个，难得有时间，我想去下图书馆，可以吗？」
困难的行间先丢一边，索菲决定优先眼前的享乐。
在听说『王之剑』的图书馆有极为丰富的藏书后，索菲就一直想去。
虽然第一天杰瑞德就有为索菲介绍过，但当时并没有进去。
期待著图书馆的索菲两眼发亮，路加虽然困扰却还是微笑答应。
『王之剑』的图书馆与前世常见的箱形图书馆不同，是圆形的构造。
图书馆常驻有五名图书馆员，出入口只有柜台旁边的巨大的门。
虽然索菲也有期待过会不会有女性的图书馆员，但可惜全都是男性。
不过大家都以亲切的笑容欢迎索菲。
看来图书馆是能让自己放下心安心待著的地方。
初次拜访的图书馆比想像中的还要大，藏书更几乎有『女王的蔷薇』两倍之多。
四面八方三百六十度都被书本包围的环境给人一种沉著的感觉，书柜、桌椅也都统一选用红褐色。五个水晶灯高高挂在天花板上，散发著温暖的烛光。
仔细看还能发现连每个椅子的细部都有精细的装饰，这肯定得花上不少钱吧。
金星用金钱买星，而那些钱就是被用到这些地方吗。
看著高达三楼的挑高书墙，明明肚子不饿，索菲却联想到年轮蛋糕被从一端拿起后层层隔开的样子。
「啊……」
「怎么了吗？」
才想说这感想不像索菲，就发

第38章 第二卷 敬启 天马 我想发泄下压力

天马，我现在压力有点大。
路加是个温柔又会替人著想的好孩子，拉尔斯除了把我当贫乳外也是个老实的孩子，而且还是我最喜欢的『盛开为花，花蕾亦花』的理解者。
他甚至还为我的自信作『成为受欢迎男性的必要条件！』写了感想。
但我果然还是楚楚可怜的少女。
待在男性社会中就会累积压力。
要是继续待在男性地狱中，我就要因为压力秃头了，怎么办是好？
该先开始研发生发剂吗？
只有被克莉斯汀娜姊姊大人称赞过的这头黑色秀发绝对得好好呵护才行。
因为前世还不到烦恼秃头的年纪，所以我完全没有任何有关生发剂的知识，这使得我现在很后悔。
总之先调查下有没有相关的书吧？
『王之剑』的图书馆要是有生发相关的书就好了。
————啊，说到图书馆我就想起来了。
天马，你相信幽灵的存在吗？
我今天看见了幽灵唷。
长相没意义地帅，就好像大天使一样的幽灵。
那个幽灵有著月光般的银发和美丽的紫水晶眼瞳，还是个相当没礼貌的男性。
「幽灵吗」
虽然说是这样说，但实际上索菲并不认为他是幽灵。
不可能有这么真实的幽灵，他肯定是活著的人类。
(从头发长度看来，他应该是黑星或者铜星的人)
但不管怎样回忆，都想不起黑星有这号人物的存在。
虽然也有可能是索菲去的那天他不在而已，但黑星的学生人数与事前听说的一致。不只黑星，金星银星也都是这样。
那剩下的可能性就是铜星……。
「是铜星的话，明天能见到他吗？」
虽然这样低语，但却没有什么实感。
那男性的行为举止完全不像铜星。但说是黑星感觉也无法接受。
他看起来就不像骑士，给人的感觉差太多了。
银发、紫水晶般的瞳孔、美丽的长相、散发而出的气质，以及那习惯命令人的态度，种种迹象都让人联想到高位贵族。然而他头发长度却又与平民相差无几，可态度看起来又不像平民。
「对我这种美丽的淑女还不报上名字的无礼之人，他还是第一个呢」
虽然也有个男性不告诉自己真名。
想起菲利欧的事情后，索菲突然注意到。
「银发紫瞳……」
这颜色组合虽然稀少，但奥兰德王国有两个知名人物符合这特征。
第一个人是这国家的王妃。索菲曾经听说王妃殿下有著耀眼的银发和魅惑的紫瞳。
而另外一个人则是王妃的儿子————。
「第二王子……？」
一般听到银发紫瞳就应该想起这人物，但当时的索菲脑中全是天马，没能注意到。
这可能性让索菲背脊一凉。
虽然菲利欧也是王族，而且还是第一王位继承者，然而自幼的友人印象太过强大使得索菲没有感到任何一点畏惧。但第二王子就不同了。
「如果他是第二王子，那图书馆的钥匙又是哪来的呢？」
而且第二王子有必要刻意跑来『王之剑』图书馆吗？
王宫的藏书规模听说在『王之剑』之上，而且那边也没有护卫的气息。
不可能不带护卫，还不被图书馆员注意就进到书库吧。索菲也不认为图书馆员会忽视不带护卫的第二王子到这种地步。
「而且他头发很短呢」
齐肩的短发堪比平民。
菲利欧长大后，头发甚至长及腰部。
第二王子听说也拥有美丽的长发。
今天遇见的男性看起来也完全不像用假发隐藏的样子。
「应该不是吧？」
这无礼的男性，使索菲当天久久不能入睡。
「索菲大人，您脸色不太好，没事吗？」
早上，路加关心起没什么精神的索菲。
「请不用在意。我只是考虑了些事情而导致睡眠不足而已」
图书馆看见的那人说不定是这国家的第二王子，这过于滑稽的烦恼实在说不出口。
「路加，王族有可能入学『王之剑』吗？」
「王族吗？这并没有前例………」
被索菲一脸认真的提问，路加以为索菲是想要第一王子到身边陪伴自己才这样问的。他心想，索菲来到『王之剑』后受到各种恶意的言行举止攻击，她是不是感到不安，想要向有亲交的第一王子求助，请他陪伴在自己身边。
「索菲大人，我明白您的心情，但『王之剑』是为了支撑王与其继承者而建立的学院。拥有王位继承权的人是不可能进入『王之剑』的」
「对吧对吧！」
路加还在烦恼该如何安慰索菲是好，但她本人却像是烦恼烟消云散般，露出高兴的笑容。
(对，第二王子是第二王位继承者。王位继承者不可能会在『王之剑』！)
得出结论后，索菲心头畅快许多。
遗传自父亲的强壮身体一天没睡好也不会怎样。
感觉今天又能努力一天的索菲自己点了点头，就在这时，拉尔斯跑了过来。
「非常抱歉，我迟到了！……怎么了吗？」
看见路加困惑的神情，拉尔斯不可思议地问道。
「因为索菲大人刚才脸色不太好……」
宛如刚才只是一场谎言般彻底复活的索菲，让路加不得不感到不可思议。
为什么那回答能让索菲变得如此精神。
难道她是在顾虑自己吗。
「咦，您还好吗，索菲大人？难不成是昨天我们占用您太长时间，让您过于疲劳了吗!?」
听完路加的话，似乎有什么头绪的拉尔斯狼狈不已。
昨天下课后，索菲在拉尔斯的请托下，再次来到金星的教室。
搞出问题惹怒索菲，隔天却又受其教导的拉尔斯，被同学们集体非难。
非难说『你真狡猾』、『为什么只有你』！
没有紫星这本来连接近都有困难的头衔，索菲就是个有著一头魅力黑发的可爱少女。
还没进到社交界的金星们没有什么机会与这般美丽的少女交谈。
被大家非难的拉尔斯与索菲讨论过后，索菲决定拨出时间与他们交谈。
虽然也有人因为金狮子的盛赞而害怕索菲的话太过困难无法理解，不过索菲所提案的谈话主题却是食堂的料理可以变得多美味。
一旁的拉尔斯则心想『在这也要继续谈这件事吗』。
但索菲表情相当认真，让拉尔斯不禁闭上嘴巴。
「刚从外部而来的人突然仅凭自己意见就断定餐厅料理不行也有些问题。因此，我想在这边听听你们的意见」
索菲话语中的热度，使拉尔斯之外的人都吓到了。
「『王之剑』的学生约有三百人，加上职员就超过四百人。准备这人数的早、午、晚餐并不是件简单的事。人事费用、食材费用和厨房杂费也都是笔大开销吧。但就算如此，营运费用也不该如此……！」
有一名学生对著握拳愤怒的索菲举手。
那是拉尔斯的朋友，伯爵家的亚伦。
「不管端出什么，绅士都必须毫不抱怨地吃干净。学院会不会是在锻炼我们这精神呢？」
「那你有曾只吃食堂的料理就不吃其他东西了吗」
「这……」
亚伦移开视线，说不出话。
金星因为有钱的学生多，都习惯吃调味更好的料理。
食堂料理肯定不合他们胃口。
「这样被锻炼的就只有准备不了食物的人，也就是平民呢」
索菲的意见让亚伦陷入深思。
「首先，日常的用餐需要精神论吗？餐点不是应该只考虑营养和味道就好吗？」
「您说的没错。正因为有这种想法，奥兰德王国才会下如此多心血在进口，现在市场才会有各国的食材贩卖」
很久以前曾经有过一个风潮，当时认为用餐朴素比用餐豪华的人更像贵族，更像绅士。但现在并不是这样。现在餐会提供的餐点的豪华程度与美味程度，都会直接影响到主办者的风评。
「我们不需要允许现状的理由。身为金星，我们需要的是寻找更好解答的探求心」
「但对学院提供的服务提出异议，不会被视为对王政的批判吗？」
一名学生举手提问。
对于这质问，索菲用力点头。
「我不希望学院如此判断。但请回想起金星最初学到的话语」
入学金星者最初会接受一堂特别课程，其中教导了一句话。
记述在教科书开头的那句话是这样的。
『过度的好奇心会引来自灭。但无视这恐惧完成使命之人，其星必将闪耀』
第一次听到这话时，拉尔斯只感觉是成功者的讽刺。
这话语怎么了吗。
「要是有个万一就拿这句话当盾牌，到时借口要多少有多少！」

第39章 第二卷 敬启 天马 全都是压力的错

全是男性的环境，果然会对楚楚可怜的少女造成不小压力。
我并不是讨厌其他人唷？
只是置身在这种净是男性的环境后，总会想去感受下甘甜芬芳的风儿。
我实在难以压抑如此希冀的心情。
调皮的风儿恶作剧地拉著洋装翩翩起舞，金色长发在阳光反射下随风飘扬，散发著蔷薇清香的克莉斯汀娜姊姊大人优雅地微笑。
「今天的风真强呢」
眯细那充满慈爱的碧眼，红润的嘴唇勾勒出美丽的曲线————。
正因为知道存在如此美丽的世界，现在的我才如此难受。
该怎么说呢，可能就是这种感觉吧。
就像从百花齐放的美丽庭园，进到了郁郁苍苍的森林之中一样。
花与树，无论是颜色还是外型，就连高度也相差甚远。
树比花巨大许多，给人一种莫名的压迫感。
天马，我这比喻传神吗？
哎……。这种时候要是莉莉娜大人在，一定能将心情表达得更加诗意。
我似乎不擅长艺术性地表现。
要是能像莉莉娜大人一样，将潮起潮落的感情一字一句都表现地如此美妙，给人那种如梦似幻的感觉就好了。
虽然那表现力主要都是用在雷奥雷奥和尼可拉身上，让行间力低弱的我很是难受。
…………我们原本是在说什么呢？
喔对，是在说压力呢！
嘛，总之就是我压力也不小。
昨天也为了消除压力而稍微自由奔放了些，连佑都出来探头了。
具体来说就是骑马疾驰，爬山入林，射鸟解体了吧。
嗯，我把鸟做成好吃的烤鸟肉了。
当然也有对被我夺去的生命奉上最诚挚的谢意。
————我这是不是彻底淑女失格了？
以前我这样做的时候，连伯特都被我吓到了。
嘛，我也不是不明白为什么。
虽然明白，但一不小心就因为山中的解放感……。
我的内心难不成病得比想像中的更加严重？
还是我把铜星当成以前的伯特他们，所以放太开了？
不过事到如今后悔也没有意义，就算了吧！
如果是罗伦佐大人还是亚伦大人可就麻烦了，但他们只是可爱的学生，靠我这一张嘴总会有办法的！我可不是白活包含前世共三十九岁的唷！
啊，还得封住路加的嘴巴才行。
要是被罗伦佐大人知道这件事情，在社交界传出我是奇怪千金的传言就不妙了。
这样就有可能传到克莉斯汀娜姊姊大人或者莉莉娜大人耳中。
无论如何都不能让这种事情发生！
————啊，对了，天马。
你是不是有点太常出现在我的梦里面了？
明明之前都不出来，来到『王之剑』后却突然一直出现。
而且还全都是学生服的样子。就算我会想看凉香姐的制服装，也不会想看被附近女生追捧的你穿著西装外套的样子。真令人火大！
想到这边，我突然停下笔。
「对呢，是来到『王之剑』后才开始梦到天马的」
『王之剑』是学校，而且还是男校。
前世我也是读男校。因此环境可以说是相当类似。
所以我才会回想起已经再也回不去的学校生活，梦到前世的记忆吗？
来到『王之剑』后淑女常常离家出走，可能也是受到前世高中生活的记忆所影响，所以行动才会变得越来越像佑。
想到这，我双手抱胸。
不对，佑才不是这么积极的人。
要说的话，他应该是在学校不会和天马以外的人主动进行交流，喜欢一个人孤零零看书的阴沉男才对。
虽然和凉香一起去学了合气道、柔道还有护身术，所以运动神经还不算太差，但佑完全没有把这运动神经活用在社团活动上。
虽然想把过错推给前世的记忆，但看来好像不行。
「前世的记忆吗……」
索菲一边低语，一边轻快地动起羽毛笔。
写在白纸上的，是中村佑前世的年代表。
「被母亲丢在山中，然后马上就进到孤儿院吗」
没注意到语气也变成佑的口气，索菲继续写著中村佑的年代表。
实在不想回忆被母亲抛弃前的记忆，所以就从小学生开始了。
「在小学与天马相遇，成为了朋友——」
天马是个不可思议的小孩，他从不把自己的感情表露在脸上。
他端正的五官，让那无表情的脸蛋看起来更恐怖。
受到虐待甚至被母亲给抛弃的自己面无表情还能理解，但被家人那样爱著的天马为什么会变成这样，小时候的佑无法明白。
天马不知道是不是对同样感情冷淡不像孩子的佑感到共鸣，他总是跟在佑的身后。
不管佑怎样对他生气，天马都还是跟在佑的后面。小学还能说是可爱，但中学开始就变得有点恐怖了。
不对，小学被面无表情的天马跟在后面的时候也很恐怖。
「再来是中学吗」
中学时，佑的内心已经到了极限边缘。
在中学时代的狭窄世界中，佑极力减少与他人的接触，透过拒绝他人来守护自己。
那肯定是自己最不想活下去的时候吧。
被母亲舍弃的事实、同侪们的嘲笑、大人们的怜悯。
好几次被人莫名地嘲弄，也无数次感受到伪善下的侮辱。
这些都是毒。
佑就是喝著这种稀释的毒慢慢长大。毒积蓄在体内，一点一点地侵蚀他的内心和身体。
最难忍受那毒的时候，是佑上中学的时候。
还没完全长大的脆弱内心发出了悲鸣。
「那时确实……」
迁怒到了天马头上。
那最糟的事情记得是发生在天马的生日。
(那时候我……)
是说了什么来著。天马又回答了什么。一切都想不起来。
头突然痛了一下。
这并不是第一次在回想前世时头痛。从以前，从小时候开始就一直都是这样。
「——」
心脏激烈鼓动著，索菲拼命忍受头痛想要回忆起来，但记忆就像蒙上一层雾般，无法回忆起明确的记忆。
前世的知识或是书中读过的内容都能清楚地回想起来，但不知为何轮到有关自己的事情就像被打散的拼图一般。
再怎样伸手寻找遗失的记忆拼图，也还是找不到。
吐了口长气，索菲放弃回想，继续写年代表。
(进到高中后，似乎就不再那么自暴自弃)
偶尔也会和中学一样，受到同侪无谓的中伤或毁谤，但佑不是反驳就是无视了。
佑进到县中屈指可数的优秀高中，连续三年拿下了学年第一。不管其他人再怎么说他坏话，佑也只当作是丧家之犬在叫而已。
佑的神经就是从这时开始变得大条的。虽然在学校内没能发挥，但差不多在高中三年级时，佑学会如何摆出和蔼可亲的表面态度，并开始实践。
放眼未来，佑打算先就职一次存钱，然后再去上大学。
找到自己的目标和梦想，佑为了实现它们开始行动。
天马和天马的家人都希望自己就这样继续升学，但佑无论如何都想先出一次社会。
他想自力更生，一个人生活。想以自己能独自活下去为荣。
但只有就职目标在天马父亲的强烈要求下，依靠了天马父亲的关系。
最后佑成为了医疗器械的业务。一开始的他大部分都在辅助职场的前辈，佑在那时与许多医师打上交道，学到了对人的话术以及做人处事的方法。
经营大型医院的天马父亲只要在主办的派对上遇见自己，就会说佑是自己的另一个儿子，把自己介绍给其他医师。佑的工作也因此顺利许多。
同时，佑也为了不要丢天马父亲的脸而拼命努力。就算他们温柔地对自己说『失败也没关系』、『有问题就说，我们会帮你的』，佑也为了不让这种事情发生而孜孜不倦地努力著。所以直到离职那天为止，佑都被同事笑说是工作狂。
「……客观地列出来看，这二十五年还真是拼命呢」
索菲抱胸沉思，此时她才发现自己的言行不像个淑女。
「不行不行！过去是过去！前世是前世！现在的我是淑女！」
把决心说出口，索菲在深呼吸一次后，继续写起日记。
同时将自己是索菲·莉尼艾路深深刻在心中。
莎妮告知有客人来访时，索菲正好写完日记。下楼来到大厅后，她发现杰瑞德站在那边。
「唔……」
虽然事前已经从莎妮那听说客人是谁，但看到脸还是忍不住发出淑女失格的声音。
声音小到没人听见可能是唯一的救赎。
(为什么是这家伙……)
会这样想本身就很奇怪，但这家伙又名杰瑞德本

第40章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～路加?弗赛露的敬畏～

路加跑在长长的走廊上，连额头流下的汗都不擦。
对已经待在『王之剑』四年的路加来说，在石头路上跑已经是习以为常，但只有今天这走廊跑起来特别漫长。
虽然昨天已经告知索菲今天可能会因为铜星惯例的练习比赛迟到，但练习赛花費的时间超乎预想。
(杰瑞德大人已经亲自去护卫了吧……)
本来紫星的护卫就是由杰瑞德·佛西士负责。
杰瑞德现在正忙著执行第一王子的命令。由于命令内容不能被人知道，所以要花上多少时间也无法估计。但优秀的他肯定已经快完成了吧。
这样自己护卫索菲的机会一定就会减少。
一切都很理所当然，但身体却不知为何变得沈重。
(要是没练习赛，今天就能护卫一整天了)
今天的练习赛不幸地一定要全员参加。
比赛会拖这么久，是因为最后与马克斯的胜负一直决不出来。
平常都不会拖这么久，但这次马克斯说了「要是我赢了，下次小姐的护卫就换我啦」，让路加不禁认真起来。
马克斯也是从铜星中选出来的护卫之一。
他去护卫索菲可以说是正当至极。
当初马克斯说『护卫贵族啥的我做不来』，就把职责全丢给了路加。但在之前的交流过后，马克斯就变了，现在只要索菲开口他似乎随时都愿意担任护卫。
学生间的胜负当然不允许拿来下赌注。
马克斯的话只是他常说的玩笑，但路加却当真了。
(不对，那不只是玩笑)
要是输了真的会变成那样。
虽然马克斯说他在胜负上一直都是全力以赴，但实际上他很少真的全力以赴。
他总是估算著对方的实力，判断自己应该认真到哪个地步。再计算这场胜负自己是赢下来还是让给对方好。
马克斯比起当下的胜负，更在乎胜败带来的结果。
注意到这点也是最近。但注意到这点的时候路加真的不禁颤栗。马克斯虽然星数和自己一样，但能力却比自己优秀不少。
自己只懂得全力战斗去取胜，马克斯那种老谋深算的战斗方法，自己没想过也学不来。
而这次那个马克斯本人确实全力以赴了。场子也因此热闹起来，一旁的铜星们热烈地讨论谁会赢。
花上长时间战斗后，这次是路加胜利了。虽然体力和攻击力是马克斯占优势，但速度却是路加快。但能抓到马克斯瞬间的失误几乎可以说是全靠运气。
决出胜负后，马克斯虽然喘著气但还是剩下不少体力。他有些悔恨地笑著说了声「真可惜！」。
那笑容不禁让路加陷入思考。
这胜利究竟是被让出来的，还是靠运气赢来的。
(真的有一天，我能真正地胜过这个人吗……)
两人年纪差了两岁。但路加未曾把年纪当作理由。
索菲也第一眼就看上了马克斯。
聪明的紫星判断一个人不会只看地位或是爵位，她会以这个人的一切去评价。
获赐黑星一星的基斯·达特利和获赐银星三星的讲师文森特都没有被索菲所认可，但马克斯却被索菲认可了。这让路加不禁羡慕起来。
路加一直都很尊敬拥有人望和才能的马克斯，但这时路加却第一次嫉妒起他。
就在路加这样感到自我嫌恶时，他到达了金星的教室。
还没进去，就能在走廊听见热闹的讨论声。
像是「小麦的价钱多少」，或是「不能只看整体数值，得一个个金额都仔细清查才行」之类的。
打开门，路加与在后方守望金星的索菲对上眼。
索菲穿著引人注目的华丽水色洋装，微微一笑。
「辛苦你了，路加。……哎呀，你流了好多汗」
索菲说完，递来一方有著淡淡花香的手帕。
路加慌忙拒绝，但索菲却笑著说了声「真拿你没办法」，用那手帕擦起路加额头上的汗。
路加连忙后退躲避，接著索菲便像什么事情都没发生过似地「哎呀，那你要自己擦吗？」再这样问了。
此时路加突然注意到。之前有听说过索菲有个弟弟，难不成自己也被当做弟弟对待。虽然发色不同，但自己的眼睛应该和索菲弟弟的眼睛一样颜色。
知道索菲把自己当弟弟对待后，路加有些失落。
路加抬起头，心想不能把这想法表现在脸上的。索菲虽然是没注意到，但站在他身后的圣骑士与路加对上眼后，稳重地对路加微微一笑。
说不出口又静不下来的心情让路加又脸红地低下头。
「对了，路加。虽然昨天忘记说了，但昨天发生的事情请不要告诉罗伦佐大人唷」
是不想被后面的圣骑士听到吗，索菲说话的声音有些小。
「是的，我明白。——还有就是与哥哥约定的日子已经快到了，没问题吗？要是有什么东西需要事前准备，可以由我们这边来准备」
听完，索菲思考了会儿才回答。
「并没有……啊，对了。那天我想带几个『王之剑』的学生一起过去。可以帮我问下能不能吗？」
「好的」
路加这样回答，索菲安心似地把意识移回向金星那。
索菲静静地倾听金星充满生气的讨论声音，那身姿让路加放下了心中的大石头。
(太好了，在被怀疑前就转移了话题)
路加按照罗伦佐所说的，如果索菲这样说了就照自己所说的这样去回答。没被索菲看穿的路加安心地叹了一口气。
这种欺骗索菲般的行为让路加的良心饱受折磨，但这样做也是没办法的。
昨晚，路加被罗伦佐叫出来报告索菲在铜星的行动。
报告内容是『铜星监督生马克斯与黑星不同，对索菲抱有好意的态度，并约定将全面协助她』。
听完后，罗伦佐相当意外似地说道。
「没想到对贵族抱有反感的铜星会主动协助索菲大人。是你做了什么吗？」
「不，我什么都没做！全是索菲大人自己的力量」
路加慌忙否定，罗伦佐露出无法理解的表情。
「索菲大人具体做了什么？」
罗伦佐不可能满足于这种简化过度的说明。
路加自己也明白『铜星是被索菲大人聪明才智给感化了』这种报告不可能能让罗伦佐满意，但实在没其他说法了。
贵族多的其他星也就算了，平民居多的铜星不可能会为索菲的聪明才智感到敬服。
炫耀不知道的知识只会被铜星敬而远之。
看见路加说不出话的样子，罗伦佐皱眉。
「那与索菲大人作为贵族千金的准则有什么抵触吗？」
「……是的」
罗伦佐改变了问题，路加小声地回答。
乘马疾驰，铜星都大吃一惊的体力，最后甚至还料理了鸟和蛇。
就算是自己也明白一般的贵族千金肯定不会这样做。
「真麻烦呢……。刚开始我还想说这点程度的话还能容许，但抵触的事情太多了。这样派你去的意义就少了一半」
「非，非常抱歉」
「今天一整天的事情都被封嘴了吗？」
「不」
与其说没有被封嘴，不如说只是忘记了。等索菲回想起来肯定会要求自己不要说的吧。
不知道是不是今天相当享受，索菲回到宿舍时心情相当好。但等到明天一定就会想起来吧。
「那你就把那些行为当成一般的行为就好了」
「咦？」
把那些行为当成一般行为？
如果对象是男的还能理解，但索菲是贵族千金。
那些行为可能还不算离谱至极，但绝不普通。
但路加犹豫了会儿，最后还是无法违逆哥哥的命令。他把今天所发生的事情一一传达给罗伦佐。
全部说完后，几乎未曾惊讶的罗伦佐呆然地低语。
「……原来如此」
并就这样陷入了沉默。
在漫长沉默之后，罗伦佐再度开口。
「真是位超乎我预想的大人呢」
使罗伦佐·弗赛露惊讶到这种地步的索菲，不禁让路加在双重意义上感到畏惧。
回想起这件事情，路加的胃又更痛了。
欺骗索菲的罪恶感，以及之后保持沉默的哥哥让路加实在忍受不住。
就在路加一个人叹气的时候，金星讨论的声音变得更大声了。
「所以就说了，这金额是单买的价格，整体的单价应该更便宜才对。商人为了抢大笔的订单不都会拉低价钱或是送些什么。尤其我们这还是王立喔！」
「是吗？可是那也只差一点点钱吧？」
「不，这可难说了喔？购入数量一大，金额差距也就大了」
「嗯，如果从年度预算的角度来看就是笔大钱了」
「不要看轻古鲁一个的份量，再仔细点调查会比较好吧」

第41章 第二卷 敬启 天马 首先是第一道关卡

今天用前世的话来说就是「BlueMonday」，忧郁星期一。
在昨天这个人人喜爱的假日中，我与莎妮快乐地烤了饼干。但越是快乐，这落差就越大。
我不禁回想起前世职场上前辈说过的一句话。
『星期一就是努力不去努力的日子唷。不要把重要的工作和会议摆到这一天，尽可能让这天没有什么压力。星期初就全力以赴谁干得下去啊』
我相当赞同这想法，并照这建议调整了星期一的行程表。
但还是有没办法这样做的日子，像是今天。
我当时为什么会答应罗伦佐大人在星期一讨论呢。
选周末不也好吗。
我现在的心情就像要赶赴沙场的战士一般。
在见过艾伦大人后，再和获赐五星的人说话总有种紧张感。
昨晚因为紧张而睡不太著的我，从拱形窗眺望半夜的夜空。
但夜空却被阴云所遮蔽。
仰头不见月明，也不见星烁。
想改变下心情的我轻轻推开窗子，绿草的清香便与风一起来拜访，轻轻吹拂我的黑发。
那就宛如流淌于暗夜中的薄云一般。
想到这边，我内心突然感到一阵寂寞。
没有星月的夜晚让人莫名孤寂。
但就像是要斥责我这份心情般，明月拨云而出。
风吹云散，皎洁的明月露出脸后，我的不安也随之烟消云散。
注视明月，清冽的月光像是在为我加油打气一般。
嗯，明天一定没问题的！
我不禁这样想————
「嗯！完美！」
可爱又坚强的女孩子所写的信就该是这样，索菲满足地点头。
虽然在信纸上写著紧张不安，但索菲并没有任何紧张或不安。
只是最近太像个野丫头，才会写起这拙劣的诗篇，装作自己是可爱的少女。
实际上索菲并没有赏月也没失眠，甚至还熟睡到睡过头，起床都忘了今天是什么日子了。
因此后半的内容全都是编的。
然而没有人看的日记只要写上去就是真实，因为没有人会去寻找真相。
索菲学会隐蔽不像淑女行为的姑息手段。
她一边哼著歌，一边拿著准备好的文件，踏著轻快的脚步离开房间。
◆◇◆◇◆
初次拜访的医学研究所相当巨大。
研究所与『王之剑』距离不远，乘坐马车不久就到了。
但里面却很宽广，光是走在走廊上就花了十五分钟。
索菲被带到一个周围都是茶色墙壁的房间。
房间窗户的颜色与木框一样，且窗户上面有著几何学模样的精巧木雕，过于缜密的环境使得房间给人的感觉更加沈重，让人有些喘不过气。只有奶油色的天花板为这厚重的房间添加了一些明亮的色彩。
研究所之主的罗伦佐·弗赛露与其部下的副所长涅特·巴斯都已经在房间内。
虽然初次见面的印象不深，但现在仔细一看就能发现，涅特确实是第三个向自己问候的男性。
外表温厚的涅特看起来比罗伦佐还年轻，但根据法斯所说，他今年已经三十多岁。光从外表完全看不出来他比罗伦佐还大上许多。
绅士的两人马上向索菲问候并行礼，索菲也淑女似地回礼，并在圆桌前椅子坐下。
这次参加的成员有医学研究所的罗伦佐、涅特，以及索菲带来一同参加的金星的拉尔斯、银星的法斯和铜星的马克斯。路加作为索菲的护卫不坐下站在后面。
索菲简单地向罗伦佐介绍这三名『王之剑』的学生，但被介绍的拉尔斯和法斯由于紧张的关系，表情相当僵硬。
两人虽然接受了索菲的邀请，但却被银星五星的罗伦佐以及银星四星的涅特散发出来的气势给彻底吞噬。
这之中只有马克斯依旧态度轻浮，他随意地举起手发问。
「呀，小姐。虽然可能有点晚了，但为什么要叫我来啊？太难的东西我可完全搞不懂唷」
坐在他旁边的法斯和拉尔斯表情惊恐地看向马克斯。
与银星最高峰的两人同席还能和平常一样轻松说话的马克斯，让一旁紧张到脸色都白了的拉尔斯和法斯惊讶不已。
「没关系，有不懂的地方就直接问」
与学生一起的讨论预定是半小时。索菲没有打算说得太艰深，她只是希望三人明白为何是自己获赐紫星，又是为何要来『王之剑』。
大部分『王之剑』的学生甚至连索菲来学院是为了推进某『事业』都不知道。
但花之祭典提出的文件被视为机密，也不能向学生们直接说明。然而索菲也不想什么都不说明就要他们听命于自己。所以她才想趁这次说明计划的大概。
「罗伦佐大人、涅特大人，虽然有些抱歉，但殿下授命我要督促次世代的成长。非常抱歉浪费两位宝贵的时间，但还请两位理解」
「没关系，请不必在意」
罗伦佐清爽地微笑回答。但他银框眼镜深处的灰色眼眸诉说著『那就包含这在内，一同让我好好享受吧』。
心想果然和金狮子一样不可小觑，索菲努力不让脸上的微笑崩坏。
更加有干劲的索菲站了起来对所有人行了曲膝礼后，以响亮的声音向在场的人道谢完，进入了主题。
「我获命于殿下，并为了达成使命而获赐这过于光荣的名誉。殿下所下达的命令只有一个，那就是使这国家的所有人都能喝上安全的饮用水」
不明白命令内容的拉尔斯等人一瞬间露出呆然的表情。
「没错，就是水。每个人的生活中都不可能没有水。没有水，人就无法活下去。只要一天没喝水，失去水分的身体就会脱水，引起发烧等症状，症状严重甚至会致死。对人类来说，没有比水更重要的东西了」
没有水，人就无法活下去。
索菲眼前一瞬间浮现前世还小的自己。
那山如果没有水流，自己可能就已经死了。
如果那时候死掉，就算转生后和现在一样有著前世的记忆，自己肯定也不会站在这吧。
想到这边，索菲嘴角不禁露出一丝笑意。
还好自己生命没有在那边终结。
索菲一边这样想著，一边继续说道。
「我国现在使用帮浦抽取奥尔泰川的水来给水，但那水质绝说不上好。现在的处理方式是用下水道将污水排放到河川下流。但这只能称为临时对策，并无法称为『污水处理』。污水不处理就直接排到河川，污水中的有机物便会造成水利上的障碍及恶臭，还会引起传染病等。因此才有必要将贫民窟在内的所有产生的污水送到处理设施进行净化——」
停下说明是因为马克斯已经露出搞不懂的表情了。比起听不懂，更像是因为说明太过繁复。
索菲身旁的罗伦佐微微一笑。
「索菲大人，您是紫星，无需顾虑我们。以他们这些学生的基准进行说明也没关系」
虽然只是社交辞令，但索菲还是道谢并接受他的好意。
「也就是说，我不要让脏水流进河里，要把水弄干净再排到河里！」
突然简化的说明和与平常无异的语调，使紧张的拉尔斯与法斯松了一口气。一旁，马克斯歪过了头。
「有必要弄干净吗？」
「有必要唷。一直排放污水，河流不就只会一直变脏？脏掉的河水总有天会放出恶臭，里面鱼虾也都会死光。要是喝了那种河川的水，无论是谁都会生病的。而我就是想阻止这种事情发生。如果疾病真的传染开来，地位低下的人必定会最先受害唷」
最后那句话使马克斯咬住嘴唇。
他的双亲就是病逝的。在医疗不发达的这世界，一旦患上重症就很难医好。
「我不希望这国家迎来这种未来。所以才有必要将污水净化再排到河川，并把汲取上来的水也照这样弄干净。我就是想建构一套这样的系统唷」
「连汲取上来的水也要？那排到河川的时候不做也可以吧？喝的时候干净就好了」
「不行唷，这两边均有其意义在。不管哪边，只做一边都是不完整的。要把脏水净化成饮用水可不简单」
「但现在两边都没做不是吗？」
从马克斯的角度来看，如果有必要做，那他很好奇为何至今都没有人做。索菲想了下后，开口回答。
「嗯，我想这是因为地形比其他国家好的缘故吧」
「地形？」
「流到王都的奥尔泰川是从山上流下的。与平原不同，上游在山上的河川因为高低差的关系，流速相当快。流速快的河川比停滞的河流更不容易沈淀东西在水里。但考虑到奥兰德王国持续增加的人口，自然的恩惠也快到其极限了。现在旱季的时候，河川的淤积不是也很严重？」
「啊……确实是这样没错」
回想起旱季河川的淤积，马克斯不禁皱眉。
「河川会随著人口的增加以及产业的发展不断被污染。所

第42章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～克莉斯汀娜?威林的策略与叹息～

公爵千金克莉斯汀娜·威林从&#12073;时候开始，每次只要见到&#12163;&#12080;的婚约者就会问他恋爱故事。
就算是虚构的也好，有没有&#12032;些美好的恋爱故事可以告诉&#12163;&#12080;。
女性先不说，男性怎么可能编得出什么恋爱故事。
虽然明&#12137;这点，克莉斯汀娜还是&#12032;直恳求恋爱故事。
向著她的婚约者，这国家第&#12032;王位继承&#12040;菲利欧·雷库斯恳求。
菲利欧总是对克莉斯汀娜这话皱眉头。&#12032;脸为难地要她别强&#12040;所难。
「为什么你&#12032;直想听这个？」
「那当然是因为在意殿下的关系。」
克莉斯汀娜可爱地微笑。菲利欧摆出『这家伙绝对在说谎』的表情喝了&#12032;口红茶。
克莉斯汀娜的那句话绝不是谎言，但如果要问说是因为爱吗，她的回答会是否定。
这看来像是可爱嫉妒的行为，只不过是她个&#12040;的兴趣。
没错，兴趣。
她只是在意菲利欧有没有所爱之&#12040;而已。
身为王族，却思念著无法成为王族的女孩。她想听这样的故事。
&#12032;般的贵族千金听到婚约者的恋爱史，都会去憎恨嫉妒对象的那名女生吧。
然而要是有嫉妒之类的感情该有多好，可惜的是&#12163;&#12080;正好缺少这种感情。
克莉斯汀娜从出生的瞬间便背负著成为王妃的义务。为了成为王妃而出生，为了成为王妃而受教育，活著的意义，活著的价值仅仅如此。
所以她才不明&#12137;，究竟什么是爱。
政略婚姻不需要爱。
克莉斯汀娜&#12163;&#12080;把不需要的东西都舍弃了。
然而她发现世间的东西满是以爱为名。
为何&#12040;们会追求著这种无形的东西呢。
爱不是为了&#12032;点&#12220;昂感，而露出嫉妒、憎恨等内在邪恶的感情吗。
克莉斯汀娜想明&#12137;这不可思议的情感。
可就算想知道，贵族们也都几乎是政略婚姻。特别是越&#12220;位的贵族，越见不著为爱结婚之&#12040;。就算有爱&#12040;，贵族也不会公之于世。
有没有哪里有什么令&#12040;&#12092;动不已的恋爱故事呢，克莉斯汀娜每天都在这么想。
要是眼前的婚约者有这种对象的话，是不是可以给这无趣的每&#12032;天增添&#12032;些颜色呢。
然而实际上，婚约者&#12032;直被责任和义务追著跑，根本没有时间恋爱。
他那连喘口气时间都没有的时间表，比要成为王妃的克莉斯汀娜还要繁重。
恋爱所需的环境以及时间，菲利欧都没有。
但克莉斯汀娜注意到了，&#12163;&#12080;的婚约者在说谎。
对能轻易看穿他&#12040;谎言的克莉斯汀娜来说，婚约者的谎言就和&#12073;孩&#12032;样容易明&#12137;。明明在&#12162;下面前就能面不改色地撒谎，但不知为何在某些女性面前，婚约者的谎言就突然变得如此拙劣。
克莉斯汀娜期待著婚约者隐藏著的秘密。
只要耐&#12092;等待，总有&#12032;天&#12032;定能探听到的吧。
而那个瞬间来临的意外地早。
从婚约者的角度来看，只能说是时期太坏了吧。第&#12032;王子的公务、王族必须参加的晚会、外国宾客的接待，这些刚好都聚集在短时间内。&#12032;口气集中在&#12032;起的事务使他精疲&#12050;尽。
约好要开茶会的当天，他的疲倦肉眼可见，就连坐在椅子上都还是&#12032;脸疲惫。
关&#12092;著婚约者的同时，克莉斯汀娜也觉得这是&#12032;个好机会。
泡的茶只是有放松效果的茶，绝不是什么奇怪的东西。但&#12040;只要&#12032;放松下来，便不知道会说出什么。
克莉斯汀娜让语调比平时更加轻柔稳重，婚约者便像是累积的疲劳溢出&#12032;般，差点就进入了梦乡。
疲倦的婚约者在梦乡前徘徊。失去正常判断能&#12050;的她说出了『初恋的她』的故事。
那是&#12032;名为了成为王而拼命努&#12050;的少年，爱上&#12032;名少女的故事。
正因为与她相遇，少年才下定决&#12092;要成为王。
少年不是为了与&#12092;爱的她共结连理，而是被她的话语打动，接受了&#12163;&#12080;的责任与义务，才决定要成为王的。正因为为她著想，少年才害怕牵起&#12095;，这如梦似幻的恋爱才会这样&#12032;转即逝。
————这是何等的美妙！
克莉斯汀娜久违地&#12092;跳不已。
她想知道。她怎样都想知道这名少女是谁。
暗地调查的结果，最终找到的是&#12032;名少女。
索菲·莉尼艾路，男爵家的千金。确实，这地位要贯彻爱是有些不太&#12188;够。
然而透过调查所明&#12137;的她，是&#12032;名相当不可思议的贵族千金。
教育孤儿，开垦田地，种植作物，并想以此为原料来制作砂糖。为了达成&#12140;的，甚至前往他国寻找线索。
莉尼艾路家的财产年年持续增加，现在已经成为连平&#11936;都无&#12040;不知的富商驰名于王都之内。
不仅仅&#12032;次，在多次的报告之后，克莉斯汀娜的兴趣渐渐从『初恋的她』，转移到了『索菲·莉尼艾路』这名少女的&#12032;切上。
与刻意不去关注的婚约者不同，克莉斯汀娜像是在看故事&#12032;般，眺望著报告上的索菲·莉尼艾路的动向。
克莉斯汀娜的乐趣不知何时变成了搜集她&#12163;身以及她周围的情报。
这就算在克莉斯汀娜进入『女王的蔷薇』之后也还是&#12032;样。
女学院的生活没什么&#12159;&#12140;&#12032;新的，值得期待的只有索菲·莉尼艾路的动向而已。
那时，因为身为青梅竹马赛琳对&#12163;&#12080;说「难得&#12032;次，你要不要也执笔写个故事？」，所以克莉斯汀娜就写了&#12032;个故事。
标题是『金色的骑士与黑曜石的少年』。
金色的骑士雷奥勒多是以婚约者为原型，黑发绿瞳的少年尼可拉则是以索菲为原型去描写。
把尼可拉设定为男性，是因为不这样故事就没法开始的关系。就算是平&#11936;，女性也与男性有著巨&#12068;差距。被性别束缚的女性没有办法做出有跃动感的动作。
太过静态的主角会失去魅&#12050;，难得以索菲·莉尼艾路为原型去描写，克莉斯汀娜实在不想将其塑造成没有魅&#12050;的角色。
克莉斯汀娜隐藏&#12163;&#12080;姓名的作品，使『女王的蔷薇』的学生开&#12092;不已。虽然有&#12032;部分享受方式不同的贵族千金在，不过倒也没什么关系。
克莉斯汀娜不明&#12137;爱。所以她不会否定任何爱的形式。
在故事中，尼可拉和雷奥勒多栩栩如生。
执笔故事时相当快乐，下笔就如同流&#12116;&#12032;般。
但随著时间经过，挥笔的速度也渐渐变迟。
理由相当简单。克莉斯汀娜只知道书中世界的平&#11936;，对索菲·莉尼艾路这名少女的了解也仅限于纸上的资讯。
所以开始写不出来东西也很正常。与其拖拖拉拉地写下去导致尼可拉失去魅&#12050;，那还不如就此完结。克莉斯汀娜甚至有这样想过。
但就在这时，索菲·莉尼艾路入学到了『女王的蔷薇』。
虽然克莉斯汀娜只认识资料上的索菲，但从她的行动看来，实在很难想像她会对净是贵族千金的『女王的蔷薇』感兴趣。
对她这种&#12040;来说，在女学院度过的时间

第43章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～莉莉娜?赛鲁贝路的狼狈～

「太没有品德了！」
像是看著脏东西般，眼前的少女吊起眼瞪著莉莉娜这样说道。但莉莉娜似乎也习惯了，她看不起人似地哼了一声反击。
「这不关你的事，玛莉西亚」
眼前的少女，玛莉西亚·斯提希是与莉莉娜同年龄的表姊妹。
玛莉西亚有著一袭红发和红褐色的瞳孔，并用栗色的缎带绑起头发。身上穿的洋装虽然乍看之下并不华丽有些不起眼，但端正的五官却给人一种清秀的氛围。
除此之外，她的家世还是侯爵家，地位比伯爵家的莉莉娜还要高。
玛莉西亚以不愧对家名的优雅举止，对莉莉娜放出带刺的言词。
「什么不关我的事。你在公开场合做出那样的事情都不会感到羞耻吗！真无法相信！」
玛莉西亚总是沉稳的瞳孔，在黑框眼镜深处充满怒意。
要是玛莉西亚的同学们看见平常未曾生气的玛莉西亚这般气愤，肯定会惊讶得目瞪口呆吧。
然而莉莉娜毫不胆怯，作为表姊妹的玛莉西亚从小便相当了解自己的性格，她生气的样子也早已看惯。
「总之你赶快去和索菲大人谢罪，并发誓以后不会再做出这种丢人的行为！」
「这是我与索菲·莉尼艾路的问题，没有你插嘴的道理存在！」
「在公开场合做出那么没有品德的事情还说这种话！真不知道该怎么说你了！」
「那，那是……」
会沉默下来，是因为莉莉娜也有自觉自己的行为有失品德。
淑女不该表现出感情，大声叫唤。
尤其在社交界大哭大叫更是被视为大忌。
好不容易得偿所愿进到了『女王的蔷薇』，莉莉娜马上就犯了这大忌。
(但是……她……！)
『女王的蔷薇』入学当天，莉莉娜受到了人生一大震撼。
莉莉娜虽然是五姊妹中微妙的第四个出生，但她却有著受人喜爱的可爱外表。
优秀的她在宠爱之下长大，自负这次也是第一名入学。
莉莉娜骄傲地认为王都中，没有同年龄的人比自己更聪明。
结果第一名不是自己，而是比自己身份更低的男爵千金。
(骗人的吧……)
在莉莉娜哑然之时，男爵千金演说的声音响遍整个讲堂。她的问候没有任何缺点，态度也相当堂堂正正。
虽然声音和用词都充满了知性，但从台上俯视自己的那双眼哞却没有映照出任何东西。这使莉莉娜心中产生自己也不清楚的复杂情感。
询问附近的贵族千金，才知道她出身商家，父亲是金星。
她父亲艾德加·莉尼艾路作为商人在王都相当有名。但莉莉娜却未曾听过她女儿的传闻，也没听说她有出席过茶会。
为什么这样的人会是『女王的蔷薇』的第一名呢。
(一定是用钱买的吧！真是卑鄙！)
连眼前这完美的问候都忘记，莉莉娜给自己找了理由生气起来。不这样的话，自己肯定会后悔想哭吧。
(下次考试，我绝对会夺回第一名的宝座。怎么能输给这种人呢！)
但事情并没有就这样结束。
入学式结束后，莉莉娜为了发出宣战布告正准备向索菲那走去时，莉莉娜所敬爱的克莉斯汀娜·威林送了戒指给索菲。
收到克莉斯汀娜戒指的索菲似乎也相当惊讶，至今如同人偶般空虚的新绿色眼眸眨了好几次眼。
就算被数百名学生和讲师仰望也面不改色完成新生代表职责的索菲，现在却露出与年龄相符的表情。
看见那眼眸与表情的变化，莉莉娜顿时涌起一股无法形容的感情。
莉莉娜不知为何回想起自己小时候最喜欢的猫咪米莎。米莎总是跑去最大的姊姊那边，完全不理会自己。莉莉娜不禁眼眶一热。
(为什么……，为什么唷！)
莉莉娜用力抓住洋装，想要赶走这不安定的情感。
莉莉娜不知道这感情的名称，但她好不甘心。
不知道为什么不甘心，就只是心中悔恨不已。
在克莉斯汀娜离开，众人哑然的时候，莉莉娜再次走向索菲。
并对索菲·莉尼艾路口吐暴言。
说————区区男爵千金，给我知耻！
莉莉娜明白在大庭广众说出这话的自己肯定是错的。
自己出身伯爵家，而对方是男爵千金，所以没有人劝谏莉莉娜，但有良知的人肯定都会对自己皱眉吧。这点知识莉莉娜也有，她也十分明白这会带来这样的结果。
但自己却还是停不下来。
为什么只要一看见索菲就无法冷静呢？
是因为新生代表不是自己？
是因为克莉斯汀娜送她戒指？
感觉全部都是理由，又感觉都不是。
说到底莉莉娜也不认为自己是足以获得克莉斯汀娜赠送戒指的存在。光是这样想就已经是大不敬了。
(然而，为何我却……)
老实说，莉莉娜连自己为何这么在意索菲·莉尼艾路都不明白。
但一看见她，自己不知为何就会说出坏话。
要是本人稍微有些伤心的话，自己可能就会因为胆怯而停止。但索菲却仍旧面不改色，只是可爱地微笑著。
而且————
(不亲口叫出那名字的话，她根本看也不看这边！)
她的眼眸总是望向远方，几乎不曾好好和自己对上视线。
在台上见过的那眼瞳什么都没有映出，就这样穿过自己身边望向远方。
光是想到这，莉莉娜紧握的拳头便不禁渗出了汗。
「因为你带头辱骂索菲大人的缘故，已经有多少人误会自己也可以做一样的愚蠢行为，你知道吗？」
「咦？」
不明白这意思的莉莉娜追问后，玛莉西亚告诉她索菲所遭受的各种骚扰。教科书被割破，书桌被丢垃圾，故意去撞她的肩膀。听完这些，莉莉娜张大了嘴僵在原地。
「——我！我才没有做过这种事！」
虽然莉莉娜也明白自己的行为十分愚蠢，但卑鄙地在人背后偷偷摸摸找碴并不符合莉莉娜的本意。纵使这些行为在玛莉西亚看来都一样丢人，但莉莉娜也有自己的美学。
「索菲大人的桌子还被人放入活生生的蛇唷」
「蛇，蛇!?」
莉莉娜不禁反问。莉莉娜无法接受蛇，虽然昆虫也不行，但蛇更不行。要是撞见活著的蛇，莉莉娜肯定会当场昏倒吧。
「那……那之后呢？」
「索菲大人亲手抓住那蛇，放回山中了唷。这是何等慈悲！」
抓住活著的蛇放生回山中，这本来是淑女不该有的行为。但玛莉西亚似乎对索菲有著什么奇怪的滤镜，她尊敬地把索菲当作温柔对待所有生物的贵族千金。
完全不知道她本人遗憾地心想著『这蛇虽然可以吃，但又不能在这料理……』，玛莉西亚继续诉说索菲的美好。
莉莉娜一瞬间也涌起『为什么能抓到蛇？』的疑问，但回想起索菲的样子，便觉得如果是她确实能轻易办到。
索菲有著一种其他同年龄少女无法想像的强韧，一种完美无缺的强韧。
「总之，事情会变成这样都是因为你！」
「你，你不也只是斥责我而已，明明是班长却什么都没做！要是索菲·莉尼艾路被人这样对待，负责对应不就是你的工作吗！」
这样指摘以后，玛莉西亚便说不出话。
「那是因为……索菲大人也没有特别在意的样子……。要是多管闲事被索菲大人觉得烦的话……」
玛莉西亚对莉莉娜一点都不客气，还态度带刺地说出各种批评。但一谈到索菲，她便突然红起脸扭著身子。那态度不禁使莉莉娜皱眉。
「一次也好，只要索菲大人愿意找我商量，那不论要我上刀山下油锅我也会马上处理的！但是索菲大人似乎觉得淑女不该为这点程度的事情骚乱，总是相当优雅！那凛然的身姿是如此地美妙……」
看著不停称赞索菲的玛莉西亚，莉莉娜不禁呆然地开口。
「为什么会对男爵千金著迷至此……」
莉莉娜哼笑一声后，玛莉西亚又再次生气。
「哼！说是这样说，但其实你也只是想被索菲大人理会而已吧！」
「你……！你说什么！」
「你的思考还是一样愚钝肤浅呢！每次都是这样，撇过头去说没有兴趣，但一有什么就马上改变态度说自己果然还是喜欢不是吗！」
「你，你凭什么这样说！」
「很简单唷。因为就算走的路不同，你最后还是会抵达与我同样的终点。也就是说，你没有最初就能看清事实的眼光！」
「……！」
说不出话是因为玛莉西亚说的并没有错。
莉莉娜从小时候就有这样的一面，她总会在一开始说没兴趣、说讨厌，之后

第44章 第二卷 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～千金们的秘密～

抬头仰望可以看见漂亮的灰泥天花板，低头则能看见紧密编织的红色手织绒毯。
华丽的房间内摆有被白色统一的装饰品，三名贵族千金在此享受著下午茶时间。
优雅的侯爵千金赛琳·贝涅修身上穿著的洋装比起可爱更注重品味。
与此相反，伯爵千金拉娜·伯拉库穿的洋装却满是荷叶边和缎带，头上还带著可爱的发饰。
作为女学院学生们憧憬的『姊姊大人』打扮是如此完美，但伯爵千金莉莉娜·赛鲁贝路却没有像他们一样完美，她的脸色也不太好。
莉莉娜喝了一口茶，洁白的喉咙轻轻吞咽后，一声漫长的叹息落在茶具上。
「怎么了，莉莉娜。这样很不优雅唷」
作为『女王的蔷薇』的传统，定下姊妹契约的『姊姊』拉娜提醒了下莉莉娜，莉莉娜也随即谢罪。
「非常抱歉，拉娜姊姊大人……」
但那谢罪的声音却毫无活力，以前如同月亮般闪耀的眼眸也笼罩上一层虚无，宛如病人一般。
「莉莉娜，你最近是不是都偷懒没有好好打理自己的头发和服装？」
如同赛琳所指，莉莉娜的头发在索菲还在时是相当艳丽，服装也都相当注重色彩和装饰搭配。而这些现在却都不复踪影。
「……因为以前索菲每天都会称赞我」
「「？」」
莉莉娜的嘟嚷让两人歪过了头。
仔细一问才知道，索菲似乎每次都一定会称赞莉莉娜外貌或者服装的某处。
『莉莉娜大人那犹如夕阳与月亮交界的神秘发色真是让人不禁看入迷呢。一定是相当用心保养才会总是如此艳丽，真棒呢』
『今天淡桃色的洋装与莉莉娜的肌肤还有五官相当搭呢。看起来就像春天的妖精一般可爱迷人』
『这香气……既柔甜又清晰，十分符合莉莉娜的形象，真是美妙』
索菲自然的称赞是如此地舒适，以至于莉莉娜为了能听上索菲的赞词在身子上比平常更下功夫。
「但在成为索菲的友人前，莉莉娜也相当注重自己的样子不是吗？」
拉娜的问题让莉莉娜视线沉了下来。
成为索菲友人之前，也就是莉莉娜做出不符淑女品德行为的那时候。
虽然不是很想回忆，但莉莉娜还是把理由说出了口。
「那时的我只是一心不想输给索菲……」
她的站姿总是堂堂正正毫无空隙。她选洋装的品味既不会太华丽也不会太普通。她那乌黑的秀发如同丝绢绸缎一般柔顺。无法想像女学院中地位低下的男爵千金会有如此耀眼夺目的容姿，莉莉娜为了不输给合身地穿著最高级洋装的索菲尽了相当大的努力。仅此而已。
「我从小时候就被教育要好好注意仪容……。但现在我已经不知道自己是为了什么而打扮的了」
莉莉娜的表情就像是连叹气都懒一样。
「精神相当萎靡，这是强烈的索菲缺乏症呢」
赛琳冷静地分析，一旁的拉娜则像『姊姊』一般，斥责莉莉娜。
「我知道索菲不在你很寂寞，但索菲才离开一个星期不到唷。冬季假期的时候不是都有更长时间没见到面吗？」
「一开始就决定好期限的一周，和接下来再也见不到面的一周怎么可能相同！」
莉莉娜泪目地诉说，拉娜稍微想了下，小声地同意。
「或许是这样没错，但你一直摆出这种表情，可是会被在『王之剑』努力的索菲笑的喔。最难受的人不是你，而是索菲自己」
『妹妹』软绵绵的样子虽然有些可爱，但拉娜还是逼自己化身魔鬼劝戒了她。
「嗯……这我也明白」
看到莉莉娜表情阴沉的样子，赛琳帮她说了一句话。
「索菲是莉莉娜最特别的朋友，我也明白她的心情」
「赛琳姊姊大人……」
见不到最重要的友人。
那褪色的日子肯定相当无趣吧。
「就算没有说上什么特别的话，只要愿意侧耳倾听自己的话语，只要愿意默默待在自己的身旁。仅仅这样就是一种救赎了」
赛琳也觉得如果自己站到了莉莉娜的立场一定也会失去每一天的活力。
看著一样的事物，感受一样的风景，但偶尔却说出不同的意见————
这是只有待在身旁才能做到的事情。
克莉斯汀娜不在身边才说得出来的真心话，让赛琳不禁浮现自嘲的微笑。
「但只要再一会儿就可以寄信给索菲了」
索菲获赐紫星一事还没公开，信件来往也因此受到禁止。
女学院的学生们也只知道索菲不在是因为家里的关系而已。
「等可以寄信之后，就多告诉索菲学院里发生的事情吧。就算只是琐碎的小事她一定也会很高兴的」
「好的！」
赛琳少见地露出柔和的微笑，莉莉娜大大地点头。
一旁的拉娜则嘟起了嘴巴。
「赛琳姊姊大人真过份！明明我也想对莉莉娜展示下作为我『姊姊』的一面的！」
「拉娜姊姊大人一直都很美丽优雅唷！」
「哎呀！」
拉娜马上就因为莉莉娜的赞美而开心地红了脸颊。
赛琳无视这一如往常相亲相爱的『姊妹』，轻啜一口茶水后，她像是突然想起什么似地，让嘴唇从茶杯上离开。
「话说回来，最近你和玛莉西亚·斯提希关系很好呢。本来听说你们两表姊妹关系不是很好，但也像索菲那时候一样变成好朋友了呢」
赛琳茶杯还没放到茶杯碟，莉莉娜便紧接著大叫。
「关系才不好！」
直到刚才都没有活力的声音突然变大，吓得赛琳与拉娜瞪大了眼睛。
莉莉娜似乎没有注意到两人的惊愕，她更加激动地断言。
「那女人是我的敌人！」
「那个……」
「女人？」
像是取回失去的活力般，莉莉娜握紧拳头如此断言。这激烈的言词让两人不禁为之呆滞。
就连入学当初莉莉娜敌视索菲的时候，莉莉娜都没有称呼索菲为『那女人』过。
「敌人是指什么敌人？」
莉莉娜恶狠狠地回答拉娜的质问。
「那女人是索菲的信徒！」
「信徒？」
「不对，不只玛莉西亚，那班上全部的人都是索菲的信徒！」
「信徒？」
无法理解意思的拉娜不断重复同一个单词。
「那些人在索菲不知道的地方擅自组成什么『悄悄地注视黑发的你协会』！玛莉西亚甚至还利用班长的地位去指挥那个协会！」
「……悄悄地注视黑发的你协会？」
「而且最可恨的是，那个协会只有索菲的同学才能入会！」
看著咬牙悔恨的莉莉娜，两人差点都不合礼仪地张大嘴巴。
「你想入会吗？」
赛琳简单一问，莉莉娜的眼瞳便再流出泪水。
「那个班级里面有个非常擅长绘画的女生在，她画的索菲肖像画就装饰在祭坛……」
「祭坛？」
赛琳不禁反问，那声音充满无法理解的恐惧。
「最让人悔恨的是那肖像画相当维妙维肖，画得相当传神！」
莉莉娜只有窥见过一次，那是索菲侧脸的肖像画。
凛然的站姿与飘扬的黑发，望向远方的眼瞳既柔和又坚强。那幅画以美妙的曲线画出了索菲·莉尼艾路这名少女。
但只有会员可以仔细端赏这幅肖像画。莉莉娜并没有这权利。
现在见不到索菲，使莉莉娜对此事更加悔恨，她愤怒地咬牙。
「没有询问索菲本人就设立那种协会，甚至还在没有本人同意的情况下擅自描绘肖像画，这行为完全不能容忍！」
「嘛……你说的是没错。但那是不是混了些你个人的嫉妒进去？」
赛琳这一问不禁让莉莉娜说不出话。
不管怎么听，真心话都是想要仔细去看肖像画那边，那些似是而非的指责则都是附加的。
「话说回来，我原本还以为玛莉西亚会更加认真老实，但意外地是个有趣的人呢」
家世是伯爵家。
还以为性格也是冷静沉著的优等生，赛琳不禁如此感叹。
「她才一点都不认真老实！她只是不干不脆而已！索菲也是这样误会了玛莉西亚……明明就是个性格异常又缠人的家伙，索菲居然说她是个性格稳重且温和有礼的好人！」
面对称赞『真不愧是莉莉娜大人的亲戚呢！』的索菲，莉莉娜实在说不出事实。看著对无力的自己感到悔恨的莉莉娜，两人面面相觑。
「索菲还真是罪孽的女人呢」
「这也正常，毕竟她可是攻陷了克莉斯汀娜·威林的人唷，就算再攻下一个班级也是轻而易举吧」
赛琳点头说完后，莉莉娜突然趴在桌上哭了起来。

第45章 第二卷 敬启 天马 我似乎被人投以怀疑的目光

————怀疑。
没错，怀疑。
我似乎被马克斯投以怀疑的目光。
真是令人心痛，为什么会这样呢。
被自己认为值得信赖的人，投以这种毫无根据的怀疑竟是如此令人心痛！
为何世界会如此残酷呢？
我居然…………
————被怀疑是个奇怪的贵族千金!!
之前甚至被直接说『不管怎么看都很奇怪』了唷！
另眼相看也就算了，奇怪的地方我肯定是一点都没有。但马克斯无视我这样的主张，说我身为贵族千金的淑女程度在第一天的问候就已经是顶点，之后就急转直下倾泻千里了！
…………回想起来，在与罗伦佐大人的会议过后，马克斯看我的眼神就变得像是开悟的释迦牟尼一般。
『——嗯，已经放弃了』
你放弃了什么，我到底有什么好放弃的？虽然我完全无法理解，但马克斯那时的表情就和伯特以及库雷特说我是『异端的大小姐』的时候一样。
与此相反，拉尔斯和法斯看著我的眼神却变得像是莎妮还是艾力克一样。
为什么会如此两极化呢？
正常不是该倾向一边才对吗？
还是两极化的原因出在我身上。
————我究竟是哪里做错了呢？
虽然有些波澜，但结束与罗伦佐会议的索菲与路加一同离开了研究所。
先行离去的拉尔斯三人在研究所外的角落谈笑并等待著索菲。最早注意到索菲的拉尔斯大大地举起手。
「索菲大人，辛苦您了！」
「今天也谢谢大家了」
看到回来的索菲神色明快，拉尔斯和法斯也安心下来。两人似乎相当担心与稀世天才以及意外毒舌的副所长的讨论是否顺利。
因为自己的失误，使得与罗伦佐的交锋比想像中更耗费心神。但索菲也因此对两人的心意感到格外贴心。
虽然有点晚了，但据点没有选在研究所真的是太好了。索菲不禁感谢起菲利欧的指示。
每天都近距离面对罗伦佐那种美男子，对索菲来说实在是耀眼过度，而且还得时时注意不能说错话，所以生活肯定也不好过。
最重要的是研究所也全都是男性。
如果两边都是男性地狱，那『王之剑』还治愈些。索菲眺望著拉尔斯等人如此思考著。
「——哎呀？马克斯，那纸袋怎么了吗？」
索菲突然注意到马克斯抱著一个大纸袋，他来『王之剑』的时候并没有拿著这个纸袋。
「啊，这是水果」
马克斯边说边给索菲看了袋子里面。纸袋中确实装有各式各样的水果，水果形形色色、大小不一，香气也混在一起。
「为什么拿到了水果？」
「从金星的小少爷那拿到的，说是谢礼」
拉尔斯刚才似乎去小贩那买了水果，并代表金星全员送给马克斯。
但金星的谢礼又是怎么回事。
索菲提出疑问后，马克斯回答。
「昨天我也去教这些小少爷们怎么骑马了。那人数只靠路加肯定教不完的」
「小少爷们？拉尔斯以外的金星也去学骑马了吗？」
仔细一问才知道金星全员都参加了。他们好像除了兴趣或者娱乐外都不曾骑马。
对金星来说，他们的价值不在骑乘好马，而是在拥有好马车。养好马也只是为了这样。
「这又是为什么？」
回答索菲疑问的仍是拉尔斯。
「我告诉其他人索菲大人不只擅长驯马还相当擅长骑马后，他们就都说想要学骑马了。嘛，拜托路加后我自己却因为肌肉痛而动不了，只能看着大家学骑马……」
拉尔斯的动作确实还有些僵硬。
虽然只爬到山腰，不过以平常没有在运动的金星来说也可以说是相当有毅力了。只要今后也多多运动，成人的时候一定能成为一个优秀的青年吧。
「话说回来全员也真厉害，真亏马克斯你们能答应」
身为铜星的他明明不怎么喜欢金星。
而且马克斯也不是会为了物欲去对金星献媚的人。
「应付贵族小少爷那么麻烦，能拒绝我当然是也想拒绝。但看见那画面果然还是有些同情啊」
「那画面？」
「男性的自尊被女性彻底撕裂，却还是不服输拼命努力的画面唷」
「哎呀，那还真是过份呢」
————咦，这小姐没注意到我是在说她吗？还是她是在装傻？
就算对眼前少女如此讽刺，少女也只是用手抵著嘴唇摆出同情的表情而已。她似乎真没注意到是在说她自己。
马克斯无言地看著索菲，一旁的法斯皱眉叹气地开口。
「马吗……。我自从以前从马上落下一次后，就一直不敢再骑马」
银星比金星更少机会骑马。
对忙著研究和阅读书籍的银星来说，骑马甚至当不成兴趣，就只是个容易让人受伤的交通方式。
「而且你们不觉得马的眼睛可怕吗？」
「会吗？」
索菲倒是觉得那大大的眼睛很可爱。
「我不是很喜欢那眼睛。又大又不知道在看哪里，但却又好像看穿自己的一切，在估量著自己一样……」
拉尔斯紧跟著法斯的自卑话题说了下去。
「那我也多少明白。看了自己一眼却又马上扭过头去，感觉就像是自己被否定了一样。光是这样就让人有些不敢骑了，然后这种马真要骑的时候也都真的不好骑……」
两人是都对马有不好的回忆吗，总感觉他们有些意气相投。
(虽然我是希望这两人能跨过隔阂成为好朋友，但在这种事情上面合得来实在是让人开心不起来啊……)
为了改变气氛，索菲尽可能开朗地说道。
「马对人的感情很敏感，你怕马，马就会怕你。嗯，如果是氛围比较温柔的母马，你们应该也会比较好骑乘吧？」
母马外表确实温和些。心想两人可能比起公马更适合骑乘母马的索菲如此提案。
拉尔斯就算是这种时候也是盲从索菲，他点头同意。
「我明白了！那我就去骑乘母马试试！」
「小少爷，虽然有点抱歉，但我们这可没有母马唷」
给出这回答的是马克斯。
铜星以前有过几头母马，但因为母马可以繁殖，所以那些性格暴躁、外表不好、跑得不快的公马也都跟著跑到铜星这边来。
「而且母马看著悠哉悠哉，其实是很神经质的唷。只要稍微生气母马就会非常不听话」
马也和人类女性一样难处理呢。马克斯这样说完后，拉尔斯惊讶地瞪大眼睛。
「也就是说，只要习惯对待母马，就能应用到对待女性上面对吧！」
「小少爷意外地乐观呢……」
乐观和悲观都相当极端的拉尔斯突然有了干劲。
在不禁感到佩服的马克斯旁边，索菲摆出了然于心的表情开口。
「女性这种生物，不管是马还是人都很纤细喔」
「…………小姐的纤细是什么纤细？」
近距离看过索菲脸色变都不变地默默解体飞鸟的马克斯不禁如此提问。
「哎呀，马克斯！看我这外表居然还不明白我有多么纤细，这就是在男性社会成长的弊害吗！」
就是在男性社会成长才明白你这胆量多不寻常。但要是真说出来肯定会被索菲气噗噗地追问，所以马克斯选择随意地附和。
不管是马还是人，最好都别对女性这种生物多嘴。
这便是男性所能做到的最好的防御。
「那个，能请你们也教我骑马吗？我也想再挑战一次看看！」
「呃？可以是可以……」
是被拉尔斯的干劲感化了吗，法斯也拜托路加和马克斯教导自己。那真诚的模样让路加虽然有些困惑却还是答应了。
「不是，就说我们这没有母马了」
马克斯介入充满干劲的两人之中，但他却被索菲制止了。
「不必担心母马的问题唷。马克斯，你知道拉尔斯的出身吗？」
「我记得好像是子爵家吧？」
马克斯说他有听过拉尔斯的自我介绍，但他好像不知道利德霍姆家有多富有。
拉尔斯只要向父亲拜托一下，『王之剑』就马上能获赠好几匹比黑星所有马都还高级的马了吧。
法斯出身伯爵家，而且还是长子。
他家也不会在钱上犹豫，财富相当自由。
「铜星的马厩还能再养几匹马？」
看著开始计算起马数量的索菲，马克斯像是不懂也不想懂般，扭曲了表情。
————之后，铜星管理的马场上多了好几匹优美的马儿昂首阔步。
最后请求教导的不只法斯，银星全部都一同拜托了，作为回礼也盖了新的马厩并赠送许多新的马具。
马克斯看著这画面，叹了一口气。
「贵族啊……」
金与权力是

第46章 第二卷 附赠短篇 名为索菲?莉尼艾路的贵族千金～路加?弗赛露的误会～

(索菲大人没事吗？)
紫星少女来到『王之剑』快一个星期了。
今天她要与自己的异母兄弟，医学研究所所长罗伦佐进行讨论。
路加直到刚才都还在房间里面，但现在他已经离开房间，在门外注视著门扉。
异母兄弟罗伦佐·弗赛露以及其右腕涅特·巴斯都是这国家的重要人物。
两人在历代医学研究所所长、副所长中也是特别优秀。就算是医学研究所的银星也不敢独自一人与他们交锋。
(但索菲大人的话，不管哥哥提出的话题再怎么艰深，她一定都能全盘理解并对答如流吧)
第一天来到『王之剑』时，索菲面对兴高采烈地提问的罗伦佐只是暧昧地回答。但路加现在知道那时的索菲单纯是没有干劲而已。
因此路加没有太过担心索菲。
不仅没有担心，路加甚至还佩服起索菲那与稀世天才面对面，却还能优先自己感情的惊人胆量。
因此看见出来的索菲脸色不好，路加能想到的理由只有一个。
虽然踌躇了会儿，但路加还是下定决心小声地开口。
「那个……，索菲大人？」
「——！路加……抱歉，让你久等了。我们回去大家那边吧」
路加一出声，少女的表情便马上变回平常的样子。
不对，不是和平常一样，那表情还有一股莫名的舒畅感。
「……哥哥怎么了吗？」
「嗯？」
但路加还是忍不住问了。
索菲一瞬间移开视线，并浮现暧昧的微笑。
认为索菲那不像平常的表情就是最好的证明，路加说出了自己的见解。
「哥哥不只聪明过人，在社交界也被称为眉清目秀的贵公子，索菲大人会困惑……也是正常的……」
「………………嗯嗯？」
本来路加是如此确信，但索菲就像是搞不懂路加的意思般眨了眨眼，露出『嗯？怎么突然赞美起哥哥了？』的表情。
但索菲马上理解似地拍了下手心，吊起嘴角微微一笑。
「我懂唷。我可爱的弟弟米卡露也常常说『没有人比姊姊更漂亮更可爱更温柔！』。路加真的很喜欢罗伦佐大人呢！」
「呃？」
「呃？」
两人都一脸茫然。
路加以为索菲一定是喜欢上哥哥了，但回答却八竿子打不著。
(奇，奇怪了？)
索菲从门内出来后便马上羞耻似地红了脸不停颤抖，接著又像是胸口难受似地眯细眼睛把手放在胸口。路加看见索菲这模样还以为她被自己的美男子哥哥给夺去了灵魂。
(不是这样吗……？)
那为什么从门内出来时脸会那么地红。
除此之外还有什么让人脸红的理由吗？
眼前的少女其实只是厚颜无耻地对罗伦佐撒下弥天大谎后，对此事感到罪恶以及羞耻而已。完全想像不到这事实的路加仍旧满脸问号地看著索菲。
索菲也注意到自己的回答并没有正确回答到路加的疑问，但她连为什么路加这时候突然称赞起自己哥哥都不明白。
路加对优秀哥哥的感情让索菲回想起她可爱弟弟令人微笑的回忆，但索菲稍微想了下，路加的话语中是不是应该有什么其他含意在呢？
问号就这样飘荡在两人间，两人直到最后都没能互相理解————。

第47章 第二卷 后记

我是森下りんご，本次承蒙各位拿起『转生前是男的所以逆后宫容我拒绝』一书，真的非常感谢。
全都是多亏各位的购入才能有第二卷的！
然而可惜(？)的是，这第二卷真的只有男性登场。
是对主人公来说的乐园篇，而第二卷则是男性与男性还有男性的男性地狱篇。
就像是要证明这书不是标题诈欺般，彻彻底底都是男性！
如果各位能一边阅读，一边与主角一起吐槽『还真的全都是男性！』那便是最好的了。
如果有人对男性不是那么有兴趣也请安心，加笔内容就有女性了！
这次加笔的内容是在描述莉莉娜的心境，叙述她先前为何会如此敌视索菲。另外一个加笔内容则是索菲离开女学院后的内容。这边与本篇内容息息相关，因此之后应该也能继续描写暗中活跃的大小姐们。
虽然上次也是，但果然加笔的部份最令人开心呢。
第二卷由于故事上的速度比慢上不少，本篇的内容也更加难以抉择，但写加笔内容时就无需考虑这些，相当轻松。
然后之前因为页数问题而没能放到一卷中的『名为索菲·莉尼艾路的贵族千金～克莉斯汀娜·威林的策略与叹息～』，这次也加到二卷之中了。
把这和加笔内容一起看完，不知道各位有没有感觉到……。
————难不成男性才是最正常的不是吗？
……………………
…………
……
就是这样(就是怎样？)，最后是谢词！
继续购入二卷的各位。
和从web就开始支持的各位。
以及这次也描绘出十分美妙插画的みわべさくら老师(本是男性地狱的第二卷多亏老师的插画也瞬间变得美妙了起来！)
还有与本书相关的各位。
全都是多亏大家二卷才得以面世，真的是感激不尽！
一卷出版时还未曾想过疫情会影响世界如此之大，但还祝福各位都能有健康快乐的每一天。
森下　りんご
