

第0章 序章

深夜，妖域森林上空。
一道宛如流星的虹光飞速从夜幕中划过。
仔细一看，那道虹光隐隐约约透露着一位女子的身影。
女子身形不稳，直直从夜空下朝着树林中一栋木制的房屋坠落而去。
“砰”的一声巨响，女子撞破房顶，坠落进了屋内。
正躺在床上熟睡的宁夜辰猛然惊醒，坐起身错愕的望着从天而降掉入他房间的女子。
女子身披凤霞仙裙，银发赤瞳，肤白胜雪，眉目如绘，薄唇似樱，美如画卷谪仙。
绝美的娇容染着一层娇娇欲滴的红霞，如红玉般的美眸似有春水荡漾，神色尤为妩媚动人。
纵使见过无数仙子魔女的宁夜辰，都不由看呆了，忍不住多注视了两眼。
从女子身上的仙裙服饰看来，应当是仙界某一圣地的仙子，身份想来不低！
难道他隐世的藏匿地点被发现了？！
仙界派来围剿他的？
不应该吧！
他都躲在这里快百年了，隐匿措施应该做的是万无一失才是。
况且仙界应该没胆量来找他麻烦才是。
应该只是巧合？
怎么办…？
直接做了她，再把她悄悄埋了…？
他可不想暴露了他的身份！
正当宁夜辰犹豫着该如何处理眼前突如其来的女子时，女子一双春水美眸也紧紧的注视着他。
眼前少年面冠如玉，样貌俊秀儒雅，身上竟还有种她说不出的气质…
没想到人界中还有这样一位俊逸少年…
不对，现在不是想这个的时候，她必须马上离开寻找解毒之法，否则就要压制不住了…！
感受着体内淫毒愈发强烈，逐渐蔓延全身，侵蚀她的心神，洛如缨面色潮红似水，美眸也愈发迷离，红唇吐出阵阵炽热的芳香气息…
洛如缨挣扎的站起身，全身却异常软弱无力，刚站起身，身子一软，一不小心栽入了坐在床上的宁夜辰怀中…
这，这是什么情况…？
碰瓷？
仙人跳？
为了防止误会，体现自己正人君子之风，宁夜辰摊开双手，没有触碰洛如缨的娇躯。
只是诧异的低头望着神情愈发妩媚怪异的她。
身为曾经魔界魔尊的他，很快就认出来洛如缨身上中的乃是他们魔界赫赫威名的千魔淫毒！
千魔淫毒是利用魔界各种淫毒草药，再加上妖界黑蛟淫囊、淫龙毒液与九尾妖狐体液等各大妖兽催情之物炼制而成。
此毒包含千种淫毒，无药可解！
只要中了千魔淫毒，若是不能在有限的时间内交欢，便会淫毒爆发身亡！
看样子眼前的女子已经是坚持到了极限了…
倒在宁夜辰怀中的洛如缨也已经察觉到了她无力再压制体内淫毒，身躯愈发燥热难耐，全身软弱无力…
当嗅到宁夜辰身上雄厚的男子气息时，更是忍不住下意识咽了口口水，全身发滚烫...
洛如缨抬起动情的美眸望向宁夜辰俊秀的面庞，轻抿红唇，心中做出了决定。
事到如今，也只能借此人之身解毒了…
这也是没有的办法…！
就当便宜眼前这个凡人了！
洛如缨一甩手，几根仙绳飞出绑住了宁夜辰的手脚，让他躺在床上呈现一个‘大’字形。
纤纤玉手拔去了头顶上的金钗发簪，一席银亮如星河的秀发吹落臀间。
玉指轻轻撩拨，身上的凤霞仙裙褪去，肚兜落地，一具诱人至极的玲珑娇躯一丝不挂的展现在了宁夜辰的眼前…
这又是什么情况，他是要被强暴了…？
他该怎么办？
要不要反抗？
在线等，很急！
宁夜辰一时间不知该怎么做才好。
这可是他宝贵的第一次！
他虽然叱咤六界数百年，但从未与女子交往过！
秉承着女人只会影响他拔剑速度的原则，他从未亲近过任何一个女人。
突然被一个女人压在身下，除了有点小兴奋外，还有点小紧张…
这可比他打上仙界时要紧张多了...
他若是想要反抗，分分钟就能从仙绳上挣脱开来。
可这样一来，眼前的女子就会因淫毒爆发身亡。
虽然他本就不是什么大善人，但想到如花似玉的女子就这样身殒道消，未免有些太过遗憾了。
说不定她死在这里，还会暴露他的身份，给他带来麻烦。
也罢，就当做一回好事吧…
就是被绑着做有点怪怪的…
毕竟他本人是没有这种癖好的。
洛如缨口吐诱人芳香，银牙一咬，俯身趴到了宁夜辰的身上。
下一秒，脸上花容失色，娇容疼的扭曲，忍不住发出了一声吃痛而又诱人的嘤咛声…
“啊哼嗯…！！！”
待缓了片刻后，屋内疼痛的娇吟声消失，取而代之的是阵阵诱人的莺啼燕鸣声…
在淫毒的加持下，屋内的凤鸾鸣啼声与喘息声持续了整整三天三夜未曾停息…
第四日的清晨，洛如缨悠悠睁开双眸醒来。
此时的她正赤裸着身躯趴在宁夜辰的胸膛上。
屋内四周一片狼藉，身下床榻也不知何时早已坍塌。
二人赤裸的相拥躺在地上…
回想起三日内的疯狂恩爱，洛如缨霎时间羞红了脸庞，随后神情又转为落寞哀伤。
她的身子就这样给了眼前这个凡人…
洛如缨抬起美眸望了眼熟睡中的宁夜辰，眼中闪过一丝厉色，缓缓抬起了玉掌。
她身为仙界一方女帝，堕入人界失身一介凡人，这事绝对不能传出去的！
可在犹豫了片刻后，洛如缨最终还是轻叹了一口气，放下了手掌。
他是被她强迫的，又非本意，还救了她的性命，她怎么能恩将仇报，下此毒手呢…
何况他与她也算是有了夫妻之实…
洛如缨托着无力的身子爬起身，一挥手披上了仙裙。
临别前再次走到了宁夜辰的身旁，目光柔情的看了一眼他，轻声叹息道：
“仙凡有别，这一切只不过是一场梦而已。”
“你我就当从未见过…”
说罢，洛如缨轻点足尖，一个闪身从屋内消失。
在她消失的那一刹那，宁夜辰睁开了双眼，坐起了身，嘴角无奈一笑，轻声呢喃道：
“只不过是一场梦吗…”
“也好…”
他早就醒了，只是不知该如何面对洛如缨，一直装睡而已。
见洛如缨悄无声息选择自己离开，倒也算是如他所愿。
如此一来，她继续当她的仙界仙子，他也继续过他的隐世逍遥生活，二人互不相扰。
望着屋内四周一片狼藉，宁夜辰挠了挠头。
好像有点过于激烈了…？
也不知道她身体怎么样了…
忽然间，宁夜辰又想到了什么，神色一惊。
糟了！
忘了做好避孕措施了！
不过她是仙界仙子，修为也不低，应当是不会这么容易怀上仙胎…
再说了，她回去后肯定也会以仙力预防怀孕的…
他应该不会担心…
（ps：境界划分：淬体境-通灵境-御灵境-武灵境-天灵境-凝神境-化仙境-天人境-天神境-仙人（天仙）境-仙王境-仙皇境-仙尊境-仙帝境-绝仙）

   
    

    

第1章 娘亲带你去找你爹爹

十年后，妖域森林
群山巍峨环绕的山林间，一座木制房屋屹立在旷阔的山林之中尤为瞩目。
庭院内，宁夜辰戴着自制的墨镜躺在一张摇椅上，手上举着一杯鲜榨的仙果汁，神情慵懒惬意。
伴随着摇椅轻轻摇晃，惬意的享受着阳光浴。
这才是生活嘛！
每天睡觉睡到自然醒，没有人打扰，不需要去上学上班，也不用去打打杀杀。
饿了就吃自己种的仙果仙草和灵药。
没事还可以去钓钓自己养在湖水中的鱼。
生活乐无忧~
相比之前每天打打杀杀，去各界踢场子相比，还是这样的日子是他向往的！
唯一美中不足的是，自己一个人在这里生活了百余年了，也的确感到有点无聊了…
这个世界没有手机，没什么娱乐手段，每天重复一样的日常，百年时间也有点腻了。
虽然有几个家伙能够陪他说话，但又怕他怕的要死，一点儿意思都没有。
这不禁让宁夜辰又忍不住回想起了十年前那个旖旎梦绕的美梦…
这十年来，只要一无聊，他就会忍不住想起那个夜晚。
那一夜的成长深深印刻在了他的脑海中，让他着实难以忘记…
难道是他单身了几百年，寂寞了...？
宁夜辰不禁这般猜想到。
否则也不好解释为何他最近总是会忍不住回想起那个夜晚…
当时他只是想着救那女子一命，不想打扰他的隐世生活，并没有多想。
这下反倒是让他念念不忘了…
不过他连对方姓名都不知道，以后也应该不会再见了…
宁夜辰摇了摇头，摒弃心中杂念闭上双眼。
既然决定了要隐世，那就不要想这么多了…
也就这时，宁夜辰忽然又猛地睁开了双眼。
有人来了！
他的神识清晰的感受到了一道，不对，是两道身影正朝着他这里走来！
竟然有人能走到这里来？
还真是少见…
有趣！
他在这里隐世百年，也就十年前被那位女子闯入过。
除此之外，就再也没有人找到过这里了。
宁夜辰仿佛发现了什么有意思的乐趣一般，嘴角微微上扬，拍了拍手，笼罩着木屋附近的结界顿时消散。
他倒要看看对方是来干什么的…
……
茂密的树林中，一位身姿玲珑曼妙，容颜倾城貌美的女子慢步行走在林间。
女子脸色有些苍白，神色似有疲惫。
在她的后背上背着一个年纪不过三四岁，面容精致如洋娃娃般可爱漂亮的小女孩。
小女孩留着一抹乌黑秀丽的长发，婴儿肥的小脸蛋，五官娇巧精致，瞪着灵韵明亮的大眼睛好奇的在树林四处张望，糯声声的朝着女子问道：
“娘亲，咱们要去哪呀？”
“夜夜不是说想要见爹爹吗~？”
“娘亲带你去找你爹爹…”
洛如缨回过头露出温和慈爱的微笑对着背上的小女孩，她的女儿说道。
脸上虽然挂着和蔼慈爱的笑容，眼中却是闪过一丝忧愁和担忧。
时隔十年，她也没想到有一天自己会带着孩子再次落入人界，来寻找那夜的那人…
奇怪的是，她凭借着记忆走了这么久，逛了许久，却怎么也找不到了当初那处木屋…
难道他已经离开了…？
也对…
对于一介凡人来说，十年已经算的是很漫长了。
他或许早已搬离了这里，在某处已经结婚成亲了也说不定…
想到这里，洛如缨忧愁的内心再也难以掩饰的出现在脸庞。
如果找不到他，她该怎么办？
“真的吗？”
“娘亲，要带夜夜去找爹爹吗？”
洛红夜听到洛如缨要带她找爹爹，立马开心的不得了，一下子就贴到了她的脸前反复问道。
“嗯！去找爹爹！”
洛如缨见孩子这么高兴，也不忍破坏她的幻想，附和着笑道。
心中对于到底能不能找到宁夜辰，她自己其实也没什么把握。
洛红夜开心过后，小小的脑袋产生了大大的疑问，趴在背上歪着脑袋问道：
“娘亲，不是说爹爹在夜夜出生的时候就死了吗？”
“额…”
洛如缨一时语塞，不知该如何回答。
在洛红夜懂事后，就时常拽着她询问爹爹去哪里了。
洛如缨当时骗她说在她出生的时候，爹爹就不幸去世了…
现在忽然又说要带她来找爹爹，的确有点怪怪的…
“夜夜，其实…其实你爹爹他还没死透！”
洛如缨想破了脑袋，也只能想到这么一个借口解释道。
洛红夜眨了眨卡姿兰大眼睛，竟真的相信了洛如缨的话，天真可爱的问道：
“就是说爹爹还活着对吗娘亲？”
“对！没错！”
洛如缨赶忙点头应道。
本以为就这么蒙混过关，却没想到洛红夜又继续追问道：
“那爹爹为什么一直不来找夜夜和娘亲呢？”
“是不是爹爹不想要夜夜和娘亲了…？”
说着，洛红夜红了眼眶，晶莹的泪珠在眼眶中打转。
洛如缨吓一跳，赶忙将洛红夜从后背抱入身前怀中，拍着她的后背哄道：
“不是的夜夜。”
“你爹爹怎么会不要你呢。”
“他，他…他其实受了很严重的伤，一直躲在这里疗伤！”
“不告诉夜夜，是怕夜夜担心！”
这已经是洛如缨能够找到的最合适的借口了。
她总不能跟她说，她爹爹其实根本就不知道有她吧…
洛红夜对洛如缨的话没有丝毫的怀疑，立马止住了泪水，小脸满是担忧。
“那爹爹不要紧了吗？”
“没事了没事了…”
洛如缨微微笑道。
就在这时，洛如缨陡然停下脚步，神色变得无比凝重严肃，锐利的目光环绕林间四周。
有妖兽的气息…！
而且气息似乎不弱！
十年前她来的时候还没注意，这里竟然会有实力不俗的妖兽气息！
以她如今的状态，不知能否应付…
洛如缨单手抱紧了怀中的洛红夜，另一只手摸到了腰间的仙剑上，准备随时应对突袭。
然而下一秒，四周隐约的妖兽气息忽然全部消散，像是四散奔逃了一般，消失的无影无踪。
气息怎么都消失了…？
难道是察觉到她的气息，害怕了？
就在洛如缨疑惑之际，一座精致的木屋忽然出现在了她的眼前不远处！
奇怪！
刚才她还没注意到那里有座木屋的，就像凭空出现的一般！
洛如缨心中虽然充满疑惑，但看到记忆中的那座木屋，脸上还是不由流露出了欣喜的笑容。
找到了！
就是这里！

   
    

    

第2章 我可没说我不负责！

洛如缨抱着洛红夜来到了木屋前，怀着忐忑不安的复杂心情轻轻敲响了房门。
“吱呀”一声，木门被缓缓打开。
“请问这位姑娘找谁？”
宁夜辰站在门口微笑问道。
不知为何，望着眼前的女子心中不由产生了一股似曾相识的感觉…
望着眼前记忆中的脸庞，洛如缨微微轻抿红唇，低垂着眼眉，一时间也不知该如何开口。
犹豫了片刻后，试探着轻启朱唇问道：
“你，你不记得我了吗…？”
嗯？
宁夜辰再次仔细端详了一番少女。
墨发赤瞳，花容月貌！
很熟！
但就是迟迟想不起她到底是谁…
他曾经见过美女实在太多了，以至于他一时间根本想不起她是谁…
而且他隐世在这里许久，应该是没人知道的才对！
“姑娘，你…哪位？”
想了半天，脑海中一一对照也没发现符合的人选，宁夜辰只好尴尬的出言问道。
洛如缨见宁长璃真的没有认出她，脸上不禁浮现恼怒与失望的神色，忍不住娇声怒斥道：
“你！你这个负心汉！”
夺走了她的第一次不说，为了保下这个孩子，她费尽千辛万苦。
如今好不容易从仙界逃出，特意来找他，他却一点儿也认不出她！
她知道或许对凡人来说，十年时间可能足以淡忘很多事情了。
但对于宁夜辰把她忘得一干二净的行为，她还是忍不住感到失望和生气。
宁夜辰一瞬间就被骂懵了。
讲道理，自他穿越到这个世界，成为魔界绝世魔尊数百年来，他连个恋爱都没有谈过，怎么就成负心汉了！
太离谱了吧！
诽谤！
赤裸裸的诽谤！
“姑娘，咱们之间…是不是有什么误会…？”
“你会不会认错人了…？”
宁夜辰再次问道。
他觉得眼前女子一定是认错人了！
洛如缨见宁夜辰似乎是真的想不起她，失望的叹了口气，抱起了怀中的洛红夜，幽怨的瞥了他一眼，说道：
“她是你的女儿，你要对我和她负责…”
“啊…？”
宁夜辰惊了！
这个消息简直太劲爆了！
他忽然就莫名喜当爹了？！
宁夜辰低头望向精致如洋娃娃般，有些怯生生却又一直偷偷打量着他的洛红夜。
小女孩很漂亮可爱，有种莫明说不出的亲近和熟悉感，他第一眼就很喜欢。
可这忽然告诉他是他的孩子，他一时间有些懵。
他除了十年前那阴差阳错的一夜春情外，根本就没有碰过任何一个女人啊！
嗯…？！
想到这，宁夜辰忽然一瞬间明白了什么，指着洛如缨惊讶问道：
“你…你是那夜的仙子…？！”
洛如缨见宁夜辰终于是回想起来，含羞的点了点头。
得到肯定的答复，宁夜辰更是惊讶的张大了嘴巴。
不是吧…！
真的是她！
洛如缨身上的修为气息与之前相比弱了许多，完全就是两个不同的档次。
曾经靓丽的银发也变为了墨发，以至于他想了半天也没回想起来。
完全没将她与那夜的女人重叠在一起。
宁夜辰实在想不明白。
一夜春情过后，曾经的那位仙子过了十年带娃过来要他负责？！
堂堂仙界仙子，以她的修为甚至可能是某一圣地圣女或是女帝，却要跑来人界找他…？
更让他想不通的是，修为越是高深，受孕仙胎的概率就越小，这是世人皆知的常识。
有的仙尊为了能够孕育仙胎，甚至同时每天不间断的努力与多位仙侣耕耘数年才有收获呢！
他怎么就一发入魂了…！
这也就算，身为修士，只要愿意，随时都可以以仙力防止体内受孕仙胎。
他以为那夜过后，洛如缨一定会防止怀上仙胎的。
毕竟她可是仙界仙子，一般是不能轻易孕育仙胎的。
结果却是她真的孕育了仙胎数年，还将孩子生下抚养长大了！
“她…真的是我的孩子吗…？”
宁夜辰还是有些难以置信的开口问道。
他只是确认性的随口一问，心里其实也已经有数了。
不过这随口脱出一问，宁夜辰就立马后悔了。
似乎这么问并不太合适…
果不其然，一听到宁夜辰这般话，洛如缨顿时眉梢紧拧，面色难看至极，咬牙切齿的娇声怒喝道：
“哼！你若是不想负责，我便带孩子离开就是！”
“但你不要侮辱我与孩子！”
说罢，洛如缨毫不迟疑的转身离开，眼中闪过一抹晶莹的泪花。
洛红夜趴在洛如缨的肩头，大眼睛依旧紧紧的盯着宁夜辰，在洛如缨的耳畔俏生生的开口问道：
“娘亲，爹爹不要我们吗…？”
一见到宁夜辰，洛红夜也莫名有种亲近感。
她向来都是比较怕生的，但却一点儿不害怕宁夜辰，所以知道他一定就是她朝思暮想的爹爹。
洛红夜这句话落入了宁夜辰的心中，深深触动了他的内心，心头不由一震！
他堂堂魔界至尊，绝不是那种抛妻弃子，没有担当的渣男！
他做的起，自然也担得起！
宁夜辰一个箭步追赶到洛如缨的身旁，一把抓住了她的手臂。
“等一下！我可没说我不负责！”
“哼！放开我！”
“不需要你负责了！”
洛如缨气在心头，恼怒的就要甩开宁夜辰的手。
害怕伤到身为凡人的宁夜辰，她特意收着力度，用着很轻的力气。
不过就算是收着力，也足以随便挣脱一个成年壮丁的手掌才是，却甩不开宁夜辰的手。
还不等洛如缨诧异，喉咙忽然一甜，捂着嘴猛地咳了几声！
“咳咳咳…！”
一团鲜血出现在洛如缨的掌心，娇容也变得愈发苍白了不少！
“你受伤了？！”
宁夜辰一把捏住洛如缨的手腕，神色瞬间变得无比冷冽。
“我，我没事…放开…我…”
洛如缨想要挣脱开来，却发现身体已经没有什么力气，向前迈出一步，眼前一黑，身子一头栽进了宁夜辰的怀中，昏死了过去。
“娘亲，娘亲…！”
洛红夜哭喊着拽着洛如缨的手臂。
宁夜辰一手揽起洛如缨的腰间，将她紧紧抱入怀中，一手将洛红夜也抱入了怀中。
柔声亲切的对她安慰道：
“别担心。”
“有爹爹在，你娘亲她不会有事的。”

   
    

    

第3章 爹爹可想我们家夜夜了

木屋内
宁夜辰将洛如缨轻轻的放置在床榻上，手掌捏着她的脉搏，神色愈发冷冽。
时隔百年之久，难得心中再次产生了杀意！
仔细诊断才发现，她的情况比他想象中还要糟糕许多。
经脉全身受损…
仙骨被挖走了…
就连心也没有了…
凭借着一颗假心维持一命！
后背上还有数道伤口，微微渗着鲜血。
能够坚持到现在，已经很不容易了…
宁夜辰心中不禁有些自责，看向洛如缨的目光也柔和了许多。
他不知道这十年她到底在仙界遭遇了什么，但是也能猜到过的肯定很不容易。
否则曾经堂堂一介仙帝，也不会沦落至此。
在她最走投无路的时候带着孩子来找他，而他还差点把她们母女赶走了…
宁夜辰轻柔的抚过洛如缨的脸颊，掌心渡入灵力护住了她的身体。
保下她的性命对宁夜辰来说没有丝毫难度，但经脉受损，又失去了仙骨与心，她的修为再想恢复曾经巅峰可就难了。
洛红夜很担心的趴在床沿边，无声滴落着珍珠般大小的泪珠，很乖巧的不哭出声。
“女儿过来~”
宁夜辰收起冷冽的面容，露出和蔼可亲的微笑，朝着洛红夜招了招手。
想要开口叫她，却尴尬的发现他连自己女儿的名字都不知道…
别说女儿了，他连他老婆的名字也不知道…
洛红夜怯生生的踩着小奶步来到了宁夜辰的身前，瞪着水汪汪的大眼睛望着他，奶声奶气的弱弱叫了声：
“爹爹…”
这一声爹爹差点把宁夜辰的心都融化了。
宁夜辰激动的一把将小小只的洛红夜抱入了怀中，轻轻抚摸她小巧可爱的脑袋。
“女儿，你叫什么名字？”
“洛红夜…”
洛红夜糯糯答道。
“洛红夜…”
宁夜辰轻轻重复了一遍名字，将其记在心里，随后笑着对洛红夜哄道：
“夜夜放心，你娘亲已经没事了。”
“不哭了昂。”
“嗯…！”
洛红夜用力点了点头，又面露担心的看向宁夜辰，问道：
“爹爹，你的伤不要紧吗？”
“啊…？”
宁夜辰被问得一脸疑惑。
他都不知道多久没有受过伤了…
距离上次受伤，他都已经完全没印象了…
“娘亲说，爹爹不来找夜夜和娘亲，是因为爹爹伤的很重，所以才不能来看夜夜，是吗？”
洛红夜期盼的目光凝视着宁夜辰问道。
宁夜辰一听，顿时就明白应该是洛如缨随便替他找了个借口骗得女儿，无奈一笑，顺着借口说道：
“没错，爹爹一直在这里养伤，所以才没法去看夜夜。”
“爹爹我可想我们家夜夜了~！”
“见到我们家夜夜，爹爹伤一下子就全好了！”
“真的吗？”
“那爹爹不会不要夜夜和娘亲对吗？”
洛红夜开心的露出了天真的笑容问道。
宁夜辰心中泛起阵阵怜爱，将怀中的洛红夜抱的更紧了些，轻抚着她的小脑袋，保证道：
“不会！”
“以后爹爹会一直在娘亲和夜夜身边，保护你们。”
“嗯…！”
洛红夜开心的贴到了宁夜辰的胸膛上，双手紧紧揪着他的衣服。
她终于找到爹爹了…
“夜夜，跟爹爹说说，你和娘亲之前是生活在哪里？”
“每天过的怎么样好吗？”
宁夜辰微笑问道。
只不过他的笑容藏着深意…
他一定要知道这十年到底发生了什么！
什么人敢挖走他老婆的仙骨与心，还将她伤成这样！
洛如缨天真的以为宁夜辰只是好奇她与娘亲的过往，开心的滔滔不绝诉说了起来。
从她出生懂事后，大多时间就一直生活在一个小小壁橱里。
娘亲说是跟她玩捉迷藏，让她躲好不要出声。
只有每次当娘亲回来后，她才会被抱出来与娘亲在一起。
后来有一次她躲在壁橱里好几天，娘亲都没有来找她。
她太无聊了，于是就忍不住偷偷跑出去找了，被其他人发现了…
然后她就被关到了一个漆黑的铁笼子里…
漆黑中一个人孤零零的，她那时可害怕了…
有时候会有一些人来看她，但都在骂她是贱种…
那些人看起来都好可怕，她不喜欢那些人，所以一直蜷缩着身子躲在角落。
直到娘亲再来找她，将她从那个漆黑的铁笼子里打开，带着她离开了。
可是无论到哪里，身后都有好多人在追她们…
“那些坏蛋打伤了娘亲…！夜夜不喜欢他们！”
说到这里，洛红夜抬起生气的小脸蛋气愤说道。
宁夜辰听闻，面色冰寒凝霜，心中早已差点气炸了。
真厉害啊仙界！
连他的老婆和女儿都敢欺负了！
从洛红夜的话中大抵能推测出她度过了怎样的生活。
洛如缨偷偷瞒着所有人生下了洛红夜，为了防止被发现，就将她藏到了壁橱中，哄骗她玩捉迷藏。
直到后来被发现，她不得不打破天牢强行带着洛红夜逃出了仙界…
期间应该受了不少伤，吃了不少苦头…
宁夜辰恨不得现在就冲上仙界把伤害他老婆与女儿的人全给灭了！
但遗憾洛红夜并不知道她生活在仙界什么地方，只知道是个很旷阔很漂亮的宫殿。
这样的殿宇琼楼在仙界遍地都是，根本无从处找。
要不…把整个仙界灭了？
也不是不行...
光凭骂他的宝贝女儿是贱种这一点，理由就很充足了！
“爹爹，你看起来好可怕…”
洛红夜望着宁夜辰满是杀意的面容，缩着脑袋，有些害怕的糯糯说道。
“别怕夜夜，爹爹是在想什么收拾那些欺负夜夜的坏蛋~”
“以后爹爹给你出气好不好~？”
宁夜辰连忙收起身上杀意，露出和蔼亲切的笑容。
“好~”
“爹爹也要帮娘亲出气，那些坏蛋总是欺负娘亲！”
洛红夜点了点头，气愤的攥起了小小的奶拳。
“放心，那些坏蛋一个也跑不了~”
宁夜辰揉了揉洛红夜的脑袋笑道。
心中已经在盘算着从哪里开始…
看来是要出山一趟了…
就在这时，躺在床榻上的洛如缨眼眉轻颤，缓缓睁开了双眼，苏醒了过来…

   
    

    

第4章 我娘子挺迷人的~

“娘亲~！”
洛红夜迅速飞扑进了洛如缨的怀中。
洛如缨抚了抚洛红夜的脑袋，眼神中满是怜爱和温柔。
宁夜辰微微一笑，起身离开去熬药。
待宁夜辰回来时，洛红夜已经躺在了洛如缨的怀中熟睡。
“来，喝药了。”
宁夜辰端着药坐到床沿边，一手举着药，一手将洛如缨缓缓扶坐起来。
虚弱的洛如缨连坐直都困难，只能倚靠在宁夜辰的怀中。
“对了，你…叫什么名字？”
洛如缨依靠着宁夜辰，声音虚弱而又不好意思的问道。
是她带娃过来要求这个男人负责的，但她却不知道对方的名字…
“宁夜辰。”
“你呢，娘子？”
宁夜辰笑道。
“娘，娘子…？”
听到娘子的称呼，洛如缨苍白的脸颊多了一抹红晕，神情也显得很是别扭。
对于这个称呼，她感到很不习惯…
曾经身为一方女帝的她，忽然被人这般称呼，心里总感觉怪怪的…
“难道不对吗？”
“你与我有了夫妻之实，又有了你我的孩子，不应该就叫娘子吗？”
“你也可以叫我夫君~”
宁夜辰厚着脸皮很自然的说道。
既然是他的女人，那从今往后就是他的娘子了。
虽然有些突然，但心里还是有种突然有了老婆又喜当爹的喜悦的。
洛如缨被说的无话反驳，也就默认了宁夜辰的叫法。
反正她恐怕时日无多了，就由着他，当他几天娘子又如何…
但让她开口称呼‘夫君’她实在是做不到...
“本帝...我叫洛如缨…”
洛如缨下意识习惯性想要自称本帝，但还是轻声改口报出了名号。
她如今已不再是仙界的女帝了...
从这一刻，二人才算是真正的相识…
宁夜辰微微一笑，舀起一勺药汤吹凉，随后再送到了洛如缨的嘴边。
“娘子喝药了，啊~”
洛如缨没有急着张嘴喝药，而是望着怀中的洛红夜，神色沉吟一番，抬头郑重的对宁夜辰嘱咐道：
“如果我不在了，这个孩子就拜托你了！”
她想要趁现在伤势稳定，就将一切都托付给宁夜辰！
她自己身上的伤她最是清楚了。
经络受损，挖骨失心，光凭凡人那些山药别说治愈她的伤势了，根本毫无作用。
所以她喝不喝都一样的。
“好好好，我知道了，先喝药。”
宁夜辰为了让洛如缨尽快喝药，很是敷衍的说道。
洛如缨对他的嘱咐完全浪费口舌，因为她只要和喝下药后，根本就没事…
洛如缨见宁夜辰回答的这么敷衍，皱起了臻眉，神色很是不悦和失望。
她都已经是这个状态在交代后事了，他却一副毫不在乎的模样！
“你有没有听…唔唔唔…”
洛如缨正要开口再说些什么，宁夜辰已是趁机将勺子塞进了她的嘴中…
他特意熬制的这药汤就算放在仙界那些是十分珍贵少有的！
药效挥发可是很快的，可不能浪费了。
忽然被强行喂了口药，洛如缨正要生气，忽然察觉不对，神情一愣。
她能感受到磅礴的药灵在她体内扩散，游遍她的全身！
浑身就仿佛被一股暖流包裹，身上伤势不禁转眼间恢复如初，就连体内的经络也在以极快的速度自行修复！
这，这到底是什么熬制的药…？
为何会有如此磅礴惊人的药力？！
就算是在仙界中，她也从未喝过如此药力充盈的药汤！
人界中怎么会有这么珍贵的药材熬制出这种药汤？
“这，这是什么药…？”
洛如缨忍不住开口询问道。
“额…是我平时在山间顺手采摘的山药而已…”
“来，别浪费了，赶快趁热喝了吧。”
宁夜辰心里有些心虚，赶忙继续舀起药汤喂到洛如缨嘴边。
他一个‘凡人’弄出了一大堆珍惜的仙草灵药，的确很不好解释…
洛如缨半信半疑，一个普普通通的山林，怎么可能会有这么珍贵的‘山药’？
就单纯她尝出来的，至少也有好几种千年乃至万年品级的仙药！
不过为了不浪费珍贵的药效，洛如缨暂且放弃了追问，乖乖的张嘴喝下宁夜辰喂来的每一勺药汤。
她还是第一次这样被人照顾…
对方还是个凡人…
宁夜辰也很享受这喂药给过程，生活瞬间好像多了许多的乐趣...
洛如缨轻轻张开樱色的红唇将药勺含入嘴中，贪婪的将药勺舔舐的干干净净，一滴也不浪费...
没想到喂药似乎也挺有意思的…
洛如缨察觉到了宁夜辰的目光，疑惑的抬起眼眉问道：
“嗯？怎么了吗？”
“没事…”
“就是觉得我娘子挺迷人的~”
宁夜辰直言不讳的夸赞道。
“无，无礼…！”
这一击直球打的洛如缨猝不及防，也不知时候药力的影响，脸颊染上了一层红晕，轻抿着红唇又低垂下了眼眉。
若是搁以前，她一定会怒斥对方无力之徒，敢出言轻薄她，再加以惩戒。
但此刻心中却有种说不出的异样感。
倒不是特别生气…
“娘子，能跟为夫说说，发生了什么事吗？”
又喂了一口洛如缨后，宁夜辰趁机开口问道。
若是能够从洛如缨口中得知什么线索的，也就方便许多了…
洛如缨神色黯然，十分坚定果断的摇了摇头。
“只有这件事，拜托你不要再问了…”
“你知道的越少越好，否则对你会很危险！”
洛如缨并不想让宁夜辰掺和她的事。
就算他知道了又能如何？
从他的身上，她没有感受到一丝的修为灵力，一介毫无修为凡人怎么可能与仙界势力对抗。
她不告诉他，就是不想让他卷入其中遭受危险。
虽然知道洛如缨可能不会告诉他，但宁夜辰还是不禁有所遗憾。
如果知道是仙界哪一方势力，他就可以直接来一个精准打击了…
仙界神域广阔，大小圣地无数，神宫宗门遍地，隐世宗族深藏，真要找起来可就麻烦了…
看来还是得亲自上仙界一趟！
喂完药后，宁夜辰缓缓将洛如缨放平躺在床榻上，拉起被褥为她与洛红夜二人盖好了被褥。
服下磅礴药力的仙药，洛如缨很快就感到了困乏，陷入了熟睡中，身体也继续再吸收着体内的药力。
宁夜辰心疼的抚了抚她的脸颊，随后起身走出了屋外，一跃而起化作一道漆黑的神虹直冲九天云霄！
人界与仙界之间的屏障在这一刻被击碎！
时隔百年，仙界，我又来了！

   
    

    

第5章 那个男人，又回来了！

极东仙域，飞升交界
数道数十丈高大的飞升仙门屹立在仙界云端之上，巍峨壮阔，气势如虹。
这里是人界与仙界的交界处，也是人界飞升后第一个到达的地方。
在仙界各域都有着相同的飞升交界之地。
算是个仙界报道处。
一旦下界有人飞升，飞升仙门就会自行开启。
数名身披仙甲的守卫围坐在仙门一旁聊天喝酒，谈笑风生。
“你们知道吗？”
“数百年前啊，魔界至尊夜魔辰，率领魔界大军进攻我仙界，整个仙界联合一统，掀起了一场腥风血雨！”
“打的昏天黑地，日月无光，结果整个仙界还是差点都被那魔尊夜魔辰拆掉！”
“数十位仙帝联手都没能将那魔尊拿下！”
“最后拆了大半个仙界后，那魔尊才率领魔界大军悻悻离开！”
“那是史上第三次仙魔之战，也是迄今为止仙界受损最严重的一次！”
“你们老哥我啊，有幸见证过那一次仙魔之战，还活了下来！”
一个身材较为臃肿的侍卫长对着其他几位侍卫绘声绘色的讲解着一百多年前旷古绝今的仙魔大战。
其他几位侍卫听的聚精会神，津津有味。
如今仙界已经都不知道多久没发生过动乱了，安稳的不行。
每天看门的工作不仅毫无意义，还无聊的要死！
“那...那魔尊最后怎么样了？”
“怎么现在没有听到任何有关魔尊的消息？”
“他是不是已经死了？”
其中一个侍卫举手好奇问道。
其他几位侍卫也有着同样的疑问，都等着胖侍卫回答。
胖侍卫挺了挺将军肚，得意洋洋的说道：
“据说那魔尊与我仙界数十位仙帝交手过后就回到了魔界，不久后就从魔界中消失匿迹了！”
“有人猜测，他已是受了严重的伤，不幸身殒了！”
“魔界故意压着消息，不敢泄露，所以才再也没有那位魔尊的消息。”
“原来如此！”
“那看来还是我仙界更胜一筹啊！”
“那是！”
“我仙界也是那魔界宵小之辈能够比拟的？哈哈哈！”
众人一顿吹嘘，得意自豪的仰天大笑。
“对了，你还没说那魔尊长什么样子呢？”
笑完后，又一人好奇询问道。
胖侍卫正要开口回答，飞升仙门忽然启动，并且产生了极为剧烈的波动！
“这，这是什么情况…？”
“仙门怎么反应这么剧烈？”
“不知道，从来没有见过…”
所有侍卫目瞪口呆，连忙站起身前去查看。
他们从来没见过仙门如此剧烈动荡的时候！
就好像…有人在强行打通仙门登上仙界！
是谁，这么大胆！
竟敢强闯仙界！
所有侍卫严阵以待，手中长枪齐刷刷对准了仙门。
片刻后，仙门过载，灵光爆炸，掀起剧烈的云雾，一道身影跃过云雾缓缓从破碎的仙门口踏步走出。
众侍卫还是第一次见到有人能够击碎仙门，纷纷震惊的张大了嘴巴。
见到那人影出现后，立即提枪围了上去。
领头的胖侍卫长喝声怒斥道：
“何人！胆敢擅闯仙界，破坏仙门！”
云雾消散，宁夜辰的身影浮现众人的视野中。
宁夜辰环顾了眼四周，懒散的伸了伸腰间。
太久没来仙界活动活动筋骨了，差点没找到路。
过了一百多年，仙界也是以前的鸟样，一点儿没变化啊…
以前被他拆掉的也都重新修好了。
真好~
“侍卫长大人，我们要不要上去把他拿下！”
一众侍卫虎视眈眈的注视着宁夜辰，一点点的凑近。
胖侍卫长却是呆愣在原地，全身止不住的打颤，神色满是惊恐，就像是见了鬼一般！
是他！
那个男人！
他没死！
又回来了！
身旁的侍卫察觉到胖侍卫神色不对劲，凑上前悄声问道：
“大人，您怎么了？”
“大家都在等你的命令呢。”
“要不要拿下他？”
“拿…”
胖侍卫长吓得话语结巴，刚一开口话还没说完，一旁的侍卫就会意的点了点头，立即指挥身旁的众人上前。
“侍卫长有令，拿下！”
一众侍卫立即持枪冲上前。
宁夜辰冷眼瞥了一眼众侍卫，袖袍一挥，黑炎卷过，一众侍卫还未发出任何声音，全部化为飞灰！
他虽然现在不太喜欢打打杀杀，但若是主动招惹他的。
他一个也不会手下留情！
诶？！
下令的侍卫瞬间呆愣住了。
在场只剩下了他与胖侍卫长。
胖侍卫长这才开口继续说完了未说完的话。
“拿…拿你个大头鬼啊！”
“他，他，他就是那魔界至尊…！”
啊…？！
侍卫顿时吓得两腿一软，瘫坐在地。
宁夜辰很意外，过了一百多年，还有人认识他呢。
“你认识我？”
“您，您的大名，早已流传整个仙界，小，小的一百多年前有幸见过您一次…”
胖侍卫长见宁夜辰走来，吓得双膝跪地，颤颤巍巍的答道。
宁夜辰点了点头，露出一脸和善的微笑，问道：
“太久没来过仙界，天道帝宫在哪来着？”
“在，在那，那个方向…”
胖侍卫长颤巍巍的抬手指向某一方向答道。
一点儿也不敢隐瞒。
在他看来，宁夜辰脸上的微笑就宛如死神在像他招手一样！
他只希望死的时候能像方才那些侍卫一样，没有丝毫的痛苦…
“多谢~”
宁夜辰对着胖侍卫长道了声谢，再次化作漆黑的神虹朝着天道帝宫飞驰而去！
望着远去的宁夜辰，胖侍卫长与另一侍卫顿时瘫软在地，直接昏死了过去…
……
天道帝宫
琼华仙宫林立仙界之巅，一座座金碧辉煌的殿宇交相辉映，金光烨烨生辉，景象大气恢弘！
这就是仙界九大巅峰势力之一的天道帝宫！
宁夜辰眨眼间来到了天道帝宫的上空，对着偌大无边的天道帝宫放声喊道：
“老东西！你应该还没死吧！”
“没死就滚出来见我！”
话语伴随着魔音波及整个天道帝宫，帝宫中的所有人心神脑海顿感炸裂一般，纷纷痛苦的捂住了耳朵，瘫软在地。
修为实力较低的，甚至直接七窍流血，当场昏死了过去！
突如其来的变故吓了天道帝宫所有人一跳。
竟然有人敢在仙界对天道帝宫出言不逊？！
“何方小辈！胆敢擅闯天道帝宫！对我帝宫人如此无礼！”

   
    

    

第6章 他怎么又回来了！

一个身披金衣仙袍，神色气宇轩昂的中年男子暴喝一声，从天道帝宫的主殿飞驰而出，凌空而立来到了宁夜辰的身前。
见到宁夜辰的那一刻，天道长荣微微皱起了眉头。
眼前的男子看起来格外的眼熟，似曾相识，却一时半会儿想不起来是谁了…
“嗯？你是谁？”
“天道问天那老东西呢？”
宁夜辰双手负于身后，望着天道向荣疑惑问道。
太久没来过仙界，天道帝宫都换了人？
宁夜辰这目中无人的狂傲气势，纵使放在整个仙界，也没几个人敢对天道帝宫的人这么说话！
天道长荣越看越感觉熟悉，渐渐记起了宁夜辰的身份，神色陡然骤变。
“是你…？！”
“魔界至尊，夜魔辰！！！”
天道长荣神色一惊，眼中惊恐万分，深藏在心中百余年的恐惧在这一刻再次被唤醒！
百余年前，他曾暗中窥见过一次！
与百余年前魔尊姿态相比，如今的宁夜辰看起来面色和善，与毫无修为的凡人无疑，所以他才一时半刻没有认出来。
“不错，天道帝宫还有人认得我。”
“不过有一点你说错了，我是前任魔界至尊，现在已经隐退了。”
宁夜辰摇了摇手指纠正道。
“夜魔辰！你又擅闯仙界，扰我仙界安宁，伤我天道帝宫，真当我天道帝宫好欺负的不成！”
天道长荣心中虽然恐惧，但身为天道帝宫如今的宫主，稍稍定了定神后，还是凝眉对宁夜辰呵斥道。
宁夜辰微微皱起了眉头，神情不悦。
“天晴了，雨停了，你们天道帝宫是觉得自己又行了？”
“看来上次天道帝宫拆的还是不够彻底…”
“哼！”
“夜魔辰！你真的以为这百余年我仙界没有丝毫变化不成！”
“如今我也踏入了仙帝之列，为的就是有朝一日报百年前你毁我天道帝宫的仇！”
“呃啊啊啊！！！”
天道长荣神色凌冽，伴随着一声怒吼，一身恐怖的仙帝气息爆发而出，直冲云霄之上！
庞然的恐怖威压震碎了方圆百里的琼楼宫殿，无数人被压得趴在地上喘不过来气。
稍稍有些实力的也只能勉强抬起头，为自家天道帝宫宫主的威猛气势纷纷喝彩：
“不愧是我等天道帝宫宫主大人！”
“年轻一辈的天之骄子！”
“仅仅只是百余年的时间，就已从仙尊踏入仙帝位列！”
“我还是头一次见到帝宫大人的全盛姿态，何等威武霸气！”
“仙界之内，帝宫大人的实力也是屈指可数的存在！”
“哼！帝宫大人发怒了，这下子可得好好教训一下这个不知天高地厚的小子！”
宁夜辰无奈的轻叹了一口，抬起漆黑深邃的眼眸瞥了一眼天道长荣。
手掌凭空轻轻一拍，一只百丈硕大的漆黑魔掌撕裂虚空，凭空从天道长荣的头顶按下！
漆黑的魔掌覆盖了小半个天道帝宫！
包括天道长荣在内，天道帝宫所有子民皆浑身颤栗，无法动弹丝毫！
“砰！”
一声巨响，整个仙界为之颤动，小半个天道帝宫被碾为齑粉！
被魔掌压在身下的天道长荣口中吐出了一口鲜血，身体嵌入地面，只感觉浑身筋骨都断裂了，神色满是惊骇恐惧。
这怎么可能…！
他可是已经踏入仙帝了啊！
为什么在魔尊的手中，却是像只小鸡一样毫无还手之力…！
一招他就险些丧命…！
“记吃不记打。”
“看来这天道帝宫，也没有存在的必要了。”
宁夜辰双手负立，踏空漫步而行，朝着天道帝宫深处淡淡喊道：
“老东西，我知道你没死，你再不出来，我可就把你天道帝宫碾平了。”
“一个不留！”
“我数三声，一…”
话音刚落，天道帝宫深处一道青色长虹飞逝而出，身后数道颜色各异的长虹紧紧相随。
一位仙风道骨，留着三尺白须的老者匆忙赶到了宁夜辰的身前。
随行而来的还有天道帝宫的数位仙帝级别的长老！
“太好了！”
“天道老祖出关了！”
“还有几位长老也都结束闭关出来了！”
“这下不用怕那家伙了！”
“难不成他还能一人抗衡我整个天道帝宫不成！”
天道帝宫下，无数帝宫弟子都期盼的抬头凝视着天际上的天道老祖与数位长老。
他们代表着不仅仅是天道帝宫的真正实力，也是仙界巅峰实力之一了！
“老东西，你可终于舍得出来了。”
宁夜辰望着身为天道老祖的天道问天淡淡笑道。
天道问天望向宁夜辰，苍眸打颤，神色吓得比天道长荣还苍白！
这个杀神竟然真tm的没死…！
而且他怎么又回来了！
哪个杀千刀的把他招回来了！
一回想起百余年前的仙魔大战，天道问天浑身隐隐颤栗。
如果可以，他宁愿举全帝宫之力去对抗仙界其他八大势力，也不愿意再碰上这个魔尊…！
最初听到天道帝宫的动静与宁夜辰的声音，他就隐约猜到了是他来了…
本想躲一躲过去的，奈何他再不出来，就怕整个天道帝宫都要没了…
“怎么老东西，带这么多人，是准备与我比划比划？”
“正巧，一百多年了，我也好久没动手了，可以热热身~”
宁夜辰脸上露出灿烂笑容说道。
二人交谈间宛如挚友，听起来的每句话却让天道问天不寒而栗。
几乎没有丝毫犹豫，天道问天赶忙摇了摇头，赔出一个谄媚的讪笑：
“天道问天见过魔尊…”
“魔尊真是说笑了，我天道帝宫哪敢与魔尊为敌呢…”
啊...？
天道帝宫下的一众弟子都神情错愕的望着天道问天，心中信仰顷刻间坍塌...
这还是他们见过的那个威严赫赫，说一不二的天道老祖吗...？
竟然主动讨好赔笑了...！
“不知魔尊可否放下在下曾孙…？”
天道问天望了眼魔掌下的天道长荣，见他还没死，心里也松了口气，态度十分客气礼貌。
曾经数十位仙帝联手都没拿下这位魔尊，单单他天道帝宫没必要与他过不去…
天道帝宫毁了就毁了，大不了重建便是，根基底蕴还在就行。
宁夜辰瞥了一眼天道长荣，手臂一挥，百丈擎天的魔掌顿时消散天地间。
“老祖！”
“你一定要为我天道帝宫讨回公道！”
死里逃生，天道长荣立即跑到天道问天身边指着宁夜辰诉说道。
回应他的是一掌清脆响亮的巴掌！
“啪！”
“不懂事的东西！”
“冒犯魔尊的罪过，罚你闭关禁地百年！”
天道问天十分生气。
天道长荣竟然还想着对魔尊出手，真的是生怕他不把天道帝宫荡平！
一点儿自知之明都没有！
如果能动手，他还需要在这赔笑！
天道长荣被扇飞百米，打的他一脸懵，嘴角含血。
他不敢相信一向最疼他的老祖宗会这么生气的打他…
百年前天道长荣一直被保护，没有亲自与魔尊交过手，根本不知道他的真正实力！
而天道问天可是切身经历，深知整个天道帝宫都不可能会是他的对手！
这一巴掌和惩罚算是为了救他了！
“老夫宣布废掉天道向荣天道帝宫宫主之位！”
“将其打入禁地百年！”
“来人！拖走！”

   
    

    

第7章 我觉得你还不行

数名侍卫上前将坐在地上的天道长荣拉走。
宁夜辰见状，笑而不语。
这无非就是做个场面给他看的罢了。
这次他来找天道帝宫是办事的，不是为了灭掉天道帝宫，所以也就算了。
不然他早就一掌拍死天道长荣了！
“不知魔尊大驾光临我天道帝宫，是有何要事？”
天道问天拱手客气的询问道。
此时他的心里只想快点送走这位杀神…
只要他在这，他的心里就倍感压力。
帝宫下的无数天道帝宫子弟都越发惊愕的望着眼前这一幕。
他们天道帝宫的老祖宗怎么说也是仙界数一数二的强者，何曾如此对人这般客气过！
却在那位魔尊的面前如此卑躬屈膝…
甚至不惜主动出手惩戒了帝宫现任宫主天道长荣，将其关入禁地！
“我今日前来，是想让天道帝宫帮我做件事。”
宁夜辰淡淡说道。
“不知魔尊有何吩咐？”
天道问天疑惑问道。
什么事能够让这位魔尊百年后再度现世？
“我要你与仙界其他八大势力，在仙界找出所有有关一个叫洛如缨的女子信息！”
“尤其是她所属的家族势力背景，明白了吗？”
宁夜辰淡淡说出了此行的目的。
与其自己慢慢在仙界找不知道要找多久，还是直接让仙界本地人代劳更方便。
天道问天没想到宁夜辰再度现世仙界，竟然只是为了打听一个女人和她的家族背景…？
“不知是否是这个女人冒犯了魔尊您？”
“若是的话，天道帝宫愿为魔尊代劳！”
天道问天双眸微眯，话中蕴含杀机。
宁夜辰缓缓摇了摇头，目光却绽放一丝冷冽。
“不需要，你只需将有关的信息都告诉我就是。”
“剩下的我自会处理。”
“老夫明白了…”
“老夫即可就通知其他仙域各宗，为您寻找有关的消息。”
天道问天心中一惊，感受到宁夜辰凛冽的杀意，全身已是感受到一股凉意。
心中不由对洛如缨背后的势力暗骂了几声。
该死的家伙！
惹谁不好，偏偏惹了这个杀神！
还害得他再上仙界，又拆了他小半个天道帝宫！
宁夜辰不动手，他都想要出手拍死对方了！
“很好，过三日后我会再来。”
“到时候若是没有我想要的消息，天道帝宫就该消失了。”
宁夜辰留下一句话，身形化作一道漆黑神虹眨眼间从天道帝宫上空离开。
离开的时间似乎挺久了，该赶紧回去了…
娘子她们可能快醒了…
天道问天见宁夜辰离开，松了口气，又想到他三日后还要再来，心中又满是苦楚担忧。
若是没有得到他想要的消息，他丝毫不会怀疑他把天道帝宫从仙界抹除…！
因为以那家伙的恐怖实力，真的做得到！
“所有天道帝宫子弟听令！”
“即刻起放弃所有修行，所有人都前往各仙域寻找有关一名有关洛如缨的情报！”
“凡是姓洛的，都给我查！”
“另外，通知无极道宫等其他仙域势力，让他们也都协助搜寻！”
“告诉他们，魔尊，他又回来了！”
“是！谨遵老祖宗之名！”
天道帝宫的子弟第一次见到天道帝宫如此严肃紧张的时候，不敢有丝毫怠慢，纷纷化作道道神虹朝着仙界各域分散开来。
一时间，魔尊夜魔辰重归的消息传遍了整个仙界！
“什么？！魔尊夜魔辰重归仙界了！！！”
“魔界难道又要进犯我仙界？！”
“完了完了！快去通知老祖！”
“不好了，老祖他老人家已经先跑了！”
听到魔尊重归，整个仙界瞬间为之动荡不安，无数人彻夜难眠，恐惧的氛围笼罩着仙界上空！
这一夜仙界注定是个不眠夜！
......
同一时间，魔界某处漆黑的宫殿内。
数道身影围坐在一张硕大的圆桌前，各异的魔瞳都绽放出了锐利的光茫！
“魔尊大人现世了！”
“哼，我就知道，伟大的魔尊大人怎么可能死了！”
“可是魔尊大人为何不回魔界…？”
“魔尊大人现身仙界又是为何？”
“打仙界不叫上我们？！”
“我这就带人杀上仙界！”
“别冲动，据消息魔尊大人早就从仙界离开了。”
“…”
“不管怎样，有了魔尊大人的消息就好办多了！”
“找！就算是挖地三尺，也一定要给我把魔尊大人找出来！”
……
人界，妖域森林，山林小屋中
躺在床榻上的洛如缨悠悠睁开了双眼。
服下仙药后睡了一夜，她能清晰的感受到体内的伤势几乎完全康复！
虽然修为无法恢复了，但身上伤势基本无碍，
剩下的也只需精心调养些时日就好了。
没想到人界中还有如此奇效的仙药…
洛如缨心中感到大为惊奇和欣喜。
见蜷缩在她怀中的洛红夜还在熟睡，怜爱的轻轻抚了抚她的脑袋。
她本来都准备随时与这孩子告别了…
现在又能继续陪在这孩子的身边了。
洛如缨没有打扰到睡梦中的洛红夜，轻轻撑起身子环顾了眼屋内四周，却不见宁夜辰的身影。
正要起身去寻找时，房门‘吱呀’一声被轻轻推开。
宁夜辰端着一锅热气腾腾的药粥走进了屋内。
见洛如缨醒来依靠在床头，便含笑问候道：
“娘子早，醒来喝粥了。”
“你专门一大早起来熬粥吗…？”
洛如缨问道。
透过窗户看向屋外，屋外朦朦胧胧，似有朝雾，连太阳还未完全升起呢。
“为夫先去外边闲逛了一圈，顺便就熬了粥。”
宁夜辰端着药粥来到床头前，坐到了床沿边，舀起一勺药粥吹了吹递到了洛如缨的嘴边，与昨夜喂药时一样。
“我已经没事了，可以自己来了…”
洛如缨不是很习惯这样亲昵的被人喂食，昨夜是伤势严重才没办法。
现在伤势并无大碍，她就想要伸手自己接过药粥。
然而宁夜辰并不给她这个机会，在她手伸来时，又将手中药粥拿开，义正言辞的说道：
“不行！”
“你现在身体还没恢复，我来喂你。”
“我身体真的已经不要紧了…”
洛如缨解释道。
“不行，我觉得你还不行。”
“来，啊~”
宁夜辰却完全不给她这个机会，再次主动将手中药粥喂到了洛如缨的嘴边，面戴微笑的注视着她。
洛如缨心中气愤，总感觉这家伙就是故意非要喂她的…！

   
    

    

第8章 这可比做魔尊的时候有意思多了

洛如缨拗不过宁夜辰的好意，只得不好意思的张开红唇将盛着药粥的勺子含入嘴中…
她都是四百多岁的人了，却像个小孩子一样被喂食…
对方还是一介凡人，这要是传出去，她都没脸见人了…
洛如缨微微红着脸咀嚼着口中药粥，美眸忽然一亮。
药粥在口中化开，浓郁的药香和食材的香味充斥在唇腔中，一股暖洋洋的暖意流淌入她的身体，温养着她的全身经络。
这药粥也不是普通的药粥！
里面也融入了许多仙草灵药在内，还有细嫩无比，却无任何异味的银翘灵鱼！
她在仙界时时常吃过，一口就尝了出来！
银翘灵鱼不仅能够治愈体内根骨与各处残留暗伤，还能够疏通经络，充盈体内灵力。
就算是在仙界中，银翘灵鱼也不是时常能看到的！
而她竟然在人界吃到了银翘灵鱼熬制的鱼药粥！
味道还十分的好吃…
“这，这是药粥是你做的？”
洛如缨睁大美眸，神色不可思议的问道。
“没错，好吃吗？”
宁夜辰笑着反问道。
“好吃…”
洛如缨下意识就回道，随后又立即摇晃了脑袋。
现在不是探究好不好吃的问题！
而是为什么在人界会有银翘灵鱼！
“熬制的鱼，你…是从哪里弄来的？”
“嗯？屋子后山不远就有一滩湖泊，鱼是从那里抓的。”
“湖里抓的…？”
洛如缨很是诧异，用着怀疑的目光盯着宁夜辰。
银翘灵鱼生活条件极为苛刻，必须生活在灵力充裕的灵泉之中，否则分分钟就会腐烂死去！
怎么可能生活在人界的湖泊中？
她怀疑他对她说谎了！
先前又是仙草灵药的，如今又是银翘灵鱼，这方小林间怎么会有如此多珍稀之物？
“为夫没骗你，真的是在湖泊里抓到的，不信一会儿带娘子你去看看。”
宁夜辰真诚的迎上洛如缨那审视般的目光解释道。
他没有说谎，仙草灵药都是山里采的，只不过是百年前他自己种在那里的。
银翘灵鱼也是湖里抓的，不过也是他自己放养在里面的…
“好吧…”
洛如缨见宁夜辰似乎真的不像再说谎，也就没有再过多追问。
虽然心中疑点重重，但她还是决定相信宁夜辰的话。
毕竟他也只是一介凡人，不可能真的凭空弄到这些仙草灵药或是银翘灵鱼。
待稍后她再去亲自验证一番就是。
“娘子，啊~”
见洛如缨不再追问，宁夜辰继续舀起药粥喂到她的嘴边。
洛如缨张嘴一口口吃下，渐渐将之前的顾虑抛掷脑后。
二人就这样举止亲昵的反复喂食，殊不知一只小家伙已经醒来，睁着圆圆大眼睛盯着二人的举动。
洛如缨发现洛红夜醒来盯着她时正好又被喂了一口，立马面红耳赤，一慌张呛到了喉咙，猛地咳了几声…
被孩子看到自己被喂食的场面，简直羞死人了！
“咳咳，夜，夜夜…你醒啦…”
洛如缨定了定神，伸手抱起了洛红夜，只是脸上的红霞还未消退。
“爹爹在喂娘亲~”
“就像娘亲喂夜夜一样~”
洛红夜看了一眼宁夜辰，随后又抬头望向了洛如缨笑道。
洛如缨顿时不好意思，娇嗔的瞪了一眼宁夜辰。
都怪这家伙，都说了她自己就能吃，非要亲自喂她…
这下让孩子看到了…
洛如缨这万丈风情一眼反倒是让宁夜辰忍不住多看了一眼。
看不出来，他老婆略微生气的样子也挺可爱的…
原来女人生气时也是有可爱一面的！
“爹爹，夜夜也要爹爹喂。”
洛红夜并未觉得爹爹与娘亲举止有什么不好的，反而觉得很高兴，张着小嘴伸着脖子也要投喂。
宁夜辰温柔的揉了揉洛红夜的小脑袋，也舀起一勺药粥喂到了她嘴中。
这珍稀熬制的药粥，对于正在长身体的洛红夜来说也是大补的。
洛如缨开心的眯起了双眼，嘟起了婴儿肥的可爱脸蛋，坐在洛如缨的怀中轻轻摇晃了起身子。
奶声奶气的张嘴说道：
“好吃~”
“爹爹做的比娘亲的好吃，夜夜还要~”
洛如缨脸上一下子就露出了窘迫和落寞。
原来她之前做的都不好吃吗…
她身为仙界一方女帝，不会料理应该是很正常的吧…！
可听到自己不如一介凡人，哪怕只是料理方面，还是不禁让洛如缨心中感到深深的溃败感…
“好吃的话，夜夜就多吃点~”
听到孩子喜欢，宁夜辰心里也很高兴，再次舀起药粥喂进洛红夜嘴中。
不知为何，心里充满了自豪与满足。
比他去灭掉一个仙帝都要满足万倍！
也不枉费这一百多年来，他躲在这里每天自己练习做饭，学成了一手好厨艺！
没想到这随手练起来的厨艺，会在如今派上用场…
也算是某种机缘巧合了。
宁夜辰看出洛如缨那落寞幽怨的神情，只觉得好笑，又舀起药粥喂到了她嘴边。
“娘子，轮到你了~”
洛如缨：“…”
有种被当作小孩子一般投喂的感觉，让洛如缨脸上幽怨之色更甚。
不过看到洛红夜满心期待的抬头望着她，她还是张嘴默默的吃下了递过来的药粥。
心中不得不佩服，做的的确似乎比她好那么一点点…
望着宁夜辰一直在喂她们，自己却没有吃，洛如缨不由问道：
“你…不吃吗…？”
“为夫不饿，你和孩子吃吧。”
宁夜辰笑道。
他是在享受喂食的过程，身为魔尊的他就算永远不吃都没关系。
偶尔吃一顿也是完全为了口腹之欲罢了。
洛如缨可并不知道宁夜辰是那恶名远扬的魔尊，只当他是一介凡人而已。
听说人界粮食尤为珍贵，尤其是那些生活在山林间的贫瘠山户，甚至会过着啃树皮的日子。
她看了一眼房间内的确似乎没有什么吃食储存，以为宁夜辰是在委屈自己将食物让给她们，心中大为感动。
主动一把从宁夜辰的手中夺过剩下不多的药粥，略微羞红着脸舀起药粥喂到了他嘴边…
“我，我和夜夜吃饱了，剩下的给你吃吧…”
身为曾经的仙界女帝，她竟然主动喂食一个凡人…
说出可能没人会信吧…
但这也是为了报答他的恩情…
再说了，他也算是她的丈夫了，应该也算是在情理之内的事…
宁夜辰略微诧异，没想到洛如缨会要主动喂他。
微微一笑后，欣然张嘴接受…
这种被人投喂的感觉他并不是第一次，曾经手下也有为他做过，但却是完全截然不同的感觉...
这可比做魔尊的时候有意思多了…！

   
    

    

第9章 娘子你喜欢，那就够了

一家三口彼此互相喂食，其乐融融的度过了清晨的时光。
吃完药粥后，洛如缨也感觉身体调养的也差不多了，全身也渐渐恢复了力气。
于是就对宁夜辰提出了想要出去走走的想法。
既然这以后就是她与孩子的家了，她还是要确保这个地方足够隐蔽安全才行。
顺便她也想看看宁夜辰所说的仙草灵药都是在后山采摘的到底是不是真的。
对于人界能够生长出如此珍稀的仙草灵药，她很是好奇和怀疑。
洛如缨伤势已经恢复，想要出门走走，宁夜辰自然是欣然相陪。
三人走出木屋，洛如缨就仔细打量起了周围。
木屋坐落在一处空旷的林间，四面被茂密的树林包裹，抬头望去，四壁巍峨群山环绕，算得上是较为隐蔽的地方了。
唯一的缺点就是与世隔绝，四周渺无人烟，没有半个城镇人影。
这对洛如缨来说倒也没什么不好。
若是能够在这隐世安稳度过余生倒也不错...
“娘子，为夫带你去后山看看。”
宁夜辰对洛如缨伸出手掌邀言道。
洛如缨稍稍犹豫，还是将手掌放入了宁夜辰的手中。
另一只手则是将洛红夜抱在了怀中。
宁夜辰牵着洛如缨纤柔的手掌朝着后山漫步走去。
后山树林中，一番奇特景象展现眼前。
以两棵参天大树为界，大树内侧郁郁葱葱，一眼就能望见密布的各种灵光闪烁的仙草灵药！
而大树外的这一侧，却与寻常树林没有任何区别，地上生长的都是极为普通寻常的杂草灌林。
如此巨大的差异令洛如缨大感惊奇。
同一片树林，却有着完全不同的两个景象！
宁夜辰微微一笑，牵着洛如缨跨过了两棵参天大树的分界线。
跨入的一瞬间，洛如缨清晰的感受到了自己似乎穿过了某个无形的结界！
在结界这一侧内，遍地仙草灵药，株目数以万计，空气中弥漫着肉眼可见的灵力尘埃，宛如点点星光般耀眼，灵力充沛惊人！
就像是没入了灵尘中接受洗涤一般，全身都沐浴在天地间的灵力中！
洛如缨震惊的瞪大了美眸。
这地方的灵力浓郁程度丝毫不亚于仙界！
难怪能够生长出如此繁多珍稀的仙草灵药！
太不可思议了！
人界怎么会有这样一个地方…？
惊讶过后，洛如缨心中产生了一个深深的疑问。
从跨过的那一瞬间没入结界的感觉来看，这里应当是某位前辈在这里布施下的结界，以灵力蕴养仙草灵药！
所布施的结界也是专门封存聚集天地灵力的结界，灵力只能入结界而不能出，而人兽可以自行出入。
能够布施下如此大范围的聚灵结界，对方修为必然不俗！
奇怪的是，对方只布施了聚灵结界，却没有设下任何的防御结界，一点防范意识都没有…
难道那位前辈一点儿都不担心他精心布置的药园会被其他人或是妖兽做嫁衣吗？
洛如缨百思不得其解。
到底是哪位前辈下落人界布置此药园…？
“娘子，为夫没骗你吧？”
“那些药材都是在这里采的。”
宁夜辰得意洋洋的向洛如缨介绍道。
这药园可是他移植了不少仙草灵药，埋下了数万种子，耗费了他百年时间才有了如今漫山遍野的仙草灵药。
洛如缨点了点头。
现在她终于相信了宁夜辰的话。
没想到木屋后山恰好就是这片仙药园。
他的运气倒是好，让他发现了某位前辈的仙药园…
洛如缨美眸好奇的从一大堆仙草灵药巡视而过，眼中惊喜涟涟。
好多就算是她在仙界时，都极为少见的仙草灵药！
“千年的天血灵芝…”
“冰蝉仙草…”
“醉仙花…”
“天啊，连七色琉璃花都有…！”
洛如缨走到一株光彩夺目的花朵前，满目惊喜。
花朵七色交融，花瓣呈现琉璃光彩，彩色的色泽在花瓣上宛如液体般流动，艳丽无比。
七色琉璃花有着洗经伐髓，奠定根基的效果，服下之后，日后修行不仅可以一日千里，绝大多数瓶颈也会形如虚设般容易突破！
即便是在仙界，无数仙门也都会为了自己的后代子嗣寻找一片七色琉璃花！
而这里却有着整整完好的一朵！
洛如缨看了看怀中呆萌乖巧的洛红夜，想要伸手去摘那朵七色琉璃花，但又收住了手。
虽然她很想要给洛红夜服下，但她不能这么做。
这可能是那位前辈特意种下的珍贵仙草，要是拿走了会冒犯那位前辈的…
而就在洛如缨犹豫的这一刹那，宁夜辰已经上前伸手摘下了那朵七色琉璃花。
将七色琉璃花递到了洛如缨的身前。
“娘子，送你了。”
“你，你…你怎么能把这朵花摘下呢…！”
洛如缨顿时吓得花容失色。
这可是七色琉璃花啊，摘下后无法存活三日，三日过后就会枯萎消散！
就算留有根部在，也不知道要过多久才能重新长成七色琉璃花呢！
完了完了…
这下完了…
相比洛如缨的着急惊恐，宁夜辰面带微笑，从容淡定。
“娘子你难道不想要这朵花吗？”
“我，我是想要…但是…”
洛如缨一时间不知该如何说宁夜辰。
他只不过是一介凡人，并不知道这朵花的价值，情有可原。
何况对方还是为了她才出手摘下这朵花的…
要怪也只能怪她没有及时注意到。
“既然娘子你喜欢，那就够了。”
宁夜辰再次将七色琉璃花递到洛如缨身前。
与自己老婆高兴与孩子未来相比，区区一朵七色琉璃花，他可不在乎。
洛如缨轻叹了一口气，接过了七色琉璃花，喂到了洛红夜嘴中。
事到如今，既然七色琉璃花已经被摘下，也无法挽回了。
就算不服下，也只会白白浪费。
若是那位前辈找来了，她再想办法用一些仙宝赔罪吧…
洛红夜吃下七色琉璃花后，全身浮现七色耀眼的光芒流动，片刻后渐渐消散，身体肌肤宛如冰肌玉肤般光滑无瑕！
这还只是初步药效，之后药效会慢慢在她的全身经络根骨发挥神效！
吃完后的洛红夜还吐了吐舌头，嘟起嘴巴委屈巴巴的对洛如缨和宁夜辰说道：
“爹爹，娘亲，这个不好吃…”
洛如缨被洛红夜这番话弄得哭笑不得。
要知道，这是仙界多少人求之不得的七色琉璃花啊…
这孩子还嫌弃不好吃…

   
    

    

第10章 他只是一介凡人，不能怪他...

“爹爹给你找好吃的~”
宁夜辰宠爱的揉了揉洛红夜的小脑袋，娴熟的走到一片茂密的藤条下。
藤条上挂满了如水晶般熠熠闪耀的葡萄。
每一粒葡萄都如小孩子的手掌般大小，晶莹剔透，果肉可见。
“这，这是水晶葡萄…？！”
“这么多…”
洛如缨诧异的望着一大片茂密的水晶葡萄，长势还如此之好！
水晶葡萄虽然在仙界也常见，是日常的水果点心，果肉中蕴含丰富果液，还能够达到恢复自身灵力的效果。
在人界每一株水晶葡萄应该都是相当珍贵稀有的才是。
这一大片的水晶葡萄果园，又刷新了她对人界仙果的认知。
宁夜辰随手摘下一粒水晶葡萄喂到了洛红夜的嘴中，笑问道：
“夜夜，好吃吗？”
“好甜~”
“好池~”
洛如缨咬着水晶葡萄甜甜笑道。
宁夜辰一高兴，又摘下一大串的水晶葡萄一粒粒喂给洛红夜。
洛如缨本来想要制止的，毕竟这可能是某位前辈的仙药园。
她们已经不小心取走了七色琉璃花了，再拿走其他的仙草或是仙果都有些不太合适了…
可在看到怀中洛红夜吃的这么开心，父女俩这正兴头上，她到嘴边的话也不好说出口了…
这么多的水晶葡萄，那位前辈应该不会计较吃掉的这一点吧…
洛如缨心中这般对自己安慰道。
就在这时，宁夜辰准备自己也吃一粒水晶葡萄时，洛如缨却神色慌张，赶忙抓住了他的手臂。
“你，你不能吃…！”
水晶葡萄果液中蕴含的灵力虽然不多，但对一介毫无修为的凡人来说那也是致命的！
一不小心可就会暴体身亡！
宁夜辰一脸疑惑，为啥他种的他不能吃…？
不过下一秒，他就想起来他现在在洛如缨眼中是个凡人来着，的确不能随便吃这种仙果…
他平时都是论斤吃的，现在却一粒也不能吃了…
不然会被她看出来端倪，一不小心就会暴露身份了...
虽然有点小遗憾，不过看到洛如缨为了他神色紧张的样子，宁夜辰心中还是很高兴的。
为了装的像一点，宁夜辰故作不知的问道：
“娘子，为什么为夫不能吃？”
洛红夜也瞪着大眼睛好奇的望着洛如缨。
仿佛就像是在问，为什么夜夜能吃，爹爹不能吃。
“因为这果子其实是仙果，你如果吃了的话，会有危险的…！”
“这里的很多东西都不可直接食用！”
“你要答应我，以后不能随便食用这里的东西。”
洛如缨神色郑重的对宁夜辰告诫道。
对于宁夜辰能在这里活到现在，她都感到诧异。
将一些仙草灵药熬成药粥当早餐浪费了大部分灵力也就罢了，若是直接食用，怕是早就暴体身亡了！
“好，依娘子的话~”
“多谢娘子的关心。”
宁夜辰微笑应道。
洛如缨微微红了脸，瞥过了头。
她也不知道自己为何要这么担心他...
可能因为这家伙是孩子的父亲吧...
手中捧着水晶葡萄的另一小可爱也听到了洛如缨的话，吓得两眼泪汪汪，就差要哭出来了。
“娘亲，那夜夜是不是很危险了…”
“夜夜以后不贪吃了…呜呜呜…”
“夜夜不哭昂，没事的~”
“只要不要吃的太多，夜夜不会有事的。”
洛如缨赶忙抱着洛红夜轻拍她的后背哄道。
“真的吗…？”
洛红夜双眼水汪汪的望着洛如缨问道。
“真的。”
“娘亲也不会让夜夜有事的！”
洛如缨柔声安慰道。
洛红夜有着她的血脉，体质异于凡人，自然是没事的。
洛红夜这才停止了缀泣，安心的趴在了洛如缨的怀中，小声期盼的问道：
“那娘亲，夜夜还能吃吗…？”
“当然！”
“夜夜想吃多少都行~”
洛如缨还未开口，宁夜辰就宠溺笑道。
手中又取了一粒水晶葡萄喂进了洛红夜的嘴中。
刚才还在害怕哭的洛红夜一下子就又开心的露出了笑容。
洛如缨也是既无奈又宠溺的微微一笑。
算了…孩子开心就好…
宁夜辰喂完了洛红夜，又摘了一粒递到了洛如缨的嘴边，脸上依旧挂着那宠溺般的笑容。
洛如缨脸颊微红，微微张开红唇吃下。
她好像也渐渐开始习惯被人喂食了…
在宁夜辰的带领下，三人一路走一路吃，基本路过的能吃的仙果仙草都尝了遍。
基本都是宁夜辰喂着洛如缨与洛红夜母女二人。
没过多久，三人来到了一处宽阔的湖泊前。
湖水清澈可见，水波荡漾，阳光照耀在湖面上波光粼粼。
不时有几条银翘灵鱼跃出水面。
洛如缨一走到湖泊旁，就能感受到极为浓郁纯净的灵力！
乍一看，才发现这整个湖泊都是天然灵液组成的！
如此庞大的天然灵湖尤为罕见，哪怕是喝一口都能修为增长不少！
难怪这里能够养着这么多的银翘灵鱼…！
这片仙药园带给她的震惊实在太多了…
这都不由让她更加在意起了能够弄出这片仙药园的前辈到底是何人了。
在灵湖的不远处，坐落着一大片的耕地，里面分为数个区域，分别种植着各种农作物，长势尤为诱人。
洛如缨满眼震惊的走入耕地中，随手捧起了一株稻米嗅了嗅。
手中稻米晶莹剔透，内含微弱灵力，一股淡淡的灵气沁入鼻腔。
这是用灵液浇灌种植的稻田！
“这，这是你种的吗…？”
洛如缨回头望向宁夜辰问道。
长势如此旺盛，一定是需要灵液定期浇灌的。
寻常人绝对不会如此浪费珍贵的灵液去浇灌这些农作物！
那位前辈绝不会做出如此浪费纯净灵液的行为！
那就只能是住在这附近的宁夜辰了！
宁夜辰得意自豪的点了点头。
“娘子，为夫种的是不是很好！”
这可是他精心耕种的粮食！
为了享受口腹之欲，他特意还种下不少农作物呢。
看到宁夜辰一脸得意等待夸赞的样子，洛如缨脸颊不禁轻轻抽搐，心中一阵疼惜。
那可是珍贵的天然灵液啊！
竟然让他用来种粮食…！
简直就是暴殄天物！
太浪费了！
洛如缨无奈的叹了口气，心中不断的反复劝告自己：
他只是一介凡人，不知道灵液的珍贵，不能怪他…

   
    

    

第11章 为夫不会吃了你的~

洛如缨抱着洛红夜满目好奇的逛着这座仙药园。
宁夜辰心中忽然有了某个想法，趁机独自走到了不远处另一片空旷的草坪上。
原先这里也是准备作为耕地种植其他农作物的，但现在他有了新的主意！
宁夜辰一挥衣袖，数万种子如雨点般播散在草坪上。
“啪”的一声清响，宁夜辰打了一个清脆的响指，草坪上顿时百花齐放，漫山遍野被缤纷鲜花覆盖！
花海盛放，浓郁的花香弥漫百里开外！
洛如缨也突然被浓郁的花香所吸引而来，怔怔的望着眼前瑰丽缤纷的漫山鲜花。
清风吹拂而过时，卷起阵阵绚丽多彩的花瓣飞雨。
洛红夜开心的从洛如缨的怀中跳下，蹦蹦跳跳的钻进了花丛中。
“怎么样娘子，喜欢吗？”
宁夜辰缓缓走到洛如缨的身旁笑问道。
洛如缨扭头望向宁夜辰，一脸的不可思议。
“这，这也是你种的…？”
宁夜辰点了点头。
洛如缨心中大为震惊。
如此美丽的花海，这是需要花费多久的时间啊…
宁夜辰拉着洛如缨坐到了花丛中，享受着清风拂面与沁人心脾的芳香。
自从逃出仙界后，洛如缨的神经就时刻紧绷着，担心着那些人又追过来。
而这一刻紧绷的神经终于是稍稍放松了下来…
洛如缨纤指轻撩脸颊被清风吹动的几缕鬓发，嘴角微微勾勒出月牙般的微笑，展露了一张绝美的笑颜。
对着不远处在花丛中玩闹的洛红夜娇声嘱咐道：
“夜夜，小心一点，不要跑太快，离太远。”
宁夜辰呆呆的注视着洛如缨绝美的侧颜，心中一动，忍不住伸手揽住了她纤柔的腰间。
以前他看过无数仙子魔女都没有产生过这种感觉，不知为何，看向洛如缨时心中有股难以言喻的悸动…
难道是因为她是他的第一个女人，已经是他老婆的关系…？
腰间忽然被搂住，洛如缨娇躯轻颤，美眸中闪过一丝慌张，但也没有任何抵触。
只是身子绷的很紧，紧张不已。
以她如今天人境的修为要想挣脱开来很容易，但她没有这么做。
一方面是担心误伤到宁夜辰了，毕竟凡人对修士来说是很脆弱的。
另一方面则是她心中其实并不讨厌宁夜辰，也从未因为对方是一介凡人而看不起他过。
虽然曾经责怪过他夺走了她的身子，但事到如今孩子也生下了，二人也算是真正的夫妻了…
夫妻间搂抱，应该也算是很正常的举动吧…
宁夜辰望着洛如缨身体绷紧的跟木头一样僵硬，不由感到好笑，凑近了她耳畔轻声说道：
“娘子放松点，为夫不会吃了你的~”
“我，我可没有紧张…！”
这番话瞬间弄得洛如缨面红耳赤，抬起眼眸娇嗔的瞪了一眼宁夜辰。
区区凡人，竟敢戏弄她…！
面对洛如缨的娇嗔怒视，宁夜辰不以为意，反而觉得她生气的样子尤为可爱，露出了满足的微笑。
洛如缨气的胸口上下齐伏，干脆红着脸瞥过头不搭理宁夜辰了。
这个可恶的家伙明知道她是有修为的修士，却还敢这么戏弄她…
这若是换个人，她早就一巴掌拍死他了！
就在宁夜辰与洛如缨二人独处时，趴在花丛中洛红夜看到了一只颜色艳丽的蝴蝶从眼前翩翩飞过。
洛红夜还从未见过蝴蝶，眼睛一亮，顿时踩着小奶步朝着蝴蝶追去。
不知不觉中就跑到了花丛的边缘地带，而蝴蝶最终停在了一朵鲜花上。
洛红夜好奇的凑近蝴蝶，想要伸手触碰一下，蝴蝶受惊飞进了树丛中。
“啊，等等夜夜…”
洛红夜拔腿追了上去，然而蝴蝶早已在树丛中不知踪影。
四周空空荡荡，树林茂密，寂静无声。
洛如缨心中感到害怕，回过头才发现离娘亲与爹爹有点远了。
正打算赶回去时，一道巨大漆黑的身影从身后遮住了她娇小的身子。
洛红夜转过身，只见一只体型硕大，全身鳞片宛如利刃竖起的狰狞巨龙从树丛中探出脑袋！
巨龙漆黑的竖瞳紧紧盯着洛红夜，眼中充满了惊喜与贪婪，嘴角流淌出了口水。
“瞧瞧我发现了什么！人类…！”
“好久没有尝过人类的味道了！”
“夜，夜夜不好吃…”
洛红夜吓得瑟瑟发抖，一步步向后退去，脚下一个踉跄不小心绊倒摔倒。
“哇”的一声吓得放声大哭了起来。
“呜呜呜…娘亲…爹爹…！”
这一声哭喊声一下子就被宁夜辰与洛如缨察觉到。
洛如缨没有找到洛红夜的身影，神色慌张不已，立即闪身而出，循着声音来源飞驰！
“哈哈哈，你叫爹娘也没用！”
“乖乖让我吃掉吧！”
“放心，你不会感到任何痛苦的！”
玄鳞巨龙张开血盆大口朝着洛红夜一口咬去。
就在这危急关头，洛如缨闪身暴射而出，一剑划破了玄鳞巨龙的整张脸！
“滚！”
“畜生！你想对我的孩子做什么！”
洛如缨执剑挡在了洛红夜的身前，俏脸冰寒凝霜的凝视着身前的玄鳞巨龙。
脸庞被划破，鲜血直流而下，玄鳞巨龙吃痛不已，愤怒的盯着洛如缨。
“该死的人类！”
“竟敢划伤我的脸！”
“这里除了那位大人之外，还没人敢对我这么做！”
说罢，玄鳞巨龙身体延展出无数钢刃，一身惊人的灵力威压从体内喷涌而出！
天神境的玄鳞巨龙…！
那可是妖王级别的妖兽了！
洛如缨眼眸中多出一丝惊讶与警惕。
玄鳞巨龙在人界中属于修为实力顶峰的存在了！
没想到会出现在这里！
难道是因为被仙药仙果的气息吸引过来的吗？
她早该有所防备的！
洛如缨心中陷入了自责。
就是因为她的疏忽大意，才险些害得孩子有危险。
若是搁之前她的修为，随便一剑就可以斩了这玄鳞巨龙了。
可如今她的修为实力仅有天人境。
真的与玄鳞巨龙动手，虽说倒也未必会输。
只是她担心不能兼顾到洛红夜的安危…！
怎么办，还是直接带孩子逃走…？
就在洛如缨思索着该如何应对时，宁夜辰的身影缓缓从身后走来。
见到宁夜辰也赶来，洛如缨神色显露慌张。
这下糟了！
如果只是带着洛红夜一人的话，她有足够的把握全身而退。
若是再加上宁夜辰的话，就未必能从玄鳞巨龙手中逃走了！
洛如缨一下陷入了两难…

   
    

    

第12章 下辈子注意点就行

“你带孩子先走！”
“我来拖住它！”
一番思索过后，洛如缨对宁夜辰悄声嘱咐道。
这是最好的办法了。
让宁夜辰先带着孩子离开，她也能全力以赴应对这只玄鳞巨龙。
宁夜辰没有应洛如缨，而是温柔的抱起了地上吓坏了的洛红夜，轻轻拍着她的后背安慰道：
“夜夜不哭昂~”
“爹爹和娘亲在，没事了~”
洛红夜停下了哭泣，害怕的蜷缩进了宁夜辰的怀中。
宁夜辰轻柔的抚了抚她的脑袋，随后抬头冷眼望向了那只玄鳞巨龙。
玄鳞巨龙看到宁夜辰，神情变得惊恐无比，身上气势瞬间荡然消散！
是他！
那个孩子竟然是他的孩子…？！
完了！
死定了！
玄鳞巨龙扭头拔腿就跑，没有丝毫的犹豫！
巨大的身躯如残影从树林上空飞逝，速度快的惊人！
洛如缨一脸茫然。
气势刚刚还很凶残的玄鳞巨龙，怎么就忽然跑了？
原来玄鳞巨龙就算不化为人形也能跑这么快的吗...？
看它惊恐的样子，难道是被她的气势吓到了？
洛如缨百思不得其解。
心中唯有这个合理的解释。
不管怎样，玄鳞巨龙主动逃走，也让她松了口气。
“夜夜，没事吧？”
洛如缨收起仙剑，赶忙跑到洛红夜身前担心的检查起了她的身上伤势。
还好只是摔了一跤，扭到了脚，微微擦破点皮而已。
刚刚才安稳下来的洛红夜再次哭着从宁夜辰的怀中扑进了洛如缨的怀中。
“呜呜呜…娘亲…！”
“乖昂，不哭，娘亲在。”
洛如缨轻轻上下甸着洛红夜哄道。
害得孩子受到了惊吓，她也很自责。
如果她再看仔细一点儿，也就不会发生这种危险的事了。
“走吧，我们先回家吧。”
“这里很危险。”
洛如缨看向宁夜辰说道。
孩子受到了惊吓，自然是没有心情再继续在外游玩了。
万一碰到其他妖兽也很危险。
“娘子，你带孩子先回去吧，为夫要先去清理掉果园附近的虫子...”
宁夜辰轻声对洛如缨嘱咐道，自己则是转身漫步走进了树林中。
洛如缨想要叫住宁夜辰，让他先不要管什么虫子了，附近出现妖兽说明这里很危险了。
一介凡人随便遇到一只妖兽都会相当的危险。
然而洛如缨一眨眼的功夫，宁夜辰却已经消失在了树林中…
……
山林上空，一道漆黑硕大的身影飞速从半空一闪而过。
玄鳞巨龙一边全力拼命的挥舞翅膀，一边惊恐的扭过头看向身后。
他不小心动了那位大人的人，妖域森林绝对是无法再待下去了！
如果再不走，他绝对死定了！
“你要去哪？”
就在玄鳞巨龙扭过头的刹那，前方传来了一声冷寒的声音。
那道声音就宛如死神的问候一般，让玄鳞巨龙如坠冰窟般感到冰冷！
“大，大人…！”
“这是个误会，我，我真的不知道她是您的孩子！”
玄鳞巨龙停在宁夜辰的身前，庞大的身躯跪伏在地求饶道。
“没事…”
“下辈子注意点就行。”
宁夜辰抬手轻轻一握，玄鳞巨龙数十丈的身躯瞬间不断扭曲压缩！
“大，大人…！唔啊啊啊…！”
玄鳞巨龙还想要继续开口求饶，然而他钢铁般坚韧的身躯已被压缩成了一个手掌般大小的圆球！
“吓到了我女儿，弄哭了她，让你这么死了，算是便宜你了。”
宁夜辰淡淡看了玄鳞巨龙扭成的圆球，一掌一挥，将圆球化为了灰烬，对着四周传音喊道：
“混沌牛魔，泰坦巨猿，吞天神蟒！你们都给我过来！”
声音并不大，如同一道涟漪一般从宁夜辰的中心荡漾开来。
没过多会儿，三道人影飞速的从不同方向赶到了宁夜辰的身前。
“大，大人！”
三人恭敬的躬身拱手问候道。
脑袋低垂，额头冷汗直流，完全不敢直视宁夜辰的目光。
因为他们深刻的知道，眼前之人绝不是他们能够轻易招惹的存在…
曾经妖域森林深处有着近百位妖王，在他来后，就只剩下了四位…
不对，现在只剩下了三位了…
宁夜辰随手捏死玄鳞巨龙，他们都暗暗看在了眼里…
感受到宁夜辰今天似乎并不是很开心的样子，众人更是提心吊胆，双腿打颤。
生怕他一不高兴随手也把他们都捏死…
真不知道那该死的玄鳞巨龙怎么招惹到这位大人了！
这不是害死他们了吗！
众人不禁对已经死去的玄鳞巨龙暗骂道。
宁夜辰冷眼扫过众人，淡淡开口道：
“我娘子与我女儿近日回来了。”
“玄鳞巨龙他不仅吓到了我女儿，还差点要吃了她…”
“所以我把他杀了。”
“玄鳞那家伙竟敢对大人您的女儿出手！罪该万死！”
头发苍白茂密的泰坦巨猿举拳愤怒说道。
“就是！如果俺知道了，不需大人您出手，俺就替您劈了他！”
身子魁梧健壮，有着将近两丈身高的混沌牛魔也气冲冲的附和道。
另一个身姿如水蛇细腰的女子也是小鸡啄米般点了点头。
“对对对，大人您就这么杀了他，已经算是便宜他了！”
“看来你们似乎都很赞同我杀了他？”
宁夜辰开口问道。
“当然！”
三个妖王异口同声的应道。
“那就好。”
“我很担心你们也会不会吓到我女儿，或是对我女儿产生威胁…”
“你们说，我是不是也应该把你们一并清理了？”
宁夜辰微微一笑，话语说的很轻，听不出丝毫的杀意。
然而这话落到三妖耳中就宛如惊雷炸响，个个浑身冰冷！
“扑通”一声，三妖赶忙跪伏在地，浑身颤抖的求饶道：
“大人饶命啊！”
“给我等十个胆子也不敢冒犯大人与您的家人啊！”
宁夜辰神色思索，并没说话。
三妖一动不敢动，静静的等候宁夜辰对他们的抉择。
时间每一秒的流逝对他们都尤为的感到漫长…
这或许很可能就是他们在人间最后的时间了…
半晌过后，宁夜辰对着三妖说道：
“记住你们说的话，管好你们的手下。”
“但凡一只妖吓到了我女儿，你们就等着从世上消失吧。”
说罢，宁夜辰一个闪身从原地消失。
“…是！”
三妖仍旧趴在地上不敢动弹，直到过了整整大半个时辰，才小心翼翼的抬起头。
确认宁夜辰真的离开了后才心有余悸的呼了口气。
有种死里逃生的庆幸…
以后说什么他们也绝不会靠近那个木屋了…
太可怕了...

   
    

    

第13章 真的只是为了孩子而已

宁夜辰赶回木屋时，察觉到了前方一道倩影正朝着他疾驰而来，微微一笑，连忙从半空中落入树林，改为慢悠悠的走去。
不多会儿，洛如缨就急忙忙出现在了宁夜辰的身前。
“太好了，终于找到你了。”
见到宁夜辰安然无恙，洛如缨心中松了一口气。
不过看到他那淡然自若的洒脱模样，又气不打一处来。
担心附近还有其他妖兽，她先是将洛红夜送回家后，就急忙来找他了。
结果他倒好，一副优哉优哉的样子，一点儿危机感都没有！
洛如缨略有责怪的白了一眼宁夜辰，说道：
“下次不要跑去理什么虫子了。”
“这附近很危险的！”
“娘子这么担心为夫吗？”
宁夜辰明知故问道。
洛如缨“唰”的一下小脸彤红，娇嗔的瞪了宁夜辰一眼。
“我，我只是不想孩子失去她的父亲而已…”
“嗯？真的只是为了孩子？”
宁夜辰凑近洛如缨面前，脸上露出意味深长的微笑。
二人近在咫尺，四目相对，只需再向前一步，就可以接触在一起…
洛如缨心跳不由自主加快，脚步微微向后挪动一步，脸上羞红也不禁多增添了几分。
又十分不服气的瞪着宁夜辰。
这家伙，都这种时候了，还顾着戏弄她！
她堂堂一介仙界女帝，怎么能让一介凡人戏弄！
“真的只是为了孩子而已！”
“好了，快跟我回去吧…”
洛如缨娇羞气恼的说了一句，扭头就要离开。
望着洛如缨生气傲娇的背影，宁夜辰微微一笑。
低头看了看脚下，脑中灵光一闪，直接轻轻扭断了自己的右脚。
“娘子，其实为夫的脚刚刚不小心受伤了…”
“恐怕…不能走回去了…”
宁夜辰托着脚走了两步，对着走在身前的洛如缨‘遗憾’说道。
洛如缨闻言回过头，神色闪过慌张，赶忙回到了宁夜辰的身前，蹲下身检查起了他的右脚。
右脚骨头已然断裂，伤势十分严重！
刚刚明明看他走过来的时候还没事的呢！
“你怎么现在才说！真是的！”
“一点儿也不小心！”
“要是我没过来找你怎么办！”
洛如缨十分生气的对宁夜辰责怪，眼中满是担忧。
托着这样一只断脚，在树林中若是不幸遇到妖兽，那可就真的是十死无生了！
“让娘子担心了，真是抱歉。”
宁夜辰望着洛如缨因为担心他而真的生气，心中反而高兴不已，脸上的嘴角就没放下来过。
洛如缨也没办法，先是简单的为宁夜辰的脚包扎固定一下后，背对着他蹲下了身。
“上来吧，我背你回去。”
这附近不知还有多少实力强劲的妖兽存在。
最安全快速的办法只能是她背着宁夜辰回去了。
宁夜辰露出计划得逞的奸笑，毫不客气的直接趴到了洛如缨的后背，双手搂住了她的玉颈。
洛如缨的后背很温暖，身上还有一股很好闻的淡淡幽香。
宁夜辰干脆直接将脸颊贴到了她的后背…
洛如缨脸色有些羞红，但考虑到宁夜辰受伤了也是没办法的事，并没有说什么。
一跃而起，朝着木屋的放向快速在树林间飞跃。
只是几个呼吸间，洛如缨就背着宁夜辰回到了木屋中，让他坐到了床榻上。
“爹爹！”
“夜夜好担心你！”
见到宁夜辰回来，洛红夜一下子就飞扑到了他的怀中，蹭了蹭脸颊。
“让我们家夜夜担心了。”
宁夜辰宠溺的抱紧了洛红夜，揉了揉她的小脑袋。
他没有跟着回来，让这小家伙担心了…
洛如缨欣慰的望着这一幕，嘴角微微一笑，嘱咐宁夜辰不要再四处乱跑后，转身离开了木屋。
她要重新回到仙药园中采摘一些草药为宁夜辰制作疗伤的药膏。
顺便她还要再仔细巡视一边这附近的妖兽，布下一个隔离木屋周围的结界才行！
只有一个小木屋一点儿安全性也没有！
连个提前预警的措施都没有！
也不知那家伙在这生活了这么久，是怎么活下来的…
但凡遇到一次妖兽，恐怕都遇不到她们了…
还得是由她来负责保护这个家才行！
仙药园中的药草十分繁多，洛如缨很快就找齐了需要的草药。
之后洛如缨便开始以木屋为中心，确保方圆五十里内没有任何妖兽的痕迹展开了巡视。
巡视了大半圈，洛如缨愈发感到了奇怪。
别说一只妖兽了，她连一点儿妖兽气息都没有感知到！
之前她来的时候明明能感知到不少的…
怎么一下子都不见了？
这里还有一个偌大的仙药园在这，如此浓郁的灵力和药香气息竟然没有吸引来任何妖兽？
这点实在是不符合常理…！
先前那只玄鳞巨龙也没有了半点影子！
奇怪…！
这异常的情况让洛如缨不禁皱起了眉头。
不过四周没有妖兽倒也正如她意，省的她出手处理那些妖兽了。
洛如缨趁机在五十里外各处埋下了灵石，以灵石布阵成形，催动灵石。
灵石相连，形成了一道庞大的结界法阵将整个木屋四周包裹在当中。
结界形成后由淡淡化为了透明，即便仔细看也很难发现这有处结界在此。
做好了这一切，洛如缨心中放心了不少。
虽然以她如今修为布下的结界不算很厉害，但阻挡天神境以下修为绝对是足够了。
当洛如缨回去时，夜色已经渐渐暗了下来。
宁夜辰与洛红夜父女两个还在嬉戏打闹，玩着举高高。
见到洛如缨回来，二人也是齐声问候道：
“娘子回来了~”
“娘亲~”
洛如缨含笑的点了点头。
美眸又打量眼屋内四周，犹豫片刻后红着脸开口询问道：
“你，你在这里是如何沐，沐浴的…？”
自从逃出仙界后数日以来，她都还从未再有沐浴过呢…
在仙界时她可是天天都要准时沐浴的。
连续多日未能沐浴对她来说是一件十分难熬的事情！
她可以不吃不喝，但绝不能不沐浴！
可她仔细观察了屋内没有任何沐浴用的木桶，屋外也没有设立烧水沐浴的浴室。
这让想沐浴的洛如缨一下犯了难。
宁夜辰听到洛如缨想要沐浴，瞬间来了精神。
“娘子，你想要沐浴？！”
“为夫知道一个好地方！”

   
    

    

第14章 只是有点上火而已…

“好几天没有沐浴过了，我想清洗一下…”
洛如缨含羞的轻轻点了点头，又迫不及待的问道：
“好地方是指哪里？”
“娘子，从后山西南方向走大概两三里左右的一处山崖上有一处温泉。”
宁夜辰抱着洛红夜笑着说道。
“温，温泉…？！”
一听到温泉二字，洛如缨一下两眼发光，脸上不经意间流露出了期盼的神色。
她本想着能够烧个热水澡就满足了，毕竟这里与仙界神宫内没法比。
但她没想到在这山林中竟然还有温泉可以泡！
宁夜辰肯定的点了点头。
那个温泉也是他特意开出来的。
隐世在这里为的就是享受生活，自然是该有的都必须有了。
堂堂前代魔尊，总不至于委屈了自己。
“夜夜，走，娘亲带你去洗澡。”
洛如缨欣喜的从宁夜辰的手中接过了洛红夜。
“娘子，为夫能不能一起洗？”
宁夜辰神色郑重认真的询问道。
他从来没有如此期望过一件事过！
然而十分遗憾，洛如缨毫不犹豫的果断拒绝了他…
“不行！”
洛如缨红着脸抱着洛红夜走出屋外，一个闪身消失原地。
独留宁夜辰一人留在屋内…
宁夜辰失望的摇了摇头，犹豫着要不要跟过去…？
若是跟过去偷窥，那岂不是变态行为？！
不过转念一想，丈夫偷看自己妻子沐浴，应该不算变态吧…？
……
树林间，洛如缨抱着洛红夜一路兴奋的飞驰。
趴在怀中的洛红夜抬起大眼睛望着洛如缨不解问道：
“娘亲，为什么不让爹爹一起跟我们洗呢？”
“爹爹一个人留在家，好可怜…”
“额..这个…”
洛如缨被洛红夜这番话问的哑口无言，一时间不知该如何开口解释。
虽说她已经接受了宁夜辰作为她的丈夫，可这不代表着她已经到了能够与他坦诚相见的地步…
一想到二人赤裸泡在浴池中，洛如缨羞红着脸连忙摇了摇头。
即便是曾经她身为仙界女帝在浴池中沐浴时也从未让任何侍女服侍过，更别说要和一个男子共同沐浴了…！
在洛红夜不解的注视下，洛如缨只得迎着头皮，挤出一个笑脸解释道：
“因为你爹爹他脚受伤了，不方便…”
“那娘亲可以像抱着夜夜一样，抱着爹爹一起过来嘛。”
洛红夜又天真的追问道。
洛如缨：“…”
洛如缨无里反驳，只得又换了个解释：
“今晚娘亲要专心给夜夜一人洗澡，所以就不能带爹爹一起来了~”
“原来是这样吗…？”
洛红夜遗憾的说道。
见洛红夜似乎接受这个理由，洛如缨赶忙点了点头。
“嗯嗯！”
“娘亲要给夜夜好好洗干净，要洗好久呢！”
洛红夜小脸若有所思，沉默片刻后，抬起头目光坚毅的对洛如缨糯糯说道：
“娘亲，那夜夜不洗了！”
“让娘亲和爹爹一起洗！”
“咳咳咳…！”
洛如缨闻言，差点脚下一个踉跄从半空中摔下去。
这孩子…
“下次！”
“下次娘亲在和你爹爹一起洗…好吗…？”
“今晚娘亲先帮夜夜洗白白~”
洛如缨说服不了洛红夜，只得无奈的先答应下来。
“嗯…好吧…”
“那下次夜夜要和娘亲爹爹一起洗，可以吗？”
洛红夜期盼的望着洛红夜问道。
“好…”
洛如缨还能怎么办呢，只能苦笑的答应了下来。
等过几天孩子忘了就好了...
谈话间，洛如缨一跃飞上了一座山崖之上。
山崖上，树林密布，留有一条小道。
顺着小道往树林深处走去，不过多会儿，一座热气腾腾，足有数丈旷阔的温泉出现在眼前！
真的有温泉！
洛如缨面露惊喜，先是帮洛红夜脱掉了身上衣服，放她进入了温泉中。
“娘亲，水好暖和~快下来。”
洛红夜开心的在温泉中扑棱来扑棱去，朝着岸边的洛如缨挥了挥手。
洛如缨微微一笑，伸手轻撩，褪去了身上的仙裙与贴身衣物…
一具玲珑曼妙，墨发披身的绝美胴体沐浴在皎洁的月光下，屹立在阵阵腾起的水雾中，朦胧可见…
躲在树上的某个人不禁望得出神…
经过深思熟虑后，宁夜辰还是决定偷偷跟过来了。
不过不要误会，他不是过来偷窥的！
而是来暗中保护洛如缨母女的！
万一出了什么事，他才好暗中及时出手，是吧！
洛如缨迈着莲足正要踏入温泉中时，忽然猛地回过头看向身后，一双美眸紧紧的来回巡视。
不知是否她的错觉，总感觉有股视线一直盯着她一样…
周围方圆五十里已经被她设下了结界，无论是妖兽还是其他人都应该是进不来的。
难道是那家伙…？
洛如缨第一反应想到了宁夜辰，但很快就自我摇头否定了。
她带着洛红夜一路飞驰才刚到没多久，脚下受伤的宁夜辰怎么可能跟得过来…
不可能是他！
应该只是她的错觉吧…
洛如缨没有再多想，全身泡入了温暖的温泉中，脸上不禁流露出舒适惬意的神情。
一下子仿佛又活过来了一般…
洛红夜乖巧的游到了洛如缨的怀中，坐在她的身前，让她为她擦拭着身体和头发，一脸的开心。
宁夜辰坐在树枝上杵着脸默默的注视着在温泉中沐浴的母女，脸上欣然一笑。
心中倒是并没有多余的杂念。
只不过当洛如缨从温泉中站起身时，宁夜辰鼻子止不住的流出了鼻血…
时隔数百年之久，未曾有人让他流血过，却以这种方式再度‘受伤’了…
……
过了将近半个时辰，心满意足的洛如缨在沐浴完后带着洛红夜回到了木屋内。
刚沐浴完的洛如缨披肩散发，湿漉漉的墨发闪烁亮光垂落腰间，娇容透露着红润的气色。
宁夜辰见状，脑海中不经意间回想起了方才无意中看到的香艳场面，鼻子不禁再次流出了鲜血…
“你，你怎么流鼻血了？”
洛如缨面露担忧的走到了宁夜辰身前询问道。
生怕他是不是有受什么其他的伤瞒着她。
宁夜辰第一次窘迫的扭过了头，解释道：
“为夫没事，不用担心…”
“只是有点上火而已…”

   
    

    

第15章 为夫向来都是裸睡的

凡人真是脆弱啊…
只是上火而已，就流了这么多血…
洛如缨取出手绢为宁夜辰擦拭了鼻血，随后蹲下身抓起了他的右脚。
从怀中取出采摘的各种草药放入嘴中咀嚼，嚼碎吐出后，直接敷在了断脚处。
最后再拿出绷带包扎好。
这些仙草灵药对伤筋断骨都有很强的药效，不需要特意炼制，只要嚼碎外敷就能见效。
“最近你就不要随便乱动了。”
“脚上伤过两日就会恢复了，不用担心。”
洛如缨庆幸的说道。
这也是多亏了后山那应有尽有的仙药园，否则她还真没有治愈宁夜辰断脚的办法。
“多谢娘子。”
宁夜辰微笑感激道。
其实只要愿意他愿意，这断脚下一秒他就能恢复如初…
但是能被佳人关心照顾，也就不急着恢复了。
洛如缨被感激的有些不好意思，微红着脸说道：
“时，时候不早了，你早点休息吧…”
“好耶~睡觉觉~”
听到睡觉，洛红夜开心的扑到了软榻上，将脑袋埋进了被褥中。
探出小脑袋期待的望着站在床前的洛如缨笑道：
“娘亲，一起睡~”
“额…”
洛如缨看了眼坐在床沿边的宁夜辰，难为情的说道：
“夜夜，床铺不是很大，今晚你就跟爹爹一起睡好不好…？”
“娘亲睡在下面就好了。”
洛红夜已经爬上了床，要与她一起睡，就意味着与宁夜辰同床共枕了…
她从未与任何一男子同床共枕的经历，即便对方是她的丈夫，但她心中还未做好准备。
这个家是宁夜辰的，况且他还受了伤，她肯定是要将床铺让给他的。
她也舍不得洛红夜跟她一起打地铺睡地上，所以只好让洛红夜与宁夜辰二人一起睡了。
“娘亲不和夜夜爹爹一起睡吗？”
“夜夜想和娘亲爹爹一起睡。”
洛红夜一脸失望，大眼睛楚楚动人的望着洛如缨。
望着洛红夜期盼的目光，洛如缨没法再说出拒绝的话，只得无奈妥协，笑着应道：
“好吧…”
“娘亲和夜夜爹爹一起睡…”
宁夜辰当即对洛红夜投来赞许的目光，暗暗竖起了大拇指。
干得好！我的宝贝女儿！
洛红夜俏脸也露出了狡黠的微笑。
洛如缨褪下了外衣，身上换上了一件贴身的轻薄白丝睡裙，勾勒出了她玲珑傲人的身姿曲线。
“你，你睡里面吧…”
洛如缨神情羞涩，对宁夜辰指着床铺里面说道。
这样一来，中间隔着孩子，她也就没那么紧张了。
“好。”
宁夜辰笑着应道。
他并没有急着爬到床铺上，而是站起身，也脱掉了身上的外衣。
不过他里面可没穿什么睡衣，身上只剩下一条白色裤衩子。
一具健壮优美，光滑白皙，几乎没有任何瑕疵的体魄展露在洛如缨眼前。
好，好完美的身姿…
洛如缨下意识不禁看得愣神。
这真的是一介凡人猎户拥有的身姿体魄吗…？
怎么会如此完美，又充满了力量感…
难道是因为常年在山中打猎锻炼，又食用了许多仙草灵药制作的食材，所以才拥有如此体魄的吗…？
洛如缨心中猜测道。
这个猜测倒也是合理。
天地仙草灵药本身就有祛除体内污秽杂质的效果，再加上他常年在山林中生活，锻炼出这样的体魄也不奇怪…
“娘子，看什么呢？”
宁夜辰望着神色呆滞的洛如缨调笑道。
洛如缨如梦初醒，回过神来后才知她竟然盯着一个男人的身体看的出神，瞬间就羞愧的彤红了脸。
赶忙瞥过头移开目光，娇声质问道：
“你，你干嘛突然脱掉衣服！”
“嗯？”
“因为为夫向来都是裸睡的。”
宁夜辰一脸无辜的说道。
“裸，裸睡…？！”
“不，不行！”
洛如缨一听，神色惊慌羞涩，立即出言反驳道。
“为何？”
宁夜辰不解道。
“孩，孩子还在呢…”
洛如缨抿着红唇，红着脸瞪向宁夜辰说道。
宁夜辰恍然大悟，露出意味深长的微笑，点了点头，默默的穿上了衣服。
“孩子在不行，为夫懂了~”
“好吧，为夫这就穿上。”
洛如缨俏脸疑惑。
他懂什么了…？
洛红夜坐在床上，好奇的大眼睛不解的望着宁夜辰与洛如缨二人。
为什么娘亲不许爹爹脱衣服睡呢？
宁夜辰揉了揉洛红夜的小脑袋，爬上床躺倒了床榻内侧，将她搂进了怀中。
洛红夜娇小的身姿抱起来就像真的是在抱着一个洋娃娃般。
洛如缨轻轻吹灭了房间油灯，也侧身躺在了床榻上，从身后搂住了洛红夜。
屋内一片昏黑寂静，洛红夜被宁夜辰与洛如缨二人一左一右各一只手臂搂着，脸上洋溢着幸福的笑容陷入了熟睡。
洛如缨静静的注视着睡着的洛红夜，脸上也露出了甜美的微笑，满眼怜爱的轻抚着她的脸颊。
自从生下洛红夜后，为了不让她被发现，她经常都将她独自偷偷关在壁橱中，就连想要和她一起睡个安稳觉都要提心吊胆…
逃出仙界后更是日夜奔袭，追杀更是从未停下…
如今终于是能够让这小家伙睡个好觉了…
洛如缨欣慰的想着。
就在这时，黑暗中，一只手掌忽然摸到了她的背后…！
洛如缨一惊，很快就确认了手掌来源。
床上除了她与孩子，就剩下了另一人…
床铺本来就不大，勉强足够三人平躺的空间。
洛如缨与宁夜辰二人还都是侧身睡的，二人搂着洛红夜，相隔十分接近。
稍微伸伸头，额头就能触碰到一起。
宁夜辰的手臂怎么忽然越过洛红夜直接搂住了她的腰间！
洛如缨诧异抬起头悄悄望向宁夜辰。
只见他气息平稳，睡颜安逸，似乎也已陷入了熟睡中…
只是睡着了无意碰到她的吗…？
洛如缨心中松了口气。
宁夜辰碰到她的那一刹那，她小心脏跟着‘扑通’剧烈跳动了一下，吓了她一跳…
洛如缨刚放松下来，宁夜辰的一只脚紧接着就跨在了她的身上，手臂抱着她的腰间也跟紧了一些…
洛如缨忍不住娇嗔的瞪了眼睡着的宁夜辰。
这家伙，怎么睡姿这么差…！

   
    

    

第16章 仙界女帝不做也罢

次日清晨
洛如缨悠悠睁开了双眼，一睁眼就看到一张俊逸的脸庞在她的眼前。
熟睡中的宁夜辰凑得她很近，近到她甚至都能感受到他轻微的鼻息。
宁夜辰的一只胳膊当作枕头让睡在二人中间的洛红夜枕着，另一只手却是放在洛如缨的臀间…
还有一只脚一整晚都架在她的身上…！
洛如缨轻皱臻眉，手捏秀拳，很想好好教训一下这个睡姿极差的家伙。
昨晚她都不知道多少次将宁夜辰的脚从她的身上挪下去，结果很快就又架了上来！
折腾来折腾去，最终她也无奈放弃了...
这也就算了，她忍了。
这家伙手也不老实！
洛如缨攥着拳头犹豫了片刻，最终还是无奈的松开了拳头。
这次就放过这家伙了…
他睡着了，也不是故意的，就算了…
况且昨晚她与孩子也难得睡了一个安稳觉…
洛如缨轻轻挪开了宁夜辰的手和脚，轻手慢脚的爬起了床，口中咬着发簪，坐在床沿盘起了秀发。
宁夜辰偷偷睁开了眼，欣赏着洛如缨姣好纤柔的后背，忍不住露出了一脸微笑。
老婆盘头发的时候真漂亮…
当洛如缨盘好头发回过头时，宁夜辰赶忙又闭上了眼睛。
望着熟睡中嘴角还挂着微笑的宁夜辰，洛如缨感到好奇而又好笑。
这家伙是梦到什么好事了，睡着了还笑的这么开心…
洛如缨低头一看，洛红夜小脸也是挂着甜甜的微笑，也无奈的露出了微笑。
这孩子跟她爹爹一样…
洛如缨宠溺的看了眼在床榻上的二人，没有出声惊扰，披上衣服就走去了厨房忙碌了起来。
她虽然可以不吃不喝，但孩子还小，宁夜辰也只是一介凡人，她身为人妇，自然是要承担起照顾二人的义务了。
在洛如缨忙碌间，宁夜辰也抱着苏醒的洛红夜蹲在了家门口刷起了牙。
洛红夜虽然不明白这是在作什么，但还是很开心好奇的学着拿着细长的刷子刷牙。
洛如缨好奇的瞥了一眼蹲在门口不知做什么的二人，无奈的摇了摇头。
也不知那家伙在教孩子做什么…
不过看在父女二人高兴，她也就不管了。
过了一会儿，洛如缨就做好了一桌的饭菜，对着还在屋外嬉戏打闹的二人叫道：
“吃饭啦~”
“嘻嘻嘻，娘亲，来啦~”
洛红夜骑在宁夜辰的肩头走进了屋内。
在宁夜辰的头顶还插着一朵花。
“夜夜，不许胡闹哦。”
洛如缨望着头顶插着鲜花的宁夜辰差点忍不住笑出声，赶忙将骑在肩头的洛红夜从宁夜辰身上抱下。
宁夜辰不以为意，心里反而很高兴，笑着入座桌前。
桌上的菜肴也都是用着仙药园内采摘的一些农作物与草药做成的。
应该是担心他的体质无法接受药效太强的仙草灵药，洛如缨用的基本都是一些年份较低，或是凡人食用也不太会有大碍的种类。
可以说很细心了。
虽然就算他随便吃都不会有事的就是了…
洛红夜因为太小了，只能坐在洛如缨的怀中，趴在桌子上将头埋进了碗中，吃得满脸沾满米粒。
洛如缨宠溺的拿出手绢替洛红夜擦拭了嘴边，改为主动一点一点的喂她。
“来，夜夜多吃点~”
“娘子，你也辛苦了~”
宁夜辰夹起菜放入了洛红夜与洛如缨二人的碗中。
洛如缨嘴角微微上扬一抹难以察觉的弧度，也夹起一道菜递向宁夜辰。
“你，你也是…”
“我做的可能没那么好吃，你尝尝…”
洛如缨的本意是想要放入宁夜辰的碗中的，谁料到宁夜辰直接将头伸了过来一口吃下。
吃完后面露微笑的称赞道：
“嗯，娘子的手艺很不错~！”
“超乎为夫的意料！”
这是宁夜辰的真实想法。
没想到身为仙界仙子的洛如缨意外也挺会做饭的…
已经颇有贤妻良母的形状了！
投喂变成了亲口喂食，洛如缨脸颊浮现出了一抹轻微红晕。
他怎么连她的筷子一并含进去了…
洛红夜看到这一幕，也抬起头望着洛如缨张大了嘴巴，奶声说道：
“夜夜也要，啊~”
“好好好~”
洛如缨微微一笑，又夹起菜喂到了洛红夜的嘴中。
宁夜辰也宠溺的夹起菜轮番喂进了洛红夜的嘴中。
洛红夜来者不拒，吃的脸蛋鼓鼓的，满脸笑容。
洛如缨望着一家三口围聚在桌前吃饭的安详幸福场景，脸上也浮现起了幸福满足的微笑。
这是她曾经身为女帝时都不曾有过的感觉…
如果将来能够一直躲在这里，跟他与孩子在这里隐居一辈子就好了…
那仙界女帝不做也罢…！
……
妖域森林外围
四道人影聚集在外，目光灼灼的盯着一望无际的妖域森林。
“鬼老，你确定她们躲在这妖域森林中？”
一位青衣剑袍的男子凝眉朝着身旁一位身形佝偻，面目斑点的老者询问道。
“桀桀桀，陆剑仙莫非是看不起老夫的鬼傀追魂之术？”
鬼夫狞狞一笑，手中捧着一只面目如婴，样貌恐怖的傀儡说道。
鬼婴傀儡的嘴中叼着一根秀发，目光死死的盯着妖域森林的远处。
“鬼老的鬼物追魂之术世间谁人不知？”
“只要取得一人身上某一物，便可万里定位追踪！”
“看来那仙界之女是躲在这妖域森林中没错了！”
另一个赤裸上半身的壮汉发出一阵豪迈的笑声说道。
“妖域森林深处妖王无数，若是真的躲在了妖域森林中，怕是要将她们带回来也没那么容易了。”
一个儒生打扮的男子微微皱眉说道。
“天下儒宫的宫主难道是怕了不成？”
壮汉望向苏圣出言讥笑道。
苏圣眉头紧皱，目光不善的望向壮汉。
“哼！武神殿殿主都不怕，我天下儒宫会怕？可笑！”
“这么说，苏宫主可是想要和我比划一下？”
武狂目光狂热的盯着苏圣，身上绽放出凌烈冲天的气势！
苏圣也搞不示弱的爆出了丝毫不弱于武狂的气息！
“够了！”
“我们四人聚集在此的目的可不是比试输赢！”
“别忘了大家来此的目的！”
陆建执剑挡在苏圣与武狂二人中间，神色冷峻的呵斥道。
苏圣与武狂闻言，立即收起了身上的气势。
相比二人比试输赢，他们来此可是有着十分重要使命的！
捉拿名为洛如缨与洛红夜的母女二人！
不论死活！

   
    

    

第17章 怎么又有人来了

陆建、苏圣、鬼夫、武狂，他们四人都是世间顶尖宗门宗主。
可以说是这人界修为将近最为顶尖的四人！
距离冲破境界，飞升登仙一步之遥！
而能够让他们四人聚集在此的目的只有一个，某位上界大人对他们许下的承诺。
只要抓到逃出仙界的洛如缨母女，不仅助他们飞升仙界，还能直接加入他们！
一飞升仙界就能加入如此强大势力，没有比这更好的诱惑。
他们手中也已经得到了有关洛如缨的母女的消息。
洛如缨，曾经仙界一方女帝，但如今身负重伤，修为跌落至天人境之下。
这对他们四个世间顶尖实力者来说，是一件完全没有任何难度的美差。
“走吧，速战速决。”
“对方若是乖乖配合最好，若是不配合，直接动手杀了便是。”
“记住，那个女娃不能杀，要带回去的。”
陆建神色冷峻，率先化作一道神虹朝着妖域森林深处疾驰而去。
对付一个天人境对他来说不要太简单。
其余三人相视一眼，皆露出一抹得意微笑，纷纷化作神虹追赶而去。
片刻后，陆建四人就到达了妖域森林的深处。
在妖域森林外围都能感受到大量的妖兽，时不时还有不知死活的妖兽来袭击他们。
奇怪的是，到达妖域森林深处后反而一只妖兽都没有发现。
妖域森林深处号称上百妖王领地，凡是进入者，皆有死无生！
可现在却连一只妖王都没有看到。
安静的未免太过异常了…
陆建四人凌立半空，目光紧紧环顾妖域森林四周，却没有任何一个人影。
“鬼老，快用你那鬼婴傀儡追踪一下对方具体的位置。”
陆建凝眉朝着一旁的鬼夫要求道。
若是没有具体的位置，要想在这妖域森林深处找两个人，那也是相当困难的。
鬼夫丑陋的脸庞挤出一脸讪笑，十分不好意思的说道：
“老夫的鬼婴傀儡就只感知到附近，具体位置就不得而知了…”
“啧！号称万里追魂的鬼婴傀儡，也不过如此。”
苏圣咂了咂嘴，很是不屑的说道。
鬼夫只是讪讪笑了笑，却不反驳。
武狂没有理会众人，似乎有所发现，飞身落下了林间，发现了一处林叶上沾着一抹干涸的鲜血。
他对血腥味特别敏感，即便只是轻微的血腥味，也逃不出他的鼻子！
一来他就隐隐约约闻到了一股味道不一样的鲜血气息。
武狂将沾染鲜血的树叶直接摘下放入了嘴中细细品尝了起来，神情也逐渐兴奋。
“不愧是上界仙女的鲜血，味道就是不一样！”
“这味道可真是让我饥渴难耐啊！”
陆建众人见到武狂那兴奋狂热的样子，皆是露出了一脸嫌弃。
传闻这家伙嗜爱饮血，尤其是强者的鲜血，每次杀了人都会饮食对方身上鲜血…
不过也正是因为他，终于发现了洛如缨的踪迹！
至少有一点可以确定，那女人一定是躲在这妖域森林中。
只要确定了这一点，剩下找到她也只是时间问题了！
“我们分开寻找！”
“谁先发现了，便施放信号。”
陆建对其余三人说道。
另外三人虽然很不爽陆建对他们发号施令，但也并没有多说什么，默默的分散开来。
毕竟上界那位大人的命令更为重要。
若是没能将洛如缨母女带回去，他们不仅没法飞升仙界，甚至会因为惹怒了那位上界大人而被灭杀！
某处洞穴内，混沌牛魔，泰坦巨猿，吞天神蟒三人默默的注视着陆建四人分开。
“又有人来了…”
“在我妖域森林如此肆无忌惮的横冲直撞，简直太过分了！”
“要不要去收拾一下那些人？”
泰坦巨猿愤愤不平的对另外两人提议道。
“你疯啦？！”
“万一他们也是那位大人的人呢？”
“玄鳞怎么死的，你又不是没看过…！”
吞天神蟒神色惊恐的说道。
每当回想起宁夜辰的脸庞，她就忍不住浑身颤抖…
混沌牛魔与泰坦巨猿也沉默了。
如果是百年以前，他们肯定毫不犹豫就上去弄死那些人了！
但现在他们不敢冒险了…
不是怕那四人，而是怕那位大人…
“算了算了，咱们就当作没看到吧…”
“就是，走，打牌！”
“嗯，好…”
混沌牛魔三人意见极为统一的勾肩搭背走回了洞穴中。
妖王之间为了争夺领地向来都是彼此水火不容的，谁能想到三只妖王会如此和谐的相处在一起呢…
……
另一边
在与陆建等人分开后，鬼夫面露狡诈一笑，立即偷偷掏出了鬼婴傀儡，按照着傀儡目光所指的方向疾驰而去。
他的鬼婴傀儡自然是能够追踪到具体位置的了！
之所以不告诉陆建他们三人，当然是为了独吞功劳了！
若是他能独自一人拿下那洛如缨母女二人交给上界那位大人，那肯定能够获得额外丰厚的报酬！
说不定还能独享飞升仙界之梦！
届时灭掉其他三大宗门易如反掌！
想到这，鬼夫忍不住嘴角都快笑裂开了。
嗯？
没过多久儿，鬼夫神色一凝，停下了脚步，目光望着前方，缓缓伸出了干枯的手掌。
手掌就像是按在了一层完全透明无形的玻璃上一般，再也无法前进寸许。
结界…！
“桀桀桀，找到啦~”
鬼夫歪起脑袋，脸上露出了兴奋狂喜的笑容。
在这里就布施了结界，说明了她就里面了！
这个小小的结界可阻挡不了老夫的步伐~
老夫按在结界上的手掌涌现出一团团浓稠的黑液。
黑液顺着结界流淌而下，结界屏障顿时宛如融化一般被黑液侵蚀出一个大大的窟窿！
鬼夫不费吹灰之力就跨过了结界，进入了其中，甚至没有发出一丝的动静。
趁陆建那几个蠢货还未发现，他得赶快了！
此时，在木屋内与洛红夜打闹的宁夜辰忽然皱起了眉头，露出了不悦的神情。
怎么又有人来了…！
还破坏了他娘子好不容易布置下的结界！
不知道他现在最讨厌的就是有人打扰他与老婆孩子在一起的时光吗！

   
    

    

第18章 那你今日，你必死！

木屋外
吃完饭后，洛如缨抱着收拾好的碗筷走出了房间内。
望着脚下堆积的碗筷，洛如缨微微皱眉，先是像寻常凡人一样蹲下身子清洗了起来。
发现效率实在是太慢了后，干脆直接施展灵力将所有碗筷连同清水抬到了半空中，在半空中高速旋转。
眨眼间，碗筷就全部清洗干干净净，脏水也被她分离了出去。
之后洛如缨以同样的方式劈了柴，清洗了衣服。
所有的工作不到几分钟内就全部完成了。
洛如缨双手叉腰，满意的点了点头，心中不禁对自己赞许道：
虽然是第一次做这种事情，但本帝还是蛮厉害的嘛！
以后这些工作都交给她，那家伙也能轻松一点儿了…
就在这时，一道令人不悦的苍老嘶哑声忽然响起。
“桀桀桀，没想到仙界的仙子也会像个妇人一样干这种杂活？”
洛如缨猛然回过头望向缓步走来的佝偻老者，心中一惊，顿感危机来袭。
有人突破了她布下的结界！
她竟然没有察觉到！
对方似乎是一位天神境巅峰的强者！
看样子对方是专门来找她的！
逃到了这里，终究还是不愿放过她吗！
洛如缨心中悲愤交加，紧紧攥着拳头。
她现在只想这样安稳的过日子，却都是奢望…
“敢问仙子是乖乖跟老夫走呢，还是老夫亲自带你回去呢？”
鬼夫伸出手掌，恐怖阴森的灵力从体内弥漫而出，脚下草木瞬间枯死，大地染为漆黑。
浑身散发着极为浓郁的瘴气！
洛如缨神色沉吟，心中犹豫不定。
如果只是他一人的话，她未必不能出手将其诛杀在此！
只是在这里战斗，难怪会波及到她孩子与他…
“娘亲~”
好巧不巧，这时屋内的洛红夜迈着小短腿开心的跑到了洛如缨的身旁要抱抱。
看到鬼夫后，洛红夜又害怕的下意识躲到了洛如缨的身后。
宁夜辰也在这时慢悠悠的从屋内走到了洛如缨的身旁，目光冷冷的注视着鬼夫。
鬼夫见到洛红夜大喜。
上界那位大人可是重点指明要这个孩子的。
只是让鬼夫有些意外的是，除了洛如缨与洛红夜母女二人外，竟然还有另外一个男人…？
情报中没有提过有一个男人啊？
浑身没有丝毫灵力波动，看样子只不过是一介低贱的凡人而已。
不足为惧！
“桀桀桀，想不到高傲的仙子落入了凡间，立即就对男人投怀送抱了？”
鬼夫猜出这个木屋是宁夜辰的房子，洛如缨只不过暂居躲到这里的，顿时忍不住出言讥讽道。
仙界仙子与人界凡人结为夫妻，真是可笑之极！
洛如缨深深皱眉，没有动怒，而是沉声开口道：
“我跟你回去！”
“只要你放了孩子与他！”
思来想去，洛如缨最终还是决定舍弃自己保全孩子和宁夜辰。
她心中也是万般不舍，但是没有办法。
即便她击败眼前之人又如何，仙界那些人绝对还是不会放过她的！
下次来的只会更加强大的敌人。
等待她的依旧是无休止尽的逃亡追杀！
她不能带着孩子一直这样逃亡，也不能将宁夜辰卷入其中…
如果牺牲她就可以保全孩子与宁夜辰二人，她很乐意！
“娘亲，娘亲！呜呜呜，夜夜不要离开娘亲！”
洛红夜一听洛如缨要主动跟着离开，顿时哭的稀里哗啦，死死的抓着她的衣裙。
洛如缨望向脚下的洛红夜，眼中流露出万般不舍和慈爱，自己也不禁湿润了眼眶。
如果可以，她怎么会舍得离开自己的孩子呢…
“真是感人的母女之情啊~”
“仙子放心，你要跟老夫回去，那个女娃也要跟老夫回去~！”
“至于那个男的，老夫会顺手杀了的~”
鬼夫阴笑两声，出声打断道。
“你…！”
洛如缨闻言，娇容生寒，怒不可遏，指甲插入了掌心，流出鲜血。
她都已经这样让步了，还不肯放过她的孩子与丈夫！
洛如缨弯腰抱起洛红夜，将她塞入了宁夜辰的怀中，肃穆的目光中透露着一丝柔情。
“这里交给我，你带孩子逃到林子里离开！”
“答应我，不要让孩子受伤！”
“解决完我会跟上去找你们的，如果迟迟等不到我，就不用再等我了！”
说罢，洛如缨也不给宁夜辰开口说话的机会，微微踮起脚尖，轻轻亲吻住了他的双唇…
这还是二人第一次彼此都清醒的状态下接吻…
宁夜辰惊喜的微微瞪大了双眼。
“夫君，孩子就拜托你了！”
红唇分别，洛如缨柔情万丈的再宁夜辰耳边轻声呢喃道。
这也是她第一次这般称呼宁夜辰…
因为很可能会是最后一次…
她与宁夜辰相处的时间还不到三日，虽然有些地方会惹得她不满，但他对她与孩子真的很好。
孩子也十分的喜欢他…
心里也已经认可了他成为她的丈夫。
所以她想在最后分别时刻鼓起勇气叫一声。
也算是真正意义上将洛红夜放心的交给他了…
宁夜辰心中既高兴又无奈。
怎么整的跟生离死别一样…？
“快带孩子走！”
洛如缨一掌鼓动清风，将宁夜辰连同孩子掀飞半空中，远远的落入了后山树林中！
“想从老夫手中逃走，未免太天真了！”
鬼夫袖袍一甩，四具不人不鬼的傀儡散发着浓浓瘴气朝着后山追去！
洛如缨怎会放任这些傀儡追去，赶忙抽出仙剑，飞身拦到傀儡身前，一剑寒光斩碎一只傀儡！
另外三只傀儡快速越过她的身旁，根本不理会她。
洛如缨心急，身影瞬息闪动，手中仙剑挥斩出三道凌厉的剑光！
剑光没过傀儡，将三具傀儡拦腰斩断！
而鬼夫抓住洛如缨的空隙，毒掌从她的后背重重拍下！
洛如缨嘴角淌出一丝鲜血，忍着剧痛还是先挥剑斩碎了另外的三具傀儡。
无论如何，她都绝不能让任何一具傀儡从她身边逃过去！
否则宁夜辰与她孩子二人就危险了！
“桀桀桀，宁愿挨老夫一掌，也要斩杀老夫的傀儡。”
“看来你很在意他们啊…”
“放心，老夫杀了你后，他们一个也跑不了~”
鬼夫发出一阵阴森森的得意笑容。
洛如缨负伤中毒，他已是感觉胜券在握了。
成仙飞升之梦就在眼前！
洛如缨面色冰寒，目光坚毅而又充满杀意，执剑挡在鬼夫的身前。
“是吗...”
“那你今日，必死！”

   
    

    

第19章 爹爹给夜夜变个魔法

岑秀晴可不想留在胡氏工艺品厂看胡丽姿那张阴沉的脸，于是很无奈的说。“走吧！不就是农田吗？有什么好看的？真搞不懂你！”
钟德兴和岑秀晴沿着一条弯弯曲曲的小路，来到胡氏工艺品厂后面的这一片农田前。
一阵微风吹来，这一大片稻田顿时翻滚起一阵黄色的波浪。
钟德兴看了一会儿，见对面不远处有一间茅屋农舍，于是举步朝农舍走过去。
岑秀晴急眼了。“钟德兴，你这是要上哪去？”
“我过去跟这片农田的主人聊几句！”钟德兴说。
岑秀晴气坏了。“钟德兴，都什么时候了，你还有心情跟农田主人聊天？我拜托你能不能别去做不正经事儿？闲得慌啊你？”
“岑县长，这怎么就是不正经事了？反正又没浪费多少时间，你要是不愿意去，你就留在这儿等我好了！你到底去不去？”
“我不去！”岑秀晴赌气的说。“要去你自己去！”
“行，你自己一个人留在这儿，我过去跟农田主人说一会儿话就回来！”钟德兴踩着泥泞的小路，朝那间茅屋农舍走过去。
“钟德兴，你怎么说走就走？你给我回来！”岑秀晴愤怒的大声叫喊道。
钟德兴却充耳不闻。
来到茅屋农舍前，钟德兴见一名老头正在茅屋里摘菜。
听到脚步声，老头抬起头，看到身穿白色衬衫、黑色裤子的钟德兴，他放下手中的菜问道。“你找谁？”
“老伯伯，请问您是这片稻田的主人吗？”钟德兴指了指旁边的那一片稻田问道。
“是的，怎么了？”老头不解的问道，布满皱纹的脸，看上去很沧桑。
“这片稻田应该到了收割的时候了吧？”
“没错！过几天我准备收割！”
“老伯伯，能不能跟你商量个事儿？”
“什么事儿，你说！”老头拉了把凳子给钟德兴坐下。
“老伯伯，下周一我带人来帮您收割稻谷，可以吗？”钟德兴说。
“不行不行！”老头把头摇得像拨浪鼓。“这稻谷才值多少钱？我要是再花钱请你们收割，我岂不是要亏本？”
钟德兴微笑说。“老伯伯，我不收您的钱，我请人免费帮您收割稻谷，可以吗？”
“你请人免费帮我收割稻谷？”老头皱了皱眉头。“这是为什么呀？”
“不为什么！”钟德兴说。“我请人帮您收割稻谷，其实就是图个快乐！”
“我明白了！”老头有点腼腆的笑了笑。“你肯定是请城里人帮我收割吧？城里人没干过这种活，对这种活有新鲜感，你们把收割稻谷当做娱乐对吧？”
“没错，就是这个意思！您同意吗？”钟德兴说。
“那当然同意！”老头不假思索的说。“这么好的事儿，我能不同意吗？不过，必须得说好了，一定是免费，我可没钱付你们工资！”
“肯定免费！不过，我也得跟您说好了，下周一，如果我们有空就帮您收割稻谷。要是没空，那就算了。您觉得怎么样？”
“行行行，没问题！”老头连声说。
“那就这么定了！”钟德兴脸上露出了欣慰的笑容，旋即想到了什么问道：“老伯伯，还有个事儿，您能不能捉一些青蛙放到稻田里面去？”
“这是为什么呀？”老头皱了皱眉头，眼里满是困惑。
“不为什么！我就图个乐趣！”钟德兴说。
“小伙子，你这个要求对我来说实在太高了，我无法满足你！青蛙不好找不说，就算找到，我也得花钱买，这钱……”www.
“钱没问题的！老伯伯，只要您找到青蛙，我愿意出钱买！”
“那也不行啊！”老头为难的说。“我上哪儿找这么多青蛙去？”
“行，那我自己再想想办法！”钟德兴说。
就在这时，外面传来岑秀晴愤怒的声音。“混蛋钟德兴，你上哪儿去了？你快点过来帮帮我！”
钟德兴闻声从老头的农舍里出来，只见岑秀晴跌坐在旁边的农田里，浑身沾满了泥巴，脏兮兮的。
“岑县长，这到底怎么回事？”钟德兴踩着泥泞的小路，来到岑秀晴的身旁，问道。
“还不是给你害的？”岑秀晴柳眉上扬，愤怒的说。“要不是你让我跟你来到这儿，我至于摔倒吗？你还愣着干什么，还不快点把我扶起来？你是不是想我摔死在这里？”
看到岑秀晴这狼狈的模样，钟德兴都有点哭笑不得了。“岑县长，我不是让你在这儿等我的吗？好端端的，你怎么就摔倒了？”
“你问我，我问谁去？刚才，你走了之后，我在这儿给我姐打电话，谁曾想，脚下一滑就摔倒了！”岑秀晴生气的说。
钟德兴猜想，岑秀晴肯定是打电话向于欣然告他的状，得意忘形之下才突然摔倒。这真是活该啊！
心里虽然这么想，钟德兴却没说出来。“岑县长，你别担心，我这就扶你起来！”
说完，钟德兴抓住岑秀晴的手，想将她拽起来，可他使劲拽了几次，都没能将岑秀晴拽起来。
原来，农田里的泥巴很软很深，岑秀晴跌倒之后，屁股深深的陷进泥土里。
“钟德兴，你是想将我的手给拉断吗？我要是这么容易被你拉起来，我还会叫你？”岑秀晴大声说。
钟德兴弯下身仔细的看了看，这才发现，这美女县长的屁股已经深深的陷入泥巴当中。
“岑县长，你再忍耐一会儿，我这就把你挖出来！”
说完，钟德兴蹲下身子，双手探进泥巴当中，托着岑秀晴的屁股，使劲地往上挖。
“钟德兴，你能不能轻点？你存心想把我的屁股给戳烂是不是？”岑秀晴生气的骂道。
“岑县长，很抱歉，你的屁股陷入泥巴太深，我这是没办法呀！”
钟德兴费力的往上托了一会儿，仍然没能将岑秀晴给弄出来。
实在没办法，他只好先将旁边的泥巴给挖掉。
如此一来，他自己也弄得浑身脏兮兮的。
“小伙子，到底发生什么事了？”刚才的老头闻声从农舍走出来问道。
   
    

    

第20章 在那之前，我会先杀了你

另一边，木屋外
身负瘴毒的洛如缨仍旧在拼命的尝试斩杀鬼夫，奈何瘴毒不断在体内蔓延，洛如缨的身体感到愈发无力，视野也渐渐模糊不清。
“桀桀桀，看来仙界之女也不过如此嘛。”
“你若是再强行运用体内灵力，届时瘴毒侵蚀全身，你就会从体内开始溃烂化脓而死~”
鬼夫得意洋洋的对洛如缨笑道。
看到洛如缨面色渐渐泛绿，完全没有方才强盛的气势，他就知道瘴毒已经开始生效了。
洛如缨对他已没有任何威胁！
“哼！在那之前，我会先杀了你！”
洛如缨强托着虚弱的身躯，一个箭步，再次执剑飞身冲向了鬼夫。
一个天神境巅峰的强者要想追上一介带着孩子的凡人不要太容易。
为了宁夜辰与孩子的安全，她都必须将此人诛杀在此！
哪怕是与他同归于尽！
鬼夫见到洛如缨快速闪身而来，凌厉的剑光迎面斩下，着实吓了一大跳。
他还是头一次见到瘴毒蔓延全身了，还敢如此强行不顾安危，运用灵力的！
这个疯女人是真想在死之前拉下他！
在洛如缨剑光斩下的那一刻，鬼夫全身被瘴气包裹，剑光劈开了瘴气，却已没有了鬼夫的身影。
而被洛如缨劈开的瘴气不断扩散蔓延，将她整个人包裹在了其中，四面八方全是浓郁不可见的瘴气之毒。
洛如缨赶忙伸手捂住了口鼻，目光游走在瘴气迷雾中。
她感觉的到，鬼夫就隐藏在这瘴气迷雾中！
“唰！”
一道身影快速从迷雾中一闪而过！
找到了！
洛如缨目光如炬，在人影再度出现的那一刻手中仙剑凝灵斩出！
绚丽的剑光将那人影直接斩为两半！
成功了！
洛如缨大喜。
下一秒，身后迷雾中猛然探出一只手掌袭来！
洛如缨在第一时间察觉，立即转身横剑挡下，却没想到又一只手掌从迷雾中探出重重拍在了她的腹部！
“噗！”
洛如缨口吐一口鲜血，倒飞出瘴气迷雾中，捂着腹部倒在地上。
“桀桀桀，你上当咯，仙女大人~”
鬼夫从瘴气迷雾中悠悠走出，脸上带着狰狞得意的笑容。
在他的身后跟着数十具被他炼化改造的鬼尸傀儡。
击中洛如缨胸口的就是其中一具鬼尸傀儡。
而作为诱饵被洛如缨斩杀的也只是一具鬼尸傀儡。
他的原则就是绝不会将自己暴露在危险之下，能够用鬼尸傀儡和瘴气就绝对不亲自冒险动手。
洛如缨手中仙剑倒插地面，强撑着站起了身，面色已是呈现墨绿色，但目光仍旧坚毅的盯着鬼夫。
“仙女大人，不要再垂死挣扎了，乖乖束手就擒吧。”
“老夫会让你死的不会那么难看的。”
“兴许你可以成为老夫的本命鬼尸傀儡呢~”
鬼夫盯着洛如缨曼妙的身姿，贪婪的舔舐了一下嘴角。
他并不是贪婪洛如缨的女色，而是贪婪她的身体！
寻常天人境修士中了他的瘴毒还敢如此强行运用灵力，早就化脓而死了。
而洛如缨却到现在都没有出现一丝溃烂迹象，仙躯素质的强悍程度完全就是其他人无法比拟的存在！
上界的那位大人说了洛如缨可以死活不论，说不定也能将这具仙女之躯赏给他呢…
用来炼制他的本命鬼尸傀儡，再合适不过了~！
洛如缨微微扭过头望向身后的树林，美眸中流出一抹不舍，随后目光坚毅的转向鬼夫。
一身金色耀眼的灵力凛凛飙升，一席墨发瞬间变为银白色泽，赤色的眼眸飘荡出璀璨的金光！
“洛神！”
洛如缨一声娇喝，身后隐隐约约浮现出一尊数丈高达，披着金光仙甲的女子。
女子睁开金光琉璃的双眸，手中仙剑高高举起，看似随意的一剑朝鬼夫倾落斩下！
鬼夫从那尊女像中感受到了前所未有的压迫感，那斩落的一剑更是让他心惊胆寒！
数十丈的剑光斩落如光，根本来不及逃避。
鬼夫只得赶忙操控所有鬼尸傀儡挡在身前，全身瘴气化为屏障！
很快，剑光将所有鬼尸傀儡尽数吞噬斩碎，鬼夫护在身前的瘴气屏障几乎没有任何阻挡作用，也随之被斩破！
“啊啊啊！”
剑光中传出了一声凄厉的惨叫声。
剑光延绵数十里，沿途一切皆被撕裂开来，地面只余下了惊人的剑威与一道深深的剑壑！
挥舞完这一剑，洛如缨再也无力支撑，撑着剑半跪伏在地。
强行以天人境的修为运用洛神，耗费了如此庞大的灵力，瘴毒已经侵蚀入了她的体内了…
体内只感一阵钻心般的刺痛…
但洛如缨脸上却露出一抹凄美的笑容。
孩子和他应该安全了…
只是她可能没法去找他们了…
然而就在这时，一道令洛如缨绝望的声音忽然响起。
“真不愧是仙界之女啊…”
“老夫差点就要栽了…！”
鬼夫托着满身剑伤，鲜血淋淋的身躯缓缓从剑壑中爬出。
看向洛如缨的目光中只剩下了阴狠和怨毒。
若不是在瘴气屏障中他及时展开了仙阶至宝仙蚕天甲挡在身前，他就真的要命丧在那一剑之下了！
连他的仙蚕天甲都已经被一剑斩碎了！
果然面对仙界之人，哪怕是她修为倒退的只剩下天人境，也绝对不能大意分毫！
洛如缨见鬼夫没有死，面露惊讶。
他竟然没死？！
该怎么办…？
她现在的状态别说再挥斩第二剑了，连行动都困难。
不过鬼夫的状态似乎也并不比她好到哪去。
或许还有机会出手杀了他！
否则等他喘过气来，宁夜辰与孩子就会很危险！
正当洛如缨准备再最后拼死一搏时，更让她绝望的事情发生了！
天际上空又飞来了两道人影。
苏圣与陆建二人高高俯视着地上的鬼夫，神情充满了戏谑和嘲讽。
“鬼老，我不是说发现了之后要先发出信号吗？”
“你该不会是想要独吞功劳吧？”
“看样子，不仅没有独享成，还被狠狠的修理了一顿呢。”
面对苏圣与陆建二人的冷嘲热讽，鬼夫气愤至极，却又无可奈何。
以如今他的伤势，已经绝无可能再单独拿下洛如缨了。
保不准这两人还会趁他虚弱，出手杀了他呢！
洛如缨见到苏圣与陆建二人，心中愈发感到绝望。
这两个人也是与鬼夫一伙的！

   
    

    

第21章 你们触及了本尊的逆鳞！

怎么办…
她不可能再拦得下两位全盛实力的天神境修士…
洛如缨心如死灰。
此刻的她瘴毒已是几近蔓延全身，忍受着五脏六腑剧痛，手中连举剑的力气都没有。
即便想要再拖延一点时间都做不到了…
“这位想必就是上界那位大人指名的仙界之女洛如缨了。”
“仙子容貌果然非凡...”
“她的孩子呢？”
苏圣目光望向洛如缨，目光闪过一丝惊艳，又见只有她一人的身影，不由轻皱眉头，朝着鬼夫问道。
上界那位大人给他们的任务是将洛如缨与洛红夜带回去。
特意嘱咐过洛红夜一定要活着带回去，说明了她的重要性肯定是比洛如缨要高很多的。
被苏圣像质问一样询问，鬼夫大感不爽，抬手指向洛如缨身后的树林中，不耐烦的说道：
“有个凡人男人带着那女娃逃进了树林中了。”
“你不仅差点被一个天人境的女人杀了，还让孩子在你眼前逃走了…？”
“传闻中的尸傀鬼尊似乎有所被高估了。”
陆建冷眼瞥向鬼夫，毫不掩饰的讥讽道。
对于鬼夫将孩子放跑感到很是不满。
“你…！哼！”
鬼夫气结，却只能冷哼一声，选择忍下这口气。
现在他受伤不轻，是绝对不敢招惹苏圣与陆建二人的。
“先解决了这个女人，然后快点去追那个孩子！”
陆建腰间灵剑出鞘，伴随着一道数丈剑光迎面朝着洛如缨斩去！
洛如缨眼睁睁的看着剑光袭来，手中仙剑却抬不起来，只能直视着面临死亡…
就在剑光即将触及她时，一道身影忽然悄无声息的出现在了她的身前。
那人身披黑袍，又背对着她，完全看不清容貌。
只见黑袍人只是伸出手指轻轻点在了那道剑光上，剑光就瞬息烟消云散！
这一幕令在场众人无不惊讶万分。
天神境巅峰的一剑就这么被轻易化解了？！
陆建深深皱起了眉头。
他被世间誉为第一剑仙，对剑道有着极高的造诣，世间无人能比。
却被人单指接下！
心中的高傲绝不允许他当众如此丢人！
“天剑·疾风殒杀！”
陆建催动全身灵力，凌厉的气势宛如一柄无形的剑锋直冲云天！
手中灵剑刺出一道数十丈萦绕着疾风的剑芒！
宁夜辰仍旧是抬起手指，手指指尖指甲轻轻点在剑芒之上，剑芒如同一阵清风般消散。
众人再次深受震惊。
鬼夫与苏圣二人深知陆建的实力有多么的恐怖，面对眼前之人却完全无法伤及分毫！
陆建再也无法保持淡然高傲的神色，脸上满是震惊。
他足以开山辟海的全力一剑，就这么被轻易化解了…？
“你，你到底是何人？！”
陆建难以置信的质问道。
宁夜辰没有理会他，而是扭头看向了洛如缨。
他的脸上戴着一张墨面獠牙的恶鬼面具，所以完全不用担心被发现。
见到她脸色墨绿，忍受瘴毒侵蚀剧痛而忍不住轻轻抽搐的脸庞，心中十分心疼。
真是的…
不行还非要逞强…
宁夜辰甩出一枚色泽灵力莹莹的丹药飞入了洛如缨的手中，用着苍老深沉的声音说道：
“此丹可解去你体内的瘴毒，助你恢复伤势，快服下吧。”
“多谢前辈…！”
洛如缨没有迟疑，赶忙服下丹药。
浑厚的灵力药力滋润全身，体内瘴毒迅速被全部祛除，身上再也没有那种被侵蚀灼烧般的剧痛。
药效强大的不可思议！
见洛如缨气色恢复不少，身体也无大碍，宁夜辰稍稍松了口气，目光转向鬼夫众人，身上杀意尽显！
恐怖的杀意让鬼夫众人心中为之颤栗，身体完全无法动弹！
这是他们几乎从来都没有感受过的恐惧感！
世上竟还有人的杀意可以令人感到如此恐怖！
他到底是谁？！
鬼夫众人心中都不由产生了这样一个疑问。
他们从来没有听说过世间还有这样一号人物…！
宁夜辰伸手对准鬼夫，手掌轻轻扭动。
下一秒，鬼夫的身体与四肢不由自主的开始扭曲反转，骨头断裂的声音劈里啪啦作响，剧烈的撕裂疼痛令鬼夫痛苦的发出了惨绝人寰的惨叫声！
“啊啊啊！！！”
“前，前辈，饶，饶命啊！”
“噗呲！”
宁夜辰丝毫没有停手，片刻间就将鬼夫扭成了一条麻花，死状可谓惨烈！
连同他的神魂一并扭曲消散！
这一幕完全吓到了陆建与苏圣二人，瞪大了双眼。
与他们齐名的鬼夫就这么死了？！
宁夜辰目光又转向陆建与苏圣二人，二人顿感一股死亡的凉意袭卷全身！
“前，前辈，等一下！”
“您为何要对我们出手，晚辈可有冒犯之处？”
苏圣赶忙抬手呐喊道。
他有种十分确信的感觉，他与陆建就算是联手，也绝不是眼前之人的对手！
“本尊杀你们的理由很简单，你们触及了本尊的逆鳞！”
宁夜辰冷冷的回道。
“逆，逆鳞…？”
陆建与苏圣二人一脸茫然。
他们做什么了？
怎么就触及他的逆鳞了？
这一次宁夜辰懒得再回答他们，手掌并拢化作手刀，朝着陆建挥手斩去！
陆建大惊失色，连忙举剑挡在身前，无形的剑气斩断了他手中灵剑，径直透过了他的身体！
“这，这怎么可能…”
陆建保持着举剑的姿势，神色难以置信，随后脖颈出现一道细线，鲜血喷溅而出，直直从天际坠落而下！
一代剑仙，就此殒落！
陆建的神魂甚至也没能从体内逃出，就随着身体被一并一分为二！
这时的苏圣恐惧已是达到了极点，目光对向宁夜辰时，吓得全身冷汗直流，迅速甩出一张仙符。
仙符光茫绽放，苏圣的身影瞬息消失不见！
再次从天际出现时，苏圣已在千里之外。
但他仍旧不敢丝毫停留，继续化作神虹朝远方飞驰。
直觉告诉他必须赶紧逃！否则必死！
当初就不该受那上界之人的蛊惑，幻想着飞升仙界的美梦！
这下不仅美梦破碎，苦修数百年的性命都不保！
他心中万分懊悔，脑海只剩下一个念头：
赶快逃离这里！
为此不惜用出了他最为保命的千里神遁仙符！
宁夜辰望着遁走的苏圣，并没有急着追去，而是转身走到了洛如缨的身前，伸手按在了她的额头。
确认她身上无碍后，才放心了下来。
这般亲昵的举动让洛如缨一惊，赶忙后退一步拉开距离，拱手道谢道：
“多谢前辈出手相救！”
见黑袍男以完全碾压般的实力杀了鬼夫与陆建二人，洛如缨就知道此人绝对不是人界修士！
从那句触碰逆鳞的话，她也已经猜测出了此人的身份！

   
    

    

第22章 这位前辈人还怪好的

此人绝对就是这座山林中建立下仙药园的那位前辈！
他口中的逆鳞就是他所建立的仙药园！
鬼夫的瘴气之毒与陆建的剑气都差点就毁了仙药园，所以前辈才忽然出现，怒不可遏的出手杀了他们！
洛如缨心中猜测道。
宁夜辰不知道洛如缨在想什么，见她后退一步，还以为是他刚才吓到她了，轻声温和的说道：
“你体内的瘴毒已除，伤势只需调养几日即可。”
“多谢前辈…”
洛如缨微微躬身感激道。
这位前辈出手毫不留情，想不到其实是个挺温柔善良的人…
趁着这位前辈还在，洛如缨犹豫片刻，主动坦诚道：
“前辈，我有一事需要对您如实相告…”
“嗯？何事？”
宁夜辰好奇问道。
洛如缨面露愧疚的说道：
“前辈，我与我夫君偶然发现了您的仙药园，其中采摘了不少仙药灵药…”
“那朵七色琉璃花也被我摘下了…”
“如果可以的话，我愿用一些仙宝与您交换，当作赔罪！”
“前辈若是要责罚怪罪，晚辈自当尽数接受，只是还请不要怪罪我夫君…”
“他只是一介凡人，无意冒犯。”
说罢，洛如缨心中极为忐忑不安，目光偷偷打量着黑袍前辈的举动。
她很担心得知仙药园被随意采摘，又得知琉璃七色花被她取走，他会不会一气之下也将她们灭杀…！
毕竟仙药园可是这位前辈的逆鳞！
说实话，她就算拿出身上仅剩的几件仙宝，也完全无法弥补那一朵七色琉璃花的价值！
在洛如缨紧张不安的等待中，宁夜辰发出一声轻笑，随意的摆了摆手。
“无妨无妨，只要你喜欢，那些仙草灵药都随你采摘。”
“你的那些所谓仙宝对为…尊！也没有任何用，还是留着吧。”
洛如缨似乎将他当作种下仙药园的某位前辈了…
不过这样也好，也省得他编造什么其他的理由了。
而且到现在她都还在关心着他，偏袒他，要一人承担责罚，让他很是感动。
洛如缨听到能够随她采摘，还不需要任何交换，顿感惊讶的目瞪口呆。
那些许多都是价值不菲的仙草灵药耶！
就这么允许她随意采摘了？
就连她摘走了那琉璃七色花也丝毫无所谓，没有一点动怒责怪的意思…
甚至连一点惊讶也都没有，仿佛就像是早就知道了琉璃七色花被她摘走了一样。
这位前辈人还怪好的…？
“敢问前辈尊姓名号？”
“将来若是有机会，晚辈定当登门拜谢！”
洛如缨再次躬身郑重感激道。
然而当她抬起头，眼前哪还有半个人影，那位前辈如同来时一样，悄无声息的消失无影无踪。
或许是某位隐世高人不想让人知道他的名号吧…
洛如缨也没有太在意，安定下来后心中不由庆幸自己活了下来。
虽说她早已做好了牺牲的觉悟，但当陆建那道剑气差点将她斩杀时，她心中还是感到了不甘和不舍…
脑海中不由自主的浮现出了那个男人和孩子的身影…
她果然还是不想就这样离开他们…
对了！得赶快去找他们才行！
不然要是在树林遇到其他妖兽就危险了！
洛如缨想起逃走的宁夜辰与洛红夜二人，心中又是一急，赶忙朝着树林疾驰奔去。
……
另一边
离开了洛如缨后宁夜辰闪身出现到了一处洞穴外，对着里面冷冷传音道：
“都给我滚出来！”
下一秒，洞穴内一阵惊响，三道人影飞速闪出，一个跪地滑铲来到了宁夜辰的身前。
“大，大人！您，您找我们…？”
吞天神蟒额头流下冷流，战战兢兢的询问道。
这才过去多久啊，就连续被宁夜辰点名两次，简直要吓死他们了！
本来打牌打的挺开心的，一听到这声音，吓得魂都要没了。
望着宁夜辰冰冷凝霜的面容，众人噤若寒蝉。
也不知又是哪个不识相的惹到了这位大人…
宁夜辰望着众人淡淡开口道：
“你们刚才在干嘛？”
“禀大人，在，在打牌…”
混沌魔牛弱弱的答道。
打个牌而已，不至于来兴师问罪吧…
“打牌？”
“有人进入了妖域森林，打扰了我的清净，你们却在这里打牌？”
“你们是真不知道我留着你们是为什么是吗？”
宁夜辰轻轻皱眉，话语不善的说道。
这番话令在场众人都不禁打了个寒颤，赶忙拼命磕头解释道：
“大人误会啊！”
“我，我们以为那些人也是大人您的人啊！”
混沌魔牛众人欲哭无泪，心中真是委屈的想哭。
玄鳞巨龙因为随便对不能出手的人出手了，所以死了…
他们三个学乖了，老老实实的躲在洞穴里，结果放人过去了，也要被追责…
宁夜辰见众人哭的委屈巴巴的样子，也没有再追责他们的意思，而是指向苏圣逃走的方向，凝眸寒声说道：
“有一人从这个方向逃走，你们知道该怎么做了吧？”
“懂！”
“俺们这就去将他弄死！”
“打扰大人您的罪过，就让他死一万次！”
混沌魔牛当即拍着胸膛严词保证道。
其他人也都附和的点点头。
宁夜辰白了众人一眼，淡淡道：
“我要活的。”
“他要是死了，你们也不用活着回来了，懂？”
“懂…”
众人乖巧的点了点头。
“那你们还跪在这里干什么？”
“你们要是让他跑了，也不用回来了，等着我去找你们就行了！”
宁夜辰望着还乖巧的正坐在原地的三人，不由皱起眉头冷声道。
要不是他急着回到老婆女儿的身边，也不会将抓人的任务交给他们三人了。
混沌魔牛三人惊醒，连忙从地上爬起身。
因为太过恐惧腿脚不太听使唤，起身时腿脚打颤，还差点摔了一跤，看的宁夜辰直皱眉头。
交给这三妖真的行吗…
要不还是干脆放出他的使徒好了…？
在宁夜辰质疑的目光注视下，混沌魔牛三人快速的化作道道神虹朝着远处飞驰消逝。
这可是关乎了他们三人的小命，三人都是拼尽了全力追赶。
宁夜辰望着众人远去后，扭头看向了树林另一边。
他也该赶紧回宝贝女儿和老婆身边了…
不然被发现可就糟了…

   
    

    

第23章 你妈的！说不说！

“夜辰，夜夜？”
危险解除后，洛如缨赶忙冲入了树林中寻找宁夜辰与洛红夜的身影。
一边焦急的在树林中穿梭，一边放声呼喊着。
不多会儿，前方的树林发出悉窣作响的声音。
宁夜辰抱着洛红夜从树林中迎面走出。
洛如缨见到宁夜辰与洛红夜二人相安无事，轻呼一口气，紧张的心也终于放下来。
“娘子。”
“娘亲！”
洛红夜见到洛如缨眼泪再次像决堤一般涌出，伸出稚嫩的手臂想要抱向她。
待宁夜辰走到洛如缨身前，洛如缨顺势伸出双手接过了洛红夜，将她紧紧抱在怀，温柔的抚着她的后背，柔声哄道：
“娘亲在，乖夜夜，不哭昂。”
能够再次见到孩子和他，洛如缨心中万分庆幸，微微湿润了眼眶，差点喜极而泣。
宁夜辰站在一旁望着眼前这一幕，脸上露出了微笑，也对洛如缨敞开了双臂，似乎是在等着她主动拥入他的怀中。
洛如缨抬起眼眸略带责怪的瞪了一眼宁夜辰，责问道：
“我让你把孩子带走，你怎么带着孩子回来了。”
“万一出了什么事怎么办。”
本以为是感人的重逢，她应该会迫不及待的拥入他怀中才是，结果却是等来一顿责怪…
明明她看起来就很高兴的...
宁夜辰尴尬的敞着双臂僵在原地，又不能解释他早就知道一切都结束了，只得乖乖认错：
“是为夫不对…”
“不过娘子要为夫和孩子抛弃你，这怎么做的到呢。”
“嗯！夜夜不要离开娘亲！”
洛红夜也在这时奶声奶气的坚定说道。
洛如缨心中微微一颤，大为感动，但还是没好气的又瞪了一眼宁夜辰。
她知道宁夜辰与洛红夜都是在担心她，所以才特意回来找她。
她何尝不是不舍得离开他们。
但她绝不能将他们置于危险当中！
如果还有下次，她依旧会让他们离开，自己来为他们争取时间。
这次还好是有前辈高人出手，否则宁夜辰带着孩子回来后果不堪设想！
她牺牲自己为他们争取的时间差点就白费了。
这也是为何她感到有些生气的原因。
“下次不许这样！”
“太危险了。”
“这次就原谅你了。”
“是是是，知道了娘子。”
“所以娘子你不打算和为夫来个重逢的拥抱吗？”
宁夜辰敷衍的点头应道，面带微笑，继续对洛如缨敞开怀抱。
对于宁夜辰敷衍般的语调，洛如缨不满的撅起了嘴角，稍稍犹豫片刻，一步向前，抱着洛红夜贴到了他的怀中…
看他期待的样子，好不容易再次重逢，一个拥抱而已，就依他吧…
宁夜辰双手顺势环抱住了洛如缨的腰间，将她与他贴的更紧了些。
洛如缨脸颊紧贴着宁夜辰的胸膛，脸上浮现出了许许羞红，但没有任何表示，算是默许了他的行为。
她头一次被人这样拥入怀中，他的胸怀中竟让她意外感觉十分的温暖和安心…
不知不觉中，洛如缨就悄然的闭上了双眸。
灵力透支过度的她，就这样疲倦的睡着了...
怀中却依旧紧紧的抱着洛红夜。
洛红夜也不知何时依偎在洛如缨的怀中安心的入睡。
望着熟睡中的母女二人，宁夜辰宠溺一笑，有些心疼的伸手轻轻抚了抚洛如缨的脸颊。
实力不行，还非要逞强…
强行透支灵力，施展自身境界无法施展的仙法，可能会损伤根基的。
一不小心仅剩的一身修为也要不保了。
也还好是有他在…
宁夜辰渡入灵力护住了洛如缨的身体经络，抱着她一个闪身回到了屋内，将母女二人轻轻放置在了床榻上盖好了被褥。
而他就坐在床头边守护着她们。
直到这时，一道传音而来。
“大人！你要的人我们给您抓回来了！”
得到消息，宁夜辰神色转为冷凝，看了眼熟睡中母女二人后，再次闪身从屋内消失。
……
妖域森林某处洞穴内
昏暗的洞穴中，一声声痛苦的闷声从洞穴的深处传来。
“唔唔，唔唔唔！！！”
苏圣被紧紧的捆绑在一根石柱上，口中被塞着木棍，忍受着狂风暴雨般的殴打。
此刻的他早已没有了往日风度翩翩的儒生之气，取而代之的是鼻青脸肿，衣衫褴褛，满身淤青，狼狈至极。
“快说！是谁指使你们过来的！”
“你妈的！说不说！说不说！”
混沌魔牛站在苏圣的身前，沙包大的铁拳使劲的砸在了苏圣的身上，不断的逼问道。
“妈的！嘴真硬！”
“俺打了几十拳了，愣是死活不肯开口！”
“闪开，让我来！”
泰坦巨猿撩起袖子，接替了混沌魔牛的位置，巨猿化的拳头重重的砸在了苏圣的身上！
每落下一拳，苏圣身后的石柱就摇摇欲坠，整个洞穴随之震荡！
“让你嘴硬！让你嘴硬！”
“还不说是吧，让你不说！”
泰坦巨猿几拳下去，苏圣已是口吐鲜血，眼含热泪，拼命的发出唔唔唔的声音。
身为凡间实力修为最强者之一，此时却是委屈痛苦的留下了热泪…
在使用千里神遁符逃走后，他本以为安全逃脱了，却没想到这三只妖王跟发了疯一样拼命的追赶他…！
他最终还是被追上，只得无奈迎战，不幸战败被俘。
之后他们就将他堵住嘴巴，带到了这个洞穴中。
二话不说上来就是一顿严刑逼供！
他想要开口求饶，把知道的都告诉他们，求他们放过的，可是他的嘴巴被堵住了啊！
根本没法开口说话！
这两妖王却只顾着不断捶打他，似乎压根就没发现他没法开口…！
他真的是有苦说不出啊！
站在一旁的吞天神蟒默默注视，想看白痴一样看着混沌魔牛和泰坦巨猿二人。
这俩二货是真的没发现嘴巴被堵住了还是故意的…？
吞天神蟒虽然发现了，但也没有开口提醒的打算。
要说为什么的话，那就是为了出口气！
就是因为这些该死的家伙到来，差点害得他们又要被那位大人责怪，险些小命不保。
这不多打一顿，都不够出他们这口恶气的！

   
    

    

第24章 你现在可不许死，否则俺弄死你

“到俺了，到俺了。”
泰坦巨猿打了几拳苏圣后，混沌魔牛又摩拳擦掌的跃跃欲试。
一场审问愣是被他们二人弄成了比谁能让苏圣先开口的游戏…
再打下去苏圣可能就死了，吞天神蟒赶忙出言制止：
“够了，你们再打下去，他就死了。”
“要是把人打死了，那位大人可不会饶了我们！”
“我已经传音通知大人了。”
“估计大人很快就到，等大人来了再决定如何处置他。”
混沌魔牛与泰坦巨猿闻言，吓得一哆嗦，这才悻悻收手。
反而关心起了苏圣身上的伤势，真怕他万一一不小心就咽气了，那他们就完了…
混沌魔牛拽起苏圣的衣领，瞪着两铜铃大牛眼严声威胁道：
“俺告诉你，你现在可不许死，否则俺弄死你！”
“听到了没有！”
说着，混沌魔牛又“啪啪”两个大逼兜扇在苏圣的脸上，将奄奄一息的他扇醒。
苏圣红肿着面目全非的脸，含泪的点了点头，心中不由开始猜测起了三位妖王口中的那位大人会是何人。
这三位妖王都与他同为天神境巅峰的实力，每一个实力都不亚于他，也算是世间顶尖实力之一了。
他早有耳闻妖域森林中有几位距离实力强度恐怖的妖王。
却没想到他们会乖乖听从他人…？
到底是谁能够驱使这几位强大的妖王？
又为何无缘无故要对他出手？
苏圣脑海中第一反应想到了那位一击就秒杀了鬼夫与陆建二人的神秘黑袍老者，心中恐惧一颤。
如果是那神秘人，那一切也解释的通了。
只有他才能令这三位妖王乖乖伏首！
恰好这时，宁夜辰背负双手缓缓走进了洞穴中。
此时的他没有再刻意隐藏身份，而是以原样貌大摇大摆的出现在众人面前。
混沌魔牛众人见到宁夜辰到来，赶忙乖巧的双膝跪地伏首叩见。
“见过大人！”
苏圣眼睛直勾勾的望着宁夜辰，神色既好奇又恐惧。
眼前的男子看样貌不过二十出头，样貌极为丰神俊朗，可从他身上他感受不到丝毫修为！
但他身上又散发着那种冷傲睥睨世间的气质！
若不是他被绑在柱子上，他甚至都差点要忍不住跟着跪下去！
宁夜辰望着奄奄一息的苏圣，不由皱起了眉头，对着混沌魔牛等人问道：
“他怎么一副快死了的样子？”
“你们对他动私刑了？”
“没，没有！”
“禀大人，抓这个家伙时拼死反抗，俺们一不小心就用力点。”
“绝对没有打过他一拳！”
混沌魔牛颤巍巍的严声保证道，面不红气不喘的。
吞天神蟒与泰坦巨猿二人都不由有些惊讶的瞥向了混沌魔牛。
这家伙说的跟真的一样...
望着还剩口气的苏圣，宁夜辰也没有再追究，大步走到了他身前，冷冰冰的目光凝视着他，取下了他口中塞着的木棍，问道：
“说吧，你们是什么人，是谁让你们来的？”
“前辈…晚辈叫苏圣，乃是当今天下儒宫的宫主…”
“无意中闯入此地，无疑冒犯大人您，还望大人能够放过晚辈。”
“改日晚辈定以厚礼向您赔罪…！”
“我是在问你谁让你来的，你是听不懂吗？”
宁夜辰目光一寒，手掌抓住苏圣的一只手臂轻轻一握，整条手臂瞬间崩碎！
“啊啊啊啊！”
失去一臂，苏圣疼的发出惨绝人寰的哀嚎声，鲜血喷涌而出！
跪在一旁的混沌魔牛三人都不禁身子一颤，乖乖把头低的更低了…
他们下手相比大人，可还算是轻很多了…
“我再问一次，谁让你们来的？”
宁夜辰再次寒声问道。
“是，是上界的某位大人！”
“他隐藏了身份，我没有见过他的样子！”
“只听他说帮助他将名为洛如缨与洛红夜的母女带给他，他就会助我们飞升仙界！”
“我知道的只有这么多了！”
“还请前辈饶恕我这一次！”
苏圣强忍着剧痛，面色苍白的大吼道。
他明白了眼前之人绝不是什么善茬，这一次他不敢再有丝毫的犹豫。
“你们如何联系那人。”
宁夜辰冷冷问道。
“我们没法联系那人，都是那人来找我们的...”
苏圣虚弱的开口回道。
宁夜辰不爽的皱起了眉头。
还想着直接抓到那人呢。
果然没那么容易么...
“说说你们的来历吧。”
宁夜辰又问起了苏圣以及被他杀掉的其他三人身份。
苏圣这才知道原来武狂也早就命殒宁夜辰的手中，不敢有丝毫隐瞒的一一说出。
他，苏圣，天下儒宫宫主。
陆建，青锋剑宗宗主。
武狂，武神殿殿主。
鬼夫，人傀鬼窟窟主。
四人所属的宗门都是当今世上顶尖的一流宗门，并肩世间四大宗门。
三日前，四人都不约而同的遇到了一位神秘人登门拜访。
对方要求他们联手将洛如缨与洛红夜带回去，只要能够做到，对方就会助他们一臂之力飞升仙界！
之后更是能够引荐他们在仙界加入一流的宗门内！
面对这样的诱惑，又听说只是抓一个天人境的仙界之女，众人欣然接受。
随后他们就根据鬼夫的追踪来到了着妖域森林，发生了接下来的事情...
“前辈，我所知道的都已经告诉您了...”
“请您放过我，我天下儒宫愿为您所用！”
苏圣神色恐惧的恳求道。
宁夜辰轻轻一笑，脚下阴影蔓延至苏圣脚下，一大群暗金色的虫子从阴影中钻出，攀爬到了他的身上！
“这，这是什么东西…？！”
“啊啊啊，住，住手！”
“前辈！求您了住手！啊啊啊！”
苏圣只感浑身被不断撕咬，无数虫子钻进了他的身体，那一点点喰食他的全身！
钻心般的痛苦与恐惧令他不断的发出哀嚎求饶。
没过多会儿，苏圣整个人就完全被虫子淹没，哀嚎声很快就消失，身体也不在挣扎了…
待虫子从石柱上褪去，石柱上什么都没有剩下！
对他老婆孩子出手，从一开始宁夜辰就没有打算放过他们任何一人！
乃至他们所在的宗门！

   
    

    

第25章 大人，不能再注入了！

吃完了苏圣，虫子如同潮水般又涌向了跪在一旁瑟瑟发抖的混沌魔牛三人。
“大，大人！您，您的小东西爬过来了！”
混沌魔牛三人吓得抱在一起呐喊道。
光是这些虫子他们都不一定挡的下。
宁夜辰招了招手，即将触及混沌魔牛众人的虫子立即全部掉头回到了宁夜辰的脚下，重新钻进了他的影子中。
这些虫子是魔界的噬灵虫，能够喰食一切东西，但最喜爱的还是附带有灵力的东西。
只要是含有灵力的东西，它们都会吃的一干二净！
而最恐怖的是，这些噬灵虫最初孵化时只有通灵境的实力，但却能够通过不断的喰食而提升修为！
宁夜辰这批噬灵虫甚至都吃过不少仙帝的仙骸，如今每一只的修为都在混沌魔牛众人之上！
他若是不出手召回，只需片刻间的功夫，混沌魔牛三人就也会被喰食殆尽。
见到虫子都被召回，混沌魔牛众人才如释重负般松了口气。
差点以为大人要趁机连同他们一并解决掉呢…
宁夜辰故意让噬灵虫靠近混沌魔牛众人，其实就是为了故意吓一下他们，好让他们更听话一点。
“我有事情交给你们。”
宁夜辰走到混沌魔牛众人身前，俯视着众人淡淡道。
“大人有事请尽管吩咐，我等愿为大人效劳！”
吞天神蟒带头开口郑声说道。
混沌魔牛与泰坦巨猿也跟着附和叩首。
宁夜辰很满意他们三人的乖巧表现，抬起手掌对准他们，手中散发出漆黑的灵力包裹着他们全身，将众人托起半空。
“大，大人…？”
吞天神蟒疑惑问道。
下一秒，一股磅礴浩瀚的灵力忽然强行涌入了他们的全身上下，不给他们丝毫防备。
恐怖的灵力在不断的注入他们的经络，充斥着灵海，停留百余年的境界瓶颈在这一刻竟一点点的被冲挤开来！
“啊哦哦~大，大人…”
“大人，满了，满了！不能再注入了！”
“啊！我，我要受不了了！”
灵力疯狂涌入经络，全身经络被灵力涨起扩大，有种即将要被撑爆的感觉。
吞天神蟒等人此刻精神既痛苦又充满了灵力注入的快感，可谓是痛并快乐着…
“你们若是想突破，就乖乖给我忍下来。”
宁夜辰听着吞天神蟒的娇声呐喊，不禁皱了皱眉头。
怎么听起来怪怪的呢…
吞天神蟒等人听到这话，拼命咬牙强忍了下来。
这可是千年难得一遇的机缘啊！
大人在以灵力强行助他们突破天神境，入仙人境！
“啊啊啊！”
伴随着三声仰天宣泄的怒吼声，吞天神蟒众人灵力冲天，一股庞然气势由内绽放，身上散发莹莹灵光星尘般！
这意味着他们已经成功突破到了仙人境！
若不是宁夜辰以结界护住了洞穴内，隔绝了世间一切规则，三人突破仙人，必然会引起巨大的仙雷劫。
倒也不怕那仙雷劫麻烦，只是动静太过会害得被洛如缨以及世间其他人注意。
最重要的是他老婆和孩子正在睡觉呢！
万一打雷吵醒了她们怎么办！
成功突破了仙人境，吞天神蟒众人沉浸在灵力的洗礼中，脸上都不由露出了舒适惬意的神情。
待重新落地后，混沌魔牛睁开了双眼，眼中灵光一闪，只感浑身充斥着磅礴的力量！
此刻的他感觉世间已无敌手！
直到宁夜辰的声音从她们众人的身边再次响起…
“是不是感觉自己无敌了？”
“是啊！”
混沌魔牛下意识回道，回过神来后脸色瞬间吓得煞白，赶忙将头摇的的跟拨浪鼓一样。
“不不不…俺哪比的上大人您！”
哪怕是突破了仙人境，他也觉得在宁夜辰的手中绝对活不过半秒钟...
“我等能有今日成就，都是多亏了大人不吝赐予机缘！”
吞天神蟒与泰坦巨猿也赶忙附和道。
心中惊喜万分。
没想到在这位大人的手中还能获得如此莫大的机缘！
若是让她们自行突破，不知道还要花费多久才能成功突破呢！
而这位大人却强行运用灵力，仅仅用了片刻功夫就助她们突破了！
大人的实力远超她们想象！
众人对宁夜辰既恐惧又充满了崇敬。
宁夜辰一挥手，三柄仙器插在了混沌魔牛三人。
一柄赤色战斧、一双如宝石般璀璨的拳套以及一柄弯曲如蛇的蛇剑。
“大人…这…？”
混沌魔牛三人望着眼前的仙器，两眼珠子望眼欲穿，就差把‘想要’二字写脸上了。
这可是世间不可多得的仙器啊！
看着仙器上散发的璀璨仙光，肯定是品阶不低的仙器！
她们驰骋妖域森林数百年，还从未见过仙器一眼呢！
宁夜辰望着众人，淡淡道：
“我要交给你们的事就是在我不在期间，你们要负责我娘子与孩子的安全。”
“你们的修为实力太差了，所以我助你们突破仙人，这三柄仙器也赠与你们了。”
宁夜辰助混沌魔牛众人突破，又给予了她们仙器提升实力，也算是将她们三个收为小弟打手了。
必要时也能够让她们出手。
如果实力太低的话就没什么用了。
不过即便是助他们突破到了仙人境，他们的实力与他曾经的手下相比还是差太远了...
混沌魔牛众人一脸难以置信。
大人就这么轻易将仙器赠与她们了？！
震惊过后，众人惊喜万分，赶忙叩首宣誓了效忠。
“多谢大人赠与！”
“我等愿为大人肝脑涂地，誓死守护夫人与小公主！”
混沌魔牛更是挺直身板，手握成拳捶在胸口，郑重说道：
“从今以后，大人您的夫人孩子，就是俺的夫人孩子！”
“…嗯？”
宁夜辰总觉这句话不太对，双眼微眯看向混沌魔牛。
混沌魔牛也感觉自己好像说错话了，连忙解释道：
“不对不对…俺的意思是，俺会将大人您的夫人孩子看作俺自己的夫人孩子！”
“额…好像也不太对…？”
宁夜辰默默的走到了混沌魔牛身前，面露微笑。
随后“砰！”的一声，一拳敲在了他的脑袋上，将他半个身子都倒插进入地面之中…
虽然知道这蠢牛应该不是故意这么说的，但他还是忍不住上前给了他一拳。
吞天神蟒与泰坦巨猿不忍的瞥了一眼倒插地面昏死的混沌魔牛。
果然，就算是踏入了仙人境，在大人的面前还是如此的不堪一击啊…

   
    

    

第26章 你们老祖不会回来了

西域，人傀鬼窟
一处崖壁上，一座完全由各种肢骸搭建，外观宛如狰狞鬼骷般的殿宇屹立在峭壁之上。
在峭壁四周，是无数的洞穴窟窿，每一处洞穴都是一位人傀鬼窟修士的洞府。
密密麻麻的洞穴布满整个峭壁上，不少修士在峭壁洞穴之间来回飞跃。
寂静的夜空下，明月高悬，乌云密布。
宁夜辰的身影悄无声息的来到了人傀鬼窟的上空，高高俯瞰着这座建立在峭壁之上的顶尖宗门，轻声呢喃道：
“就从这里开始吧…”
他做事很有原则的。
只要对他的人出手了，那他绝不会手下留情！
既然出手伤了他老婆，又试图对他孩子不轨，那这世间的四大宗门也可以从世上消失了！
虽然也可以交给混沌魔牛她们三人，也足以荡平这四大宗门，但效率难免太低了。
所以宁夜辰还是决定由他亲自来动手，简单快速的解决了！
他还要赶着去下一个片场呢。
宁夜辰高高抬起手臂，掌心之上瞬间蹿升一团小火苗。
小火苗不断膨胀骤大，转眼间，一颗直径约莫数十丈的巨大火球出现在了他的手中！
火球炽热如烈阳般，周围虚空产生了扭曲，烈焰如同一条条火龙般在火球的表面流动。
耀眼的光芒照耀了整个夜空！
整个人傀鬼窟周围的温度陡然急速上升，人傀鬼窟的一众修士都察觉到了异样，纷纷从洞穴走出，惊愕的抬头仰望着夜空。
“这，这是什么情况？”
“天亮了？”
“我记得我才刚眯眼啊。”
“今天的太阳怎么离得这么近…？”
“不对…！你们快看，那是个人！”
“那，那是有人在施展仙法！”
人傀鬼窟众人发现了宁夜辰的身影，顿时吓得面色煞白。
有人竟然能够手挫如此恐怖威力的仙法！
他手中的那颗火球若是砸下，整个人傀鬼窟都得被荡平！
数道身影立即从鬼窟大殿中飞跃而出，急忙来到了宁夜辰的身前。
“敢问前辈是何人？”
“为何深夜拜访我人傀鬼窟？”
“前辈有话好说，可否先收起仙法？”
人傀鬼窟的数位长老一同凌空上前，对着宁夜辰客客气气说道。
临近了之后他们才深感宁夜辰手中的火球有多么的可怕。
那炽热的威压几乎令他们喘不过气，全身汗水浸湿，就连皮肤都开始被灼烧消融！
最可怕的是，这颗火球还在继续膨胀！
“前辈，不知我人傀鬼窟哪里有得罪前辈的地方…？”
“还望前辈海涵，待我家老祖归来，必然亲自向前辈请罪！”
人傀鬼窟的大长老鬼孓拱手恭敬说道。
心里想的是，就算拖也一定要拖到老祖归来才行！
否则这一发火球足以灭了整个人傀鬼窟！
宁夜辰冷眼不屑的瞥了眼众人，也算是让他们死个明白，开口淡淡道：
“你们老祖不会回来了。”
“而你们人傀鬼窟从以今日起，就要从世上消失了。”
“什，什么？！”
鬼孓众人闻言，大惊失色。
他们老祖鬼夫已经被杀了？！
而眼前之人真的要打算一举灭了他们整个人傀鬼窟！
“动手！阻止他！”
鬼孓暴喝一声道。
几位长老同时施展本命法宝袭向宁夜辰。
宁夜辰不屑一顾，一手高举火球，一手负于身后，身姿岿然不动，火球中猛然窜出数条火龙朝着众人袭去！
“啊啊啊！”
众人一瞬间连同本命法宝在内被火龙吞噬殆尽，毫无招架之力！
随着此起彼伏的几声惨叫，顶尖宗门的几名长老尽数化为了飞灰！
人傀鬼窟底下的一众弟子呆然木讷，一时间不敢相信眼前发生的一切。
他们所在的可是世间最顶尖的宗门之一，每位长老都有着天神境的修为，却毫无反抗之力就被灭杀了？！
率先反应过来的众人立即惊慌的四散奔逃。
宁夜辰手中火球轻轻丢下，硕大的火球瞬间就遮蔽了整个人傀鬼窟，根本无处可逃！
火球还未完全砸下，那炽热恐怖的热浪就已经将无数人化为了灰烬！
“轰隆！”
当火球完全砸下，人傀鬼窟瞬间消融，连同方圆百丈内的一切。
地面上只剩下了一个深不见的深渊巨坑！
巨坑内热气升腾，炽热的余威都足以令周围一切生物不敢靠近丝毫！
至此，人傀鬼窟从世间消失。
同一时间，东洲天下儒宫被万道仙雷夷为平地…
中州的青锋剑宗被一剑湮灭，剑宗遗址只剩下了一道延绵百丈的剑壑…
南州武神殿也没有例外，被一座巍峨无边的巨山完全压下，整个武神殿完全被一座巍峨高山所取代…
一夜之间，世间四大宗门尽数覆灭！
三道神魂化身从各地飞回了宁夜辰的身边，重新融入了他的体内。
也就在这时，夜幕下数十道仙雷毫无征兆的劈在了宁夜辰的身上！
每一道仙雷都有着足以生生撕裂虚空的天威！
这是人界规则的约束惩罚，也可以说是天道的制衡。
在人界中，修为实力最多只能达到仙人境巅峰的实力，哪怕是六界其他人进入人界中，也不得不主动压制修为。
一旦施展修为实力超过仙人境巅峰之上，天道就会降下仙雷将其灭杀！
宁夜辰施展的手段已经远超仙人境巅峰的实力了，被天道感知到后抹杀随之而来。
只不过这有个绝对的前提，那就是天道神威在那人之上…
如果那人修为实力毫不惧天道神威，那这规则制衡对他来说就毫无作用…
就比如对宁夜辰来说…
面对数十道仙雷落下，宁夜辰早已习以为常。
几乎每次他动完手天道都得给他来两下按按摩，算是惯例…
宁夜辰身上自行包裹起漆黑的灵力护罩，数十道仙雷劈在了护罩上，却连护罩都没击碎。
直到仙雷劈完后，宁夜辰这才悠悠收起了护罩。
也许是同时幻化神魂分身，施展了四道仙法的关系，他能感觉这一次的仙雷比以往的威力都要大的多。
不过还是差了一点意思…
解决完四大宗门，宁夜辰抬头望向天际之上，再次化作一道神虹冲入云霄。
时间差不多，又该回一趟仙界看看了！

   
    

    

第27章 下次有事还找你

仙界，天道帝宫
自从宁夜辰随手拍下一掌毁了小半个天道帝宫后，这几日天道帝宫弟子除了在仙域各地收集情报之外，就是在忙着重建天道帝宫。
传闻魔尊夜魔辰不日之后还要来天道帝宫，天道帝宫内可谓人心惶惶。
宁夜辰缓缓从天际落下，大摇大摆的朝着天道帝宫的主殿走去，就仿佛回自己家一样娴熟自由。
有了上次的经历，四周的天道帝宫弟子一见到宁夜辰一眼就认出来了他，所有人神色骤变，吓得躲得远远的。
负责把守主殿之外的守卫见到宁夜辰踏着玉阶上来，更是吓得连滚带爬的跑进了主殿大喊道：
“老，老祖宗！魔尊他又来了！”
“唰唰唰！”
天道问天与一众长老连忙闪身飞出，站在门口恭迎。
“恭迎魔尊…”
“屁话少说，直接说结果吧。”
宁夜辰懒得浪费多余的时间，径直走进主殿内坐下，随手就捡起了身旁桌上的水果食物。
自从他要在洛如缨隐藏身份后，就再也没有吃过仙果什么的了。
趁着在仙界外出，老婆不在身边，他得趁机多吃一点，回去就吃不得了…
天道问天众人也是想着赶紧送走这杀神，连忙走到身旁躬身汇报起了这几日的调查。
“魔尊，您要找的那名洛如缨的女子与背后势力我等以及仙域其他势力对整个仙界内进行了仔细调查。”
“那洛如缨乃是北冥神域一个名为洛神殿的势力之女，但是仙界内并没有传出任何有关她的消息。”
“早在百余年前她就离开了洛神殿，不知去向，就算是洛神殿内也没有任何有关她的消息…”
天道问天说完，暗中小心翼翼的打量着宁夜辰的神色变化，生怕他对调查的结果不满意。
可他们已经几乎翻遍了整个仙界了，也就只能得到这点有用的情报了。
宁夜辰闻言，单手杵着脸，神色思忖，放在扶手上的手指轻轻的敲着扶手。
他的确对调查的结果不是很满意，但也没有为难天道问天他们。
他知道他们一定是倾尽全力调查了，只能找到这点情报，那也就说明只有这点情报了。
至少知道了背后所属的势力，也算是有点有用的情报了。
“好吧，辛苦你们了。”
宁夜辰站起身，顺手将桌上的仙果全部收入囊中，朝着主殿外走去，背对着天道问天等人挥了挥手告别。
天道问天等人见宁夜辰要离开，心想终于是把这位杀神送走了，脸上简直乐开了花，乐呵呵的说道：
“能为魔尊分忧，我等乐意之至。”
“是吗？”
“难得有心，那本尊下次有事还找你。”
宁夜辰一听乐了，扭头微笑的对天道问天说道。
他自然知道这只不过是天道问天说的场面话而已。
对方心里巴不得他不要再来呢。
越是这样，他就越应该找机会多来几次。
天道问天闻言，脸庞微微抽搐，脸上就像吃了苍蝇一样难受，恨不得给自己两个耳光！
他这张嘴啊，没事多说那一句话干什么！
被魔尊盯上了，那可真是要命啊！
天道问天身后众长老也都是哭丧着脸，又不好开口责怪自家老祖。
老祖宗，您说您干嘛要多说那一句话呢…
他都当真了…
……
北冥仙域，洛神殿
洛神殿殿宇环绕布局，房屋楼宇排列鳞次栉比，在一众殿宇中央矗立着一尊百丈高大的女神仙尊石像。
女石像披甲持剑，昂首挺胸，剑锋直指前方，英姿飒爽，气势如虹，颇有一种巾帼女子的气魄。
此时的洛神殿内满是惶恐不安，人人自危，甚至已有不少人早已逃出了洛神殿。
只因这几日仙界忽然传闻魔界至尊夜魔辰重返仙界，而且还点名指姓要找一个名为洛如缨的女子！
而那洛如缨正是他们洛神殿的人！
众人都以为是洛如缨得罪了魔尊，魔尊特意上来寻仇的，纷纷吓得四散奔逃，寝食难安。
殊不知他们最担心的人已经到来…
离开天道帝宫后，宁夜辰迅速就来到了洛神殿上空。
洛神殿的规模大小完全无法与天道帝宫相比，撑死在仙界也只能排上一个三流仙门。
这样的小宗门能够出现洛如缨那样的仙帝也算是实属难得了。
可惜却不懂得珍惜！
怎么办呢，直接灭了？
宁夜辰俯瞰着洛神殿，神色一时有些为难。
直接灭了倒也容易，也就是一巴掌的事情。
问题是这毕竟是他老婆的娘家，他要是真的直接灭了，岂不是灭了他老婆一整个家族…
不太合适…
思来想去，宁夜辰还是决定先试探一下，再做决定。
瞬息间，宁夜辰从天际上消失。
洛神殿内，一间书房内。
一位面色沉稳的中年男子端坐在书房中，手中捧着一本书籍聚精会神的阅览。
就在这时，随着房间内的灯火轻轻摇曳，洛天涯瞳孔猛缩，神色露出骇然。
因为他察觉到了，此时他背后的黑暗中已是站着一人！
而身为仙尊的他竟然没有丝毫察觉对方的到来！
若不是对方主动不再隐瞒气息，他甚至都一直没有发现！
洛天涯反应过来后，轻轻合上了书籍放下，头也不回的淡淡问候道：
“阁下，不…魔尊大人深夜拜访，真乃是我洛神殿的荣幸。”
结合对方实力，加上近日闹得沸沸扬扬的魔尊传闻，洛天涯一下就猜测出了来人的身份。
宁夜辰也不再隐瞒，大摇大摆从洛天涯的身后走出，走到了他的身前取了把椅子坐下。
洛天涯丝毫没有反抗的意思，也没有叫人的打算。
因为他知道面对魔尊，整个洛神殿都不可能又半点反抗能力…
“魔尊大人可是来灭我洛神殿的？”
洛天涯直言问道，似乎早已做好了一切准备。
“这取决于你之后的回答。”
宁夜辰翘起腿，杵着脸，冷眸凝视着洛天涯淡淡道。
这话也变相说明了事情还有转机，洛天涯心中也不由产生了点希望，主动开口请罪道：
“不知家中小女是哪里得罪了魔尊大人？”
“我洛神殿愿尽全力赔偿魔尊大人。”
“嗯…她没有得罪，而是你们得罪我了。”
宁夜辰指着洛天涯冷声说道。
洛天涯轻皱眉头，想破脑袋也没有想到他洛神殿到底哪里得罪魔尊了…？
他们甚至连见面都是第一次…

   
    

    

第28章 这可是他的岳父大人啊！

“还请魔尊大人明示…”
洛天涯不解问道。
他想了半天，是真没有印象哪里得罪了魔尊。
“本尊问你，是你派人在追杀如缨吗？”
宁夜辰微微凝眸，寒声问道。
洛天涯眉头紧拧，神色愈发疑惑。
“魔尊大人是在开玩笑？”
“如缨是我的女儿，我为什么要派人杀她？”
嗯？
不是他指使的？
宁夜辰听闻也感到了疑惑，目光仔细的审视着洛天涯。
见他气息沉稳，目露疑惑，神色无异，似乎不像是在说谎的样子。
难道追杀洛如缨的不是洛神殿？
这时洛天涯也开口解释道：
“虽然不知为何魔尊大人您要找小女，但她早在一百多年前就被某一方势力看中带走了。”
“自从她被带走后，我就再也没有见过她了。”
“她也从再未回过洛神殿。”
“带走她的势力叫什么？”
宁夜辰凝声质问道。
既然不是洛神殿做的，那就必然是那方带走她的势力！
洛天涯摇了摇头。
“我也不知道对方是何人。”
“只知道对方势力十分强大，远不是我洛神殿所能抗衡的存在。”
“哪怕是这北冥仙域的冰霞圣域也不敢轻易冒犯！”
“对方说我女儿天资十分卓越，将来大有成为女帝之姿，给予了我洛神殿许多好处后，就将她带走了。”
冰霞圣域可是九大仙域顶尖宗门势力之一，与天道帝宫齐名，连冰霞圣域都不敢轻易冒犯，那就只可能是仙界那些隐世千百年之久的古老宗族了！
那些死老家伙一般都隐匿在仙界某地，除非仙界出现灭界之灾，一般那些死老家伙们都是不会出现的，更不会插手任何事。
却对洛如缨下达了追杀令...
仙界旷阔，号称容纳天地百川，日月星辰，是人界足足的百倍之大，要找到那些古老宗族就宛如大海捞针般。
就算找到了，也未必就是追杀洛如缨的那一宗族。
宁夜辰脸上露出了十分不爽又不耐烦的神情。
他老婆的情况比他想象中还要复杂…
不过他老婆能被那些老家伙看上，也说明了他老婆天资的非凡。
不然也绝不会被那些古老的隐世宗族看上。
洛天涯见宁夜辰一脸不爽，鼓起胆子担忧问道：
“不知魔尊大人可是见过我家小女？”
“她现在如何…？”
通过与宁夜辰的交谈发现，他感觉魔尊的确是来兴师问罪的，但却像是来给洛如缨出气的感觉！
而且看似魔尊与他的小女儿应该是认识的…！
听起来他女儿似乎还在被人追杀！
作为一个父亲，为了家族未来，一百多年前他只能无奈将女儿交了出去，但这也成为他最懊悔的事情。
如今女儿是死是活他也全然一概不知。
听到洛天涯的询问，宁夜辰回过神来，赶忙收起了腿脚，端坐了起来。
脸上也一改方才冷傲的神色，满脸和蔼亲切的微笑。
微笑中还带着一丝的讨好…
刚来的时候不知道，是准备着出手把洛神殿给端了的，所以就拿出了以前当魔尊的气势态度。
现在知道是误会了，赶忙收敛起来。
毕竟对方可是他老婆的父亲，他的岳父大人啊！！！
他翘着二郎腿，杵着脸，简直太没礼貌了！
必须的留个好印象才行…！
此时的宁夜辰心中无比庆幸刚才没有贸然直接动手灭了整个洛神殿…
这要是真灭了，那可就出大事了！
“咳咳，岳…不对，洛神殿主…你女儿现在很好，你不用担心。”
宁夜辰轻咳一声，笑着客气说道。
这态度与刚才相比完全就是一百八十度大转弯。
洛天涯一脸茫然疑惑，心中警惕万分。
这位魔尊怎么态度转变的这么突然…？
吓了他一跳…
“魔尊大人…”
“哎，洛神殿主不必叫我魔尊，多生疏！”
“我本名宁夜辰，洛神殿主叫我夜辰就好了~”
洛天涯刚一开口，宁夜辰就抬手打断道，满脸亲切微笑。
这反而让洛天涯更加感到不安了…
魔尊竟然要让他称呼其名…？
整个仙界都没有出现过这种情况吧？！
有几个人敢称呼魔尊本名？！
“夜，夜辰…？”
洛天涯小心翼翼的开口称呼道。
“嗯！洛神殿主请说~”
宁夜辰心满意足的笑道。
喏，这女婿与岳父之间的关系不就更近了一步吗！
只是现在他还不好将他与洛如缨之间的关系告诉他…
至少也要等洛如缨接受他的身份之后，再找个合适的时机公布…
洛天涯对宁夜辰忽然讨好般的态度很是害怕，但他此刻更担心他女儿洛如缨的状况。
于是只能硬着头皮问道：
“您应当是见过小女了对吧？”
“不知小女如今怎样，身在何处？”
“她现在真的很好，您不必担心。”
“至于她身在何处，我暂时是不会告诉您的。”
宁夜辰想了想，并没有打算告诉洛天涯有关洛如缨的事情。
为了不让他担心，哪怕是洛如缨被挖骨夺心他也没有说。
一方面是怕洛天涯知道洛如缨与他在一起后，反而会更担心，现在还不是告诉他的时机。
另一方面则是若是告诉他，反而可能会引得洛神殿灭门的危机！
带走洛如缨背后的神秘隐世宗族若是想要灭掉洛神殿简直不费吹灰之力。
洛如缨也是深知这一点，所以就算是逃走，也完全没有逃回洛神殿的打算，甚至是说一声见一面都没有。
就是怕被那神秘宗族势力得知，给家族带来灭门之灾。
所以才毅然决然的选择逃到了人界之中。
洛天涯还是不放心的想要追问，但宁夜辰没有再给他这个机会，起身如云烟般瞬间从眼前消失。
既然已经得知不是洛神殿下令的追杀，那他再继续留在这里也没有用了。
要找到幕后真凶有些困难，接下来只能等对方再次主动找上门了。
挖了他老婆的仙骨和心脏，这事可不会这么算了！
洛天涯眼睁睁的望着宁夜辰离开后，并没有松一口气，反而神色无比严肃。
如缨怎么会与魔尊认识呢…？
魔尊还特意跑上仙界来打听她的消息？
她到底发生了什么，为什么会被人追杀？！
直觉告诉洛天涯，他女儿洛如缨一定是发生了什么事情！
不行！
他不能在此坐以待毙！
洛天涯神情肃穆，冲着屋外高声喊道：
“来人！”

   
    

    

第29章 叫不醒的宁夜辰

深夜，妖域森林，木屋内
由于灵力透支，洛如缨陷入一段时间的昏睡后才悠悠醒来。
一睁眼，洛如缨就看到了蜷缩着身子窝在她怀中的洛红夜。
望着洛红夜恬静熟睡的睡颜，洛如缨心中顿感安心，面露慈爱微笑，伸手轻轻抚了抚她的脸颊。
随后正要寻找宁夜辰的身影时，却忽然发觉一双手臂正紧紧的环抱着她的腰间…！
洛如缨心中一惊，脸上闪过一丝慌张，扭过身，这才发现宁夜辰正抱着她熟睡。
此时睡在中间的不是洛红夜，而是她。
而且她现在是侧卧的睡姿，宁夜辰的身体与她紧贴在一起。
她甚至能够清晰的感受到后背紧贴的温暖，以及他熟睡吹出的温热气息从她耳畔飘过！
不行！
实在太近了！
洛如缨脸色不由一红，试图轻轻拿开腰间宁夜辰的双手，遗憾的是宁夜辰的双手抱的很紧，她根本就拿不开！
这家伙怎么睡着了还抱的这么紧！
洛如缨回过头娇嗔的瞪了一眼宁夜辰，又试着扭动身子挣脱他的怀抱。
然而因为怀中躺着洛红夜的关系，洛如缨担心会惊动到她，所以扭动的幅度都不敢太大。
这也就导致根本挣脱不开宁夜辰的怀抱。
反而她自己的身子与宁夜辰不断的反复轻轻摩擦，身体不由有点热了起来…
偏偏又在这个时候，宁夜辰的脚又架在了她的身上，身躯贴的更近了…！
“啊…”
黑暗中，腰间的手忽然轻捏了一下，洛如缨瞬间面红耳赤，神色慌张不已，差点惊呼出声。
好在是及时捂住了嘴巴，才没有发出令人误解的呻吟…
孩子还在怀中睡觉呢，她可不能发出奇怪的声音！
这个家伙也真是的…！
睡姿真的太差了！
手还不老实！
洛如缨此刻羞怒不已，但又不好强行挣脱宁夜辰的怀抱。
无计可施之下，洛如缨只得红着脸，试着轻声呼唤道：
“夜，夜辰…？”
“夜辰，你，你醒醒…”
洛如缨呼唤了几声，却没有得到任何的回应。
这家伙睡得也太死了…
根本叫不醒！
几番尝试下洛如缨认命了，任由宁夜辰贴着她抱着睡觉了…
抱着就抱着吧…
只要他不再有什么奇怪的动作就好…
就这样，洛如缨的双手放在了腰间宁夜辰的双手上，依偎在他的怀中陷入了熟睡…
‘睡梦中’的宁夜辰嘴角微微上扬...
……
清晨时分，朝阳透过窗户的缝隙照射进屋内。
“娘子，娘子…”
熟睡中的洛如缨耳畔传来亲腻的呼唤声。
洛如缨缓缓睁开惺忪的双眼，入眼便是一张俊逸的脸庞贴在她的脸前，吓得她下意识连忙向后仰去。
想起昨晚宁夜辰睡觉不老实的种种举动，洛如缨不由面露嗔怨，脸颊微微泛红。
这家伙害得她昨晚都没睡好！（昨晚其实睡得很香。）
宁夜辰微微一笑，坐在床沿边伸出手抚在洛如缨的额头上，开口柔声问道：
“娘子，身体还疼吗？”
“已经没事了…”
宁夜辰柔声细语的关心让洛如缨倍感温暖，本来想要开口说他两句的话也默默咽回了肚子里。
算了...
他睡着了也怪不得他...
“娘子，为夫给你熬了药。”
宁夜辰端来一碗调养身体的药汤，像往常一样舀起喂到了洛如缨的嘴边。
这次洛如缨也没有执拗的要求自己吃，而是乖巧的张嘴含下勺子。
因为只有她早些恢复身体，才能预防之后可能出现的危险。
宁夜辰乐此不疲的一勺勺喂进洛如缨的嘴中。
虽然他能轻而易举的治愈好洛如缨身上的所有伤势，但他并没有选择这么做。
一方面是容易引起洛如缨的怀疑，熬制药粥还好说，若是拿出丹药什么的那他的身份可就瞒不住了。
另一方面则是，看着洛如缨因为虚弱而表现出柔弱动人的一面十分的惹人怜爱…
他也能趁机照顾虚弱的她…
洛如缨在喝下几口药后，沉吟片刻，忽然向宁夜辰开口说道：
“夜辰，一会儿收拾东西，我们离开这里吧。”
这并不是她的一时之间的想法，而是经过反复思考后的打算。
鬼夫等人追杀到这里，说明她的位置很可能已经暴露。
不久后对方可能就会派来更加厉害的敌人！
以她如今的修为连鬼夫等人都无法阻挡，更别说其他更为厉害的敌人了。
最为稳妥安全的办法就是赶快趁对方敌人来之前离开这里。
宁夜辰知道洛如缨的打算和担忧，虽然她的担忧完全是没有必要的，但他还是依着她的意思点了点头。
他选择隐世在这里，为的逍遥快活的度过平凡的日子。
如今有了老婆孩子，老婆孩子去哪里，那他自然就在哪里。
二人商量好后，便开始了整理行李准备离开。
洛如缨手中还有一枚备用的灵戒，虽然里面没有东西，但如今用来收纳东西最好不过了。
只需手臂一挥，房间行李大部分就被她收入灵戒中。
“噢噢，娘子好厉害~”
宁夜辰拍着手称赞道。
“有什么要收拾的东西，就都交给我吧。”
洛如缨微笑说道。
明明只是简单的收纳灵戒，被宁夜辰夸赞后心里不知为何却有点小开心...
洛红夜醒来后，也踩着小奶步在屋内乐此不疲的帮忙收拾东西。
“娘子，我去屋外收拾收拾东西。”
“好。”
宁夜辰望着洛如缨母女二人，微微一笑，随便找了个借口离开了屋内，又暗中传音叫来了混沌魔牛三人。
“我要暂时离开这里一阵子。”
“我给你们两个选择。”
“一是留在这里帮我照看这里的所有一切，二是跟着我离开，你们自己选择吧。”
宁夜辰望着混沌魔牛三人淡淡说道。
让他们三人留在这里帮他看守房子药园也可以，伪装身份带在身边，让他们暗中保护洛如缨她们倒也不错。
混沌魔牛三人彼此对视一眼，心中已然有了决定！
“大人！请让俺们跟随在您的身边！”
“我等愿誓死为您效力！”
如果是之前，他们肯定会选择留在妖域森林继续当他们的妖王。
但经过上次为他们突破修为，赠与仙兵，他们就改变了主意！
待在大人的身边虽然很危险很害怕，但这同时也是一个莫得的机缘！

   
    

    

第30章 为夫其实非常恐高

树林中
洛如缨抱着宁夜辰快速从树林的上空飞跃而过，而洛红夜则是用襁褓包裹着背在身后。
为了更快速有效的离开森林，洛如缨干脆将宁夜辰以公主抱的姿势抱入了怀中，直接在树林上空飞跃赶路。
宁夜辰本来是想要让洛如缨放他下来，一起从下面慢慢赶路就行的。
但被抱在怀中的感觉真的太舒服了，于是乎他就打消了这个念头…
洛如缨一边飞速的赶路，一边目光警惕的打量着树林四周，防备有敌人或是什么妖兽的袭击。
奇怪的是，她来之前还能从树林中感知到不少妖兽的气息，现在却再也没有感受到半点妖兽的气息了…
妖兽似乎都离开了…？
就算从远处感知到了妖兽的气息，那妖兽的气息也会马上消失逃开。
她也没有施放出什么威压气势，却只要她稍稍一靠近，那些妖兽就会立马躲得远远的…
似乎有点奇怪…！
但到底哪里奇怪洛如缨又有说不上来。
“娘亲，爹爹，我们又要离开这里了吗？”
趴在洛如缨后背的洛红夜抬起头，恋恋不舍的在洛如缨的耳边问道。
自从从那个黑漆漆的地方离开后，洛如缨带着她换过很多地方，每次待得时间都不是很久。
这次也是一样…
但这次有爹爹在，她真的很喜欢那个坐落在林间的小木屋…
宁夜辰伸出手安慰的揉了揉洛红夜的小脑袋，轻声说道：
“夜夜，爹爹和娘亲是要带夜夜去旅游~”
“那里会有很多好吃的~很好多玩的~！”
“好玩的…好吃的…！”
洛红夜一听，大眼睛一亮，脸上瞬间就流露出了向往的神色。
“那夜夜能吃吗…？”
“当然！”
“我们家夜夜想怎么吃都行！”
宁夜辰信誓旦旦的保证道。
“好耶~！”
“那夜夜要跟着爹爹娘亲一起旅游~”
洛红夜脸上乐开花，高兴的手足舞蹈。
洛如缨无奈而又宠溺的望着怀中父女二人，悄声在宁夜辰的耳边说道：
“你太宠溺她。”
“嗯？不好吗？”
“还是说娘子你吃醋了？”
宁夜辰笑着看向洛如缨问道。
洛如缨脸颊一红，娇嗔的白了一眼宁夜辰。
“我不是这个意思…！”
这个家伙都在想什么…！
总是面不改色的说这些轻薄的话，小心她一把把他从天上丢下去！
她怎么可能会吃自己孩子的醋…？
宁夜辰嘴角微微上扬，忽然一手揽住了洛如缨的腰间，往她怀里钻了钻。
洛如缨一惊，悄声问道：
“你，你在干什么…！”
“娘子，为夫其实非常恐高！”
“现在身体有点不舒服，只能抱着娘子才能感到安心！”
宁夜辰一本正经的认真说道。
说罢，露出一副难受的样子，闭上眼睛，脑袋一歪靠到了洛如缨的胸前…
嗯…软软的，香香的…
这，这个家伙…真的恐高吗？
上次怎么没听他说过！
洛如缨脸颊羞红，抿着红唇低头望着怀中的宁夜辰，心中表示很怀疑！
飞了这么久没有说，偏偏现在忽然头晕恐高！
洛红夜好奇的瞪着大眼睛望着宁夜辰与洛如缨二人。
从一刚刚开始，爹爹就一直在和娘亲说悄悄话…
被孩子一直盯着，洛如缨也不好意思将宁夜辰从怀中推开。
万一他可能真的恐高头晕呢…？
“要不…我先放你下来休息一下？”
洛如缨冲着怀中的宁夜辰关心道。
“不用，保持这样就好了娘子。”
宁夜辰眼睛也没有睁开的回道。
洛如缨：“…”
洛如缨忽然又感觉这家伙一定是故意装的！
然而就在这时，宁夜辰又忽然悄然睁开了双眼，改口说道：
“娘子，还是暂时放为夫下来吧。”
“嗯？好…”
洛如缨赶忙从半空中落下，再次关心道：
“你不要紧吧？”
“没事，为夫只是想要上厕所了而已~”
宁夜辰一脸不好意思的挠挠头说道。
洛如缨闻言，脸颊一下子就又不由自主的红了起来，小声开口问道：
“要，要不要…我，我陪你一起去？”
“嗯？！”
宁夜辰瞬间震惊的瞪大了双眼。
这是什么意思…？
他只是想要随便找个借口暂时支开她而已，她却说要陪他一起上厕所？！
洛如缨也觉得她刚才的话似乎有些容易让人误会，赶忙慌张的解释道：
“我，我可不是那个意思！”
“你可不许误会了！”
“我是担心树林有妖兽野兽，不放心你一个人而已…”
原来是这样…
真是吓了他一跳…
宁夜辰恍然大悟，差点还以为他娘子其实意外的大胆呢…
“娘子放心，为夫一个人就行。”
“你和孩子在这等我就好。”
“为夫去去就来。”
宁夜辰笑着挥了挥手，一溜烟钻进了树丛中。
洛如缨虽然还是有些担心，但的确不好意思跟过去。
感知了一下四周没有什么野兽和妖兽的气息后，也就乖乖等在了原地。
独自进入树林中后，宁夜辰收起了脸上笑容，眉头轻皱。
他感知到了一股时隔百年余之久的熟悉气息！
那股气息就埋伏在前方百里之外！
似乎是在专门等他们的！
混沌魔牛三人甚至不会是对方的对手！
看来他只能亲自去解决了。
他最讨厌的就是有人打扰他与老婆孩子在一起的时光了！
害得他从娘子温暖的怀抱中不得不离开，你们死定了！
宁夜辰一个瞬身来到了百里之外的树林中，冷冷的朝着四周说道：
“都滚出来吧。”
四周树林一片死寂，没有丝毫的动静回应。
“哼，不敢出来？”
“那本尊帮你们！”
宁夜辰神色一凝，伸手插进了虚空之空！
虚空如同一面镜子般随着他的手掌插入产生一道裂缝，虚空四周支离破碎！
宁夜辰手掌掐着一个满面附着诡异黑纹的男子缓缓从虚空裂缝拽了出来。
男子神色惊恐不已，不停的挣扎四肢。
他不敢相信，躲在虚空裂缝中的他都能被找出来！

   
    

    

第31章 我娘子还在等我回去，赶时间

“咔嚓”一声，宁夜辰一把捏断了男子的脖颈！
目光冰冷的凝视前方，淡淡开口道：
“都出来吧。”
“免得我一个个把你们揪出来。”
这一次，树林中虚空中出现了数道扭曲螺旋，一个个与死去男子一样面着诡异纹络的人出现。
众人目光紧紧的盯着宁夜辰，神色尤为忌惮。
他们看不穿这个男人的修为！
全身毫无一丝灵力的波动，看起来宛如与凡人无二。
然而他一出手，却是直接将一位天神境随手捏死了！
情报不对啊！
说好的只是对付一个重伤，修为只有不到天神境的仙界女人吗…？
这个男人又是谁？！
宁夜辰没有急着出手解决掉这些人。
因为他还有事情要问他们。
“看在你们是魔界人的份上，本尊给你们一次机会。”
“说出你们来此的目的，又是谁指使你们的。”
从他们脸上独特的诡异黑纹，再加上这扭曲虚空的出现方式与他们身上魔界的气息，毫无疑问，眼前这些人都是魔界的人。
魔界的气息他可太熟悉了...
只是宁夜辰没想到，魔界竟然也掺和进来了。
“哼哼，既然知道我们是魔界的人，那你就乖乖受死吧！”
“动手！”
“幽冥贪狼！”
为首的一个黑衣人一声怒喝，四周其他几位黑衣人同时吟唱咒语。
四周虚空再度产生了虚空扭曲螺旋！
数十只通体漆黑，体型巨大的幽冥贪狼从虚空中蹦出。
幽冥贪狼浑身皮毛宛如燃烧的黑焰一般飘逸，双眸猩红嗜血，呲牙咧嘴，锋锐的獠牙暴露在外！
每一只幽冥贪狼都有着天神境巅峰的修为！
数十只幽冥贪狼放在人界，那都是足以称霸一方的存在！
“杀了他！”
站在中间的为首男子阴森一笑，对着所有幽冥贪狼下令道。
数十只幽冥贪狼化作一道道黑影朝着宁夜辰疾驰而去！
宁夜辰脚下一步未动，冷眼瞥了眼扑杀而来的幽冥贪狼，口中轻声念道：
“刺穿！”
话音落下，地面上陡然暴射出无数锋锐长枪！
长枪宛如染血般呈现暗红色，枪身与枪尖都沾染着干涸的血迹！
无数长枪林立，枪尖锋芒寒光闪烁，宛如一片屹立的长枪森林，散发着血腥与寒光，令人不寒而栗！
数十只天神境修为的幽冥贪狼眨眼间全部被长枪贯穿，如同标本一般被插在半空中！
鲜血顺着长枪不断流淌到地面之上…
为首男子惊呆，瞳孔惊颤，神色难以置信。
数十只幽冥贪狼都足以攻下世间任何一地了，却一瞬间就被眼前的男子全部灭杀了！
宁夜辰双手负于身后，缓缓跨过如同荆棘耸立的长枪，朝着为首男子走去。
“快，快拦住他！”
为首男子大声呼喊着，却没有一人回应他。
当他回头一看，四周的手下不知何时也早已被长枪插在了半空中…
他之所以没有死，只是因为眼前这个男人特意避开了他！
“虽然不知道你做了什么，但你刚才没有直接出手杀了我，就是你最大的失策！”
“出来吧！幽冥狼王！”
魔界男子割开双手掌心，双手结印，以滴落的鲜血自行凝聚成一个法阵，强行召唤幽冥狼王！
一只比寻常幽冥贪狼大数倍的幽冥贪狼从血法阵中缓缓钻出，全身散发着凶厉狂暴的恐怖气息！
召唤成功，魔界男子脸上露出了得意的微笑。
这只幽冥贪狼王有着仙人境的修为，放眼整个人界，实力也是顶峰的存在！
仙人境与天神境虽然只差一境之遥，但却是有着不可逾越的鸿沟！
“杀了他！”
魔界男子指着宁夜辰怒喝道。
幽冥贪狼王一个飞扑，张开了血盆大口就要将宁夜辰整个人吞噬！
而宁夜辰却是看都不看一眼，随手一巴掌凭空扇了过去。
体型硕大的幽冥贪狼王瞬间脑袋被拍烂，轰然倒地！
诶…？！
魔界男子顿时就呆愣住了，脸上得意的微笑也不由僵住了。
仙人境的幽冥贪狼王，就这么轻易被杀了？！
这，这个男人到底是谁？！
这股力量早就远超人界的力量了吧！
“轰轰轰！”
数道仙雷毫无征兆从天际落下，正中宁夜辰的身上！
一瞬间，宁夜辰所在的位置只留下了一个深不见底的深坑，四周掀起了滚滚烟尘。
天道桎梏的惩罚落下了！
魔界男子脸上再次露出了得意的笑容，心中松了口气。
受了天道仙雷的抹杀，他应该已经是化为飞灰了！
然而当灰尘渐渐消散，宁夜辰的身影却依旧毫发无伤，不动声色的朝着他走来！
世上竟然有人受了天道惩罚还能安然无事？！
望着大步临近的宁夜辰，魔界男子心中升起了恐惧，正要朝着怀中掏什么，一道无形的利刃却直接斩断了他的手臂！
“啊啊啊！”
魔界男子痛的发出了一声惨叫。
掉落的断臂手掌中紧捏着一枚漆黑的符石。
宁夜辰手指一勾，符石自行飞入了他的手中。
传音石…
这魔界的符石他再熟悉不过了。
手中的这枚是可以用来紧急呼叫救援的。
只要捏碎这枚符石，哪怕是相隔两界，另一边的人也能够收到传音求救的消息。
“你想要叫人过来是吗？”
宁夜辰俯视着趴在地上的魔界男子说道。
传音符石被夺走，魔界男子心生绝望。
而令他万万没想到的是，宁夜辰却又将传音符石丢回了他的手中。
并且催促道：
“叫吧，快点。”
“我娘子还在等我回去，赶时间。”
“我一次解决了。”
“哼哼！这可是你说的，别后悔！”
魔界男子狰狞一笑，心中在嘲笑宁夜辰这无比愚蠢的举动。
竟然主动让敌人呼叫救援的机会，简直愚蠢至极！
“夜狰大人！请您降临人间！”
“为冒犯我魔界之人施以最恐怖的惩戒！”
魔界男子捏碎了手中符石，朝着天空大喊道。
“是谁！胆敢冒犯我魔界之人！”
刹那间，虚空再度扭曲螺旋，一具高达三丈有余，身披漆黑魔甲的魁梧男子从虚空中踏步走出！
高大的身躯加上凌厉恐怖的气势，十分具有压迫感。
当然，这是对其他人而言…
宁夜辰缓缓飘身悬浮半空与夜狰对视，神色淡然的说道：
“是我。”

   
    

    

第32章 你出完招了？那该我了

魔界男子见到夜狰降临，赶忙挣扎爬到了他的脚下，指着宁夜辰怒声道：
“夜狰大人！就是他杀了我魔界之人！”
“冒犯了我魔族！”
“废物！”
“连个小小的蝼蚁都解决不了！”
夜狰朝着地上的魔界男子怒声训斥了一声，一脚将他踢开，随后抬起目光望向宁夜辰，神色十分不屑。
对他来说，人界的人基本上都是他随手捏死的蝼蚁罢了。
“冒犯我魔界的罪过，就用你的命来赎罪吧！”
夜狰不想浪费时间，张大嘴巴，一道璀璨的光束急速在他的嘴中汇聚！
“湮灭吧蝼蚁！”
“魔湮！”
一声暴喝，光束从口中暴射而出！
恐怖的灵力威压将沿途的虚空完全撕裂开来，大地顺势被掀起，毁天灭地般的威力仿佛要将沿途的一切都摧毁殆尽！
这一击足以轻易灭掉一整个城都！
宁夜辰瞬间就被光束完全吞噬其中。
夜狰不屑的冷哼一声，觉得宁夜辰一定已经死在了他射出的光束中。
正当夜狰要转过身离开时，却看到了自己手下正神色惊恐的望着他的身后。
那表情就跟见了鬼一样。
夜狰皱了皱眉头，又顺着魔界男子的目光转回了身。
下一秒，夜狰的脸上就露出了与魔界男子同款的表情…
只见完全接了一发魔湮后的宁夜辰竟完好无损的屹立在半空中！
别说是受伤了，就连身上的衣服都没有出现一点破损！
这怎么可能！
夜狰难以置信的瞪大了双眼。
那可是他在人界能够施展的全力一击！
虽然受到了人界天道制约限制，但那也是有着仙人境的全力一击啊！
“你姓夜，会施展魔湮灭…”
“你是隶属魔界第一军团，夜家的人？”
宁夜辰不疼不痒的整了整身上被吹乱的衣服，对着夜狰淡淡问道。
“没错！”
“本座乃是魔界第一军团万夫统领！夜狰！”
夜狰高昂头颅，神情自豪的回道。
魔界万夫统领，那可是相当高的军衔了！
那可是能够统领万人军团的存在！
宁夜辰淡然的继续问道：
“第一军团魔将是否还是夜天神那家伙？”
“是…”
夜狰没有多想便回道。
“是他叫你过来的？”
宁夜辰眼眸微凝，继续追问道。
如果让他知道是夜天神那家伙指使的，那铁定饶不了他！
“并不是夜天神大人指使的，是…”
“嗯？不对！本座干嘛要回答你的问题！”
夜狰下意识的准备继续回答时忽然才反应过来。
他干嘛要老实回答这个蝼蚁的问题啊！
而且听他的话，似乎对他们魔界还很了解！
甚至都能猜出他隶属的军团！
“你是什么人？也敢让本座回答你的问题！”
“等你击败了我，再说吧！”
虽然不知道宁夜辰为何接了他一发魔湮还不死，但夜狰笃信他一定是用了什么特殊手段躲开了，否则不可能安然无恙。
这一次他直接亲自动手，瞬息来到身前，拔出背后的一把大砍刀直直朝着宁夜辰斩下！
凌厉的剑气自上而下从天际没入了地面之中，开辟出了一条宽敞的剑壑！
然而想象中将宁夜辰一分为二的画面却并没有出现…
看似恐怖的一刀却被宁夜辰用捻指牢牢的捏在手中！
两根手指就接住了他的全力斩击！
夜狰再次震惊的瞪大了双眼。
是他太久没有来过人界了吗…？
人界什么时候都有如此恐怖实力的人了？！
“你出完招了？”
“那该我了。”
宁夜辰手指轻轻用力，“钦”的一声清脆声响响起，夜狰手中的大砍刀被直接掰断。
夜狰满脸不可思，神情呆滞的望着手中断刀。
这可是夜天神大人亲自送给他的仙器！
就，就这么被掰断了…？！
难道夜天神大人送给他的是假货…？
在这一瞬间，夜狰甚至都开始怀疑起了手中的大砍刀到底是不是真的仙器。
否则以仙器的强硬程度，怎么可能会被轻易掰断！
宁夜辰抬起手掌对准夜狰。
夜狰赶忙摆出了防御的姿态。
心中虽然很是震惊宁夜辰的实力，但也并没有太过于担心。
因为在人界都会收到天道制约，修为实力最多不超过仙人境。
哪怕是身为仙王境的他也是如此。
眼前男子最多也只能施展与他相同修为实力的招式而已。
就算他奈何不了他，他同样也无法奈何的了他！
夜狰心中信誓旦旦。
可很快他就发现了不对劲！
一股无形的力量开始扭动他的身躯四肢！
那股力量无形且强大，哪怕是他施展出了全力却仍旧没有作用！
四肢扭曲，骨骼发出“噼里啪啦”的断裂声，身上的魔甲也直接被拧断！
剧烈的疼痛让夜狰不禁发出了撕心裂肺的哀嚎声。
“唔啊啊啊…！”
自从踏入仙王境，成为魔界万人统领，他就再也没有感到如此无力恐惧过！
眼前之人施展的力量，完全超越了仙人境应有的实力！
天道规则的制约限制对他竟然没有任何作用？！
这怎么可能！
从未听说过有人能够无视天道规则！
“说吧，是谁指使你们过来的？”
宁夜辰缓缓踏着虚空来到了夜狰的身前，淡漠的问道。
夜狰还在犹豫着要不要开口回答，身躯就愈发扭曲的不规则！
“我，我也不知道对方是何人！”
“那人找到我的时候只跟我说让我帮他做一件事，来人界杀掉一个女人并且带走一个孩子而已！”
“那人答应事成后会给予我突破仙皇境的秘药，所以我就答应了下来。”
“剩下的我也不知道了…！”
夜狰终于意识到了宁夜辰的恐怖。
这种力量根本就不是他一个小小的仙王境所能比拟的！
身体扭曲的剧烈疼痛与恐惧之下，夜狰连忙惊恐的大喊回答道。
宁夜辰闻言，放下了手，停止了继续将夜狰拧成麻花。
谅他也不敢对他说谎。
看在是先前手下的人，他就饶了夜狰这一次。
只可惜依旧没有得到任何拥有的信息。
对方做事十分的谨慎，完全不亲自露面。
宁夜辰不爽的皱了皱眉头，对夜狰说道：
“滚回魔界。”
“再敢过来，你就准备消失吧！”
“否则整个魔界都保不住你！”
说罢，宁夜辰正欲准备赶回洛如缨身边时，身后又响起了一道幽冷的声音。
“好大的口气！”

   
    

    

第33章 魔尊爱谁当谁当，反正我不当

夜狰的身后虚空陡然撕裂开来，一道身影跨过裂缝缓缓踏出。
来人身着黑色华丽长袍，头束高马尾，长长的墨发近乎垂落至脚踝，冷峻的面容透露着一丝邪魅。
来人正是魔界第三军团魔将，夜天神！
仙帝级别的恐怖修为！
即便是在魔界当中，夜天神那也是排得上号的强者！
夜狰见到来人欣喜万分，赶忙用着被扭曲的身躯爬到了夜天神的脚下。
“夜天神大人！！！”
“您一定要为我做主啊！”
“此人不仅冒犯了我魔族，连您与魔界也不放在眼里！”
有了自家老大夜天神在，夜狰顿时信心十足。
笃定眼前这个男人死定了！
夜天神没有急着望向宁夜辰，而是先瞥了眼脚下的夜狰，凝眉训斥道：
“你为何会在这里？”
“我没记得让你私自降临人界吧？”
“额…还请夜天神大人恕罪…”
夜狰不敢告诉夜天神实情，他是受到神秘人蛊惑来人界杀一人，只得支支吾吾后直接向夜天神认罪道。
夜天神见夜狰直接认罪，只冷冷留下一句“回魔界后自己去令罚”，也并没有再多问。
六界中时常会有其他各界的人私自跑到其他各界中，这是常有的事情了。
魔界也不例外。
夜天神也只当夜狰他们是擅自跑到人界来胡闹而已。
他正好在人界搜寻有关魔尊大人的踪迹，恰好感知到了魔湮的气息。
好奇之下就过来一探究竟，恰好又听到了宁夜辰那句话。
对于夜狰一行人输给一个人界之人，夜天神感到十分气愤。
他之所以罚夜狰，不仅仅是因为他私自降临人界，主要还是因为他打输了！
魔界最为讲究荣誉和尊严，打输了就相当于丢了魔界的脸面！
这才是让夜天神最为气愤的。
本来他其实也没打算插手，就算输了死了，那也是实力不如人，无话可说。
但宁夜辰最后那句话实在太过狂妄了，所以他才忍不住现身了。
他倒要看看，到底是谁，竟敢这么狂妄！
哪怕是仙界九大仙域也不敢说整个魔界都保不住人！
夜天神目光转向宁夜辰，神情一愣，面露疑惑，随后微微凝眉，仔细上下打量起了他，眼眸逐渐瞪大，神色在此期间愈发变得复杂…
那是一种惊喜与恐惧交加混杂出现在脸庞上的表情…
“哼，好久不见了，夜天神~”
宁夜辰轻蔑一笑，朝着夜天神打了声招呼。
这下夜狰不乐意了，挣扎站起身对着宁夜辰怒吼道：
“大胆！你小子以为你是谁啊！”
“敢直呼夜天神大人的名讳！”
“少跟我们夜天神大人套近乎！”
“冒犯了我魔界，你今日死定了，小子！”
“是吧，夜天神大人！”
仗着夜天神在，夜狰神色嚣张无比，说完还崇拜的看向了夜天神。
然而出乎预料的是，夜天神面色难看至极，一把揪住了夜狰的衣领，手掌用力的捏着他脸庞，头骨差点就被捏碎！
夜天神凑近他脸前，近乎用着杀人般的目光凝视着他，语气冰冷的说道：
“你tm在胡说八道什么！”
“是不是想要害死我！”
“你知不知道在你面前的是谁！蠢货！！”
“是，是您夜天神大人啊...”
尽管头骨都快痛的裂开了，但夜狰仍旧是强忍着不敢发出一声，神色大为不解的说道。
“我不是指我，白痴！”
夜天神气得奋力将夜狰一头按进了地面之中，整个大地轰然震动！
这一击下去，夜狰已是奄奄一息...
直到此刻夜狰也还没明白，为何夜天神会这么生气的惩罚他。
他从来还没有见过自家大人神色这般惊恐过…
夜天神大人好像很害怕眼前的男子…？！
就连那个侥幸活下来的黑衣男子也是一脸错愕。
叱咤魔界的夜天神大人，竟然会对眼前那个男人感到恐惧？！
夜天神松开了夜狰，将他直接甩到了一边，随后左手抚着右胸口，恭恭敬敬的对宁夜辰躬身优雅问候道：
“夜天神，见过魔尊大人！”
夜天神心中万分自责惭愧。
难以置信，他竟然没有第一眼认出魔尊大人！
还对魔尊大人出言不逊了！
而他的手下似乎还对魔尊大人出手了！
简直就是身为第一军团魔将的耻辱！
夜狰与那黑衣男子神色无比震惊，呆呆的望着宁夜辰。
眼前这个男人，就是魔界消失了百余年的魔尊大人？！
不会有错！
能够让伟大的夜天神大人如此卑躬屈膝，整个魔界唯有那位大人才有资格！
回应过来后，夜狰与那名黑衣男子赶忙双膝跪伏，磕头叩首，颤颤巍巍道：
“见，见过魔尊大人…！”
此时夜狰与那黑衣男子心如死灰，满心懊悔。
他们竟然对魔尊大人出手了…！
这在魔界是绝不容饶恕的罪过！
宁夜辰摆了摆手，一脸嫌弃道：
“别这样叫我，我已经不是魔尊了。”
“魔尊大人！您依旧是我魔界唯一的魔尊！”
“我等一直都在寻找您，等着您回归魔界！”
“魔界不能没有您！”
“请您跟我回去吧！”
夜天神抬起头，神情迫切的望着宁夜辰恳求道。
为了寻找宁夜辰的踪迹，他们几乎寻找了百余年之久！
为的就是迎回他们伟大的魔尊大人！
“在我离开后，难道就没有新的魔尊继位吗？”
听到夜天神他们一直在寻找他，宁夜辰不解的询问道。
魔界向来强者为尊，无数人都企图争夺魔尊之位。
哪怕是曾经的他，也是一路杀上去，打服了所有人才登上魔界至尊之位的。
按道理他一离开，应该又不少人觊觎魔尊之位才是。
夜天神点了点头，神色冰寒肃然的答道：
“在您离开后，的确有心怀不轨之辈企图登上魔尊之位。”
“我等已将不少心怀不轨之辈统统清除了！”
“他们根本没有资格染指魔尊大人您的位置！”
宁夜辰：“…”
宁夜辰无语了。
这岂不是说明在他离开后，魔界整整一百多年都没有魔尊…
他还以为早就有人接他的位置了呢…
他都已经做好了安然退休享受余生的生活了…
“魔尊大人，我等都在等着您回归！”
“请您务必跟我回魔界吧！”
夜天神再次对宁夜辰出言恳求道。
宁夜辰依旧是非常嫌弃的挥了挥手，毫不犹豫拒绝：
“不要。”
“你们几人中随便哪个当魔尊吧。”
“魔尊爱谁当谁当，反正我不当。”
“为，为何…？”
夜天神极其不解的问道。
宁夜辰脸上露出期盼的微笑，淡淡道：
“因为我现在有更重要的事情！”

   
    

    

第34章 部下太忠诚和狂热也不好

“更重要的事情…？”
夜天神不解重复道，心中大为疑惑。
有什么能够比成为魔界至尊，统领魔界更重要？
而且他竟然看到了魔尊大人从未出现过的幸福笑容！
魔尊大人竟然也有这种笑容？！
这还是他认识的那位魔尊大人吗！
既然已经被找到了，宁夜辰也没有隐瞒的打算，清咳一声，当面郑重宣布道：
“我要照顾我的娘子和女儿，没空当那魔尊了。”
“以后你们也不要再来找我了。”
嗯...
嗯？
嗯？！！
什么？！
Σ！！！
此话一出，夜天神内心顿时就掀起了惊涛骇浪，满脸惊骇，一度怀疑是不是他听错了！
魔尊大人竟然成婚了？！
连孩子都有了！
这，这不可能吧！
魔尊大人在位期间从未近过女色，忽然得知连孩子都有了，让夜天神完全不敢相信。
魔尊大人归隐百余年间，竟然连孩子都有了！
这消息若是传到魔界，怕是得一石激起千层浪！
夜天神呆呆的开口询问道：
“这，这是真的吗魔尊大人…？”
宁夜辰含笑点了点头。
心中莫明有种老父亲向其他人分享自己喜得女儿的喜悦。
得到宁夜辰肯定的回答，夜天神惊骇的神色渐渐转变为了喜悦，赶忙祝福道：
“恭喜魔尊大人喜结连理！喜得小公主！”
“属下这就将这个激动人心的好消息告知魔界众人！”
“届时准备恭迎魔尊夫人与小公主回归魔界！”
说着，夜天神就迫不及待的准备传音告知整个魔界。
宁夜辰急忙抬手制止了夜天神，无语的瞥了一眼他，严声强调道：
“都说了，我不再是魔界魔尊。”
“我要与娘子和女儿一起隐世生活，不会再回去了。”
“你们也不必再来找我了。”
“我不想有人打扰到我与娘子女儿的生活，懂？”
这要是让夜天神告知了整个魔界，到时候恐怕是没有一天的安宁日子。
他渴望的平静幸福生活绝不能被任何人打扰！
“可，可是…”
夜天神不舍的还想要继续开口劝说，却被宁夜辰一双冷眸凝视制止。
“没有可是！”
“难道是我离开太久，你都听不懂我说的话了吗？”
这一瞬间，宁夜辰再次恢复了昔日那熟悉的魔尊气质，夜天神额头不禁留下了冷汗，不敢再忤逆宁夜辰的意思，只得乖乖闭上了嘴。
“既然明白了就赶紧离开吧。”
“我娘子等了很久了，估计要着急了。”
“我得赶紧回去了。”
宁夜辰挥了挥手，准备转身离开赶回洛如缨的身旁。
夜天神神色充满了好奇。
一提到魔尊夫人与孩子，魔尊大人就会变得前所未有的柔和…
魔尊大人变了…
就在宁夜辰即将离开之际，夜天神才终于回过神来，想起来十分重要的事情。
他还不知道为何他的部下为何会冒犯了魔尊大人呢！
这可绝不是一件小事！
“魔尊大人请等一下。”
“敢问我的部下是冒犯了您吗？”
夜天神双眸冷凝，面色一沉，恐怖的杀意瞬间笼罩四周，冰冷的杀意宛如针刺般扎入骨髓！
他没有问夜狰是如何冒犯了宁夜辰，而是直接问是否冒犯了。
因为不管是出于什么原因，冒犯了魔尊就等同于叛逆，在魔界是不可饶恕的死罪！
夜狰与黑衣男子闻言，浑身不由打了个冷颤，心如死灰。
宁夜辰回过头，无所谓的表示道：
“他们虽然的确对我动了手，但看在是你的部下份上，我饶了他们了。”
“是属下的错！”
“竟然让部下冒犯了魔尊大人您！”
“属下罪该万死！”
“还请魔尊大人责罚！”
夜天神单膝跪地，伏首认罪道。
“都跟你说多少遍了，我不是魔尊了。”
“我也不会责怪你。”
“赶紧离开，不要打扰我的生活就行。”
宁夜辰一脸嫌弃的催赶夜天神赶紧离开。
无论他说多少遍，夜天神似乎都依旧把他当作魔尊，这让他很无奈。
部下太忠诚和狂热也不好...
夜天神见宁夜辰不打算责罚他，干脆抬起手掌插进了自己的胸膛！
冒犯魔尊大人的罪过，必须承受！
哪怕是魔尊大人不追究了，他也不能就这么原谅自己。
宁夜辰：“…”
宁夜辰无语的望着夜天神。
虽然他对自己的属下性格有所了解，但看到他毫不犹豫自己捅穿自己的胸膛还是感到很无语。
魔界的人就是死脑筋！
他都不追究了，还非要硬逼自己受到点惩罚…
每次都这样！
宁夜辰都要怀疑魔界的人是不是都有抖m的隐藏属性了…
对自己惩罚完后，夜天神冰冷的目光望向了夜狰与那黑衣男子，抬手间，一道漆黑光束直接将那黑衣男子吞噬湮灭！
随后手掌对准了夜狰的面前！
他作为第一军团魔将，手下冒犯了魔尊，他有着管理手下不善的罪过，必须受罚。
而夜狰等人对魔尊出手，那必须死刑！
夜狰也深知这一点，默默的闭上眼睛，没有说出任何求饶的话。
在得知宁夜辰是魔尊的时候，他就已经猜到了他的结局了…
在夜天神即将动手时，宁夜辰出言制止道：
“行啦行啦，放过他吧。”
看在夜狰一开始并不知道他的身份，也没有对他娘子孩子造成什么威胁，他这次就原谅他了。
“魔尊大人，他可是冒犯了您！”
夜天神微微皱眉，手掌并没有放下，仍旧似乎不打算轻易饶过夜狰犯下的罪过。
“他只不过是受人指使的而已。”
“你就算杀了他也没用。”
“我都不追究了，就饶了他吧。”
宁夜辰淡淡说道。
“好吧，遵从魔尊大人的指示。”
“这次就饶了你！”
夜天神不情不愿的放下了手掌。
按照他的意思是一定要杀了夜狰的。
但既然魔尊大人开口了，他也就勉强放过夜狰这次。
顺便他也要从夜狰的口中问一些情报。
到底是谁敢指使魔界的人对魔尊大人出手！
侥幸逃过一劫，夜狰赶忙对宁夜辰伏首叩拜感激道：
“多谢魔尊大人宽恕！”
在他以为死定了时，魔尊大人却亲自开口为他求情！
夜狰心里充满了感激。
“我走了，记住了，不许再来打扰我！”
宁夜辰见事情都处理完后，也不在久留，留下一句话后赶忙闪身离开。
夜天神眼睁睁的望着宁夜辰离开，心里万分不舍。
不过好在是终于找到了魔尊大人的行踪…
必须赶紧将这个消息告诉其他人！

   
    

    

第35章 娘子说的对！

树林中，洛如缨正抱着洛红夜一边陪她玩闹，一边等待着宁夜辰回来。
忽然间，相隔百里之外产生了极为恐怖的灵压，一道毁天灭地般的恐怖光束从眼前闪过！
光束中还混着浓浓的魔族气息！
有魔族降临到了人界中！
看样子似乎是不知与何人发生了战斗？
应该不是来找她的…
不过就算不是来找她的，这附近也不能久留了！
没过多久儿，一道仙雷晴空霹雳远远挥落而下，惊雷响彻整个上空！
天道仙雷的抹杀？！
洛如缨美眸微凝，神情严肃。
有魔族出现，说明这个地方也很危险了！
而且那边战斗中已是引得天道惩戒，说明修为超过了人界天道的制约！
必须赶快离开才行！
洛如缨不再等候，赶忙进入树林寻找宁夜辰的身影。
“夜辰？夜辰！”
在四周寻找了一番没有发现宁夜辰的踪影，神识也没有感知到，洛如缨神色变得焦急了起来，冲着四周大喊了起来。
她最担心的就是宁夜辰会不会遭遇了什么不测！
好在又喊了几声后，宁夜辰缓缓从树林的中另一边钻了出来。
洛如缨见状松了一口气，来到宁夜辰的身前，略带目光嗔怪的说道：
“你去哪了，也不回应一声…”
“不好意思娘子，离开的有点远了，一不小心有点迷路了…”
宁夜辰挠了挠头歉意的说道。
洛如缨仔细检查了一番宁夜辰，见他并没有什么事，也就放心了下来。
“没事就好，我们快点走吧。”
“前面似乎出现了魔族，魔族实力很强大，不太安全。”
“我们还是换条道绕过去吧。”
“好，依娘子的~”
宁夜辰乐呵呵的走到了洛如缨的身前，张开双臂准备好接受公主抱了。
然而这次洛如缨微微红着脸，直接转过了身。
“孩子我来抱着，我改成背你好了…”
“诶…！”
宁夜辰不禁发出了失望的叹息。
他都准备好躺入老婆温柔的怀抱中了，却要改成只能趴在背上！
这一刻，宁夜辰无比后悔从怀抱中下来了…
这一切都要怪夜狰他们！
要不是他们的到来，他也不用从老婆的怀中离开了！
忽然有点后悔就这么放过夜狰那家伙了！
血亏！
宁夜辰十分遗憾的趴到了洛如缨的后背上。
洛如缨一手抱着洛红夜，又背着宁夜辰，一跃高高腾空而起，换了条路线继续朝着树林外飞跃。
宁夜辰趴在洛如缨的后背，能感受到她后背的温暖和垂落身后墨发散发出的淡淡幽香，香味十分沁人心鼻。
忍不住伸手撩起了她的秀发凑近鼻前轻轻闻嗅。
发丝流淌在手中，十分的丝滑细腻。
洛如缨察觉到了宁夜辰的举动，脸颊微微泛红，开口问道：
“你，你干嘛撩起我的头发…？”
这家伙怎么在后面也不老实…
“因为娘子的头发很好闻，为夫很喜欢~”
宁夜辰直言夸赞道。
洛如缨被夸赞的有些不好意思，但也没有多说什么，任由宁夜辰轻抚着她的秀发。
洛红夜也好奇的爬上了她的肩头，抓起了她的头发。
宁夜辰还捏着她的头发逗洛红夜，用发梢挠她的耳朵，惹得她咯咯咯的直笑。
这父女俩真是…
把她头发当什么了…
洛如缨无奈，嘴角却一直挂着微笑。
方才的紧张不安也都伴随着洛红夜的嬉笑声烟消云散。
宁夜辰在抖了一阵洛红夜后，想起方才洛如缨提到了魔族，便试探性的开口问道：
“娘子，你刚才提到了魔族，你觉得魔族的人…怎么样？”
洛如缨没想到宁夜辰会忽然提到魔族，神情顿时一凝，几乎毫不犹豫的说道：
“魔族之人凶性残暴，无恶不作，罪恶至极！”
“他们尤为好战，只会以强者为尊！”
“时常会入侵其他各界，引发各界动荡不安！”
“所到之处无不尸骸遍地，化为废墟火海！”
“乃是邪恶残暴一族！”
宁夜辰：“…”
“娘子，其实…说不定现在魔族并没有那么坏呢…？”
宁夜辰闻言心情复杂，试着开口辩解道。
虽然洛如缨口中所说的是真的，但那早已是几百年前的魔界。
在他一统魔界之后，魔界已经大不一样了。
只是外界似乎还对魔界保持那固有印象…
洛如缨微微皱起了眉头，语重心长的对宁夜辰告诫道：
“你并没有见过魔族，所以对他们并不了解。”
“魔族之人的凶残超乎你的想象！”
“他们对任何人，乃至自己人都不会心慈手软！”
“尤其是那传说中的魔界新至尊，夜魔辰！”
“传闻他数百年前一统魔界时，几乎灭掉了魔界一半反抗他的人！残忍至极！”
“之后他更是率领魔界大军进犯仙界，那次仙魔大战几近毁掉大半个仙界！”
“足以见的那魔界至尊是个多么生性残暴嗜血之人！”
“魔族一众推崇他为魔尊，其他魔族也都无一例外！”
“若是遇到魔族之人，一定要逃离的远远的，绝不能和他们染上关系！”
“魔族之中没一个好人！”
宁夜辰：“…”
“...娘子说得对！”
“为夫记住了！”
宁夜辰听到洛如缨对自己的‘高度评价’，忍不住脸庞微微抽搐，只得讪笑附和道。
还好是试探的先问了一声，这要是真的知道了他的身份，那还得了…
上次仙魔大战完全就是仙界先来招惹他的，所有人却都说是魔界主动入侵仙界…
他又无法向洛如缨解释…
就算真的说了，不仅会暴露身份，她也不会信吧…
坐在洛如缨怀中的洛红夜抬起脑袋好奇的问道：
“娘亲，那些魔族都是坏蛋吗？”
“对~那些都是坏蛋！”
“他们长着四颗长长的獠牙，头顶两根犄角，脸上还有好几只眼睛！”
“最喜欢吃的就是夜夜这样的小孩子了！”
洛如缨神色严肃的说道。
“呜呜呜，夜夜不好吃…”
这番话吓得洛红夜不轻，赶忙害怕的缩进了洛如缨的怀中。
洛如缨见状，露出计划得逞般的狡猾微笑，轻抚着洛红夜的后背安慰道：
“只要夜夜乖乖听话，在娘亲和爹爹身边就不会有事的。”
“嗯嗯！夜夜听话！”
洛红夜乖巧的点了点头，糯糯说道。
洛如缨满意一笑，忽然发觉背后的宁夜辰在一个劲的照镜子，不由疑惑道：
“你干嘛一直照镜子？”
“没事…”
“就是看看自己的样子吓不吓人…”
宁夜辰收起了镜子，心中松了口气。
还好…
他没有长长的獠牙，也没有犄角和好几只眼睛…

   
    

    

第36章 娘子还是太心善了

经过将近半个时辰的飞跃赶路后，洛如缨带着宁夜辰与洛红夜终于是离开了妖域森林中。
一路上比想象中的要顺利许多，甚至连一只妖兽都没有碰到。
洛如缨担心长时间的飞驰宁夜辰和洛红夜会受不了，于是就暂且落下来休息。
就在宁夜辰等人刚刚坐下来休息时，不远处隐约便传来阵阵马蹄急促的声音。
宁夜辰对此毫不意外。
他早就察觉到了前方有状况。
对方的修为非常的低，猜测应该不是专门来找他老婆孩子的，所以他也没急着提前出手。
洛如缨察觉到有人靠近，神经一下子就紧绷了起来。
担心又是专门来追杀她的，便让宁夜辰看好洛红夜，而她独自前往一探究竟。
洛如缨隐蔽气息，寻着声音飞跃到了一棵大树的树枝上，暗中注视着下方。
下方道路上，有俩人骑着马快速驰骋。
其中一个是样貌不过十五六岁的少女，样貌清秀，束着马尾辫，眉宇间还有着一丝不输男子的英姿飒气。
另一人是一个国字脸的中年男子。
中年男子身上多处负伤，浑身遍体鳞伤。
在他们二人的身后，是一群蒙面的黑衣人手持利刃不断的飞跃在树林间追赶。
双方的实力差距非常的明显。
但双方的修为都并不高。
最高的也不过武灵境的修为。
洛如缨很快就判断出这些人应该不是来找她的。
只是一场恰巧偶遇的刺杀。
眼看身后刺客即将追上，中年男子对着少女嘱咐道：
“小姐，你快走！”
“我留下来挡住他们！”
“不行！”
“张叔，要走一起走！”
“很快就到南离都城了！”
齐鸢不舍的对着中年男子娇声喊道。
张赫是一路陪着她长大的齐家管事，也是她的贴身侍卫，她实在不愿看着他为了给她拖延时间命殒在此。
“哼！你们一个也别想走！”
身后一个黑衣人一跃半空，从高空中朝着齐鸢与张赫二人投掷出了数十枚飞镖。
飞镖速度极快，齐鸢与张赫二人根本来不及躲闪。
张赫第一时间飞扑抱住了齐鸢，以自身作为肉盾挡下了本应该射中齐鸢的飞镖。
二人也因此从马匹上摔落下来。
而两匹马身中数镖当场死亡。
“张叔！张叔！你没事吧？”
齐鸢望着舍命将她护在身下的张赫，赶忙关心道。
张赫身后身中数镖，加上身上本来的伤势，神色已是十分虚弱。
“小姐，不用管我，你快走！”
“走？你们想走去哪？”
十几名黑衣人身影落下，将齐鸢与张赫二人团团围在中间，手持带血的剑刃缓缓朝着二人靠近。
张赫眼见已被包围，不由心生绝望。
凭他现在的状态，已是不可能再突围了。
齐鸢望着缓缓靠近的一众黑衣人，神色没有丝毫胆怯，执剑起身环视着众人，心中已是做好了赴死的准备！
一众黑衣人面面相觑，神色戏谑。
反倒是不着急了。
一个通灵境的小姑娘也想要对他们动手了？
未免太可笑了！
“让我来会会这小姑娘！”
一个黑衣人走上前，不屑的朝着齐鸢招了招手。
齐鸢恼怒挥剑向前，却被黑衣人轻松躲过，反倒是被一阵戏耍。
“不愧是齐家的废物小姐。”
“就这种程度也妄想反抗？哈哈哈。”
“天资不行，姿色倒是非常不错~”
“就是不知道这齐家之女的味道尝起来如何~？”
黑衣男子淫秽的目光大胆的游走齐鸢的身上。
“要不就先将她身上的衣服剥光吧？”
“这等景色一定会非常好看~哈哈哈！”
周围其他黑衣人也都纷纷出言讥笑道。
齐鸢气的面色通红，紧咬银牙，一怒之下再次挥剑斩向了黑衣男子。
黑衣男子一个侧身避开，抬手一剑就击飞了齐鸢手中的长剑，一脚将她踹倒在地。
齐鸢捂着腹部，神色满是不甘和绝望。
她的修为实力实在是太差了！
根本不是这些刺客的对手！
只是任人宰割的鱼肉！
“嘿嘿嘿，不反抗了？”
黑衣男子缓缓走到齐鸢的身前，手中长剑划开了她身上的衣服。
“小姐！”
张赫趴在地上想要爬起身，却另外的黑衣刺客一脚踩在脚下。
只能眼睁睁的看着即将被剥光的齐鸢，他却什么也做不了，耳边全是黑衣刺客淫荡的笑声。
张赫不忍直视的闭上了双眼。
然而这时，耳边的淫笑声忽然戛然而止。
张赫再次睁开双眼时，只见一个姿色绝美动人的女子执剑站在了齐鸢的身前。
拥有着南离城都第一美人之名的自家小姐在这位女子的面前竟是如此的黯然失色…
就连身为女子的齐鸢也都不禁呆呆的注视着洛如缨出神，心中满是惊叹：
世间竟有如此绝美的女子…
片刻间回过神来后，齐鸢才发现方才站在她身前的那名黑衣人已是被一剑穿心，满眼不可思议的倒在地上！
这个女人是什么时候出现的，又是什么时候杀了那人的，她完全没有反应过来！
洛如缨执剑冷眼环视周围其他黑衣人，冷冷威胁道：
“你们若是再不离开，那就别想离开了！”
洛如缨观察了一阵后，最终还是决定出手救下齐鸢与张赫二人。
她本不愿多插手，但实在看不惯这些黑衣刺客肮脏龌龊的手段。
在洛如缨不远处的一处草丛中，一大一小两颗脑袋露出，偷偷的打量着洛如缨。
二人正是悄悄跟过来的宁夜辰与洛红夜父女…
宁夜辰望着洛如缨还打算放过那些黑衣刺客，不由摇了摇头。
娘子还是太心善了…
要是换做他，直接简单粗暴把所有人都做了！
若是放走这些人，难免日后会有新的麻烦。
虽然蚊子再多也没有威胁，无非就是多拍几掌而已，但蚊子萦绕在耳边，终归会感到烦人。
洛红夜望着被包围的洛如缨，抬起小脑袋望着宁夜辰担心问道：
“爹爹，那些坏蛋是不是要欺负娘亲啊？”
宁夜辰揉了揉洛红夜的脑袋，笑道：
“夜夜放心。”
“就那些坏蛋可欺负不了你娘亲…”

   
    

    

第37章 一看就是个很温柔的人

一众黑衣人反应过来，暂时放弃了理会地上的张赫，连忙将剑锋都对准了洛如缨。
洛如缨见状，轻叹了一口气，随即眉目一沉，眼中闪过一抹寒光。
既然他们不离开，那就不能怪她了！
黑衣刺客彼此对视一眼，齐齐腾空跃起，挥剑斩向了洛如缨！
洛如缨脚步不动，在一众黑衣刺客靠近的一刹那，身姿翩然划过一道优美的弧度。
一道银色的满月圆弧剑光随之一闪而过！
待洛如缨收起仙剑，一众黑衣刺客同时在半空中绽放出血花，纷纷跌落在地！
躲在一旁的宁夜辰早已抬手捂住了洛红夜的视线。
这血腥的一幕可不能吓到了他女儿…
要是让老婆知道了，肯定也会生气的…
眼睛被捂住，洛红夜扭过脑袋糯糯的发出疑惑：
“爹爹，你的手挡住夜夜了。”
“夜夜看不见啦。”
“夜夜，爹爹现在和你玩个小游戏。”
“夜夜把眼睛闭上，和爹爹比谁最晚睁开眼睛好不好？”
宁夜辰笑着对洛红夜哄骗道。
“好啊好啊~”
“爹爹你也闭上眼睛了吗？”
洛红夜听到是为了和她玩游戏，没有半点怀疑，主动紧紧闭上了眼睛。
“当然，爹爹也已经把眼睛闭上了。”
宁夜辰笑道。
然而他根本就没有闭上眼睛…
天真的洛红夜完全被蒙在了鼓里…
另一边。
齐鸢目瞪口呆的注视着洛如缨的英姿，眼中满是对她华丽优美的身姿，以及那强大实力的崇拜。
好，好厉害…！
仅仅一剑，她就斩杀了数位武灵境的高手！
而且她长得也好美…
同为女子，齐鸢无论是样貌还是修为与洛如缨一对比，深感自形惭愧。
洛如缨收起仙剑后缓缓走到了齐鸢的身前，躬身弯腰伸出了手掌。
“你没事吧？”
“没，没事…”
“多谢这位姐姐出手相救！”
齐鸢握住了洛如缨的手掌爬起身感激道。
“姐，姐姐…？”
洛如缨听到这个称呼一时有些错愣。
她的年龄可不小了…
当她的祖母都可以了…
齐鸢见洛如缨神色错愕，连忙歉意的摆摆手道歉道：
“抱歉，我是不是冒犯到您了？”
她看着洛如缨又年轻又美丽，下意识就脱口喊出了姐姐的称呼。
现在才觉得这样未免太过亲近了。
对方又不认识她，贸然叫人家姐姐太失礼了。
洛如缨微微一笑，缓缓摇了摇头。
“没关系。”
“只是一个称呼而已。”
“那…我能继续叫你姐姐吗？”
齐鸢期盼的问道。
洛如缨也没有拒绝，微微颔首。
“太好了！”
“敢问姐姐叫什么？”
齐鸢高兴的手足舞蹈，牵着洛如缨的手问道。
“我叫洛如缨。”
洛如缨淡淡说道。
“洛姐姐难道也是要前往南离都城的吗？”
齐鸢美眸一转，追问道。
这里距离最近且最闻名的城都就属南离都城。
一般会出现在这附近的，都是奔着南离都城来的。
洛如缨也正打算寻找一处城镇隐居，就顺着齐鸢的话点了点头。
“嗯，我与夫君带着孩子正准备前往南离都城。”
“夫君？！孩子？”
“洛姐姐，你，你成婚了？”
齐鸢闻言，惊讶的张大了嘴巴。
看洛如缨的样貌，她完全猜想不到原来她已为人妇…
不过修士修行，的确不好以外貌判断年龄。
只是到底会是哪个男人这般好运，能够迎娶到像洛姐姐这般绝色的女子…？
洛如缨脸颊微红含笑的又点了点头。
她还是第一次当着他人的面承认自己已为人妇的事实。
正当齐鸢要继续开口询问时，洛如缨的身后的树丛中忽然响起了悉窣的动静。
齐鸢立即皱起眉头，警惕的握住了手中长剑。
洛如缨也回过了头。
不过她已经感知到了来人，并没有任何动作。
只见宁夜辰抱着洛红夜缓缓从树丛中走出，脸上露出一抹迷人的微笑。
“娘子，很久没见你回来，为夫担心你，就带着夜夜过来了。”
齐鸢望着突然出现的宁夜辰，一不小心就看得出神。
最初的戒备也被她在这时忘得一干二净…
她还从来没有见过样貌如此俊秀的男子…
他的脸上挂着温和亲近的微笑，身上更是有种飘逸洒脱，风度翩翩，却又处事不惊的沉稳气质。
一看就是个很温柔的人…
齐鸢本来还觉得到底是哪个男人走了狗屎运，能够获得洛如缨的芳心。
当见到宁夜辰的那一刻，忽然觉得二人真的是郎才女貌，天造地设的一对。
站在一起仔细一看，莫明的感觉有夫妻相…
“你怎么带着夜夜过来了。”
洛如缨见到宁夜辰抱着孩子过来，略有责怪的瞪了一眼宁夜辰。
手臂一挥，赶忙将四周的尸体全部掩盖。
这场面可不能让孩子见到…
洛如缨伸手从宁夜辰的怀中抱过了洛红夜，见她眼睛一直紧闭着，也松了口气。
“夜夜，可以把眼睛睁开了。”
“不行娘亲。”
“嗯？为什么？”
洛如缨不解道。
“夜夜在和爹得玩游戏，要比谁晚睁开眼睛。”
洛红夜认真说道。
洛如缨一听就知道一定是宁夜辰哄骗洛红夜闭眼的手段，又白了一眼宁夜辰。
那家伙肯定自己根本自始至终都没有闭上眼睛…
不过也好在没让孩子看到血腥的场面。
“夜夜可以睁开眼睛啦。”
“你爹爹他已经输了。”
“真的吗？”
“那是夜夜赢了~”
洛红夜睁开眼睛，开心的举起了双手。
忽然见到了洛如缨身旁的齐鸢正直勾勾的盯着她，又赶紧怯生生的缩进了洛如缨的怀中。
“夜夜别怕，她不是坏人。”
洛如缨轻抚着洛红夜的后背，扭过头对齐鸢歉意说道：
“抱歉，夜夜她有点怕生。”
“没，没关系…”
“好像是我吓到她了…”
齐鸢赶忙收回目光，歉意道。
她并不是有意吓到洛红夜的，只是她实在忍不住…
洛如缨与宁夜辰二人已经让她很是惊艳了，没想到连他们的孩子也好可爱！
精致的就像个陶瓷娃娃一样小巧迷人！
她实在忍不住多看了两眼…
“洛姐姐，我与张叔正好也要回南离城都，不如一同前往吧？”
“前方不远处有我们遗落的马车。”
“作为感谢，就让我载你们一程吧。”
齐鸢一边搀扶起地上重伤的张赫，一边回过头朝着洛如缨说道。
洛如缨想了想，没有拒绝。
距离南离城都已经不远了。
为了不招惹眼目，坐马车过去也好。

   
    

    

第38章 是啊，太可怕了！

南离城都，是玄乾国距离妖域森林边界处所建立的城都，起初专门用于抵御边境妖兽潮的袭击。
别看是在边界城镇，南离城都的繁华程度与地域面积丝毫不亚于玄乾国的首都。
甚至完全可以说在首都之上也不为过。
妖域森林中有着数不清的妖兽栖息其中，光是妖王便有近百。
其中大小妖兽更是不计其数，各种仙草灵药漫山遍野，修行资源尤为丰厚。
是无数修士试炼之地，也是修士们谋取妖兽材料，采摘仙草灵药的最佳之地。
自然是引得无数修士欣然向往，聚集了大量修士。
而这丰富的妖兽材料与仙草灵药的贩卖，也引来了许多商贩在此定居生活。
有了商贸经营流通，南离城都也就日渐愈发繁荣。
无论是凡人也好，还是修士也罢，都有不少定居在此。
齐鸢所在的齐家，便是这南离城都最早到来的两大商行世家之一。
在马车中，在得知宁夜辰与洛如缨都不是玄乾国人后，齐鸢便滔滔不绝的为洛如缨与宁夜辰二人讲解起了南离城都与她的齐家。
说时神情骄傲自豪，但在提到齐家时，神情又转而黯然落没。
恰好此时马车停下，车帐外传来了张赫的声音：
“小姐，我们已经到了。”
“洛姐姐，我们到了。”
“这就是南离城都~”
齐鸢微微一笑，覆盖了方才黯然落没的神情，起身掀开了帘帐。
马车停在南离城都城门之外排队，帘帐外已是能够目睹熙熙攘攘拥挤的人群。
密密麻麻的人群排队进入南离城都中，足以见齐鸢所说不假。
南离城都的确相当的繁华。
不少修士从马车飞驰而过，直接越过了城门飞入城中。
宁夜辰所在的马车很快也通过了城门，进入到了城中。
一进入城都街道上，四周就能够听到各种吆喝贩卖的声音，嘈杂的人群在街道上来来往往，景色极为繁华热闹。
洛红夜被马车外嘈杂的声音吸引，趴在洛如缨的怀中，大眼睛好奇的透过车窗四处张望。
一直不是被藏起来，就是关起来的她从来没有见过这么多人和这么热闹的景色过，呆愣愣的望着周围，糯糯怯声道：
“娘亲，爹爹，好多人。”
“是啊，娘亲带夜夜下去逛逛好不好？”
洛如缨微微一笑，怜爱抚了抚洛红夜的脑袋。
仔细想想，她从未带过洛红夜在外面的世界看看呢…
“嗯！”
洛红夜开心的重重点了点头。
“多谢齐姑娘相送。”
“既然已经到了城内，那我们就先告辞了。”
洛如缨抱起洛红夜，起身准备向齐鸢告辞。
“洛姐姐不去我家坐坐吗？”
“我好招待感激你们的救命之恩。”
齐鸢目光露出期盼，连忙开口问道。
洛如缨摇了摇头，婉拒道：
“多谢齐姑娘好意。”
“我们准备在城中暂居下来，还要带着孩子去挑选一处住处，就不打扰了。”
“那正好！”
“我对南离城都内的住宅非常熟悉，就让我来给你们带路吧洛姐姐。”
“顺便给洛姐姐你们介绍介绍南离城都的当地特色。”
齐鸢一拍手，笑盈盈的说道。
宁夜辰目光微微眯起，暗中望了眼齐鸢。
这小丫头挺热情啊…
洛如缨仔细思考了片刻，最终点头同意让齐鸢陪同一起。
有个熟路的向导往往能省去不少功夫。
齐鸢见得到同意，面露喜色，朝着张赫附耳嘱咐他先行离开。
张赫先是面露为难，但还是点头答应了下来。
在宁夜辰众人下了马车后，张赫便独自一人驾车先赶回了齐家。
“走吧洛姐姐，我带你们先去四处逛逛。”
“在南离都城里，就没有我不认识的地方。”
齐鸢拍着平坦的胸脯自信满满保证道。
洛如缨抱着洛红夜与宁夜辰一同跟在齐鸢的身后。
一路上，无数双眼睛都紧紧的盯在洛如缨的身上。
身姿绝代风华，样貌绝色倾城的洛如缨抱着洛红夜走在大街上完全就是一道瞩目耀眼的秀丽风景…
“好惊艳的女子！”
“这般花容月貌，世间怕是少有女子能够与之相比！”
“啧啧啧，这出尘的气质，怕是天上下凡的仙女吧！”
“在她怀中的女娃娃也好精致可爱，难道是她的女儿？”
“不会吧！那身边跟着那个男人不会是她的丈夫吧！”
“我不能接受！”
“那小子凭什么抱得美人归！”
“不就长得比我帅而已吗！”
众人愤愤不平，都表示了深深的惋惜。
也有几人用着色眯眯的目光大胆的挑逗洛如缨。
洛如缨也毫不手软，凝眉间绽放出凛冽的气势震慑那些人吐血倒地。
一瞬间众人深知这位样貌倾城绝世的女子是位修为高深的修士！
无人再敢轻言挑逗。
齐鸢崇拜的望着洛如缨，继续领着众人穿梭在街道中。
街道四周有一件奇怪的事引得了众人注意。
许多修士也好，客栈内闲坐的凡人也罢，几乎无一例外都在谈论着一件事情。
众人的面色尤为凝重，悄声议论纷纷。
“知道吗？天下儒宫、武神殿、人傀鬼窟、青锋剑宗四大傲世世间的宗门一夜之间全被移平了！”
“这事谁不知道啊！”
“消息都已经传遍了十八州了！”
“到底是何人能有本事一夜之间灭了四大宗门？！当真恐怖如斯！”
“听说四位宗主恰好也都离开了宗门，至今也没有任何消息！”
四周众人议论不断，讨论的尤为激烈。
这件事一下子就惊动了整个世间。
幕后出手之人却没有丝毫的踪迹，整件事情完全成为了一件未知的谜题。
世人无不谈之色变！
齐鸢这几日一直在妖域森林中，第一次听到这个消息，瞬间震惊得目瞪口呆。
不由惊声感叹道：
“四大宗门一夜之间被覆灭…”
“这简直太可怕了！”
“洛姐姐，宁大哥，你觉得是真的吗？”
“若是真的能够一夜间覆灭四大宗门，此人修为当真可怕。”
洛如缨赞成的点了点头，心中不由感叹：
人界果然是卧虎藏龙...
宁夜辰也十分赞同的点了点头：
“是啊，太可怕了...！”

   
    

    

第39章 我夫君不是你能羞辱的！

齐鸢带着宁夜辰与洛如缨一路跨过了数条街道，路过每一条街道时都会为热情的讲解街道的主要特色。
“这里是南离城都最繁华的商业街，在这里，只要有钱，你什么都能买得到。”
“这条街也算是商业街，虽然没有方才那里热闹，但东西比较亲民，价格会也比较低。”
“还有这里，名为天宝街，这里卖的东西都是一些灵器法宝、灵草丹药与一些妖兽材料。”
“如果运气好的话，偶尔还能发现一些妖兽宠物呢！”
因为洛如缨拥有厉害的修为，齐鸢还特意带洛如缨等人观赏了天宝街。
在南离城都内，就没有修士不知道天宝街的。
街道上琳琅满目摆满了各种各样稀奇古怪的低阶法器，然而其中还有一些不少是损坏或是假。
宁夜辰与洛如缨二人只是简单看了一眼，就再也没有任何兴致了。
这些东西对他们来说，说是垃圾都有点称赞它们了…
“哦呀，我到说这是谁啊，原来是齐家的大小姐~”
就在齐鸢领着宁夜辰漫步在街道上时，前方几道人影迎面走来，挡在了众人的身前。
为首的男子锦衣华服，身上带着各种首饰法器，妥妥的一副暴发户的模样，神色也是一脸轻蔑自傲。
在男子的身后跟着数十位随从，排场可谓不小。
周围摆摊众人见到男子，无不脸色骤变，连连避开。
凡是男子所到之处，挡在他身前或是脚下的东西无一不被他直接踢开或是踩过，行为举止嚣张至极。
而周围众人却只是敢怒不敢言。
其中哪怕是有着不少修为不凡的修士也不敢说什么。
只因眼前男子是南离城都两大商行之一的蒋家长子，蒋厉！
蒋家如今控制着南离都城近六成的商行街道，与之讨好的修士不计其数。
蒋家更是雇佣了不少修士作为护卫为其效力，其中据说还有数位天灵境以上的强者！
据说背后势力更是深不可测，强大到难以想象。
整个南离城都内都无人敢招惹他蒋家！
蒋厉远远的就注意到了齐鸢的身影，见到她出现在街道上时，他神色闪过诧异与震惊。
她竟然回来了？！
虽然有些出乎意外，但蒋厉还是轻蔑一笑，摆出一副笑脸迎面走到了齐鸢的身前。
齐鸢见到蒋厉到来，俏脸阴沉，神色一冷，毫不避讳的直言说道：
“哼，看到我回来了，是不是很失望！”
“不~一点儿也不失望。”
“倒不如说这样也更有意思了。”
蒋厉也丝毫没有要隐瞒的意思，很是大胆间接承认了刺杀就是他们蒋家所为，一副你能奈我何的样子。
齐鸢本还以为蒋厉至少会虚伪的装作不知道，没想到竟敢就这样承认了！
太狂妄了！
齐鸢气的手掌攥紧双拳，想要动手，但看到蒋厉身后的数十名护卫，只得咬牙不甘的放弃。
蒋厉就是笃定了齐鸢奈何不了他，神色愈发张狂，凑近她的脸庞前低声奸笑道：
“很快齐家就要从南离城都消失了~”
“齐大小姐不如赶紧想想接下来该如何讨生活吧~”
“花月楼最近正在招人，我倒是可以为齐大小姐介绍一下。”
“相信以齐大小姐的名号，一定能成为花月楼的头牌~”
“你…！”
齐鸢气的面色煞白，手掌按在了腰间长剑剑柄处。
蒋厉身后的数十名护卫也第一时间齐刷刷握住了长剑。
“齐大小姐，在城中动手，可是违法违规的~”
蒋厉抬手示意身后众人收起武器，神色戏谑的望向了齐鸢，丝毫没有把她放在眼里。
齐鸢再三思量，最后还是松开了手，放弃了拔剑的念头。
以她的实力，连蒋厉身后一个护卫都打不赢，怎么可能杀的了他…
“这就对了~”
蒋厉得意一笑，目光又望向了齐鸢身后抱着洛红夜的洛如缨。
在走过来时他就已经注意到了洛如缨倾国倾城般的绝世容颜了。
近距离一看，更是忍不住心中大为惊叹：
“此女真是国色天香啊！”
蒋厉无视了洛如缨身旁的宁夜辰，直接走到了她的身前，装作一副彬彬有礼的样子笑问道：
“这位姑娘看着面生，好像在南离没有见过？”
“不知姑娘芳名为何？”
“在下是这南离城都的蒋家之子，蒋厉。”
“在下不才，在这南离都城中颇有些财力地位，若是荣幸，想要结交一下姑娘~”
宁夜辰站在一旁，眉头轻皱。
心中强忍着出手一巴掌把他拍死的冲动！
他奶奶的！
当着面挖他的墙角！
要不是碍于洛如缨在身旁，担心被她察觉到，他现在连魂都没了！
“滚！”
洛如缨毫不客气的冷冷对蒋厉说道。
从第一眼她就对蒋厉这种仗势欺人，又贪图美色的纨绔公子极为反感。
蒋厉神色虚浮无力，眼角泛黑，眼中更是难掩邪淫目光，不知多少女子败在他的手中！
要不是想要在南离城都与丈夫孩子一起隐居安静生活，不想招惹额外的事端，她差点都要忍不住出手杀了他了！
直接被洛如缨当众冷言相对，蒋厉先是一愣，随后面露不屑轻笑。
他一点儿也不生气。
像洛如缨这样气势嚣张的女人他又不是没见过，比她还凶狠的女人他都遇到过。
然而那些女人也都她一样，初来到南离城都，还不知他的手段，也不知道蒋家的厉害罢了。
等见识到了他的手段，那些女人不还是都乖乖躺在他的床上，任由他摆布！
一旁的齐鸢见蒋厉色眯眯的对洛如缨搭讪，就知道这家伙肯定不怀好心，立即挡在洛如缨的身前，对着蒋厉呵斥道：
“蒋厉！你休想对洛姐姐出手！”
“洛姐姐她已经有丈夫孩子了，你别痴心妄想了！”
“赶紧滚！”
“丈夫孩子…？”
蒋厉目光看向了洛如缨怀中的洛红夜，又扭头看向了一旁的宁夜辰，神情依旧满是不屑。
“就这个小白脸？”
宁夜辰：“…”
忍住…
忍住…！
宁夜辰背手身后的手掌已经快按耐不住拍死这只该死的苍蝇了！
不知多久了，仙帝都不敢在他面前这样和他说话！
洛如缨秀眉微凝，俏脸一寒，抱着洛红夜一步挡在宁夜辰的身前，冷声道：
“我夫君不是你能羞辱的！”
说罢，洛如缨身上展放出一股强大的气势袭卷向蒋厉众人！

   
    

    

第40章 把他第三条腿废了

蒋厉众人大惊。
一瞬间就感受到那股灵压气势完全不是他们能挡下的！
强大恐怖的威压直接将蒋厉众人掀倒在地！
就在洛如缨打算进一步给蒋厉一点深刻教训时，一道人影从不知何处猛然飞跃而出，挡在了蒋厉众人身前。
那是一位满头苍发，鹰目勾鼻的老者。
老者伸出一双干枯的手掌奋力的挡住了洛如缨绽放出的气势，脚步连连后退数步，险些被震翻倒地！
好厉害的威压！
这个姑娘看起来年纪轻轻，修为至少也是与他一样的化仙境的强者！
说不定还在他之上！
“这位姑娘，我家小子无心冒犯得罪，还望这位姑娘不要介怀。”
“改日我蒋家定当备上厚礼登门拜访。”
赵卓昊拱手客气的对洛如缨说道。
因为他预测洛如缨的修为实力在他之上，他未必是眼前这个姑娘的对手！
洛如缨秀眉轻皱，收起了身上气势，淡淡道：
“你是他的护道者？”
护道者，顾名思义，一般是一些大家族为了优秀的子嗣后代的安全而专门配置的贴身护卫。
护道者一般会隐匿在保护目标的周围，一旦目标出现危险，他们就会出现。
洛如缨只是没想到，像蒋厉这样的人渣也能够配有护道者。
看来这蒋家的实力的确不小。
赵卓昊点了点头，承认了自己护道者的身份。
“赵老，此事不能就这么算了！”
“快给本少爷抓住她！”
被吓得两腿一软摔倒在地，蒋厉恼羞成怒，指着洛如缨下令道。
他在南离城都，还从未受过如此屈辱！
“少爷，家主已在等着您回去了。”
“让家主等久了，大人又要生气了。”
赵卓昊转过身对着蒋厉劝说道。
他十分深知自家少爷的性格，绝不会就此善罢甘休，于是乎又贴近他的耳边悄声道：
“少爷，那个女人不好对付。”
“您若是喜欢，日后老夫会想办法给您弄来，今日暂且算了。”
蒋厉面色阴戾望着洛如缨，心里不愿就此作罢。
但听到赵卓昊答应日后将这个女人弄过来，蒋厉眼中又不禁流露出期待的淫光，舔了舔嘴角。
也罢，这次就暂且饶过这个女人！
等落到他手里，在要她好看！
“我们走！”
蒋厉爬起身，气冲冲的对着身后一众护卫喊话道。
临别时又额外略有深意的看了一眼洛如缨。
人妻吗…
那就更有味道了~
赵卓昊假惺惺的对着洛如缨露出一脸歉意的微笑，随后跟着离开了众人的视线中。
“抱歉洛姐姐，宁大哥，让你们不愉快了…”
齐鸢躬身歉意的对洛如缨道歉道。
蒋厉明显是来针对她的，要不是她非要跟过来，洛如缨他们也不会被缠上了。
洛如缨心中虽然无奈，但还是摇了摇头表示没关系。
如果不是顾及洛红夜和宁夜辰，就冲蒋厉那肮脏的目光，她真的会直接杀了他！
如果事情能就这样过了，那就算了。
若是他再敢冒犯，她就不会再手下留情！
“我们也走吧。”
洛如缨扭头对着宁夜辰招呼道。
结果却见到宁夜辰一脸傻笑嘻嘻的望着她…
“你，你怎么了…？”
洛如缨错愕问道。
“为夫没事，就是很高兴娘子你终于又肯称呼为夫夫君了~”
宁夜辰脸庞凑近洛如缨脸前笑道。
刚刚本来很生气的，但在听到洛如缨那句‘我夫君不是你能羞辱的’的时候，心里顿时就乐开了花。
这是距上次洛如缨让他带孩子逃走后，第二次用丈夫的昵称称呼他。
洛如缨想起来刚才的话，脸颊也是不禁一红。
她刚刚气不过蒋厉称呼宁夜辰小白脸，一气之下就脱口而出了。
现在回想起来，的确有些不好意思…
不过夫妻之间，这也算是很正常的称呼吧，这家伙就因为一句话就这么开心吗…
一旁的齐鸢呆呆的注视着宁夜辰与洛如缨相视的二人，心中不禁感叹：
洛姐姐与她丈夫的感情真好…
就是这感情看起来怎么好像有点青涩的感觉…？
明明连孩子都有了...
“娘子以后能都像方才那样称呼为夫吗？”
宁夜辰黏在洛如缨的身旁笑问道。
洛如缨脸颊如同染上红霞般鲜红艳丽，轻声嘟囔道：
“以，以后有机会的话会试试的…”
让她一口一个夫君称呼宁夜辰，现在还是有些难为情…
但看在宁夜辰这么开心的样子，她也无法开口拒绝，只是羞涩推延到以后。
等以后她习惯了，自然就会改口的…
宁夜辰微微一笑，虽然有些遗憾，也不着急，主动牵起了洛如缨的手，继续朝着街道漫步走去。
不急，来日方长嘛~
洛如缨一手抱着孩子，一手任由被宁夜辰牵在手中，一家三口，场面尤为温馨。
走在身后的齐鸢一时间都不好意思凑上去了…
她在这是不是显得有些多余了…？
宁夜辰与洛如缨一行人从街道走过时，与三个头戴斗笠的身影擦肩而过。
三道身影背对着宁夜辰一行人坐在摊位前吃着东西。
当宁夜辰一行走走过时，斗笠下露出了妖域森林三大妖王的面容。
没错，他们正是追随宁夜辰而来的混沌魔牛三人！
他们三人一直暗暗尾行在宁夜辰的身旁，时刻等待着他的指令。
方才发生的一切他们也都看到了。
见到蒋厉对洛如缨不逊，还敢叫他们大人‘小白脸’的时候，他们三人简直要吓疯了！
真担心大人生气直接把南离城都给平了…
吞天神蟒手中假装吃着东西，目光没有看向宁夜辰，而是直接传音向宁夜辰冷冷问道：
“大人！需要我等去将方才那些冒犯您的人都杀了吗？”
“那个叫蒋厉不要杀，把他第三条腿废了。”
“其他的全杀了。”
“记得不要闹出太大动静，别打扰我和娘子孩子逛街。”
宁夜辰眼眸微凝，淡淡回音道。
仿佛就像是嘱咐了一件再平常不过的事情。
得到指令，吞天神蟒三人默默的从摊位上站起身，朝着蒋厉一行人的方向走去…
吞天神蟒众人心中疑惑为何大人只要废了那人第三条腿，而不杀他。
仔细想想大人很可能是要亲自动手，都不由开始同情起了那蒋厉…
死在他们手里，至少还能有个痛快。
到了那位大人的手里，那可就不一定了…

   
    

    

第41章 大人有令，你得死！

在回到蒋家的一路上，蒋厉全程阴沉着脸，皱着眉头，满脸的不爽。
从小到大，他还从来没有这么憋屈过！
被一个女人吓倒就算了，他还暂且拿她没有办法！
妈的！
蒋厉越想越气。
恰好此时，一颗皮球滚落到了他的脚下。
蒋厉抬头望去，只见一个秀气的小女孩跑到了他的脚下，想要去伸手捡起地上的球。
“嗯？”
“本少爷允许你拿了吗？”
蒋厉一脚踩在了球上，皱着眉头对小女孩冷冷说道。
小女孩害怕的呆愣在原地手足无措，鼓起勇气怯生生的指着脚下的球说道：
“大哥哥，这，这是我的球…”
“能，能还给我吗…？”
“你的球？哼！”
“知不知道你的球玷污了本少爷的鞋子啊！”
蒋厉声色俱厉，一脚重重将球踩爆，随后一巴掌毫不留情的扇在了小女孩的脸上！
他正好在气头上呢！
就拿这不知死活的丫头出气好了！
小女孩倒飞出数米外，整张脸红肿的不像样，口鼻鲜血直流，只能趴在地上哭着发出呜咽声…
“呜呜呜…娘…娘…”
蒋厉似乎还不解气，大步朝着小女孩走去。
身后一众侍卫还在露出一脸的讥笑与谄媚奉承。
“少爷好掌法！修为怕是又精进了不少！”
“那当然，那可是我们蒋家少爷，天赋异禀~”
“南离城都，不对，世间第一人！”
周围众人见蒋厉对一个小女孩下如此狠手，也都是愤愤不平，于心不忍。
死死攥紧拳头，却又可无奈何。
很难相信一个修士会以欺负一个小女孩为荣！
虽然蒋厉的修为很烂，但那一巴掌下去，小女孩若是不及时救治，恐怕都会有生命危险！
真tm是个畜生啊！
蒋厉很是享受周围人群对他的敬畏，也对身后一众侍卫的马匹很是受用，洋洋得意的昂起头站到了小女孩的身前，高高抬起了脚！
见蒋厉似乎还不罢休，真的要置这个小女孩于死地，一位身着青白衣衫得少女忍不住把手握在了腰间刀柄上，起身想要上前制止，却被一旁的同伴按住。
“苏奕，不要冲动。”
“他是蒋家的蒋厉，就算是我们南离学院，也不好招惹蒋家…”
“蒋家背后的势力很大…”
“难道就要这样眼睁睁看着那人渣杀了那位小姑娘？！”
苏奕斥声对身旁的同伴反驳道。
如果身为一介修士，连救死扶伤，匡扶正道都做不到，那这修行又有何意义！
同伴被她说的哑口无言，无力反驳。
就在苏奕与同伴争执间，一个妇人快速跑到蒋厉的脚下，跪在他身前将孩子护在了怀中，哭着哀求道：
“蒋少爷！孩子不懂事，无意冒犯了您，您大发慈悲，放过她吧！”
蒋厉眉头一皱，正想一脚将妇人踹开，却发现妇人面容风韵犹存，尚有几分姿色，面露淫笑，又转念改变了主意。
蒋厉弯腰凑近妇人的身前，淫秽的目光游走的妇人的身上，邪邪笑道：
“让本少爷放过她也可以，那要看你的诚意了~”
“诚意…？”
妇人疑惑喃喃道。
她家并不富裕，哪有什么钱财或是能让蒋厉看上的。
直到蒋厉邪淫的声音悄声回荡在她耳边，妇人面色瞬间煞白。
“夫人，为了孩子你什么都会做的对吧？”
他本来是对人妻没有兴趣的，瞧不上二手货，更看不上这样只有几分姿色的妇人。
但一联想到刚才见过的洛如缨，他浑身就忍不住躁动，忽然也想试试人妻的味道了…
妇人绝望呆愣原地，一时间完全不知道该如何是好。
像她们这样的普通人家，根本反抗不了蒋家的淫威…
蒋厉见妇人不回答，干脆就直接上手拉起了妇人，想要将她强行拖拽拉走。
这时，身为孩子父亲的中年男子听闻消息也赶了过来，浑身衣衫破旧，双手厚实布着老茧，妥妥的一个农工汉子。
男子见到地上的女儿，顿时涕泪横流，又见到蒋厉拽着他的妻子，立即跑过去跪下求情：
“蒋少爷！您放过她们母女二人吧！”
“她们做错了什么，您要罚就罚我吧！”
“滚一边去！”
“别来打扰本少爷的兴致！”
“本少爷用完了会还你的！”
蒋厉一脚将中年男子踹开，强拉着妇人就要带走。
一旁的苏奕再也看不下去，拔出了长剑就要上前制止蒋厉！
而就在苏奕刚拔出长剑的一刹那，一道鬼魅的身影以极快的速度从蒋厉身后的护卫穿梭而过！
嗯？
刚刚是不是有什么东西从他们身边过去了？
所有护卫面露疑惑，下一秒，他们的整个身体全部沿着道道裂痕绽裂开来，被切割成了数块！
鲜血瞬间喷涌而出，血花如同下雨般落下！
所有人呆滞当场，没有人知道发生了什么！
只看见一瞬间，蒋厉数十名护卫全部被斩杀！
“呀啊啊啊啊！”
“杀，杀人了！”
围观的众人吓得立即四散奔逃。
苏奕等人也是呆愣疑惑，扭头看去只见一个身披斗笠，身姿曼妙蛇腰的身影手执一柄蜿蜒蛇剑矗立在血雨中…！
此人，好强！
第一反应，苏奕等人就莫明对此人感到了深深的恐惧！
她们甚至此人的身影都捕捉不到！
吞天神蟒手执仙剑缓缓朝着蒋厉一步步走去。
蒋厉此时早已吓得一屁股摔倒在了地上，连连朝着四周大喊道：
“赵，赵老！快救我！”
赵卓昊一跃飞出挡在了蒋厉的身前，神色惊惧的注视着眼前这个神秘的女子，开口说道：
“敢问阁下何人？！”
“为何对我蒋家出手！”
赵卓昊额头流下冷汗，目光紧紧盯着吞天神蟒。
此刻他感到了前所未有的恐惧！
这种恐惧甚至远在方才见到的洛如缨之上！
他一直都在暗中注视着蒋厉，但却没有看到眼前之人出手的动作！
甚至都来不及反应，所有人就都死在了她的剑下！
能够做到这种程度，说明对方的修为实力远在他之上！
要知道他可是化仙境的修为，放眼整个南州也是数一数二的修士了！
吞天神蟒懒得跟赵卓昊废话，冰冷的蛇瞳一凝，冷冷宣判了他的死刑。
“大人有令，你得死！”

   
    

    

第42章 俺重新再来

“大，大人…？”
“你家大人是谁？”
“无缘无故为何要对我蒋家出手？”
赵卓昊凝眉问道。
他想了半天，也没想到到底会是谁要对蒋家出手。
蒋家虽然树敌很多，但印象中好像并没有能够请得动这样强大修为的人！
“就凭你，也配知道大人的名讳？”
吞天神蟒神色一凝，身上绽放凛凛恐怖的杀意！
赵卓昊心头惊颤，双手暗暗掐诀运法。
虽然他可能不是眼前之人的对手，但这里是南离城都，汇聚了无数修士的地方！
只要能够稍稍拖延一点时间，等到支援赶来即可！
这或许并不难！
赵卓昊正思索着如何应对吞天神蟒，下一秒，一只强有力的大手忽然从身后捏住了他整个脑袋！
欸…？
赵卓昊一愣，还未反应过来，“噗呲”一声，他的头就像是西瓜一般被捏爆了！
鲜血四溅而出，溅落到了瘫坐在地上的蒋厉身上与脸上！
“屁话真多！”
“俺听了都烦！”
混沌魔牛一把将赵卓昊的尸体甩到了一边，嫌弃的擦了擦手。
四周的苏奕等人完全看傻了。
赵卓昊她们也是有所耳闻的。
那可是实打实的化仙境强者！
却连身后那名壮硕男子何时到来都没有察觉就被一掌捏死了！
完全就像是捏死一只蚂蚁一样容易！
蒋厉抬头望着混沌魔牛坚实的身躯，眼中满是恐惧，完全吓得不敢动弹。
他最大的依仗赵卓昊已经死了。
没有赵卓昊，他再也没有往日那般嚣张跋扈的样子，完全就像是个无助弱小的可怜虫一样，瑟瑟发抖。
混沌魔牛低头看向脚下的蒋厉，露出了一抹诡异的微笑。
“轮到你了~”
“俺记得大人特意嘱咐要对你特别对待的！”
“饶，饶命…来人，快来人救救我啊！”
蒋厉声嘶力竭的望向苏奕等人哭喊道，一股黄色的液体从他身下流出…
苏奕的同伴都呆愣原地，手中下意识抓向了腰间武器，但却无一人敢拔剑上前。
因为她们都知道，能够一击秒杀化仙境的修士，眼前这二人都绝不是她们能够抵挡的了的！
唯有苏奕鼓足了勇气拔剑一跃而出。
南离学院也有着管辖治理南离都城的义务所在，她虽然很想要蒋厉死，但要是眼睁睁看他让凶手杀掉，那也未免有损南离学院的名号！
身为南离学院学子，她不能坐视不管！
就在苏奕刚拔剑跃出时，又一道人影忽然从天而降挡在了她的身前。
对方同样戴着斗笠，出手极快，一把就掐住了她的脖颈！
尽管苏奕拼命挣扎，也奈何不了对方丝毫！
就连长剑也刺不穿对方的身躯！
苏奕心中暗暗大惊，只感愈发窒息绝望。
对方到底是何人…
她难道今日就要命殒在此了吗…
“大人说过，不要闹出太大动静。”
“会影响到大人的！”
“不是目标的，不要杀。”
吞天神蟒对正准备下手的泰坦巨猿告诫道。
泰坦巨猿这才想起来宁夜辰的嘱咐，一把将苏奕甩了出去，并没有下杀手。
吞天神蟒走向蒋厉时，那名妇女与中年男子紧紧抱着自己孩子坐在地上，神色恐惧的望着她。
吞天神蟒没有理会她们三人，径直来到了蒋厉的身前。
“求求你们放过我…！”
“那人雇佣你们出多少钱，我，我出十倍！”
“不对，是二十倍，一百倍！”
蒋厉见无人再敢上前帮他，吓得连连开口求饶道，还想试图收买他们三人。
吞天神蟒冷眼瞥了一眼蒋厉，淡淡道：
“动手。”
“好嘞！”
混沌魔牛一脚重重踩在了蒋厉的双脚上，“咔嚓”一声，蒋厉双腿直接被踩碎！
“啊啊啊！！”
脚骨断裂粉碎，剧烈的疼痛让蒋厉发出了杀猪般的惨叫声。
惨叫声与哭喊声混在一起，听起来尤为凄惨。
“大人是让你废了他第三条腿，不是让你废了他双腿…”
吞天神蟒无奈的白了一眼混沌魔牛说道。
“是吗…？”
“嘿嘿嘿，不好意思，俺忘记了…”
“俺重新再来！”
混沌魔牛再次抬起大脚，一脚精准的踩在了蒋厉的胯间！
蒋厉胯间地面瞬间留下一个深深的脚坑！
这一次蒋厉甚至都没有发出什么惨叫，脸色一白，当场昏死了过去，胯下鲜血直流…
“任务完成，走吧。”
吞天神蟒瞥了眼昏死的蒋厉，对着混沌魔牛与泰坦巨猿二人说道。
三人一跃化作黑影瞬息消失的无影无踪。
听到动静的城防与一众修士姗姗来迟。
等他们赶到时，场面一片血腥，惨不忍睹！
片刻后，城中警戒大作，整个南离城都慌乱不已。
无数城防与修士都在追捕凶手，却无一人能找到那三人的踪迹！
……
不久后，蒋家府邸内
昏死的蒋厉被抬回了蒋家府邸内。
蒋家家主蒋祯看到半死不活躺在身前的蒋厉时，瞬间气的浑身颤抖，满目阴戾的指着蒋厉怒声问道：
“到底是谁干的！”
“是谁竟敢让我的宝贝儿子伤成这样！！！”
“是谁！！！”
他蒋家就蒋厉这么唯一一子，他向来疼爱有加，从来舍不得打骂。
如今却是被弄断了双腿，踩碎了命根！
这是要让他蒋家绝后啊！
蒋祯的一声怒吼震得周围侍从都瑟瑟发抖，不禁都低垂下了头，不敢说一句话。
见到众侍从无一人回话，蒋祯气的朝着众人继续怒吼道：
“一群废物！”
“养你们有什么用！”
“找！赶紧给我将凶手给我找出来！”
“哪怕是翻了整座南离都城也要给我找出来！”
“是！”
一众侍从连连赶忙从蒋祯的眼前离开。
在众人离开后，一个身着洁白莲花长袍，面色阴柔的男子缓缓从屋内大厅走出。
“能击败化仙境的赵老，说明对方绝对不是泛泛之辈。”
“就算蒋家主你将这南离城都翻个底朝天，怕也是搜不出什么。”
“圣使大人！”
蒋祯见到来人，不得不收起了怒气，对着男子恭敬问候一声。
随后又面色不甘的问道：
“圣使大人难道就要我这样放过那凶手？”
“那自然不是。”
“只是想让蒋家主当前以教会任务为重。”
“待商会之战结束，蒋家掌握了整个南离城都后，我定会上报教主蒋家主您的功绩，请教主大人为您出手！”
陈柔微微含笑说道。
蒋祯思索了片刻，最终也只得无奈不甘的叹了口气，神色闪过一丝狠厉应道：
“此次商会之战有圣使大人在绝不成问题。”
“待蒋家掌握南离城都，定会倾力协助圣莲教！”
“还望事成之后，教会为我儿报仇！”

   
    

    

第43章 娘子吃东西的时候也真美

另一边，兜兜转转，齐鸢又带着宁夜辰与洛如缨经过了一条别样的巷道中。
街道两侧满是各种各样的小吃食物，混杂的香味几乎充斥着整条街道上，香气四溢弥漫。
街道上也满是熙熙攘攘的人群，其中带着妻子孩子的也尤为众多。
“这里是南离都城最为繁华热闹的美食街了。”
“在这里除了玄乾特有的美食，其他诸国的美食也都有！”
齐鸢走在前方为宁夜辰等人介绍道。
本以为像洛如缨她们这样实力强大的修士可能不会对这些小吃美食太感兴趣的。
结果来到美食街后，洛如缨的脚步却特意放慢了下来。
从小就是出生在仙界的洛如缨吃的是仙果灵，喝的是灵泉，几乎从未见过这些人界的小吃食物。
因为仙界人是从来不需要像凡人那样做饭饱腹的，完全依靠汲取天地之灵滋养身躯。
哪怕是仙界诞生的幼童也只需进食仙果灵液即可。
趴在洛如缨怀中的洛红夜瞪着明亮的大眼睛不停的好奇四处东张西望，口水都快从嘴角流下来了…
当路过一处插着水果糖的摊位时，洛红夜更是看的目不转睛，小嘴巴都不经意间张大了起来…
宁夜辰见状，宠溺一笑，走到摊位前，竖起两根手指。
“老板，麻烦给我来两串。”
“好咧~”
摊位老板笑呵呵的应了声，立即拿起来两串水果糖递给了宁夜辰，还不忘称赞道：
“先生好福气，娘子孩子当真貌美如花。”
“是吧！”
“我也觉得自己很有福气，有这么漂亮娘子与可爱的孩子。”
摊位老板真诚的祝贺让宁夜辰很高兴，骄傲的鼻子高高翘起，心情一愉悦，干脆直接将摊位老板所有东西都包下。
身后的洛如缨不禁微红着脸白了一眼宁夜辰。
别人夸你一句，你就开心的把人家摊位东西全买了...
“来，夜夜吃吧。”
宁夜辰抱着一整大串的糖果串，伸手将上面其中一串水果糖递给了洛红夜的身前。
所谓水果糖就是一些水果切块串起来，然后裹上一层糖浆凝固后的糖串。
洛红夜大眼睛就差写着想要了，但还是扭过头看向了洛如缨，糯糯问道：
“娘亲，夜夜能吃吗…？”
“你爹爹专门买给你的，吃吧。”
洛如缨怎么会看不出洛红夜满脸想要的样子，宠溺的点头笑了笑。
曾经她都没能好好疼爱孩子，如今她最大的愿望就是自己的孩子能够无忧无虑快乐的生活。
洛红夜立即伸出有些婴儿肥的小手从宁夜辰的手中接过了水果糖，张嘴一口含了下去。
因为担心竹签扎到孩子，洛如缨特意接过洛红夜手中的水果糖，将竹签上面的糖果取下，再喂入了她的嘴中。
洛红夜鼓着圆嘟嘟的小脸，满脸洋溢着灿烂开心的笑容。
就在洛如缨一口一个喂着洛红夜时，又一串水果糖忽然伸到了她的嘴边。
洛如缨抬眉望去，只见是宁夜辰举着另一串水果糖递到了她嘴边。
而他正面带迷人微笑的注视着她。
“娘子，这一串是给你的。”
“给我…？”
洛如缨一时间有些不太好意思。
她身为仙界曾经一方女帝，吃这种凡人的小吃会不会有些不太合适…
而且还是被宁夜辰拿在手中喂着的…
在宁夜辰期盼目光的注视下，洛如缨伸手撩拨开垂落脸颊前的几缕鬓发，微微红着脸，轻轻张开红唇含住水果糖咬下。
反正也没人知道她的身份，任性一下也没关系吧...
洛如缨这优雅轻盈的动作，含羞待放的盛世美颜，不由让站在身前目睹的宁夜辰多凝视了片刻，脱口而出赞美道：
“娘子，你吃东西的时候也真美~”
“咳咳…你，你胡说什么呢…”
洛如缨闻言，捂着嘴连连呛了几声，百媚娇嗔的瞪了一眼宁夜辰。
这家伙忽然就开口说这种话，害得她一下子都不好意思了…
“为夫可没有说谎，不信你问问夜夜。”
“夜夜，娘亲吃东西的时候好不好看~？”
宁夜辰笑着转向洛如缨怀中的洛红夜问道。
“好看~”
“娘亲…最好看腻~”
洛红夜笑着举起双手，一边嚼着吃的，一边开心的大喊道。
街道四周还有不少过往人群，洛如缨一下子就更不好意思了，羞红着脸颊又瞪了一眼宁夜辰。
父女俩这样弄得她更不好意思了…
齐鸢在一旁看的也有些不好意思和羡慕。
洛姐姐与宁大哥的感情真好…
洛如缨这时才想起来身旁还有跟着齐鸢呢，略微不好意思的将手中水果糖递了过去，问道：
“吃吗…？”
“不了不了，多谢洛姐姐。”
齐鸢连连摆手摇头婉拒，笑着看向洛如缨怀中的洛红夜说道：
“小夜夜如果喜欢吃的，姐姐我还知道很多其他好吃的哦。”
“姐姐买给你吃好不好？”
她还从未有见过像洛红夜这样精致可爱又听话懂事的孩子过。
见到第一眼的那刻，就莫名的会让人感觉很喜欢。
洛红夜向来都是只亲近洛如缨与宁夜辰，对生人一般都没有安全感，会感到害怕。
当齐鸢向她搭话时，她也是往洛如缨怀中缩了缩，但一听到好吃的，又忍不住偷偷瞥向了齐鸢，弱弱问道：
“真，真的吗…？”
“当然是真的！”
“姐姐从来不骗可爱的小孩子！”
见到洛红夜柔柔弱弱可爱的模样，齐鸢两眼发光，神色兴奋至极的说道。
她终于肯和她搭话了！
小夜夜真的好可爱，好想伸手捏一捏她圆嘟嘟的小脸蛋！
也好想抱起来亲一口啊...！
站在一旁的宁夜辰望着齐鸢那兴奋的样子，忽然感觉还是得多提防一下这个丫头了…
万一把他孩子拐走了都有可能…
最终在齐鸢绘声绘色的讲解那些东西有多好吃的诱惑下，洛红夜还是陷落了…
洛如缨抱着洛红夜一路在街道上吃吃吃。
凡是洛红夜喜欢好奇的，宁夜辰都会毫不犹豫买下给她。
齐鸢也会主动买下各种小吃投喂给洛红夜。
冰糖葫芦、糍粑、烧饼、豆花、包子…
几乎整条美食街都快给洛红夜吃了个遍。
齐鸢与洛红夜的关系也成功拉近了一丢丢…
走了大半条街，三人找了一处石凳坐了下来。
倒不是因为走累了，而是手中拿着的小吃实在太多了，准备坐下来让洛红夜慢慢吃。
此时洛红夜就坐在洛如缨的怀中，手中捧着比她脸还大的包子，一口一口的咬的很开心。
洛如缨无奈宠溺的拿出手绢为她擦了擦嘴角的污渍。
而就在这时，远处远远传来了一阵嘈杂的喧闹声，警钟声响彻整个城都。
城中的侍卫都纷纷的朝着远处奔驰而去。
逃过来的一些人朝着周围众人气喘吁吁的说明了情况。
就在刚才，有三个神秘人对着蒋厉一行人动手了！
眨眼间的功夫，蒋厉一行人全部被杀！
唯有蒋厉好像侥幸活了下来！

   
    

    

第44章 这些应该够了

什么？！
有人竟然敢在南离城都中对蒋家的蒋厉动手？！
周围众人听到这个消息，无不震惊的目瞪口呆。
蒋家在南离城都中何等权势滔天，无人不避之不及，竟然有人敢公然行刺！
齐鸢听到这个消息也是惊愕当场。
蒋厉身旁可是有着数十位武灵境的护卫，还有一位化灵境的护道者，竟然都被杀了？！
据她所知，南离城都中好像并没有具有这样实力的人才是…
齐鸢心中大为震惊疑惑，不过随即又忍不住嘴角上扬，露出了愉悦的笑容。
没想到蒋家与蒋厉也有这一天！
肯定是他平日里太过嚣张暴虐，得罪了不该得罪的人了。
真是自作自受！
洛如缨听到消息并没有什么神情变化。
她对这些事完全不关心。
只是希望城中的骚乱不要打扰到她接下来的生活就行。
“走吧，天色不早了，也该去挑选一处住宅了。”
洛如缨抱起洛红夜，对着宁夜辰说道。
城中四处逛的差不多了，也是时候选个适宜的住宅安定下来了。
“洛姐姐与宁大哥喜欢什么样的房子？”
作为向导的齐鸢上前询问道。
身为南离都城的齐家商行之女，城中各地的商铺与房屋出租她都了如指掌。
各地都有她齐家的管事专门负责，只要洛如缨说出心仪的房子，她很快就能找到合适的。
洛如缨想了想，开口说道：
“可以的话，希望能够比较安静一点的地方。”
她对住所并没有太高的要求，重要的是能够一家人在一起就足够了…
齐鸢想了想，很快找来了一位自家负责出售房屋的管事。
管事带着齐鸢与洛如缨等人来到了南离城都中一处较为偏安一隅的宅院前。
宅院前的街道空空荡荡，门外稀稀疏疏矗立几棵树木，院落后方还有一条潺潺流水的溪流，景色算的上清静宜人。
推开院门进入其中，庭院宽敞明亮，后院内除了主卧之外，还有几间偏房、厨房以及专门独立的浴房。
整间院落大的都快比得上一座小型的府邸了。
“这间倒是不错，不过好像有点太大了…”
“只是三个人住的话，未免太过奢侈了。”
虽然她在仙界时住的远比这宽敞奢华许多倍，但如今身为人妇需要考虑到许多的东西。
只是一家三口住在这样的大宅子里，难免有些浪费。
何况清理打扫，维护房屋也是件麻烦事。
最重要的是，这样大的宅子应该会花费不少钱！
宁夜辰环视了一圈，也觉得这间宅子不错，从洛如缨怀中抱过洛红夜，笑问道：
“夜夜喜欢这里吗？”
“喜欢~”
“有娘亲和爹爹的地方，夜夜就喜欢。”
洛红夜趴在宁夜辰的怀中开心笑道。
“我们家夜夜真乖~”
宁夜辰宠溺的刮了刮洛红夜的小鼻子，扭头向洛如缨说道：
“娘子，要不就住着吧？”
“这里…会不会太贵了？”
洛如缨将宁夜辰拉到一旁，悄声问道。
没想到身为仙界女帝的她也有一天会需要担心钱财的问题…
从仙界逃走时仙戒也尽数被夺走，如今除了一身修为，她基本可以说是空空如也…
对于钱财，宁夜辰就就从没有担心过。
买下整座南离城都对他来说都是九牛一毛，何况是这间小小的宅院？
“娘子别担心，其实你夫君我啊，还是有那么一点点钱财的~”
宁夜辰拍着胸膛，神情悠然自得的说道。
这倒是让洛如缨略感意外。
她还以为像宁夜辰这样隐居山林中的猎户，应该是那种身无分文的人呢…
毕竟一般很少会有有钱人会选择甘愿隐居山林生活。
“这位管事，我与娘子很满意，就这间宅子吧。”
“这间宅子价格多少？”
“这位客人敢问是暂居还是打算直接买下？”
老管事笑盈盈的走上前问道。
“买下。”
宁夜辰想也没想回道。
洛如缨赶忙在宁夜辰的身旁悄声说道：
“不必花太多钱买下，暂居就可以了…”
来南离城都主要是为了躲避之后可能到来的追杀，说不定很快就又会搬离了，完全没有浪费钱财买下整座宅子的必要。
“放心好了娘子，用不了多少的。”
宁夜辰笑着劝慰道，心里很是好笑。
他老婆现在都开始过上精打细算的生活了吗…
倒也越来越有娴淑娇妻的味道了…
“客人，您若是要打算买下整座宅院的话，需要两百万两。”
老管事竖起两根手指说道。
宁夜辰毫不犹豫从怀中取出一小袋东西丢到了老管事的手中。
“这些应该够了。”
老管事疑惑的打开袋子，瞬间老眼凝固瞪大。
只见袋子中装满了各种稀缺各异的璀璨宝石！
无论是色泽和形状，都是世间极为稀缺的存在！
其中还有许多他都未曾见过的！
老管事戴上专门验看宝石的眼镜，小心翼翼拿起一颗宝石反复打量，神色愈发震惊。
这纯度的料子，若是做成首饰价格还得上升数十倍！
作为在齐家商行工作大半辈子的他，还从未有见过如此完美的宝石料子！
这一小袋子的价值远远超过了两百万两！
齐鸢也凑了过来，从小在商会长大的她也认得辨别一些物品的珍贵。
看到老管事手中一整袋如此的宝石时，她也是震惊的瞪大双眼，诧异的瞥向了宁夜辰。
原来洛姐姐的夫君是一位富家公子…
“洛姐姐，宁大哥，这些宝石足够支付这座宅子了，但是齐鸢不能收。”
齐鸢拿起一整袋宝石交还给了宁夜辰。
“洛姐姐救过我一命，这座宅子就当作是我对洛姐姐救命之恩的感谢吧。”
“那怎么行？”
洛如缨想要拒绝，宁夜辰却是抢先一步，双眼微眯，笑着望着齐鸢问道：
“我如果没有猜错的话，齐姑娘其实是有事相求？”
从齐鸢见识到洛如缨的修为实力之后，齐鸢就十分格外的热情。
虽然有一部分是因为崇拜感激，但宁夜辰也从她时而犹犹豫豫的神色中看出了端倪。
齐鸢之所以这么热情，似乎是有事想要拜托他娘子。
洛如缨闻言，目光看向了齐鸢。
齐鸢见已经被看穿，也不再隐瞒，对着洛如缨郑重躬身恳求道：
“我的确有事相求...”
“洛姐姐，我想请您拯救齐家！”

   
    

    

第45章 略懂略懂~

“拯救齐家…？”
洛如缨疑惑问道。
“是的…”
“其实如今齐家已经快要从南城都城中除名了…”
齐鸢眼眉低垂，神色暗淡的说道：
“再过几日就是齐家与蒋家之间的商会比试。”
“商会比试会决定南离城都中各大街道商会的拥有权。”
“曾经齐家与蒋家两家各占据着城中五成的街道商会，但近几年蒋家仗着背后有势力撑腰，开始不断扩张，强行占领了我齐家的各地产业！”
“如今留在我齐家手中管辖的街道商会已只有不到三成而已了…”
“你想要我怎么拯救齐家？”
洛如缨问道。
“我想拜托洛姐姐代表我齐家出战商会比试！”
齐鸢郑声恳求道。
商会之间时有发生冲突矛盾，矛盾一旦扩大，就很容易造成血流成河乃至灭门惨案！
于是乎，之后的商会之间就约定俗成了一种新的解决矛盾的方案。
那便是商会比试！
两家商会若是产生不可调解的矛盾时，某一方可选择向对方发起商会比试的决定。
两家商会押上各自赌注，各邀请一名代表自家商会的修士参加比试。
输的一方就要向赢的一方兑现赌注。
这样的比试能够极大的避免商会因矛盾而彼此间暗地厮杀的局面。
这个方案是由一个名为珍宝商盟提出的。
珍宝商盟是世间无数商会汇聚而组成的商盟。
名义上是为了商盟互助发展，同时也负责调解商会之间矛盾，维系商盟安稳。
为了比试的公正性，一般两个商会发起商会比试时，都会有珍宝商盟的人在场作证。
这一次的商会比试就是齐家主动向蒋家提出的。
常年的压迫最终让齐家决定赌上一切向蒋家发起商会比试挑战，希望夺回他们的一切。
然而原本答应为齐家出战的修士不是突然拒绝，就是直接死于各种意外…
在见识到洛如缨那强大的实力后，齐鸢就心生了打算委托洛如缨的打算。
其实她本不想将洛如缨拉入齐家与蒋家的纠纷的，毕竟蒋家背后还有另一股势力存在。
但她实在是无计可施了，才不得不请求洛如缨的协助。
“好吧，我可以帮你代替齐家出战。”
洛如缨思索了片刻，最终轻轻点头答应了下来。
一方面是为了当作是收下这座宅院的回谢，另一方面是她觉得若是让蒋家蒋厉那样的人继续在城中得势，城内或许就无法过上安稳幸福的生活了。
所以她才愿意出手帮助齐鸢度过这次难关。
“太好了！谢谢洛姐姐！”
齐鸢躬身感激道，心中压着的大石轻了许多。
“不必客气。”
“我就当是收下这座宅院的报酬罢了。”
洛如缨摇头说道。
“洛姐姐！我还有个请求想要拜托你！”
“你能不能收我做徒弟？”
“我可以额外给你支付报酬！”
齐鸢神色纠结了片刻，还是期盼的向洛如缨说道。
在第一眼见到洛如缨那华丽优美的身姿后，她就被深深吸引了。
虽然家中世代为商，但她心中一直有着修行得道的梦想！
洛如缨没想到齐鸢想要拜她为师，诧异的看了眼她后，歉意的微微摇了摇头。
“抱歉，我并不打算收徒。”
她选择暂避在这里生活，就是为了过上安稳的生活，所以完全没有打算收徒什么的。
况且她还在被追杀中，就更不愿牵连其他人进来了。
“好吧，打扰洛姐姐了…”
被拒绝后，齐鸢神色十分失落。
从小她就寻找过许多修士拜师修行，但无一例外都被拒绝了。
原因就是她幼时负伤，体内残有旧伤，经络受损堵塞，根本无法有效修行。
齐鸢觉得洛如缨应当也是看出了她身上的问题，觉得她肯定没办法修行，天资不足，所以才拒绝她的…
“洛姐姐，如果一个人身上经络受损，那此人是不是终生无望修行之道了？”
齐鸢略有不甘心的抬头望向洛如缨问道。
洛如缨从齐鸢的神色中看出那人所指的是谁，虽然于心不忍，但还是认真答道：
“经络是修士吸纳调转体内以及天地之灵的灵道所在，是修士修行的基础。”
“无法吸纳天地之灵，无法运转灵力周转蕴身，就无法真正修行。”
“可以说一人全身经络就相当于一条条成仙之道。”
“你的经络越是密集宽敞，越是平坦长远，你的修行之路就能走的越远。”
“是吗…果然，我此生应该是无缘修行之道了…”
齐鸢闻言，神色愈发黯然失落。
她心中其实并没有多意外。
因为这个说法她早就知道了，无非是再问一遍让自己彻底死心罢了。
“那洛姐姐，我就先告辞了…”
正当齐鸢准备转身告辞离开，身后却响起了宁夜辰轻笑的声音：
“经络受损固然不能修行，但只要让体内经络恢复不就好了？”
此话一出，齐鸢愣在原地，转过身诧异的望向了宁夜辰。
这个道理她当然懂。
可世间能够令经络恢复的人又有几个？
她甚至从来没有听过有人能够令受损经络恢复的人！
而听宁夜辰的话，似乎他有办法让她经络恢复！
“宁大哥，你…能够帮我恢复体内受损的经络吗？”
齐鸢心中不由燃起了希望，满眼期盼的望向宁夜辰。
“略懂略懂~”
宁夜辰昂首谦虚的说道。
一旁的洛如缨也有些诧异的看向了宁夜辰。
原来他还会医术，能够治愈受损经络？
这可是个了不得的能力！
如果是曾经身为女帝修为的她，也能轻松治愈齐鸢身上的经络旧伤，但如今她都没有办法。
而身为一介凡人的他却似乎有办法？！
不过仔细回想起来，宁夜辰在她受伤时会熬制药粥与非常有效的疗伤药汤，也好像没什么奇怪的。
或许他是真的懂点医术的…？
“宁大哥，你快告诉我该怎么做？”
“我需要准备什么药材吗？”
齐鸢迫不及待的凑近宁夜辰的身前，满眼热切的询问道。
她还从未如此激动过！
宁夜辰微笑着摇了摇头，说道：
“你什么都不需要准备。”
“只需跟我进屋，脱掉衣服就行。”
“我为你扎上几针~”

   
    

    

第46章 这绝不是偷窥！

嗯？！
宁夜辰此话一出，场面一度寂静。
“现，现在吗…？”
齐鸢脸色瞬间羞红，不好意思的低垂下了脑袋。
她虽然知道宁夜辰不是那个意思，但是要在一个陌生男子面前脱掉衣服的话，对她来说还是有些难为情了。
洛如缨微微皱起了臻眉，一双美眸凝视在宁夜辰的身上，明显看出不悦…
宁夜辰这才觉得他刚才的话似乎说的不太合适，连忙抱着洛红夜走近洛如缨身旁解释道：
“娘子，别误会，为夫是指以银针为她开通穴道疏通经络。”
“我当然知道。”
“我又没误会什么…”
洛如缨轻哼一声，瞥过头去说道。
宁夜辰：“…”
这样子明明就像是生气的样子…
“娘子，生气啦？”
宁夜辰贴近洛如缨的身旁，肩膀贴到了她的身上，微笑问道。
“我可没有生气。”
“可别把我当作那种矫情而又不明事理的女人。”
洛如缨斜眼白了一眼宁夜辰，从他的怀中接过了洛红夜，淡淡道：
“你不是有办法治愈她身上经络吗？”
“快去帮她吧。”
看到洛如缨有种生闷气的感觉，宁夜辰莫明有点开心，应了一声后走到了齐鸢身前。
“齐姑娘，跟我来吧。”
说罢，宁夜辰率先走进了屋内。
齐鸢小脸彤红，犹豫一番后立马跟了进去。
机会难得，无论宁夜辰是否真的能够治愈她身上受损的经络，她都必须要尝试！
这很可能会是她此生能够修行的最后机会！
进入屋内后，齐鸢手足无措的站在原地，完全不知该如何是好。
宁夜辰则是已经盘膝坐在了床榻上，冲着她说道：
“还愣着干什么？”
“过来吧。”
“背对着我脱掉衣服就行。”
“哦…”
齐鸢应了一声，紧张的爬到了床榻上，背对着宁夜辰缓缓褪下了身上的衣服。
背对着一个陌生男人脱下衣服，实在是让她有些难为情。
但为了日后能够踏足修行之道，她还是强忍着羞涩缓缓露出了后背。
相对于齐鸢的羞涩难为情，宁夜辰倒是神情淡然自若，毫无波澜。
即便是望着她洁白的后背，他也没有丝毫感觉，提不起一点兴趣…
无论是身姿还是样貌，齐鸢都比洛如缨差远了，他怎么可能会有兴趣。
再美丽妖艳的女人他都见多了，唯有面对老婆的身姿，他才会有兴趣…
宁夜辰从怀中取出一套银针在身前展开，随手抽出几根细针，精准而又迅捷的扎在了齐鸢的后背经络上。
其实齐鸢脱不脱衣服对他来说都一样，在他眼中，他能够清晰的看到每个人体内经络流动乃至丹田处的状况。
哪怕是隔着衣服也一样。
之所以要让齐鸢脱掉衣服，只是为了不让洛如缨起疑心。
若是不脱掉衣服就能用银针精准扎在细微的经络上，那未免有些太夸张了，容易引起怀疑。
甚至其实他连银针都不需要，只用手指就可以为齐鸢治愈身上经络…
扎这几针完全就是做给洛如缨与齐鸢她们看的而已…
宁夜辰一针银针扎入齐鸢后背，后背轻微的刺痛令齐鸢忍不住发出了一声轻吟。
“啊哼…”
与此同时，屋外。
洛如缨抱着洛红夜站在门口，小嘴微微撅起，一脸闷闷不乐。
不知为何，她心里就是莫明很不开心！
洛如缨回过头望向了屋内，神色犹豫。
她很想去看看屋内是什么情况，但又觉得不太好…
堂堂一介仙界女帝，去做出偷窥的行径，实在不合适…
反正他们二人也只是在疗伤而已，她没什么好担心的…
“娘亲，爹爹和那位姐姐在做什么呀？”
洛红夜抬起脑袋望向洛如缨糯糯问道。
“夜夜，爹爹他在帮那位姐姐疗伤呢。”
洛如缨笑着对怀中的洛红夜柔声说道。
下一秒，屋内就传来了一声轻吟声…
洛如缨美眸一瞬间不由自主的瞪大，一个闪身就来到了房门外，偷偷趴在了窗户边，透过缝隙打量里面的情况。
她只是好奇里面发生了什么！
关心他们的安危而已！
这绝不是偷窥！
就看一眼！
她就看一眼！
洛红夜趴在怀中眨着大眼睛，满眼的天真疑惑。
娘亲这又是在干什么呢？
屋内床榻上，每当宁夜辰落下一针，齐鸢都会感觉一股微弱刺痛，后背一阵燥热，忍不住发出一声轻吟。
这让宁夜辰一下子都不好意思继续下手了…
“齐姑娘，请不要发出奇怪的声音，不然我娘子会误会的…”
“还有，身体不要绷的太紧。”
宁夜辰举着银针无语说道。
他已经察觉到屋外有一双眼睛直勾勾趴在窗口死死盯着他了…
就算洛如缨以为他只是一个凡人而已，但这赤裸裸的视线，是个人都主意到了啊…！
而她自己似乎还没有察觉到…
“抱歉…”
“我会忍耐住的！”
“宁大哥你继续吧！”
齐鸢脸色彤红，死死的捂住了嘴巴。
她也知道自己发出的声音实在太奇怪了！
但她也没办法，每一针扎下来的时候，虽然有短暂的微弱刺痛，但随之而来的就是一阵燥热与难以言喻的舒适感…
她已经是很努力在克制了。
宁夜辰觉得再这样一针针扎下去，他老婆一会儿就该打破房门冲进来了…
于是乎，宁夜辰拿起剩余的银针，全部一次性精准的刺进了齐鸢的背后！
“咿呀！！！”
这一次齐鸢就算是咬紧牙关也没能忍住，脸部微微抽搐，疼的发出了一声惊呼，全身虚弱无力的前倾抵在了床榻上。
过了好片刻后，齐鸢缓过来，才发现宁夜辰已经取下了她背后的所有银针，收拾好东西起身离开了床榻。
“宁大哥，不继续吗？”
“我还能忍受！”
齐鸢心急的抬头问道。
她还以为宁夜辰怕她坚持不下去了，所以提前收起来。
宁夜辰微微一笑，淡淡道：
“继续？已经结束了。”
“嗯…？”
齐鸢一脸疑惑，随后试着运转了一下体内灵力。
灵力在体内流通极为通常自如，没有再像之前那般受阻难受！
她体内的经络真的恢复如初了！
这，这是真的吗？！
齐鸢惊喜的瞪大了双眼，满脸不可思议。
她真的恢复了！
曾经她齐家花费了无数金银灵石，找遍了各种神医仙医，他们都束手无策，却被眼前这个男人几针就扎好了！
这速度快的简直匪夷所思。
她就感觉像是简简单单扎了几针就好了。
快的就像是她刚问开始了吗，就已经被告知结束了的感觉…

   
    

    

第47章 世代为医，救死扶伤！

“多谢宁大哥！”
齐鸢激动的从床榻上跳下，就想要扑上前向宁夜辰表示感谢。
而一道倩影瞬息就出现在了宁夜辰的身前，挡在了她前面。
“齐姑娘，你的衣服…”
洛如缨淡淡提醒道。
齐鸢这才发觉她身上仍旧只穿着贴身的单薄白衫而已，还差点对宁大哥做出失礼的举动，连忙护住了身体。
“抱歉洛姐姐，我不是有意的...”
齐鸢红着脸赶忙道了声歉，回身穿戴好了衣物。
在这期间，洛如缨回身瞪了一眼宁夜辰。
宁夜辰露出一脸苦笑，摊了摊手。
他冤枉啊…
他可什么都没有做，也没有看。
当齐鸢穿戴好衣物后，洛如缨走上前把住了她脉搏仔细检查了一番。
这一检查，一下子就让洛如缨微微瞪大了美眸。
齐鸢体内的经络真的畅通无阻了！
他是怎么做到的…？
用了几根银针就成功治愈了全身的经络，这太不可思议了。
她一开始本以为宁夜辰只是一介普普通通的山林猎户，如今又看到他随手拿出大量的财富，又是几针治愈了他人经络…
着实让她意外…
“多谢洛姐姐与宁大哥！”
齐鸢再次对着洛如缨与宁夜辰郑重感激道。
洛如缨救了她一命，而宁夜辰则是给予了她重新燃起修行的希望。
她内心中对他们二人充满了无尽的感激。
“不必多谢，你体内的经络虽然已经恢复，但仍需精心调养几日才能完全康复如初。”
“这里是一个药方和所需的一些材料，将来几日你按照药方定时服用，过几日就能恢复如初了。”
宁夜辰微微一笑，从怀中又取出一些仙草灵药和一张药方丢到了齐鸢的怀中。
齐鸢低头看了眼怀中的药方，又看了看包裹中的那些仙草灵药顿时震惊的瞪大了眼睛。
这，这些都是一些世间极其罕见稀少的仙草灵药！
每一株的价值那可都不一般！
那张药方她更是从未见识过，但直觉告诉她绝对没有错！
这似乎是能够温养经络的药方！
光是这张药方的价值，就远远超过这座宅院了！
而他却是随手就丢出来给她了！
“宁大哥，我，我真的能收下这些东西吗…？”
齐鸢震惊的结结巴巴问道。
这些东西的价值可太高了！
宁夜辰笑着点了点头。
“你现在需要这些药材和药方。”
“既然给你了，就随你使用了。”
“太感谢你了，宁大哥！”
齐鸢忍不住感动的再次躬身感谢道，眼泪都忍不住在眼眶中打转。
有了这些药材与药方，不仅她有了修行的希望，齐家商会也有了新的希望！
“宁大哥，我，我能问个问题吗？”
“你为什么要对我这么好…？”
感激过后，齐鸢不解的问道。
她与宁夜辰只不过偶然在城外相遇，完全是第一次见面，却得到了完全不敢想的帮助。
“因为齐姑娘你对我女儿还不错，让她开心了，仅仅如此而已。”
宁夜辰淡淡笑道。
作为让他女儿开心的报酬，给予齐鸢的那些东西根本不值一提。
这个理由完全是齐鸢没有想到的。
她只不过是因为喜欢洛红夜，买了些零食讨她开心而已，宁夜辰就不惜为她治愈了经络，还赠与了她珍稀昂贵的药材与药方…
这般阔绰慷慨，都远超她齐家了…
果然，他与洛姐姐都不一般…
一开始她都以为宁夜辰只不过是一个凡人而已呢，身上没有一丝的灵力波动。
现在她才知道！
原来他是位真正的神医！
而且还是家庭背景极为富有，出手十分阔绰的神医！
“那我就告辞，洛姐姐，宁大哥再见。”
齐鸢收下药材药方后，郑重对宁夜辰与洛如缨躬身告别，踏着欢快的步伐离开了宅院。
她已经迫不及待要赶回家中研究这个药方了。
齐鸢一走，洛如缨就凝眉望向了宁夜辰，开口问道：
“我怎么从来没有听说过你还擅长医术？”
洛如缨这语气，这神态，让宁夜辰颇有一种藏私房钱被发现，老婆兴师问罪的感觉…
这让宁夜辰心中竟然莫明感受到了压力…
哪怕是面对数十位仙帝都不曾有过的压力！
“娘子你没问，为夫就没说嘛…”
宁夜辰脚步慢慢挪向洛如缨的身旁，讨好似的笑道。
“嗯…”
洛如缨依旧保持着审视的目光凝视着宁夜辰，又问道：
“那你为何会隐居在山林中？”
“嘶…额…”
宁夜辰大脑飞速转动，在秒钟内想到了一套合理的解释！
“不瞒娘子说，其实为夫我原本出生在十分富裕的家庭中，家庭成员无数，世代为医，救死扶伤！”
“但后来不幸遭遇某些变故，心灰意冷下选择了归隐山林...”
宁夜辰说的慷慨激昂，感人肺腑，差点说的自己眼眶就要落下泪水了…
洛如缨一听原来是这样，心中的疑虑也就消失了，面色一下子就柔和了许多。
没想到他还有这般心酸感人的过往…
“抱歉，我不该问这个的...”
洛如缨歉意的表示道。
“没关系，为夫早已不在意。”
“只要娘子不再生为夫气就好了。”
宁夜辰顺势伸手搂住了洛如缨纤柔的腰间，含情脉脉的凝视着她说道。。
洛如缨脸颊微红，有些不好意思的瞥过了头。
“我可没有生气…”
“真的吗？”
“在为夫为齐姑娘疗伤时，不知是谁气呼呼的趴在窗口？”
宁夜辰抱紧洛如缨，脸上露出戏谑的微笑。
“我，我哪有气呼呼的…”
“我只不过是担心你们出什么问题而已…”
没想到偷窥被发现了，洛如缨脸颊羞红的辩解道。
此时宁夜辰的身体贴着她越来越近，要不是怀中还抱着洛红夜，二人近乎要面对面的贴在了一起…
宁夜辰凑近洛如缨的耳畔，吹出一阵热气，悄声说道：
“娘子，为夫其实不仅精通医术，其实也很擅长按摩哦。”
“娘子一日奔波劳累了，为夫给你按按吧~”

   
    

    

第48章 真不愧是爹爹的小宝贝！

说着，宁夜辰抱起洛如缨就朝着床榻走去。
“欸…？”
“等，等一下…”
洛如缨顿时神色慌张，但又怕伤到宁夜辰，不敢用力反抗。
回过神来时，就已经被放置在了床榻上了…
“娘子，脱掉衣服，然后转过身趴下吧。”
“为夫会让你很舒服的！”
宁夜辰贴到洛如缨的耳畔轻声道。
从她的怀中接过洛红夜，将小小只的洛红夜放到了脚下。
洛如缨脸颊一下子就红到了耳根，慌张的问道：
“为，为什么按摩非要脱掉衣服…？”
“因为为夫要为娘子顺便涂一些药液，对缓解身体疲劳很有效的！”
“娘子，你就放心把你的身体交给为夫吧！”
宁夜辰一本正经的认真说道。
“不要！！”
洛如缨吓得娇声拒绝道。
总感觉听起来不像是什么正经按摩！
“唉…”
“如果娘子实在不愿意的话，就算了…”
宁夜辰轻叹一声，神情失落的说道。
这下子洛如缨反而忽然有些内疚了。
宁夜辰是为了让她舒服才想给她按摩的，而她这样直接拒绝他，未免浪费了他的一番好意…
“一，一会儿还要收拾一下屋子…”
“只，只是一会儿的话就可以…”
洛如缨羞红着脸颊，小声的妥协道。
只是按摩而已，他也是她的夫君，就算触碰她身体也是理所当然的吧…
她没必要这么抗拒...
“没问题！”
“就交给为夫吧，娘子！”
一听到洛如缨答应下来，宁夜辰瞬间一脸亢奋激动，完全没有刚才半点失落的样子…
洛如缨瞬间就有种她被欺骗了的感觉…
这家伙，刚刚失落的样子都是装出来的吧…！
可是她说出去的话也不好再收回…
洛如缨背对过宁夜辰，玉手缓缓解开了腰间绸缎，仙裙半褪腰间，纤细曼妙曲线的娇背展露，肌肤如初雪般柔和。
此刻的她身上唯有一件贴身的洁白花色肚兜在身。
洛如缨羞红着脸瞥了眼宁夜辰，缓缓趴到了床榻上。
“说好了，只，只能一会儿…”
“没问题！”
宁夜辰兴奋应道，双手早已涂好了药液，手掌轻柔的按在了洛如缨的后背。
手掌从光滑细腻的后背轻抚而过，清凉丝滑的药液涂满后背，十指在后背上时而用力按压，时而轻柔揉捏…
“啊哼…！”
洛如缨惬意的闭上了双眼，当腰间各处被用力按捏时，又忍不住发出了一声极为诱人的轻吟。
反应过来的洛如缨吓得急忙捂住了嘴巴，脸色更是羞红滴血。
她，她怎么能发出这种声音呢…！
孩子还在床边呢！
都怪这家伙…
想不到他按摩手法真的这么厉害，按压的每一块肌肤部位都让她感觉异样的舒适…
当指尖从后背划过时，她全身更是有种触电般的酥麻感觉…
虽然很舒适，但洛如缨还是死死咬着银牙忍耐不发出任何声音。
直到快坚持不住时，洛如缨才忍不住开口娇声说道：
“可，可以了…”
“娘子，这才刚刚开始呢！”
宁夜辰手上力道增加了些许。
“哼嗯…”
洛如缨娇柔的身躯顿时传来一阵火辣辣的感觉，不仅不疼，反而意外的畅快舒适。
洛如缨不知不觉就沉浸其中，任由宁夜辰的双手肆意的游走在她的身躯上…
片刻后，洛如缨脸颊染上了一层迷人的潮红色，红唇喘着阵阵炽热娇气，神色迷离诱人…
宁夜辰不知不觉中望得出神。
他似乎按的有些过头了…
不过老婆这个样子真的好诱人…
宁夜辰下意识的朝着洛如缨的脸颊凑近。
洛如缨心中砰然剧烈跳动，却还是微微抬起了头…
这代表着她并没有要拒绝的意思…！
宁夜辰从未有过的怦然心动，一点点小心翼翼的凑近…
就在二人双唇愈发靠近，即将相触一起时，耳边忽然传来了洛红夜的声音…
“唔…！爹爹只陪娘亲玩！”
“夜夜也想要一起和爹爹娘亲玩！”
洛红夜嘟着圆嘟嘟的小脸，在宁夜辰的脚下伸着手要抱抱的姿势，蹦蹦跳跳的。
宁夜辰与洛如缨瞬间如梦初醒一般，定格在了一拳距离…
二人面面相觑，洛如缨率先不好意思的扭开了脸。
宁夜辰心中大感遗憾…
我的小宝贝啊，你再晚一点点就好了...
最佳的时机错过了…
宁夜辰轻咳一声，连忙弯腰抱起洛红夜，望着她一脸委屈包子脸的可爱模样，连连哄哄道：
“好好好，夜夜和爹爹娘亲一起玩~”
“咯咯咯咯~”
宁夜辰伸手挠着洛红夜的咯吱窝，弄得她笑个不停，不停的在怀中胡乱动弹。
方才的委屈顿时一扫而空。
洛如缨穿戴好衣服后，望着欢声笑语的父女二人，面露宠溺一笑，也加入了其中。
三人在床榻上一阵嬉戏打闹，直到傍晚时，三人才一同躺在了床上。
完全将收拾屋子的事情忘得一干二净…
想起来时，宁夜辰与洛如缨相视无奈一笑。
二人又爬起床开始打扫整理起了宅院，洛红夜也非常懂事的加入其中一起帮忙。
有着洛如缨的修为，整座宅院很快就被打扫的干干净净。
家具什么的也全部都漂浮在半空中归到了应有的位置。
洛红夜踮起脚尖将最后一盏小烛灯放到了房间桌上，扭过头开心的望向洛如缨和宁夜辰笑问道：
“打扫好啦~”
“夜夜有帮上爹爹和娘亲忙吗？”
“当然~”
“夜夜真棒~”
洛如缨慈爱一笑，上前抱起了洛红夜称赞道。
虽然以洛红夜小小的身姿和力气，根本没法帮上什么忙，但她却十分的懂事乖巧，非要主动帮忙。
得到夸赞的洛红夜趴在洛如缨的怀中更高兴了。
洛如缨看着洛红夜身上流了不少汗，便开口说道：
“夜夜流汗了，娘亲现在带你去洗澡好不好？”
“好~”
“夜夜最喜欢和娘亲洗澡了！”
洛红夜开心大笑道，随后又立即扭头看向了宁夜辰。
“爹爹一起~”
“夜夜要和爹爹娘亲一起洗~”
洛如缨：“…！”
宁夜辰：“…！”
洛红夜此话一出，洛如缨与宁夜辰一瞬间同时愣在了原地，彼此面面相觑…
此刻宁夜辰心里已是不由窃喜，暗暗呐喊：
“真不愧是爹爹的小宝贝！”

   
    

    

第49章 你摸到前面干嘛！

“这，这是不行的哦夜夜…”
洛如缨回过神来，赶忙向怀中的洛红夜尴尬笑道。
与宁夜辰在一起沐浴，彼此坦诚相待什么的，她，她还没做好准备啊！
“欸，为什么不行娘亲…”
“娘亲明明答应过夜夜，下次就陪夜夜和爹爹一起洗的…”
“夜夜想和爹爹娘亲一起洗，不可以吗娘亲…？”
洛红夜一听不行，微微弯起了嘴，清澈明亮的大眼睛里满是失落。
洛如缨也不想让洛红夜失望，但心中又实在不好意思，只得找了个合理的借口解释道：
“夜夜啊，不是娘亲不愿与爹爹夜夜三人一起洗，娘亲其实也很想一起洗的！”
“只是咱们家中浴桶太小了，容不下三个人哦。”
在刚刚整理房子的时候，她有去浴室房里看过一眼。
浴室房中放置的浴桶并不算大，挤三个人会十分的勉强。
这也是她不得不拒绝的原因之一。
然而在洛如缨说完后，宁夜辰就在一瞬间消失的不见人影…
仅仅片刻间，宁夜辰就面带微笑的回来，竖起大拇指说道：
“娘子别担心，为夫刚刚在别的房间发现了更大的浴桶，已经换好了！”
当洛如缨说完浴桶太小时，他便闪身跑出外面买了个超大号，并且秒安好了！
“欸…？！”
“真，真的吗？”
洛如缨一脸错愣。
她刚才整理房间的时候各个房间都看过了，没有看到什么超大号的浴桶啊！
难道是她看漏了…？
“娘子不信可以亲自去看看~”
宁夜辰微笑道。
这个难得和老婆孩子一起沐浴的机会，怎么能错过！
洛如缨半信半疑的抱着洛红夜来到了浴房内。
只见原本比较窄小的浴桶早已不见踪影，取而代之的一个大到宛如浴池般的浴桶几乎占据了整个房间。
真，真的有超大号的浴桶…
而且你是什么时候换上的，也太快了吧！
她都没有察觉到！
洛如缨神情错愕的望向宁夜辰，看着他满脸期盼而又得意的微笑。
她总觉得，这个家伙是不是一开始就已经为此做好准备了…
这下她该怎么办…？
好像没有理由能拒绝了呀…
洛如缨愣在原地，大脑飞速运转，但实在是想不出任何其他能拒绝的借口。
洛红夜开心的指着大浴桶，扭头对着洛如缨笑道：
“娘亲，这里好大。”
“娘亲可以和爹爹夜夜一起洗了，耶~！”
洛如缨：“…”
洛如缨露出一脸苦涩的微笑，扭头一看，不知何时，宁夜辰已经脱掉了衣服。
全身上下只剩下了一条洁白的大裤衩，展露出了一身健壮优美的体魄…
“你，你怎么又突然脱掉衣服了！”
洛如缨羞红着脸，挪开目光后娇羞的大喊道。
她一不注意他就脱光了衣服！
她甚至都没有察觉到！
“娘子，你在说什么呢。”
“沐浴洗澡当然是要脱衣服的吧。”
“来吧！娘子也脱掉吧！”
“水为夫已经提前烧好了！”
宁夜辰一脸义正言辞的说道。
说罢，率先跨进了浴桶内，全身浸泡到了浴池中。
这个浴池已经被他花了几秒钟改造过了，浴池的下方铺满了自热石，是一种能够源源不断自发产生热量的石头。
只需将水倒入浴池中，不出片刻，浴池就会变得跟温泉一样！
洛如缨着实没有想到宁夜辰这么快，就连水都已经提前烧好了！
她甚至连趁烧水时间寻找借口的机会都没有…
“娘亲，夜夜也要下去玩~”
洛红夜指着浴池迫不及待说道。
洛如缨轻叹一声，没有再找借口，帮洛红夜脱掉了衣服后，将她放入了浴池中。
一进入浴池中，洛红夜就开心的扑通玩起了水。
宁夜辰牵着洛红夜的小手，让她试着在水面游泳。
洛红夜的小脚丫不停的踢着水，玩得不亦乐乎。
宁夜辰回头看向洛如缨，笑问道：
“娘子不来吗？”
洛如缨站在浴池边，看着其乐融融的父女二人，犹豫了片刻后，最终还是轻抿红唇背对过宁夜辰褪下了衣裳。
方才让宁夜辰抹了一身药液，后背黏糊糊的，她也快忍受不了了，索性也就不勉强了…
仙裙落地，一具曼妙玲珑的娇躯展现在宁夜辰的眼前。
此刻洛如缨全身上下仅有亵裤与一抹肚兜遮身，大片雪白肌肤裸露在外，单薄宽松的肚兜根本无法掩盖她那傲人挺拔的身姿…
宁夜辰望得呆愣出神，眼睛都不带眨一下的…
他老婆真的好美…
不知是浴房水汽影响还是过于羞涩，洛如缨俏脸略微樱红，晶莹的水滴流淌在面庞，好看至极。
洛如缨娇嗔的瞪了一眼目不转睛的宁夜辰，盘起头发，手臂捂着胸口，缓缓抬起玉足踏入浴水中。
浸泡在浴水中，洛如缨神情显得有些局促不安和紧张，离得宁夜辰远远的，美眸却不时偷偷打量过来。
宁夜辰全部暗暗看在眼里，心中不由好笑。
他老婆可真可爱…
身为一介仙界女帝，既然还这么害羞，就像从来没有见过男子的身体一样，总是好奇的偷偷看过来…
目光与宁夜辰相对，洛如缨立即慌忙的挪开目光，假装看向了洛红夜叫道：
“夜夜过来，娘亲帮你洗澡。”
“好~”
洛红夜应了一声，开心的趟着水来到了洛如缨的身前。
洛如缨娴熟的为洛红夜搓起了头。
洛红夜安安静静的眯着眼睛坐下洛如缨的身前，满是惬意舒适的笑容。
正当洛如缨在为洛红夜梳头时，宁夜辰已经悄然来到了她的身后。
洛如缨察觉时，慌忙的回头说道：
“你，你要干嘛…？”
“娘子不要乱动。”
“为夫为你洗头。”
宁夜辰从身后贴近洛如缨的后背，轻轻摘下了她头上发簪，一席如墨染般乌黑靓丽的秀发散开，荡漾在水面之上。
宁夜辰轻柔的挽起一缕秀发握在手中，细细的梳理了起来。
秀发入手丝滑细腻，如同绸缎般，令人爱不释手。
洛如缨见宁夜辰真的只是在为她梳理头发，心中也没有那么紧张了，嘴角微微上扬，默默的任由他梳理她的头发…
心中悄声嗔怪一句：
“真是的，我都没打算今日要洗头的…”
浴池中，洛红夜为洛红夜洗澡，而宁夜辰为洛如缨梳理头发，三人并列在浴水中，场面尤为和谐融洽。
直到忽然一双手掌摸到了洛如缨的后背，惊的洛如缨娇躯如触电般绷紧，娇声说道：
“你，你在干什么…！”
“为夫为娘子搓背~”
“不，不用了，我自己来就行…”
洛如缨极力拒绝道。
然而宁夜辰的双手已是摸到了她的后背上，浴房内传出一阵阵娇声的嗔怒…
“等，等一下…！”
“不是搓背吗！你摸到前面干嘛！”

   
    

    

第50章 魔尊大人他成婚了！

魔界，辉宏的魔神大殿内
一张硕大华贵的圆桌前，十二位魔神大将静静的围坐在一起，个个神情气馁失望。
“依旧没有魔尊大人的任何消息。”
“仙界我已派人潜入，也没有任何魔尊大人的消息。”
“自从魔尊大人现身仙界一次后，就再也没有任何有关的消息了。”
“唉…魔尊大人到底去哪了…！”
众魔神你一言我一语的交谈的近日搜寻的结果。
结果无一例外仍旧是一无所获。
魔尊大人想要藏起来，他们真的很难找得到。
为了找到魔尊大人，他们都已经找了百余年了！
好不容易有一次魔尊大人的消息，却仍旧找不到接下来的踪迹。
众魔神都不由有些气馁沮丧了。
其中一位体型宛如战车般魁梧，脸上留着疤痕，浑身充满狂野气息的男子开口说道：
“听说魔尊大人去了天道帝宫两次！”
“要不，让我直接打上仙界，抓天道问天那个老东西逼问一下？”
“那样会再次引发仙魔之战的白痴！”
“你真当仙界那些老不死的家伙全死光了？”
一个金发璀璨，手指不断转动着金色光环的女子白了一眼魁梧男子，毫不客气的说道。
“打就打，怕什么！”
“难不成有着断首女王之称的赤焕怕了？”
魁梧男子气冲冲的出言反讽道。
“老娘会怕？！开什么玩笑！”
“你还在穿开裆裤的时候，老娘的名号就已经响彻仙界了！”
在魔界最不能忍受的就是被讽刺软弱胆小，那简直就是在侮辱玷污他们的荣誉！
赤焕一听到狂囚的嘲讽，气的金发高高束起，站起身就想要动手。
狂囚也不甘示弱的奋力拍桌子，将整个圆桌拍的粉碎，怒气冲冲的站起身。
二人怒目相视，剑拔弩张。
其他魔神对此却都是淡然自若，毫不在意。
这种事情时常发生，众人早已习惯了…
几名魔殿侍卫熟练的搬来一张新桌子放置到了众人中央...
“够了！”
“魔尊大人不在，你们是不是越来越无法无天了！”
“说了多少次，不要随便破坏桌子！”
大殿黑暗中传来一道幽冷的声音，狂囚与赤焕面露惧色，悻悻乖巧的坐回了原位。
一位身姿端庄婀娜，娇容冷幽绝美的女子缓缓从黑暗迈着端庄优雅的步伐走出。
“左护法大人…！”
众人见到女子到来，纷纷恭敬称呼道。
女子是魔界的两大护法之一的左护法，月清幽。
她在魔界中的地位仅次于魔尊，既是魔尊护法，也是魔界总统领。
魔界许多事务都是由她亲自掌管的。
魔尊不在魔界期间，整个魔界更是由她运作维持。
无论是实力还是地位都凌驾于他们十三位魔将之上！
月清幽清冷的美眸环视了一圈在场众人，却发现有一个席位空了出来，微微皱眉问道：
“夜天神去哪了？为何没来魔神会议！”
“我好像听说他要去人界寻找魔尊大人的线索。”
另一位身姿端坐挺拔，神色冰冷的女子开口说道。
女子冰肌玉肤，面容冰冷无情，眼眸看不出丝毫感情波动，怀中抱着一柄长达两米有余的长刀架在肩头。
“去把他叫回来。”
“魔神会议怎么能够缺席。”
听闻夜天神是在寻找魔尊大人的线索，月清幽眉头稍缓，开口吩咐道。
“不用了，我已经回来了。”
“见过左护法大人。”
恰好此时，夜天神从另一侧的黑暗中缓缓走出，向月清幽恭敬问候道。
“夜天神，你应该知道魔神会议的重要性吧？”
月清幽看向夜天神，略有责怪不满的质问道。
随后又注意到了他胸口的伤势，不由紧皱眉头。
“你受伤了？！”
其他众人也都是面露惊讶，满脸不可思议。
要知道夜天神可是隶属十三位魔神中第一魔神军团长，实力在魔界中也是屈指可数的！
已经不知道多久没有见过他受伤过了！
夜天神瞥了眼胸口伤势，不以为意的说道：
“只是微不足道的小伤而已。”
“这是我对我自己的惩罚。”
“惩罚…？”
月清幽不解问道。
魔界中谁能惩罚夜天神？
夜天神没有回答，而是手掌置于胸前，向月清幽郑声汇报道：
“禀左护法大人，属下见到了魔尊大人了！”
嗯？！
一瞬间，在场众人都将目光死死集中在了夜天神的身上，所有人纷纷激动的站起了身，追问道：
“什么？！你见到了魔尊大人？！”
“快说！魔尊大人现在在哪？”
“魔尊大人现在怎样？”
“魔尊大人回来了吗？！”
“你是在哪里遇见魔尊大人的！”
在众人你一言我一语的追问下，夜天神甚至都没有开口的机会。
“都安静！！”
好在是月清幽站了出来，喝退了周围众人。
如今魔界中能够震慑的住十三位魔神的，唯有月清幽。
月清幽一个瞬身来到了夜天神的身前，凝视着他迫切的问道：
“你找到魔尊大人了？！”
“是的！”
“魔尊大人在哪？”
“魔尊大人如今隐匿在人界。”
“在人界…”
月清幽轻声喃喃道。
原来魔尊大人一直躲在人界…
其他人也都面面相觑，不明白他们的魔尊大人跑到人界去干嘛了。
“那魔尊大人呢，没有与你一同回来？”
月清幽看了眼夜天神的身后，凝眉不悦问道。
这也是所有人最关心的问题。
“魔尊大人他不与属下一同回来…”
夜天神无奈回道。
“那你就算是绑也要将魔尊大人绑回来！”
月清幽责怪的愤愤说道。
好不容易才找到魔尊的行踪，万一再让他跑了，又不知何时才能找到他了！
“属下不敢忤逆魔尊大人…”
夜天神再次无奈道。
整个魔界敢对魔尊大人这样说的，除了月清幽外，根本没有第二个人…
且不说敢不敢忤逆的问题，他也根本不是魔尊大人的对手啊！
月清幽也深知这一点，心里其实也没有很责怪夜天神的意思，只是担心错过这次机会，又不知何时才能迎回来魔尊大人而感到生气而已。
“快告诉我魔尊大人在哪！”
“我亲自去找魔尊大人！”
月清幽向夜天神问道。
“左护法大人，魔尊大人说让我们不要打扰他如今的生活…”
夜天神犹豫片刻回道。
“为何？！”
“难道魔尊大人真的不打算再回到魔界了吗…”
月清幽脸上满是失落，不甘心的攥紧了手掌。
魔尊大人竟然这么说了，她若是再找过去，那就是忤逆魔尊大人的意思了…
其他诸位魔神也都黯然低垂下了头颅。
而夜天神却反而嘴角微微露出一抹微笑，继续说道：
“魔尊大人并没有放弃我们。”
“只是魔尊大人如今有了更重要的事情。”
“更重要的事情？”
“有什么事情比整个魔界重要？”
众人面露疑惑问道。
夜天神轻合眼眸，冷峻的脸庞微微一笑，随即公布了一个重磅消息：
“魔尊大人他成婚了！”

   
    

    

第51章 魔尊大人有后了！

魔尊大人成婚了？！
听到夜天神公布的这个消息，在场众人无不震惊的瞠目结舌，一脸的难以置信。
要知道他们的魔尊大人在统领他们时，从未近过女色，更没有对女人表现过一丝兴趣过！
如今却忽然告诉他们，他们最敬畏的魔尊大人已经成婚了！
“这，这是真的吗夜天神！”
就连无论面对什么事都最为沉稳冷漠的月清幽都不禁激动的向夜天神追问道。
其余人也都紧紧的注视着夜天神，等待他的回答。
“属下怎敢欺瞒左护法大人。”
“这件事是魔尊大人亲口告诉我的。”
夜天神神色郑重，肯定的回道。
月清幽神色一愣，随后忍不住激动的捂住了嘴，眼泪哗啦啦的不停从眼眶中流出…
“太好了…！”
“真的太好了…！”
“魔尊大人他终于开窍了，也肯成婚了！”
“我真是太感动了！”
数百年了！
她等这一刻等了数百年了！
魔尊大人他终于成家了！
她从最开始一路跟在魔尊大人的身边辅助他，协助他统一了魔界，清剿了所有反对他的势力！
也与他一同杀上仙界，经历了仙魔之战，直到后来战斗结束，她也是一直留在魔尊大人的身边尽心辅佐。
魔界也在魔尊大人的统治下前所未有的安稳昌盛，她心中余下的愿望就是能够亲眼见到魔尊娶妻成亲，延续魔尊后代…
然而魔尊大人却似乎对女人并没有多大兴趣，全心全意都在致力于改善魔界与追求强大力量…
她曾经在魔界挑选了三万魔界美女补充魔尊大人的后宫，却在第二天就被魔尊大人强行遣散了…
而她还被魔尊大人说教了一番…
这让她十分的苦恼。
延续魔尊后代子嗣也是魔界十分重要的事情！
如今听到魔尊大人已经成婚的消息，她实在是太激动，太感动了！
以至于眼泪像决堤一般，止不住的夺眶而出…
其余人不是与月清幽一样伸手抹去眼角的泪水，就是面露欣慰的笑容。
夜天神心中也是甚有感触，伸手抹去了眼角泪花。
在场哪怕是平日里再高冷的人也是如此…
他们都在等这一刻很久了…
若是其他人见到魔界高层齐齐感动流泪的这一幕，估计会当场震惊原地。
这帮在魔界留下恐怖凶名，杀人不眨眼的魔头们竟然都会流泪…
“恭喜左护法大人！”
“我魔界喜迎魔尊之后！”
感动过后，众人纷纷向月清幽拱手恭贺道。
至于为什么宁夜辰成婚，众人要向月清幽恭贺的原因很简单。
曾经有人问过月清幽是如何看待魔尊大人的。
而她则是一脸慈爱崇拜的回答道：
“魔尊大人拥有无与伦比强大的实力，但他却不像历代魔尊那般凶残暴虐。”
“而是充满了理性与智慧，致力于改变魔界混乱的现状，对魔界子民充满了无限的包容与爱！”
“我从小跟随在魔尊大人身边，见证了他一步步登上魔界至尊之位。”
“他是我心目中魔界唯一的至尊，是她的王，是她的孩子…”
“我将倾尽一切为了魔尊大人效力！”
没错，这个女人将魔尊大人称为了她的孩子…
但她也是的确是魔界中唯一有资格这般自称的。
月清幽的身份很特殊。
她是魔界仅次于魔尊的左护法，统御管辖魔界一切事务的总统领，同时她也是魔尊平日里的贴身侍女，负责照顾魔尊的饮食起居。
除此之外，她还是魔界唯一一个敢总是在魔尊大人提出各种建议请求，叨叨不停的人…
就说成亲大事，她就不止一次当着众人的面对魔尊大人催婚过…
出去晚了点回来，她也要问一声去哪里了...
魔尊有时赖床不愿起来，也是被她强行拉起来的...
魔尊大人对她也尤为宽容，说她是魔尊大人一声妈一点都不为过…
只不过她的年纪似乎比魔尊大人还要小…
魔尊大人成亲，算是了结了月清幽心中一件十分十分重要的大事！
当众人稍稍平复了激动的内心后，夜天神却又再次给众人宣布了一个更为激动人心的消息！
“禀左护法大人，魔尊大人不仅已成婚，如今已是在养育着孩子。”
“什，什么？！”
“孩子都有了？！”
“你为什么不早说！”
“孩子多大了？”
“是殿下还是公主？！”
月清幽激动一把揪住了夜天神的衣领迫切追问道，碧绿如翡翠般的美眸满是惊喜与兴奋。
其他人也皆是如此，个个兴奋不已看向了夜天神。
“魔尊大人说是位小公主。”
“但我并未亲眼见到，不知多大。”
夜天神回道。
“…真是没用！”
月清幽嫌弃的松开了夜天神的衣领。
这么重要的事情，怎么能不知道呢！
不知道孩子多大，她怎么给孩子准备合适的衣服礼物！
不过得知魔尊大人已经诞下一子，月清幽心中更多的是狂喜。
魔尊大人有后了…！
将来她或许还可以辅佐小公主！
“快！将我魔界迎来小公主的消息通知下去！”
“从今日起，魔界举行盛大的欢庆！”
月清幽当即对众人嘱咐道。
她要将魔界迎来小公主的消息告知整个魔界！
然而夜天神却开口反对道：
“左护法大人，我不赞同这么做。”
“嗯？为何？”
月清幽凝眉不悦问道。
夜天神神色冷凝，神情渐渐严肃了起来，将他手下夜狰被神秘人蛊惑，派人对魔尊大人妻女出手事情一五一十告诉了月清幽。
月清幽与在场众人得知事情后，个个面若寒霜，凛凛恐怖的杀意瞬息间笼罩着整个魔神大殿内！
月清幽更是俏脸凝霜，伸手凭空将圆桌捏了个粉碎，虚空都为之破碎！
“好啊！！！”
“竟然有人胆敢对我魔界的夫人与小公主出手！”
“好！很好！”
“找！给我找出来！”
“一旦让我知道是谁，死对他来说将会是奢望！”
“夜天神！你的手下夜狰冒犯了魔尊大人，罪应该死！”
“但魔尊大人既然亲自开口宽恕他，那就算了。”
“记住！没有下次！”
“你，与你的手下都是！”
月清幽碧绿眼眸闪过寒光，恐怖的气势完全碾压在场众人！
与方才完全判若两人！
“是！属下明白！”
夜天神郑重的躬身应道。
对于自己的手下冒犯了魔尊大人他也很自责惭愧。
哪怕是月清幽现在出手杀了他，他也不会有怨言。
月清幽这才稍稍收敛起了身上杀意，立即取消了将小公主告知整个魔界的打算。
不知道对方是谁，反而大肆宣传可能会给魔尊大人带来麻烦。
“有关小公主的消息，不许告诉任何人！”
“既然有人敢对夫人与小公主出手，那我绝不会坐视不管！”
“可是…魔尊大人说要我们不要打扰他的生活…”
在场有一人举手弱弱的说道。
月清幽嘴角微微上扬，轻笑道：
“我知道，魔尊大人的命令不许忤逆。”
“只要不打扰魔尊大人的生活便是…”
“我自有办法！”

   
    

    

第52章 为夫的手也有点冷...

宅院内
洛如缨坐在庭院外石桌前，双膝放上着毛线球，双手拿着棒针，全神贯注的织着毛衣。
距离搬离来南离城都已经过了几日，恰逢入冬，近几日城中飘起了大雪，天气一下子就开始转冷了。
于是乎她就突发奇想，想着为洛红夜亲自织一件毛衣。
虽然她可以直接动用灵力更快更容易的织好毛衣，但总觉得差了点什么，就决定还是亲自动手织毛衣。
顺便为他也织一件…
不过真的开始自己动手后，似乎并没有想象中的那么容易…
身为仙界女帝的自尊不允许她就此轻言放弃，反而激起了洛如缨心中的好胜欲，更加坚定了要亲手织毛衣的决心。
她还不信，身为仙界女帝的她，连做饭都学的会，还能被织毛衣难倒！
洛如缨一边看着齐鸢送给她的图解教程，一边试着动起了手。
这几日齐鸢也是时常没事就往这边跑，送过来各种东西。
这织毛衣的教程图解就是她找齐鸢要的。
初次尝试织衣，洛如缨并不熟练，基本上都是扭头看一步，手上就跟着做一步。
宁夜辰则是与洛红夜二人在院落内玩起了雪。
从来没有见过雪的洛红夜看到天空飘落的点点白雪感到很是兴奋开心，小脚丫踩在雪上发出了‘吱吱吱’的声响。
“爹爹，这就是雪吗…？”
洛红夜捧起一撮雪在手心，可爱的大眼睛满满都是好奇。
“对呀夜夜，这就是雪。”
“夜夜喜欢雪吗？”
宁夜辰从身后抱起洛红夜，让她坐在了他的怀中，亲昵的搂着她问道。
“喜欢~”
洛红夜抬起头，露出了月牙般的笑容。
我的女儿真可爱…！
宁夜辰忍不住伸手轻轻揉了揉洛红夜婴儿肥的小脸蛋。
洛红夜发出‘嘻嘻嘻’的傻笑，天真可爱的样子十分惹人爱。
“夜夜，爹爹教你堆雪人~”
“什么是堆雪人呀爹爹？”
洛红夜呆呆问道。
“堆雪人呀…就是把夜夜手中的雪堆成一个人！”
“嗯…爹爹给夜夜做个示范！”
说着，宁夜辰起身在院落内滚起了雪球，没过多会儿就滚好了一大一小两个圆球。
宁夜辰将小的雪球放到了大雪球上，随后在小雪球的上点缀出了一张可爱的脸。
“当当当~雪人！”
“这个就是夜夜！”
“噢噢…爹爹好厉害~！”
洛红夜望着雪人，开心的鼓起了掌，也学着开始在地上滚起了雪球。
“夜夜也要做一个爹爹的雪人！”
凭着洛红夜小小的身躯想要做出一个与宁夜辰差不多大的雪人显然是不可能。
宁夜辰自然也是一同加入了其中。
父女二人一起在院落中滚起了雪球。
洛如缨望着从她身前推着雪球嬉闹走过的父女二人，也是无奈而又宠溺的露出轻笑。
很快，洛红夜与宁夜辰一起合力堆出了一个大雪人。
而洛红夜并没有马上停下，而是继续又开始堆起了另一个雪球。
“夜夜，你还想要继续堆雪人吗？”
宁夜辰没想到洛红夜这么喜欢堆雪人，开口笑问道。
“爹爹和夜夜的雪人有了，还差娘亲的雪人~”
洛红夜开心笑道。
这个回答完全出乎了宁夜辰的预料。
就连一旁认真织毛衣的洛如缨也是一愣。
二人相视一眼，都欣慰的露出了笑容。
夜夜这孩子真的很懂事…
“好吧，爹爹来帮夜夜！”
宁夜辰继续陪着洛红夜又堆出了一个雪人。
三个雪人矗立在院落内，两个大的在两边，中间一个小小的在中间，手中插着木棍，看起来就像是手牵着手一样。
堆完雪人后，洛红夜开心的站在了雪人前。
宁夜辰注意到了她手中红彤彤的小手，有些心疼的又将她抱入了怀中，双手握住了她的手掌。
以洛红夜的体质血脉，她体内其实并不觉得冷，只是手冻得有些红而已。
“爹爹，你的手好暖和~”
洛红夜坐在宁夜辰的怀中，手掌只感觉一股股温热的暖流从手掌传入了体内。
“因为爹爹要给夜夜保暖啊~”
宁夜辰轻笑道，目光看向了一旁端坐，身姿曼妙的洛如缨，脑海中忽然有了个想法，嘴角微微勾起。
“夜夜，爹爹带你去娘亲那里保暖好不好？”
“嗯！”
洛红夜笑着点了点头。
宁夜辰抱着洛红夜悄悄走到了洛如缨的身后，抓着洛红夜的凉凉的小手就伸进了洛如缨的后颈中…
洛如缨打了一激灵，扭过头看着恶作剧的父女二人，娇嗔的瞪了一眼宁夜辰。
这家伙真是的…
洛如缨摸着洛红夜凉凉的小手，干脆主动从宁夜辰的怀中接过了她，让她坐在怀中，将她的小手主动塞进了她怀中的衣裳内…
“娘亲里面也好暖和！”
洛红夜抱着洛如缨趴在了怀中。
宁夜辰本来只是想要给专注织毛衣的洛如缨一个恶作剧的，没想到她主动抱过了孩子，真的直接让她的手一直伸到了衣服里面…
“娘子…”
宁夜辰站在一旁轻声呼唤道。
“嗯…？”
洛如缨抬起头疑惑的看向宁夜辰。
“其实…为夫的手也有点冷…”
宁夜辰神色认真的说道。
洛如缨微微一愣，随即脸颊渐渐染红，瞥过头没好气的指着屋内：
“屋内有火炉，你去把手放在火炉边吧！”
这家伙，没正经！
“唉…”
宁夜辰一听，失望的摇了摇头。
他就知道会是这样的结果…
老婆有点偏心…
为什么孩子能伸进去，他就不能呢…
洛如缨暗暗瞥了一眼宁夜辰，嘴角勾勒一抹窃笑，主动伸出了手掌。
“现在去烧火炉的话太慢了，你…你握着我的手吧…”
宁夜辰闻言，迅速暗中将手掌变冷，然后双手握住了洛如缨的手。
他要收回刚才的话！
果然，他老婆还是贴心的…！
刚刚为了给洛红夜手取暖，他早已将手暖好了，现在为了能握住老婆的手，他必须将手再次变冷才行…
不然就露馅了...
手掌被宁夜辰握在手掌，洛如缨一下子就感受到了一股丝丝的凉意。
原来这家伙的手已经这么冷了…
夜夜刚才怎么说他的手很暖的呢…？
洛如缨心有疑惑，但没有多想，手掌运转灵力暖起了宁夜辰的双手。
宁夜辰捧着洛如缨的手掌，又贴到了自己的脸颊上，一脸的满足。
老婆的手暖暖的，软软的…
而就在这时，庭院外响起了轻轻的敲门声。

   
    

    

第53章 唯有大人好可怕…

嗯？
有人来了？
洛如缨暖好宁夜辰的手，抱着洛红夜起身打开了大门。
大门外，二男一女站在门口。
男的其中一人身姿宽厚，面容刚毅俊俏，一脸憨态可掬的笑容。
另一男子留着一头苍白长发，样貌也是十分清秀雅观。
而那名女子更是腰如水蛇，身姿纤细修长，娇容出众秀丽。
三人身着简朴的衣服站在门口，笑脸盈盈的对着洛如缨躬身称呼道：
“见过夫人。”
他们三人正是妖域森林中的混沌魔牛、泰坦巨猿以及吞天神蟒三人。
之前他们都并没有完全化形，一直保持着半妖的身姿。
如今是他们第一次完全化形成人类的样貌出现在此。
“夫，夫人…？”
洛如缨有些错愕的望着三人。
她印象中根本从来没有见过这三人，怎么就忽然对她开口称呼夫人呢…
正当洛如缨打算开口询问他们是不是认错人了的时候，宁夜辰已经从身后走了过来，笑着说道：
“你们来了。”
混沌魔牛三人见到宁夜辰，赶忙躬身行礼问候道：
“见过少爷。”
“少爷...？”
“你认识他们吗？”
洛如缨扭过头疑惑问道。
宁夜辰点了点头，开口解释道：
“娘子，他们三人是曾经我家中侍从。”
“既然打算暂居在此，为夫就召集他们过来了，也能协助娘子打扫家务。”
“以后家中的事情，娘子都可以随意吩咐他们三人。”
今日混沌魔牛三人找过来都是宁夜辰事先安排好的。
正巧前些日子向洛如缨随口编造了一个身世借口，借着这个身世借口，他也可以将混沌魔牛三人合理的安排到家中，让他们充当护卫，顺便负责家务…
这样他老婆就能空出更多时间了…
洛如缨心中不觉得家中需要再额外安排侍从的，一切她都能打理好。
但听到他们三人都是他家曾经的侍从，想了想也就没有拒绝的留下了他们。
反正家中空出的房间有不少，不住也是浪费。
“你们都进来吧。”
洛如缨轻笑着侧开身让混沌魔牛三人进入庭院中。
趴在怀中的洛红夜一如既往的怕生，怯生生偷偷打量他们三人。
“小姐，你好~”
吞天神蟒抬起手热情的朝着洛红夜打了声招呼。
这可是他们将来要服侍的小公主！
可容不得一点差错！
必须得讨好关系才行！
“哥哥，姐姐好…”
洛红夜虽然害怕生人，但对她热情友好的人向来都十分有礼貌，糯糯怯生生的礼貌回了一句。
这一声简直直击吞天神蟒三人的心扉…
这，这孩子怎么回事…
这是他们第一次见到宁夜辰的女儿，以往看都不敢多看一眼。
这也实在太懂事，太礼貌了吧！
真的是那位大人的女儿吗…
每每想起宁夜辰的身影，吞天神蟒三人都会不禁感到颤栗恐惧。
而眼前的洛红夜却是那么小巧可爱，怯生生的样子不禁想要将她拥入怀中保护的欲望！
跟那位大人简直是天差地别啊！
当然，这个想法他们也只敢在心里想想，这要是被大人知道了他们就完了…
进入院内后，洛如缨领着吞天神蟒三人找了三处紧挨着的房间。
“这里以后就是你们的房间了。”
“是，夫人。”
吞天神蟒三人恭敬躬身应道。
虽然从来没有当过侍从，但听到宁夜辰要让他们伪装成侍从跟在身边，他们可是连夜看了不少有关侍从的自我修养的书籍呢！
为此还暗中观察了许多大户人家中的奴婢侍从该怎么做的。
只为做到万无一失，不留丝毫破绽。
“对了，我还不知道你们叫什么呢？”
安排好房间，洛如缨轻笑着随意问道。
即便她曾经身为女帝，身居仙宫中，她也会问清身旁的侍女姓名。
对待侍从她从不会严苛，哪怕是对方做错了事她一般也会既往不咎，从不为难。
每个侍从她都会尊重以待。
吞天神蟒三人被问到姓名，顿时呆愣原地。
糟了！
他们还没有想过自己的名字！
一直躲在妖域森林修行数百载，一心修行，根本就没有想过名字这事！
见到吞天神蟒三人忽然呆愣，迟迟说不出自己姓名，洛如缨面色露出了疑惑。
不就是个姓名吗？
怎么需要想这么久？
吞天神蟒众人见洛如缨似乎起了疑心，赶忙慌张的随口编造道：
“俺，俺叫猛牛…！”
“我叫白猿…”
“奴婢叫彩蛇…”
“嗯？猛牛…白猿…彩蛇…？”
洛如缨轻皱秀眉，怎么名字听起来这么怪怪的…
吞天神蟒暗暗咽下一口口水，小心脏提到了嗓子眼。
这要是搞砸了，那位大人会把他们皮扒了的吧…
好在宁夜辰及时上前解释道：
“娘子，他们其实叫孟牛、白园、蔡啬。”
“哦…”
洛如缨笑着点了点头，没有再怀疑。
原来是他们口音不对，害得她听错了…
她就说嘛，名字怎么这么奇怪...
蔡啬三人松了口气。
这以后就是他们三人的新名字了。
也算是大人亲赐的名字了。
宁夜辰瞥了一眼蔡啬三人，顿时吓得他们汗流浃背，哆哆嗦嗦…
完了，大人不会生气了吧…！
“你们怎么了，身体不舒服吗？”
洛如缨见到三人身体微微打颤的样子，不由关心道。
“没事的夫人。”
“我们就是…天凉了，有点冷…”
“你们早说嘛，我给你们拿点衣服。”
洛如缨轻轻一笑，将洛红夜放到了宁夜辰的怀中，转身离开去拿衣服。
蔡啬等人心中感动不已。
夫人她也好温柔…
唯有大人好可怕…
“爹爹，这几个哥哥姐姐以后也会住在这吗？”
洛红夜趴在宁夜辰的怀中小声问道。
“对，他们是爹爹叫来一起陪夜夜玩的。”
“夜夜不用怕，如果他们敢欺负你，就告诉爹爹~”
宁夜辰柔声对着怀中洛红夜说道。
说到后面时，又抬起眼眸冷冷的瞥了一眼蔡啬三人。
意思不言而喻…
但凡他们三个敢让他女儿不愉快了，他们就可以从这里消失了…
蔡啬三人已是吓得双腿一软，趴到了地上直打颤…
当洛如缨拿着衣服回来时，见到地上不停哆嗦的三人就更加疑惑了。
天气虽然下雪转凉了，但有这么冷吗…？

   
    

    

第54章 是的，你死定了！

在从洛如缨手中拿到衣服后，孟牛等人就开始了侍从的工作。
先是将宅院的角角落落打扫了一遍后，又是劈柴烧水的，勤快的不行。
不过除了蔡啬外，另外的孟牛与白园二人手法都相当的生疏，甚至有点笨手笨脚的，不时就弄坏各种东西。
不过洛如缨倒是没怎么在意，反而叫他们不必这么辛勤，让他们休息一下。
此时的孟牛三人站在庭院内，与蹲在地上捏着雪球的洛红夜大眼瞪小眼…
他们三人是奉了宁夜辰的命令来负责陪洛红夜玩的。
可是他们根本不知道该怎么跟小孩子玩啊…！
让他们杀人放火还行，和小孩子玩实在是有点难为他们了…
“蔡啬，你快想想办法…”
白园传音给身旁的蔡啬拜托道。
如今他们三人已经是接受了宁夜辰赋予他们的新名字。
“我要是有办法，还会在这干站着吗…！”
蔡啬无语的白了一眼白园与孟牛二人。
这两家伙真的是一点用也指望不上…！
洛红夜虽然心中还是有一点点胆怯，但爹爹跟她说这些不是坏人，她也鼓起了勇气举起了手中雪球，糯糯可爱的问道：
“哥哥姐姐，要一起堆雪人吗？”
“要要要！”
见到洛红夜主动搭话，三人像小鸡啄米一般拼命的点头。
这可是难得主动搭话交流的机会啊！
别说堆雪人了，让他们三个去掏粪坑都愿意！
见到孟牛三人答应，洛红夜开心一笑，还按照宁夜辰教她的办法在地上滚起了雪球。
“那夜夜教你们。”
“先这样~再这样~然后这样~”
孟牛三人跪在地上陪洛红夜推起了雪球，时不时就拍手称赞两句。
“哇哇哇，小姐好厉害~”
“小姐真棒~”
“小姐真是天资聪慧~”
“比俺聪明多了！”
与洛如缨坐在一旁的宁夜辰都不由露出了无语的表情。
这三个家伙阿谀奉承的嘴脸完全显露无疑…
这马屁拍的，也就是夜夜还小看不出来…
看在孩子很开心的份上，也就算了…
洛如缨也坐在一旁，单手杵着脸颊，面带微笑静静的注视着洛红夜。
看到能多点人陪她玩，她心里也很开心。
不过看着看着，洛如缨就察觉到了身旁的某人不断一点一点的朝着她身边挪动，身体愈发靠近…
“你干嘛…？”
洛如缨瞥过眼神望向宁夜辰问道。
还以为宁夜辰会乖乖退回去，没想到他直接靠的更近了，更是直接侧卧倚靠在了她肩膀上…！
这个举动微微吓了洛如缨一跳。
“为夫忽然有点累了，想要借娘子的肩膀一下…”
宁夜辰闭上双眼，依靠着洛如缨的肩头淡淡笑道。
虽然一直陪着孩子他也很开心乐意，但有时候还是很喜欢能够有点夫妻间的相处时光的…
正好趁着孟牛三人陪着洛红夜玩耍，难得的夫妻独处，自然是要好好把握了…
洛如缨镇定下来后，白了眼宁夜辰说道：
“累了就应该回屋休息…”
“可是为夫更喜欢在娘子这里。”
宁夜辰眼睛都没睁开的直言说道。
这句话一下子让洛如缨微微红起了脸颊，也就没有再多说什么了。
只是偷偷打量了几眼宁夜辰的睡颜。
既然他喜欢，那就由着他吧…
只是靠着肩膀休息而已，没什么大不了的…
两道身影就这样彼此静静的坐在庭院前。
庭院内，在孟牛三人的协助下，庭院内的雪人又多出了三具。
三具雪人矗立在最初三具雪人的身后。
洛红夜指着新堆好的三具雪人笑道：
“这是哥哥姐姐们的雪人~”
孟牛三人这才意识到原来洛红夜是要给他们三个堆雪人，瞬间感动的差点潸然泪下。
小姐这是把他们也当作家庭一份子了啊！
小姐真是太好了！
蔡啬甚至都忍不住想要将小小只的洛红夜抱入怀中狠狠的疼爱一番了！
但一想到是大人的女儿，理智还是阻止了她…
堆完雪人后，洛红夜又与孟牛三人玩起了打雪仗。
洛红夜身姿娇小，手上又没有什么力气，捏的雪球一点儿也不扎实，蓬蓬松松的，根本没有任何的作用。
雪球最多也就只能扔到孟牛三人的脚下，有时甚至在半空中那雪球就散掉了。
但尽管如此，洛红夜还是玩的不亦乐乎。
孟牛三人也捏起了雪球还击。
不过他们哪里敢真的拿雪球砸洛红夜。
就算给他们十个胆子他们也不敢…
雪球基本上都是故意朝着洛红夜身旁丢的，连擦都没有擦到。
还要装出一脸的遗憾惋惜。
不过孟牛却是越玩越上头，渐渐沉浸其中，随手一颗雪球扔出，正中了洛红夜的小脸蛋。
洛红夜的整张小脸一下糊满了雪…
蔡啬：“…！”
白园：“…！”
孟牛：“…！！！”
场面一时间凝固了一般，耳边只有呼呼的风雪声。
此刻孟牛吓得捂住了脸颊，神色堪比著名名画‘呐喊’。
内心就如同这冰天雪地，哇凉哇凉的…
孟牛僵硬的扭过头看向蔡啬与白园二人，脸上呆滞的神情仿佛在询问：
“俺是不是死定了…”
即便孟牛没有说一句话，蔡啬与白园二人也从他的脸上读出了他所要询问的意思，十分郑重的点了点头。
“是的，你死定了！”
孟牛顿时露出了一副绝望到生无可恋的表情。
完了…
他的人生在此时此刻已经看到了终点…
宁夜辰与洛如缨都注意到了脸上满是雪的洛红夜，起身走到了她的身旁，拍去了她小脸上的雪。
出乎意料之外的是，洛红夜并没有哭鼻子，而是满脸开心的傻笑。
孟牛手中的雪球也并不扎实，也没有使劲，所以洛红夜并没有觉得疼。
见洛红夜没有受伤委屈，宁夜辰也就没有怪罪孟牛的打算了。
孟牛不知宁夜辰打算怎么处理他，心里已是想着接下来他会怎么从世上消失了…
脸上的雪被擦去后，洛红夜又拉起了宁夜辰与洛如缨一起，笑道：
“爹爹，娘亲，一起玩~”
“他们三个人，夜夜只有一个，爹爹娘亲帮夜夜。”
“好好好。”
洛如缨宠溺的笑着答应了下来。
接下来庭院内就是一场三vs三的打雪仗。
然而孟牛三人哪里敢反抗…
无论是宁夜辰、洛如缨还是洛红夜，他们是一个也不敢把雪球砸到他们的身上…
没过多会儿，三人就淹没在了雪球中…
与其说是打雪仗，她们更像是移动靶...

   
    

    

第55章 家中财物自然是归娘子管

“咚咚咚。”
正当院内众人玩雪玩的不亦乐乎时，院门再次响起了敲门声。
蔡啬主动过去打开了房门。
门外的齐鸢一手提着一些零食小吃，正准备抬起手打招呼呢，忽然看到了一个从未见过的女子站在身前，一时间愣在了原地。
嗯…？
难道我走错门了？
“不好意思，我好像走错门了…”
齐鸢不好意思的微微屈了屈身，讪讪笑了笑。
蔡啬没有多说什么，轻轻点了点头，又把院门合上了。
“是谁啊？”
当蔡啬回到大厅内，洛如缨见她一人过来，便疑惑问道。
“夫人，是敲错门的。”
蔡啬躬身回答道。
“是吗…”
洛如缨应了声，也就没有再多在意。
屋外，齐鸢疑惑的转身离开，仔仔细细看了一遍附近的景色和院子，眉头微微轻蹙，神色沉吟。
不对啊！
就是这家啊！
这段时间她几乎隔三岔五就跑过来，怎么可能走错！
齐鸢又走上前确认性的敲了敲门。
“我来吧。”
这一次洛如缨叫住了蔡啬，亲自起身打开了院门。
“洛姐姐。”
见到是洛如缨，齐鸢立即笑着打招呼道。
果然，她就说嘛！
她常来的，怎么可能会走错！
闭着眼睛她都能在南离城都中走过来。
“齐姑娘，进来吧。”
洛如缨笑着应道。
她就猜想着屋外会不会是齐鸢来了，毕竟蔡啬不认识齐鸢的。
结果果不其然。
“那我就打扰了。”
齐鸢客气点了点头，进入了屋内。
一进屋内就见到了孟牛、白园以及刚才为她开门的蔡啬三人，不由疑惑问道：
“洛姐姐，这几位是…？”
“他们三人是我夫君曾经家中的侍从。”
洛如缨解释道。
齐鸢朝着孟牛三人和善的点了点头。
像宁大哥这样的富裕神医家境背景肯定不一般。
能够有几个侍从也是理所当然的。
只是让她没想到的是，这三人的样貌都好出众…
男俊女靓，就算是在侍从中，那也是非常亮眼的存在了。
“齐姐姐~”
洛红夜被宁夜辰抱在怀中，坐在火炉边烤手，一见到齐鸢到来就甜甜礼貌的叫了一声。
这段时间齐鸢时常会来，每次还总是带来一些零食小吃，讨得洛红夜开心。
关系也渐渐亲昵了起来。
“小夜夜~”
齐鸢见到洛红夜，脸上顿时露出宠溺而又贪婪的笑容…
双手爱不释手的揉起了洛红夜的小脸蛋。
婴儿肥圆嘟嘟的小脸蛋捏起来嫩嫩的，简直让她爱不释手！
在一旁的看着的蔡啬三人都不禁露出了满脸羡慕。
可恶！
他们也好想这样狠狠的揉一揉小姐的脸啊！
“来，这些吃的给夜夜~”
过足了手瘾，齐鸢才将手中的零食小吃递给了洛红夜。
仿佛就像是营业报酬一般...
“谢谢齐姐姐。”
洛红夜开心的接过了零食袋，迫不及待的就吃了起来，还主动递给宁夜辰与洛如缨。
“爹爹娘亲，一起吃~”
“不了，夜夜喜欢就吃吧，不过不要吃太多哦。”
洛如缨宠溺的笑着说道。
宁夜辰则是张开嘴直接让洛红夜喂着他吃…
这可是女儿喂的！
怎么能拒绝！
齐鸢见到洛红夜吃的很开心的样子，脸上也流露出了满足的笑容，起身坐到了一旁。
蔡啬很快就为她端上了一杯茶。
“谢谢。”
齐鸢喝了口茶后，这才想起正事，差点沉浸在洛红夜可爱的攻势中…
齐鸢从怀中取出了一枚低阶的灵戒递给了宁夜辰。
“宁大哥，这段时间按照你给的那个愈经液的药方，我齐家试着找人炼制了一些放在了我齐家商行拍卖出售。”
“这些是拍卖后所得利润的五成！”
“以后每一个月，我齐家都会将药方炼制出售的利润五成交给还给宁大哥。”
在齐鸢获得宁夜辰给予的药方后，她便立即赶回了齐家，命人连夜研究。
发现这个药方的其实是能够温养经络灵力的罕见丹方！
而且这丹方所需材料不算太苛刻，炼制方法更是无比的简单便捷，成功率不低！
她齐家查遍了有记载的炼药丹方，都没有找到这种神奇的灵液丹方！
这种能够温养经络的药液最是深受修士欢迎，一旦炼制出售，必将引得无数修士争相抢夺！
事实也正如所料，齐家命人先试着炼制了几份愈经液，拿到了自家拍卖行拍卖出售。
结果每一份都拍卖出了天价！
无数修士慕名而来，争相竞拍。
原本死气沉沉的齐家商会依靠着这愈经液，一下子就宛如起死回生了一般，热闹不已。
仅仅只是一张小小的丹方，就又盘活了齐家商会。
齐鸢对宁夜辰充满了感激，说什么也要过来感谢。
将属于宁夜辰的那份交还。
然而宁夜辰根本就不差这点灵石小钱，淡淡拒绝道：
“不必了，我给你那个药方，并未打算收取什么回报。”
齐鸢神色郑重，强硬表示道：
“那不行！”
“我齐家已经欠宁大哥与洛姐姐很多了，又怎么能独占那个药方牟利呢！”
“宁大哥，你一定要收下。”
“嗯...好吧，那我就收下了。”
宁夜辰想了想，最终决定收下了这笔灵石。
就当作是一桩交易，齐家商会也能够好接受一些。
况且这些灵石留着当作以后家中的支出也好。
“娘子，这些灵石就都交给你保管了。”
宁夜辰直接将手中存有灵石的灵戒交给了洛如缨。
“给我？”
洛如缨疑惑的结果了灵戒。
“没错，家中财物自然是归娘子管。”
宁夜辰笑道。
“好吧…”
“你若是需要，就跟我说一声。”
洛如缨接过灵戒应了下来。
像这样像个妇人一样保管家中财物的感觉，对她倒是听新颖的…
齐鸢望着宁夜辰与洛如缨和沐恩爱的场面，神色不由流露出纠结。
“怎么了齐姑娘？”
宁夜辰注意到后出言询问道。
齐鸢犹豫了片刻，开口说道：
“洛姐姐，明日就是商会比试了。”
“听说蒋家请来了一个天人境修为的强者！”
“明日若是有危险，洛姐姐你一定要直接放弃！”
虽然齐鸢心中很希望齐家能赢，但如今更不希望洛如缨受伤。
齐家输了大不了就是退出南离城都就是。
宁夜辰与洛如缨闻言，都不由面露轻笑。
还以为她是在担心什么呢…
“齐姑娘不用担心。”
“如果只是天人境的话，我应该还是应付的来的。”
洛如缨自信满满的说道。
就算是天神境，她也不是很担心，区区天人境根本不会是她的对手！

   
    

    

第56章 这对夫妇定然非凡…

次日，落雪稍停，大雪覆盖了屋檐与街道的每一个角落，整个南离城都皑皑白雪，入眼满是一片雪白的世界。
在南离城都最大的比武擂台下，无数人都汇聚在此，等待着一场难得一见的重要比试。
南离城都两大商会齐家与蒋家今日即将进行的商会比试！
胜者将获得掌握整个南离城都的机会，而败者很可能就此永远退出商会！
台下的众人都迫不及待的等待见证这对南离城都历史性的一刻，彼此交头接耳，窃窃私语。
“哎，你们说，这次商会比试齐家与蒋家到底谁会赢？”
“我看啊，大概率是蒋家！”
“唉，蒋家若是再得势，这南离城都怕是蒋家的天下咯！”
“就是，蒋家本就仗着自家独一方的淬体灵液，就坐地起价，贵的要死！”
“我们猎杀的妖兽材料他蒋家还不断压低价格收购！”
“这要是让蒋家掌握了整个南离城都的商会，我们这日子还怎么过？”
“每天在妖域森林猎杀妖兽，拼死拼活就赚这么点！”
“齐家可一定不能倒啊！”
在场众人中，绝大多数都是希望齐家能够取胜的。
这场比试不仅关乎两家商会，还关乎着整个南离城都众多修士们将来的生活。
蒋家在南离城都中仗着势力强大，无人能管，一直做着低价收购材料仙草再高价出售的勾当，弄得许多人大为不满，苦不堪言。
如今至少还有齐家能够抗衡，做着平价惠民的生意。
要是齐家倒了，那今后南离城都的日子对他们来说可就不好过了！
然而不少人对齐家到底能否在今日取胜，也是抱以悲观的态度。
“齐家要想赢过蒋家，难咯！”
“听说支持蒋家的背后势力，亲自派来了一位很厉害的长老呢！”
“据说有着天人境的修为呢！”
“天人境！天啊！那齐家还打什么？”
“就算把齐家卖了，都未必能请得动天人境的强者吧？”
“唉…”
在众人唉声叹气间，齐家众人率先出现在了众人视野中。
年近花甲之年的齐家家主齐荣昌在齐鸢与齐家一众管事和护卫的陪同缓缓走向了擂台。
齐家在南离城都有着近百年的历史，算是南离城都的老牌商会，因为交易公平，物价合理而颇具美名赞誉。
齐家一出现，就赢得了在场不少人的喝彩助威。
“齐老，加油啊！”
“齐老，绝不能输啊！”
“我就认定齐家商会的，齐老你们可得坚持住！”
面对周围众人的助威加油，齐荣昌老脸不禁笑容满面，对着众人频频点头示好。
在众人的搀扶下慢慢来到了已经早来一步的洛如缨与宁夜辰身前。
这还是齐荣昌第一次见到宁夜辰一家三口，苍老的眼眸中满是惊赞恭敬之意。
自从齐鸢回到齐家，他就一直每天都听她提起有关洛如缨与宁夜辰的事。
对他们一家三口赞不绝口，滔滔不绝的。
起初他也没有太在意，直到他知道了洛如缨一剑诛杀了数十位灵武境的修士。
而后宁夜辰又治愈了齐鸢体内的经络，赠予了她那一珍贵的愈经灵液的丹方。
齐荣昌一下笃信他齐家绝对是遇到了贵人了！
他本来一直都想要找机会亲自拜访感谢的，但听齐鸢说他们二人不喜欢经常被人打扰，就只好作罢。
如今终于亲眼见到，齐荣昌就更加笃信了心中猜想。
他从商一辈子，看人的眼光还是有的。
此女容貌倾城绝世，气质出尘脱俗，一看就知背景身世不一般。
男的虽然只看出样貌俊朗雅秀，但能够治愈受损经络，又随手拿出那珍贵丹方的人，又怎会普通呢？
这对夫妇定然非凡…
“老夫齐家家主齐荣昌，有幸见过二人。”
“感谢二位对我齐家的帮助。”
齐荣昌恭敬的对洛如缨等人行礼感谢道。
“齐家主不必客气，我协助齐家，也算是与齐姑娘的一桩交易而已。”
洛如缨抱着洛红夜淡淡说道。
“老夫明白。”
“此等恩情我齐家铭记于心，不管今日结果如何，以后二位若是有需要，请尽管找我齐家，我齐家定当鼎力相助。”
齐荣昌不傻，光凭一栋两百万两的宅院可不足以请的动洛如缨为齐家出手。
洛如缨更多是看着齐家有难，又看不惯蒋家所以才出手相助的而已。
齐家自然是要感恩戴德。
就在众人交谈之际，蒋家众人也已经到来。
蒋祯众人一经出现，周围的人都不由主动避开两侧，躲的远远的，与齐家出场时完全相反。
蒋祯无视周围众人，大步朝着齐家众人走来。
身后跟着蒋家一众人与一位面色阴柔苍白，身着白莲衣的男子。
就连被废掉三条腿的蒋厉经过数日的全力救治后，也恢复了意识，坐着轮椅跟着被推过来了。
一见到齐家众人，蒋祯就不禁嘴角露出一抹冷笑，来到身前开口嘲讽道：
“齐老~您原来还活着啊~”
“看到您这么健朗，我真是高兴~”
齐荣昌哪里听不出蒋祯的阴阳怪气，苍眸冷眼斜视，毫不客气的回怼道：
“老夫身体好得很！”
“你先踏进棺材，老夫都未必走的了。”
曾经蒋家初来南离城都时，还只不过是个小小商会，几度濒临破产。
是齐家好心收购下来，分入了齐家分支。
后来在齐家大力相助下，重新日渐发展壮大起来的。
只是没想到壮大后的蒋家重新自立商会，反而丝毫不顾及昔日恩情，不断蚕食齐家商会的领地，几近要将齐家逼出南离城都！
看到蒋家众人，齐荣昌就后悔当初不该收下蒋家这头白眼狼！
“哼！”
蒋祯气结，但随后又不屑的冷哼一声，继续道：
“多年不见，齐老的依旧言语犀利，不减当年啊。”
“念在昔日恩情，我还是劝齐老你主动放弃吧。”
“今日你齐家必败无疑！”
“现在乖乖认输，交出剩余的街道商铺管辖权，以你齐家的资产，还可以有个安享晚年的机会。”
“何必非要赌上齐家一切呢？”
“哼，商会比试还未开始，怎就知我齐家会输呢？”
“莫不是你蒋家怕了？”
齐荣昌面色坚毅，毫不退让的直言道。
哪怕是将齐家输个尽光，他也不会放弃！
见蒋家如此嚣张，一旁的齐鸢也忍不住上前开口说道：
“想要吞下我齐家商会，等您们赢了再说吧！”

   
    

    

第57章 不可能是他...！

“哼！不知好歹，这可是你们自找的！”
“今日之后，齐家就从南离城都消失吧！”
蒋祯面色一冷，甩手就准备转身离开，却被身后的宁夜辰的忽然叫住：
“等一下。”
蒋祯停下脚步，眉头一皱，疑惑的转过身看向宁夜辰。
“你是何人？”
“我？我只是一个普通的家庭主夫。”
“负责代表齐家参加商会比试的，就是我娘子。”
宁夜辰上前一步，轻笑说道。
蒋祯看向了宁夜辰身后抱着洛红夜的洛如缨，神色轻蔑一笑，阴狠狠的笑道：
“是吗，那我劝你最好让你娘子乖乖弃权认输吧！”
“否则…过了今日，你可能就要跟你娘子永远分别了，哈哈哈！”
蒋家身后一众人都跟着肆无忌惮的放声大笑了起来。
负责推蒋厉的年轻男子更是直言大胆的对洛如缨调笑道：
“长得这么美艳动人，就这么香消玉殒怪可惜的，何不加入我蒋家享受荣华富贵呢。”
“要我说，身为修士嫁给一个凡人也是可笑。”
“不如改嫁给我，我会好好疼你的~”
“蒋干公子说的对~”
“到时候我们说不定也能沾沾光，享用一番呢~！”
“放心，等我玩腻了，有你们的份。”
蒋干大手一挥，十分豪爽的说道。
蒋干是蒋祯的弟弟蒋铭的大儿子，从小跟随在蒋厉的身旁不学无术。
风流好色的本性与蒋厉不遑多让！
而他的变态的名号甚至还远在蒋厉之上！
蒋厉最多就是以各种手段威逼利诱女子臣服于他，而蒋干最是喜欢玩弄完女子之后，再丢给手下享用。
哪怕就算他自己娶得老婆，他玩腻后也会丢给手下。
美其名曰犒劳手下！
在他手中不甘受辱而选择自尽的女子不在少数！
“你叫蒋干是吧…？”
宁夜辰听到这番话，眼眸冰寒凝霜，心中早已是怒不可遏。
没有人敢这么羞辱他的老婆孩子！
宁夜辰手掌暗暗放到身前，让身后的洛如缨看不到，手掌轻轻握捏成拳。
下一秒，一脸肆无忌惮淫笑的蒋干忽然七窍流血...！
欸...？
蒋干神情错愕，伸手摸了摸鼻子和眼睛中流出的鲜血，还未明白发生了什么，口中猛然吐出一口鲜血，当场直挺挺的倒下身亡！
鲜血喷到了坐在轮椅上的蒋厉，吓得他连连惊声尖叫。
“啊啊啊啊！”
这，这发生了什么事？！
这一幕吓得在场所有人一大跳。
蒋家众人吓得连连后退。
没有人知道发生了什么，蒋干就忽然暴毙身亡了！
洛如缨神色一凝，立即将洛红夜塞到了宁夜辰怀中，亲自上前查看。
这一查看瞬间令洛如缨神色骤变，俏脸惊愕不已。
蒋干的体内五脏六腑全烂了！
体内在一瞬间受到了严重扭曲挤压！
是谁？
悄无声息的直接动手杀了蒋干，而且她还没有察觉到丝毫灵力的波动！
根本没有发现对方出手！
洛如缨目光环视了周围一圈所有人，也没有发现任何可疑人物。
“娘子，发，发生了什么事了...？”
宁夜辰一脸‘惊恐’的在洛如缨身旁询问道。
演戏还是得演足得~
不然万一被老婆怀疑上了可就糟了...
本来他是打算将蒋家那些所有嘲笑的人全部捏死的...
但那样的话今日的商会比试可能就举行不了了，他也有可能会被洛如缨怀疑。
剩余的只能留着下次了...
“有人出手杀了他，但我不知道是谁...”
洛如缨神情严肃的说道，心中深感无力和担忧。
对方若是对宁夜辰出手，她甚至都没有任何阻止的办法...
好在对方好像不是来找她的。
蒋家众人受惊过度，心中久久未能平复。
蒋祯走到陈柔的身旁，心有余悸的悄声问道：
“圣使大人，是谁下的手？！”
陈柔摇了摇头，神色也是震惊不已。
因为他也没有察觉到丝毫异样...
陈柔将目光转向了宁夜辰...
蒋干在说出那些话后就忽然暴毙身亡了...
难道...？
不可能，不可能是他...！
他身上没有任何灵力波动，也没有下手的动作。
凶手另有其人！
见陈柔也没有发现凶手，蒋祯有些担忧的问道：
“圣使大人，那要不今日的比试推后...？”
“不必。”
“对方并没有再出手的意思，应该是已经离开了。”
“比试照常进行，早些拿下南离城都，免得多生事端。”
陈柔神色坚决的淡淡道。
蒋祯不敢忤逆陈柔的决定，心中虽然担忧，但也只能继续照计划进行。
蒋家人默默将蒋干的尸首收走。
这出乎意料之外的小插曲虽然就这么过去了，但却仍旧萦绕在每个人的心头。
宁夜辰目光看向了蒋祯，开口说出了他的目的：
“蒋家主，这次商会比试齐家与蒋家各自赌上了城中四成的街道管辖权对吧？”
“可否更改一下赌约？”
“怎么，齐家后悔了？”
“赌约一旦签下，可是容不得后悔的！”
蒋祯以为齐家想要反悔，托宁夜辰来说的，于是便出言讥讽道。
宁夜辰缓缓摇了摇头，眼眸一凝，说道：
“不不不，蒋家主误会了。”
“我的意思恰恰相反，赌约要加上你们蒋家剩余的那两成街道管辖权！”
“什么？！”
“你要我蒋家将所有街道管辖权都加入赌约？”
“凭什么！”
“你齐家就想要以不到四成的街道管辖权，与我蒋家六成做赌注？”
“未免太可笑了吧！”
“世上哪有这么好的事！”
蒋祯不屑讥笑道。
“若是齐家再额外以愈经灵液的丹方作为赌注呢？”
宁夜辰轻笑道。
这一句话顿时令蒋祯神色动容，产生了犹豫。
近日齐家依靠着愈经灵液赚得可谓盆满钵满，令蒋家眼红不已。
蒋家也试着购买了一份，却没能研究出药方所需的所有药材，无法仿照炼制。
若是能够取得那份药方，又占据了整个南离城都，届时这愈经灵液就是他蒋家一家独大！
价格不是随他定！
但毕竟是赌上了蒋家在南离城都的全部家业，蒋祯不得不谨慎。
“圣使大人，您有把握赢得那女人吗？”
蒋祯凑近陈柔的耳边悄声问道。
陈柔目光紧盯着洛如缨，阴柔一笑。
“蒋家主放心，九成九的把握~”
得到陈柔的肯定答复，蒋祯面色一喜，当即扭过头答应了宁夜辰更改赌约的要求。
“好！我蒋家答应了！”
宁夜辰微微一笑，回过身看向齐家家主齐荣昌，不好意思说道：
“在下冒昧代替齐家更改赌约了，齐家主可否愿意接受？”
“依先生所言。”
齐荣昌并没有丝毫因为宁夜辰擅自更改赌约，将珍贵的丹方一并作为赌注而不满。
因为他齐家没有不满的资格。
那丹方是宁夜辰给齐家，决定权自然是在他手中。
况且洛如缨也愿意代表齐家出战，他齐家已是十分感恩了。
“我齐家也答应了！”
齐荣昌厉声朝蒋祯喊道。
齐家与蒋家在珍宝商会留守在南离城都的负责人韩广志的见证下重新按下手印，更改了赌约。
而这位珍宝商会的负责人也将担任此次商会比试的见证人与裁判。
韩广志收起赌约的契约书，对着齐家与蒋家双方宣布道：
“以珍宝商会之名，此次商会比试绝对公平公正！”
“比试不论生死，直至一方身亡或投降！”
“齐家与蒋家若是再无异议，此次商会比试正式开始！”

   
    

    

第58章 她还要快点回家带孩子呢！

擂台下的座席上人越聚越多，不少看热闹的人也都渐渐围了过来。
听说齐家与蒋家更改了比试的赌约，众人满怀期待齐家与蒋家的胜负了。
两家可谓是都赌上了在南离城都的一切！
擂台上，蒋家与齐家其余人都退了下去，只剩下了洛如缨与陈柔二人矗立在擂台上。
圆形擂台的四周升起了结界，将整个擂台笼罩其中。
修士之间的战斗极为危险，尤其是修为更为高深的修士，出招时常会惊天动地，难免会有所波及。
在城中的比试切磋更是需要万分小心谨慎。
宁夜辰抱着洛红夜坐在座席上静观，齐鸢也坐了他的身旁。
此时齐鸢神色担忧紧张的注视着擂台上的洛如缨，双手紧张的紧紧相握。
坐在宁夜辰怀中的洛红夜抬起小脑袋望向宁夜辰，小脸也充满了担忧。
“爹爹，娘亲又要和坏人打架吗？”
“嗯，不过夜夜别担心。”
“你娘亲她，很厉害的。”
宁夜辰微笑着揉了揉洛红夜的脑袋安慰道。
对于自家老婆的实力他很清楚。
天神境巅峰她都能险些一剑斩杀，何况这小小的天人境巅峰。
即便真的有个万一，他就算暗中出手也没人会发现的。
他是绝不会让洛如缨受一点伤的。
坐在宁夜辰身旁的齐鸢面色不由露出一丝愧疚。
她是既希望洛如缨能取胜，又担心她受伤。
万一洛如缨真的因为她受伤了，那她真的会自责的。
以后她哪还敢面对宁夜辰与洛红夜二人…
擂台上，陈柔凝视着身前的洛如缨，十分自信的摊开双手敞开怀抱的笑道：
“来吧~”
“让我看看你有什么本事~”
话音刚落，洛如缨秀眉一凝，身影瞬息从原地消失！
原地只留下了一道淡金色的虚影！
嗯？！
当陈柔回过神来，洛如缨冰冷的赤红双眸已是来到了他的身前！
腰间仙剑出鞘，金色辉煌的剑光照耀在他的脸庞！
这一刻的时间仿佛被放缓了无数倍一般，陈柔脸上戏谑自信的神色渐渐转变为了惊恐，缓缓张大了嘴巴！
好快！
这速度！
她真的是天人境的修为吗！
“噗呲！”
金色的剑光直接划了陈柔的身躯，斜切一剑斩下！
鲜血瞬间四溢飞溅而出！
洛如缨完全没有一丝与陈柔废话的打算，准备干脆利落的迅速结束！
她还要快点回家带孩子呢！
“噗！！”
陈柔口吐鲜血，立即一步后撤，闪身拉开距离，手中甩出数枚天雷混元珠！
天雷混元珠的威力极大，每一枚都蕴含压缩着庞大的天雷之力，是需要借助天雷炼制而出！
十分珍贵！
爆发的天雷威力足以一击灭杀一位化仙境的修士！
而他一下子就丢出了十几枚！
这已经是他珍藏许久，一直不舍得用的杀手锏之一！
没想到这个该死的女人实力会这么强，害得他不得不立即毫无保留的出手！
十几枚天雷混元珠漂浮在洛如缨的身周，将她团团包围其中。
“天雷！爆！”
陈柔竖起双指，愤怒发出法令。
十几枚天雷混元珠闪烁雷光，瞬间爆炸开来！
洛如缨见状，神色淡然，手中仙剑华丽反转，一剑插入了地面之中。
剑气荡漾开来，一道透明的金色虚影将洛如缨笼罩其中。
“轰轰轰！”
十几枚天雷混元珠同时爆炸开来，威力实在惊人！
整座擂台瞬间被炸的四分五裂，破败不堪。
离近擂台座席的众人都不禁吓得远远向后撤离。
浓浓的灰尘笼罩整个擂台之上。
所有人屏息凝神，紧张的注视着擂台。
陈柔捂着鲜血直流的胸口，脸上露出了得意阴狠的笑容。
十几枚天雷混元珠的威力，就算不死，怕是也只剩下半条命了！
然而很快，待灰尘散去，洛如缨手执仙剑，娇美玲珑的仙姿完好无损的出现在了众人眼前。
别说是受伤了，她身上的衣履仙裙都没有一丝破损。
“这，这怎么可能！”
陈柔震惊的发出了疑惑。
同时位于十几枚的天雷混元珠的中央，怎么可能会一点事也没有！
擂台下，齐家众人也都纷纷松了口气，脸上露出了安心的微笑。
宁夜辰则是从始至终都面带轻笑。
洛如缨如今伤势基本痊愈，所学的仙法招式也都是仙界绝学，就凭那几个小珠子，怎么可能伤的了她。
而且她手中的仙剑金光烨烨生辉，动则剑光如影，静则仙光满溢飘逸，可不一般…！
要不是陈柔一开始就在身上穿上了一件低阶的仙甲，他早就一开始就被一剑一分为二了！
相比齐家，蒋家那边面色难看到了极点。
圣莲教的圣使大人可是有着天人境巅峰的修为，怎么会在那个女人面前毫无反抗之力！
说好的九成九胜算呢！
蒋厉也是一脸阴沉。
如今他双腿被废，终生无法再行走，命根子也没了。
这使得他变得更加的烦躁凶狠。
而他将这一切的罪过都归咎于了宁夜辰一家！
那天就是因为遇见了他们，他在路上耽误了点时间，所以才会遭受暗杀，变得如今这副模样！
所以在比试前，他就特意嘱咐过陈柔，一定要好好当众羞辱洛如缨。
结果却是完全出乎意料的一边倒！
陈柔根本不是洛如缨的对手！
这让蒋家众人都难以接受。
陈柔此时也注意到了洛如缨手中的洛神仙剑，神色大为震惊。
那绝对是一柄仙剑！
否则也不可能一剑轻易斩开了他身上的玄陨仙甲！
本来仗着玄陨仙甲与天雷混元珠，他自信满满能够轻松取胜的。
却没想到对方手中还有一柄不俗的仙剑！
陈柔本就苍白的面容因为失血过多变得更加苍白如纸了，面色更是难看阴沉至极。
“圣使大人！您还在等什么，快点杀了他啊！”
蒋厉此时已是愤怒冲昏了头脑，朝着擂台上的陈柔放声怒斥道。
最重要的东西没了，他对洛如缨已经失去了兴趣。
他现在只想看到洛如缨死！
况且这场比试还关乎着蒋家在南离城都整个未来！
绝不允许有一点闪失！
被一个废物这样喊，陈柔面色显露阴狠。
等他赢下比试回去，就杀了蒋家这废物！
要不是他多事招惹人家，恐怕今日他也不需要对付洛如缨。
但不管怎么样，今日的比试他是绝不能输的！
陈柔面色一恨，从怀中取出一枚莲子服了口中，苍白的脸上露出惨白阴笑。
“哼哼哼，这可是你逼我的！”

   
    

    

第59章 一剑秒杀

作为商人，黄宗强对送礼之事，早已轻车熟路且把握得很好！
今晚饭局的几个人，他全都送礼了，但礼物的内容却是不一样！
迟玉鸣也是送了两根金条，只是，重量上要比于欣然的轻一些，并没有轻多少。如果单单从外观上看，也很分别出来！
之所以轻一些，完全是出于省钱的考虑！
别看他现在很有钱，但对待钱的问题上，他向来有自己的原则，能不浪费绝对不浪费！
他当然也知道，于欣然和迟玉鸣不会把礼物亮出来进行对比，这种私密之事，衙门中人向来很谨慎，恨不得别人全都不知道！怎么可能还拿出来对比？
至于县委常委、常务副县长郑贤亭，手中的权力也是蛮大，这个人还是会对他的生意带来一定的好处的！
因此，他给郑贤亭也送了两根金条。只是，这两根金条跟一二把手的比起来，相差也就太远了。非常薄，跟一、二把手的对比，从外观上看，实在太明显！
至于孙开福，尽管他也是县委常委，权力也蛮大，黄宗强自认为已经搞定了达宏县一二把手，其余人就可以忽略不计。
因此，他送给孙开福的仅仅就只有两盒茶叶！
当然，对于黄宗强来说，他给于欣然的礼物，仅仅只是见面礼！
如果于欣然今后为他的生意开通方便之路，他还会继续给于欣然好处的！
毕竟，这么大一笔生意，不好好打点打点是很难成功的！
黄宗强却不知，于欣然是一个原则性很强的人！
就在收到礼物几天后，于欣然便召开县委常委扩大会议。
县委常委会和县委常委会扩大会议是不同的两个会议！
县委常委会只是召集所有县委常委开会。
而县委常委扩大会议，顾名思义，就是扩大范围，邀请其他人参加会议！
至于邀请谁，这主要根据会议的内容来确定！
这次县委常委会，于欣然的目的是重点讨论反腐问题，因此，在她的指示下，县委邀请了人大、政协、以及县委、县政府的一把手，以及县纪委的两位副书记等人列席会议！
看到会议规模如此大，与会人员都小声议论纷纷！
“都好久没召开县委常委扩大会议了，莫非有什么重大事项？”
“都说，新官上任三把火，于书记刚上任，难道，她要‘烧’三把火了？”
“瞧这架势，估计有什么重大事项要公布，这会议肯定得开几个小时吧？”
早在会议开始之前几天，县委就已经开始为这个会议而忙碌地做准备。
毫无疑问，这是一个大型会议，领导的发言稿显然是重中之重。
得知会议几天后举行，秘书一股股长朱子星便眉头紧缩，十分为难地看着县委办主任孙开福：“主任，这也太急了呀？为什么不多提前几天通知？您知道的，如此隆重的会议，秘书股出一篇稿子得两天吧？再加上修稿，这时间真够呛！”
孙开福说：“我也不想这样！可，这是于书记的意思！于书记不允许推迟，说什么，越快越好！其实，按照于书记的打算，她本来今天就打算开会的！我劝说了好一会儿，她才推迟几天！”
“可发言稿怎么办？”朱子星眉头皱成了一团：“如果是一般的会议，那还什么！这么重要的会议，稿子质量可是马虎不得！时间不充足，秘书一股的笔杆子是写不出来好稿子的！”
“那是没办法的事儿，于书记那边已经下定决心！不管怎么样，你都必须让他们完成任务！秘书股不是来了个重点大学中文系的高材生吗？你让他也试试？”
“他？”朱子星立马想到钟德兴：“你是说钟德兴？”
“没错！就他！”孙开福说。
尽管前阵子，钟德兴被人暗算写的稿子让钟德兴难堪和出丑，但，不可否认的是，钟德兴所写的稿子非常出色！
听说是钟德兴，朱子星也不由得皱了皱眉头：“主任，你没跟我开玩笑吧？钟德兴是只菜鸟，一只菜鸟要锻炼好几年才能用！他才刚考上公务员，在秘书一股屁股还没坐热，你就让他挑大梁？”www.
难怪朱子星如此不相信钟德兴！
前阵子，钟德兴给孙开福所写的稿子，宋正强指使钟德兴直接送给孙开福，压根就没给朱子星看。
当秘书一股股长这么多年，朱子星用过很多人。按照他的经验，任何新人不经过几年的锻炼，根本无法成长起来！
钟德兴才刚到秘书一股没多久，他写的稿子肯定也不行！
想是这么想，反正钟德兴这几天也没什么重要任务，回到秘书一股，朱子星将写发言稿的任务交给一名资深笔杆子后，让钟德兴也写一篇同一个会议的发言稿！
任何单位，只要是来了新人，新人往往会被欺负！
这种现象，在官场中也存在！
秘书一股的人即便知道钟德兴后台很硬，却也对他这个新人阴阳怪气的！
但凡有写稿的任务，股里的笔杆子都不会让钟德兴插手，只让他做一些诸如打印复印之类的没技术含量的活儿！
他们的目的很明显，就是不让钟德兴得到锻炼！
如此一来，钟德兴就很难迅速成长起来！
在秘书一股，如果揽不到给大领导写稿子的任务，就很难被大领导所赏识。
久而久之将被边缘化，然后，被安排坐冷板凳，一辈子都升不了官！
朱子星竟然让钟德兴也给县委书记写稿，其他笔杆子都很意外，各种冷言冷语不断地飘到钟德兴耳朵里。
“现在的新人啊，想出头想疯了！大领导的稿子，是什么人都能写的吗？”
“可别耽误大事！做人要有自知之明，别弄巧成拙啊！”
“搞不好，会自己搬石头砸自己的脚的！”
这些冷言冷语很是刺耳！
钟德兴却置若罔闻，专心地写稿！他深深知道，不良情绪带给一个人的伤害很大。动情绪，无助于事情的解决，反而影响工作，得不偿失！
   
    

    

第60章 她也来了？！

在蒋家众人都离开后，齐荣昌这才转向洛如缨，郑重的躬身道谢道：
“多谢洛仙子出手相助！”
“我齐家必将此恩铭记于心！”
若不是洛如缨代表齐家出手，恐怕今日之后南离城都再无齐家了。
齐家众人都对洛如缨充满了无限感激。
“齐老客气了。”
洛如缨面露轻笑，客气道。
“洛仙子、宁公子与令嫒不知愿否来我齐家做客？”
“老夫已命人摆好宴席，盛宴款待，以表我齐家感激。”
齐荣昌笑着对洛如缨邀请道。
以洛如缨的修为实力，以及宁夜辰的非凡才华，无论哪一项都足以齐家倾心拉拢了。
与一位实力修为足以一剑斩杀天人境巅峰的强大修士打好关系，这绝对是没错的。
“洛姐姐，来我们家坐坐嘛。”
“好让我齐家能够表达感谢。”
齐鸢也期盼的附和说道。
面对齐家的盛情邀请，洛如缨与宁夜辰相视一眼，不用言喻，彼此心领神会。
洛如缨缓缓摇了摇头，向齐荣昌与齐鸢婉拒道：
“多谢齐家好意了，但我与夫君不喜热闹。”
“况且今日已在家中备好了食材，就不叨扰齐家了。”
“想必齐家今日也有很多要忙的吧。”
她们来南离城都隐居生活，主要就是为了度过平凡安宁的生活。
这次协助齐家一方面是不想白白接受齐家好意赠予宅院的好意，另一方面则是单纯对蒋家的厌恶，并不想和齐家有太多牵连。
听到洛如缨拒绝，齐荣昌与齐鸢不禁面露失望，但也没有再强求。
如今齐家商会比试取胜，齐家在南离城都中局势瞬间逆转，的确还有许多的准备工作等待着齐家接手呢。
倒是宁夜辰微笑着朝齐鸢嘱咐道：
“齐姑娘，明日若是有空，就来我家中找我一趟。”
齐鸢与洛如缨都有些好奇疑惑。
不知宁夜辰嘱咐她明日找他做什么。
不过齐鸢还是点了点头，应了一声：
“好的宁大哥。”
宁夜辰也没有解释，转身牵着洛如缨的手离开。
手掌忽然被紧牵着走，洛如缨神色一怔，心中莫明心动…
像这样被他牵着走的感觉，她意外的一点儿也不讨厌...
平复下来后，洛如缨也反手主动握住了宁夜辰的手。
一家三口在众人的注视下缓缓离开。
围观的众人纷纷敬畏的让出了道路。
不少人一眼认出了洛如缨就是前些日子见到绝美女子。
如今在见识到她真正的修为实力后，没人再敢对她有丝毫的不敬。
那可是能够一剑斩杀天人境巅峰的强者！
杀他们不比杀鸡简单…
二人手牵着手漫步回到宅院前，洛如缨一路走来发现原本在她们隔壁的几间空宅院门口竟堆放起了不少行李。
不少佣人搬着东西进进出出。
似乎是房子都售卖出去了…？
一夜之间附近房子全部售卖出去了，对于这个较为偏僻的地方来说也是挺稀奇的…
“夜辰，隔壁好像来新邻居了，一会儿我拿点东西去给他们吧。”
虽然来了新邻居，以后的生活可能不会那么安静了，不过洛如缨还是打算遵照着凡人间友好邻里的习俗，去跟新来的邻居打一声招呼。
宁夜辰当然不会反对，正要答应下来时，恰好看到了隔壁宅院大门打开，一个无比熟悉的身影走出！
换上一身朴素简装的夜天神走到门口，像个凡人一样搬起了东西准备走进屋内。
见到宁夜辰后，夜天神冷峻的脸庞微微一笑，微微点头示好，并没有多说一句话。
仿佛就像是在跟新邻居打招呼一般！
宁夜辰：“…！！！”
宁夜辰呆住了。
嗯？
这是什么情况…？
那家伙绝对是夜天神吧！
他不可能认错的！
虽然他隐匿的很完美，但他还是能够看出了他隐匿的修为！
洛如缨见到夜天神主动向他们示好，也友好的微微颔首回礼。
夜天神没有搭话，而是像不认识他一样抱着东西走回了屋中。
“对方挺有礼貌的。”
“我去屋内拿点水果和他打声招呼吧。”
洛如缨准备回家后拿上水果就去与新来的邻居打声招呼。
宁夜辰吓得赶忙制止道：
“娘子，不行！”
“嗯…？为何？”
洛如缨疑惑的看向宁夜辰。
她还是头一次见到宁夜辰神色这般激动紧张的时候…
“额…娘子你就带夜夜回家待着就好。”
“为夫亲自去买点水果去和他打招呼！”
“这事交给为夫来就好了！”
宁夜辰讪讪笑着解释道。
一边说着一边推着洛如缨回到家中门口。
这要是让洛如缨与夜天神接触了，万一看出了端倪，或是夜天神一个嘴滑不小心说出了他的身份，那就糟了！
“好吧…”
“那就交给你了…”
洛如缨虽然有些疑惑为什么宁夜辰忽然这么热情，非要亲自去拜访邻居，但也没有多想，抱着洛红夜先回到了家中。
见洛如缨走向家中后，宁夜辰迅速闪身出现在了夜天神的家中，来到了他的身前。
“见过魔尊大人！”
夜天神赶忙停下手中的工作，手抚胸口，恭敬的躬身问候道。
宁夜辰冷着脸，眉头紧皱，神色十分不悦，出声质问道：
“你在这里干什么？！”
“我不是让你不要过来打扰我的生活吗？”
“属下不敢！”
夜天神当即郑声回道。
“那就赶紧收拾东西给我回魔界去！”
“不许再出现在我面前！”
宁夜辰立即下令驱赶道。
然而出乎意料的是，这次夜天神并没有遵从，而是开口说道：
“魔尊大人，恕属下难以遵从。”
“我等奉命守护在魔尊大人夫人与小公主的身边，时刻听候您的指令，守护夫人与小公主！”
“魔尊大人请放心，我等会伪装好身份，绝不会给魔尊大人您带来任何的麻烦！”
宁夜辰见夜天神竟敢忤逆他的命令，气的正准备抬起手教训一顿他，然后再亲自把他丢回魔界。
然而刚抬起手，宁夜辰这才后知后觉，发现了夜天神刚才话中的意思…
“等等…你说，‘我等’是什么意思…？！”
“除了你，还有其他人来？！”
夜天神低垂着头，恭敬的回答道：
“是的！”
“除了属下之外，其他诸位军团统领以及各大军团长、将领、禁卫军、暗卫都已经奉命伪装身份潜伏在城中各处！”
“随时听候魔尊大人您的差遣！”
宁夜辰：“…”
宁夜辰一脸错愕。
“谁下的命令...？”
“禀魔尊大人，是左护法大人！”
“难道说，她也来了？！”

   
    

    

第61章 你们三个是魔尊大人新收养的宠物吗

时间回到商会比试期间
宁夜辰与洛如缨等人都已经离开，孟牛三人自然而然负责留守家中。
即便宁夜辰不在，他们也依旧是勤勤恳恳的打扫干净了家中的每一寸。
直到全部打扫干净后，三人才闲来无事的围坐在庭院的台阶上，手里还拿着鸡毛毯子和抹布等清洁工具。
“哎，你们说，大概多久大人与夫人就会带着小姐回来？”
白园好奇的开口向身旁的孟牛与蔡啬二人问道。
“夫人的修为虽然只有天人境，但她体内灵力十分浑厚非凡，估计很快就会结束回来了。”
蔡啬双手环胸，跷着二郎腿淡淡道。
她偶然见过洛如缨偷偷施展过灵力洗衣服，那股淡金色的灵力充满了不同寻常的威压，让她都不禁有些忌惮。
若是以命相搏的话，她甚至都没有完全自信胜过洛如缨。
可见夫人的实力也不一般。
孟牛倒是自傲狂气的拍着胸膛说道：
“夫人要多久回来俺不知。”
“不过若是大人允许让俺上的话，一巴掌俺就拍死那些人了。”
“蠢牛，你还是收敛一点吧。”
“如果你暴露了身份，坏了大人好事，大人不会放过你的…”
“别忘了，你雪球砸到小姐的脸，大人还没找你算账呢。”
“你能活到现在，就该谢天谢地了。”
蔡啬白了一眼孟牛说道。
有时候她真怕这只蠢牛一不小心，没忍住就暴露了自己的身份。
到时候万一大人追究下来，她与白园二人恐怕也要受牵连。
一提到宁夜辰，孟牛脸上得意傲气顿时消散，像蔫了的花一样缩起了脑袋，乖巧的不行。
想起他最近干活老是一不小心弄坏东西，身体就忍不住微微颤抖…
万一大人嫌弃他了，会不会就直接把他处理了…
“相比大人与夫人什么时候回来，我倒是更同情那蒋家…”
“惹谁不好，非要惹到大人…”
想起宁夜辰的恐怖，蔡啬不禁都有些同情蒋家了。
以大人的性格是绝对不会放过蒋家的…！
“恐怕再过几日，蒋家就要从世上消失了。”
白园非常赞同的点了点头。
“过几日？太久了。”
“大人若是愿意，现在就可以让蒋家消失。”
“只是大人似乎并不想这么直接让蒋家消失呢。”
蔡啬淡淡道。
宁夜辰没有让她们直接出手灭掉整个蒋家，只能说明一点。
那就是他还没想让蒋家这么直接消失，否则灭掉蒋家也就是分分钟的事情...
就在三人闲聊之际，院门忽然被轻轻叩响。
有人来了？！
是大人回来了吗？！
蔡啬三人神色一惊，连忙乖巧的站起身，假装干活。
扫地的扫地，擦桌子擦桌子…
此时蔡啬三人心中满怀疑惑。
按道理大人与夫人回家肯定不会特意隐匿气息脚步的才对。
为何他们竟然没有听到丝毫的声响？
很快，院门的缓缓推开，一个娇容幽冷绝美，身姿端庄的女子轻轻迈入了院子中，美眸饶有兴趣的环视了一圈环境，口中轻声呢喃道：
“这就是魔尊大人隐居的地方吗…”
找了百余年，终于是让她找到了…！
孟牛三人疑惑的看着来人，又默默的收起了手中动作。
咦咦！
他们还以为是大人回来呢，吓了他们一跳！
原来不是大人啊！
孟牛不爽的直言开口道：
“喂，你谁啊！”
“不知道不能随便进别人家的吗！”
这几日家中来来往往基本除了齐鸢以外，没有任何其他人了。
见到陌生人到来，孟牛第一反应就把她当作是走错门的人，想要将她赶走。
蔡啬赶忙拦住了孟牛，生怕他招惹事端，主动客气的来到月清幽的身前，礼貌问道：
“请问你找何人？”
“家主与夫人暂时不在家中。”
“不在吗…”
月清幽淡淡嘀咕道，神色有些失望。
不过都已经等了百余年了，也不差再多等这一会儿。
趁这段时间，她也想好好了解一下魔尊大人如今的生活…
月清幽自顾自的踏入了院子中，美眸好奇的四处环顾，也不搭理孟牛三人。
这让蔡啬也不禁微微皱起了眉头。
这人到底是谁啊，未免太自觉了吧！
要不是不想给大人添麻烦，她早就动手将她丢出去了！
见月清幽还准备踏入大厅内，蔡啬三人终于是忍不下去，挡在了她的身前，不悦问道：
“敢问姑娘何人？”
“未经允许踏入别人家中，未免太失礼了吧！”
月清幽闻言，停下了脚步，平静的美眸望向了蔡啬三人，一开口便惊呆了众人。
“吞天神蟒、混沌魔牛、泰坦巨猿…”
“没想到人界中还遗存着上古妖兽的血脉。”
“就是实力太弱了点，最近才踏入仙人境的吗…”
蔡啬三人瞪大双眼，神色震惊不已。
这人一眼就看穿了他们三人的伪装！
要知道，他们三人可是已经踏入了仙人境！
在人界中已经属于最顶尖的修为了！
就连洛如缨都没能看穿他们的伪装身份，却被这个忽然到来的女子一眼看穿了！
此人身上虽然没有丝毫修为气息，但绝对不一般！
蔡啬三人神色顿时严肃了起来，暗中对视一眼，毫不犹豫同时出手！
听闻有人一直试图在追杀夫人与小姐，说不定这女人就是！
大人不在，守护家中，也是他们的职责！
先拿下她再说！
望着三人袭来，月清幽神色没有丝毫的变化，只是开口淡淡吐道：
“趴下。”
霎那间，蔡啬三人脑袋一震，身体就仿佛被一股不知名的力量操控一般，瞬间就趴在了地上！
身体根本不能听使唤！
这不是以灵力施展的威压强迫让他们趴下，因为她身上没有散发出任何的灵力气息。
而是她说出的话仿佛有股莫名的魔力，操控了他们的身体，让他们不得不遵从！
他们根本没有丝毫的还手之力！
这还是遇到宁夜辰以来，第二个让他们感到如此恐怖和无力的人！
月清幽站在蔡啬三人身前俯视着他们，微皱臻眉，略有嫌弃的说道：
“太弱了。”
“你们三个是魔尊大人新收养的宠物吗？”
“魔尊大人…？”
“宠，宠物…？”
蔡啬呆愣疑惑的抬起了头。
这个女人口中的魔尊大人是那位大人吗…？
他们三人再怎么说也是仙人境的强者，却在这个女人口中被当作了宠物…
不过以那位大人的实力来说，说他们三人是宠物好像也没什么不对…

   
    

    

第62章 老婆上当了啊！

洛如缨在与宁夜辰分别后，抱着洛红夜走进了院落中。
见到院门大开时，洛如缨心有疑惑，还以为是蔡啬他们忘记关门了呢。
直到进入院子中，看到了月清幽靓丽绝美的身姿才发觉是有人来了。
洛如缨看了眼月清幽后，将目光转向了趴在地上的蔡啬三人，疑惑问道：
“你们怎么了？”
“干嘛趴在地上？”
“夫人，小姐，你们回来啦…”
“我…我们…刚刚一不小心脚滑，就摔倒在地上了…！”
蔡啬讪讪笑着解释道。
恰好月清幽悄无声息的收回了指令，身体重获自由的蔡啬三人赶忙从地上爬了起来。
看向月清幽的目光也是前所未有的忌惮。
她若是想要杀她们，也就是一句话的功夫吧...
三人同时摔倒，这也太不小心了…
洛如缨没有多想，目光再次看向了月清幽，开口问道：
“这位姑娘是…？”
自从洛如缨抱着洛红夜回来，月清幽双眸就紧紧的凝视她们二人不曾离开过，美眸渐渐展露无尽的欣喜和喜爱。
她就是魔尊大人的妻子，魔界的夫人吗…
此等倾国倾城的绝世容貌，与魔尊大人真是无比的般配！
那她怀中的小可爱也就是魔界的小公主了！
真的太漂亮，太可爱了！
与魔尊大人小时候一样！
满意！
她太满意了！
月清幽幽冷的脸庞忍不住嘴角微微上扬，露出了一抹难以抑制的喜悦笑容…
这种时候应该保持优雅镇定的，可她就是忍不住...！
月清幽的笑容在洛如缨眼中看来显得极为可疑…
这个女人从一开始就不断打量着她与她怀中的洛红夜，炽热的目光中还透露着欣喜…
难道她是…？！
洛如缨微微皱起了眉头，一下子就提高了警惕。
月清幽不以为意，迈着轻盈端庄的步伐来到了洛如缨的身前，双脚交叉，手掌轻抚胸口，微微躬身，行了一个十分优雅的问候礼。
“见过夫人和小公主。”
“夫人…小公主…？”
洛如缨将怀中的洛红夜收紧了一些，神色疑惑的盯着月清幽。
就在月清幽准备开口回答时，宁夜辰已经匆匆忙忙的赶了回来。
一见到月清幽，宁夜辰神色骤变。
她真的来了！
宁夜辰快步上前挡到了洛如缨的身前，开口问道。
“你，你怎么也来了…！”
“夜辰，你认识这位姑娘吗？”
月清幽还未回答，洛如缨就先开口问道。
“娘子，她…她也是为夫曾经家中的侍从！”
“已是许久不曾见过了...”
宁夜辰急中生智，迅速圆话道。
“是吗…”
洛如缨闻言，又仔细打量了一遍月清幽。
虽然之前已经听宁夜辰说过他家世背景不差，但没想到就连侍从都这么好看有气质…
本来觉得蔡啬三人的气质容貌已经远超常人了，没想到这位姑娘的容貌气质还远胜他们三人！
月清幽身上总给她一种高贵优雅的冷漠气质，一点儿也不像一个侍女应有的气质。
根本都不输于她了...
月清幽很聪明，很快就明白了宁夜辰为何阻止她开口说话。
这位夫人似乎还并不知道魔尊大人的真实身份…
从洛如缨的身上她还感知到了一丝薄弱的仙界气息！
她是仙界之人！
难怪魔尊大人要特意隐藏身份…
月清幽心中虽然有些不解为什么魔尊大人找了一个仙界之女作为妻子，但绝没有任何抵触。
因为魔尊大人只要肯娶妻生子，不管娶谁做妻子，她都绝对赞同！
哪怕是找只猪妖，她也没有丝毫的介意！
明白了宁夜辰并不想暴露身份后，月清幽立即顺着他的话，躬身恭敬自我介绍道：
“在下月清幽，见过夫人。”
“在下曾担任少爷的贴身侍女，应少爷的命令，前来服侍夫人与小姐。”
“我的命令？！”
宁夜辰一惊。
他哪里下过这命令！
月清幽这话就是打算让自己留在这了！
“是这样吗？”
洛如缨扭头看向身旁的宁夜辰问道。
宁夜辰心想糟糕了。
被她顺着话这样说下去，这下子他再想找借口赶走她就难了！
但此刻又没法说不是，否则也不好向洛如缨解释…
没有太多的时间犹豫，宁夜辰只好暂且顺着月清幽的话点了点头。
“是的娘子…”
“是这样啊，不过我不太习惯被人服侍…”
得知月清幽是宁夜辰叫过来的后，洛如缨心中也就放下了戒备。
宁夜辰抓住了洛如缨这番话的机会，立即开口说道：
“既然娘子不习惯，那为夫就让她离开好了！”
说罢，宁夜辰立即朝着月清幽递过去一个眼神，暗暗传音道：
“赶紧给我离开！”
月清幽仿佛没有听到宁夜辰的传音一般，方才冰冷的脸庞忽然变得一副垂泪欲滴的哀伤模样，伸出手指轻抹眼角的泪花，哀声道：
“少爷您离开后，我就一直在找您…”
“再次见到您我真的很高兴。”
“可是您如今却又要赶走我…”
“我已经在外流浪很久了，您若是不要我，我也没有地方可去了…呜呜呜…”
宁夜辰：“…哈啊？”
宁夜辰傻眼了。
他万万没有想到月清幽为了留下来，竟然还用上了苦肉计！
那个魔界内一人之下，千万人之上的魔界总统领竟然摆出一副楚楚可怜的模样…！
要不是他深知她月清幽的为人，他差点就信了！
这实在太违和了！
你平时根本不是这样子的啊…！
不要随便给自己加戏啊！
还有你这样子，哪里像是在外流浪很久的样子！
娘子，你可不能被她骗了！
宁夜辰扭头看向洛如缨，瞬间就更傻眼了。
只见洛如缨竟然也眼眶微微湿润，满脸同情的望着月清幽…
“没关系，家中还有空房。”
“既然来都来了，就暂且一起在这住下吧。”
洛如缨走上前，拉起月清幽的手掌柔声说道。
说完，又回头恶狠狠的瞪了一眼宁夜辰，似乎是在怪罪他怎么能这么无情。
怎么能将人叫过后又要无情的将人家赶走呢！
洛如缨带着洛红夜落入人界时有一段时间就是在外漂泊躲避追杀，所以对月清幽的话深有感触。
宁夜辰见到这一幕，心里的第一反应就是完了…
老婆上当了啊！
“来，月姑娘，我带你去挑间喜欢的房间。”
洛如缨领着月清幽就往里屋走。
“多谢夫人~”
月清幽躬身应道，目光暗暗瞥向了宁夜辰，嘴角露出了一抹胜利的微笑…
宁夜辰：“...”

   
    

    

第63章 安全过头了！

“以后这里就是你的房间了。”
“有什么需要就和我说。”
洛如缨带着月清幽在里院中挑选了一间房间，十分和善的嘱咐道。
“多谢夫人。”
月清幽微微躬身感激道。
每一个举动都无不透露着端庄优雅与尊敬。
这让洛如缨也更加好奇起了宁夜辰的家世背景。
到底是什么样的家世背景，能够培养出如此优秀知礼的侍女...？
宁夜辰一直紧紧跟在洛如缨的身边，时刻提防着月清幽会不会做出什么奇怪举动或是说些奇怪的话。
如今月清幽一直跟在洛如缨的身旁，他根本就没有机会单独和月清幽交流的机会。
而他的传音也完全被她无视了！
仿佛就是吃定了他不敢当着洛如缨的面对她动手！
恰好这时，趴在洛如缨怀中洛红夜抬起头糯糯的小声说道：
“娘亲，夜夜饿了…”
“娘子，你先去帮夜夜准备吃点吧。”
“这里就交给为夫吧。”
宁夜辰抓准时机，立马插话说道。
说着就一边将洛如缨推出了房门外。
“好吧，那你们先聊吧。”
洛如缨想着宁夜辰应该是与自己的侍从许久没见，想要叙叙旧，也就没有在意，抱着洛红夜就先行离开了。
“那我去帮夫人吧。”
月清幽还想跟着去帮洛如缨，立即被宁夜辰拦住打断：
“你留下！”
“我还有事情要嘱咐你呢…！”
确认洛如缨走远后，宁夜辰立马关上了房门，凝眉冷脸的朝着月清幽质问道：
“你来干什么？”
“侍奉魔尊大人以及夫人和小公主。”
洛如缨不在后，月清幽又立马摆出了无比恭敬的态度，手抚胸口回道。
“我已经不是魔界魔尊了，你们不必跟在我的身边。”
“我也不需要你们的侍奉，赶紧给我离开！”
宁夜辰板着脸对月清幽驱赶道。
有他们在，他还怎么跟老婆孩子过平凡的隐居生活！
月清幽闻言，神色变得庄严肃穆，单膝跪地，手掌依旧抚着胸口，抬起头注视着宁夜辰郑重说道：
“您永远都是我魔界唯一的至尊！”
“我等如同那日宣誓一般，会永远追随在您的身边！”
“您若是真的要让我等永远离开，除非您亲手杀了我。”
宁夜辰眼眸微凝，手掌轻轻抬起，月清幽身周的虚空顿时开始了扭曲！
而月清幽岿然不动，丝毫没有打算反抗。
最终一番犹豫过后，宁夜辰无奈轻叹了一口气，妥协道：
“起来吧…”
有时候他真的对自己手下太过忠诚狂热而感到苦恼…
这让他想退休都退休不了...
明明嘱咐过不要找他了，却一直找了他百余年…
这样的手下他又不可能真的忍心动手杀掉。
月清幽她肯定也是吃定了这一点，明知道他根本不可能会动手的…！
所以他拿她是真的一点办法也没有！
这是他最气的！
“多谢魔尊大人~”
月清幽嘴角毫不掩饰的勾勒一抹浅浅的微笑，如同无事发生一般站起了身。
“说吧，你到底让魔界多少人过来了…？”
宁夜辰坐到一旁椅子上，单手杵着脸颊，神色淡漠冷傲，宛如昔日魔尊那般朝月清幽问道。
再次见到宁夜辰这般魔尊的姿态，月清幽心中十分欣喜。
“禀魔尊大人，我已命十三魔神全部降临人界。”
“第一军团、第三军团与第六军团我也已在调动，不日之后便可尽数降临人界！”
“各部军团长以及隶属您的暗卫与禁卫军团也陆续到达了城中！”
“我也为他们每个人安排好了身份隐匿城中各处，随时恭候您的差遣！”
“务必守护夫人与小公主的安危！”
“当然，我等绝不会打扰魔尊大人您与夫人小公主的生活。”
宁夜辰：“…”
“这已经很打扰本尊的生活了！！！”
宁夜辰轻抚额头，忍不住吐槽道。
十三位魔神全部降临人界，外加三个军团近百万人！！！
这还没算上暗卫与禁卫军团的人数！
这哪里像是要来保护的样子，明明就像是要进攻整个人界的气势！
就这，还想让他安稳的过上平静的生活…？
“保留城中最少的人员调动，各部军团一律调回魔界！”
宁夜辰瞥了一眼月清幽，没好气的下令道。
就月清幽那人员的调动，都足以推平整个人界了…
月清幽面露犹豫，表示道：
“魔尊大人，这样的话会不会不够安全？”
“已经够安全了！”
“安全过头了！”
“有你与本尊在，完全足够了。”
宁夜辰无语道。
本来有他在根本就不需要什么保护，月清幽还大张旗鼓的调来了这么多人。
光是十三位魔神就已经都是仙帝级别的，何况还有月清幽她亲自过来了…
月清幽听到宁夜辰的最后一句，觉得这是对她的信任，微微一笑，点头应允。
“我明白了，一切遵照魔尊大人的旨意。”
“这段时间你就以侍女的身份留在家中吧…”
见赶不走月清幽，宁夜辰也只好暂且将她留在了家中。
月清幽是个很精明认真的人，就算她在，大概率也不会打扰到他的生活。
况且有月清幽在洛如缨母女身边，他也能更放心些。
她的存在与孟牛三人可完全没法比…
“我一直都是魔尊大人您的贴身侍女。”
月清幽一脸认真的反驳了宁夜辰刚刚的话。
宁夜辰也懒得与她再辩解，而是直接叫来了孟牛三人，对她们嘱咐道：
“你们三个，以后我不在，你们一切听命于她。”
“是，大人…！”
孟牛三人恭敬伏首应道。
她们已经知道了宁夜辰魔尊的身份，也深刻见识到了月清幽那恐怖的实力，没有丝毫意见…
月清幽凝眉看向了孟牛三人，转头就对宁夜辰问道：
“魔尊大人，您就算要养宠物，也应该养些厉害一点。”
“这三只太弱了，根本派不上用场。”
“连您魔殿门口的地狱犬都不如。”
“要不我给您在魔界换一批？”
孟牛三人闻言，顿时吓得瑟瑟发抖，两眼泪汪汪的看向了宁夜辰…
要是大人不要她们了，是不是就要被直接处理掉了…
就算她们真的很弱，但也不至于一无是处对吧…？
洗衣做饭，打扫清洁，劈柴烧火，她们都学会了啊！
宁夜辰也是无语的看向了孟牛三人，这哪有半点妖王该有的样子…
“留着她们三个吧，她们我养着还挺喜欢的。”
“既然如此，那就依魔尊大人。”
见宁夜辰都这么说了，月清幽也就没有再强求。
“多谢大人！”
孟牛三人顿时感激的涕泪横流。
大人没有嫌弃她们…
她们又成功活下来了…

   
    

    

第64章 她一直是这样的…

另一边
洛如缨抱着洛红夜坐在大厅内，手中端着粥一勺一勺的喂到了洛红夜嘴中，美眸不时就转向里院房间的方向。
宁夜辰与月清幽二人在房间内交谈了许久了，还没出来…
直觉告诉她，月清幽与宁夜辰的关系似乎不一般…
可她又说不出哪里不对劲…
心里总想过去偷偷看看，但又觉得不太好。
难道在人界待久了，过上了凡人间的生活，她也变得爱胡思乱想了起来…？
洛如缨不禁伸手轻抚着自己脸颊想道。
以前的她不是会这样胡思乱想的。
但愿是她多想了吧…
“娘亲，啊~”
洛红夜稳坐在洛如缨的怀中，晃荡着小脚丫子，抬头朝着洛如缨张大了嘴巴，一副等着要喂的样子。
洛如缨宠爱一笑，将脑海中杂念摒弃，继续一勺一勺的舀起粥喂进了洛红夜的嘴中。
洛红夜开心的眯起了双眼，前后荡起了小脚，露出了月牙般可爱的笑容。
宁夜辰与月清幽等人也在这时从里院内走了出来。
“爹爹~”
洛红夜糯糯的叫了一声，宁夜辰笑着从洛如缨的怀中接过了洛红夜，宠溺的抱入了怀中，轻抚着她娇小的后背。
洛如缨见状，只是微微一笑，伸手取出手巾为洛红夜擦了擦嘴。
月清幽在一旁见到这一幕，瞬间感动的眼角泛起了泪花，脸上露出欣慰的微笑。
多么温馨幸福的一幕啊！
她等着看到这一幕许久了，终于是在有生之年让她亲眼见到了！
现在哪怕是死，她也没有遗憾了！
她恨不得将这一幕记录下来，投射到魔界上，让整个魔界为之歌颂！
洛如缨注意到了轻轻抹泪的月清幽，不明所以的她当即担忧问道：
“月姑娘，你怎么了？”
“夫人，我没事，只是太感动了而已…”
“感动？”
洛如缨疑惑道。
“是的！”
“看到少爷与您和小姐恩爱的一幕，我心中无比感动…！”
“谢谢您，夫人！”
月清幽说着说着，就对洛如缨深深鞠了一躬。
要不是洛如缨，她都不知道何时能够见到魔尊大人娶妻生子的这一刻。
洛如缨一脸茫然不知所措，疑惑的转头看向了宁夜辰。
宁夜辰也很无奈，不知该如何解释，只是淡淡道：
“娘子，你别在意…”
“她一直是这样的…”
月清幽在魔界时不时催促他成婚至少也有几十年了。
对她来说，可能现在心中的确很感动吧…
月清幽缓缓走到宁夜辰的身前，平日里冷漠的眼眸泛起了丝丝怜爱的涟漪，目光紧紧注视着宁夜辰怀中的洛红夜。
多么可爱漂亮的小公主啊~！
不愧是继承了魔尊大人优良基因的小公主！
日后她定然也是不会输于魔尊大人的存在！
月清幽强忍着想要赶紧将洛红夜抱入怀中的激动心情，朝着宁夜辰近乎恳求的语气问道：
“少爷，我能抱抱小姐吗？”
月清幽双眸紧紧凝视着宁夜辰，满眼中写着‘想要抱抱’的字样…
宁夜辰一下子都不好意思开口拒绝她了…
“如果只是抱抱的话，倒没什么问题…”
“不要吓到夜夜就行。”
“少爷放心。”
“若是吓到小姐，我会以死谢罪的。”
月清幽语气平淡的说道，仿佛就像在说一件没什么大不了的事一般。
“倒也不必做到这一步…”
宁夜辰无语道。
一旁的洛如缨也是一脸错愕。
动不动就要以死谢罪的，这位月姑娘也太较真了吧…！
趴在宁夜辰怀中的洛红夜怯生生而又好奇的望着月清幽。
宁夜辰将洛红夜轻轻递给了月清幽，并且柔声嘱咐道：
“夜夜别怕，她不是什么好人，不对…她不是什么坏人…”
起初洛红夜心中是比较抗拒的，伸手抱在了宁夜辰的怀中。
她心里最信的过的只有宁夜辰和洛如缨，从来不会给其他人抱。
哪怕是齐鸢想要抱她时，她也是会下意识的抗拒。
不过在宁夜辰柔声的安慰下，洛红夜虽然还是有些害怕，但表现的很乖巧，没有挣扎哭闹，被月清幽轻轻抱入了怀中。
月清幽小心翼翼的抱着洛红夜，满脸充满不可思议的欢喜。
捧着洛红夜的双手不禁微微颤抖，内心激动不已。
她抱到魔尊大人的孩子了！
魔界的小公主！
这是何等的荣誉！
她决定了！
以后这身衣服和这双手都不洗了！
“长得与少爷小时候一模一样。”
“真不愧是我亲爱的小公主~”
月清幽面露温和柔情的对着洛红夜称赞道。
宁夜辰无语瞥了一眼月清幽，立马打断道：
“醒醒，那是我的…”
她这么温柔的样子若是被魔界其他人见到，恐怕都会不敢相信…
这还是她们那位严肃认真，惩罚绝不留情的魔界总统领？！
月清幽仿佛没有听到宁夜辰的话一般，双眸仍旧欢喜的注视着洛红夜，仔仔细细的打量着她身上每一个角落。
仅凭手感与目视，她大概就已经测出了洛红夜的体重与身体尺寸。
洛红夜被盯着有些胆怯，怯生生的开口问道：
“姐姐，你也是来陪夜夜玩的吗…？”
“姐姐吗…”
“如果是叫奶奶的话就好了…”
“嘛，不过姐姐也行…！”
月清幽听到洛红夜对她姐姐的称呼，神色略微失望，但很快也接受了这个称呼。
“请你不要随便乱篡改辈分…！”
宁夜辰再次无奈的对月清幽训斥道。
站在一旁的洛如缨神色愈发迷茫。
她有点听不懂了...
她怀疑刚刚是不是听到了什么？
奶奶…？！
那岂不是说，月姑娘想要做她与宁夜辰的娘？！
这，这是一个贴身侍从能够说出来的话吗…
“夜辰，这…？”
洛如缨疑惑的想要向宁夜辰寻求一个解释。
宁夜辰也不知该如何解释，只是道：
“娘子别介意，她一直是这样的…”
这很难不介意啊…
洛如缨心中不禁暗暗说道。
月清幽给她的感觉越来越奇怪了…
月清幽丝毫没有觉得她刚刚那番话有什么不对，而是非常正式而又郑重的轻抚着胸口，回答了洛红夜方才的问题：
“从今以后，我会一直守护在小姐您与夫人的身边，负责服侍您与夫人。”
这一刻，她便是对洛如缨和洛红夜宣誓了魔界的效忠！

   
    

    

第65章 一点儿也不舒服

夜晚
沐浴完后，洛如缨抱着洛红夜坐在床沿边，为她擦干了湿漉漉的头发。
头发一擦干，洛红夜就迫不及待的转身钻进了被窝中。
除了吃和玩之外，洛红夜剩下最喜欢的事情就是每天晚上和宁夜辰与洛如缨一起睡觉了。
“爹爹，娘亲，碎觉~”
洛红夜钻进被窝后，探出了小脑袋，奶声奶气的说道。
宁夜辰与洛如缨二人相视一笑，脱去外衣后相继爬到了床榻上。
一张床，一张被子，三人同眠…
洛红夜依旧是睡在了洛如缨与宁夜辰二人之间。
刚躺下没多久，在洛如缨有规律的轻抚下，洛红夜很快就陷入了熟睡。
宁夜辰单手杵着脑袋侧卧在床榻上，温柔的望着身前的洛红夜，又抬起目光柔情的注视向洛如缨。
洛如缨察觉到宁夜辰的目光，抬起美眸疑惑道：
“嗯？干嘛一直盯着我…？”
“因为娘子好看。”
宁夜辰衷心的脱口而出称赞道。
这也是他的真心话。
洛如缨在他所有见过的女子中容貌是最美的了。
头发插上发簪，束起妇人般的发髻，绝美的容颜下又多出了一股妇人般成熟韵味。
方才哄着洛红夜时，身上也散发着慈爱的母性光辉。
被宁夜辰冷不丁的忽然这么夸赞，洛如缨脸颊一下子就微微泛起了樱红色，没好气的瞪了一眼宁夜辰，默默的低垂下了头移开了目光。
这家伙真是的，忽然间说什么呢…
害得她都有点不好意思了…
望着洛如缨害羞的模样，宁夜辰心中反而愈发心动。
明明都已经是个二岁多孩子的妈了，却反而像个青涩的少女一般…
这种感觉他也蛮喜欢的…
宁夜辰缓缓将脸庞凑近洛如缨，二人之间的距离一点点的靠近。
距离他与洛如缨在一起也有一段时间了。
但二人之间能够单独相处的时光并不多。
大多时间基本上都是三人一起带着孩子玩耍。
虽说感情也在逐渐升温，但也并未有更明显的进展。
趁着晚上洛红夜睡着，这段时间就是他与洛如缨为数不多的夫妻相处时光了。
夫妻间的深夜私语...
就在宁夜辰凑近脸庞，准备更亲近一步时，洛如缨忽然开口的一句话却让他瞬间僵在了原地…
“对了，夜辰，那个月姑娘真的是你曾经的侍女吗？”
宁夜辰顿时心中一惊。
嗯？！
老婆为什么要问这个…
不会已经察觉到什么不对劲的地方了吧！
洛如缨见宁夜辰迟迟没有回答，疑惑的抬起头，却见宁夜辰已经凑近到她脸庞前，距离十分相近。
“你，你干嘛离这么近…？”
“额…”
“为夫担心被褥走风，让夜夜着凉了，所以才想挤挤更暖和些！”
宁夜辰一本正经的认真说道。
“这样啊…”
“那你脸离我这么近干嘛？”
此刻宁夜辰的脸庞与她之间不过就一拳距离，十分相近。
总感觉事情似乎不是他说的那样…
宁夜辰尴尬清咳一声，默默又离远了一点躺下。
很遗憾，失败了…
洛如缨望着一脸失望的宁夜辰，莫名觉得好笑。
他到底在失望什么…
洛如缨微微撑起身，拉了拉被子，将被褥更多的盖到了洛红夜与宁夜辰的身上。
以她的修为，再冷的天气都不会又丝毫的影响。
所以自然是要把被子更多的给孩子和他了…
“娘子，你真好…”
洛如缨亲手为他拉了拉被子，宁夜辰脸上顿时就流露出了心满意足的微笑。
老婆真温柔…
洛如缨没好气的说道：
“别想蒙混过关，你还没回答我刚才的问题呢。”
宁夜辰：“…”
“娘子，她真的是为夫曾经的贴身侍女。”
“不过为夫离家归隐之后，就很久没有再见到她了。”
宁夜辰小心回道。
他这话也没有任何撒谎。
月清幽在魔界的确一直都是他的贴身侍女。
“嗯…贴身侍女…”
洛如缨闻言，美眸微凝，发出了意义不明的一声呢喃。
宁夜辰一下子心就提到了嗓子眼，小心翼翼的观察者洛如缨的神色变化。
老婆她不会是吃醋生气了吧…？
好在宁夜辰想象中的吃醋生气并没有发生，洛如缨只是好奇道：
“夜辰，你家中的那些侍从都挺不一般的感觉…”
“我都有些好奇你的家世了。”
若是孟牛三人的话还好说，月清幽给她的气质容貌实在太好了！
这样的人竟然是宁夜辰的贴身侍女，这让她都不禁产生对宁夜辰家世产生了好奇。
到底是什么样的家世背景能够培养出这样的贴身侍女？
而且她心里对月清幽总有种说不出的感觉。
直觉告诉她这个女人不一般…
但毫无疑问对她们似乎并没有任何的敌意，反而格外的恭敬...
见洛如缨一脸好奇，宁夜辰略有深意的笑道：
“娘子，这有什么好奇的。”
“将来有机会的话，为夫一定会亲自带你回去看了看的，到那时候你就知道了~”
“嗯，也是…”
洛如缨并没有听出宁夜辰话中的意思，只当是凡间那种媳妇回家探亲。
她如今身为宁夜辰的妻子，按道理是该回丈夫家中拜见一下才对…
“家中如今人丁还多吗？”
“如果要回去的话，我好准备一下礼物。”
“不用特意准备礼物的娘子，你回去的时候，他们都会很高兴的…”
“而且人也有亿点点多，你准备不过来的…”
宁夜辰尴尬笑道。
以他魔界至尊的身份，整个魔界所有人都算是他的子民，那人数可就不是一般多了…
洛如缨听闻，倒是心中越来越好奇了。
他的家中到底是有多少人…？
宁夜辰担心担心洛如缨继续追问不停，赶忙岔开了话题。
“娘子，你将头抬起来一下。”
“嗯？”
洛如缨面露疑惑，但还是微微从枕头上抬起了头。
宁夜辰手臂趁机伸到了洛如缨的枕头上，微笑说道：
“娘子，可以躺下了~”
洛如缨看了看宁夜辰的手臂，终于知道他要干嘛了。
他想让她枕在他的手臂上…
洛如缨稍稍犹豫，试着躺到了宁夜辰的手臂上…
刚一躺下，宁夜辰手臂一勾，直接将她搂入了怀中，近乎趴到了他的胸膛…
洛红夜包裹在二人中间，三人紧紧依靠在一起。
洛如缨心中微微一惊，脸色微红，只是没好气的瞥了一眼宁夜辰，也并没有离开。
“娘子，感觉怎么样？”
宁夜辰笑道。
“嗯...太硬了。”
“一点儿也不舒服。”
洛如缨嘴角微微撅起，十分‘嫌弃’的说道。
“是吗，那为夫换个姿势？”
听到洛如缨这么说，宁夜辰打算抽回手臂换个姿势。
而洛如缨却按住了他的手臂，闭上了双眼，轻声道：
“不用了，就这样吧…”
“挺好的...”

   
    

    

第66章 她都还没有这么揉捏过！

次日清晨
洛如缨端坐在妆镜前梳理起了秀发，婀娜玲珑的身姿曲线一览无余。
“娘子，为夫来帮你吧。”
宁夜辰从身后凑近了洛如缨耳畔，贴着她的脸颊说道。
“你会盘发吗？”
洛如缨面色微红，诧异问道。
“娘子要是这么问，那就有点太小瞧为夫了。”
宁夜辰轻轻一笑，从洛如缨的手中接过了发簪和梳子，细细的梳理起了秀发。
洛如缨端坐在镜前，默默的任由宁夜辰打理她的头发。
宁夜辰的手法虽然生疏，但出乎意料的灵巧，没过多会儿，就为她盘好了秀发，插上了发簪。
洛如缨有些意外的照了照镜子。
洛红夜已是迫不及待的在宁夜辰的脚下蹦蹦跳跳。
“爹爹，轮到夜夜了。”
“好~轮到爹爹可爱的夜夜了。”
宁夜辰笑着将洛红夜抱起，让她坐在他的怀中，为了她的小脑袋上精心扎起了两个包子头。
洛如缨就在一旁看着。
虽然造型从未见过，但意外看起来也蛮可爱的…
头发刚扎好，房门外就响起了月清幽的声音。
“少爷，夫人，早膳我已经准备好了。”
“好，辛苦了。”
洛如缨应了声，抱起洛红夜打开了房门。
月清幽已是端庄着身姿矗立在门口。
一见到洛如缨怀中洛红夜的可爱发型，月清幽眼前一亮，眼中瞬间迸发狂热的欲望。
好在很快就被她强行压制下去了。
好险，差点就要忍不住了…！
小公主真的是太可爱了！
她也好想像夫人一样将小公主抱在怀中…
宁夜辰来到大厅，桌上已经摆满了各种美味的佳肴。
“你竟然会做饭的吗？”
宁夜辰神情错愕，暗暗向月清幽传音问道。
他印象中月清幽不像是会做饭的！
“听闻小公主诞生后，我花费了三天学会的。”
月清幽淡淡传音回道。
这一下不由让宁夜辰更加惊愕了。
真的有必要做到这么努力吗…
魔界的总统领亲自学会下厨做饭，这听起来太匪夷所思了…
洛如缨也有些惊讶，试着尝了几口，顿时眼睛一亮。
味道真的很不错…
洛如缨夹起软烂的鱼肉喂进了洛红夜的嘴中。
洛红夜嚼了嚼，露出一脸开心的笑颜。
“好吃~”
“能够得到小姐的称赞，是在下的荣幸！”
“小姐若是喜欢，我会每天都为您准备好的。”
听到洛红夜的话，月清幽脸上浮现出了自豪满足的微笑。
她将是魔界中除魔尊大人之外，第一个获得小公主称赞的！
这段时间的勤学苦练完全没有白费！
值得了！
孟牛三人乖巧的站在月清幽的身后。
以往洛如缨不介意他们三人一同入座吃饭的，但现在有月清幽在，他们根本不敢…
她说过，如果他们三人做出任何一点不符合自己身份的事，她就会让他们从世上消失…
恐怖的程度根本不亚于那位大人…！
而且对他们还更加的严格！
见月清幽与孟牛等人矗立在原地，洛如缨笑着对她们说道：
“你们也一起坐下来吃吧。”
“我等只是侍奉夫人您的侍从，是没有资格一同与夫人您入座的。”
月清幽神情严肃的躬身回道。
洛如缨没想到月清幽这么恪守认真，笑着表示道：
“在我这没关系的。”
“反正菜很多，不吃也是浪费。”
“夫人，不行！”
“这并不符合我等的身份与职责！”
月清幽毫不犹豫的再次郑重拒绝。
洛如缨都有点拿有点死脑筋的月清幽没办法了…
宁夜辰轻轻拍了拍洛如缨的肩头，说道：
“娘子，你换种说法就行了。”
说罢，宁夜辰扭头看向了月清幽，淡淡说道
“你们都一起坐下吃饭，这是命令。”
“是...！”
话音落下，月清幽稍稍犹豫后，便点头入座。
她其实还是想拒绝的，但魔尊大人的命令是不能违背的。
这是魔界绝对不可忤逆的命令！
所以她只好应下。
孟牛三人见月清幽入座后，她们才敢小心翼翼的也就近坐下。
洛如缨有些无奈。
这些人都必须接受命令才肯坐下吗…
她说了半天还不如一句命令…
正当众人围坐在桌前时，院门忽然响起了“咚咚咚”的敲门声。
宁夜辰不用猜也知道，应该是齐鸢过来了。
虽然他嘱咐了齐鸢今日来找他，不过没想到来这么早。
蔡啬起身去打开了院门。
果不其然是齐鸢一大早来拜访了。
“洛姐姐，宁大哥。”
齐鸢进入大厅中，热情喜悦的朝洛如缨与宁夜辰问候道。
昨日赢下蒋家后，为了收编蒋家在南离城都各街道的管辖权，齐家忙的不可开交。
不过这种忙碌却是让齐家上下都无比喜悦。
从昨天到现在，她都开心的嘴角没放下来过。
“小夜夜~”
齐鸢径直来到了洛红夜的身前蹲下，爱不释手的揉了揉洛红夜的圆嘟嘟的小脸颊。
“齐，齐姐姐…”
洛红夜被揉的都不好开口说话了。
坐在一旁不远处的月清幽见到齐鸢这么直接上手揉捏洛红夜的脸颊，一瞬间惊呆的瞪大了双眸，眼中深处闪过一丝寒意。
她，她竟然敢这么揉捏她们魔界的小公主…！
简直不可原谅！
她都还没有这么揉捏过！
“魔尊大人！这个女人是谁！”
“我能杀了她吗！”
“放心，绝不会给您与夫人添任何麻烦的！”
“我保证，她会走的很安详！”
月清幽拼命压制体内汹涌的杀意，一边向宁夜辰传音问道，一边以冰冷的目光死死注视着齐鸢。
只要魔尊大人同意，她马上就让这个女人消失！
宁夜辰没好气的瞥了一眼月清幽，果断回道：
“不行！”
就因为齐鸢揉了揉洛红夜的脸颊就要让她消失，还不至于吧…
更何况这还是因为齐鸢喜欢洛红夜的行为表现，就更不可能让她动手杀了齐鸢了...
齐鸢也隐隐察觉到了背后一股凉意，转过头就与月清幽冰冷的双眸对上。
这时她才发现又多了一个不认识的人。
这个姐姐长得不比洛姐姐差多少耶…
不过她看起来却好可怕…
为什么她好像很敌视的注视着她…？
她有做错什么事吗？

   
    

    

第67章 我也不是很懂

“你，你好…”
齐鸢小心翼翼的朝月清幽打了声招呼。
“你好。”
身为侍从的职责让月清幽不得不礼貌的回了齐鸢一句，然而她的双眸却是依旧冷冰冰的凝视着她。
吓得齐鸢都不禁缩了缩身子。
这个女人到底是谁啊…
真的好可怕…
被她盯着心里总感觉堕入冰窟一般，浑身刺骨发凉…
齐鸢求助的望向了宁夜辰，目光中充满了疑惑和害怕。
“齐姑娘，这位是我家中新来的侍从，也是我曾经的贴身侍女，月清幽。”
宁夜辰向齐鸢简单介绍了一番。
齐鸢闻言，眼中更加好奇的望向了月清幽。
她注意到月清幽的样貌气质时，一度以为是洛如缨或是宁夜辰的客人呢。
结果却是宁大哥以前的贴身侍女！
她自幼生活在富裕家庭，见过了许多达官贵族，自认为见识过无数气质不凡的侍从，但从来没有见过能够有如此容貌气质的侍女…
就算告诉她月清幽是哪家的一国公主，她都不会有丝毫的怀疑…
宁大哥家就连侍从都能有如此样貌气质…
孟牛三人就已经很不俗了，月清幽更是令她大为震撼。
只是她还是想不明白，为什么月清幽第一次见面就敌视她…
齐鸢不再多想，默默的挪开目光，不敢再与月清幽对视，转头朝宁夜辰问道：
“对了，宁大哥，你见我今日过来，是有什么事情吗？”
“没错~”
宁夜辰微微一笑，问道：
“齐姑娘，蒋家在南离城都中的各个街道管辖权如今虽然都已经归齐家掌管了，但似乎还并未完全从南离城都中消失？”
“是的。”
“虽然南离城都中各个街道的管辖权归入了我齐家，但仍有不少商会选择站在了蒋家那边。”
“他们依旧属于蒋家商铺，蒋家的生意仍旧在进行。”
齐鸢愤愤不平的说道。
一提到蒋家，她就生气！
虽然齐家成功取得了南离城都的街道管辖权，极大程度上打击了蒋家的势力，影响了蒋家的生意。
但城中还有很大一部分商会都仍旧选择站在了蒋家那边。
街道商铺的契约时间还未到期，只是失去了街道管辖权，蒋家各个商铺仍旧可以正常运作。
不过等到契约时间到期时，齐家就可以靠着威胁街道各商会商铺若是想要继续运营就得脱离蒋家。
届时就算他们不答应，也可以利用街道得管辖权，不给他们续约，让他们被迫关门。
不过在那之前，齐家一时之间还真拿蒋家没有什么办法。
只能尽力拉拢或是说服那些仍旧选择支持蒋家的商会加入齐家。
但效果并不是很理想。
这也是齐鸢昨日开始就为此烦恼的事情。
不能一棒子直接打死蒋家，不知道他蒋家之后又会做出什么手段呢！
宁夜辰早就知道会是如此，继续问道：
“我记得蒋家的主要生意是依靠出售各种丹药灵液？”
“没错！”
“十几年前开始，蒋家不知从何处得来了一种名为火莲液的四品淬体液。”
“这火莲液能够淬炼身体根骨，大受无数修士青睐。”
“蒋家也是靠着这火莲液迅速崛起的。”
“城中蒋家势力下的各大商会都在售卖着这火莲液。”
齐鸢神色认真的说道。
若不是蒋家靠着这火莲液，也不可能崛起的如此迅速，将他齐家压在下面了。
也是因为这火莲液的暴利，让无数商会都选择了支持蒋家。
“四品的淬体液吗…”
宁夜辰闻言，轻抚着下巴，神色思索了一番。
齐鸢一脸疑惑。
她不是很明白宁夜辰为什么忽然要问她有关蒋家的生意。
直到过了片刻后，宁夜辰向月清幽招了招手。
“清幽，笔纸。”
“是，少爷。”
月清幽二话不说，立即端来了笔纸递到了宁夜辰的身旁。
宁夜辰取过笔纸，迅速在上面列出了数十种仙草灵药。
齐鸢不明所以。
坐在宁夜辰身旁的洛如缨也不禁好奇的凑过来脑袋，越是盯着纸上的罗列的仙草灵药，美眸中越是心惊！
这，这好像是某种淬体液的配方！
而且还是她从未见识过的灵液药方！
她自幼生长在仙界，查阅过无数仙医典籍，也知道各种灵丹妙药的配方，但宁夜辰罗列出来的药方她却是第一次见！
她试着将宁夜辰罗列出的丹方在脑海中仔细斟酌了一番。
赫然发现这些仙草灵药恰到好处能够与之相融，发挥出淬炼根骨经络的奇效！
这至少也是七品以上的淬体灵液！
他不是在随便胡乱瞎写的！
洛如缨美眸充满了震撼。
宁夜辰随手写出的丹方可是七品的淬体液丹方！
而且还是从未记载过的！
宁夜辰写好丹方后，将纸递给了齐鸢，淡淡道：
“这是一份淬体液丹方，名为炼仙丸。”
“成品是丹药，溶于水中可化为灵液淬炼身躯。”
“品阶嘛…应该是七品的层次吧。”
“我也不是很懂。”
“七七七…七品的淬体液？！”
齐鸢接过白纸，本来看了一番没看出什么端倪，一听到宁夜辰说她手中拿着的是七品的淬体灵液，顿时震惊的双手都不禁颤抖了起来！
这，这可是七品的淬体液丹方啊！
这一张淬体液的价值都快足够拿下整个南离城都了！
宁夜辰就这么轻描淡写的拿出来塞给了她…？！
而且还这么随便就写在了白纸上！
月清幽见齐鸢那震惊的合不拢嘴的样子，心中不禁感到好笑。
只是没有见识的蝼蚁。
这七品淬体液已是魔尊大人能够想到的最低的淬体配方了。
若是魔尊大人愿意，哪怕是拿出十品之上的淬体丹方都易如反掌。
“炼仙丸所需的材料都不算太过难找。”
“我相信以齐姑娘的家业，凑齐这些材料批量炼制应该不成问题。”
“哪怕炼制的品相再差，应该也是五品的药效之上。”
“你回去后就立即让齐家尽全力收购上面所有的药材，哪怕是以十倍的价格从蒋家购入。”
宁夜辰继续淡淡的嘱咐道道。
齐鸢手中捏着丹方，眼眸呆愣愣的眨了眨，目光渐渐明亮。
心中立即就明白了宁夜辰的意思了！
宁大哥是想要让齐家用这份七品的淬体丹方在生意上完全打压蒋家！

   
    

    

第68章 因为它羞辱了我娘子

“宁大哥，你是想让我齐家炼制炼仙丸，以此来打压蒋家的生意吗？！”
齐鸢惊愕的望向宁夜辰问道。
“没错。”
宁夜辰轻轻点了点头。
齐鸢倒也不愧是商家之女，还不算笨。
一点就明白了他的意思。
“在你齐家收购的到足够多的材料之前，不要急着炼制出售，以免引起蒋家的怀疑。”
“等准备充足后再开始炼制。”
“并且炼制好的炼仙丸不要以拍卖的形式出售，要以低价出售。”
“齐姑娘的话，应该明白为什么吧？”
“宁大哥是担心以拍卖的形式出售的话，拍卖价格会太高，导致大部分修士无法负担。”
“而那样的话，齐家就算推出了这炼仙丸，提高了营收，也无法成功打压蒋家的火莲液？”
齐鸢思索了片刻，神色认真的回答道。
心中对宁夜辰既感到倾佩又感到震惊。
宁大哥为了打压蒋家生意，不惜拿出了七品的淬体液，而且还要以低价出售！
天价的四品淬体液与低价的七品淬体液，众人会选择哪一个，一目了然…！
如此一来，蒋家的生意必然会大受影响，堆积的所有火莲液也都会难以出售！
宁夜辰赞许的点了点头。
齐鸢说的基本就是他所考虑的。
不过还差一点…
她并没有说全…
等到蒋家生意一落千丈之后，蒋家之下的那些商会也会老老实实的主动投靠到齐家这边来。
就算他们仍旧不选择加入齐家，他们的生意也难以再维持运营。
届时齐家也可以以极低的价格，强行收购蒋家麾下的那些商会与商铺！
“待齐家出售炼仙丸后，或许会有不少商会主动寻求与你齐家合作。”
“到那时候齐家不要急着答应他们。”
“等到他们坐不住了，主动抬高利润分成后再答应。”
“蒋家那些商铺也尽量压低价格去全部收购过来。”
宁夜辰对齐鸢又补充道。
想要灭掉蒋家，他不用吹灰之力，眨眼的功夫就可以让蒋家从世上消失。
之所以一直留到现在都没有对蒋家出手，可不是因为他仁慈！
而是他要让蒋家失去所有一切的时候，再出手灭掉他们！
齐鸢此时已经完全惊呆了。
没想到宁夜辰甚至都已经为齐家全部做好了之后的谋划！
宁大哥平日看起温和儒雅的，没想到手段如此高明…！
虽然实力不如洛姐姐，但手段好厉害！
从那次遇到蒋厉开始，宁大哥就已经在谋划着对付蒋家了吗…！
甚至为此不惜余力的帮助她齐家...
虽然齐鸢知道宁夜辰帮助齐家只不过是为了对付蒋家，但她心中仍旧是感激万分。
一旁的洛如缨也完全没想到宁夜辰会以这种方式对付蒋家。
不过相比这意想不到的手段，她更好奇他为什么能够随手写出七品的淬体液…
“夜辰，你怎么会知道这炼仙丸的丹方？”
洛如缨实在按捺不住心中的好奇问道。
一介凡人能够写出她都未见过的七品淬体液的丹方，这实在有些太难以置信了。
面对洛如缨的询问，宁夜辰也早有准备，笑着从怀中取出了一本丹册笔记递给了她。
“娘子，为夫曾经在山中无意间捡到的一本丹方记载的手册。”
“这淬体液的丹方就是从上面抄录的。”
洛如缨好奇的接过丹册，随手翻看了几眼，目光却被上面所记载的笔记所深深吸引。
丹册中每页都记录着不同的丹药配方。
大部分虽然看起来都很奇怪，但仔细一想却又觉得很新颖！
许多仙草灵药之间的搭配看似不合理，却又感觉有非凡的奇效！
这显然是某位高人在尝试各种新奇的炼丹炼药配方！
其中不乏许多高品的丹药在内！
如宁夜辰所说，那七品的炼仙丸也记录在其中。
就连那能够温养经络愈经灵液上面也有所记载！
这也恰好解释了为何宁夜辰能够随手拿出愈经灵液的丹方了。
洛如缨心中顿时没有再对宁夜辰有所怀疑了。
他只是一介凡人，怎么可能能够尝试炼制出这么多新颖的丹方呢？
原来是捡到了这本丹册笔记…
虽然解释了为何宁夜辰能够随手写出七品淬体液的疑惑，但洛如缨心中却是不禁担心了起来。
她手中的这本丹册的价值可非比寻常！
创造出了不少新颖而又更容易炼制的丹药灵液！
这应该是之前森林中出手搭救她的那位前辈落下的吧…
他现在应该很着急…
以后若是有机会见到，再还他吧…
“夜辰，你捡到的这本丹册应该是某位高人落下的。”
“这本丹册价值斐然，非常珍贵，暂且我来保管吧。”
“之后有机会我再还给对方。”
洛如缨对宁夜辰说道。
还好丹册没有什么损坏，还给那位前辈应该不会有事。
宁夜辰笑着点了点头。
“好，就依娘子。”
那本丹册只是他随手笔记记录的草稿而已，根本没什么大不了的…
不过能够用来打消老婆的怀疑，再好不过了…
“事不宜迟，齐姑娘早点回去让齐家准备吧。”
宁夜辰转头对齐鸢嘱咐道。
“是！宁大哥！”
齐鸢满面笑容，心中兴奋不已。
收起炼仙丸的丹方，就准备立即回去令齐家上下开始准备！
她已经迫不及待看到蒋家到时候的样子了！
在将丹方放入怀中后，齐鸢又总觉得不够安全，又陆陆续续得接连藏在了身上各个地方…
可无论放在哪里，她都觉得不保险！
在她手中的可不是一张纸，而是价值连城的七品淬体液的丹方！
这张纸的分量可想而知！
但凡被其他人知道了，她可能都没法活着走回齐家！
反复思考后，齐鸢最终还是决定将丹方捏在手中最为保险，同时将手藏到了衣服中。
“宁大哥，洛姐姐，那我先走了！”
与宁夜辰和洛如缨道别后，齐鸢揣着手小心翼翼的走出了院门。
一离开院门，眼眸就不停的四处东张西望，看谁都觉得像是要对她图谋不轨一样！
这样子反而显得格外的可疑…
总感觉生怕别人不知道你身上带着珍贵的东西一样…
“清幽，暗中派人保护她…”
宁夜辰不放心的朝月清幽传音道。
“啧！”
“是。”
月清幽不满的咂了咂嘴，随后才应道。
看得出来，她是真的想杀了齐鸢…
齐鸢走后，洛如缨不解的向宁夜辰问道：
“夜辰，你为什么想要搞垮蒋家呢？”
从上次商会比试更改赌约，她就觉得宁夜辰似乎在有意针对蒋家了。
宁夜辰回过头凝视着洛如缨，微微一笑说道：
“因为它羞辱了我娘子。”
这番话让洛如缨不禁心中微微一颤。
原来他是为了她才想要对付蒋家的…

   
    

    

第69章 我有一计！

数日后，南离城都
落雪纷飞，雪花飘荡。
停了几日之后，天际又开始飘落鹅毛大雪。
南离城都内一片祥和安宁，街道上反而比以往更加热闹喧嚣了起来。
只因再过不久后，就又到了一年一度的瑞雪兆丰年，喜迎新春的节日。
街道上家家户户都开始忙碌着置办年货，街道四周房屋的窗户上也都开始粘贴起了新年的剪纸窗花。
彤红艳丽的红灯笼高高挂起，装饰着各个大街小巷。
街道上随处可见都是贩卖年货的摊位商铺。
哪怕是一直生活在南离城都中的修士，也都不禁会被凡人间的节日气氛所感染。
整个南离城都的洋溢着喜气洋洋的欢乐氛围。
而这当中唯有蒋家府邸内一片死气沉沉，气氛无比的压抑。
前几日齐家忽然开始在城中大肆收购了各种仙草灵药，并且是以极高的价格收购。
收购的仙草灵药中不乏许多根本毫无价值，并没有什么作用的药材。
许多修士和药商基本都将手中的那些药材全部高价出售给了齐家。
蒋祯敏锐的商业嗅觉察觉到了齐家这番大肆收购仙草灵药的不寻常。
他连夜找了许多炼制丹药的修士研究齐家所收购的药材，却怎么也研究不出来齐家到底是要研发什么新的丹药。
这也难怪蒋家无法研究出来。
宁夜辰给齐家的炼仙丸配方是他自己研发出来的，世上根本就没有记载。
而齐家的齐荣昌也很精明。
他知道蒋家肯定会有所察觉，大肆收购的药材中混杂着不少根本不在配方之内的仙草灵药。
蒋家就算是研究一辈子，都不可能研究的出来。
此时蒋家府邸内，蒋祯坐在大堂，眉头紧锁，手抚额头，一脸的疲惫。
有珍宝商会作为见证，他根本就不敢不将南离城都的各街道的管辖权交给齐家。
齐家在得到各街道的管辖权后便立即开始大肆打压他蒋家的生意！
其中不少手下的商会都已经转而投入齐家的怀抱中了！
为了应付齐家的打压，他近几日已经是忙的焦头烂额了。
家中除了几位管事之外，与他弟弟蒋铭之外，其他人根本都没有任何用处！
尤其是他的儿子蒋厉，从以前开始就只知风流成性，在经商生意方面完全没有半点才能！
如今下身被废，也只知道每天躲在家中发脾气打砸东西，完全没有一点上进心！
若不是看在蒋厉是他蒋祯唯一的儿子，他都恨不得将他赶出蒋家了！
对蒋厉出手，又杀害蒋干的神秘人至今也未找到…
蒋家又不知何时招惹到了这样一个人物，也不知对方是否会再对他蒋家出手…
陈柔死后，蒋祯与其他蒋家一众人都一直生活在恐惧中。
生怕下一个蒋厉或是蒋干就是他们…
这种精神上的折磨更是让蒋家众人都身心疲惫不堪。
一件事情没处理完，就又多一件事压在身上，蒋祯只感烦恼头疼。
“大哥。”
就在这时，蒋铭走入了大堂中，朝蒋祯问候道。
这段时间他在蒋家一直专门负责招收炼丹师研究齐家的那愈经灵液与收购的那些仙草灵药。
同时也在一直负责追查着是谁杀害他儿子蒋干的凶手。
见到蒋铭进来，蒋祯面露期待，连忙问道：
“你来了，怎么样？”
“能破解出齐家的丹方吗？”
蒋铭缓缓摇了摇头，十分遗憾的说道：
“不行…”
“齐家收购的那些仙草灵药种类繁多，又太过古怪。”
“我已经找了十几位炼丹师一同研究，还是无法得知齐家手中的丹方…”
蒋祯闻言，失望的靠到了椅子上，伸手揉了揉眼眉。
“既然没有结果，那你来找我干嘛？”
“齐家又派人来了…”
“说是想要以高出市价十倍的价格收购我蒋家手中的那些仙草灵药。”
蒋铭走上前，从怀中取出了齐家罗列出来的药材清单递给了蒋祯。
蒋祯看都不看，一把夺过清单撕了个粉碎，愤怒的吼道：
“让齐家的人滚！”
“否则就把他的头砍了送回齐家！”
“我蒋家就是把药材就是都烂在仓库中，也绝不会出售给齐家！”
蒋铭站在一旁沉思了片刻，上前劝道：
“大哥，要不再抬高一点价格，把那些药材都出售给齐家吧？”
“你要我把那些药材出售给齐家？”
蒋祯横眉怒目的望向蒋铭质问道。
蒋铭点了点头，神情严肃的说道：
“大哥，你也知道的，我们现在已经负债了…”
蒋家的主要生意都是依靠着火莲液的高价出售。
如今齐家商会掌握南离城都商会命脉，他蒋家做不到像以前那样疯狂压低火莲液所需材料的价格了。
炼制火莲液的成本大大增加，而他们销售渠道还少了许多。
前些日子还从其他各个地方加订了大量火莲液的材料，以赊账分期的形式每月归还债务的一部分。
每月还要向圣莲教上贡一笔巨额的灵石...
蒋家看似十分富足，但资金的流动十分庞大，保留在手中的资金根本不多。
受到齐家商会打压，下个月的资金已然不足以偿还先前遗留下来的债务了…
商会之间不能按时付清债务，信誉就会受到影响。
一旦信誉受到影响，将来再想与其他商会合作，可就难了！
蒋祯也明白这一点，才越感头疼。
本以为商会比试蒋家稳胜的，所以他才加购订了大量的火莲液材料，不惜赊账分期。
只要赢下商会比试，蒋家掌握整个南离城都的商会与商铺，欠下的资金缺口也能很快补上。
却是万万没想到会输了…
这才造成了蒋家如今如此窘迫的局面。
“唉，说说你的打算吧。”
“你既然让我卖掉那些药材，想必是有打算了吧？”
蒋祯轻叹一声，望向蒋铭问道。
他这个弟弟还算是很精明的。
蒋家也是靠着他们兄弟二人也才有了今天的。
只是奈何他们两个的儿子却都太过不争气了…
蒋铭微微一笑，说出了他的看法：
“大哥，我有一计！”
“齐家收购的那些药材极大可能就是炼制那愈经灵液的。”
“愈经灵液又不属于淬体液，基本不会影响我蒋家的生意。”
“我们可以趁机提高价格将药材出售给齐家，再批量加紧炼制火莲液！”
“到时候将这批火莲液以高价出售出去，就足以弥补上我蒋家的资金缺口了！”
“到时候这南离城都依旧是我蒋家的天下！”

   
    

    

第70章 老爷不好了！

蒋祯神色沉吟，仔细思索了一番，觉得可行！
“嗯！可以答应将那些药材出售给齐家。”
“不过价格要再提高一点，并且要求齐家将火莲液的材料出售给我蒋家！”
蒋祯向蒋铭嘱咐道。
只要到时候大量的火莲液出售出去，他蒋家就度过这次难关了！
很快蒋家就能再次崛起！
蒋铭会意的点了点头，准备转身去处理时，蒋祯又在身后问道：
“对了，圣莲教那边的回复呢？”
“圣莲教那边说圣莲教教主准备亲自过来一趟！”
“用不了几日，应当就会到了！”
蒋铭嘴角勾起一抹阴狠的笑容。
即便他蒋家如今陷入颓势又如何？
他们的背后仍旧有圣莲教的支持！
只要圣莲教教主到来，局势立马就会逆转！
届时他也一定要找出那杀害他儿子蒋干的凶手。
八成与齐家或是那个名叫洛如缨的女人相关！
“好！很好！”
蒋祯得知圣莲教的教主要亲自到访，脸上的阴霾顿时烟消云散，兴奋的站起身连连叫好。
商会比试输给齐家，陈柔战死，他就立马令人去通知圣莲教了。
这个耻辱，他蒋家是一定要报的！
他会让所有嘲讽蒋家，背叛蒋家的人都后悔！
齐家就暂时让他再欢腾一会儿吧！
等到圣莲教教主来了，很快齐家就会从世上消失了！
齐家与那洛如缨，他一个也不会放过！
……
在齐家收购了蒋家大量的药材后，蒋家也收购了齐家不少火莲液的药材，雇佣了大量炼丹师，开始了大批量的炼制。
这日，蒋家将大量火莲液上架到了自己所属的各个商铺中，并且又再次额外提高了火莲液的价格。
这一举动顿时就引来了大量修士的不满。
“不是吧，前几个月不是才涨过价了吗？怎么又涨了！”
“就是！这次还涨的这么多！”
“一瓶四品的淬体液，要五万灵石？！疯了吧！”
“就那火莲液的低劣品质，完全就是赶工炼制的次品，都敢卖这么贵！”
“rnm！退钱！”
“我看蒋家是准备捞一笔跑路咯！”
蒋家的各个商铺门口都聚集了大量的修士表达了不满。
而蒋祯在得知后，非但没有丝毫理会，反而露出了肆无忌惮的微笑，优雅清闲的与蒋铭一起品着茶。
喝了口茶后，才不急不慢的对手下嘱咐道：
“不用理会那些人。”
“他们要叫，就让他们叫吧。”
“是。”
手下得令后立即转身离开。
而蒋祯之所以敢这么轻松惬意，也是因为这种事情已经发生过很多次了。
无非就是让那些人过过嘴瘾，骂两句而已。
到时候他们该掏钱买的还是得掏钱买~
整个南离城都内就唯有他蒋家一家售卖得淬体液品阶最高。
根本就不担心卖不出去。
就在这时，门外一个侍从急急忙忙的跑进了大堂内，神情紧张，气喘吁吁的说道：
“不，不…不好了，老爷不好了！”
“我好着呢！”
“什么事用的着这么急急忙忙的！”
“做事一点儿也不稳重！”
蒋祯见到连滚带爬跑到身前的侍从话都说不利索，气的拍桌起身怒斥道。
“奴婢知罪，但，但的确是发生了不得了的事了！”
侍从跪伏在地上颤巍巍的回道。
蒋祯与蒋铭二人眉头紧锁，问道：
“快说，发生了什么事了？”
“齐，齐家忽然公开售卖一种名为炼仙丸的淬体丹！”
侍从慌慌张张说道。
蒋祯与蒋铭二人神色猛然骤变，面色惊骇不已。
“什么？！”
“你说齐家开始售卖淬体丹？！”
“是，是的…！”
“据，据说这，这是炼仙丸还是七品的淬体丹药…！”
侍从答道。
“几几几…几品？！”
“你若是敢胡说八道，小心小命不保！”
蒋祯震惊的嘴巴打颤，快步走到了侍从的身前，揪起他的衣领质问道。
那可是七品的丹药！
可不是什么地摊货！
七品丹药的价值珍贵程度那可非同一般，属于可遇而不可求的存在！
整个南离城都都没有出现过！
现在忽然告诉他齐家拿出了七品的丹药？！
而且还恰好是淬体方面的丹药！
“是真的老爷…”
“奴婢哪敢说半句假话。”
侍从哭丧着脸说道。
得到消息，他第一时间就确认了真假，随后马不停蹄的赶回来报信了。
蒋祯听到这个消息，整个人顿时跟丢了魂一样，失魂落魄的连连倒退好几步，一屁股摔倒在地。
蒋铭赶忙上前去抚起蒋祯，出言安慰道：
“大哥，别担心！”
“七品丹药不是那么容易炼制的，齐家必然无法大量炼制出售。”
“就算炼制出来，价格也定然不低，不是所有人都购买的起的。”
“对我蒋家来说，齐家那七品淬体丹药未必会影响我们火莲液的出售。”
就在蒋铭话音刚落，门外有匆匆忙忙跑来了一个侍从，跪在地上慌张说道：
“老爷不好了！”
“好多修士都说要退我们这里购买的火莲液！”
“齐家那边所有商铺都新推出了七品的淬体丹，并且价格与我们火莲液等价！”
“所有人都去齐家那边了！”
“另外，齐家派人以各种条件，说服了许多原本答应为我们蒋家看管商铺的修士们投靠齐家了！”
“现在有不少修士在我们商铺中闹事，怎么办老爷…？”
坏消息一个接连一个，蒋祯心中顿时犹如堕入谷底一般沉重，神情呆滞，久久不能回过神来。
就连蒋铭也不禁深感绝望。
他不敢相信齐家七品的淬体丹会以这么低的价格出售，而且还能够大批量的炼制…！
七品的淬体丹，价格又不高，这么一对比，他蒋家的火莲液根本就毫无可比性！
用不了多久，淬体液的市场就会完全被齐家会垄断，而他蒋家耗费大量材料资金炼制的火莲液，根本就卖不出去！
其他购买的修士也都会要求他们蒋家退款…
完了，全完了…
蒋铭一屁股也坐到了地上。
直到此刻蒋祯与蒋铭二人才明白。
齐家大肆收购的那些药材根本不是为了炼制那愈经灵液的。
而是专门炼制这七品的炼仙丸…！
他们上当了…！
若是说商会比试结束后蒋家还剩一口气的话，如今这最后的一口气却被他们亲手掐死了…
是他们将大量的药材卖给了齐家…
可是他们实在想不通，齐家到底那里来的丹方…？

   
    

    

第71章 统统都送给小公主~

南离城都，迎来了一年一度的新年祭典。
每逢新年之初，南离城都都会举行盛大的祭典喜迎新春来临。
祭典既是为了庆祝迎新春，也是为了祈祷来年风调雨顺，家人平安。
每当新年祭典时，南离城都往往也是最为热闹的时候。
大街小巷满是拥挤来往的人群，各处的广场上都有着专门的表演庆贺的娱乐节目。
街道两侧满是各种各样的摊位，城中到处都充斥着人群嘈杂与商贩吆喝的声响。
天际飘荡纷飞的雪花完全阻挡不了众人的热情，倒不如说漫步雪地中别有一番风情。
宁夜辰与洛如缨二人牵着洛红夜一起漫步在街道上，蔡啬三人则是随着月清幽跟随在身后。
难得的新年祭典，总归是要带孩子凑凑热闹的。
洛红夜身上穿戴上了洛如缨为她亲手织好的新年毛衣，外面还裹上了一件小棉袄，看起来娇小的身躯格外圆嘟嘟的…
稚嫩的双手被宁夜辰与洛如缨各牵着一边，两只小脚丫子开心的踩在雪地上蹦跶。
亮晶晶的大眼睛不时好奇的东张西望，时不时就指着某样东西糯糯的发问。
这不，又看到了一个玩具摊位，指着摊位上插着的拨浪鼓问道：
“爹爹，娘亲，那是什么？”
“夜夜，那是拨浪鼓。”
“喜欢的话，爹爹给你买一个。”
宁夜辰见洛红夜好奇，便笑着拉着她与洛如缨一起来到了摊位前。
“老板，麻烦…诶…？”
宁夜辰站在玩具摊位前，正要开口向摊位老板购买一个拨浪鼓时，摊位老板抬起了头，顿时让宁夜辰惊愕当场。
虽然对方进行了一定程度的伪装打扮，但他那魁梧壮硕的身姿以及充满狂野的面庞怎么也无法遮掩，宁夜辰一眼就认出了他是谁…
魔界第六军团长，第六魔神席位的狂囚！
是你！
这家伙怎么在这…！
而且还摆着一个玩具摊位…
跟你一点儿也不搭啊！
你可是魔界的第六魔神啊！
一个身姿坚如磐石，体型壮硕如牛的猛男手中拿着各种玩具，实在太违和了...
狂囚见到宁夜辰，野性的脸庞露出阳光灿烂的笑容，递给了宁夜辰一个问候的眼神，咧嘴豪迈大笑道：
“客人~请问您要什么？”
宁夜辰：“…”
宁夜辰默默盯着狂囚，没有回答。
他的手下，魔界第六魔神竟然在人界摆摊卖玩具…
槽点太多了，他一时间没有缓过来…
这难道就是月清幽所说的安排人伪装身份潜伏在城中…？
你就不能给他个合适点的身份吗…！
宁夜辰不禁回过头望向了身后的月清幽，眼神满是质问。
月清幽则是一直保持着一副端庄的侍女模样，仿佛一切都跟她没有关系一般…
“叔叔，夜夜想要这个。”
洛红夜踮着脚丫子，指了指狂囚手中的拨浪鼓奶声奶气的说道。
“噢噢噢~真是个可爱迷人的小公主~”
“叔叔手中这个正好是纪念品，免费出售~”
“送给你啦~”
狂囚一看到洛红夜，心里瞬间就像被融化了一般，满脸慈爱欢喜的将手中的拨浪鼓递给了洛红夜。
伸出手的时候无比小心温柔，生怕吓到了洛红夜。
讨得魔界小公主的欢心，这将是他这一生中最大的荣幸！
“还有这个~”
“这个风车也送给可爱的小公主~”
“还有这个…这个…统统都送给小公主~”
狂囚觉得光一个拨浪鼓不够，又从摊位摘下各种各样的玩具递给了洛红夜。
只要洛红夜能高兴，全部都拿走也没关系！
倒不如说这是他最期望的！
“可是夜夜拿不了这么多…”
洛红夜手中塞着各种各样的玩具，双手都要拿不下了。
“好了好了，夜夜，我们去别处逛逛吧…”
宁夜辰真担心狂囚一会就把那一整车的玩具塞到洛红夜的手中了，赶忙拉着洛红夜离开。
洛红夜临别还不忘回过头对狂囚露出了月牙般的可爱微笑：
“谢谢叔叔~”
噢噢噢~！！！
小公主真的好可爱！
他竟然被小公主感谢了！
这将是他成为魔神之后的最大荣耀！
狂囚满脸温柔的向着远去的洛红夜挥了挥手告别。
一旁另一组的家长带着孩子也来到了狂囚的摊位，问道：
“我刚刚听到这里的玩具免费，请问是真的吗？”
“哈啊？！”
“谁说免费！老子不用做生意啊！”
“一个两百两！”
“爱要要，不要滚！”
狂囚立即转变为了转换了一副嘴脸，满脸凶神恶煞。
要不是为了小公主与魔尊大人伪装身份在这，他才不伺候这些蝼蚁呢！
那一家人被狂囚吓得差点一屁股栽倒在地，小孩子都要被吓哭了…
这，这态度差距，和刚才那一家相差也太大了吧！
简直就是天差地别...
而且就算不免费，这一个玩具两百两的物价也太贵了吧！
妥妥的黑商！
周围其他本来也想要上前的众人都纷纷吓得离的远远的。
另一边，在离开狂囚的摊位后，洛如缨向身旁的宁夜辰疑惑问道：
“夜辰，你有没有觉得刚才摊位老板有点怪怪的？”
“怪怪的…？哪里怪了？”
“为夫没觉的啊…”
宁夜辰努力掩饰道。
说实话，他也觉得很怪…
洛如缨神色思索。
那个摊位老板那身身姿一看就是修炼过的。
而一个修士却在集市中摆摊卖玩具…
这怎么想都有些奇怪…
而且最重要的是，她竟然看不穿对方的修为！
对方修为实力恐怕在她之上！
人界果然是卧虎藏龙，不容小觑…
连一个摆摊卖玩具的修士都有这般修为…
洛如缨完全将狂囚摆摊卖玩具的行为归咎于个人业余兴趣爱好了…
毕竟世上有着奇奇怪怪兴趣癖好的修士其实有很多的。
兴许就是为了体验一下凡人间的乐趣也说不定。
像她们与其他修士不也在热闹的街道上闲逛。
只是狂囚还有一点让洛如缨很怀疑。
那就是他对洛红夜实在是太热情了！
热情到让她不得不提防的地步…
她甚至一度怀疑他是不是那种拐卖小孩子的魔道修士…？
不管怎样，她还是得提防着一点比较好。
既然已经离开了洛如缨也不再多想，继续牵着洛红夜与宁夜辰一起漫步在街道上，感受节日热闹的氛围。
很快，一股烤肉的香味一下子就勾起了洛红夜的贪吃心。
洛红夜嗅着味道望过去，只见一处烧烤摊位前已是围满了排队的人群，格外的热闹。
洛红夜那直勾勾的大眼睛，微微张大的小嘴巴，就差流出口水了...
宁夜辰一看就知道孩子又想吃了…

   
    

    

第72章 来两根烤肠，不要辣…

“夜夜，想不想吃？”
宁夜辰弯下身朝洛红夜笑问道。
“嗯！想次！”
洛红夜萌萌的大眼睛一亮，郑重的点了点头。
“夜夜，最近零食什么的吃太多了哦。”
洛如缨没有像往常一样宠溺着洛红夜，而是正色的说道。
这段时间齐鸢每次来都会给洛红夜带来各种各样的小吃零食。
虽然洛红夜应当有继承她的血脉仙资，但毕竟年纪还小，从小她就有些体弱的现象，她还是有些担心健康问题的。
“唔…娘亲…”
听到洛如缨似乎不允许，洛红夜顿时瞪着大眼睛，可怜巴巴的抬头望向了洛如缨。
洛如缨一瞬间就心软了…
“娘子，孩子喜欢就让她吃吧。”
“以后零食就不吃那么多了，对不对夜夜？”
宁夜辰拉起了洛红夜向洛如缨保证道。
洛红夜也乖巧的点了点头。
“嗯嗯，夜夜以后不吃那么多零食了。”
洛如缨白了一眼宁夜辰，无奈道：
“你呀，就宠她吧…”
“自己的孩子，不就是用来宠的吗？”
宁夜辰笑道。
洛如缨说不过宁夜辰，心软的答应道：
“好吧…”
“不过这是最后一次哦。”
“嗯嗯！”
洛红夜立即点头笑着应道。
宁夜辰与洛如缨一起牵着洛红夜走向了那烧烤摊前排队。
跟在身后的月清幽手中拿着纸笔，将一路上洛红夜所有喜欢好奇的东西记下…
孟牛三人则是完全成为了移动的购物篮，手中拎着大大小小的各种东西…
当队列排到宁夜辰等人时，宁夜辰定睛一看，顿时愣在了原地。
只见夜天神身上围着围裙，双手不断娴熟的翻烤着各种烧烤…
“客人，来一串吗？”
夜天神抬起目光望向宁夜辰，冷峻的脸庞微微一笑。
宁夜辰：“…”
“你在干什么…？”
宁夜辰实在忍不住传音问道。
“禀魔尊大人，属下在履行自己的职责！”
夜天神手里忙着烧烤的工作，话语严肃郑重的回道。
“你的职责就是在这卖烧烤…？”
“是的，魔尊大人！”
“这是属下如今在人界伪装的身份！”
夜天神一脸的认真。
宁夜辰：“…”
宁夜辰已经不知道该从哪里吐槽了…
先是魔界第六魔神的狂囚摆摊卖玩具，后是第一魔神的夜天神摆摊卖烧烤…
你们不觉得很违和吗！
你们可是魔界最引以为傲的魔神啊！
宁夜辰不用想也知道，这一切肯定都是月清幽的所作所为…
“是清幽逼你这么做的，对吧？”
“不是的，魔尊大人。”
“左护法大人只是给了我们一个建议和选择，选择烧烤是属下的意愿。”
夜天神回道。
“为什么…？”
宁夜辰不解问道。
明明可以伪装的身份那么多，却偏偏非要选择卖烧烤…
他实在想不懂…
而夜天神也给出他的有力回答。
“因为小公主喜欢！”
这几日他都一直有在暗中观察，发现了小公主特意的喜欢吃各种小吃点心。
于是乎他便毅然决然的开始了学习烧烤！
只为了能够讨得小公主欢心！
宁夜辰听到夜天神这个回答也无力反驳，默默的竖起两根手指：
“来两根烤肠，不要辣…”
“没问题！”
夜天神眼中绽放一丝精光，神色变得无比认真，每一步都拿出了百分之两百的技巧！
火候的掌控，调料的配比，要考虑到为了小公主的健康成长，每一步都要精确的分毫！
而做到如此精细的程度，手中的速度却没有丝毫的慢下来！
甚至都没有影响到其他客人的烧烤！
双手快如残影的在摊位前来回闪动！
火炉在这一刻，也燃起来了！
宁夜辰在摊位前看的目瞪口呆。
这烧烤手法…
告诉他夜天神偷偷练习了几十年的烧烤技术他都信！
没想到他的手下还有这方面的手艺…
当第一军团的魔神屈才了…
他如果改行卖烧烤应该有一片更广阔的天地...
此时站在宁夜辰身旁的洛如缨也开始注意起了夜天神。
以夜天神那独特冷峻的气质外貌，她想要不记得都难。
这人不就是前不久刚搬过来的新邻居吗…？
原来他是卖烧烤的…
这实在是出乎了洛如缨的预料。
果然，人不可貌相…
“客人，您的烤肠。”
没过多会儿，夜天神微微躬身，动作十分优雅的两根色香味俱全的烤肠被递到了宁夜辰的身前。
“哦…多少钱？”
宁夜辰接过烤肠后问道。
虽然明知道对方的真实身份，但该给的还是不能少的…
毕竟他现在的身份是客人…
“叮叮叮~”
夜天神不知从何拿出了个铃铛摇晃了起来，发出了阵阵轻铃的声响。
铃声一下子就吸引了周围其他游客的注意力，纷纷投过来了好奇的目光。
只见夜天神后撤一步，手中甩出一把礼花，随后祝贺道：
“恭喜这组客人~”
“您是今日的第一千个客人，荣获全年免单优惠~！”
“以后您与您的家人在此吃任何东西都不必支付任何费用。”
宁夜辰：“…”
宁夜辰无语的凝视着夜天神。
他严重怀疑这所谓的第一千名顾客完全就是他现编造的…
哪有这么凑巧的事！
分明就是不敢收他的钱，随便找的借口…
周围不明所以的众人都纷纷鼓掌，为宁夜辰一家祝贺起来了。
“运气真好啊，全年免单耶！”
“要是我中奖了，我能吃到他破产！”
“唉，我怎么就没有这么好运呢…”
“别说了，咱就从来就没中过奖…”
排在宁夜辰身后那人更是无比的懊悔惋惜。
好可惜！
差点这个全年免单的大奖就是他的了！
眼看周围围观的人越来越多，宁夜辰直接拉着洛如缨与洛红夜离开了夜天神的摊位前。
再继续待下去，都要被围观了…
夜天神还不忘的身后目送行礼，说道：
“欢迎您下次光临。”
绝对不会再来了！
宁夜辰心里恶狠狠的想道。
他想要的是那种与老婆孩子平平凡凡的逛集市啊！
怎么到处遇到的都是熟人！
“娘子，夜夜，我们去那边看看吧。”
宁夜辰将手中的烤肠分别递给了洛如缨与洛红夜二人手中后，朝着街道的另一处走去。
他决定换个地方！
洛红夜吹了吹滚烫的烤肠，迫不及待的一小口咬下，小脸满是欣喜。
看着洛红夜吃的津津有味又开心的样子，宁夜辰微微一笑。
“你也尝尝吧，味道的确不错。”
洛如缨轻咬了一口烤肠后，就将烤肠递到了宁夜辰的嘴边，神色看起来有那么一丝不好意思。
老婆亲自投喂，宁夜辰当然不会不拒绝。
张嘴轻轻咬下一口，细细品尝了起来。
还别说，这家伙的手艺是有那么点意思...！

   
    

    

第73章 不认识！！

“客人，请问要挑件首饰送给您的夫人吗？”
宁夜辰带着洛如缨拐进了另一处热闹的巷道中，结果刚没走几步，一位坐在地上的摊位老板忽然主动叫住了他。
那位老板身姿窈窕纤细，脸上遮着面纱，面庞朦胧，看不清具体的样貌，但显然是个女人。
宁夜辰停下脚步，微微凝眉，顿时就莫名感受到了一股熟悉感…
o.0
宁夜辰凑近摊位老板的面庞，不确认的悄声问道：
“赤焕…？”
赤焕：“…”
“客，客人，您在说什么啊…”
“人家不叫赤焕...”
赤焕心虚的撇开了目光，开口辩解道。
宁夜辰：“…”
好了，绝对是她了…
宁夜辰当即就确定了赤焕的身份，面露无奈。
他都特意换个地方了，怎么感觉哪里都是他的人！
宁夜辰随眼往街道上一瞥，就看到了不少熟悉的身影…
那边那个正拿着双戟手打牛肉丸的短发男子，魔界第七席位魔神，罗刹…
那个头发垂落脸颊前，遮住整张脸坐在摊位前卖假发的女人，魔界第五席位魔神的发姬…
还有那个混在表演人群中演出，留着一头火红如焰秀发的少女，魔界第十席位魔神，炎莉莉…
除此之外，来来往往的人群中也混杂着不少魔界的禁卫与军团长…
站在他身旁的就已经围了他一圈…
就连那些看起来人畜无害，四处奔跑打闹的小孩子，也是魔界伪装的！
“清幽，你跟我说实话，你到底安排了多少人在城中。”
宁夜辰实在是忍不住暗暗向月清幽质问道。
“魔尊大人，按您的要求，我只保留了最少人员留在了城中。”
“一共只有六万人潜伏在城中。”
“六万…？！”
宁夜辰大吃一惊。
六千他都嫌多，月清幽竟然安排了六万人！
而且这六万人基本都是魔界的顶尖实力，这才能够保证让洛如缨察觉不到他们…
六万个仙人境之上的修士潜伏在南离城中…
他一时都不确定他是在魔界还是在人界了...
这六万人随便单独拉出来一个都足以横扫人界任何一州一地。
宁夜辰都不知道该说什么好了。
责罚月清幽吧，她又是尽职尽责，真不好开口训斥她…
就算他训斥她，她也根本不会听的，反倒可能会罗列一大堆的理由来说服他…
“夜辰，你认识这位姑娘吗？”
洛如缨望着宁夜辰凑近赤焕脸前，一直盯着人家看，不由疑惑问道。
“不认识！！”
宁夜辰与赤焕几乎是同一时间朝着洛如缨坚决否认道。
“是吗…”
“我还以为你们认识呢。”
洛如缨微微一愣。
殊不知宁夜辰与赤焕刚刚差点都快吓死了。
宁夜辰是担心洛如缨发觉什么端倪。
而赤焕更是害怕不小心暴露了魔尊大人的身份，那她别说留在这里了，月清幽肯定第一个就不会饶了她…
十三个魔神席位很可能就要少一个了…
“夫人，您要不要挑件首饰？”
赤焕讪讪笑了笑，目光偷偷瞥了眼宁夜辰身后的月清幽，见月清幽没有什么神色变化后才是松了口气，朝着洛如缨推荐道。
洛如缨虽然曾经身为仙界女帝，但她对首饰什么的并没有什么追求。
洛如缨本想直接开口拒绝，目光随意一瞥，却被摊位上的首饰所吸引，不由自主的蹲下身打量了起来。
摊位上的首饰都是一些连她的极为罕见不知的珠宝矿石雕琢而成。
随手拿起一件手镯，那精细圆润的做工与手法完全没有一丝瑕疵，手镯内甚至有着七彩流光在缓缓流动，艳丽至极。
这似乎是魔界才有的七彩魔石雕琢而成的！
而且这精纯的程度与做工，绝非常人所能雕琢打磨而成！
没想到人界中竟还有人能够雕琢的了七彩魔石。
“夫人，您可是看上了这件手镯？”
赤焕见洛如缨望着手镯目不转睛，便开口笑问道。
听说狂囚与夜天神那边都被魔尊大人与小公主光顾过了，这等无上的荣耀她这边怎么说也不能落下！
“娘子可是喜欢这手镯？”
宁夜辰也蹲在洛如缨的身边笑问道。
只要洛如缨喜欢，他一定会毫不犹豫买下。
不对，这些本来就都是他…
洛如缨放下了手中的手镯，缓缓摇了摇头。
“手镯的确不错，但还是算了。”
“那手镯的材质不一般，价格可不便宜。”
见洛如缨准备起身离开，赤焕着急了，连忙说道：
“夫人，请，请等一下，我这边正在进行免费的抽奖活动！”
“抽奖活动？”
“是的！”
“抽奖活动是完全免费的~”
“奖项一共有四种。”
“丁等奖购买本摊位东西可享五折优惠！”
“丙等奖三折优惠！”
“乙等奖一折优惠！”
“甲等奖可任由你挑选，全场免费！”
赤焕取出身后的一个盒子，热情推销道。
盒子里面满满装着大小相同的小球。
看着赤焕这么热情，洛如缨犹豫了片刻，伸出手在盒子中随便抓了一个小球。
想着抽个奖也浪费不了多少时间。
况且哪有这么容易中奖的？
随便抽一个然后就离开算了。
洛如缨轻轻捏碎了手中的小球，取出了里面的纸条。
打开一看，纸条上面赫然写着“甲等奖”。
洛如缨还没将纸条拿给赤焕看呢，赤焕就立即满脸兴奋的祝贺道：
“哎呀~恭喜您~！”
“您成功中了甲等奖！”
“您可以在我这任由挑选您喜欢的首饰，全场免费！”
宁夜辰：“…”
站在一旁的宁夜辰无语的望向了赤焕。
还没看呢就知道中了甲等奖是吧…
他估计那个盒子里根本就全部都是塞着甲等奖…
洛如缨完全没想到她这么随手一拿就拿到了甲等奖。
这下子再想要拒绝，就有点浪费好不容易中的头奖了…
洛如缨再次打量起了摊位上琳琅满目的首饰，朝着手边的洛红夜问道：
“夜夜，有没有喜欢的？”
洛红夜显然对首饰没有什么太大的兴趣，看了眼后指了指摊位上一根雕琢白兔的发簪。
“兔兔~”
“那我就要这一个就好了。”
洛如缨微微一笑，拿起来那支兔子发簪插到了洛红夜的头发上。
宁夜辰则是随手从摊位上拿起了一只黑白相间，做工精细秀美的发梳。
“你喜欢这个发梳吗？”
洛如缨好奇问道。
“这个是送给娘子你的。”
“以后为夫就专门为娘子梳头。”
宁夜辰回头露出了一抹迷人的微笑，将发梳递到了洛如缨的手中。
洛如缨脸颊一红，内心在这一刻产生了一丝悸动...

   
    

    

第74章 这次谁也救不了他们！

蒋家府邸内
府邸外灯火通明，欢声笑语的喧嚣声不断，府邸内昏黑阴森，空空荡荡，一片死寂。
别说节日氛围了，就连一点家的氛围都没有。
齐家的炼仙丸一推出，蒋家如今已是完全失去了在南离城都中的掌控。
各大商会纷纷选择了脱离，商铺接连关门倒闭。
大量的火莲液堆积在仓库与商铺中无人问津。
如今就算是以极低的价格甩卖火莲液，也没有人愿意买单了。
蒋家先前积累的口碑实在太差，火莲液品质又参差不齐，众人早就失去了对蒋家的信任。
要不是南离城都中没有其他可以替代的淬体液，蒋家也不可能如此肆无忌惮了。
况且齐家的炼仙丸足足有着七品的品阶！
这淬炼的效果比蒋家的火莲液高出了不止十几倍的差距！
在七品丹药中，齐家定下的价格已经基本属于是白送了。
哪怕是砸锅卖铁，卖艺卖身都会毫不犹豫选择去购买齐家的炼仙丸。
蒋家的火莲液如今白送别人都不一定会要。
对于蒋家来说，已是大势已去。
家中的大部分侍从也都纷纷选择了离开，只留下了蒋家亲自培养的一些护卫。
蒋祯独自坐在昏黑幽暗的厅堂内，黑暗中的脸庞满是狰狞与怨恨。
都怪齐家！
都怪那个女人！
如果不是那个女人出现，南离城都就已经是他蒋家的天下了！
蒋家也不会沦落至今！
在其他人看来，他蒋家或许已经完了。
但在他眼中，蒋家还没输！
他还有这最后一步，也将是他必胜的一招！
“大哥，圣莲教主来了！”
就在这时，蒋铭从屋外兴冲冲的走进厅堂内说道，面上满是喜色。
这或许是蒋家这几天听到最好的，也是最期待的消息了。
“快！请她们进来！”
蒋祯激动的站起身说道。
话音刚落，一道阴沉的声音就已经从天际上传来。
“不必了，本教主亲自来了。”
一个身着莲花曳地长裙，娇容粉黛阴柔的女子缓缓从天际落下。
在她的身旁一左一右跟随着两名面容身姿姣好的女子。
一人身着青装，另一人身着红装。
蒋祯与蒋铭见到三位女子连忙上前跪伏在地，恭敬的问候道：
“见过圣莲教主与二位圣使大人！”
“起来吧！”
宋妍淡淡瞥了一眼跪在地上的蒋祯，大步走到了厅堂内坐下。
两圣使紧紧跟随在她的身旁两侧。
蒋祯与蒋铭二人颤巍巍的低伏着脑袋走到了宋妍的身前，大气不敢喘一口。
蒋家与圣莲教合作，圣莲教派遣一位圣使坐镇，协助蒋家一切事务。
而蒋家负责替圣莲教掌管南离城都，每月上贡一定的灵石以及将有意愿的修士统统纳入圣莲教。
这便是蒋家与圣莲教的合作约定。
而如今圣莲教的白莲圣使陈柔阵亡，蒋家完全失去了南离城都的掌管，已是无力上缴这个月的灵石。
可以说蒋家对圣莲教基本已无大用…
蒋祯此刻心中万分担心圣莲教发怒，抛弃蒋家…
届时蒋家别说复仇了，恐怕性命不保！
“蒋家主，许久不见，气色看起来有些难看啊。”
宋妍眼眸瞥向蒋祯，冷冷问道。
蒋祯当即扑通一声，再次跪伏在地上。
身旁的蒋铭也赶紧跟着跪下。
“还请教主大人恕罪！”
“哼！”
“你还知道恕罪！”
“这就是你答应为我圣莲教掌管的南离城都？”
“或许从一开始我选择支持你蒋家就是个错误！”
“是我蒋家无能，还请教主大人宽恕！”
蒋祯一点也不敢推脱，只得把脑袋抵在了地面上拼命的恳求饶恕。
看在这些年蒋家尽心尽力，每月都有按时上贡大量灵石与人员的份上，宋妍勉强选择了宽恕蒋家这一次。
“说吧，到底是谁，敢与我圣莲教作对！”
宋妍眼眸一寒，无比愤怒的问道。
自从南州武神殿被灭掉之后，南州便是她圣莲教的天下！
这简直就是天赐良机！
她本想靠着蒋家掌控整个南离城都作为圣莲教发展的根基，不久后圣莲教就能执掌整个南州！
却万万没想到，掌控南离城都的计划失败了！
就连她的得意手下也死了！
这个仇她圣莲教一定要报！
“教主大人！是齐家！”
“齐家不知从何处找来了一位修为实力十分强大的女子！”
“那名女子代表齐家在商会比试上斩杀了白莲圣使大人！”
“我儿下身被废，侄子更是惨死台下，这一定都与齐家脱不开关系！”
“教主大人，您一定要为白莲圣使大人与我蒋家做主啊！”
蒋祯说的声泪俱下，泪涕横流，仿佛就像是蒙受了多大的委屈一般。
宋妍深深皱起眉头，面露不悦。
“哼！这个仇本教主一定会让他们偿还！”
“只是本教主不明白。”
“就算你蒋家输掉了商会比试，以你蒋家对南离城都的掌握，也不至于如此迅速落得如今下场吧？”
“教主大人有所不知。”
“齐家不知从何处得到了一名为炼仙丸的七品淬体丹药配方！”
“此丹方所需药材不仅炼制成本极低，而且还可大量炼制！”
“齐家靠着这炼仙丸占据了整个南离城都的市场。”
“您给我的火莲液如今已是…已是无人购买了…”
蒋祯哭诉的说道。
若不是齐家忽然间拿出了炼仙丸，他蒋家也未必会输的如此彻底。
“七品的淬体丹方？！”
“你说的可是真的？！”
宋妍闻言，神色一惊，连忙喝声追问道。
“属下若是有半句谎言，愿随教主处置！”
蒋祯当即磕头保证道。
宋妍神色沉吟，嘴角勾起了一抹兴奋的微笑。
若是如此的话，这次的失败还真不能怪的了蒋家。
七品的淬体丹方，成本低廉，可大批量炼制，这可是难得无比的稀奇丹方啊！
看来这次不枉费她亲自过来一趟！
这七品的淬体丹方，她就笑纳了！
宋妍眼中闪过一丝厉色，对着身旁的两位护法下令道：
“青莲圣使，红莲圣使，你们二人带人去负责清剿齐家！”
“明日之前，我要看到齐家从世上消失！”
“至于那个杀了我白莲圣使的女子，本教主会亲自动手解决！”
“是！教主！”
两位护法领命立即动身离开。
蒋祯与蒋铭二人面露狂喜。
齐家与那女人一家都要完了！
珍宝商会的韩广志也已经离开了南离城都，这次谁也救不了他们！

   
    

    

第75章 这是属下的职责所在

祭典集市上
此时夜已渐深，但街道上仍旧到处都是拥挤喧嚣的人群。
宁夜辰与洛如缨二人牵着洛红夜继续漫步在各个街道上，看了许许多多表演，也在各个摊位前买了各种东西。
说是买下的，但其实没有花费一分钱…
不是中奖了，就是恰好逢店铺开张二十周年，限时免费…
还有的更是直接说因为祭典原因，全场免费…
接连逛了十几个摊子都是如此…
洛如缨都不禁感觉南离城都的人都好热情友善。
即便是做了亏本生意，这些商铺老板还能这么热情高兴…
而且她们今天的运气似乎一直很不错…
走到哪都能中奖…
难道是因为祭典的缘故，特意调高了中奖率？
洛如缨心中不禁猜测道。
似乎也只有这一个合理的解释了。
一路跟在宁夜辰身后的月清幽手中虽然一直记录着洛红夜的喜好，但也没有忘记时刻注意着宁夜辰与洛如缨二人。
虽然不知道为什么，但她总觉得魔尊大人与夫人之间的关系十分的微妙…
这段日子在家中时她就有感觉到了。
如今在热闹的集市中二人约会，她更能清楚的感觉了。
明明是夫妻，二人相处却相敬如宾…
感情倒也不能说差，恰恰相反，二人之间的感情挺好的，但就是总觉得差了那么点意思！
此刻这么热闹繁华的祭典气氛，简直就是绝佳的约会时机，二人却连手都没有牵！
魔尊大人与夫人不是连孩子都生下了吗…？
怎么相处的却是像一对初恋的情侣一般…
月清幽默默皱起了秀眉，神色不解。
难道是魔尊大人羞涩了？！
以魔尊大人单身数百年的经历来说，第一次成婚，的确有可能…
虽然她能够见证到魔尊大人娶妻生子的这一天已经很满足了，但她还是希望能够多看到魔尊大人与夫人恩爱的场面！
最好能每天保持热恋，然后多生下几个小殿下或是小公主！
无论夫人生多少，她都会负起责任将孩子带好，培养成不输于魔尊大人的魔界至尊！
一想到这，月清幽神情无比的兴奋，嘴角都抑制不住的上扬。
脑海中已经幻想着她将来为宁夜辰与洛如缨二人带着一大堆孩子的场面…
那她该多么幸福啊！
身在月清幽身侧的蔡啬三人见到与月清幽忽然呆呆痴笑，顿感浑身发凉…
这个女人的恐怖她们已经见识过了。
到底是什么事能够让她露出这样‘可怕’的笑容呢…
月清幽也察觉到了自己的失态，连忙恢复了往日的端庄优雅的姿态。
现在还不是高兴的时候…
为了魔尊大人与魔界的未来，她决定暗中推一把魔尊大人！
“所有闲置人员听令，紧急任务！”
月清幽通过暗中传音朝着整个南离城都潜伏的众人命令道。
刹那间，伪装身份潜伏在南离城都的所有魔神、暗卫以及禁军军团统领都收到了消息，眼眸微微一凝，神情无比肃然！
紧急任务…？！
魔界不知多久没有再收到过这种紧急任务了！
所有人严阵以待，等候着月清幽下达指令。
传音是一种将声音化作特殊灵力没入他人脑海中，随后在脑海中回溯声音的一种仙法。
这种微弱而又特殊的灵力一般很难察觉。
尤其是修为更为高深者传达传音，一般人就更难捕捉到。
但面对修为远在其之上者，传音还是会被察觉到的。
月清幽话音传出，宁夜辰一瞬间就感觉到了。
面露疑惑的转过头看向了她，似乎是在询问她发生什么大事了？
需要下达紧急任务？
他怎么没有察觉到什么不对…？
然而月清幽根本就没有想要跟宁夜辰解释的打算，只是默默对他露出了一抹意味深长的微笑。
这抹微笑让宁夜辰顿感不妙…
果不其然，本就热闹拥挤的人群，一瞬间忽然又涌出了不少人。
拥挤的人群从宁夜辰与洛如缨二人身侧挤过，二人硬生生的被挤着贴到了一起…
不知是谁‘不小心’忽然撞到了洛如缨一下，猝不及防的将洛如缨撞入了宁夜辰的怀中…
宁夜辰下意识就伸手揽住了洛如缨的腰间，将她护在了怀中。
洛如缨趴在宁夜辰的胸膛，脸颊不禁微微一红。
“人，人好像忽然多了起来…”
“是，是啊…”
“娘子小心一点…”
宁夜辰讪讪笑道。
回头就恶狠狠的瞪了一眼月清幽。
“你在干嘛！”
刚才多出的人群，以及推洛如缨的人，明明就全是魔界的人！
月清幽神色淡然的回道：
“属下在助魔尊大人您一臂之力。”
“您不必感谢，这是属下的职责所在。”
“我没有要谢你！”
“还有，你的职责不包括这个吧！”
宁夜辰暗暗朝着月清幽训斥道。
月清幽丝毫没有觉得自己哪里做错了，义正言辞的反驳道：
“您在说什么呢魔尊大人。”
“一切有关您与夫人的事情都属于魔界的事情，那便属于属下的职责。”
“虽说这话属下有所冒犯，但魔尊大人您应该更加大胆直接一些，夫人她不会反对的。”
“自从属下到来，似乎还未曾见过您与夫人圆房呢。”
宁夜辰：“…”
“你闭嘴…！”
“这事本尊自有打算…”
“不用你插手。”
宁夜辰无语的对月清幽警告道。
以前催婚就算了，现在这种事都要催了…！
虽然他也挺想的，但凡事还是要循序渐进的嘛…
“属下明白了。”
月清幽爽快的答应了下来，但看那样子一点儿也不像是打算放弃的样子…
宁夜辰感觉她根本就没有听进去他的话…
洛如缨从宁夜辰的怀中支起身，见周围人群越来越拥挤，便弯身将脚下的洛红夜抱在了怀中，以免走散。
宁夜辰也趁机伸手牵起了洛如缨的手。
手掌忽然被紧握，洛如缨心中微微一惊，发觉是宁夜辰后便又放心下来，轻轻的反握住了他的手…
现在人多拥挤，牵着手才不容易被人群挤开…
跟在身后的月清幽见状，嘴角心满意足的微微上扬。
这才是她要看到的…
是时候该下一步了…

   
    

    

第76章 难道是气氛还不够…？

南离城都城郊外
过了今夜子时之后便是新的一年，届时将举行一场盛大的烟花大会。
此时烟花车队基本都已在城郊外就位，准备时辰一到就点燃烟花。
距离子时还有一段时间，负责点燃烟花的众人围坐在一起把酒言欢，谈笑风生。
而就在这时，数道黑影瞬息出现在了众人的身后，众人还未有任何反应，就悄无声息的全部被打晕，拖进了树丛中…
一个面无表情，气质冷漠的绝美女子从树丛的黑暗中缓缓走出，腰间横跨着一柄十分冗长的长刀。
数十道黑影跟随在女子的身后，等待着下一步的指示。
女子抬起手臂，数道黑影立即开始搬运布置烟花。
待一切准备完毕后，幽涟远远对月清幽传音道：
“左护法大人，这边已经准备完毕。”
另一边，宁夜辰牵着洛如缨终于是穿过了拥挤的人群，来到了一处人流不那么密集的街道上。
即便是走出了拥挤的人群，二人达成了某种默契一般，双手也没有互相要松开的迹象。
跟在身后的月清幽嘴角始终挂着欣慰的笑意。
此时也恰好收到了幽涟那边来的传音。
“很好！”
月清幽默默走上前在洛如缨身旁躬身说道：
“夫人，我听说跨年烟火大会马上就要开始了，您要去看看吗？”
“烟火大会？”
“那不是过了子时才开始吗，现在还早着呢吧？”
洛如缨不解说道。
她印象中记得是烟火大会是没有这么快开始的才是。
宁夜辰第一反应就是月清幽一定背着他又在偷偷计划什么了…
她果然压根就没有把他的话听进去…
面对洛如缨的疑惑，月清幽表现的十分淡然，开口解释道：
“夫人有所不知，烟火大会提前了。”
“是吗…？”
洛如缨疑惑问道。
听说南离城都一年一度的跨年烟火大会十分绚丽多彩，看过的人都会念念不忘。
在出门前，齐鸢还特意强调让她一定不要错过子时的烟火大会呢。
月清幽十分肯定的点了点头。
“是的。”
“那既然来了，就去看看吧。”
洛如缨扭头望向宁夜辰笑道，似乎是在询问他的意见。
“娘子既然有兴趣，那就走吧。”
虽然不知道月清幽又打算搞什么鬼，但看着洛如缨似乎有兴趣的样子，宁夜辰自然没法拒绝。
二人抱着洛红夜来到了一处专门准备观赏烟花大会的小山坡上。
从这里不仅能够眺望城中万家灯火，还能够欣赏到绝佳的夜幕下绽放的烟火。
不过当宁夜辰与洛如缨抱着洛红夜到来时，山坡上却没有任何一个身影，空空荡荡的。
好奇怪，竟然一个人都没有…
难道大家都不知道烟火大会提前了吗？
洛如缨不禁心生疑惑。
殊不知这里早已被提前清场了...
月清幽对着郊外的幽涟传音道：
“魔尊大人与夫人已就位，开始吧。”
“是！”
郊外的幽涟应道，立即对手下传达了命令：
“动手。”
得到命令，一众暗卫迅速点绕了手中引线。
霎那间，一道道火光“咻”的一声直冲夜幕之上，在漆黑的夜幕下绽放出绚丽多彩的花火。
耀眼绚丽的花火照亮了大半个黑夜，与夜幕下的点点星光交相辉映，星火璀璨。
果然如齐鸢所说，这烟火大会的确是如此的耀眼美丽…
洛如缨抱着洛红夜，一双美眸静静的凝视着夜幕璀璨的烟火与身下那灯火通明的万家灯火。
如此安逸祥和的感觉，是她在仙界从未体验过的感觉…
忽然间觉得，人间这一缕烟火气也不比仙界那无数人追求的仙道差…
趴在怀中的洛红夜也扭过头，满心欢喜的注视着夜幕的烟火和星空，眼中满是那绽放的灿烂烟火。
宁夜辰本想训斥一下月清幽又多管闲事的，但看在老婆孩子似乎都很喜欢，也就算了…
此时城中的其他人也都注意到了天际上的烟火，纷纷停足脚步，抬头仰望起了夜幕烟火。
有的人很快就反应了过来，疑惑道：
“咦，不对啊！烟火大会怎么提前开始了？！”
“就是啊，怎么没人通知呢！”
反应过来的众人纷纷拉着家人一窝蜂的朝着宁夜辰所在的山坡快步赶来。
然而月清幽是绝不会允许其他人打扰到魔尊大人与夫人单独相处的时间的！
山坡下莫名升起了一股迷雾，进入白雾中的众人顿时就迷失了方向。
无论怎么走，也走不出去了…
哪怕是一众修士妄图御剑飞出，也做不到！
迷雾仿佛就像是没有边界一般，根本飞不出去！
她要为魔尊大人与夫人创造绝佳的相处时机！
月清幽见宁夜辰与洛如缨仍旧只是彼此牵着手矗立遥望，迟迟没有进一步的动作，不由轻轻皱起了眉头。
还不忘特意传音提醒道：
“魔尊大人，您可以试着与夫人更进一步的。”
“这种事情是需要看气氛的！”
“身后被人盯着，怎么可能有那种气氛！”
宁夜辰无语的训斥道。
虽然月清幽此刻创造的气氛的确不错，但身后跟着几个电灯泡，怎么可能还有兴致…
月清幽恍然大悟，立即扭过头冷着脸对孟牛三人下令道：
“你们三个在这太碍事了！”
“赶紧离开！”
“我是在说你啊！”
宁夜辰忍不住近乎咆哮着传音说道。
月清幽这家伙，一点儿自知之明都没有！
月清幽一脸难以置信，仿佛就好像没想到宁夜辰指的人是她一般。
“属下明白了。”
为了给宁夜辰与洛如缨营造单独相处的时间，月清幽还是识相的带着孟牛三人悄然离开了。
终于走了…
宁夜辰牵着洛如缨一同坐在了草坪上，胳膊互相依偎在一起，依旧是彼此默默的注视着盛放的烟火。
说是营造二人单独相处的时光，但洛红夜依旧在洛如缨的怀中呢。
有孩子在，就算气氛再好，也没法做什么…
不过一家三口这样安逸的坐在一起欣赏烟火倒也不失一种乐趣…
至少他还是很喜欢的。
不远处的草丛中，月清幽与孟牛众人偷偷探出了头。
月清幽微微凝眉，神色沉吟。
怎么还是没有她期望的一幕发生呢！
难道是气氛还不够…？

   
    

    

第77章 杀人放火才是本职工作！

正当月清幽思索着如何再为魔尊大人与夫人营造出更好的氛围时，忽然就收到了暗卫的一道传音：
“左护法大人，有人朝着齐家过来了！”
自从上次宁夜辰将那炼仙丸的丹方交给齐鸢后，就一直命月清幽暗中派人保护着齐家。
按魔尊大人的话来说，蒋家过不了多久就会坐不住了。
果然不出魔尊大人所料！
不过偏偏是这种时候！
竟然打扰她的兴致！
月清幽娇容瞬间变得冰寒，高贵幽冷的气质看起来宛如执掌一切生杀的女帝！
还不等月清幽发话，在城郊外负责放烟花的幽涟又传来一道传音来报：
“左护法大人，城郊外也有大量的蝼蚁朝着齐家去。”
“另外，有人似乎朝着魔尊大人的方向而来，是否全部解决掉？”
“将那些蝼蚁全部解决了，绝不能打扰了魔尊大人与夫人的约会！”
“朝魔尊大人而来的那人交给我。”
“齐家那边赤焕、狂囚你们两个去。”
“记得留下一两个问话，其余的让那些蝼蚁都消失吧。”
“其余人将城中其他的蝼蚁全部清除掉！”
“记住了，不要闹出任何动静，不然会打搅到魔尊大人与夫人的。”
月清幽淡淡的对着城中所有手下下达了命令。
所有伪装潜伏在城中的人都第一时间收到了命令，眼眸中都不禁闪烁嗜血冰冷的目光！
伪装成凡人好几天，终于可以活动活动了！
都快憋死了！
杀人放火什么的，才是他们魔界的本职工作啊！
不少魔界的军团长、暗卫以及狂囚、赤焕等人都露出了一脸狰狞的笑容。
左护法大人要让他们留下一两个活口，可能有点难哦...
烧烤摊前的夜天神眼眸前所未有的冰冷。
他绝不允许任何一个人打扰到魔尊大人与夫人小公主的约会！
现在开始暂时收摊！
夜天神、狂囚、以及赤焕等人纷纷在摊位上挂起了暂不营业的牌子，瞬息间从摊位前消失！
站在摊位前的人一个眨眼的功夫，摊位老板就不见了踪影，茫然的环顾四周…
唉，老板呢…？
……
另一边
洛如缨怀中抱着洛红夜坐在草坪上，美眸时不时偷偷打量向身旁的宁夜辰。
借着夜幕绽放的烟火光亮，她能够清楚的看到宁夜辰那俊雅而又不失沉稳的侧颜。
仔细一看，这家伙长得的确怪好看的…
就算是在仙界中，样貌上也算的上是佼佼者了…
洛如缨将手掌悄摸摸的伸入了怀中，抓着一件她这几日特意准备的礼物，但神色又有些许的犹豫。
宁夜辰一下子就察觉到了洛如缨奇怪的举止，不由好奇的扭头看向她，笑问道：
“娘子，怎么了？”
“干嘛一直盯着为夫看？”
“没，没什么...”
被宁夜辰这么一问，洛如缨才发觉自己似乎看的有点太入神了，羞红着脸挪开了目光，极力否认道。
手中抓着的东西一时也没好意思再拿出来了…
宁夜辰注意到了洛如缨的手深入怀中像是要拿什么东西一样，正要开口询问时，眼眸瞬间微凝。
不远处，有人朝着他这边过来了…！
看来是专门来找他与洛如缨的...
蒋家终于是忍不住要动手了…
比他预想中的还要坐不住。
偏偏要选择在祭典之日上，可真会挑时间！
本想留着你蒋家多活两天过完新年的，看来是没这个必要了…
与此同时，宁夜辰也收到了月清幽的传音：
“魔尊大人，有人要对您与齐家动手。”
“属下会立即全部解决的。”
思来想去，月清幽知道宁夜辰肯定也已经察觉到了，还是主动向他汇报了情况。
毕竟这也是她身为魔界总统领的职责。
“你先负责将那些蝼蚁全部清理干净，不要让他们打扰到如缨和孩子。”
“一会儿我会亲自过去一趟。”
虽然全部交给月清幽就可以，她一定会完美处理完一切的。
但宁夜辰还是决定亲自去一趟蒋家。
有个人他可一定要再去见一见！
月清幽没想到宁夜辰竟然要亲自动手，神情一怔，心中顿感愤怒懊悔与自责。
身为魔界总统领的她竟然需要让魔尊大人亲自出手，这简直就是她的失职！
如果她能早点安排好人解决掉这些该死的蝼蚁，魔尊大人就不会察觉到，不用亲自出手了！
都怪那些该死的蝼蚁，害得魔尊大人不得不离开夫人与小公主身边，中断这次约会！
她一定要那些蝼蚁后悔今夜的所作所为！
月清幽面若寒霜，拼命的压抑着心中的愤怒与杀意。
她怕她现在忍不住一巴掌将整个南离城都化为飞灰！
跟在月清幽身旁的孟牛三人近距离察觉到月清幽那恐怖的杀意，早已吓得全身瘫软，趴在地上。
他们从未见过如此可怕的杀意！
光是靠近身边，他们就感觉喘不过气来，要窒息了一般！
“你们三个，跟我来。”
月清幽朝着孟牛三人冷冷留下一句话后，瞬息从原地消失。
“是…！”
孟牛三人应道，刚抬起头，月清幽就已经不见了踪影。
诶…？
人呢…？
大人，您这速度我们跟不上的啊！
孟牛三人见月清幽瞬息消失，顿时欲哭无泪。
这有点难为他们了…
为了不让月清幽觉得他们没用，孟牛三人还是赶紧使出全力追赶。
宁夜辰察觉到城中手下的动静后，也缓缓站起了身。
“怎么了吗？”
洛如缨抬头疑惑问道。
“没事，为夫忽然想起有东西忘记买了。”
“娘子，你先带夜夜回家吧。”
“为夫稍后就回去。”
宁夜辰笑着回道。
“有什么东西忘记买了，要不我去吧？”
“你先带夜夜回家好了。”
洛如缨也抱着洛红夜站起身问道。
以她的修为，要买什么东西也就一瞬间的事情。
“不麻烦娘子了，为夫还要顺道办点事情，娘子就乖乖带着夜夜先回家昂。”
宁夜辰捧着洛如缨的脸颊劝道。
“好吧…”
洛如缨脸颊在烟火的照映下显得微红，也没再强求。
只是有些不满宁夜辰像是哄小孩一样哄她…
洛如缨抱着洛红夜转身走了几步，摸了摸怀中，忽然才想起还有东西没给宁夜辰的。
一扭过头，却发现已经没了宁夜辰的身影…
嗯…？
走的这么快吗…？

   
    

    

第78章 这就是打扰魔尊大人与夫人的下场！

深夜
南离城都表面一片风平浪静，歌舞升平的繁华热闹，实则背地里早已是暗流涌动，杀机四伏！
城中分布的圣莲教的弟子纷纷开始朝着宁夜辰家中以及齐家奔去，个个目露杀光！
然而在通过拥挤的街道时，一个个圣莲教的弟子脚下忽然出现一团阴影，又或是身旁漆黑巷子中忽然伸出一道道影子将他们一个个拉入了黑暗中！
那些被拖入阴影中的圣莲教弟子，甚至还不知道发生了什么，连一句声音都没有发出就从世上消失了。
有的则是经过某处漆黑无人的巷子时，就忽然被一道道黑影从身边掠过，切开了脖颈！
他们甚至连对方样貌都没有看清，就瞪大眼睛直直栽倒在地！
随后他们的尸体也被拖入黑暗中，血迹清理干净，完全就像没有发生过任何事。
圣莲教有的弟子渐渐的就发觉不对了。
明明刚刚走在一起的是十几个人，走着走着回头一看，就只剩下他一人了！
人呢…？！
那名圣莲教的弟子呆呆的矗立原地，眼中满是恐惧，目光不停的四处东张西望。
下一秒，他也被脚下的一团阴影瞬间拖走。
站在他身旁的路人都没有察觉到他已经消失。
整个街道依旧是一片繁华喧嚣…
另一部分飞跃在半空中的圣莲教弟子猛然在半空中停下了脚步。
在他们身前踏空屹立着一个秀发火红如焰，双眸赤蓝异瞳的的绝美少女。
“你是谁？”
领头的圣莲教长老朝着炎莉莉喝声质问道。
炎莉莉嘴角勾起一抹玩味的微笑。
“我是谁并不重要，重要的是~”
“你们，马上就是一具尸体了~”
圣莲教长老闻言，神色一惊，随即暴怒呵斥道：
“狂妄！”
“如今南州之内，还没有人敢这般对我圣莲教说话！”
“杀了她！”
一声令下，圣莲教长老身后的数十名弟子齐齐冲向了炎莉莉。
炎莉莉屹立不动，轻轻打了个响指。
一瞬之间圣莲教数十名弟子，包括那名的圣莲教长老全身瞬间燃起熊熊烈焰！
众人甚至连凄厉的惨叫声都没来得及发出，神魂俱灭，身体被烧成了一副皑皑白骨！
以她的能力，足以轻易将圣莲教众人化作飞灰，一点儿不剩的。
但她特意掌控了一下火候，选择将他们烧成了一副白骨。
收集观赏骨架是她为数不多的爱好之一~
好久没动过手了，她炼制骨架的手艺还好没退步~
虽然这几十副骨架完全就是次品中的次品，垃圾中的垃圾，但用来为骨山充数还是勉强可以的~
可惜要不是左护法大人下令不许闹出太大动静，不然她还想仔细聆听一下这些人被慢慢焚烧的哀嚎呢~
那一定是最美妙的奏乐~！
……
另一边，宁夜辰庭院附近。
已经提前到达的圣莲教众人潜伏在庭院的四周，正等待着其他人的到来汇合。
然而过了计划的时间，却仍旧迟迟等不来其他人的身影。
领头的长老不由深深皱起了眉头，朝身旁的一名弟子怒斥道：
“你刚才说其他人不是已经正在赶来的路上了吗？”
“过了这么久，人呢？！”
“弟，弟子不知…”
那名弟子颤巍巍的回道。
他刚才的确是收到消息，其他人马上就会过来汇合行动的。
谁知道过了这么久，其他人都去干嘛了…
“这可是教主亲自下达的命令，这么重要的事情都敢如此懈怠！”
“等事成之后，老夫定不轻饶！”
“快去催促他们过来汇合！”
长老冲着身旁的弟子怒斥道。
“是…！”
那名弟子应道，转身正准备离开去寻找其他人时，身后黑暗的巷道中便传来一道冷冰冰的声音。
“不必了，人我已经替你们带来了。”
“是谁？！”
领头长老大惊，猛然回过头，一脸的震惊和警惕。
以他天人境巅峰的修为，他竟然没有察觉到有人从身后靠近他！
夜天神缓缓从黑暗中浮现而出，手中提着数颗人头，神色冰冷的凝视着在场圣莲教众人。
一把将手中的头颅丢到了他们的脚下。
圣莲教众人低头一看，顿时吓了神色骤变。
那几颗人头赫然就是他们迟迟等不到的会合的其他众人！
每一个位都是天人境修为的长老！
却死的如此悄无声息！
他到底是何人！
领头的长老满脸惊骇，脸上完全没有了方才的气焰，颤巍巍的问道：
“阁，阁下是何人…？！”
“为何要对我圣莲教出手！”
“你们冒犯了不该冒犯的人。”
夜天神一步踏出，瞬息间来到了众人的身前，缓缓抬起手掌对准了众人，目光冷冰的如同看一众死人！
圣莲教长老神色惊惧，想要逃走，却发现浑身恐惧的无法动弹！
脑海中仔仔细细的回顾了一遍方才夜天神所说的话，圣莲教长老似乎想到了什么，神色更加恐惧。
这人口中所指的不该冒犯的人，难道说就是这一家人…！
教主她到底明不明白自己得罪了什么样的人啊…！
圣莲教长老此刻心中万念俱灰，只想质问教主宋妍到底让他们对谁出手…
为何要招惹这样的人…
这根本就不是圣莲教能招惹的存在！
“湮灭吧。”
夜天神对着圣莲教众人淡淡说道。
“等，等一…”
圣莲教长老还试图解释一遍误会，包括他在内的十几名弟子全部被一团漆黑黝亮的光束吞噬！
漆黑的巷道闪过一道黝黑的亮光。
待光亮消散，现场干干净净，没有遗留下任何一丝东西。
“妄图对魔尊大人与夫人小公主出手，让你们就这么死了，是对你们莫大的恩赐。”
夜天神冲着虚空淡淡说道。
若不是为了不打扰到魔尊大人，他是绝不会让这些蝼蚁死的这么轻松的！
……
南离城都城郊外
数百余名圣莲教弟子飞驰在天际朝着南离城都赶去。
他们都是圣莲教的精锐弟子，一直都在城外中保持的待命的状态。
一收到宋妍要他们进城屠杀齐家的命令，他们就立即动身出发了。
而在他们行进的道路上，幽涟早已站在地面等候。
在她的身旁跟着几位暗卫随从。
“你们不要出手。”
幽涟对着身旁的暗卫随从说道，随即缓缓将手掌握在了腰间长刀上。
天际上空的数百名圣莲教弟子都疑惑而又警惕的注视着幽涟。
幽涟眼眸中闪过一丝寒芒，刀锋微微出鞘，手中未见任何动作，却已是数千道银光从圣莲教众人闪过！
下一秒，天际上空的数百名圣莲教弟子全部被肢解！
鲜血与被切片的肢体从天际上空散落，宛如一场血雨盛放！
这就是打扰魔尊大人与夫人的下场！

   
    

    

第79章 你给老子醒醒啊！

齐家府邸外
圣莲教红莲圣使王璇与青莲圣使曹玉二人率领着圣莲教一部弟子已然来到了齐家府邸附近。
望着齐家府邸内灯火通明，阖家团圆，听着里面一片其乐融融的祥和欢庆声，王璇与曹玉二人嘴角不禁露出了一抹残忍的冷笑。
真是无知的凡人！
马上齐家全家上下就要从世上消失了。
这将是他们最后的余庆了！
不过她们会很好心的送她们所有人去另一个地方团聚的~
王璇与曹玉对视一眼，抬起手掌正要下令杀入齐家时，忽然只见四周虚空扭曲，走出一个个全身漆黑被阴影包裹的人！
仔细环顾四周，赫然发现不知何时，她们数十人全被包围了！
而她们二人甚至还看不穿这群神秘人的修为！
王璇和曹玉心中无比惊骇。
这些人是谁？！
为何知道她们要对齐家动手？
齐家什么时候有了这样的势力庇护！
不行！
需要赶快就此事禀报给教主大人！
“曹玉！一会儿你我分开撤离！”
“务必将此事汇报给教主大人！”
王璇悄悄传音对身旁的曹玉说道，扭过头一看，发现曹玉的脖颈处不知何时套着一个金色的光环！
“曹玉，你，你的脖子…！”
王璇赶忙向曹玉提醒道。
曹玉低头一看，这才发现她脖子上多出了一个光环。
还不等她搞清楚这光环到底是什么，光环就忽然收缩！
曹玉甚至做不出任何的抵抗，光环就像是切豆腐一样斩断了她的脖颈！
曹玉头颅滚落在地，脸上满是惊愕。
身体仍旧直挺挺的矗立在地面上，鲜血从断颈处喷涌而出！
点点血花落在了王璇的脸上与身上，吓得王璇当即就要开口发出一声惊声的尖叫。
然而王璇刚一开口，身前不知何时矗立着一位身姿魁梧的男子冷冰冰的注视着，一只硕大的手掌直接握住了她整个头！
她的头与那只手掌相比显得格外小巧...
“夜深了，你可不能发出声音吵到附近的其他人哦。”
狂囚一手捏着王璇的头，一边凑近她的身旁悄声细语的说道。
此刻的王璇即便再想开口尖叫，也已经吓得说不出话来了…
赤焕也缓缓从黑暗中扭着妖娆的身姿出现，手指上套着光环像呼啦圈一样不停的转动，脸上带着兴奋至极的痴笑…
赤焕深深吸了两口空气中弥漫的血腥味，脸上浮现陶醉潮红，手掌抚着脸颊，脸上痴笑更甚。
“嗯唔~多么沁入心鼻的味道啊~”
“怎么办…”
“我兴奋的有些压抑不住了啊~！啊唔~”
狂囚：“…”
狂囚无语的瞥了一眼身后差点就自己就高潮的赤焕，不满的开口说道：
“左护法大人说了要留下一两个活口问话的。”
“你就这么直接动手了？”
“这不是还有不少人呢嘛~”
赤焕无所谓的表示道，随即目光望向了早已因为恐惧，呆立原地的圣莲教众人笑问道：
“我问你们，你们当中谁是领头的？”
“告诉姐姐，有奖励哟~”
赤焕妩媚一笑，对圣莲教众人问道。
“是，是她…”
圣莲教众人颤巍巍的指着地上已经死透了的曹玉说道。
赤焕：“…”
狂囚：“…”
“怎么办！”
“我不小心把这里面领头的杀了…！”
赤焕瞬间收起了妩媚的脸庞，神色变得无比惊慌，扭头朝狂囚问道。
一般领头人知道的事情才越多，而她却一个没忍住直接杀了！
对于他们来说，这些蝼蚁都是随手捏死的程度，根本分辨不出来哪位是领头的啊！
若是让左护法大人知道了，她岂不是就完蛋了！
狂囚咧嘴一笑，露出了一脸幸灾乐祸的神情。
人反正又不是他杀的…
赤焕看到狂囚这副欠揍的表情，就不由来气，指着他指责道：
“都怪你！”
“为什么一开始不拦着点老娘！”
“哈啊！你在怪老子？！”
“还不是你自己没忍住，死八婆！”
狂囚一点也不客气的怒声回怼道。
周围的一众暗卫侍从根本就不敢插话…
“八，八婆…？！”
“你竟然敢羞辱老娘！”
“虽，虽然是老娘先动手的不对，但，但随同的你难道就没有一点责任吗！”
赤焕理不直但气很壮。
“哈啊？！”
狂囚的暴脾气一下子也上来了，转过身就要怒气冲冲去教训赤焕。
赤焕不甘示弱，双臂亮起道道光环环绕手臂。
要不是如今有任务在身，月清幽又特意强调过伪装身份期间不许在城中闹出动静。
他们二人早就动手了！
“那，那个…您手中的抓着的另一位，也是我们的圣使大人…”
圣莲教一位弟子颤巍巍的出言提醒道。
狂囚与赤焕闻言，脸上一愣，也不再争吵了，随即露出了一抹残忍而又喜悦的微笑。
“是吗~那可真是谢谢你了~”
“那你们~就没用了~”
圣莲教众人闻言，浑身顿感冰凉刺骨，一股死亡气息迎面而来！
一道金色光环扩大，飞速从众人身前一闪而过，随后又收缩变小，回到了赤焕的手指上。
一瞬间的功夫，数十名圣莲教弟子身首异处！
狂囚单手伸出手臂张开手掌，一只如同兽爪般锋利的透明巨掌出现在了剩余人的上空！
狂囚轻轻一捏，剩余的所有人全部直接被捏成一摊血水！
二人神情都无比的兴奋嗜血。
要不是月清幽要留下一两个活口的命令，他们早就忍不住直接动手了！
处理完所有人，狂囚准备带着王璇离开时，却忽然感觉手中的人好久没有半点动静了。
狂囚连忙松开手掌，发现王璇双目瞪大，已然没有了丝毫气息！
她是就这么活生生被吓死了…！
狂囚与赤焕二人瞬间呆愣住了，面面相觑。
反应过来后，二人神色都无比的惊恐。
完啦！
其他人也都被他们杀光了，现在手中剩下的一个也吓死了！
这下怎么回去交差！
“喂！你给老子醒醒啊！”
“你快醒醒，老子又没要杀你，你死那么快干什么！”
狂囚拽着王璇的衣领不停的摇晃，手中不时两巴掌扇在她的脸上，试图唤醒她…
这还是赤焕与狂囚二人头一次这么害怕弄死一个人…

   
    

    

第80章 你把我当作他的母亲也是可以的~

南离城都，南离学院院长室中
一位面色成熟稳重的中年男子坐在桌前，双手十指交叉相握，神情肃穆。
他正是南离城都中，南离学院的院长，夏椁。
在夏椁的身前，矗立着一位靓丽的女子。
女子神情同样严肃，正向夏椁汇报着南离城都内发生的紧急状况。
“院长，圣莲教教主宋妍已经亲自来南离城都了，随从有着两位圣使跟随，以及数百名圣莲教弟子！”
“他们每一位都是圣莲教的精锐弟子！”
“据报，圣莲教教主宋妍已从蒋家离开，城中圣莲教的弟子也都开始了有所动作！”
“恐怕蒋家是要借助圣莲教对齐家与那个名为洛如缨的女子动手了！”
夏椁闻言，眉头紧锁，神色为难。
该来的总该是来了…
在听说齐家竟然在商会比试上赢了蒋家后，他既是高兴又是担忧。
高兴是因为蒋家失去了南离城都中大部分的商会控制，就不能再像之前那样肆意妄为的垄断各种资源，肆意妄为了。
担忧则是因为蒋家背靠圣莲教的支持，一旦告知圣莲教，齐家与那名代表齐家上场的女人都会有危险！
这段时间齐家又推出了炼仙丸完全击垮了蒋家的根基，已是把蒋家逼急了。
他就知道蒋家用不了多久就会通知圣莲教出手了。
只是没想到来的这么快…
又恰好喜逢新年祭典这几日…
这是他最不想见到的情况。
今夜恐怕将是一场腥风血雨…！
圣莲教绝不会放过齐家和那家人…
南离学院有着担任维和城中治安的职责，他身为南离学院院长，又怎么能眼睁睁看着齐家与那家人惨遭灭门呢！
可他必然不是宋妍的对手，选择一旦插手，也将南离学院陷入了危机之中。
若要让他视而不见，他又自问做不到！
南离学院设立在南离城都内，初衷除了培育杰出的修士外，还有着守护南离城都的职责。
就那么放任圣莲教在南离城都内为所欲为，那南离学院也没有存在的必要了！
“林雅，你立即召集学院大家！”
“让她们赶去保护齐家和那家人！”
“我会亲自去找宋妍交涉一趟的。”
夏椁沉吟了片刻，对身前的林雅嘱咐道。
若是珍宝商会的韩广志还在城中的话，他还可以与他联手对付宋妍。
但蒋家明显是抓住韩广志离开南离城都的机会下手的。
以他一人之力难以抗衡宋妍，只能尽量的想办法与她达成协商了。
否则他与宋妍一旦真的在南离城都中动手，难免会对居民百姓有所波及。
“是！我这就召集大家！”
“院长您也务必小心！”
“听闻那圣莲教教主早已是天神境巅峰的修为！”
林雅点了点头，朝着夏椁叮嘱了一声，立即着手去安排人员。
再晚一步，齐家与那家人可就危险了！
……
南离城都的夜空上
宋妍亲自带领一部分圣莲教弟子朝着汇报中洛如缨的位置飞速赶去。
而一道绝美清冷的幽影早已屹立夜空中静静的等候着她们。
月清幽冰冷深邃的双眸静静的凝视着宋妍等人。
宋妍立即停下了脚步，眉头紧锁的注视着月清幽。
这个女人，她看不透！
是南离学院的人吗…？
在行动开始之前，宋妍预测这次行动的最大阻力或许就是那南离学院了。
南离学院的院长夏椁也有着天神境的修为，的确不容小觑。
但她从未听说过南离学院中何时多出了这位女子…
“你是何人？”
宋妍朝着月清幽冷冷问道。
“你就是他们的主谋吗？”
“城中那些人都是你的人？”
月清幽没有理会宋妍的质问，而是直接开口冷冷问道。
宋妍不屑一笑，直言承认说道：
“没错！”
“本座就是圣莲教教主，城中那些人皆是本座的弟子。”
“是吗…”
月清幽冰冷的眼眸中闪过一丝寒芒，抬起纤纤玉指淡淡开口道：
“胀裂吧。”
“嗯…？”
宋妍一脸疑惑，不知月清幽在搞什么鬼。
然而下一秒，她的身后传来了弟子们怪异的声响。
宋妍疑惑的扭头一看，瞬间神色惊愕。
只见跟在她身后的一众弟子一个个身体忽然剧烈膨胀，涨得跟个球一样浑圆巨大！
弟子个个神情无比痛苦扭曲，拼命的朝着宋妍伸出手臂哀求道：
“教，教主…救，救救我…”
话音刚落，身后的数十名弟子瞬间全部如同气球一般炸裂开来！
鲜血与身体碎屑如同烟花般在夜幕下绽放！
欸…？！！
宋妍瞬间呆愣在了原地，满脸惊骇，不敢置信的望向了月清幽。
这一次，她的目光再也没有方才的气焰，只剩下恐惧！
“你，你到底对我的弟子做了什么！！”
宋妍指着月清幽歇斯底里的质问道。
她根本就没有看到月清幽做出什么施法的动作，也没有看到她身上的任何灵力的气息涌动。
仅仅凭借着一句话，她就让她最为精锐的弟子全部炸裂身亡了！
她修行了三百余年，也从未见过这种手段！
此时，孟牛三人也才刚刚赶到了月清幽的身后，恰好见到了那血肉横飞绽放的画面，面色顿时变得煞白。
纵使是时常在妖域森林中拼杀的他们，也从未见过如此血腥炸裂的场面…
月清幽一步步踏着虚空缓缓朝着宋妍走去。
明明步伐身姿都很端庄优雅，身上也没有任何灵力气息，却让宋妍心中莫名感受到了前所未有的巨大压力。
“别小瞧本座了！”
“本座可是圣莲教教主！”
宋妍将恐惧化为愤怒，双手凝结法诀。
而月清幽只是淡淡道：
“扭曲吧。”
下一刻，宋妍双臂顿时自行开始以极其不规则的扭曲旋转，骨头断裂的声音清脆作响！
手骨甚至裸露在外！
孟牛三人站在一旁直皱眉，看着都感觉浑身疼…
“啊啊啊啊！”
剧烈的疼痛让宋妍面色完全扭曲，脸上只剩下了无尽的恐惧！眼泪止不住的从眼眶中流出，拼命的朝着月清幽质问道：
“你，你到底是谁…！”
月清幽来到宋妍的身前，终于是回答了她这个疑惑。
“我，只不过是那位至高无上尊者的一位侍从而已。”
“当然，你把我当作他的母亲也是可以的~”

   
    

    

第81章 这样的美差，何乐而不为呢？

侍从…母亲…？
宋妍完全听不懂月清幽到底在说什么，只以为她是在戏耍她罢了。
哪有一个侍从敢自称是自家大人母亲的…
“那么，你也该为你今夜所做的决定付出应有的代价了。”
“我会让你知道，打扰魔尊大人与夫人会是什么下场。”
“打扰了我的兴致，会是什么代价。”
月清幽面色冰冷，漆黑深邃的眼眸转变为了妖艳的碧绿色。
宋妍心中充满了无尽恐惧，果断毫不犹豫的闪身逃离。
然而她又怎么可能从月清幽的手中逃走呢。
宋妍一边惊恐的全力逃窜，一边扭头看向身后。
当她再次转过头来时，月清幽已然悄无声息的来到了她的身前！
“看来，我应该先废掉你的双腿的。”
“扭曲。”
“等，等一下…！”
宋妍一听到月清幽开口，瞬间脸色煞白，连连开口求饶。
然而月清幽话音落下，她身下双腿立刻不受控制的强行扭曲掰折！
骨头折断的声音噼里啪啦作响！
“啊啊啊啊！！”
心里的恐惧加上身上的剧痛让宋妍眼眶泪流不止，又发出了一阵惨绝人寰的哀嚎声。
“太吵了，闭嘴。”
月清幽一脸厌恶，淡淡开口道。
宋妍的嘴巴不受控制的合上，怎么也张不开，只能发出“唔唔唔”的求饶声，满脸哀求。
她不明白自己到底招惹到了一个什么样的人物。
这个女人到底是谁，又从哪来的，她完全不懂。
以她天神境巅峰的修为，武神殿又已覆灭，南州内应该没有人再是她的对手才是。
今夜的计划也应该是万无一失的才对。
可事实却为什么会变成这样呢…
月清幽碧绿的眼眸凝视着宋妍，宋妍眼中瞬间感觉恍惚。
下一秒，她的双手、头皮乃至身上的每一寸肌肤都开始被一股无形的力量硬生生剥离！
皮肤之后是血肉，血肉之后是身骨，全身都在一点一点的剥离切除！
剧烈的痛苦让宋妍生不如死，全身都止不住的在颤动。
奇怪的是，她的精神却是保持的十分清晰，清晰到能够感受身上每一寸肌肤被剥离的那种钻心痛苦！
“唔唔唔唔！！！”
宋妍无力反抗，只能全身不停的抽搐，双眼溃散。
就在宋妍即将崩溃，觉得自己应该已经是死了的时候，一晃神，身上除了双手双脚被折断外，并没有任何其他的伤痛。
刚刚发生的一切就仿佛都像是做了一个噩梦一般。
然而那种亲眼一点点看着自己被一层层剥离的绝望与剧痛却是深深印刻在她的脑海中！
那种感觉无比真实！
她绝对没有感觉错！
这到底是怎么回事…？
宋妍额头满是冷汗，抬起疑惑的看向了身前的月清幽。
月清幽轻轻一笑，开口解释道：
“感受到了吗？”
“你的身体会在神识幻觉中一层层剥离，那种痛苦会与真实经历无二。”
“但你放心，你的本体不会受到任何实质性的伤害。”
“而这个过程，直到我解除之前，会一直反复循环下去~”
宋妍闻言，双瞳瞬间猛缩，脸上的恐惧更甚，拼命的磕头哀求，哪怕是直接杀了她也好！
她再也受不了这种痛苦了！
而且本体不会受伤，如此不断重复体验全身被剥离的感觉，简直太可怕了！
这种刑法根本不是人能够体验的下去的！
月清幽没有理会宋妍的苦苦哀求，只是冷漠含笑的俯视着她。
很快，下一轮的剥离开始，在外人视野中，宋妍身上除了四肢被折断外，其他部位并没有发生任何事情，甚至没有一丝伤口。
但她却满脸痛苦，泪涕横流的倒在半空中不断抽搐扭曲，像是发疯了一般。
此刻的她已是在体会着一般人最多只能体会一次的恐怖处刑！
而且一般人往往会提早因为痛苦或是失血过多而亡，但她却不会…
她会从头切切身身经历到结束，然后开始新一轮的轮回…
孟牛三人呆愣愣的矗立在一旁，望着不断抽搐哀嚎，却连声音都发不出来的宋妍，浑身胆寒颤抖…
这么一对比，这个女人简直比大人还恐怖！
大人就算是死，一般也会给个干脆，痛苦也就一瞬间，而这个女人不会...
“你们还愣着干什么。”
“把她带上，跟我去蒋家。”
“顺便将在我来之前，魔尊大人与夫人进城这段时间发生了什么告诉我。”
月清幽轻皱秀眉，对着孟牛三人下令道。
这三只妖虽说是有着上古遗留的血脉，但修为实力实在太弱了！
弱的有点不太像话。
也不知为何魔尊大人要将这三只留在身边…
要不是看在小公主似乎还挺喜欢他们三人的，魔尊大人又下令了，她才勉强接受了他们三人。
“是，是…！”
孟牛三人一听到月清幽发令，连忙颤颤巍巍的上前扛起了仍在不断抽搐的宋妍跟在月清幽的身后。
三人将宁夜辰与洛如缨陪同齐鸢一同进城发生的一切都仔仔细细的告知了月清幽。
其中便提到了蒋家的蒋厉是如何招惹宁夜辰众人，以及对洛如缨出言不逊的。
月清幽脸上神色也愈发冰寒。
哼…
蒋家…
胆敢对魔尊大人与夫人出言不逊，很好…！
……
蒋家府邸内
数百修士与侍卫聚集在府邸内，整个府邸到处都是修士与侍卫的身影。
每个侍卫在披肩戴甲，挑选各种兵刃集合。
这些人都是蒋家这些年不惜余力大力培养以及从各种地方招募过来的强者！
如今正是到了派上用场的时候了！
虽说有圣莲教教主与两位圣使亲自出手，他很放心。
但齐家与那一家人覆灭之夜，他怎么能错过呢！
所以蒋祯与蒋铭二人决定，召集家中所有人，联合圣莲教一同杀入齐家！
一个不留！
“诸位！”
“感谢诸位应蒋某而来，蒋某在此感激不尽！”
“今夜剿灭齐家过后，我蒋家必定不会亏待在座诸位！”
“蒋某在此只有一个要求，那便是要齐家今夜从世上消失！”
蒋祯走到庭院内，对着聚集的众人拱手致辞感激道。
在场众人个个神情振奋，高举兵刃，应呼道：
“蒋家主放一万个心！今夜必叫那齐家从世上消失！”
“对对对，这些年蒋家对我等厚待，也是时候回报蒋家主了。”
“一切只等待蒋家主一声令下，我等杀入齐家！”
众人个个如此振奋，一点儿也不担心。
因为他们早就听说圣莲教已经为蒋家出手了，他们也就跟着过去打打酱油的而已。
说不定事成之后，还能让蒋家欠下一个人情，收到丰厚的报酬呢。
这样的美差，何乐而不为呢？

   
    

    

第82章 这个女人，简直就是魔鬼！

蒋祯与蒋铭二人望着士气高涨的众人，压抑许久的心情在这一刻终于得以释放，脸上露出了久违的笑容。
商会比试赢下他蒋家又如何？
以炼仙丸打击他蒋家火莲液又能如何？
过了今夜之后，南离城都依旧是他蒋家的天下！
齐家注定赢不过他蒋家！
“看来我来的正是时候呢。”
就在蒋家府邸内一片欢腾，蓄势待发时，天际上空忽然传来了一道清幽冷冽的声音。
众人疑惑抬头一看，只见朦胧的夜幕之下矗立着一道绝美冷艳的倩影。
在她的身后跟着一女两男，其中一名男子肩上还似乎扛着一人。
“敢问阁下是何人？”
蒋祯眉头一皱，上前一步问道。
月清幽懒得理会这种蝼蚁，直接挥了挥手示意孟牛将肩头的宋妍丢下去。
孟牛不敢怠慢，直接抓起宋妍一把丢向了蒋家府邸中央。
宋妍从高空中急速坠落，重重的砸在了蒋家庭院内。
众人满脸疑惑，迅速都围上来查看。
这一看，顿时吓得在场众人目瞪口呆。
只见半死不活的宋妍趴在不断的抽搐，脸上满是惊恐懊悔与绝望混杂的神情，眼角能够清晰的看到干涸的泪痕…
更为惊骇的是，宋妍的手脚全部被以极其扭曲的方式扭断，骨骼血肉外露，极为吓人！
一些胆小的见到这一幕直接吓得双腿一软，连连后退。
“圣莲教教主宋妍…？！”
“教主，您，您怎么了？！”
“您说句话啊！”
众人大惊，连忙上前查看宋妍的伤势。
不敢相信，当今南州内竟有人能够将圣莲教教主宋妍伤得如此严重！
自武神殿消失之后，这圣莲教可是南州最大的势力了啊！
蒋祯见到宋妍这副模样，更是惊呆的说不出话来。
怎，怎么会这样！
教主她不是去杀那个女人了吗，怎么会变成这副凄惨的模样被人丢回来…！
众人此时再看向月清幽等人的目光既充满了疑惑与震惊，也充满了恐惧。
月清幽冷冷俯瞰着身下蒋家府邸的众人，对着身后的孟牛三人下令道：
“去，将除了蒋家父子之外的其他蝼蚁全部解决掉。”
“是…！”
孟牛三人应道，立即飞身跃下蒋家府邸内。
蒋家众人纷纷拔剑，神色忌惮的注视着孟牛三人。
孟牛咧嘴一笑，露出一张帅气而又阳光开朗的笑容，手中取出一柄赤色战斧！
赤色战斧挥舞迅疾如同一道血光闪过，矗立在前排的众人瞬间全被拦腰截断！
一瞬间，鲜血四溢横飞！
沾染在赤色战斧上的鲜血直接被战斧吸收，散发出暗淡的猩红光芒！
要不是不能闹出太大动静，孟牛都想一斧头直接将整个蒋家夷为平地了！
蔡啬手执蛇剑，身形宛如游蛇在人群中飞速游动。
凡是她所经之处，众人的身体皆被切开！
蒋家众人根本连她的身影都没有看清！
另一边，白园手戴璀璨拳套，一拳凭空轰出，强劲凌厉的拳风宛如一阵龙卷从蒋家众人袭卷而过。
沿途众人无一例外，完全被轰碎！
眨眼间，蒋家众人瞬间死亡无数！
面对孟牛三人，蒋家众人根本没有丝毫反抗的余地，只能惊恐的四散奔逃。
孟牛三人脸上都不禁流露出了丝丝得意的神情。
终于！
时隔已久，他们再次感受到了自己曾经身为妖王的感觉！
自从跟在宁夜辰身边，他们都快要忘记自己原来还是妖域森林中实力最强的妖王了。
这段时间真的一度认为他们三人是三只宠物了…
不对，简直比宠物还要乖巧听话！
宠物有时候还可以任性耍脾气，不听主人的话，但他们可不敢…
然而即便孟牛三人几乎屠杀般解决掉蒋家众人，月清幽还是微微皱起了眉头，对他们三人的表现并不是很满意。
“你们平日就是这么为魔尊大人做事的吗？”
月清幽足尖轻轻点地，从天际落下，对着正在灭杀蒋家众人的孟牛三人不悦说道。
孟牛三人一愣，停下了手中杀戮，一脸茫然害怕的看向了月清幽，一时间不知道自己是哪里做的不对了…
但又不敢质问月清幽…
“你们三人既然被魔尊大人收养，那便算是我魔界的人了。”
“既然是我魔界之人，那对待敌人就绝不可以有任何的心慈手软！”
月清幽冷声训斥道。
孟牛三人一脸懵。
他们刚刚的手法，还算心慈手软吗…？
那都已经是相当残暴了啊！
“我是让你们解决掉他们，但不是让你们就这么直接动手杀了他们！”
“你们那种一刀将他们杀死的做法，他们甚至感受不到丝毫痛苦，那完全就是对他们的恩赐！”
“凡是得罪我魔界之人，应当让他们感受到无尽的痛苦与折磨，在懊悔与绝望中挣扎死亡！！”
月清幽神情冰冷，双眸寒光，嘴角带着无比狰狞恐怖的笑容。
明明是一张优雅清幽的绝美面庞，说出的话以及脸上的神情却是让人不寒而栗。
孟牛三人呆呆矗立原地，一时间面面相觑，不知该怎么做。
“罢了，就让我来给你们示范一下吧。”
“我们魔界的行事手段。”
月清幽目光望向因为恐惧躲在众人身后的蒋铭，淡淡开口道：
“自裁吧，在痛苦与懊悔中见证自己的死亡吧。”
话音落下，蒋铭忽然身体不受控制的自己动了起来。
“欸…？！”
“我，我的手，不，不听使唤了！”
“你，你对我做了什么…！”
“来人，快！快救我啊！”
蒋铭惊恐的大叫道，双手不受控制的捡起了地上的一柄短剑。
在众人惊颤恐惧的注视下，蒋铭一点点用手中的短剑插进了自己的身体各处！
先是从手臂完全割下来，再来是大腿，然后是腹部开刀…
蒋铭凄厉的哀嚎响彻整个蒋家府邸，满脸恐惧痛苦，直到腹部完全割开后，才在恐惧中死去…
全场死一般的寂静，蒋铭的凄惨哀嚎声回荡在众人的耳边，所有人都被这般震撼的一幕吓呆了。
哪怕是修行许久的众人，也是只剩下了无尽的恐惧。
而月清幽却是一脸欣赏的笑意静静观赏。
这一刻，所有人心中都有同一个念头。
这个女人，简直就是魔鬼！

   
    

    

第83章 是，是你！

孟牛三人也吓得愣在原地。
他们自诩杀人无数，已经是十分残忍了，但与月清幽相比起来，他们真的算是心慈手软了…
蒋家剩余的众人早已吓破了胆，根本不敢面对月清幽，连忙朝着四周分散奔逃。
天真的他们以为分散逃走就会有机会，然而一跃上半空，虚空中会悄无声息的出现一道道黑影将飞跃上空的人斩杀！
没有人知道这些人是从哪里出现的，又是何时潜伏在这的…！
绝望的众人全部抱团拥挤在一起，他们已经无处可逃！
“谁是蒋家的负责人？”
月清幽缓缓走上前，一举一动无不透露着优雅端庄，朝着众人淡淡问道。
众人毫不犹豫将躲在最后面的蒋祯给丢了出来。
“前，前辈！您要找的是蒋家，他就是蒋家家主！”
“对对对，跟，跟我们没有关系啊！”
“求前辈大发慈悲，就饶了我们吧…”
“前辈，我真的跟蒋家不熟，就是过来蹭顿饭而已的！”
“蒋家罪大恶极！要不前辈，我们替您灭了蒋家满门，您放过我们…可以吗？”
众人不停的哀嚎求饶，只希望月清幽能够放过他们。
有的人甚至提出了以灭掉蒋家满门换取一线生机的机会。
其他的众人也都纷纷点头表示了附和。
要不是蒋家不知道招惹了什么人，也不会害得他们今夜如此了！
为了一个蒋家将自己搭上，根本就不值得。
蒋祯满脸不可思议的回头望着众人。
刚才还齐声宣扬要为蒋家效力的众人，如今却是说着要灭了他蒋家满门…
这些人往日蒋家辉煌时可没少过来巴结，他给他们的报酬优待可就没少过！
“我只要蒋祯和蒋厉二人。”
月清幽端着手淡淡说道。
众人心领神会，立即将房间内趴在数位女人身上的蒋厉给强行脱了出来，一把丢到了蒋祯的身旁。
哪怕是蒋家即将要从世上消失，下半身已瘫痪..，蒋厉却仍旧安心的趴在女人的身上寻欢作乐。
府邸内惨烈的哀嚎声充耳不闻，还不知蒋家如今到底在发生什么。
衣衫不整的蒋厉被重重摔倒在地上，双腿本就残疾的他顿时就发出了一声哀嚎，朝着拖拽他的众人的愤怒嘶吼道：
“你们！你们造反了你们！竟敢这样对我！”
“我可是蒋家的大少爷，你们是不是不想活了！”
“马上我就叫人砍了你们的脑袋！”
“来人！来人啊！”
很显然，刚刚被强拽过来的蒋厉到现在还没搞清楚发生了什么。
众人满怀同情和愤怒的默默注视着蒋厉。
蒋厉很快也发觉了不对，目光环顾起了四周。
这才发现庭院四周满是残骸鲜血，无数残肢断体在血泊中。
而他最大的依靠，他的父亲，蒋家的家主蒋祯四肢跪伏，浑身颤抖…
“老不死的，你怎么了…？”
“发生什么事了？”
蒋厉朝着蒋祯叫了一声，却没有得到任何回应。
察觉到身后有人靠近，蒋厉回过头，就看到了面容冷幽绝美的月清幽双眸静静的俯视着他。
好美…
蒋厉第一反应是被月清幽的容貌惊赞，眼眸中不知不觉中就流露出了那种淫秽的目光，嘴角都咧开了。
“哼，真不愧是最低贱的蝼蚁。”
月清幽望着蒋厉那痴痴的模样，心中就感到无比的厌恶，但脸上露出了一抹意味深长的微笑。
“前，前辈，您要的蒋家父子我们都给您带过来了，您看…”
剩余的众人颤颤巍巍的向月清幽恳求道。
“嗯，辛苦你们了。”
“你们可以离开了。”
月清幽轻笑着说道。
“多谢前辈！”
众人闻言，顿时面露狂喜。
然而接下来却又听到月清幽开口说道：
“作为听话的下场，我会让你们走的没有那么痛苦。”
“你们自·相·残·杀吧。”
“前辈，等一下！您说过会…噗呲！”
一人满脸恐惧的上前求饶，却不料身后一柄长刀直接穿透了他的胸膛！
“你…！”
那人疑惑的转过身望向动手的那人。
而那人却是拼命摇头，解释道：
“不，不是我！”
“我，我的手不听使唤了！”
话音刚落，动手的男子也被身旁其他几人拿着刀剑刺穿了身体！
一瞬间，拥挤在一起的众人拼命的互相厮杀，个个却都在喊着不是他要动手的，让众人停手…
众人也都想停下，但根本就停不下来！
惨叫声与哀嚎声不绝于耳，鲜血四溢挥洒…
没过多会儿，众人之中只剩下了一人站在无数尸体中，身上插着数十柄刀剑，浑身被鲜血染红。
而他的双手却还是不受控制的握着长刀划过了自己的脖颈。
至此，最后一人也倒在了血泊中…
蒋厉完全被这一幕吓傻了，双腿止不住的颤抖。
这一刻，他才终于明白眼前这个女人有多么可怕！
“不，不要杀我！”
“你，你要什么，我蒋家都给你！”
蒋厉开始拼命的向月清幽哀求道。
“你放心，至高无上的魔尊大人要见你，我还不会杀了你。”
月清幽淡淡说道。
若不是魔尊大人点名了要过来找他，她早就忍不住弄死蒋厉了！
就凭他曾对魔尊大人与夫人出言不逊，刚才又敢用那样的目光看她，就足以让他死一万次了！
“魔尊大人…？”
蒋祯父子喃喃重复着这个名称，一时半会也根本想不到是谁。
他蒋家何时招惹过如此这样一个人物…？
就在蒋家父子疑惑之际，宁夜辰缓缓从天际飘落而下。
周围数百名暗卫侍从全部从黑暗中现身，对着宁夜辰手抚胸口，躬身齐声尊称道：
“魔尊大人！！”
月清幽也优雅的侧身让开位置，手抚胸口微微躬身，轻声呼唤道：
“魔尊大人。”
至于孟牛三人，他们早就乖巧的趴在地上了…
宠物要有宠物该有的自知之明…
宁夜辰缓缓从一众暗卫侍从的身边走过，来到了蒋厉与蒋祯二人身前。
蒋祯与蒋厉二人抬头一看，顿时神色一惊，一脸的难以置信。
“是，是你！”

   
    

    

第84章 输了，但又没完全输

蒋祯震惊的抬起身，伸出手指颤巍巍的指着宁夜辰。
“你，你是那个女人的丈夫！”
他怎么也没想到，能够轻易击败圣莲教教主宋妍，一夜之间将他蒋家灭亡的人，会是那个女人的丈夫！
这个除了样貌俊秀儒雅之外，并没有任何其他特别的人…
第一眼见到宁夜辰时，他甚至都没有多关注这人一眼…
蒋厉也抬起头望向了宁夜辰，一脸的难以置信。
昔日那个被他嘲讽的小白脸，却是这群人口中的魔尊大人…！
月清幽见蒋家父子二人竟敢撑起身抬头直视宁夜辰，顿时臻眉微凝，冷声呵斥道：
“魔尊大人也是你们这种蝼蚁能够直视的？”
“跪下！”
随着月清幽话音落下，蒋祯与蒋厉二人瞬间跪伏垂首，浑身再也无法动弹，连抬头都做不到。
“魔尊大人没允许你们说话，你们这些蝼蚁就没资格开口。”
月清幽对蒋家父子的无礼态度很不满。
要不是魔尊大人在场，她早就让这二人体验一下什么叫做生不如死了！
“看来你们看到我来，似乎很惊讶。”
宁夜辰冷冷一笑，俯视着脚下的蒋祯与蒋厉二人。
他之所以特意过来一趟，就是为了让他们知道，他们到底是得罪了谁。
顺便做一点之前在洛如缨与洛红夜身旁没能做的事。
“那日你对我娘子无礼，以及冒犯了本尊的罪过，是时候该算算了。”
宁夜辰伸出手朝着蒋厉轻轻一握，蒋厉的四肢顿时就开始了扭曲压缩，渐渐将身体折成了一颗球！
“啊啊啊！”
“对不起！对不起！我错了！”
“求求您，饶了我吧！”
“爹，爹！救我！”
“好疼，好疼…！”
蒋厉不断痛哭哀嚎着求饶，冲着身旁跪伏在地的蒋祯拼命求救道。
蒋祯浑身颤抖，眼中满是恐惧，根本就顾不得上蒋厉。
倒不如说他此刻已是恨死了他这个不成器的儿子！
要不是他，蒋家今日或许就不会沦落至此！
他蒋家数十年的基业，就这么因为这个不争气的败家子毁于一旦！
在将蒋厉压缩近乎成圆球后，宁夜辰便松开了手，并没有选择继续压缩，直接杀了他。
因为他要让蒋厉保持这样的姿态，体验一下全身扭曲断裂的痛苦！
早在他当着他面调戏洛如缨时，他就恨不得一巴掌拍死他。
让他多活几天也是为了让他眼睁睁看着蒋家从落没到覆灭罢了。
如今他也改变主意了，不急着杀了他。
让他先满怀懊悔的哀嚎一阵再说吧。
宁夜辰目光暂且望向了跪伏在地的蒋祯，微微一笑，说道：
“听说你可是特意通知了圣莲教的人想来杀了我娘子？”
“甚至还扬言不放过任何一人？”
蒋祯听到宁夜辰的话，瞳孔猛缩，心中万念俱灰，无比绝望。
他全知道…
这几日他在家中一切的谋划与准备，他都是知道的…
蒋祯自知自己今夜必死，死状恐怕还会很凄惨，南离城都的蒋家也会从世上消失，心中反而坦然了许多。
与这样恐怖的人作对，蒋家早已命中注定如此了…
“大人，可否容我问您几个问题…”
蒋祯跪伏在地恳求道。
“区区蝼蚁，也敢对魔尊大人发问？”
月清幽臻眉轻蹙，冷声说道。
恐怖的威压顿时就直接压的蒋祯猛地吐出一口鲜血，感觉全身内脏都被压碎了一般…
宁夜辰抬起手臂示意月清幽收起威压，对蒋祯淡淡说道：
“说吧，让你死个明白。”
“多，多谢…”
“大人，我只想知道齐家的愈经灵液与炼仙丸，是否都是您给予齐家的…？”
蒋祯虚弱的趴在地上，神色苍白无比，但还是强撑着开口问道。
在他临死之前，他一定要知道齐家忽然多出两种丹方的真相，否则他不甘心…
他自认为经商头脑不比齐家差，更懂得赚钱。
在委身齐家那段时间，他也是真心为齐家做事的，负责管辖着某处街道。
因为他的打理，那条街道商会盈利翻了数倍不止，但他并没有得到齐家重用，反而得到了训斥和指责。
因为他敏锐的目光抓住了商机，知道了某种珍稀草药将来会稀缺，便提早一步大肆收购那种珍贵的药材，做到了垄断，抬高了数十倍的价格。
就因为这样，他受到了许多人投诉不满，反被齐家训斥指责！
齐家理念是惠民便利，不求高利，与他理念背道而驰。
恰好后来圣莲教找上了齐家，想借齐家掌握南离城都，却直接被齐家拒绝。
于是乎，他主动上前联系了圣莲教，借助圣莲教的帮助有了如今的蒋家。
他自认为，自己绝对不应该输给齐家！
他的理念没有错！
商会经商，不就是为了赚钱吗！
宁夜辰有些意外蒋祯会特意问这个问题。
在他脸上满是想要得知真相的执念。
“没错，齐家的愈经灵液与炼仙丸，都是本尊给的。”
“是吗…哈哈哈…”
“那我就不算是输给齐家…！”
蒋祯凄惨的脸庞露出了一抹释怀的笑容。
最后再向宁夜辰恳求道：
“大人，我知道就算我向您求饶，您也一定不会放过我的…”
“我只希望，大人能够给我父子二人一个痛快！”
见证到了府邸内众人各种凄惨无比的死法，蒋祯心里要说不害怕，那是不可能的。
他就只是一个普普通通，最多只有经历过淬炼身体的凡人而已。
怎么可能会不害怕…
尤其是直到现在，看到月清幽的身影，他都会忍不住浑身颤抖，无比窒息。
一旁痛苦哀嚎的蒋厉听到蒋祯这番，不顾身体痛苦，连连惊恐的怒吼道：
“老不死的东西！要死你自己死！我还不想死！”
“求您了，放过我吧！！”
“这老东西死了我就是蒋家家主了，你们要什么我都给！只要能放过我就行！”
见到蒋厉直到现在还是如此这副模样，蒋祯脸色惨然，心中既悲凉，又忽然释怀了。
有这样一个畜生在，就算不是今夜，蒋家恐怕总有一天也会灭亡…
某一方面来说，齐家还是远远赢了他…

   
    

    

第85章 他真的是太善良了…

“嗯...”
“我可以让你死个痛快，但他，不行！”
看在蒋祯似乎还有点骨气的份上，宁夜辰大发慈悲允许了他能够死个痛快，直接丢了一柄匕首在他的身前。
至于蒋厉，他可不会这么轻易放过他！
在他打起洛如缨的主意时，就注定不会让他死的痛快！
蒋祯最后看了眼仍旧在不断痛苦哀嚎的蒋厉，缓缓捡起地上的匕首，不再犹豫的刺进了自己的胸膛中！
这一切都是蒋厉惹的祸，事到如今，也都是他咎由自取了…
他身为一个父亲毫无疑问是失败的，但他能为他做的也都做了。
蒋祯一刀刺入心脏，很快直接倒地，再无任何生息。
蒋厉见状，吓得更加拼命的哀嚎求饶。
“求求你们放了我吧！”
“我，我把整个蒋家都给你们！”
“我什么都不要了！只要你肯放过我！”
宁夜辰轻蔑冷漠的注视着蒋厉，直到现在，他都还明白发生了什么吗。
他灭掉蒋家，可不是为了蒋家那点东西。
就蒋家那点家底，丢到他魔神殿里，他都嫌弃占地方。
他要的可是他付出得罪他的代价！
宁夜辰缓缓抬起手准备将蒋厉直接一点点压缩成圆饼。
才刚刚开始，蒋厉就发出了一阵阵杀猪般的哀嚎和惨叫。
令宁夜辰意外的是，月清幽忽然出言阻止了他。
“魔尊大人，可否留下他一命？”
“嗯？为何？”
宁夜辰停下继续压缩蒋厉，回过头不解的问道。
他印象中月清幽可不是这么一个会对蝼蚁心存善良与不忍的人…
凡是在她眼里，一般六界之中大部分都属于蝼蚁那一类…
整个魔界中，他自认为他应该算是下手最仁慈直接的了。
相比其他有着各种癖好的手下来说…
月清幽冰冷的美眸望向蒋厉，嘴角勾勒一抹可怕的微笑，淡淡解释道：
“魔尊大人，此人不仅冒犯了您，也对夫人不敬，您就这么杀了他，此等恩赐未免太便宜他了。”
“不如您允许我将他交到魔界行刑宫如何？”
魔界行刑宫，顾名思义，里面全是专门负责处刑以及拷问的特殊人员。
他们的处刑手段都尤为残忍恐怖，达到几乎前所未有的骇人听闻的程度！
哪怕是仙界的人一听到魔界处刑宫的名号，都会不禁颤栗！
许多人宁愿死，身魂俱灭，也不愿被魔界抓到处刑宫去逼问。
因为他们能有无数种办法让你生不如死，还能保证你死不掉！
处刑宫里面的哀嚎声与求死声从来没有停止过！
凡是被抓入其中的人，再也没有出来过。
意志再坚定的人被送进去，第二天就会求着主动开口说出一切。
那是个连宁夜辰进去看一圈心里都犯恶心的地方…
魔界处刑宫早在上古时期就专门设立，后续历代魔尊一直延续至今。
本来宁夜辰是数次提出要废除掉魔界处刑宫的，但遭到了诸多魔神及部下的强烈反对。
他们一致认为，魔界处刑宫的存在能够更好的震慑魔界其他心怀不轨之人，以及让那些得罪魔尊大人之人受到应有的处刑责罚…
由于魔界本身比较混乱，加上那时他也才登上魔界至尊没多久，的确需要震慑一下那些不服众的其他各地魔王。
于是乎就一直保留着处刑宫。
直到他不想干了，离开了魔界后他都没有再理会过魔界处刑宫。
月清幽要是不提，他还真的把这魔界处刑宫给忘得干干净净了…
宁夜辰思索了片刻，点头允许了月清幽的提议。
“好吧，他就交给你了。”
“是！”
“保证不会让魔尊大人您失望的！”
“需要我定期向您汇报处刑成果吗？”
月清幽面露喜色，开心的应道。
在她心中，凡是冒犯了魔尊大人与夫人的人，就应该送到魔界处刑宫！
魔界处刑宫那些人的手段就连她都自叹不如！
她的好多手法都是向里面的人学习的呢。
听到月清幽还想给他汇报处刑过程和成果，宁夜辰是赶紧连连摆手拒绝。
“这个就不必了…”
怕是看到了都没胃口…
“是，那属下明白了。”
月清幽缓缓走到蒋厉的身前，对身旁暗卫侍从吩咐道：
“将他送到魔界处刑宫，告诉处刑宫宫主天刑，这个蝼蚁冒犯过魔尊大人与夫人，他应该知道该怎么做。”
“记得告诉他，我要他一直活着！”
“如果他不小心死了，下一个被处刑的就是他！”
“是！”
两名暗卫侍从立即拖着蒋厉踏入了随手撕开的扭曲虚空中。
“你，你们要带我去哪！”
“放，放手…！”
蒋厉害怕的试图挣扎，然而他在暗卫侍从的面前就宛如无力的小鸡一般被直接拎走，没入了虚空中消失…
等待他的将是一段全新而又刺激的人生…
蒋家的事到此也算处理完了，宁夜辰转身准备赶紧回家找老婆暖被窝了。
在离开前，宁夜辰看到了倒在地上抽搐的宋妍，瞳孔溃散，一脸麻木呆然的神情。
此刻的宋妍刚刚又经历结束了一次全身被剥离的过程，正好对上了宁夜辰的目光，眼神拼命的哀求着，祈祷能直接杀了她…
宁夜辰一看就知道月清幽一定是又施展了瞳术，让她经历生不如死的轮回了。
“她是谁？”
“魔尊大人，此人名为宋妍，圣莲教的教主，就是今夜试图对夫人出手的人，也是蒋家的背后靠山。”
“如今城内以及城郊外的蝼蚁们我已让人全部解决。”
月清幽淡淡回道。
宁夜辰犹豫了一番，抬起手，一瞬间让地上的宋妍化为了虚无消失。
算是直接给了她一个痛快的了结了。
如果是以往的话，他或许不会让宋妍走的那么痛快。
但经历这段日子与洛如缨与洛红夜二人相处，他也是大发慈悲给宋妍一个痛快。
毕竟他可不想将来让他的宝贝女儿和老婆觉得他太过残忍了…
唉，他真的是太善良了…
月清幽没想到宁夜辰直接了结了宋妍，但她尊重魔尊大人的任何决定，还十分恭维的称赞道：
“不愧是魔尊大人，您的仁慈在整个魔界中也是独一无二的~”
“行了行了…”
“你负责将之后一切处理干净，我不想明天有太大的动静。”
宁夜辰随意摆了摆手，迫不及待的闪身消失。
月清幽留下指挥众人处理干净一切痕迹。
而就在这时，又一道传音传来：
“左护法大人，又有人过来了！”

   
    

    

第86章 今夜的雪似乎比往年的要冷不少啊…

又有蝼蚁来了？
月清幽臻眉轻蹙，面露不悦。
今夜的蝼蚁似乎有点多的让她有点不耐烦了。
“对方是什么人？”
“似乎是南离城都中南离学院的人。”
暗卫侍从确认性的问道：
“左护法大人，是否要将他们全部解决掉？”
“不必，你们暂且不要出手，那些人交给我。”
月清幽沉吟了片刻后对所有人下令道。
在来南离城都之前，她对南离城都的一切基本都有所掌握了。
南离学院作为南离城都培养修士，维护城中治安稳定的存在，恐怕已经是察觉到了今夜的各种异常举动了。
虽然连同南离学院一并灭掉更为简单，但魔尊大人既然说了不想闹出太大动静，那便只好算了。
南离学院要是也一夜之间消失了，势必会引起轩然大波，很可能会给魔尊大人造成不必要的麻烦。
为此还是由她亲自跑一趟好了。
将蒋家现场交给手下处理后，月清幽戴上了面具，一个瞬身从原地消失。
在夜幕下，夏椁率领着数人飞速的朝着蒋家飞向赶去，脸上却不由流露出了疑惑。
据他得知的消息，圣莲教已是全员开始了行动，可是一路走来，他却没有发现一个圣莲教的影子…
城中各处也是安静祥和的一片，没有半点的骚乱。
最奇怪的是，圣莲教的全员似乎都悄无声息的失踪了！
他派遣在城中的盯梢也没有发现一丝圣莲教的痕迹。
这实在太奇怪了…
以至于他都不知道如今圣莲教在搞什么鬼。
就在夏椁怀着疑惑即将到达蒋家府邸时，一个脸戴面具的倩影瞬间出现在他的身前，挡住了他的去路。
“阁下是…？”
夏椁定睛一看，完全发觉不出对方身上的丝毫气息，不由警惕的问道。
“你就是南离学院的院长夏椁对吧？”
月清幽淡淡开口道。
“没错，我正是。”
“敢问阁下是谁，为何要在这阻拦我？”
夏椁微微皱眉质问道，心中下意识将她当作了是圣莲教派来阻拦他的人了。
“哼…阻拦你？你可别说笑了。”
“我杀你只是一瞬间的功夫罢了。”
“之所以不杀你，只是因为无上至尊心生怜悯，大发慈悲饶恕你罢了。”
听夏椁以为她是来专门阻拦他的，月清幽不屑的发出了一声冷冷的讥笑。
整个六界中能够让她去阻拦的人都屈指可数。
眼前这个蝼蚁未免太把自己当回事了。
夏椁听闻，也是面露诧异。
他虽然不敢自称有多么厉害，但以他天神境的修为，就算不说整个世间，在南州内也是排的上号的顶级强者了！
除了武神殿的武狂与圣莲教的宋妍二人，他基本不输任何人。
而眼前这个神秘的女子语气却是如此狂傲，竟敢说杀他只不过是一瞬间的功夫！
而且她口中的那位至无上至尊又是谁…？
难道不是圣莲教的人？
还不等夏椁发问，月清幽便继续淡淡说道：
“我来这只是为了通知你。”
“若你是为了蒋家与圣莲教一事的话，那么可以回去了。”
“蒋家与圣莲教我已让他们从世上消失了。”
“什，什么？！”
“蒋家与圣莲教都已经被覆灭了…？！”
夏椁与身后一众人瞬间大惊失色，一脸难以置信。
圣莲教的实力他们再清楚不过了，否则也不需要如此忌惮。
自从武神殿从南州消失，圣莲教一支独大，基本无人能敌。
而她却说已经将圣莲教覆灭！
距离他收到圣莲教出动的消息到现在，也不过半个时辰而已，圣莲教就完全被覆灭了？！
这未免快的让他有些怀疑消息的真实性…
可见城中的确再无圣莲教的半点影子，夏椁心中却又莫名感到一阵胆寒，不得不相信眼前这个神秘女人的话…
“明日你就会得知蒋家与圣莲教从世上消失的消息了。”
“这是对他们冒犯无上至尊的小小惩戒。”
月清幽冷冷说道。
此刻夏椁已是感到遍体生寒，心生胆怯。
即便是面对宋妍，他都未曾有过这种无力畏惧的感觉！
也不知蒋家与圣莲教到底招惹了谁，会引得覆灭下场…
“听明白了就离开吧，趁我还未改变主意对你们出手之前。”
月清幽冷冷下达了对夏椁最后的通告。
夏椁心中虽然害怕，但还是鼓起勇气问道：
“敢，敢问，那位无上至尊是何人…？”
“哼，区区蝼蚁也妄图知道无上至尊的名号？”
“无上至尊不喜欢被人打扰，你最好不要试图去调查不该调查的事情。”
“否则，下一个或许就会是南离学院…”
说罢，月清幽身形虚幻，瞬间消失的无影无踪。
夏椁由于震惊仍旧呆愣在原地，久久没有回过神来。
南离城都中何时来了如此恐怖的势力…
他却是一点也没有察觉到…
很快，夏椁就收到了齐家与城中各地都安然无恙的消息，也确认了城中圣莲教已是完全被覆灭。
快的甚至他都没有反应过来…
恰好此时，夜幕下又开始飘起了鹅绒般的大雪，雪花纷飞落满城。
夏椁浑身不由打了个激灵，遍体生寒。
“今夜的雪似乎比往年的要冷不少啊…”
夏椁当即命令南离学院的所有人撤回，不必再管齐家与那家人的安危了。
也不要做任何额外的调查，当作今夜什么都不知道…
……
在离开夏椁后，月清幽并没有立马回到宁夜辰的身边，而是立即来到了圣莲教的本教总坛。
她没有任何隐匿踪迹的打算，径直端庄的踏入了圣莲教内。
留守在圣莲教的最后一名金莲圣使立即飞身拦在了她的身前。
“何人！胆敢擅闯圣莲教！”
“绽裂。”
月清幽看的懒得看他一眼，淡淡开口道。
下一秒，那个金莲圣使瞬间身体四分五裂，当场惨死！
在场圣莲教的其余弟子全部惊愕的目瞪口呆，满脸恐惧与震惊。
他们实力仅次于圣莲教教主的金莲圣使就这么一句话死了！
月清幽也不想再浪费多余的时间在这些蝼蚁身上了，轻声念道：
“毁·灭·吧。”
“轰”的一声巨响！
整个偌大的圣莲教瞬间轰然从中心炸裂开来，剧烈的波动与余威瞬间将所有人吞噬，余波波及百里之外！
月清幽脚下的圣莲教如今只剩下了一个深不见底的深渊！
今夜之后，圣莲教从世上消失…！

   
    

    

第87章 娘子，余生请指教~

夜渐深，忽飘雪。
街道上的众人也都纷纷开始选择了回家，街上昏暗，人影稀疏，喧嚣热闹的街道也变得宁静了起来。
洛如缨抱着洛红夜矗立在街道口，遥望着街道远处的方向。
在与宁夜辰分别后，她并没有立即选择了回到家中，而是选在站在这条通往家中唯一的路径等待宁夜辰回来…
因为她还是想趁今夜新年祭典将怀中准备的礼物送给他…
洛红夜由于跟着走了许久，已经累得趴在怀中睡着了。
宁夜辰本来打算是直接偷偷直接飞回家中的，但看到了洛如缨抱着孩子在街道口等他。
这小妮子干嘛不回家，非要冒着雪在这里等他呢…
宁夜辰嘴角不经意间微微上扬，偷偷落到了街道拐角，装作刚从市集上回来，迎面走了上去。
“娘子~”
“你回来了。”
“嗯…？你不是说去买东西吗？”
洛如缨见到宁夜辰出现，心中莫名松了口气。
她总感觉今晚城中似乎发生了些什么事情，十分担心和后悔让宁夜辰独自一个人离开她身边。
以他一个凡人，城中又有这么多修士在，一旦遇到危险可就糟糕了…
她在这里等着宁夜辰除了想要送出怀中准备的礼物之外，也是担心着他的安危。
万一再不回来，她就要亲自去找了。
不过见到宁夜辰回来后却是两手空空的，洛如缨不由心生疑惑。
毕竟宁夜辰说是去买东西才走的，她还正好奇的是要买什么呢。
宁夜辰一愣，这才想起来他找了借口是买东西，但什么都没买就回来了！
在洛如缨疑惑的注视下，宁夜辰解释说道：
“为夫刚刚过去的时候，不巧正好关门了…”
“关门了？在这最热闹的日子？”
洛如缨不解问道，但她心中并没有多想。
“是啊，可能老板也带家人去哪里逛去了…”
宁夜辰顺势说道。
洛如缨想想也觉得很有道理。
这么热闹的祭典节日，暂时关门带家人外出凑热闹也是有可能的。
“好啦娘子，外面天凉，我们赶紧回家吧。”
宁夜辰勾起洛如缨的胳膊就要往家里走去。
洛如缨却在这时忽然有些不好意思的说道：
“等一下，我，我有东西要给你…”
“嗯？”
宁夜辰停下了脚步，满脸期待的望着洛如缨。
从他离开之前他就感觉似乎洛如缨对他有话要说的样子，原来是给他准备了礼物…！
见宁夜辰满脸期待，洛如缨反而愈发不好意思了起来，犹豫片刻后，还是从怀中取出了一条银白靓丽，毛茸茸的围巾递给了他。
本来她最初的打算是和洛红夜一样织一件毛衣给宁夜辰的。
但织起来后又觉得不太好看。
宁夜辰不像洛红夜那样是小孩子，穿什么都可以。
没有任何图案的纯色毛衣穿出去的话似乎太难看了…
于是乎她最终临时又决定，将毛衣改成了围巾。
想着趁今夜新年祭典的节日，顺便当作礼物送给他…
宁夜辰双手捧着围巾，脸上满是惊喜。
围巾拿在手中十分的暖和...
他本以为这几日洛如缨忙着织毛衣是在专门给洛红夜准备过冬衣服的，没想到还特意为他也织了件围巾…
老婆真好…
“谢谢你娘子…”
宁夜辰上前将洛如缨一把拥入了怀中，双手搂住了她那纤细柔软的腰间。
洛如缨面色微微一红，但好在怀中还抱着洛红夜，二人身体之间并没有贴的那么紧。
“好啦好啦，我们回家吧…”
洛如缨微微红着脸说道。
见到宁夜辰似乎好像还挺喜欢她的礼物的，洛如缨心里也感到很高兴。
这是她除了家人之外，第一次送人礼物...
“娘子，为夫还有个请求，不知娘子能不能答应？”
宁夜辰并没有松开洛如缨，而是双眸凝视着她说道。
逛祭典的时候一直有着孩子在身边，之后欣赏烟火又被圣莲教的人打扰，趁现在好不容易二人独处，他自然是要好好把握这次难得的机会。
“嗯？什么事…？”
洛如缨好奇问道。
很少宁夜辰会这么正经的请求她做什么过。
宁夜辰微微一笑，凑近洛如缨悄声细语的说了一句。
洛如缨俏脸瞬间变得彤红，神色犹豫不定，张望了一眼四周，娇声问道：
“现，现在…？在这里？”
“嗯！”
宁夜辰面露微笑，郑重的点了点头。
洛如缨再次确认了一眼四周寂静无人后，微微红着脸颊小声呼唤道：
“夫，夫君…”
没错，宁夜辰要求的就是她当面喊他一声‘夫君’。
平日里在外人面前的时候她也喊过几次，但像这样单独在一起，面对面喊一声，她还是第一次，的确有些难以启齿的感觉…
也不知为何，宁夜辰就说是想要再听一次她这么叫他…
反正四下也没什么人，她就试着开口叫了一声。
被洛如缨这么娇羞的轻声呼唤了一声，宁夜辰心中顿时有种心花怒放的感觉，望着她倾城绝美的羞涩脸庞，忍不住伸手捧住了她的脸颊，微微低伏前倾…
洛如缨心中怦然心动，莫名感到了愈发紧张…
她隐隐察觉到了这意味着什么，缓缓闭上了双眸，朱唇向前轻仰…
虽然当初被夺走处子之身，她想过要杀了他，但她心中从未真的责怪过宁夜辰。
毕竟那时也是她强迫的…
这段时间与他相处过后，她觉得这个男人似乎也不错…
对她与孩子都很好，也很负责，如今也算是有了一个一家三口的幸福生活。
她渐渐也不后悔那夜交出自己的身子了…
这样的日子她很喜欢…
既然早已献身于他，也为他将孩子生下来了，她今生也认定他是她唯一的夫君了…
“娘子，余生请指教~”
宁夜辰手指划过洛如缨细腻白柔的脸颊，留下一句深情的告白后，附身吻下那诱人的樱唇。
“哼嗯…”
一声动人轻吟，二人红唇轻轻相触在一起，红舌交织缠绵…
这是二人第一次双方意识都清晰的情况下深情相吻，洛如缨此时的脸颊早已染上了一层迷人的醉红色…
待二人红唇惜别，洛如缨望着宁夜辰，美眸羞涩迷离，轻轻的点了点头，似是回应方才的那句告白...

   
    

    

第88章 绝对不会做出奇奇怪怪的事情！

正当宁夜辰与洛如缨二人沉浸在旖旎的气氛中时，在巷道的另一侧，一颗颗脑袋偷偷探了出来，高低排成一排，各个望得目不转睛。
“亲！亲上了！”
“魔尊大人与夫人亲上了！”
“这么重要的日子，一定要记录下来！”
“快，快！快通知左护法大人，她的计划成功了！”
“烟花呢，快！让烟花组准备！”
夜天神众人各个比宁夜辰还兴奋，神色狂喜，连忙指挥下令道。
这么好的气氛，怎么能没有烟火的烘托呢！
魔界众人背对着洛如缨，恰好被宁夜辰看了个正着，吓了他一跳。
这帮家伙怎么还都偷偷跟着他呢！
宁夜辰连忙恶狠狠的瞪了偷窥的夜天神众人。
夜天神众人吓得立即收回脑袋，又躲了回去…
没一会儿就又偷偷探出半个脑袋…
“怎，怎么了吗？”
洛如缨见宁夜辰神色似有慌张，刚才目光还恶狠狠的样子，不由疑惑的问道。
正要顺着宁夜辰目光扭过头时，连忙被宁夜辰双手捧住脸颊又正了回来。
可绝对不能让老婆发现那帮家伙！
在洛如缨疑惑的目光下，宁夜辰二话不说又再次低头吻住她朱润红玉的双唇。
“嗯…嗯哼…”
洛如缨一瞬间有所吓到，身姿稍稍紧绷，但慢慢的也放松了下来，伸着青涩的红舌回应着宁夜辰…
恰好这时，二人之间的夜幕下一道火光直冲夜空，在漆黑的夜幕下绽放出一道道绚丽多彩的花火…
南离城都内的众人都不禁疑惑而又好奇的从窗户望向夜幕下的烟火。
“奇怪…怎么这个时辰了，还有烟火的…”
“原来今晚是有两场烟火吗…？”
“管他呢，能在家中再欣赏一次也不错。”
随着绚丽灿烂的烟火此起彼伏的绽放，宁夜辰与洛如缨二人紧紧相拥，彼此深情相吻…
不知过了多久，二人才依依不舍的分别。
洛如缨美眸中多了几分平日难得一见的柔情和迷离羞涩，看起来格外的惹人怜爱。
宁夜辰不禁望得都微微出神…
直到二人余光忽然瞥见了本该在洛如缨怀中熟睡的洛红夜不知何时已经醒来，并且睁着亮晶晶的大眼睛一脸好奇的注视着她们二人…
孩，孩子怎么醒了…！
什么时候醒来的…！
难道是被花火爆炸声吵醒的...！
那她们刚刚做的事情，岂不是被孩子看到了…！
洛如缨玉颈脸颊烧的彤红，不好意思的低垂下了头。
夫妻亲密的时候被孩子撞了个正着，这实在是太尴尬了...
“夜夜…你，你醒啦…”
宁夜辰神色也有些窘迫，尴尬的朝洛红夜笑道。
“爹爹、娘亲，你们在做什么？”
洛红夜一脸天真好奇的问道。
这一问，让洛如缨脸上一下就更不好意思了。
“夜夜啊，爹爹是在和你娘亲玩游戏...！”
宁夜辰一脸认真的解释道。
糊弄也要糊弄过去！
孩子还小，不能知道的太多！
“玩游戏…？”
“夜夜也要！”
“夜夜也要和爹爹娘玩游戏~！”
洛红夜小脑袋一歪，随即兴奋的举起手喊道。
宁夜辰与洛如缨尴尬对视一眼，一人一左一右轻轻亲在了洛红夜的可爱脸颊上。
“到夜夜了~”
洛红夜小脸满是开心的笑容，也照着对宁夜辰与洛如缨二人的脸颊亲了一口。
宁夜辰与洛如缨二人轻轻一笑，彼此牵起手走回了家中。
“走吧，我们回家咯~”
洛红夜跟着奶声奶气喊道：
“回酱~”
躲在暗处的夜天神众人个个面露欣慰，感动的捂着嘴，两眼潸然泪下。
唔唔唔...
太好了…！
魔尊大人与夫人关系这么好，或许用不了多久，她们就能够看到第二个小殿下或是小公主诞生了…
……
深夜，卧室内
在又哄睡了洛红夜之后，洛如缨与宁夜辰二人也一同躺在床榻上入睡。
这次洛红夜并不是睡在了他们二人中间，而是洛如缨侧卧抱在怀中。
二人之间没有再隔着孩子，宁夜辰能够直接伸手揽住洛如缨的腰间，贴到了她的后背上…
“孩，孩子还在睡觉呢…”
“你可不许做出奇奇怪怪的事情…”
洛如缨背对着宁夜辰，脸色羞红，但也并没有拒绝。
“娘子放心，就是天冷了，为夫只是想要抱着你一起睡而已。”
“绝对不会做出奇奇怪怪的事情！”
宁夜辰悄声在洛如缨的耳畔保证道。
趁着今夜气氛不错，自然是要多多增进感情了…
能够像这样抱着一起睡，也是个难得的机会。
洛如缨的后背不仅十分的温暖，还能够闻到一股怡人的淡淡幽香，十分的好闻。
他很喜欢…
洛如缨见宁夜辰似乎真的只是想抱着她一起入睡而已，也就渐渐放松了下来。
听到他说是因为天冷的缘故，还故意身姿向后挪动了些许，主动将娇躯贴到了他的胸膛上。
以她的体温，应该会很暖和…
只是这种像小鸟依人般依偎在一个男人的怀中，让洛如缨心中产生了一种很特别的感觉…
她没想到有一天她也会像个平凡的女子一样躺在一个男子的怀中，像是受他庇护一般…
而且对方还是一个凡人…
“夫君…如果将来有一天，我不在了，你答应我一定要将夜夜抚养长大…”
“让她当一个普普通通的孩子就好…”
洛如缨怜爱的轻抚着怀中熟睡的洛红夜，头微微向后倾，抵在了宁夜辰的胸膛上说道。
这段时间的生活她很喜欢，但越是喜欢她就越害怕，害怕有一天会忽然失去…
仙界很可能还在搜寻她们母女的踪迹，她又很担心将宁夜辰牵涉其中。
更何况如今她只是以假心续命，也不知道心中这颗假心能够维持她多久…
她甚至产生了独自离开，将孩子托付给宁夜辰的想法，或许还能吸引仙界的注意。
但她却又实在舍不得孩子和如今的生活…
宁夜辰察觉到了洛如缨似乎意志有些消沉，双臂更加搂紧了她的腰间，柔声细语的说道：
“娘子，你可不要胡思乱想。”
“一切有为夫在呢。”
“只要有为夫在，你和孩子都不会有事的。”
“没人能够再伤害你们！”
听着宁夜辰的话，洛如缨心头不禁微微一震，随即偷偷露出了一抹迷人安心的微笑。
明明只是一个凡人却敢说保护身为天人境的她与孩子，真是的…
可是她心中不仅不讨厌，反而十分的欢心。
他能够这么说就已经足够了…
洛如缨安心的依偎在宁夜辰的怀中，渐渐陷入了沉睡。
只是没过多久儿，洛如缨就忽然瞪大了双眼，面露娇嗔羞涩，恶狠狠了瞥了一眼身后熟睡中的宁夜辰。
这家伙怎么睡觉不是脚不老实，就是手不老实呢...！

   
    

    

第89章 可见对方实力不一般！

次日清晨
南离城都内到处传遍了一件极为震惊全城的消息。
一夜之间，蒋家府邸上下所有人全部消失了！
府邸内空空荡荡，没有留下丝毫的痕迹，也没有半个人影。
有人猜测蒋家是自知无法在呆在南离城都，于是灰溜溜的趁夜举家搬迁了。
可这一推论很快就被其他人反驳了。
因为蒋家内几乎所有东西都在，原封不动，一点儿也不像是举家搬迁的样子。
就算是，蒋家一家加上侍卫侍从，少说也有数百人，怎么可能一夜之间悄无声息的出了城，没有人察觉呢。
也有人说，齐家背后必然也有某种势力支持，对方暗中对蒋家下手，一夜之间将蒋家从世上抹除了！
当然，这个猜测比上一个还不靠谱，几乎所有人都当作笑话看待了。
齐家要是背后有那种势力支持，还会沦落到被蒋家打压数十年之久？
况且要知道，蒋家背后靠着的可是圣莲教！
武神殿莫名消失之后，圣莲教可是南州最大的势力了！
谁能够与蒋家背后的圣莲教对抗？
围绕着蒋家消失众说纷纭，成为了当日南离城都人人议论的未解之谜。
另一边，宁夜辰所在的庭院内
宁夜辰与洛如缨一家人正其乐融融的围坐在一起享受早餐。
洛红夜没有再像往常一样坐在洛如缨或是宁夜辰的怀中被喂着吃，而是独自坐在了宁夜辰的身旁。
在她身边另一侧的是月清幽，正拿着勺子小心翼翼的一勺一勺喂着洛红夜。
见洛红夜吃下她喂到嘴边的粥后，月清幽清冷的脸庞就不禁露出一抹欣慰感动的微笑。
小公主亲口吃下她喂的食物了！
她实在太感动了！
这将为她在魔界履历中增添新的光辉一笔！
她势必担任起魔界总统领的职责，将小公主当作她孙女一样，好好培养长大！
洛如缨坐在一旁好奇的暗暗观察着月清幽。
自从她来了之后，她时常都会不由自主的观察起她。
除了端庄优雅到无可挑剔的身姿礼仪之外，做事也十分认真可靠，将家中打理的井井有条。
对她十分的尊敬有礼，对洛红夜更是无比的宠爱…
看得出她似乎特别的喜欢带小孩子…？
一旦有机会能够照顾孩子，她都会非常的兴奋和乐意…
简直有种将她的孩子当作她的孩子的感觉…
“月姐姐，夜夜还要，啊~”
洛红夜朝着身旁的月清幽探过去脑袋，张大了嘴巴。
月清幽欣喜的将粥喂进了洛红夜的嘴中，又伸手取出手绢为她擦了擦嘴。
小公主还在长身体，可得多吃点！
将来以后必定能够成为不亚于魔尊大人的人…！
或许之后的日子她应该为小公主多准备一些珍贵的药膳或是抓一些神兽肉补补…？
正当月清幽思索着接下来对洛红夜的饮食规划时，庭院的敲门声响起。
毫无疑问，除了齐鸢之外，自然不会是别人了。
“洛姐姐，宁大哥，小夜夜~”
齐鸢一进家门，向宁夜辰与洛如缨打了一声招呼后，立即欢心的跑到了洛红夜的身前，照惯例揉了揉洛红夜可爱圆嘟嘟的脸颊。
不管看几次，小夜夜都是这么可爱…
这可爱柔软的小脸蛋，真的是让她爱不释手！
不过很快，齐鸢就察觉到了身后一股冰凉目光死死的盯着她，让她不禁汗毛竖起…
扭头一看，果然又是月清幽目光冷冷的望着她，手中的勺子直接被她轻轻捏成了碎屑…！
欸…？！！ww
这个漂亮的大姐姐也太可怕了吧！
她刚刚是不是盯着她单手捏碎了勺子！
这真的是一个普通女仆能够做到的吗！
这是威胁吧！
一定是吧！
齐鸢吓得面色煞白。
直到现在，她仍旧搞不懂为什么月清幽如此敌视她…
月清幽强忍着心中杀意，对着宁夜辰传音问道：
“魔尊大人，我能杀了她吗！”
“这个问题你上次已经问过了！”
“驳回！”
宁夜辰无语道。
要是以后每个因为喜欢他女儿，而揉他女儿脸蛋的人都要被杀掉，那还得了…
孟牛三人坐在另一边，既羡慕又佩服的望着齐鸢。
这个女人真是好运…
不仅能够大胆的揉小公主的脸颊，还不会死…
尤其是还在月清幽已经对她动了杀意的情况下…
“齐姑娘，来了就一起坐吧。”
洛如缨拍了拍身旁的空位，朝着齐鸢笑道。
齐鸢立马跑到了洛如缨的身边坐下，不敢再与月清幽对视。
不知是不是她的错觉，她总感觉这个漂亮的大姐姐想要杀了她一样…
坐下后的齐鸢定了定神，神情严肃的跟宁夜辰与洛如缨说道：
“洛姐姐，宁大哥，你们应该还不知道呢。”
“城中出大事了！”
“昨夜一夜之间，蒋家就忽然人间蒸发了一样，从南离城都消失了！”
“就连南离学院的人也说此事无从调查！”
虽然她对蒋家消失感到很高兴，但这件事实在太过离奇。
偌大的蒋家数百人，一夜消失，还无人听闻一点动静！
要知道这几日都是节日祭典，城中哪哪都是人，却没有人发现蒋家的踪迹。
就她对蒋家的认知，也不像是会忽然甘心离开的人。
“蒋家消失了…？”
洛如缨闻言，面露惊讶。
“还不止呢洛姐姐，据说啊，圣莲教整个一夜之间也覆灭了！”
“那可是继武神殿之后，当今南州第一大宗！”
齐鸢心有余悸的继续说道。
南州最近发生的怪事越来越多了…
先是武神殿，如今又是蒋家与圣莲教，至今都没有人知道出手的对方是谁！
洛如缨神色沉吟。
她对蒋家并没有什么过多的兴趣。
若不是蒋厉招惹了她，她实在看不惯蒋家的作为，才出手帮助了齐家赢得了商会比试。
她心中甚至已经做好了打算，蒋家若是再敢来招惹她，她也会让蒋家从世上消失！
只不过似乎有人比她先下手了…
能够再她都没有察觉的情况下，让整个蒋家一夜蒸发，可见对方实力不一般！

   
    

    

第90章 她怎么知道的呢...

洛如缨总感觉城中似乎还潜伏着她所并未察觉的神秘势力在…
但愿对方不会与她牵扯上关系，如今她只想与一家人安心过上平凡的生活就足够了…
见洛如缨紧皱眉头，神色似有担忧的样子，宁夜辰伸过手轻轻握住了她的手掌，递过来一个迷人的微笑。
洛如缨心中莫名感到安心，也回了一个浅浅的微笑。
齐鸢一直暗暗观察着洛如缨与宁夜辰二人，见二人桌下手握着手，脸上也不禁露出了姨母般的笑容。
也不知是不是她的错觉，洛姐姐与宁大哥的感情似乎更好了一点...
为了不打扰这美好的气氛，齐鸢也不再说那些令人担心和害怕的事情，改口问道：
“对了，洛姐姐，宁大哥，你们昨晚有去看烟火大会吗？”
“嗯，去了。”
“真的很美，很好看。”
洛如缨笑着点了点头。
心里还挺感激齐鸢推荐她去观赏这烟火大会的。
“欸…难道洛姐姐你们上到山坡上了吗？”
齐鸢好奇问道。
“嗯？是啊…”
“难道是我去的地方不对吗？”
洛如缨面露疑惑，不明白齐鸢为什么要这么问，山坡上不就是专门观赏烟火大会的地点吗。
只是昨晚好像并没有什么人来观赏…？
齐鸢见洛如缨疑惑的样子，就知道她应该是不知道，顿时攥紧秀拳，愤愤不平的说道：
“洛姐姐去的地方倒是没错。”
“只是昨晚的时候，烟火大会不知为何忽然提前了。”
“负责点燃烟火的人一大早被发现抱在一起睡在树丛中，问什么也都不记得发生了什么。”
“最气人的是，通往山坡上的路口也不知道被哪个家伙布置了迷雾法阵！”
“害得所有人都没能上去！”
“有的人在迷雾里飞了一整夜都没飞出去，直到清晨被发现累昏在山脚下了。”
“现在城里不少修士们都在找那名恶作剧的人呢！”
就因为昨晚山下迷雾，害得城中没有一人上去山坡之上观赏烟火。
听到洛如缨竟然上去了，齐鸢感到很惊讶。
仔细想想可能是因为洛姐姐实力高强，那迷雾困不住她吧…
洛如缨听闻，倒是挺好奇谁会专门做这种恶作剧，目光下意识就望向了月清幽。
昨晚还是她告诉的她烟火大会提前了的…
她怎么知道的呢…
月清幽一脸淡然的坐在座位上，手中优雅的端起茶杯轻抿了一口，俨然一副跟她毫无关系的样子…
只有宁夜辰知道，这一切绝对都是她搞得…
“爹爹，唔…”
吃饱的洛红夜直接从身旁的椅子上钻进了宁夜辰的怀中，调整好位置就安心的坐在了怀中。
宁夜辰宠溺的搂紧了洛红夜，摸了摸她可爱小巧的小脑袋。
小孩子的脑袋圆圆滑滑的，摸得很是趁手。
洛红夜眯着眼睛，一脸的开心享受。
只有在宁夜辰与洛如缨怀中时，她才会展露这样开心的神情。
就这段时间的相处观察，齐鸢发现洛红夜似乎总是一直待在宁夜辰与洛如缨的身边。
对陌生人极度怕生，不爱和其他人亲近。
更别说和同龄人一起玩耍了。
就连她也是好不容易靠着美食诱惑，以及长时间相处才渐渐得到洛红夜亲近的。
总觉得洛红夜似乎太过依赖洛如缨和宁夜辰二人了。
“洛姐姐，宁大哥，过了新年后，马上就又到了南离学院一年一度的招生日子了。”
“南离学院中除了有专门的修行课堂之外，也有那种小孩子的学塾课堂，以及专门的幼儿班。”
“要不要给小夜夜也报个名？”
齐鸢想了想，忽然开口提议道。
南离学院也算是南州内最富盛名的学院了，里面也有专门的幼儿学堂，也能适合洛红夜这样的小孩子。
洛如缨与宁夜辰二人听到将洛红夜送去幼儿学塾的提议，彼此都愣了片刻，神色犹豫。
她们自然也都知道洛红夜十分喜欢待在她们身边，有些过分依赖她们。
但这也跟洛红夜从小的经历有关。
她自幼不是孤零零躲在各种地方，就是被关在黑漆漆的地牢中，从未与其他人接触过。
心中没什么安全感和依靠，自然对陌生人就十分的抵触。
也正是如此，宁夜辰与洛如缨二人也才会如此宠溺她。
虽然宁夜辰与洛如缨都很喜欢洛红夜粘着她们，但也还是希望孩子将来能够多与其他人接触，多了解了解世界的。
毕竟哪个父母不希望自己的孩子变得更加开朗活泼呢？
对于齐鸢的提议，宁夜辰与洛如缨的确有在认真的考虑。
只是将洛红夜送去学塾，离开她们身边，身为老父亲老母亲的她们也是挺舍不得又不放心的…
尤其是洛如缨，洛红夜一刻不在她视野中，她都会有些慌张。
让洛红夜离开她大半天，她可舍不得…
所以对齐鸢的提议，她与宁夜辰都要慎重考虑一下。
齐鸢看出宁夜辰与洛如缨二人的担忧和不舍，便拍着胸脯笑着说道：
“洛姐姐，宁大哥，你们不用担心。”
“我也会报名加入南离学院，到时候我会在学院里好好照顾小夜夜的！”
然而此话一出，顿时引来月清幽不屑的鄙夷目光。
就这只蝼蚁的实力，竟然也敢好意思说保护她们最珍贵的魔界小公主…
月清幽赤裸裸的目光毫不掩饰，齐鸢一下子就注意到了…
不知道是不是她的错觉，这个漂亮的大姐姐好像用着一脸看虫子的可笑目光盯着她看…
忽然觉得心中莫名好受打击啊...
“齐姑娘，你要加入南离学院，难道不打算接手管家中商会吗？”
听到齐鸢也要报名南离学院修行，洛如缨也好奇问道。
齐鸢神色一正，目光坚毅的表示道：
“多亏了洛姐姐与宁大哥，齐家如今事业蒸蒸日上，就算不需要我，也没什么问题。”
“况且多亏了宁大哥，我如今也能重新踏入了修行！”
“所以我想继续追求我儿时的梦想，成为一名像洛姐姐一样厉害的修士！”
从前因为经络受损，修行举步维艰，如今经络已完全恢复如初，她自然是要加入南离学院，追求修行之路。
“修行之路或许不是那么容易，齐姑娘可要加油了。”
洛如缨看出齐鸢是真的有决心和热爱的，便笑着出言鼓励了一句。
齐鸢的天赋并不差，能够坚持下去，将来或许也能够有所一番作为…

   
    

    

第91章 难道一切都是她误会了…？

南离城都上空
一个身姿娇俏，样貌秀美的女子如同一道神虹一般划过天际上空来到了南离城都之上，高高俯瞰着城中来来往往的人群。
女子容貌看起来与洛如缨有那么几分的相似，肤白貌美，风华绝代。
不同是，她垂落腰间的一头秀发是黑白相间混色。
“好像是在这里了…”
洛如歆手中拿着一块断剑碎片，低头张望着偌大无边的南离城都，一时间皱起了眉头。
姐姐会生活在这里吗...？
在宁夜辰夜访洛神殿之后，洛天涯就隐约察觉到了他女儿洛如缨可能发生了什么事情。
于是乎干脆就派出了洛如缨的妹妹洛如歆寻找洛如缨。
她手中的断剑碎片是曾经从家族洛神仙剑中断缺的一小块。
这块碎片能够感应到洛神仙剑的本体所在，越是离本体仙剑越近，碎片就会微微闪烁光芒，似有指引一般的牵引着她行动。
在仙界时这块碎片毫无反应，但她一偷偷落回人界，手中的碎片就有反应了！
洛如歆便靠着手中这块断剑碎片，一路先到了妖域森林中那间坐落在林间的小屋。
查看了一番，确认曾有人生活过，地面上还残留着施展过洛神的气息，她便断定洛如缨曾经肯定在那里生活过一段时间。
现场痕迹像是遇到了什么危险后又搬离了。
生怕洛如缨可能遇到了什么危险，洛如歆又靠着断剑碎片在附近搜寻了起来。
一路来到了南离城都上空。
此时手中断剑碎片闪烁光芒频率高了许多，基本可以断定她姐姐洛如缨应该是在城中了！
洛如歆手握断剑碎片，飞身落入了城中，继续寻找了起来。
殊不知的是，在洛如歆落入城中之后，天际上空，方才她身周的虚空探出一个个黑影。
“仙王修为…”
“是仙界的人…”
“杀？”
“魔尊大人有令，凡是仙界之人要重点关注，及时汇报！”
“暂且先不要动手…”
说罢，几道黑影再次扭曲消失在了虚空中…
……
齐鸢在宁夜辰家中坐了一会儿，陪着洛红夜玩了一阵后，便起身离开了。
当然，离开的主要原因，还是由于月清幽那股视线实在让她如坐针毡，如芒在背…
感觉多待一阵子，随时都有可能有性命安危…
齐鸢离开后，宁夜辰与洛如缨二人也在思考着该不该将洛红夜送进学塾中，多与同龄人交流玩耍。
不过距离南离学院学塾开堂还有几日，倒也可以趁这段时间慢慢再考虑。
就在这时，宁夜辰与月清幽二人脑海中同时传来了暗卫侍从的传音：
“魔尊大人，左护法大人，有仙界的人出现了。”
“她似乎正在朝着您的方向而来。”
宁夜辰与月清幽当即眼眸微凝，目光闪过一丝锐利寒芒。
仙界那些隐士家族的老家伙们终于忍不住又派人过来了？
宁夜辰心中想着。
如果是最好了！
他正好想问问对方背后到底是什么人呢！
就愁找不到人呢！
拿了他老婆的心骨，他迟早有一天是要要回来的！
“魔尊大人，我去处理吧。”
月清幽主动请命道。
她已经知道了洛如缨在仙界失去心骨，带着洛红夜逃回人界的事情。
对方若是魔尊大人口中追杀夫人与小公主的人，那她绝不会饶过他们！
对她们魔界夫人与小公主出手，那就等同于向她们整个魔界宣战！
自然没有丝毫手下留情道理。
“去吧，记得要活的。”
宁夜辰递给了月清幽一个锐利的眼神，向她传音嘱咐道。
他比较担心月清幽一下子用力过头，就将人直接杀了…
月清幽微微一笑，起身向洛如缨躬身告别，说是去外面买点食材就离开了。
洛如缨轻蹙秀眉，疑惑的望着月清幽离开的背影。
家中不是前几日才备了不少食物吗，怎么这么快就又要去采购…
而且不知是否是她的错觉，她感觉宁夜辰与月清幽二人刚才还有种眉来眼去的感觉…
总感觉二人似乎有事情瞒着她一样…
“娘子，怎么了吗？”
宁夜辰望着洛如缨凝眉沉吟的样子，不由好奇笑问道。
这小妮子不会察觉到什么了吧…？
“不，没什么…”
洛如缨缓缓摇了摇头回道。
这种事情她实在是不好意思问出口…
那样岂不是对宁夜辰的不信任…
她坚信他不是那样的人…！
一定是她的错觉误会了！
他能有什么事瞒着她…
宁夜辰与月清幽二人不可能有什么特殊关系的...吧...？
……
南离城都街道上
洛如歆手持断剑碎片的指引一步步朝着宁夜辰所在的庭院方向走去。
察觉到手中牵引的力度愈发强烈，洛如歆心中一喜。
看来姐姐就是在这附近了！
然而下一秒，洛如歆瞬间停下脚步，神情肃然，眼眸无比警惕的打量起了四周。
不知何时，耳边热热闹闹的喧嚣声消失了，方才还人来人往的街道瞬息无人！
附近街道空空荡荡，寂静的可怕！
却又仿佛有着数十双眼睛死死的盯着她！
由于太过关注手中断剑碎片的注意了，她竟然没有丝毫察觉！
一瞬间，身为仙王境修为的洛如歆顿感背脊一凉！
月清幽的身影缓缓从街道前方漫步走来。
洛如歆见状，手中紧握腰间仙剑，秀眉紧蹙。
她看不出眼前这个女人的修为，身上也没有丝毫的灵力气息！
难道对方的修为实力还远远在她之上？
还是说隐藏的很好？
月清幽冷冷望着洛如歆，正准备开口，忽然就注意到了洛如歆因为过于紧张，身上弥漫出来的灵力气息。
这股灵力气息，与夫人身上的极为相似。
仔细一看，这个仙界女人的长相与夫人也有几分神似…
难道是夫人家族中的人…？
月清幽很快就猜测洛如歆的身份，心中不由庆幸还好没直接开口。
立即传音喝退了周围所有潜伏的魔神们，随即对洛如歆露出了一个侍女般和善恭谦的微笑。
洛如歆忽然就感觉后背寒芒消失了，那种可怕的气息也随之烟消云散。
一晃神的功夫，身前的月清幽也消失的无影无踪，街道上再次出现了来往的人流。
刚才那种危机感仿佛就从未出现过一般。
难道一切都是她误会了…？

   
    

    

第92章 这是我的孩子...

距离月清幽出门过了几分钟的功夫，她就提着一袋食材回到了家中。
既然以出去买食材为借口离开了，那回来为了不引起洛如缨的怀疑，她就去了隔壁夜天神家随手拿了些食材回来。
作为一位烧烤摊老板，他家中自然是备着不少准备好的食材。
正在庭院中和洛红夜玩耍的宁夜辰与洛如缨二人见到月清幽这么快回来，也都是略感惊讶。
“这么快就买好回来了？”
“是的夫人。”
“这些食材是我提早预订好的，只是去拿一趟而已。”
月清幽随口找了个合理的借口解释道。
“原来是这样啊…”
洛如缨也没有再多怀疑。
宁夜辰可知道月清幽才不是去买菜的，疑惑传音问道：
“已经解决了？”
“并没有魔尊大人。”
“对方似乎是夫人家的人。”
月清幽解释道。
因为担心对方很可能是洛如缨认识的人，月清幽谨慎的没有选择出手。
听到说对方很可能是洛如缨的家人，宁夜辰不禁面露好奇。
洛神殿的人找过来了…？
就在宁夜辰与月清幽二人暗中传音时，洛如缨也在暗中打量着她们二人…
果然不是她的错觉。
宁夜辰与月清幽真的有种若有似无的眼神间交流！
她们两个有什么事是不能告诉她的吗…
不知为何，洛如缨心中忽然莫名感到沉闷不快，就像是有块石头堵在心头一般。
洛如缨连忙自顾自的摇了摇头，摒弃了脑海中的杂念。
现在她怎么也像个多愁善感的妇人一般爱胡思乱想起来了…
一点儿也不像她…
也就在这时，庭院的房门被轻轻敲响。
蔡啬走上前打开了房门，赫然是手持断剑碎片的洛如歆站在门口。
“请问您找哪位？”
蔡啬客气的问道。
洛如歆见到开门的人并不是洛如缨，不禁微微皱起了秀眉。
难道是找错了…？
不过也对，姐姐她怎么可能会居住在这样小破屋呢…
就在洛如歆准备开口说敲错门转身离开时，恰好被正在庭院内的洛如缨看到了。
洛如缨神色一惊，脱口而出叫道：
“如歆？！”
“姐姐？！”
“真的是你！”
洛如歆面色一喜，连忙飞扑进屋，扑进了洛如缨的怀中，像撒娇一般脸颊来回蹭着她的胸口…
看的一旁的宁夜辰都不禁有点羡慕了…
那个位置应该是他和孩子的…！
不过更令他惊讶的是，自家老婆竟然还有一个妹妹。
这不就是他的小姨子…？！
亲热完，洛如歆从洛如缨的怀中抬起头，仔细打量起了几乎将近已有两百余年未曾见过的姐姐。
见到洛如缨原本一席银亮秀发变成如今满头乌发，洛如歆深深皱起了眉头，神色难掩愤怒。
“姐姐，你的头发…？！”
“怎么会这样…？！”
洛神家传承血脉最为显著的特征就是墨发变银丝。
血脉越是纯正，头发上的银发就会越茂密。
洛如缨是她们洛神家距上古时期之后，再度完全觉醒上古洛神血脉之人，拥有着整个家族所有人无比艳羡的天然银发。
被家族誉为自上古开天辟地以来天赋血脉最为纯正之人，仅用了百余年时间就踏入了仙帝修为！
可如今那席璀璨耀眼的银发却变为了平凡的墨发，这代表着她体内的洛神血脉达不到维持她最基础的洛神姿态了！
洛如缨伸手轻抚起玉颈后的墨发，十分淡然平静的说道：
“发生了很多事情，如今我已经无法维持洛神的姿态了…”
对于无法维持洛神，修为倒退，洛如缨并没有觉得有多大的疑惑。
但不如说能够从那里离开，过上如今难得可贵的平凡生活，正如她心意。
“不能维持洛神了…”
“姐姐，你离开家族后，到底发生了什么！”
“怎么会这样，你又怎么会躲在人界这里？”
洛如歆听闻洛如缨真的无法再维持洛神姿态，气愤的追问道。
她不敢相信，昔日那个在仙界受万人敬仰，璀璨如明日之星的姐姐，会沦落生活在这种破地方！
明明百余年前，她还听说她姐姐已经被授予了仙界洛神女帝的名号！
洛如歆不敢置信的抓起了洛如缨的手腕，这一探，面色瞬间宛如死灰。
仙骨没了…
心也没了…
“姐姐，你的身体…！”
“嗯…如你所见。”
“如今我只是一个天人境修为的修士而已。”
“已经比不上你了。”
“你成功超过我了。”
洛如缨收回手臂，不以为意的调笑道。
她是真的不在意这些事情了。
但洛如歆可不这么想，俏脸无比的冰寒，满脸杀意的问道：
“姐姐，告诉我！是谁这样对你的！”
“我去杀了他！”
洛如缨从小到大一直就是她追逐的偶像，是她一生努力修行的动力，也是她最敬爱的姐姐。
如今见到最亲爱的姐姐被人挖骨掏心，她怎么能不愤怒！
她心中虽然无比渴望追求超越自己的姐姐，但绝对不是以这种方式！
“好了好了，别激动。”
“不然一会儿你可把我的家给拆了。”
洛如缨笑着将洛如歆搂入怀中安抚了她的情绪，在她的耳边轻声说道：
“我的事情你不用担心，我这不是好好的吗？”
“至于发生了什么，你也不要再问了…”
“当作什么都不知道。”
“就算你知道了对你，对我洛神家未必是好事…”
“可是姐姐你…”
洛如歆不甘心的还想开口追问，却被洛如缨伸出纤细的手指抵住了嘴唇。
洛如缨也摆出了一脸严肃，不容置疑的架势。
就算她如今修为只有天人境，她也还是她的姐姐。
“我明白了姐姐…”
洛如歆无奈的只能点了点头。
她也明白洛如缨肯定是为了保护家族，否则也不会沦落至此，也不愿回到仙界洛神殿了…
洛如歆心中还有许多的疑惑想要开口询问洛如缨，然而这时她才忽然注意到了一个精致如洋娃娃般可爱小巧的小女孩抱着洛如缨的腿躲在身后。
好可爱的小女孩…！
仔细一看与姐姐小时候有点像耶！
怯生生的样子也好可爱！
“姐姐，这是谁家的孩子？”
洛如歆指着洛如缨脚下的洛红夜好奇的问道。
洛如缨脸色微微一红，身后将脚下的洛红夜入怀中，不好意思的介绍道：
“这…这是我的孩子…”

   
    

    

第93章 他是你姐夫！

“欸？！！！！！ww”
洛如歆发出一声惊呼，震惊的目瞪口呆。
这个消息对她来说实在是太过于震惊了！
她怎么也没想到，这次不仅见到了姐姐，还见到了姐姐的女儿！
两百余年未见，姐姐连孩子都有了！
这，这实在太突然了！
她不能接受！
她最爱的姐姐竟然就这么嫁人了！
“姐姐，是，是谁！”
“是哪个臭男人！”
洛如歆又是满脸气愤的追问道。
在她心目中，这世间就还没有一个人能够配的上她美丽强大，而又温柔体贴的姐姐！
洛如缨面色羞红，伸手挽住宁夜辰的胳膊，将他拉到了身边。
“如歆，给你介绍一下。”
“这位就是我的夫君，宁夜辰。”
“你好。”
宁夜辰面露微笑，友善的向洛如歆打了声招呼。
虽然她刚刚喊了他臭男人，但毕竟是小姨子...
洛如歆目光看向宁夜辰，神色愈发震惊。
虽然一进来她就注意到了洛如缨身旁的宁夜辰，但没有察觉到他身上的丝毫灵力气息，自然而然的将他当作仆人一类的过滤掉了…
结果这个男人就是姐姐的丈夫，她的姐夫…？！
洛如歆满眼审视般死死盯着宁夜辰，像是盯犯人一样，脸上毫不掩饰嫌弃，甚至还有些许的杀意。
就是这个臭男人玷污了她最爱的姐姐！
不可原谅！
虽然这个男人长得丝毫不比仙界见到的男子差，算是能过关。
但除了长相过关之外，她实在看不出他有什么其他特别的地方。
文绉绉的，看起来就一副弱不禁风的样子！
一身毫无修为，显然就是普普通通的凡人模样！
这样的人，怎么配的上她的姐姐呢！
“姐姐，你就跟这样的男人结婚？！”
洛如歆毫不避讳的指着宁夜辰嫌弃道。
宁夜辰：“…”
宁夜辰很无语。
他看起来有这么差吗…
听到宁夜辰被这样贬低，站在一旁的月清幽也不禁皱起了臻眉。
魔尊大人是如此的强大优秀！
魔界中想要给魔尊大人生孩子的女人足以绕魔界十几圈了！
这个无知而又没有眼光的女人竟敢诋毁魔尊大人！
要不是看在她是魔尊大人的小姨子份上，她绝不会轻饶了她！
“如歆！”
“你太失礼了，他是你姐夫！”
“快向你姐夫道歉。”
见洛如歆这么没有礼貌，洛如缨也当即皱起秀眉，面色不悦的训斥道。
以洛如缨的姐姐气场，顿时就压制着洛如歆缩着脖子不敢反驳。
不情不愿的望着宁夜辰说道：
“抱，抱歉…！”
说罢，洛如歆双手抱胸，仍旧恶狠狠的瞪了一眼宁夜辰。
都怪这个家伙！
害得她被姐姐训斥了！
“夫君，我妹妹她不是有意的，你不要介意。”
洛如缨担心宁夜辰将洛如歆的话往心里去，也替她向宁夜辰表示了歉意。
“没关系。”
宁夜辰笑着说道。
看得出洛如歆不是有意的，分明就是故意的！
这丫头完全就是将他当作敌人一样对待了…
洛如歆冷哼一声，不再与宁夜辰对视，目光打量起了庭院以及屋内四周。
破破烂烂的墙壁，破破烂烂的家具装饰，破破烂烂的屋子…！
其实庭院以及屋内的东西基本都是全新，只是这些东西在一直居住在仙界仙宫之中的洛如歆眼中看来，基本全是属于破破烂烂的分类…
姐姐竟然居住在这么破烂的房子里…
果然，这个男人一点儿也不适合姐姐！
如果她是姐姐的丈夫，一定会让姐姐住在比仙宫还要奢华美丽的地方！
洛如歆心中默默的将居住环境差的原因，也都归咎到了宁夜辰的身上。
洛如歆很快又注意到了站在洛如缨身后另一侧的蔡啬三人。
嗯…？！
第一眼看到蔡啬三人，洛如歆就察觉到了一丝异样。
她隐隐约约看到了蔡啬三人身上若有似无的灵力气息，而且还不像是人的！
再仔细一看，却又什么都没有。
难道刚才看错了？
洛如歆带着审视的目光凑近到了蔡啬三人的身前，仔细上下打量了一番，又翘着鼻子嗅了嗅。
奇怪！的确没有再发现任何异样。
“如歆，她们与清幽都是夫君家中带来的侍从，不可以太失礼了哦。”
洛如缨无奈的看着洛如歆各种奇奇怪怪的举动。
以前这丫头也不这样的，怎么今天这么奇怪…
“小，小姐好…”
蔡啬三人额头流下一滴冷汗，勉强挤出一个笑容讪讪笑道。
洛如歆与洛如缨可不一样，她可是实打实的仙王境修为！
境界在她们三人之上，一不小心可就暴露了！
万一暴露，那他们就死定了！
洛如歆的确看不出蔡啬三人身上的异样，也只能当作刚才大致是感知错了放弃。
就蔡啬三人的样貌身姿来说，当她姐姐的侍从倒也还算说的过去…
洛如歆扭头又望向洛如缨口中的月清幽，一对上月清幽，洛如歆的神色下意识一变，手掌不自觉的就握上了腰间的仙剑。
是她！
那个刚刚在外面见到女人！
原来她也是姐姐家中的侍女…
月清幽神色冷清，但还是很有礼貌的向洛如歆躬身打了声招呼。
“见过洛小姐。”
“额…”
见月清幽身上没有丝毫气息灵力，洛如歆渐渐松开了腰间剑柄。
她堂堂仙界仙王修为，怎么会被一个侍女吓到呢，真是的…
就以她的修为来说，别说这座城了，就算是整个人界中又有几人能是她的对手？
她未免太过警惕了…
不过这个女人的容貌气质看起来真好啊…
这样的女人竟然是他的侍女…？
饶是洛如歆，第一眼见到月清幽也不禁被她身上隐隐散发的气质所吸引。
大致浏览了一遍庭院屋内后，洛如歆又重新将目光望向了洛如缨怀中的洛红夜。
虽然她对宁夜辰有着诸多的不满，认为他配不上她姐姐，但对于孩子，她还是实打实的喜欢的。
尤其是洛红夜长得还十分与洛如缨小时候特别像…
真的跟姐姐小时候一样可爱~
“小可爱~你叫什么名字呀~”
洛如歆一脸亲切宠溺的凑近洛红夜脸庞笑问道。
然而她这自认为无懈可击的打招呼，却是吓得洛红夜往洛如缨的怀中钻了钻，没敢回答她…
洛如歆瞬间石化当场，笑容僵在脸上。
她难道被，被嫌弃了…？！

   
    

    

第94章 这个男人，罪大恶极！

“夜夜别害怕，她是你的小姨。”
见洛红夜似乎很抗拒洛如歆，洛如缨轻拍着她的后背柔声说道。
“小姨…”
洛红夜怯生生的回过头，弱弱的低声叫了一声，随后又将脑袋埋进了洛如缨的怀中。
显然还是抗拒着让洛如歆抱她…
洛如歆心里瞬间感觉跌入谷底。
她好像真的是被嫌弃了…
为什么…
她有这么可怕吗…？
洛如缨也很是好奇。
虽然洛红夜的确有些怕生，但面对比较亲切和善的人时，从未这样过。
像是对齐鸢以及第一次与月清幽见面时，甚至都能够让月清幽抱在怀中呢。
怎么到了她妹妹却反而不乐意了呢…？
“夜夜，怎么了？”
“你害怕小姨吗？”
洛如缨朝着怀中的洛红夜柔声问道。
洛如歆满脸担忧的注视着洛红夜，等待着她的回答。
洛红夜抬起眼眸，轻轻摇了摇头，糯糯回道：
“小姨不喜欢爹爹，夜夜不喜欢说爹爹坏话的人…”
“夜夜不喜欢小姨...”
洛红夜的回答让在场众人为之一愣。
没想到孩子还小，却已经是懂了不少了。
原来她连这都看出来…
洛红夜这句‘不喜欢小姨’就宛如一柄利剑一般插在了洛如歆的胸口。
心好痛…
她真的被可爱的外甥女讨厌了…
宁夜辰没想到是因为洛如歆对他无礼，洛红夜才不喜欢，表示抗拒她的，心中不由心花怒放，脸上不禁露出了微笑。
他的宝贝女儿真是懂事~
“来夜夜，爹爹抱抱。”
宁夜辰伸手抱向了洛如缨怀中的洛红夜。
洛红夜乖巧的伸出双手抱向了宁夜辰的怀中，乖乖趴在了他的怀中。
这一幕在洛如歆眼中看来尤为的扎眼。
心中自然而然当作是宁夜辰在她面前的炫耀，孩子喜欢他，而不喜欢她！
可恶！
这个凡人竟敢这么挑衅她！
都怪他，才会害得她被夜夜讨厌了！
洛如歆心中将这一笔也默默加到了宁夜辰的头上，对宁夜辰的不满又多了一项。
“既然来了，今晚就先留下来。”
“一会儿正好一起吃个饭。”
洛如缨见洛如歆似乎还对宁夜辰抱着敌意，不由无奈的轻叹了一声，领着洛如歆坐到了大厅内。
“你先坐一会儿吧，我去做饭。”
“做，做饭？！”
“姐姐，你怎么能做平凡妇人才会做的事情！”
洛如歆听到洛如缨还亲自下厨做饭，顿时惊讶不已，表示了强烈不满。
像她们这样的仙界之人，喝的都是灵泉天露，吃的是仙果琼浆，怎么能够像平凡妇人一样烹饪做饭，染上一身灶火呢！
洛如缨回头微微一笑，只是道：
“我现在就是一个妇人而已，有何不妥？”
说罢，洛如缨就走向了厨房中。
月清幽凝视了洛如歆片刻，随后默默跟着去了厨房帮忙。
欸，这个侍女什么情况...
感觉像是在瞪她一样...
头一次被一个侍女瞪了，洛如歆心中感觉十分怪异。
她怎么敢的...
直到洛如缨进入了厨房中，洛如歆才心情复杂的坐回了座位上。
姐姐真的变了…
变得好像一个真的平凡妇人…
这难道是姐姐期望的生活吗…
虽说洛如歆心里是很反对洛如缨如同妇人一般下厨做饭的，但她内心又十分期望着能够亲自尝到姐姐的手艺…
她可从来没有尝过姐姐亲手做的菜呢…
“蔡啬，上壶好茶，再来点糕点水果什么的。”
宁夜辰抱着洛红夜，让她坐在了大腿上，对一旁的蔡啬三人嘱咐道。
蔡啬三人点头领命，缓缓退出大厅去准备。
洛如歆则是一副趾高气昂的口吻说道：
“不必了。”
“我的口味比较挑剔，就你们那些茶水糕点，怕是让我难以下口，还是留着自己吃吧。”
就那些凡间俗物，怎么可能入的了她的嘴！
让姐姐与小夜夜跟着这个男人，能吃到什么好东西！
洛如歆心中越想越气，干脆从仙戒中取出了各种仙果与点心，一挥手全部摆在了宁夜辰身旁的桌子上。
一脸自信满满的昂首说道：
“还是尝尝我的吧。”
“你这辈子未必都能够吃到一次。”
“能够吃到这些糕点，也算是你沾了我姐姐与孩子的福气了。”
宁夜辰瞥了一眼桌上的糕点水果，不禁笑了。
这些不就是仙界最寻常的仙果和糕点吗…
这些东西若是在魔界，连摆到他身前的资格都没有…
洛如歆见宁夜辰一脸憋笑的样子，不禁皱了皱眉头。
这家伙什么意思…！
怎么感觉好像是在嘲笑她一样！
真是个没见识的凡人！
不知道凡间多少人一生想要尝一口都未必能够吃的到呢！
“小夜夜，你尝尝小姨的糕点好不好吃？”
洛如歆看向洛红夜瞬间又换了一副嘴脸，满脸期待的对洛红夜说道。
她希望通过点心食物能够重新讨得洛红夜的欢心。
被外甥女讨厌什么的，她可接受不了...
那可是姐姐的女儿，当然也算是她的女儿了！
洛红夜萌萌的大眼睛看了眼桌上的点心，又抬头望向了宁夜辰，似乎是在询问能吃吗。
宁夜辰笑着揉了揉洛红夜的脑袋，柔声道：
“既然是小姨的心意，夜夜就尝尝吧。”
洛红夜大眼睛一亮，抱着一块糕点就咬了一口。
“怎，怎么样小夜夜…？”
洛如歆满怀期待与紧张的问道。
“好池~”
洛红夜开心笑道。
太好了！
洛如歆面露满意的微笑，心中志得意满。
果然讨得孩子的欢心就是要先讨得她的胃！
她就不信尝过仙界的糕点之后，小夜夜还能吃下其他东西！
到时候小夜夜自然而然就会与她亲近了！
她就可以将小夜夜从那个男人的怀中夺过来！
“小夜夜，这是不是你吃过最好吃的~？”
“告诉小姨喜欢的话，以后小姨就多给你准备一点~”
洛如歆笑容满脸的说道。
洛红夜脸色一顿，十分干脆的摇了摇头。
“夜夜最喜欢的是烤肠~”
“烤，烤肠…？！”
洛如歆震惊的瞪大了双眼。
她怎么也没有想到，她仙界带来的糕点水果，竟然不如人间一根烤肠…！
这，这怎么可能！
输给一根烤肠，让洛如歆大受打击。
仙界的糕点水果，怎么会输给那种垃圾食物！
一定是这个男人常年给孩子喂养这些不健康的东西，才导致了孩子味觉出现了问题！
一定是这样的！
洛如歆心中默默将这一项罪行又归到了宁夜辰的身上…
这个男人，罪大恶极！

   
    

    

第95章 一点儿都不好吃！

洛如歆恶狠狠的盯着宁夜辰。
这让宁夜辰也是疑惑无语，也不知道他又做了什么事招惹到这个小姨子了…
就在这时，蔡啬三人也端着茶水与糕点放到了洛如歆的桌旁。
“小姐，请用。”
洛如歆心中已经打定主意，一会儿随便吃两口，然后就毫不留情的狠狠贬低他准备的东西！
她要让他难堪！
洛如歆扭过头，伸出手准备随手拿起桌上东西品尝时，手掌却僵持在了半空，一脸震惊。
在桌前摆放的赫然是各种奇珍异果，水晶葡萄、朱玉果、玉麟瓜等等，还有许多她平日都没怎么见过吃过的仙果！
他怎么会有这么多仙果…！
不可能！
仙果无论是生长环境还是储存环境都尤为苛刻，人界中都未必有地方能够生长出这些仙果！
一定是碰巧长得与那些仙果相像而已！
她可不能上当了。
洛如歆随手拾起一颗晶莹剔透的水晶葡萄，那靓丽的光泽，与里面蕴含流动的仙果灵液清晰可见。
洛如歆下意识咽了口口水，将手中的水晶葡萄丢入了嘴中。
贝齿轻轻一咬，那滋润而又甘甜的仙果灵液顿时在口中爆开，浓郁的灵液与果香充斥整个口腔！
好好吃！
这毫无疑问，是真的水晶葡萄！
而且这么饱满甘甜的水晶葡萄，她还是第一次吃到！
洛如歆脸上不经意间流露出了一脸回味的享受，察觉到宁夜辰正微笑的注视着她后，又立马收起了笑容，板起脸。
好险！
差点就忘了正事了！
她可是要挑他的毛病，狠狠的抨击他，而不是为了享受的！
洛如歆又塞了一颗水晶葡萄，随后拿起了桌上的糕点放入嘴中轻咬了一口。
就以人界的糕点水平，怎么可能与仙界相比！
然而一口咬下，洛如歆瞬间眼眸一亮，脸上不由自主展露一抹惊艳的神色。
这，这个也好好吃…！
里面的味道好独特，好像融合了不少药材和不知为何的肉在其中！
味道却一点都不差！
一口下肚，全身顿感暖暖的，口齿留香！
可恶！
他的糕点怎么可能会比仙界的还好吃呢！
洛如歆一边不甘心的恶狠狠盯着宁夜辰，一边不断的往嘴里塞糕点。
宁夜辰不由感到好笑。
这些糕点都是月清幽为了洛红夜所精心准备的。
各种珍稀的仙药融和其中，不仅味道好，还对身体成长很有帮助。
就连洛如缨吃了都不禁夸赞呢。
洛如歆明明吃的狼吞虎咽，却还一脸的不甘心…
忽然觉得这个小姨子似乎也有可爱的一面…
当然，还不及他老婆孩子可爱就是了…
“你若是喜欢，慢慢吃，家中还有不少。”
宁夜辰怕洛如歆噎到，好心提醒道。
洛如歆又一口塞了一个后，凶巴巴的表示道：
“谁喜欢吃了！一点儿都不好吃！”
宁夜辰：“…”
刚一说完，洛如歆就噎到了，连忙举起了桌上的茶水一饮而尽。
喝完茶水后，洛如歆长呼了一口气，又恶狠狠的瞪着宁夜辰。
这个家伙故意和她搭话，害得她差点噎到！
分明就是想要谋害她！
当茶水的醇香弥漫在唇齿间，洛如歆不禁一愣，又倒了一杯细细品尝了起来。
嗯嗯~！
这茶也好好喝…！
比她在家中的时候喝的还好！
这家伙准备的怎么无论是糕点水果，还是茶水怎么都这么好吃好喝呢！
害得她都没法挑出毛病，狠狠的贬低他了…！
这些一定都是姐姐准备的，不然以一个凡人怎么可能拿得出这些东西！
洛如歆笃定这些东西都与宁夜辰无关，也就更加理直气壮的吃了起来。
坐在宁夜辰怀中的洛红夜都不禁好奇的看向了洛如歆。
小姨好能吃…
比夜夜还能吃…
没过多久儿，洛如缨就亲自下厨做好了一桌子的菜。
时隔许久再与家人相见，洛如缨心中也是很开心的。
负责协助的月清幽将一道道菜都摆上了桌，准备好了碗筷。
“如歆，你应该还从尝过人间的食物，试试吧？”
洛如缨招呼洛如歆入座尝试道。
洛如歆此刻早已吃了大量的糕点，喝了不少茶水，但一想到那些菜是姐姐亲手做的，她还是义无反顾的狼吞虎咽了起来。
“好吃！”
“不愧是姐姐做的，就是好吃！”
“这样的手艺便宜某个男人，真的是太浪费了！”
洛如歆一边吃着，还不忘诋毁一句宁夜辰。
“如歆！”
洛如缨顿时就凝眉，面露不悦。
她哪里会听不出来洛如歆又在讥讽着宁夜辰。
宁夜辰是她的丈夫，就算是自家人也不能如此诋毁他。
“知道了啦姐姐…”
洛如歆见洛如缨似乎真的生气了，连忙弱弱的认错道。
心里却感到委屈。
姐姐为了这个男人竟然吼她了…
宁夜辰自己倒是并不在意，面上始终挂着微笑，不时喂一喂怀中的洛红夜，给洛如缨夹夹菜。
坐在宁夜辰身旁的月清幽可就不乐意了，端庄着身姿淡淡道：
“洛小姐，我家少爷的手艺也是很好的，夫人也很喜欢，何来便宜一说？”
“还有，您刚刚吃的那些菜，都是我做的。”
“能合您的口味，真是太好了。”
洛如歆：“…”
洛如歆顿时被怼的哑口无言，尴尬的无言以对…
洛如缨都不禁感到好笑，亲手夹起了她做的菜放入了洛如歆的碗中。
洛如歆正沉浸在洛如缨亲自为她夹菜的喜悦中，就又看见洛如缨亲自夹菜递向了宁夜辰。
“夫君，你也尝尝。”
宁夜辰张嘴吃下老婆亲手的投喂，又随手夹起菜喂向了洛如缨。
“娘子你也多吃点。”
身旁有洛如歆在，洛如缨有些不好意思，但也不好让宁夜辰一直举着，也就撩起脸颊鬓发，轻轻张开樱唇吃下。
二人亲密的举止完全被洛如歆看在眼里，顿时让她举着筷子呆愣在了桌前。
她那最为耀眼憧憬的姐姐如今像个青涩的少女般在与一个男人彼此互相亲昵喂食！
二人亲密的就像一对恩爱许久的夫妻一般！
她坐在洛如缨的身边忽然感觉很多余…
桌上孟牛以及月清幽等人则是早已见怪不怪了。
“姐姐，我也要！”
洛如歆不再给洛如缨给宁夜辰夹菜的机会，直接趴在桌上，一口夺走了洛如缨筷子上夹着的菜。
她要将姐姐和孩子从这个男人的手中夺回来！

   
    

    

第96章 她不能接受！

夜晚
在吃过晚饭之后，众人一同坐在大厅内。
为了夺回自己最亲爱的姐姐，洛如歆不再给宁夜辰与洛如缨二人相接触的机会，特意搬着椅子坐到了二人中间。
洛如歆像是小女孩子一样以许久未与姐姐见面为理由抱着洛如缨的腰间躺在怀中撒娇。
这也就罢了，她还时不时挑衅似的目光暗暗望向了宁夜辰，露出一副得意的神色。
仿佛就像是在告诉宁夜辰：
“看吧，姐姐是她的！”
宁夜辰抱着洛红夜坐在一旁哭笑不得。
他怎么也没想到，有一天小姨子会和他这个姐夫争宠…
这叫个什么事...
洛如缨也是一脸无奈和宠溺。
“如歆，你也不小了，怎么还跟小时候一样。”
她妹妹洛如歆怎么说也是大几百岁的年纪了，心性怎么还像小时候一样爱撒娇呢…
“人家永远都是姐姐的妹妹。”
洛如歆抱着洛如缨腰间娇声说道，依旧是没打算松开手。
想来的确与洛如歆好久没见过了，洛如缨也就放任了她这次的任性。
此时月清幽走进大厅内微微躬身说道：
“少爷，夫人，浴池的水加热好了。”
“浴池…？”
洛如歆一听到家中竟然还有浴池，顿时两眼一亮，从洛如缨的怀中抬起了头。
洛如缨微微一笑，轻轻点了点头。
“夫君他在家中弄的浴池…”
“如歆你也可以试试。”
一想到宁夜辰弄得这个浴池就是为了与她和孩子同共沐浴，洛如缨脸色就不禁微微羞红。
洛如歆没有察觉到洛如缨脸红的神色，兴冲冲的说道：
“那太好了！”
“我好久没有和姐姐一起沐浴了。”
“姐姐和小夜夜一起吧~”
“好不好呀，小夜夜~？”
说罢，洛如歆满脸期待的望向乖巧坐在宁夜辰怀中洛红夜。
她的目的可不止是夺回姐姐，姐姐的孩子她也要一并夺回来！
洛红夜小脸微微不乐意，糯糯说道：
“夜夜想和爹爹娘亲一起洗…”
“这，这是不行的呀小夜夜…”
“男女之间是不能一起洗的知道吗…？”
洛如歆没想到洛红夜竟然说出了这种话，神色一惊，连忙向她开口解释道。
然而洛红夜接下来的一番话，却是让洛如歆当场震惊的愣在了原地。
“可是夜夜一直都是和爹爹娘亲一起洗的。”
“欸…？！！！”
“姐，姐姐…这，这是真的吗…？！”
洛如歆一脸难以置信，扭头看向了洛如缨。
洛如缨羞红着脸低垂下了头。
即便她没说什么，但这番举动已经算是默认了一切。
她最亲爱的姐姐竟然跟一个男人共浴…！
她不能接受！
“小夜夜，以后跟小姨一起洗好不好？”
洛如歆对洛红夜伸出双手期盼说道。
天真懵懂的洛红夜眨了眨大眼睛，好奇问道：
“小姨也要和夜夜，还有爹爹娘亲一起洗吗？”
“不不不！”
洛如歆连忙红着脸摆手拒绝，纠正道：
“是夜夜和小姨，还有你娘亲一起！”
洛红夜想都没想，抱紧了宁夜辰，果断道：
“不要。”
“夜夜要和爹爹娘亲一起…”
洛如歆：“…”
再次被洛红夜拒绝，洛如歆心中大受打击，失落的低垂下了头。
她竟然比不过那个男人...
“夜夜，今晚娘亲带你和小姨一起洗好不好？”
洛如缨见状，只好亲自试着说服洛红夜。
她肯定是要为孩子洗澡的，但洛如歆想要和她一起洗的话，那就肯定是不能带上宁夜辰的…
就算洛如歆乐意，她也不乐意...
洛红夜撅起小嘴，一脸不开心。
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋，轻声说道：
“夜夜乖，今晚就和娘亲小姨一起洗好不好？”
“下次爹爹再带夜夜洗。”
虽然痛失与老婆孩子一起洗的机会，但孩子还是需要老婆带着洗的。
洛如歆与洛如缨又是许久未见的亲姐妹，今晚他就勉为其难将这次共同沐浴的机会让给她了。
“嗯…”
洛红夜虽然心中还是不乐意，但还是乖巧的点了点头，让洛如缨抱入了怀中走入了浴室房中。
月清幽对洛如歆打扰魔尊大人与夫人一同沐浴的行为很是不满。
但碍于对方是夫人的亲妹妹，她也只好作罢。
很快，浴室房内就传出来阵阵莺莺燕燕的欢笑打闹的嬉戏声。
“姐姐，你的身材好好耶~！”
“生了小夜夜后，怎么感觉姐姐你身材比以前更好了…”
“看的我都羡慕了~”
“我要是姐姐你丈夫，那得幸福死！”
“你，你在胡说八道什么呀！”
“手不许乱摸！”
“这有什么关系嘛姐姐，你也可以摸摸我的~”
“你给我老实点！”
宁夜辰：“…”
宁夜辰坐在大厅内，将浴室房内的声音听得一清二楚…
要怪就怪他的听力实在是太好了…
他甚至都能幻想出他老婆恼羞成怒的样子了…
她们一个是天人境修为，一个是仙王修为，就不能顺手布置个隔音的结界吗…！
这也太没有防备了！
站在宁夜辰身旁的月清幽瞥了一眼他，嘴角上扬一丝不容易察觉的弧度，递过来手巾淡淡道：
“魔尊大人，您流鼻血了。”
宁夜辰：“…”
“是吗…”
“可能最近上火了吧。”
宁夜辰窘迫的接过手巾擦了擦鼻子，强行解释道。
月清幽心知肚明，但她身为侍从，是绝不能点破魔尊大人的，顺着宁夜辰的话说道：
“明日我就为魔尊大人准备点去火润脾的汤药。”
“嗯，有劳了…”
……
过了一阵后，洛如缨一行人从浴室房回到了大厅内。
洛如缨一头湿漉漉的墨发披散身后，脸颊红润含羞，宛如出水芙蓉般亮眼艳丽。
刚刚沐浴完的老婆无论看多少次，都是这么好看…
宁夜辰默默欣赏着洛如缨的容貌身姿，而洛如歆察觉到了他的目光，直接挡在了他的身前。
当着宁夜辰的面，抱着洛如缨胳膊撒娇道：
“姐姐，今晚我要和你一起睡好不好~？”
“这…”
洛如缨面露为难，目光看向了宁夜辰。
自她与宁夜辰相遇以来，她一直都是带着孩子与他同床共枕的。

   
    

    

第97章 凡人又如何呢？

宁夜辰一听可就不乐意了。
他难得将与老婆一起沐浴的机会让了出来，现在洛如歆竟然连他和老婆一晚上难得同床共枕的亲热机会也要抢走！
“姐姐，我好久没见到你了。”
“有很多话想要跟你说~”
洛如歆抱着洛如缨的手臂，一脸期盼的目光。
洛如缨犹豫了片刻，不好意思的望向了宁夜辰，商量道：
“夫君，今晚能暂时拜托你睡在别间吗？”
难得与家人见面，洛如缨也想与洛如歆二人叙叙旧。
另外，她也有话对洛如歆说，嘱咐她一些事情。
虽然有些对不起宁夜辰，但也只好暂时委屈一下他了…
反正以后她们夫妻二人同床共枕的机会还很多…
“娘子…”
宁夜辰一听洛如缨要让他去睡到别的地方，顿时满脸的不情愿和委屈，眼巴巴的望着洛如缨。
每天晚上睡觉的时候可是他最期待的时候，现在却要让他拱手让人！
这个小姨子看来是铁了心要给他捣乱了…！
洛如歆一脸得意的躲在洛如缨的身后望着宁夜辰。
宁夜辰心中火大。
要不是她是他的小姨子，他一定要让她好看…！
望着宁夜辰近乎可怜巴巴的眼神，洛如缨觉得哭笑不得。
也知道这样似乎对他太不公平了，于是上前凑到了他的耳边悄声细语的说道：
“夫君，过几日我就会让她回去。”
“这段时间你暂时先忍耐一下。”
“等之后…之后我再补偿你…”
补偿…？！
从洛如缨的口中听到补偿二字，宁夜辰瞬间眼睛一亮，当即毫不犹豫的表示道：
“娘子放心，为夫不是那样小家子气！”
“今夜娘子你们姐妹二人一起睡吧。”
洛如缨：“…”
洛如缨见宁夜辰神色转变如此迅速，顿时就有点后悔话说早了…
明明刚刚是那么的一脸不乐意...
但话已经说出去了，她也不好反悔。
……
房间内
洛如歆迫不及待的趴在了床榻上，贪婪的吮吸着床上被褥的气味，一脸的陶醉。
嗯啊~~~
姐姐的香味~
过了这么久，她终于再次能够与姐姐睡在一起，闻到姐姐的味道了~
“你呀，不要做这种奇奇怪怪的举动。”
洛如缨坐在床沿边盘着头发，对着在床榻上抱着被褥来回打滚的洛如歆无奈说道。
这丫头怎么就是长不大呢…
不过看到她还是跟小时候一模一样，洛如缨心中也挺开心的…
今晚为了不让宁夜辰独自一人，以及她对洛如歆还有一些话要说，生怕吵到了孩子，于是就将孩子也让宁夜辰带着了。
此时隔壁房间已经能够听到宁夜辰正逗着孩子欢声笑语的声音了。
“飞起来啦~”
“嘻嘻，爹爹好腻害~”
洛如缨听闻声音，绝美的脸庞露出一抹无比迷人的微笑。
他也真是的…
都快睡觉了，还在和孩子玩…
洛如歆见洛如缨一脸幸福的笑容，一脸不爽的杵着脸趴在了床榻上。
她本来是打算今晚和姐姐孩子三人一起睡的，让那个男人独守空房的！
奈何姐姐非要让小夜夜去和那个男人一起睡。
小夜夜也说着什么不想让爹爹一个人…
孩子可爱懂事的让她也就只能无奈放弃了。
“姐姐，我能问你一个问题吗…？”
洛如歆望着洛如缨玲珑曼妙的背影问道。
“嗯？”
“什么问题？”
洛如缨回过头问道。
“你为什么选择那个男人？”
洛如歆不爽问道。
以她姐姐的身份地位，即便是在仙界中，要什么样的男人找不到？
从小时候她姐姐就以一席独特银亮秀发与出色绝美的样貌闻名于仙域各地了。
又因为杰出的修行天赋，不知道被多少势力男人来登门提亲过呢！
她怎么也想不懂，她姐姐为什么会看上一个除了长相之外，其他一无是处的男人。
洛如缨被洛如歆问到这个问题，一下子就羞红了脸，一时间不知该怎么回答。
严格意义上来说，不是她选择了宁夜辰的…
而是当时真的无处可选…
但那理由她又实在难以启齿…
如果让她知道了她当时迫于无奈委身与宁夜辰，以她妹妹的性格，一定会暴怒的吵着要去杀了他的…
“他，他…他挺好的…”
洛如缨红着脸支支吾吾随口回道。
“嗯…？”
“挺好的？”
“那家伙哪方面挺好的？”
洛如歆疑惑的追问道。
姐姐这也回答的太模棱两可了…
而且从刚刚开始，姐姐她怎么脸色越来越红了…？
好可疑...
“姐姐，你怎么脸红了…？”
“有，有吗？！”
“可能是刚刚泡太久了吧…”
洛如缨捂着红烫的脸颊说道。
都怪这丫头，害得她想起了不该奇奇怪怪的事情…
“姐姐，你还没说那家伙到底哪里好呢？”
洛如歆不依不饶的继续问道。
她就不信一个凡人到底有什么地方好到，能够让她姐姐倾心于他！
“那是你姐夫。”
“不许那家伙那家伙的叫，太没有礼貌了。”
洛如缨先是一拳敲在了洛如歆的脑袋上教训道。
随后神色陷入了思索，回忆起这段时间与宁夜辰的相处，不禁面露微笑。
“他虽然只是一个凡人，但其实很有担当，也很温柔…”
“他对我和孩子都很好…”
“你可别小看了你姐夫哦，他家族好像世代为医，医术很高明的。”
“而且他还很会照顾人，逗孩子开心…”
“可是姐姐，他只是一个凡人而已…”
见洛如缨滔滔不绝的细数起宁夜辰的优点，洛如歆赶忙出言打断了她。
虽然有很多优点听起来是不错，但这些优点都太过平凡了！
最主要的是，一个凡人怎么能够保护的了她姐姐呢！
这世上几乎也从来没有听说过什么凡人与修士之间的爱恋。
无论是身份地位、修为差距还是寿命年岁，凡人与修士之间的差距都是尤为巨大的。
凡人寿命短暂，最多不过百载，那都算是长寿的了。
百年之后，那个男人离世，以她对姐姐的了解，此生肯定不会再容纳其他人。
那岂不是就是要为他守寡一生…！
所以她才会如此的反对宁夜辰成为她的姐夫。
除了夺走她最亲爱的姐姐这一原因之外，另外原因就是不合适！
洛如缨也知道洛如歆在为她担心什么，神色淡然一笑。
“凡人又如何呢？”
“只要他是能够值得托付一生的人就足矣…”
“等丫头你以后有了喜欢的人，你就明白了…”

   
    

    

第98章 夜夜和爹爹的小~秘~密~

“如歆有喜欢的人啊！”
见洛如缨说的如此深奥的样子，洛如歆不由微微皱起眉头反驳道。
洛如缨闻言一惊，随即面色一喜。
“真的？！”
“你已经有喜欢的人了？”
“有啊。”
“如歆喜欢姐姐~”
洛如歆一把抱着洛如缨的腰间，吐着舌头调皮说道。
洛如缨：“…”
洛如缨无语又失望的白了一眼洛如歆。
她还以为终于有人看上这丫头了，害得她白高兴一场…
盘好头发后，洛如缨躺到床榻上，静静的望着天花板，神色严肃了许多，开口问道：
“如歆，你找到我的事应该还没告诉任何人吧？”
“还没有呢姐姐。”
洛如歆回道。
“那就好。”
“我在这里的消息你不要告诉任何人。”
“就算仙界中忽然有人找你了，你也一定要假装不知道！”
洛如缨神色严肃的扭过头对洛如歆告诫道。
说实话，洛如歆找到她，她既高兴，又难免多出了一分担忧。
这要是被那些人发现知道了，不仅是她与孩子以及宁夜辰有危险。
洛神殿恐怕也会遭受劫难！
洛如歆见洛如缨神色如此郑重严肃，也收起了玩闹，一脸正色的问道：
“谁都不能告诉吗姐姐？”
“哪怕是父亲？”
“嗯！也不要告诉父亲。”
“就当作你从来没有找到过我。”
“你手中那块仙剑碎片也交给我。”
洛如缨伸出手向洛如歆索要她手中的洛神仙剑的碎片。
这块碎片要是让那些人知道了，肯定会向她索要，届时再根据这块碎片找到她。
将这块碎片交由她亲自保管是最为妥当的。
洛如歆没有犹豫，十分干脆的将仙剑碎片交给了洛如缨手中，一脸难过不舍的问道：
“姐姐，你真的不能告诉我发生了什么事情吗…？”
“或许我能帮上忙呢！”
洛如歆知道洛如缨所做的一切，包括不让她告诉其他人，不打算回仙界，都是为了保护她与洛神家。
可是看到自己姐姐独自背负这一切，要躲在人界生活，她还是感到了万分不舍。
洛如缨微微一笑，缓缓摇了摇头，伸手将洛如歆搂入了怀中。
“如歆，这事你就不要多问了。”
“你在这待几天，然后就乖乖回去吧。”
“记得我说的话，不要告诉任何人。”
“我明白了姐姐…”
洛如歆抱住洛如缨应道。
心里暗暗发誓，等她回去后一定要努力修行！
如今她仙王境的修为在仙界中实在还是太渺小了，根本无法保护姐姐…
……
在隔壁房间内
宁夜辰随手轻抬，将洛红夜托到了半空中，让她自由自在的在半空中漂浮。
只有在洛如缨不在时，他才敢肆意的施展一些简单好玩的手法逗孩子开心。
刚刚漂浮到半空中时，洛红夜还是有点害怕的。
在宁夜辰手掌牵着陪同的情况下，才渐渐安心了下来。
直到最后宁夜辰松开了手，洛红夜也不害怕了，一张可爱小巧的脸庞好奇的东张西望。
“爹爹，夜夜也飞起来啦~”
“嗯，我们家夜夜真棒~”
“爹爹带夜夜玩点好玩的~”
“夜夜要抓紧爹爹哦。”
宁夜辰飘到洛红夜的身前，背对着她，让她抱紧了他的脖子，坐在了他的身上，载着她在半空中四处转悠。
“嘻嘻，爹爹好腻害~”
洛红夜抱着宁夜辰的脖子，开心的笑道。
“哼哼，爹爹还有更厉害的呢！”
“夜夜想不想看？”
宁夜辰故作高深的问道。
“想看~！”
这一下子就吸引了洛红夜的兴趣，迫不及待的就应道。
宁夜辰停下身子，在半空中当着洛红夜的面攥紧了双拳摆在她的身前。
在洛红夜好奇的注视下，宁夜辰凭空从掌心变出了一个毛茸茸的玩具球。
洛红夜萌萌的大眼睛一下子就瞪大了不少，一脸好奇的探过头来，似乎是要看看这球是哪里出来的。
而宁夜辰手掌一握，再次张开时，手中的球又不见了。
“爹爹，球呢…？”
洛红夜不解的问道。
宁夜辰微微一笑，张开另一只手。
“噔噔噔~球在这里~”
“噢哦…”
洛红夜歪着脑袋，一脸神奇的望向了宁夜辰另一只手中的球。
小脑袋一时间有些不明白，为什么球又到了爹爹另外一只手上了呢…？
宁夜辰将手中的球递给了洛红夜，双手又再次握紧，说道：
“夜夜，现在想要看什么？”
“爹爹都满足你。”
“嗯…夜夜想要看小鸟~”
洛红夜想了想，一脸期盼的说道。
“没问题~”
“现在小鸟就在爹爹的手中了，夜夜猜猜小鸟躲在哪只手？”
宁夜辰将握紧的双手伸到了洛红夜的身前。
洛红夜微微皱起了眉头，思索了半天，也看不出来，有些气馁又可爱的说道：
“爹爹，夜夜看不出来…”
“没关系夜夜，随便选一个。”
“爹爹相信你猜得到的~”
宁夜辰笑着鼓励道。
洛红夜纠结片刻，指向了右手。
“那夜夜选这个。”
“噔噔噔，恭喜夜夜，选对啦~”
宁夜辰轻轻一笑，手掌探开的那一霎那，无数只灵光莹莹，又灵力凝聚而成的灵鸟从掌心中飞出。
飘逸闪亮的灵鸟全部围绕在洛红夜的身边，照亮了整个屋内。
房间内早已事先被宁夜辰隔绝了灵力，丝毫不用担心被隔壁的洛如歆察觉。
洛红夜两眼呆呆的望着身旁的灵鸟，开心的微微张大了嘴巴。
“喜欢吗夜夜？”
“喜欢~！”
洛红夜露出月牙般的笑容开心应道。
看到孩子天真可爱的笑容，宁夜辰也是满足一笑，伸手将她抱入了怀中。
“夜夜，今晚的事情不要告诉你娘亲哦。”
“嗯嗯！”
“夜夜知道，这是夜夜和爹爹的小~秘~密~”
洛红夜笑着点头答应道。
不用宁夜辰特意嘱咐，有了上次经历，洛红夜就懂事的知道宁夜辰想要说什么了。
我的宝贝女儿就是聪明~
都省去他再找理由了…
宁夜辰揉了揉洛红夜的小脑袋，隐约听到隔壁房间似乎在说悄悄话，于是就带着洛红夜飘到了墙壁边，耳朵贴到了墙壁上。
洛红夜一脸好奇，也学着贴到了墙壁上…
父女二人一起贴在墙壁上，彼此大眼瞪着小眼…

   
    

    

第99章 豪无人性！

次日清晨
一晚上没有见到洛红夜的洛如缨迫不及待的就将洛红夜抱入了怀中。
昨晚直到深夜她都能够听到宁夜辰与洛红夜嬉闹的声音，不由好奇问道：
“夜夜，昨晚你和爹爹在玩什么呀？”
“爹爹在带夜夜飞~”
洛红夜直到现在都意犹未尽的开心说道。
虽然昨晚一直玩到累的睡着了，但十分的开心。
“飞…？”
“爹爹带夜夜在半空飞？”
洛如缨闻言，面露疑惑。
宁夜辰赶忙偷偷的在洛红夜的身边做了个噤声的手势。
洛红夜这才回想起来答应过不会说出来的，于是又连忙摇头。
“这是夜夜和爹爹的小秘密~”
“夜夜答应爹爹不能说。”
“连娘亲都不能说吗...？”
洛如缨好奇问道。
“嗯嗯，爹爹说不能告诉娘亲。”
洛红夜萌萌的点了点头。
“是吗...”
洛如缨意味深长的凝眸看向了宁夜辰。
宁夜辰：“…”
宁夜辰一时间有点被孩子的天真和真诚打败了…
但好在并没有引起洛如缨的怀疑。
洛如缨试着想了想，猜测大概是宁夜辰举着孩子在半空，让她当作在天上飞一样吧…
只是她不明白，为什么宁夜辰要叫洛红夜当作秘密不能说？
连她都不告诉...
“姐姐，我准备好了，走吧~”
就在这时，洛如歆也从房间走出，立即就挽着洛如缨的胳膊说道。
趁着新年祭典还未结束，洛如缨就打算这几日带洛如歆去城中逛逛，感受一下人间的烟火气息和热闹氛围。
“夫君，你也要一起去吗？”
洛如缨望向宁夜辰问道。
“娘子既然开口了，那为夫当然要陪娘子一起去了。”
宁夜辰笑着回道，随即目光望向了洛如缨身旁的洛如歆，露出了一抹微笑。
这挑衅似的微笑让洛如歆微微皱起了眉头。
这家伙绝对是故意不让她与姐姐过二人世界的！
家中留了孟牛三人留守看家，宁夜辰与月清幽则一同陪着洛如缨与洛如歆一同外出。
洛如缨抱着洛红夜走在街道上，洛如歆与宁夜辰分别跟随着身旁两侧。
月清幽则是默默跟在了身后。
宁夜辰众人漫步在街道上没多久就闻到了一股十分诱人的烧烤香味。
这股烧烤香味宁夜辰与洛如缨都已经很熟悉了，但洛如歆还是第一次闻到，不由好奇的嗅了嗅鼻子。
“什么味道，好香啊…”
“这里有一家味道不错的烧烤摊，我带你去试试吧。”
洛如缨领着洛如歆朝着夜天神所在的摊位走去。
就目前而言，夜天神的烧烤摊的确是她在人间吃过最好吃的美食。
直到现在，孩子都念念不忘呢…
“烧烤摊？区区凡人间的食物，有什么好吃的。”
洛如歆很是不屑的娇声说道。
“来都来了，那就试试嘛。”
“说不定你会喜欢上呢。”
洛如缨拉着洛如歆笑着说道。
不多会儿，众人就来到原先夜天神所在的摊位。
眼前的景象却是让众人不禁惊诧的愣在原地。
只见夜天神所在的摊位前围满了人山人海般人群，其中大部分还都是女性。
排列的队伍一眼望不到头。
如今夜天神所在的烧烤摊已是在整个南离城都中声名远扬。
凡是吃过的都说好！
不少达官显贵、乃至富家子弟也都欣然向往。
而之所以如此火爆的原因除了他那一丝不苟的精湛手艺与秘制配方之外，另外一个最主要的原因就是夜天神那冷峻淡漠的颜值…
一个高冷而又有优雅有礼的烧烤摊老板，一下子就吸引了城中无数少妇少女前来瞻仰…
据说这几日已经有不少妇人开出天价想要包养他了…
然而无一例外都被他拒绝了。
这也就在城中多出了一道传闻。
一位高冷俊俏的男子宁愿每日摆摊卖烧烤，也不愿被富婆包养…
此等高贵不屈的品德深受众人赞颂。
洛如歆见到这仗势也是大吃一惊。
没想到一个小小的烧烤摊都能这么吸引人。
这下子她反而有点好奇了…
只是这长长的队伍不知道要排多久呢。
“姐姐，人好像有点多啊…”
“是啊…”
洛如缨也有些遗憾说道。
这么长的队伍，等排到估计都要天黑了…
“娘子，交给为夫好了。”
宁夜辰微微一笑，大摇大摆的走到了队伍最前端，来到了即将轮到的下一个人身旁。
“可否麻烦你将这个位置让给我？”
“哈啊？你不会去排队…嗯…？”
排队的男子一脸不乐意，正准备开口拒绝宁夜辰，就只见宁夜辰手中多出了一袋子的珠宝宝石。
宝石零散撞击的声音清晰可闻，回荡在男子的耳边。
男子不禁咽了咽口水，两眼瞪直。
就那一小袋子，估计都足以这辈子吃喝不愁！
“嗯？你刚刚要说什么来着？”
宁夜辰笑着晃荡着手中的宝石袋，随手拿出了一颗，然后再丢到了袋子中，伸到了男子身前。
男子小心翼翼的伸出双手接住，顿时满脸堆笑，笑的比菊花还灿烂。
“这位公子请~”
“这位置我就是专门为公子您占着的~！”
“既然您来了，我就走了哈~”
男子躬身缓缓让出了位置，随即一溜烟跑的没影了。
身后其他排队的众人无不错愕的望着宁夜辰。
为了一个位置，出手如此阔绰！
简直…简直豪无人性！
宁夜辰微笑着转过头对着洛如缨等人招了招手。
“娘子，搞定~”
洛如缨：“…”
洛如缨略有责怪的瞪了一眼宁夜辰。
“只是为了一个位置而已，太浪费钱了…”
“只是一点小钱而已，不碍事的。”
宁夜辰推着洛如缨的肩膀笑道。
这点珠宝宝石对他来说的确是九牛一毛。
只要能够让老婆孩子高兴，花再多他都不在乎。
然而洛如缨的下一句话却是让宁夜辰不禁脚步一愣，额头流下了一滴冷汗…
“嗯…？”
“我记得夫君你之前不是把钱都交给我了嘛，这些钱又是哪来的？”
洛如缨美眸微眯，凝望着宁夜辰问道。
这一刻，宁夜辰有种藏私房钱被老婆发现的感觉，莫名感到很有压迫感…

   
    

    

第100章 您喜欢就好~

洛如歆在一旁一脸幸灾乐祸的看着宁夜辰。
月清幽则是站出来微微躬身说道：
“夫人，这些钱是我为少爷从家中带来的。”
“原来是这样…”
洛如缨没有多怀疑。
她问宁夜辰身上的钱是哪来的并不是要责怪他瞒着她藏了私房钱，只是单纯的疑惑，他怎么又随手拿出了这么多钱。
倒不如说，她反而不希望宁夜辰将身上的钱财都交给她保管，自己身上却身无分文。
偶尔出门在外总会用到钱的时候。
届时如果宁夜辰再主动向她要的话，难免会被街坊邻居看笑话。
“夫君，那你身上还有其余钱财吗？”
“没有！”
宁夜辰不知道洛如缨心中所想，还以为是要检查他还有没有藏私房钱，斩钉截铁的回道。
“那夫君这些灵石拿着吧。”
“出门在外也用的到。”
洛如缨白了一眼宁夜辰，从怀中又取出了一袋子的灵石递给了他。
在南离城都这种修士与凡人共存的大城都中，灵石也好，金银珠宝也罢，都是通用的。
随时都互相兑换。
洛如缨反而有点责怪宁夜辰为了吃个烧烤，占个位置，就不惜将身上的钱财全部用掉。
这得家世多么雄厚，才敢这么大手大脚，挥金如土…
不过如今每月齐家都会寄过来一大笔的灵石过来，根本用不完，倒也不用很担心…
“娘子…”
宁夜辰忍不住上前就抱住了洛如缨.
他没想到洛如缨不是要怪他藏私房钱，反而是担心他钱不够花…
老婆真是温柔体贴~
当着街道上这么多人面，洛如缨脸上染上了一层红霞。
洛如歆在一旁不满的直嘟嘴，恨不得插到二人中间，将他们分开。
这家伙竟然敢公然抱她的姐姐！
“好啦，我们快点买点东西，然后去别处逛逛吧…”
洛如缨红着脸说道。
宁夜辰恋恋不舍的松开怀中的洛如缨，牵着她的手来到了夜天神的摊位前。
“欢迎光临~”
“请问客人需要点什么？”
夜天神十分优雅有礼的向宁夜辰众人行了一礼，主动推荐道：
“近日推出了最新新品，烤年糕、烤饼等等，可供免费品尝。”
“你…还出新品了…？”
宁夜辰一脸错愕的问道。
明明只是为了伪装身份呆在城中，却阴差阳错成为了城里最火爆的烧烤摊。
这也就罢了，夜天神这家伙竟然真的在认真经营！
还推出了新品菜单…！
宁夜辰一时间又不知该从哪里吐槽…
“那就每样都来俩个吧…”
“另外，其他所有东西也都同样来两个…”
“对了，都不要辣…”
“好的客人，请稍等~”
夜天神得到命令，立即开始了烧烤工作，神色无比的专注，手中速度快如残影！
这可是魔尊大人一家人都要品尝的！
这对他是何等的荣幸！
也是一项艰巨的考验！
这一次，他要拿出百分之一千的实力！
绝不能让魔尊大人与夫人和小公主失望！
宁夜辰站在摊位前默默的注视着忙碌的夜天神，内心十分想问他一句：
只是让你烧个烤而已，你干嘛这么认真…
洛如歆也不禁被夜天神的身影所吸引。
这个摊位老板长得如此貌美冷峻，却只是在这里卖烧烤…？
而且他的手法好快，神色好专注…
“好了客人~”
没过一会儿，夜天神优雅的盛上了所有烧烤。
宁夜辰将一根烤肠递给了洛红夜后，又将其他烧烤递给了洛如缨。
洛如缨主要就是想让洛如歆也尝尝凡间的味道，于是取出手中的烤年糕递给了洛如歆。
洛如歆轻皱眉头，望着手中的烤年糕，神色轻蔑，并不是很想吃。
凡间的食物多少都带点杂质在其中，又能有多好吃？
不过闻着手中烤年糕的香味，以及洛如缨鼓励的目光，洛如歆还是决定咬一口试试吧…
她只吃一口就好了。
洛如歆一口咬下烤年糕，嘴中拉出长长柔黏的白丝，含入嘴中，眼眸顿时一亮！
好…好好吃！
洛如歆不可思议的望着手中的烤年糕，她还从未吃过这么好吃的东西…
人间竟还有这种美味！
洛如歆两三口就将手中烤年糕吃的干净。
目光不禁又望向了矗立在摊位前，身姿优雅，样貌冷峻的夜天神。
这个凡人不仅长得好看，手艺也是没话说…
可惜也是个凡人…
“味道的确不错吧？”
洛如缨微微一笑问道。
她很清楚自己这个妹妹有多贪吃，见她那样子，就知道她一定很喜欢。
“嘛…勉强还不错…”
洛如歆仍旧是嘴硬的说道。
这要是承认了，岂不是就是打她自己的脸…
对于洛如歆的嘴硬，洛如缨笑而不语，又将手中的一串烤韭菜递给了宁夜辰。
“夫君，你也尝尝吧。”
宁夜辰刚要张嘴吃下，洛如歆就先他一步，张大嘴直接将洛如缨手中的韭菜一口吃下。
“姐姐，你手中这个我也想尝尝~！”
洛如歆一边嚼着嘴，一边得意又挑衅的望向宁夜辰。
只要有她在，就绝不会给姐姐与这个男人任何亲热的机会！
宁夜辰没有放在心上。
毕竟没必要和自家小姨子过不去。
然而接下来一同漫步在街道上，洛如歆总是会以各种理由阻扰他与洛如缨。
一旦洛如缨想要喂东西给他，洛如歆就会迅速想吃掉。
就算是他想要主动喂洛如缨，洛如歆也依旧会喊着“姐夫我也想吃”，然后一口吃掉…
一同坐在长椅上休息时，洛如歆也十分不合时宜的一屁股插在了他与洛如缨二人中间…
这让宁夜辰都忍不住想要给这个‘调皮’的小姨子一点颜色看看了！
相较于宁夜辰的忍耐，月清幽早已看不下去。
要不是洛如歆是魔尊大人的小姨子，她有一万种办法让她消失！
不过就算不能动手，她也绝不会让洛如歆继续打扰魔尊大人与夫人相处！
“夫人，这是我刚买来的水果，您可以和少爷一起尝尝。”
月清幽端过来一碗切好的水果说道。
洛如缨刚要接过，洛如歆就抢先一步夺走，一口仰天全部倒下吃掉。
“呃呃~多谢~”
“你怎么知道我现在想吃水果？”
洛如歆吃完打了个嗝，满脸笑容说道。
想给姐姐与那个男人制造机会，没门！
月清幽清冷的脸庞露出一抹与她方才同款的得意表情，淡淡笑道：
“不客气~”
“您喜欢就好~”

   
    

    

第101章 下次不许这样了~

嗯…？
洛如歆面露疑惑。
望着月清幽脸上意味深长的微笑，心中顿感不妙。
下一秒，洛如歆脸色骤变，腹部宛如翻江倒海一般…
这水果！有问题！
可是她身为仙王修为，凡间寻常毒物不可能对她有任何效果才是，怎么会让她腹部这么难受…！
洛如歆捂着肚子，恶狠狠的瞪了一眼月清幽与宁夜辰。
这个侍女一定是串通好那个男人故意陷害她的…！
“如歆，你怎么了，脸色不太好？”
洛如缨注意到了洛如歆脸色难看，不由关心问道。
“没关系姐姐…”
“我，我暂时离开一下…！”
洛如歆死咬着银牙，本想坚持下去的，却奈何腹部越发激烈，再也忍不住，瞬间从原地消失…
洛如缨一脸诧异。
虽然她不知道如今洛如歆的修为，但至少肯定也是不低的。
区区人界中的食物，竟然会让她吃坏肚子…？
看来以后得让夜夜少吃一点了…
宁夜辰一眼就知道月清幽朝水果中下药了，不由传音责怪道：
“清幽啊，那个是本尊的小姨子，你怎么能对她下药呢。”
“是我的不对，未经魔尊大人允许擅自出手。”
“还请魔尊大人责罚。”
月清幽真诚的认错道。
只是她的语气和神色中看不出有一丝的自责和愧疚。
宁夜辰也是至始至终都面带微笑，‘勉为其难’的说道：
“罢了罢了，下不为例。”
“下次不许这样了~”
“是~”
月清幽微笑应道。
没过多会儿，洛如歆捂着肚子回来了，脸色相比之前意外苍白了些许…
“你不要紧吧？”
洛如缨见状，不禁担忧道。
“没，没事…”
洛如歆强撑着说道。
无论如何，她都要继续待在姐姐身边，防止那个男人靠近姐姐！
洛如歆心中如此想着，然而肚子忽然又发出一阵“咕噜咕噜”的声响…
洛如歆脸色再次一变，双手捧着肚子，扭头再次迅速离开…
“姐姐，我，我需要暂时再离开一下…！”
洛如缨：“…”
宁夜辰：“…”
“清幽，你到底下了什么药…？”
宁夜辰不禁好奇问道。
这可是让一位仙王连跑了两趟厕所了…
“禀魔尊大人，只是下了一包泄肠断魂散而已。”
月清幽淡淡回道。
宁夜辰却是震惊的回头望向月清幽。
泄肠断魂散…
这玩意只需半包就能让仙王在厕所待上大半天了，这一整包怕是没打算让洛如歆从厕所出来了啊…
他甚至有点担心洛如歆会不会有性命之忧了…
洛如缨目光暗中又偷偷注意向了宁夜辰与月清幽二人，微微轻蹙秀眉。
总感觉他们似乎又在瞒着她做什么的样子…
洛如缨的目光自然是逃不过宁夜辰的察觉。
宁夜辰望向洛如缨笑问道：
“娘子，怎么了吗？”
总感觉老婆最近似乎时不时就会暗中盯着他…
为啥…？
“没什么…”
洛如缨缓缓摇了摇头，继续抱着洛红夜等待洛如歆回来。
这一等就是大半个时辰，也没有见到人…
洛如缨本想去找找洛如歆的，但又不知道她跑哪里去了，只能无奈继续在这里等她。
在这期间，宁夜辰如愿以偿与洛如缨不受打扰的相处。
因为双手要抱着怀中洛红夜，所以洛如缨对宁夜辰喂到嘴边的食物也都没有拒绝。
坐在怀中的洛红夜也时不时被喂两口，一家三口坐在长椅上其乐融融，羡煞了路过的许多人。
站在一旁的月清幽脸上露出了抹淡笑。
这才是她要看到的…
多余的人消失了就是好…
宁夜辰所坐在的是一处广场上，除了一些情侣之外，还有不少在广场四处跑闹的孩童。
不少南离学院的修士站在广场上照顾着这些孩子。
恰好这时，身着南离学院服饰的苏奕也领着一帮幼童来到了广场上。
“来~小朋友们，拉紧姐姐的手哦~”
苏奕牵着一众孩童的手掌，领着他们一起在广场上做起了游戏。
她们身为南离学院的学生，除了偶尔轮流在南离城都中巡逻，维护治安之外，有时也会负责带领南离学院中幼儿班的孩子们外出玩耍。
对于这项职责，苏奕还是很喜欢的。
她非常喜欢带着孩子们一起玩耍，经常也会主动来帮忙带孩子。
坐在洛如缨怀中洛红夜，一双大眼睛默默注视着广场一群在嬉戏打闹的孩子们。
宁夜辰见状，俯身凑到洛红夜的身边问道：
“夜夜，想不想和他们一起玩？”
洛红夜犹豫了片刻，摇了摇头，转身抱进了洛如缨的怀中。
“夜夜只要爹爹和娘亲…”
洛如缨怜爱的抚摸着洛红夜娇小的后背。
她与宁夜辰都看得出，孩子不是不喜欢和其他人玩耍，只是害怕而已…
在广场带孩子的苏奕注意到了坐在长椅上的宁夜辰与洛如缨二人，便笑着走过来打了声招呼。
“洛前辈，您好。”
“我是南离学院的学徒修士，苏奕。”
“你好。”
宁夜辰与洛如缨礼貌的回了一句。
苏奕认识宁夜辰与洛如缨是因为齐家与蒋家商会比试的事情。
洛如缨代表齐家赢下比试，如今早已是满城皆知。
这位面容倾城绝世，修士实力高深的绝美女子…
无论是洛如缨还是宁夜辰，她都也没有少听齐鸢跟她提起过呢。
果然如传闻那般强大而美丽…
苏奕本是打算礼貌打个招呼就离开的，但又见到了躲在洛如缨怀中的洛红夜，不禁两眼一亮，脱口而出称赞道：
“好可爱的孩子…”
宁夜辰与洛如缨微微一笑。
苏奕早已不是第一个称赞他们孩子的人了。
洛红夜的可爱容貌，早已是达到了人见人爱的地步。
“洛前辈，可否问一下您的孩子今年多大了？”
苏奕不禁试着询问道。
“孩子今年已经两岁了。”
洛如缨笑道。
“两岁…有点小呢…”
苏奕听到洛红夜只有两岁，略感惊讶。
洛红夜灵韵清澈的大眼睛看起来十分的聪慧过人。
关键是非常的可爱…
“洛前辈，过段时日就是我南离学院招生的日子了，不知您与丈夫有没有打算孩子送到南离学院呢？”
“如果您的孩子有修行天赋的话，南离学院将免除所有费用，并且会全力培养！”

   
    

    

第102章 姐姐真的是看错这个男人了！

“多谢，我与夫君会考虑一下的。”
洛如缨含笑说道。
见到不远处一群在嬉闹的孩童们，她的确考虑着是不是应该将孩子送到南离学院中，多与其他孩子接触了。
“那我就不打扰洛大人您一家了。”
苏奕礼貌的微微躬身离开，继续去带领着孩子们嬉戏玩闹。
几乎所有孩子都围在苏奕的身旁，看样子十分的受孩子们喜欢。
洛如缨感觉或许也能放心的将孩子交给她看照…
宁夜辰也在思索着是否将孩子送到南离学院的幼儿学塾中。
他倒不是看上南离学院的培养，而只是单纯的想要让孩子能够多与其他同龄人玩耍。
真要培养他的孩子，南离学院可还没资格。
无论是他又或是从魔界中随便选一位出来，那都能比南离学院教的好。
所谓的修行资源，他就更看不上了。
他可不缺那点资源…
宁夜辰与洛如缨坐在长椅一边陪着洛红夜，一边等待着洛如歆回来。
这一等就又是几个时辰...
就在洛如缨担心的准备起身去找洛如歆时，洛如歆终于再次出现他们面前。
此时的洛如歆一脸虚脱无力，面色十分的憔悴，感觉魂都快没了…
“如歆，你怎么了…？”
洛如缨赶忙上前关心道。
“我没事姐姐…”
洛如歆仍旧是嘴硬的说道。
被人下了泻药，连蹲了好几个时辰什么的，她实在说不出口…
这要是被人知道了，她这个仙王以后不得被人笑死…！
关键是，她就算说月清幽给她下药了，她姐姐也未必会相信。
那个女人估计也绝不会承认…
洛如歆恶狠狠的瞪着宁夜辰与月清幽。
她严重怀疑是宁夜辰指使月清幽对她下药，趁机将她从姐姐身边支开的！
这个可恶的男人…！
“咕噜咕噜~”
腹部一阵躁动，洛如歆脸色再次骤变，弯着腰缓缓转身离开。
“姐姐，我要再离开一会儿…”
洛如缨：“…”
宁夜辰：“…”
看样子清幽好像做的是有点过分了…
之后完全虚脱的洛如歆再也无法逛街，只能回到家中在洛如缨的照顾下躺了一夜…
……
深夜时分
宁夜辰轻抚着熟睡中洛红夜的额头，静静的注视着她可爱恬静的睡颜。
为了她盖好被褥之后，出门坐到了庭院中。
“魔尊大人，这么晚您还不休息吗？”
月清幽悄无声息，如同鬼魅一般从宁夜辰的身后出现问道。
宁夜辰对此也早已习惯。
只要他有任何动作，月清幽都会察觉到，然后悄无声息的出现在他的身旁。
有时候在魔界他晚上要偷偷出去逛逛，都会被她逮到…
他都怀疑她是不是从来不睡觉，一直都盯着他...
宁夜辰回过头瞥了一眼月清幽，正好他也有事要与她商量，便开口问道：
“清幽，你觉得将孩子送到南离学院学塾如何？”
月清幽能够负责统御整个魔界，依靠的不仅仅是她那过人的修为实力，还有着她决策与智慧。
问问月清幽的意见总归没错的。
月清幽沉吟片刻，回道：
“这要取决您与夫人对小公主是如何打算了。”
“我个人是认为区区南离学院根本没有资格教导小公主。”
“但若是作为一个供小公主玩乐的场所倒也未尝不可。”
宁夜辰闻言，面色思索。
月清幽的想法基本和他一致。
只是一想到要将孩子送离开身边，哪怕是一阵子，都难免有些不放心和不舍得…
月清幽一眼就看出宁夜辰心中想着什么，开口道：
“魔尊大人您若是不放心小公主，我可以将人全部安排进南离学院中，将南离学院所有人替换掉。”
“您若是希望有人陪着小公主，我也可以让人伪装成孩子陪小公主。”
“保证小公主绝对不会有受到任何伤害！”
“这就不必了…”
宁夜辰想都没想就毫不犹豫拒绝了这个提议。
他知道月清幽的提议是好的，但这样一来，他送孩子进南离学院学塾本就完全没有意义了吗…！
整个学院都是他的人，就连那些陪孩子玩耍的人也全都是几百上千岁的魔界侍从伪装的，那还有什么意义…
那样还不如将孩子留在他身边呢。
“嗯…”
“据我所知，南离学院幼儿学塾中是可以允许侍从伴随的。”
“我可以跟随在小公主的身边负责在学塾中照顾小公主。”
“您可以放心的将小公主交给我！”
月清幽手抚胸口，一脸期待的说道。
宁夜辰想了想，觉得这倒是个不错的主意。
有月清幽跟在身边，他的确可以很放心。
不过总感觉这才是她的真实打算…
让她待在洛红夜的身边，就怕她会比他与洛如缨还宠溺孩子…
在宁夜辰与月清幽交谈之际，一墙之隔后有一双耳朵紧紧的贴在墙壁上…
晚上感觉肚子又有点不舒服的洛如歆爬起床的时候，恰好隐约听到了宁夜辰似乎在与谁交谈的声音。
于是乎洛如歆隐蔽气息，悄悄的贴到了墙壁偷偷窃听。
这一听，洛如歆顿时神色一惊。
另外一人竟是一个女人的声音，而且不是别人，正好是宁夜辰的贴身侍女月清幽！
他们二人深夜竟然偷偷私会…！
仔细一听，好像都是在谈论小夜夜的事情…？
那个女人好像要抢走姐姐的孩子…？！
这个可恶的臭男人，姐姐对他这么信任，他竟敢做出对不起姐姐的事情，还妄图夺走姐姐的孩子！
她绝不允许！
看她不灭了他！
半途才过来窃听的洛如歆只听到了月清幽最后的几句话，还以为月清幽要代替洛如缨照顾洛红夜，顿时气的面色铁青。
姐姐真的是看错这个男人了！
洛如歆气冲冲的就准备动手灭了宁夜辰与月清幽二人，但又忽然犹豫停下了。
她现在就算动手，把他们二人抓到姐姐面前，他们也一定不会承认的。
最好的办法就是让姐姐亲眼认识这个可恶男人的本性！
这样姐姐也会对他感到失望，主动选择离开他了！
这下终于让她看到你的真面目了！
洛如歆得意一笑。
她誓要在洛如缨的面前揭开这个男人虚假的面目！
不过在那之前，她需要先去上个厕所…
在洛如歆离开后，宁夜辰与月清幽不约而同望向了方才她偷听的位置。
在她刚来的时候，他们就察觉到她了。
因为交谈的不是什么见不得人的事情，所以二人也没有刻意隐瞒。
也不知这小姨子大半夜特意隐匿气息，没事跑来偷听干什么…
见洛如歆又跑去厕所，宁夜辰不禁感到好笑，对月清幽嘱咐道：
“清幽，明日给她准备一点养护肠胃的汤药吧…”

   
    

    

第103章 姐夫他出轨了！

清晨
宁夜辰众人如同往常一样一家人一同围坐在桌前准备吃早饭。
刚一入座，宁夜辰就清晰的感觉到一股浓浓的敌意死死盯着他…
抬头望去，果不其然是洛如歆满脸敌意的凝视着他。
这股敌意相比之前还要强烈无数倍，甚至隐约透露着杀意…
宁夜辰一头雾水。
为什么小姨子好像越来越敌视他了…？
难道是因为昨天被下药的事情？
宁夜辰唯一能够想到的也就昨天害得她几乎蹲了一天厕所的事情了。
可能就是因为这个，又惹得她生气了吧…
洛如歆望着乖巧坐在宁夜辰怀中的洛红夜，心中就气不打一处来。
孩子怎么能交给这样的男人呢！
“小夜夜，来小姨这里好不好~”
“小姨喂你吃~”
洛如歆一改满脸亲切微笑，朝着洛红夜招了招手。
“不要…”
洛红夜毫不犹豫的拒绝了洛如歆，朝着宁夜辰的怀中挪了挪。
这一声直接击穿了洛如歆的内心，令她双手僵硬半空中…
为什么她这么不招孩子喜欢…
她不怪孩子，只怪宁夜辰。
天真的孩子一定是被这个男人的花言巧语欺骗了！
一定是这样没错！
洛如歆更加恶狠狠的盯着宁夜辰。
这让宁夜辰更加摸不着头脑。
孩子不愿意，怎么好像都是他的错一样…
此时，月清幽端着碗筷来到桌前，将每一双碗筷都摆放好。
为她摆放时显得比较随意，但为宁夜辰摆放时却格外的认真。
先前她没怎么注意过，但经历过昨晚的意外发现，如今的洛如歆观察宁夜辰与月清幽之间尤为仔细。
月清幽对宁夜辰看似恭敬认真的行为举止，在她眼中看来就显得格外的亲昵！
“少爷，这是有着去火的雪梨排骨汤。”
月清幽端上一锅热腾腾的高汤后，亲自为宁夜辰舀起一碗放在了身前。
这在洛如歆眼中看起来尤为的扎眼。
这个女人竟然公然为他盛汤！
太过分了！
月清幽给洛如歆的感觉虽然的确很符合侍女，行为举止都很恭敬。
但与其他侍女相比，这股恭敬中却又透露出一丝的放肆随意了。
寻常侍女面对主人时都或多或少恭敬中会带些恐惧害怕的意思。
而这个女人身上完全没有！
甚至敢未经主人允许就主动盛汤放在他的身前，平日里交谈中也没有一丝畏惧胆怯，十分的自如！
这显然就不像是一个正常侍女该有的态度举止！
再加上月清幽那清幽淡漠的娇美容貌，洛如歆感觉她已经可以断定月清幽与宁夜辰二人关系不一般了！
果然，昨晚窃听到的话没有听错！
这个女人和这个男人已经在谋划着取代她姐姐的位置，夺走她姐姐的孩子！
洛如歆双手十指交叉托着下巴，摆出了一副已经看透了一切的眼神盯着宁夜辰。
接下来她需要做的就是当着姐姐的面，揭开这个男人虚伪的假面！
让姐姐认清他的真面目，对他死心！
不过若是当着姐姐面揭发他们，他们恐怕不会承认。
就算真的承认了，姐姐恐怕也会一时难以接受…
事关重大，她要找个机会当面偷偷告诉姐姐才行…！
就在洛如歆晃神之际，月清幽一脸不情愿的又端着一锅山药红枣汤放到了她的身前。
若不是魔尊大人的命令，她才不会管洛如歆呢。
“洛小姐，这是少爷特意要我为您准备的养胃汤。”
洛如歆低头看了一眼身前盛好的汤，神色诧异。
他竟然特意为她准备好了养胃的汤…？
不对！
这其中肯定有猫腻！
汤里不知道又被下了什么东西，他肯定是又想趁机谋害她！
她绝不会再上当！
“只有凡人才会需要喝这种东西。”
“我才不需要。”
洛如歆不屑的将身前的山药红枣汤推开，双手环胸，心高气傲的说道。
洛如缨拿起勺子尝了一口，又亲自舀起汤喂到了洛如歆的嘴边。
“味道很不错，挺好喝的。”
“既然是专门为你准备的，那就尝尝吧。”
洛如歆本想拒绝，可是面对最亲爱的姐姐亲手喂到嘴边，她实在无法拒绝啊！
“哈姆~”
洛如歆一番纠结之后，张开嘴一口连同汤勺全部含入嘴中。
那就只吃一口好了…
情况不对就立马吐出来！
汤水入肚，洛如歆顿时又是眼眸一亮。
好喝耶…
可恶！
这个女人的手艺也太好了吧…！
洛如歆不甘心的看了一眼月清幽，默默的将推开的汤又拉回身前，一勺一勺的喝了起来…
一时间将宁夜辰与月清幽的事情完全忘的一干二净。
直到吃完早饭，洛如歆再次猛然想起了这件‘大事’。
趁着月清幽去洗碗，宁夜辰在和洛红夜玩耍，洛如歆暗中朝着洛如缨传音道：
“姐姐，你过来一下。”
“我有很重要的事情跟你说！”
说罢，洛如歆率先偷偷走进了内院中。
洛如缨一脸疑惑，但还是跟了过去。
能有什么重要的事呢…？
“如歆，你要说什么重要的事？”
洛如缨走到内院中后朝着等在这里的洛如歆问道。
洛如歆面色再三犹豫，走到洛如缨的身前，抓着她的肩膀郑重严肃说道：
“姐姐！这个消息对你可能有些残忍！”
“但我身为你的妹妹，不得不告诉你！”
“你一定要答应我，知道后也不要伤心难过！”
一想到要告诉洛如缨这样残酷的‘事实’，她心中也是万般不忍。
要是让姐姐知道那个男人的真面目，对他失望后，也一定会伤到姐姐的心！
可是她必须告诉姐姐，不能让姐姐将来才知道，蒙在鼓里，饱受委屈！
洛如缨见洛如歆神色如此郑重严肃，心中也是咯噔一下紧张了起来。
“到底是什么事…？”
“难道是家中出了什么事了？！”
“不是的…家中并没有什么事…”
洛如歆赶忙回道。
“那是什么事？”
洛如缨不解追问道。
除了洛神殿的事，她已经想不到还有什么事如此重要严肃了。
洛如歆深呼一口气，酝酿一番后，神色郑重的望着洛如缨开口道：
“姐姐，姐夫他出轨了！”

   
    

    

第104章 你姐夫他不是那样的人

“啊…？”
洛如缨呆愣愣的眨了眨眼睛，一脸的不可思议，甚至怀疑是不是自己听错了…
“你是说，夜辰他出轨了…？”
“嗯嗯！”
洛如歆郑重的点了点头。
“和谁…？”
洛如缨不解问道。
也就除了这两天晚上之外，其他时候宁夜辰基本上无时无刻都在她的身边，她怎么没有发现洛如歆口中所谓的出轨…？
“那个女人！”
“一直在他身边的那个贴身侍女！”
洛如歆认真道。
洛如缨呆愣了片刻，随即忍不住掩嘴发出了悦耳莺灵的轻笑声。
“哎哟姐姐，你，你怎么还笑！”
感觉洛如缨根本就没有相信她说的话，洛如歆都不禁着急了。
“你呀，可不要胡乱说。”
“你姐夫他不是那样的人。”
“清幽她也只是他的贴身侍女而已。”
洛如缨轻轻敲了一下洛如歆说道。
“姐姐，你太相信他了！”
“俗话说，知人知面不知心！”
“姐姐你不知道，凡间中的贴身侍女可不仅仅只是照顾饮食起居那般简单的！”
“尤其是那些家境显赫的少爷，他们身边的贴身侍女，一般都会...都会负责暖床侍寝的！”
洛如歆神色严肃，话语凝重。
这些都是她听别人说的，但大概率八九不离十。
洛如缨闻言，心中也不禁咯噔跳动了一下，面露一丝担忧和慌张。
但此时她心中还是比较相信宁夜辰与月清幽并没有那层关系的。
洛如歆则是趁热打铁的继续说道：
“姐姐，你难道没有发现那个家伙与那个女人的关系过于亲近了吗？”
“那个女人长得还这么好看，看起来就不像是普普通通的贴身侍女！”
洛如歆的这番话说到了洛如缨的心中去了。
洛如缨一直就觉得月清幽的样貌实在太出众了，的确不像是普通贴身侍女能有的样貌气质。
再加上最近两日她暗中的观察，宁夜辰的确月清幽之间眼神总是有种若有似无的联系…
月清幽对宁夜辰的态度也尤为恭敬，有时候甚至不用他开口，她就会给他准备好需要的东西…
看起来就非常的了解他…
而宁夜辰对月清幽似乎也是格外的信任。
家中几乎所有的事情都交给了她操办，孟牛、蔡啬与白园三人也全部听从她的管理。
种种迹象叠加起来，饶是对宁夜辰十分信任的洛如缨此刻心中也不禁产生了微微动摇。
但毕竟还没有实质性的证据，洛如缨心中依旧更偏向相信宁夜辰。
况且前日新年祭典之夜，他还刚刚与她告白…
“如歆，你姐夫他或许只是和清幽的关系比较好而已，可不许乱说…！”
洛如缨定了定神，严词对洛如歆说道。
她知道自己这个妹妹一直对宁夜辰有所不满，说不定就是她的个人偏见呢。
她怎么能只相信她的一面之词。
“姐姐我说的都是真的！”
感觉被冤枉和不信任，洛如歆既委屈又焦急的说道。
她不明白，姐姐怎么宁愿相信那个男人也不相信她呢！
见到洛如缨这么相信宁夜辰，洛如歆心中更加坚定了揭开宁夜陈的真面目，拯救姐姐的决心！
不能再让那个男人欺骗温柔体贴的姐姐！
“姐姐，在昨晚我起床时，就看到了那个男人与那个女人在庭院中私会！”
“他们可能还在谋划着夺走姐姐你的孩子！”
洛如缨：“…！”
洛如缨心中一惊，但很快恢复镇定，严声反驳道：
“不可能！”
“你姐夫他不是那样的人。”
“唉…姐姐，我知道你很难相信，可我说的都是真的！”
“你若是不信，来，我带你去看看！”
见洛如缨还是选择如此相信宁夜辰，洛如歆情急之下直接拉着她走回了大厅内。
在外院雪地上，洛红夜正在乐此不疲的用雪堆各种奇形怪状的食物。
宁夜辰就蹲在身旁帮忙，而月清幽双手放于交叠放于腹部，一如既往时刻保持端庄身姿站在宁夜辰的身后。
清幽绝美的脸庞带着浅浅的笑意，双眸充满慈爱的凝望着洛红夜。
“姐姐你看！”
“那个侍女特别喜欢小夜夜，总是在小夜夜的身旁！”
“她那神色就很不对劲！”
“就像把小夜夜当作她自己的孩子一样！”
洛如歆凑在洛如缨的耳边悄声说道。
洛如缨被洛如歆这么一说，坚定的内心再次产生了动摇。
的确，自月清幽到来之后，她也有这种感觉。
月清幽对孩子实在是太好了…
好到几乎无微不至的照顾…
仔细回想起来，月清幽刚来时，宁夜辰似乎就很慌张的样子…
“姐姐，那样不忠的男人，不值得姐姐你托付！”
“让我去揭穿他们，然后带孩子离开！”
“我可以留在人界，负起责任照顾姐姐你与孩子的！”
洛如歆手掌按着胸口，一脸郑重的说道。
洛如缨白了一眼洛如歆，这丫头在胡说些什么…
“这事还未有确切证据之前，你不许胡说。”
在没有亲眼见到，或是确切的证据之前，洛如缨仍旧对洛如歆所说的话保持怀疑。
这段时间她与宁夜辰的相处也不是假的，她能感受到他的心意。
她不相信这都是假的…
见洛如缨还是不肯相信，洛如歆也是无奈的轻叹了一口气。
姐姐肯定是动了真情，不敢面对事实…
都怪那个可恶的男人！
虽说洛如缨保持怀疑，可一旦怀疑种子种下，心中产生了动摇，内心就再也无法保持平静。
此时的洛如缨心中一团乱麻，不知该如何是好…
再看向宁夜辰与月清幽平日里寻常的问候互动，都感觉心里莫名难受…
万一是真的话，她该怎么做呢…
孩子又该怎么办…
之后洛如缨脑海中一直想着各种问题该如何处理，始终皱着眉头，完全心不在焉。
宁夜辰也察觉到了洛如缨今日的种种奇怪举动，一脸忧愁的样子。
“娘子，怎么了？”
“身体不舒服吗？”
宁夜辰走到洛如缨身前轻声关心道。
洛如缨凝望着宁夜辰，没有立即回答。
在犹豫了片刻后，开口说道：
“夫君，你跟我进屋一下…”

   
    

    

第105章 少爷他会伤心的

卧室内
洛如缨坐到了床榻上，宁夜辰跟着坐到了她的身旁，牵起了她的手，关心道：
“娘子，怎么了？”
洛如缨面色犹豫，美眸望向宁夜辰，一脸认真的问道：
“夫君，我问你…”
“你是不是有什么事情瞒着我？”
宁夜辰：“…！”
宁夜辰心中顿时一惊。
老婆为什么这么问…？
难道是已经察觉到什么了？！
所以她今日神色才有些古怪…？
不对…！
若是已经知道了他魔界魔尊的身份，应该不会像这样心平气和的坐下和他交谈才是…
那会是什么呢？
宁夜辰大脑飞速运转，短暂的迟疑了片刻后，决定暂时装傻。
“娘子，你在说什么呢…”
“为夫哪有什么瞒着娘子你的…”
洛如缨美眸紧紧凝视着宁夜辰，秀眉轻凝。
方才宁夜辰那短暂的迟疑，以及神色那微妙的变化都足以说明了可疑！
他真的好像有事情瞒着她！
而且看样子似乎是不打算告诉她...
难道真的…！
洛如缨不可置信的轻轻抿了抿红唇，心中无比纠结。
她怕她再问下去，真的会问出她不想看到的结果…
到时她该怎么办呢…？
房间内短暂陷入了沉默。
宁夜辰心中紧张的不断猜测洛如缨是不是真的已经察觉到了他的身份，而洛如缨则是纠结着到底该不该继续追问…
又是一番犹豫之后，洛如缨再次开口问道：
“夫君…”
“你实话告诉我…你与清幽她，是不是有着特别的关系…！”
问出这番话后，洛如缨心中无比的紧张忐忑。
犹豫再三，她最终还是决定询问到底。
与其自己胡思乱想，不如夫妻间坦诚相见，说清楚比较好。
说不定一切都只是一个误会而已呢…？
被洛如缨这么一问，宁夜辰内心一下子就提到了嗓子眼，眼中闪过了震惊与紧张。
与刚才洛如缨模糊的询问他是否有事情瞒着她不一样，这次直接是问起了他与月清幽的关系！
好像她真的已经发觉了他与月清幽之间的另一层关系！
她这么问只是想要给他个台阶下，让他主动承认一切…？！
难怪最近她时不时就会暗中打量他与月清幽…
可是老婆她是怎么发现的？
宁夜辰想不通。
到底是哪一环节出了问题，被洛如缨察觉到了身份…
该不该坦白从宽，寻求老婆原谅呢…？
宁夜辰犹豫了。
他不确定洛如缨到底是不是真的已经知道了他的身份，正一步步试探他，让他主动承认。
可看样子真的很像是已经知道了一切的样子…！
见宁夜辰神色迟疑犹豫，洛如缨感觉基本上可以确定他真的与月清幽有某种特殊的关系！
一时间，洛如缨感觉胸口无比的难受，紧紧咬了咬红唇，眼眶竟忍不住湿润了起来…
“娘子，你，你怎么哭了…？”
宁夜辰看到洛如缨眼中眼珠打转，瞬间就慌了。
一把紧紧的将洛如缨拥入了怀中，贴在她的耳边轻声歉意的说道：
“娘子，为夫不是真心要瞒着你的…”
“你别哭好吗…？”
洛如缨在宁夜辰的怀中静静躺了片刻后，缓缓挣脱了他的怀抱，一言不发的起身离开了房间。
宁夜辰想要跟上去，但却被洛如缨一句话制止。
“夫君，你暂且不要跟过来。”
“我想静静。”
宁夜辰：“…”
宁夜辰不知该如何是好，默默的坐回了床边。
洛如缨离开房间后，他开始思索着是不是该将一切都坦诚相告…？
……
离开房间后，洛如缨轻轻擦拭了眼角的泪水回到了大厅内。
“姐姐…”
洛如歆一眼就发觉了洛如缨红润的眼眶，顿时忽然有些后悔将这事告诉她了。
姐姐竟然为了那个男人落泪了…
洛如缨伸手打断了想要开口劝说的洛如歆，目光望向了带着洛红夜的月清幽，淡淡道：
“清幽，我忽然想要沐浴了。”
“你陪我吧，就你我二人。”
心中思来想去，她决定与月清幽谈一谈…
“是，夫人。”
月清幽立即应道，转身就去浴室房准备起了浴水。
当浴室房被热气腾腾的水雾所笼罩后，洛如缨褪去了身上的所有衣裙，缓缓没入了温热的浴水中。
月清幽恭敬的站在了浴池之外。
“你也一起进来泡泡吧。”
洛如缨勉强挤出一抹轻笑对月清幽说道。
“是，夫人。”
月清幽恭敬回道，立马褪去了身上的衣物，展露出如同月光般洁白诱人的肌肤，缓缓踏入了浴池中。
就连洛如缨都不禁多注视了月清幽那纤细完美的身姿几秒。
看起来肌肤一点儿也不比她差…
难怪会是他的贴身侍女…
“夫人，怎么了吗？”
月清幽见洛如缨一直盯着她，不由疑惑问道。
“不，没什么…”
洛如缨轻轻摇了摇头。
心中酝酿着该如何向她开口…
月清幽主动靠近洛如缨的身前说道：
“夫人，我为您擦拭一下后背吧。”
“嗯，那就有劳了。”
洛如缨没有拒绝，默默的转过了身。
当月清幽认真的帮她轻轻擦拭后背时，洛如缨沉默了片刻，开口试探道：
“清幽，你…喜欢夜辰吗？”
“喜欢。”
“那可是我心中最引以为傲，最崇敬的少爷（魔尊大人）。”
月清幽几乎没有丝毫的犹豫就开口回答道，面带轻笑，神情没有任何的慌张紧张，十分的从容。
这般果决的回答也是让洛如缨十分惊讶。
本以为月清幽会在她面前否认或是遮掩一番呢…
“那你有没有想过…成为他的妻子…？”
洛如缨心中一阵纠痛，但还是问出了这番话。
她想过了，月清幽比她更早在宁夜辰的身边，她与宁夜辰也只是一次意外…
如果月清幽承认了有这样的想法打算，她就成全他们，将孩子交给她，然后独自离开！
月清幽闻言，神色一愣，双手都不禁停了下来，诧异问道：
“夫人，您在说什么呢…？”
“我只是少爷的贴身侍女而已。”
“您在少爷的心目中是无人可以替代的。”
“请您可不要在少爷面前说这样的话，少爷他会伤心的。”

   
    

    

第106章 没错！是这样的！

洛如缨完全没想到月清幽会直接严词拒绝了她…
“清幽，难道你真的没有对他有什么特别的想法吗…？”
“你直说没关系的。”
“我叫你单独一起沐浴，就是想和你聊聊。”
洛如缨还以为月清幽是碍于身份，才故意遮掩这般说的。
月清幽沉吟了片刻，开口道：
“虽然不知道夫人您为何要这样问。”
“但既然您这样直白问了，那我就如实告诉您好了。”
“我对少爷的确有某种特殊的想法。”
来了！
她要承认了吗…？
洛如缨浴池下的手掌紧张的紧紧攥紧，心中忐忑不安。
以为月清幽真的要主动向她坦白一切了，等着她继续开口。
“夫人，少爷是我从小带大的，也是我看着一步步成长的。”
“我虽是少爷的贴身侍女，但在我的心目中，少爷就像是我的孩子一样~”
“恕我冒昧，您既然是少爷的夫人，在我的心目中既是尊贵的夫人，也是儿媳一般的存在~”
“所以我不希望您再说那样的话。”
月清幽手掌轻抚着胸口，神情骄傲，话语中充满了慈爱与温柔。
这让洛如缨一下子就懵懵的呆住了…
“孩，孩子…？”
“儿媳...？”
洛如缨一脸错愕的转过身望向月清幽问道。
关系是挺特殊的…
但这，这和她想象中的特殊关系有点不一样啊…
“是的~！”
“少爷就像是我的孩子一样。”
月清幽十分自豪的承认道。
“那，那就是说…你，你与他其实并没有那种关系…？”
洛如缨错愕问道。
难道一切都是她误会了…？
“嗯？夫人指的是什么？”
月清幽不解问道。
从刚开始，洛如缨就总是问一些奇奇怪怪的问题。
“不…没什么…”
洛如缨赶忙摇头说道。
此时的她已是羞的默默转回过身，将半个脑袋泡进了水中，不敢再与月清幽对视了。
太羞人了…
她竟然误会了！
月清幽原来只是将宁夜辰当作自己孩子一样，所以二人之间关系才会在平日看起来那样没有主仆之间的拘束。
这也恰好说明了为何月清幽对宁夜辰既恭敬又透露着贴心的感觉。
她对宁夜辰是有爱，但那似乎是母爱…
对待洛红夜总是一脸慈爱欢心，也是因为她可能将她的孩子当作孙女看待了…？
而不是她所怀疑的当作她的孩子…
她却误会了宁夜辰与月清幽有那种关系…
洛如缨此刻羞愧的差点将整个脑袋都泡进浴池中。
一会儿她得好好向夫君道歉才行…
月清幽望着洛如缨奇奇怪怪的举动，似乎也明白了她方才所指的特殊关系是什么了。
“夫人，我敢向您保证。”
“少爷除了您之外，他从未碰过任何一个女人。”
“曾经有无数女人想要对投入少爷的怀中，但少爷从未多看过一眼。”
“在我看来，您是无比幸运的。”
月清幽一边帮着洛如缨梳理着秀发，一边面含微笑的说道。
洛如缨默默的将半边脸浸泡在浴水中，已经思索着待会该如何向宁夜辰道歉了...
.......
在大厅内，洛如歆已经在焦急的等待着洛如缨出来了。
虽然这个结果对姐姐来说很残忍，但也是好的。
提前知道那个男人的真面目，早日离开他，免得日后再得知真相就晚了！
之后她能继续待在姐姐的身边，负责将小夜夜抚养长大~
洛如歆正幻想着她与洛如缨‘一家三口’将来的生活时，就看到洛如缨匆匆忙忙的从浴室房中走了出来，身上都未擦干，一头墨发还是湿漉漉的呢。
“姐姐…”
洛如歆刚一开口亲昵的呼喊道，却被洛如缨恶狠狠的瞪了一眼。
要不是这丫头，她也不会搞出这么大的误会了！
她就不该相信她！
“如歆，你一会儿来我房间！”
洛如缨留下一句话匆忙走入了内院中。
洛如歆心中顿感不妙…
怎么好像事情的发展和她预料的不太一样啊…
……
卧室内
在洛如缨离开房间后，宁夜辰一直坐在床边沉思考虑。
他觉得既然洛如缨已经察觉到了，那他就不该再继续隐瞒了…
或许方才她也是一直等着他主动开口承认…
刚才看起来，洛如缨似乎并不是很生气，更多的似乎是伤心。
主动开口坦白，或许她能够原谅他隐瞒身份的事情…
好！就这么决定了！
宁夜辰心中暗暗下定了决心。
等洛如缨回来的时候，他就主动向她坦白一切！
恰好这时，房门被缓缓推开，一身湿漉漉，还未擦干的洛如缨就走了进来，面色十分羞愧，甚至都不太敢直视宁夜辰。
“娘子…！”
宁夜辰见到洛如缨回来，赶忙起身走到了她的身前，神情认真的坦言道：
“娘子，其实我与清幽是…”
“我都知道了…”
“是，是我错怪夫君你了…抱歉…”
“我没想到原来你是将清幽当作母亲看待的…”
“是我误会了！”
宁夜辰话还未说完，洛如缨就开口打断了他，美眸凝视着他主动道了歉。
“啊…？？”
宁夜辰一脸茫然，一时有些搞不懂发生了什么。
他什么时候将月清幽当作母亲看待了，他怎么不知道…？
这事情发生的跳跃性有点大...
还有，难道老婆她其实并没有发现他的身份…？
“嗯？难道不是吗？”
洛如缨见宁夜辰一脸呆然，便疑惑问道。
“呃呃…没错！是这样的！”
宁夜辰短暂的迟疑片刻，神色认真的承认道。
不管怎么样只要不是真的发现了他的身份就是好的…
一会儿再去问问月清幽到底发生了什么事好了…
她到底对洛如缨说了什么…
误会解除，宁夜辰悬着的心也放下了。
洛如缨胸口堵着的石头也终于消失了，心情轻松了不少。
二人彼此静静的四目相望。
刚沐浴完的洛如缨面色潮红，秀发还是湿漉漉，亮晶晶的，一身樱红色长裙也紧贴着身躯，犹如出水芙蓉一般娇艳欲滴…
“娘子…”
宁夜辰心中不由一动，伸手搂住了她的腰间，将她拥入怀中，双手轻抚着她娇背。
“夫君，我头发还没干呢…”
洛如缨趴在宁夜辰的怀中，面色娇羞的说道。
心中莫名欣喜…

   
    

    

第107章 少爷您已经完事了？

“为夫来替娘子擦干。”
宁夜辰牵着洛如缨，让她坐到了梳妆台前，拿过一条毛巾为她擦拭起了湿漉漉的秀发。
洛如缨静静的望着铜镜前，任由宁夜辰轻抚着她的头发，嘴角露出了一抹浅浅的微笑。
还好，她所担心的事情并没有发生...
从一开始她就不应该相信如歆那丫头的…！
害得她差点误会了…
“夫君，你与清幽既然有着这层关系的话，早点告诉我也没关系的。”
“我不介意的，不必特意向我隐瞒。”
洛如缨一边闭上眼眸享受着宁夜辰为她擦拭秀发，一边开口说道。
如果宁夜辰早点说，她也不用误会了…
“为，为夫知道了娘子…”
宁夜辰只能勉强讪讪笑着回道。
其实他直到现在，都不是很懂洛如缨在说什么…
他与月清幽根本就没有那层所谓的‘母子’关系啊…！
不过看在洛如缨似乎并没有再多怀疑，他也就不再多解释了。
万一再多解释反而可能会引起不必要的怀疑了。
重要的是误会解除，老婆还在身边...
“娘子，头发已经擦干了，你暂且把湿掉的衣服脱掉吧。”
“为夫帮你把身上也擦干。”
宁夜辰为洛如缨擦干头发，顺带梳好头后，又笑盈盈的准备为她擦拭身体。
“身体就不用了…！”
“我自己来就可以了！”
洛如缨面色一红，连忙婉拒道。
然而宁夜辰已经动起手，褪去了她的衣裙，为她擦拭起了后背。
洛如缨的后背十分的光滑纤细，洁白如同无瑕的美玉一般，透露着许许樱红色。
曾经第一次见到她受伤时留下的伤痕也已全部恢复如初。
宁夜辰望着愣神，忍不住伸出手从她的娇嫩纤柔的后背轻轻抚过…
洛如缨顿时如同触电一般躬直了娇躯，面色彤红，娇声道：
“夫君！不，不是说擦背吗…！”
“你的手...！”
“是在擦背呀娘子。”
“擦背当然需要用到手了。”
宁夜辰十分厚颜无耻的说道。
洛如缨面色彤红，轻抿着红唇。
哪有手掌在别人背上乱摸还义正言辞的说是在擦背的！
刚刚才误会了他，她现在又不好发作…
“娘子，好了。”
“为夫在帮你擦前面…”
“前面我自己来！”
“娘子别客气，为夫没有别的想法，只想早点为你擦干身体，免得着凉！”
“我不会着凉的，你的手老实点…！”
房间内传来宁夜辰与洛如缨打情骂俏的声音，时而传来洛如缨娇嗔的羞斥。
月清幽牵着洛红夜站在屋外，脸上露出了欣慰的微笑。
见到魔尊大人与夫人感情似乎比以往更好了，她就放心了。
“月姐姐，爹爹和娘亲在干什么呀？”
洛红夜抬头望向身旁月清幽，糯糯的问道。
“小姐，少爷正在逗夫人开心呢~”
月清幽微微一笑，蹲下身说道。
“那夜夜现在能去找爹爹和娘亲玩吗？”
洛红夜指着房间内问道。
“小姐，现在不太合适~”
“我们一会儿再去找少爷和夫人玩好不好？”
“我带小姐去做点好吃的好吗？”
月清幽轻轻将洛红夜抱入怀中，柔声哄道。
现在可不能让孩子打扰到魔尊大人与夫人增进感情交流…
“好~”
“夜夜想吃烤香肠、烤年糕、冰糖水…”
一听到吃的，洛红夜开心的报出了一大堆的美食小吃。
“这些吃太多，会惹得夫人生气的哦。”
月清幽开口说道。
洛红夜小脸蛋顿时就为难了起来。
“夜夜不想让娘亲生气…”
“那夜夜就吃点水果就好了…”
望着想吃又不敢吃，十分听话懂事的洛红夜，月清幽再也忍不住的露出了姨母般笑容…
根本压制不住上扬的嘴角…
真不愧是魔尊大人的孩子，我魔界的小公主，真是懂事可爱呢！
月清幽抱紧了怀中的洛红夜，宛如奶奶一般语气在她的耳边宠溺的悄声说道：
“没关系，小姐喜欢，我偷偷做给小姐吃。”
就在月清幽带着洛红夜偷偷摸摸在厨房偷吃东西时，宁夜辰的声音悄然从身后响起。
“清幽，夜夜，你们在干什么？”
已经从房间出来的宁夜辰来到了月清幽的身后，手掌捂着腰间...
小妮子拧人还是挺疼的...
“爹爹~”
洛红夜赶忙偷偷将手中饼干一口塞进嘴中，然后迫不及待的伸手抱向了宁夜辰。
宁夜辰顺手将洛红夜抱入了怀中，摸了摸怀中可爱的宝贝女儿。
哪有偷吃还当着面塞的...
“哦呀，少爷您已经完事了？”
月清幽见到宁夜辰这么快出来了，不由有些遗憾说道。
既是遗憾魔尊大人出来之快，肯定没有她所期望的事情发生，也是遗憾她短暂带孩子的时间结束了…
“什么叫完事了…”
“正好我也有事要问你。”
“你对如缨她说了些什么…？”
宁夜辰瞪了一眼月清幽，开口询问道。
“夫人似乎怀疑你与我之间的关系过于亲近，于是我就告诉了夫人，您是我一手带大的，我只是一直将您视为自己的孩子，仅此而已。”
月清幽面带微笑，从容不迫的回道。
宁夜辰这才恍然大悟，明白了原来洛如缨怀疑的不是他与月清幽的真实身份。
而是他因为与月清幽关系看似比较亲近，所以是在怀疑那方面的关系…！
真是好险…
他差点都准备要自己坦白一切了…
“虽然你解释的很好，但下次还是麻烦你换个理由吧…”
搞清楚一切后，宁夜辰无奈说道。
明明月清幽真实年龄没比他大几岁，却已是担任了他母亲的角色…
虽然平时她的唠叨和举止的确有点像就是了…
.....
另一边，从房间出来的洛如缨换了一身干净的衣裳，整理整理衣襟，面色仍旧彤红。
一直等候在屋外的洛如歆完全搞不清楚到底发生了什么…
怎么好像姐姐一点也不伤心生气了…？
看样子姐姐和那个男人和好如初了…？
难道真是她搞错误会了？！
洛如歆察觉到洛如缨与月清幽交谈之后，神色就变了，没有那种担忧伤心了。
方才又在房间内与那个男人打情骂俏，显然不像是要分手离开的样子…
那就只能说明，她可能真的误会了…！
洛如歆转过身准备悄悄离开，身后却传来了洛如缨愠怒的娇声。
“如歆！”
“怎，怎么了姐姐…？”
洛如歆回过头讪讪笑道。
“进来！”
洛如缨不知何时来到了洛如歆的身后，见到想要偷偷溜走的洛如歆，洛如缨一脸生气，默默的转过身回到了屋内。
洛如歆提心吊胆，小心翼翼的走入了房间中。
下一秒，房间内传出来了阵阵吃痛的求饶声...
“啊！姐姐，疼！别，别打…！”
“我错了…！”

   
    

    

第108章 或许真的有呢

“姐夫，对不起…”
“是我误会你了…”
被洛如缨好好教训了一顿之后，洛如歆揉着隐隐作痛的屁股来到了叶不凡身前，躬身道歉道。
洛如缨已经将所有的事情都告诉她了。
那晚宁夜辰与月清幽只是在商量将洛红夜送去南离学院的幼儿学塾，由月清幽负责带孩子而已。
什么出轨、不忠的，完全就是她只听了片面之词，就自己瞎猜臆想的…
至于宁夜辰与月清幽亲近的关系，的确比较复杂，但也不是她所想的那样...
收拾完了洛如歆后，洛如缨就拉着她来到了宁夜辰面前，让她好好道歉。
宁夜辰也听说了，这一切的误会就是始于昨晚洛如歆偷偷窃听的一个误会…
这个误会可是差点害得他差点都要自爆身份，坦白一切了…
宁夜辰虽然有些无哭笑不得，但也还是选择了原谅洛如歆，还帮她说了两句好话。
“娘子，就不要怪如歆了。”
“如歆她也不是有意的。”
洛如歆也是连忙点了点头，乖巧道：
“姐姐，如歆真的知错了…”
“知道就好。”
“下次可不许胡说。”
洛如缨严声告诫道。
她不希望洛如歆再总是因为宁夜辰凡人的身份就轻视他，甚至污蔑他。
“知道了…”
洛如歆委屈巴巴的应道，随即转身闷闷不乐的走出了家中。
洛如缨望着走出家门的洛如歆，不禁缓缓摇了摇头。
这丫头怎么还是跟小时候一个性子…
也不知道什么时候能成熟一点…
……
离开家后，洛如歆独自漫步在街道上，恰好又路过了夜天神的摊位前。
此时夜天神的摊位已经又经过了一轮的升级改造。
原本小摊车已经换成了更大的摊位车，前方还改装了一排座位，如同酒吧的吧台一般。
可以一边欣赏着他烧烤的精湛手法，一边点餐就餐…
在摊位前还搭了个棚子，摆放出了不少的桌椅…
为了研究出能够令洛红夜喜欢的美食，夜天神时常都在研究新品，改良配方。
如今他的烧烤味道已经好吃的令每个吃过的人都流连忘返。
每日客源不断，火爆到挤不下的程度…
所有伪装在南离城都中的数万魔族中，唯有夜天神最是敬业认真…
洛如歆也不由再次被这股香味吸引，默默改变了方向，排队来到了摊位前坐下。
夜天神自然是认识这位上次跟在魔尊大人身旁的女人，夫人的妹妹，魔尊大人的小姨子…
所以对洛如歆的态度格外客气恭敬了些许，一边擦拭着酒杯，一边优雅问道：
“客人，请问需要点什么？”
洛如歆没想到这才一日没见，这个烧烤摊位都多出酒水售后的服务了…
而且近距离观察后发现，这位老板真的是优雅与冷峻并存。
不管看多少次都觉得不像是位烧烤摊老板…
而且不知道是否是她的错觉，他对她似乎比别人格外的热情…
“麻烦把你所有最好吃的烧烤都来一份，随便我要一壶你这里最烈的酒！”
洛如歆此时心情不太好，顺带多要了一壶酒。
而她心情不好的原因不仅仅是被心爱的姐姐训斥了，还有过几日她就不得不离开姐姐身边的担忧…
她其实很想开口说留在洛如缨身边的，但她知道姐姐肯定不会允许。
要是连她也失踪了，那父亲该很担心了。
况且通过这次她闹出的误会，她确信自己姐姐是真的喜欢那个男人的…
她多留在这也是当电灯泡而已了…
夜天神看出洛如歆一脸忧愁，便开口问道。
“敢问姑娘可是有什么烦恼？”
“没什么…”
洛如歆不打算与凡人之间有过多交集，但在犹豫了片刻后，又破天荒还是开口问道：
“我问你，你觉得凡人与修士之间结为夫妻，真的能够幸福吗…？”
“我认为是可以。”
“只要双方相爱，哪怕是仙魔之间也是能够相爱的。”
“更何况是凡人与修士之间。”
夜天神一边忙着翻动手中烧烤，一边淡淡的回道。
洛如歆闻言一愣，随即忍不住捧腹大笑。
她本以为她说凡人与修士之间结为夫妻已经够离谱的了。
没想到夜天神说的比她还离谱…
“我告诉你吧，仙魔自古都是死敌，是绝不可能结为夫妻的~”
“世上也从来没有任何一对仙魔成为夫妻过~”
洛如歆摆了摆手笑道。
本来心情挺烦闷的，都不禁被夜天神逗笑了。
真是无知而又天真的凡人啊…
“或许真的有呢，姑娘。”
夜天神面露微笑，凑近洛如歆的脸庞前说道。
平时一直板着张冷峻脸庞的夜天神忽然冷魅一笑，反而多出了一股独特的魅力。
在场不少本就为了一睹他冷峻面容的女子都不禁呆呆凝望出神。
就连洛如歆都不禁脸颊微微泛红，心跳加速…
他，他干嘛离她那么近…
难道是对她有意思…？！
从刚刚开始就对她格外关心热情，的确十分可疑…！
莫非他说凡人与修士可以成为夫妻，也是专门对她说的…！
想到这里，洛如歆脸颊不禁更红了些许。
遗憾的是他只是一个凡人而已...
然而就在洛如歆胡思乱想之际，夜天神的话打断了她。
“姑娘，您的要的串和酒好了。”
夜天神将先烧好的烧烤端到了洛如歆的身前，同时取来了一壶格外芳香的酒。
只是闻闻，并没有感觉很刺鼻的烈酒味，反而有股醇香清甜的味道，却又令人有点微醺微醉的感觉…
洛如歆一下子就被这独特酒味吸引，好奇的倒出一碟喝下。
清甜醇香的味道回味无穷，弥漫唇齿间不散…
仅仅只是喝下了一口，她竟然就产生了醉醉的感觉！
太不可思了！
她从来就没把人界的酒放在心上的。
仅凭人界的酒，她感觉甚至连仙界的水都不如，但入口却是让她十分意外，眼前一亮。
“这个好喝耶！”
“这个是什么酒？”
洛如歆新奇的指着酒坛问道。
“姑娘，这酒名为‘醉梦乡’。”
夜天神自信回道。
这可是从魔界取来的酒，一般人可喝不到。
他是看在是洛如歆是魔尊大人小姨子的份上才拿出来的。
“你这酒这里还有多少，我全要了！”
洛如歆喜欢的当即决定全部买下。
回去还可以让姐姐尝一尝…
好久没看到姐姐喝醉的可爱样子了…
没想到这家伙不仅烧烤手艺好的没话说，长得也不错，酒也好喝…

   
    

    

第109章 我不会负她的

时间一晃，过了几日。
这几日让宁夜辰大感意外，洛如歆没有再像之前千方百计的打扰他与洛如缨相处了，格外的乖巧老实。
看来是上次被洛如缨训斥之后变乖了…
今夜是新年祭典欢庆日的最后一夜，所有人都围坐齐聚一堂。
洛如缨与月清幽二人齐下堂，做了一桌子的好菜。
洛红夜坐在椅子上晃荡着小腿，开心的不得了。
月清幽时不时不停的就往洛红夜的碗中夹菜，喂到她的嘴边…
简直比宁夜辰和洛如缨还要疼孩子…
如今洛如缨看到这一幕，已经不再心里觉得别扭了，反而也很高兴。
“小夜夜，小姨给你买了最喜欢的烤肠~”
“快尝尝吧~”
洛如歆取出从夜天神那里买来的烤肠喂到了洛红夜的嘴边。
这几日她没事也总是往夜天神那边跑…
听说洛红夜最喜欢夜天神的烧烤后，她特意买了烤肠回来，为了讨孩子的欢心。
她可不想继续被自己的外甥女讨厌了…
洛红夜犹豫了片刻，还是张大了嘴巴咬下，笑盈盈的说道：
“谢谢小姨~”
看到洛红夜终于吃下她喂的东西，洛如歆感动的心花怒放…
宁夜辰与洛如缨二人也是相视一笑。
“姐姐，我买回来点好酒，你尝尝。”
洛如歆开心的取出了前些日子在夜天神那里买来的‘醉梦乡’放到了桌子上，供所有人品尝。
“你们喝吧，我就不喝了…”
洛如缨微微面露难色，推脱说道。
“咦~姐姐，你还是那么不能喝酒呀~”
“今天难得的好日子，就喝一点嘛~”
洛如歆双眼微眯，嘴角上扬，将手中的酒碟递给了洛如缨，故意起哄说道。
她十分清楚她的姐姐洛如缨酒量是非常差的…
从小到大一直都是如此。
如果不以体内灵力压制酒力，往往只需一杯，洛如缨就能喝醉…
但她就是想要看到洛如缨喝醉的样子…
“娘子，你不能喝酒吗？”
宁夜辰得知洛如缨不会喝酒，也是大感意外。
他可清楚曾经的洛如缨可是有着仙帝的修为呢…
结果竟然不太会喝酒…？
“嗯…”
洛如缨有点羞愧的轻轻点了点头。
曾经身为仙界女帝的她却不胜酒力，宴席喝酒也都需要以灵力压制酒力才行...
“那为夫替你喝了吧。”
见洛如缨似乎真的不太会喝酒，宁夜辰就打算代替她接过洛如歆手中的酒碟。
但这次洛如缨还是先主动接过了酒碟。
看在今日难得这么热闹的气氛，她还是决定喝一点点好了…
反正以凡人间的酒水不像仙界那般厉害，对她来说应该没什么问题的…
洛如缨一口将醉梦乡一饮而尽，随即意犹未尽的放下了手中酒碟。
心中大感意外。
她还是头一次喝到过这么清甜醇香的酒…
就是怎么感觉好像头有点晕沉沉的…
我，我难道醉了…？
洛如缨下一秒就忽然感觉头晕目眩，大脑一片昏沉沉的，脑袋一下子就直接重重磕在了桌子上，发出了‘砰’的一声响动…
这倒下的速度实在让在座众人大吃一惊...
“娘子？！”
宁夜辰赶忙将洛如缨扶了起来。
这才发现洛如缨喝的可是魔界著名的醉梦乡。
这酒的酒劲可不小，是魔界最珍贵有名的酒了。
难怪只喝了一小碟，洛如缨就醉倒了…
此时的洛如缨面带醉笑，美眸迷离，脸颊也是微醺的桃红色。
“夫君~~”
洛如缨趴在宁夜辰的肩头，嘴中吹着芳香的醉气，喊出的称呼就像撒娇一般醉人耳畔…
没想到喝醉后的娘子还挺黏人的…
洛如歆也没想到洛如缨醉倒的这么快。
还以为她姐姐的酒量比之前稍稍有进步一点了呢…
不过这也正合她意，能够再次见到姐姐喝醉迷人的模样了。
“姐夫，我姐姐喝醉之后，是不是很迷人可爱~？”
洛如歆一脸坏笑对宁夜辰说道。
“你呀，是故意灌醉你姐姐的…？”
宁夜辰哭笑不得的问道。
很明显，洛如歆明知道洛如缨不能喝，还要故意给她喝的。
“不让姐姐喝下，姐夫你怎么能看到姐姐这迷人可爱的模样呢？”
洛如歆说出了一个宁夜辰也无法反驳的理由。
的确…
他还得感激洛如歆呢…
干得好小姨子！
宁夜辰迅速转变了态度，对洛如歆默默竖起了大拇指。
洛如歆也默契的竖起了大拇指。
二人在这一刻达成了某种默契。
也算是洛如歆打心底认可了宁夜辰成为了她的姐夫，弥补了之前的过错。
“姐夫，我告诉你，你姐姐可是万人迷哦。”
“以前追我姐姐的，仙界都得排着队！”
“你可得好好珍惜我姐姐！”
“一旦让我知道了你做了什么对不起我姐姐的事情，我一定不会放过你的！”
洛如歆也喝了不少酒，恶狠狠的对宁夜辰告诫道。
这段日子她一直都在暗暗观察着洛如缨与宁夜辰二人。
发现二人感情要好，家中处处都体现着温情。
宁夜辰除了是个凡人之外，的确挑不出任何的缺点，对待她姐姐和孩子也都是真的好。
她看得出来，姐姐是真的喜欢这个男人的…
否则也不会为了他生下夜夜了…
既然如此，她也没什么劝阻的必要了，也可以放心将姐姐托付给她这个姐夫了…
宁夜辰看得出来洛如歆是在担心着洛如缨，自始至终都是。
这也是为何即便洛如歆误会他，他也不会生她气的主要原因。
“放心好了，我不会负她的。”
宁夜辰面露轻笑，向洛如歆郑重保证道。
这短短的一句话，却是让洛如歆微微一怔，随即也面露一抹轻笑。
心中忽然感觉姐姐说的是对的…
“姐夫，那我姐姐就交给你了。”
“我要回去了。”
“就不打扰你和姐姐了。”
洛如歆缓缓从桌位上站起身说道。
“嗯？”
“不等如缨醒来再走吗？”
宁夜辰试着挽留道。
洛如歆望着依靠在宁夜辰怀中的洛如缨，笑着摇了摇头。
“不了，我怕到时候我又舍不得走了…”
“再见了姐夫。”
“小夜夜，小姨要走咯。”
临走前，洛如歆如愿以偿的揉了揉洛红夜的脸蛋，，随后准备潇洒离开时，不幸脚下一滑，脸朝下摔倒在了雪地中…
宁夜辰众人：“…”
可恶…
竟然在最后一步出糗了…
都怪那酒喝多了，害得她也有点头晕晕的…
洛如歆装作无事发生爬起身，拍了拍身上的雪后，一个瞬身从宁夜辰众人身前消失。
这也是为了让他见识见识她仙王的实力！
一定让他看呆了吧…！
以后估计他也不敢欺负她姐姐了...
离开后的洛如歆心中如此自信骄傲的想着。

   
    

    

第110章 害得他硬是睡不着...

夜深时分，南离城都依旧是一片灯火通明，处处充斥着喧嚣的热闹声，夜空时不时绽放绚灿的烟火。
与城中繁华喧嚣相比，处于城中偏于一隅的宅院中就显得较为清幽宁静。
晚宴结束后，宁夜辰为了照顾醉酒的洛如缨，只好今晚将洛红夜交给了月清幽照顾，告诉了一些哄孩子开心的做法吗，让她哄孩子睡。
月清幽毫不犹豫的欣然接受，可以说是期待许久…
洛红夜虽然一开始有些不情愿，但在听说爹爹要照顾娘亲后，也就乖乖同意了。
宁夜辰抱着醉醺醺的洛如缨回到了房间，想要将她放置在了软榻上。
然而洛如缨双臂却是紧紧的勾着他的后颈，并不松开。
“夫君…不要走…”
醉眼迷离的洛如缨依偎在宁夜辰的怀中，娇声媚气的说道。
此刻像极了被抱在怀中撒娇的少女一般…
“娘子，为夫不走。”
“你先把手松开好不好？”
见放不下洛如缨，宁夜辰只好抱着她坐在了床榻边，像哄小孩子一般柔声哄道。
“唔唔唔…不要~！”
“水…我要喝水….”
洛如缨紧抱着宁夜辰摇了摇头。
“娘子，你抱着为夫，为夫没法给你倒水呀…”
“你先松手好不好？”
宁夜辰轻拍着洛如缨的娇背再次哄道。
然而洛如缨并不理会他，搂着后颈的双臂也丝毫没有要松开的迹象。
宁夜辰无奈而又宠溺的一笑，只好又抱着她坐到桌前，让她坐在怀中，一手揽着她的纤细柔软的腰间，空出一只手倒了一杯清水。
“来，娘子，喝水…”
宁夜辰举起水杯喂到了洛如缨的嘴边。
洛如缨迷迷糊糊中，下意识的张开嘴将水喝下。
喝完水后，洛如缨再次脑袋一倾斜，倒在了宁夜辰的怀中半昏半睡…
真是的，都要睡着了，还抱着那么紧…
宁夜辰抱着洛如缨回到软榻上，直接一同躺到了床榻上。
洛如缨就这样趴在了他的胸膛上…
宁夜辰伸手取下了洛如缨盘绾的发簪，一席如墨如玉般的秀发顿时犹如瀑布一般垂落而下。
头发完全散开后的洛如缨气质又是一种完全不一样的感觉，多出了几分贤淑温柔的人妇感...
宁夜辰定了定神，解开了她腰间的罗带，轻手褪去了她身上的外衣。
这时的洛如缨反而配合的抬起手来，让他十分顺利的褪去了外衣。
一具身上只穿着贴身肚兜，肤白胜雪的曼妙身躯就这样几乎光溜溜的躺在了他的怀中…
洛如缨的娇躯十分纤柔温暖，身姿曲线更是玲珑曼妙，胸前那抹肌肤尤为雪白细腻…
宁夜辰能够清晰感受到一股柔软棉弹的触感压在他的胸膛上，低头更是胸前春光隐约可见…
本想着只是褪去她的外衣，让她睡得更安心一点，没想到反倒对他来说是个不小的折磨与考验了…
怀中躺着这么一具倾国倾城的诱人娇躯，说是不动心那是假的。
更何况那人还是他的老婆呢…
“娘子…”
宁夜辰呆愣愣的凝望着洛如缨那迷醉的美眸与醉红染霞般的绝美脸颊。
无论看遍了多少姿色绝美的女人，却唯独洛如缨让他尤为悸动…
在他眼中世间最美之人应当是他的娘子…
每当想到洛如缨为他生下洛红夜，又独自艰难一点点将孩子带大，最后走投无路来到他的身边，宁夜辰心中都不禁对她产生万般的怜爱…
那十年间真是辛苦她了…
宁夜辰伸手轻轻撩开洛如缨垂落脸颊的几缕鬓发至耳后，手掌轻柔的从她光滑如玉般的脸颊抚过…
洛如缨似乎很是享受宁夜辰的爱抚，像小猫咪一般用脸颊主动蹭到了宁夜辰的手掌上。
喝醉后的老婆真的格外诱人可爱…
不过这一幕等她清醒后，恐怕会很害羞吧…
宁夜辰心中忍不住想到，嘴角不由自主浮现出了一抹轻笑。
洛如缨抬起如红玉般娇艳的美眸望向宁夜辰。
喝下水之后的她，脑袋稍稍清醒了些许。
不过也仅仅只有些许而已…
此刻的洛如缨大脑昏沉，身子飘飘飘忽忽的，感觉就像是身处梦境一般。
宁夜辰也静静的与洛如缨相视而望，欣赏着这难得的盛世容颜。
二人在对视中情不自禁的愈发凑近，洛如缨心中怦然心动。
直到最后宁夜辰忍不住轻轻点在了她诱人的朱唇上，吻住了那樱红晶莹的双唇…
“哼嗯…唔…”
深情一吻吻下，洛如缨发出了少女般诱人的娇吟声，美眸渐渐愈发迷离，缓缓闭上了双眸。
这，这应该是在做梦吧…
洛如缨银牙下意识的轻合，但此刻的她神醉迷离，娇躯软弱无力，贝齿轻轻就被撬开...
娇嫩的红舌彼此相互缠绵在一起，吮吸着对方身上的‘气息’…
洛如缨朦朦胧胧中愈发抱紧了宁夜辰，娇嫩纤长的一双玉足上下挪动，轻轻蹭着宁夜辰的大腿，口中模模糊糊轻声呢喃道：
“夫唔，夫君…嗯唔…”
二人这一吻吻的忘乎所以，直到恋恋不舍从那诱人朱唇分别时，宁夜辰都不禁微微喘着气。
宁夜辰此刻的情欲与爱欲都被点燃，抱紧了怀中诱人娇躯，心中有种很想要将她狠狠怜爱一番的冲动…！
然而当宁夜辰低头一看时，洛如缨却已是趴在了他的胸膛，气息安稳，睡颜绯红甜美…
脸上洋溢着惬意而又安心的幸福微笑…
宁夜辰：“…”
这小妮子竟然就这么睡着了…
宁夜辰望着怀中佳人，不禁面露失落，忍不住轻叹了一口气，伸手轻轻抚了抚她的娇背与脸颊。
难得孩子不在身边，气氛火热，关键时刻她却沉沉说过去了…
唉…
既然睡着了，那就只能算了…
不过今晚能够看到她如此陶醉迷离的可爱模样，已经很满足了。
“娘子，晚安…”
宁夜辰再次轻轻在洛如缨的额头点下一吻，随后拉起了被褥盖到了她的身上，解下了床榻两侧的纱帐。
纱帐下，两道朦胧模糊的身影紧紧贴在一起，相拥而眠…
不久后，幽静的房间内传出来了一阵阵数绵羊的声音…
“一只羊…两只羊…三只羊…一千零一只羊…”
完了，都怪这小妮子…
害得他硬是睡不着…

   
    

    

第111章 以后为夫带你回娘家

次日清晨
洛如缨秀长的睫毛微微轻蹙，迷迷糊糊中睁开了双眼。
惺忪的眼眸瞥了眼身下压着宁夜辰，尚有点昏沉的大脑并没有多想，挪了挪身子，继续趴在了宁夜辰的胸膛上，换了个更舒服的位置继续闭上了双眼…
片刻后，洛如缨大脑才回过神，又猛然睁开了双眸，望向了身下闭着双眼的宁夜辰。
又低头看了看自己身上仅穿着的单薄肚兜，洛如缨的脸颊瞬间烧得彤红，连忙捂住春光乍泄的胸口爬起身，满脸惊愕害羞。
她，她怎么穿成这样子睡在宁夜辰的身上…！
昨晚到底发生了什么…？！
她记得自己喝了酒之后，好像就醉倒了…
之后发生的事情迷迷糊糊的，她有些记不太清了…
好像宁夜辰抱着她回到了房间，喂她喝了点水，然后就帮她脱掉了外衣…
在这之后…
想到后面发生的事情，洛如缨瞬间面红耳赤。
难道昨晚那都不是梦…？！
她不仅和宁夜辰接吻了，还穿成这样躺在他怀里一晚上…！
昨晚有没有更进一步发生了什么，她也完全不记得了…
就在洛如缨胡思乱想之际，一双手臂已是环抱住了她纤柔细腻的腰间，一把将她搂入了怀中…
“呀啊！”
洛如缨下意识发出一声惊呼，差点忍不住动手。
见到是醒来的宁夜辰后，再次回想起最晚零星的记忆片段，不由面露娇羞。
“娘子，你醒啦？”
宁夜辰搂着洛如缨，面露微笑的问候道。
其实他早就醒了，之所以一直闭眼装睡，就是不想松开怀中这具温暖柔软的娇躯。
老婆害羞的样子真的好可爱诱人...
“夫君，昨，昨晚是你帮我脱掉衣服的？”
洛如缨含羞问道，羞涩欲滴的模样可谓风情万丈。
“嗯，为夫担心娘子睡得不舒服。”
宁夜辰笑着解释道。
“那，那你没做其他的事情吧…？”
洛如缨娇滴滴问道。
“嗯？”
“娘子是指什么呢？”
宁夜辰明知故问的笑道。
洛如缨咬了咬银牙，娇嗔的瞪了一眼宁夜辰。
看身上的肚兜与亵裤还在，昨晚应该是没有发生什么…
不过此时仅仅穿着肚兜贴在宁夜辰的身边，侧峰若隐若现，胸口更是春光无限，也是让洛如缨羞涩不已了。
洛如缨转过身想要爬起身起床，却被宁夜辰牢牢抱住，又搂入了怀中。
“夫君，时，时候不早了…！”
洛如缨羞涩道。
“还早呢娘子，再躺一会儿吧~”
宁夜辰脸颊着洛如缨光滑细腻的娇背上轻声道。
这么好的温存机会，怎么能轻易放过呢...
“我还要给孩子准备早上吃的呢…”
洛如缨又找借口道。
而宁夜辰也早有对策。
“我已经拜托清幽给孩子准备好了。”
洛如缨：“…”
没有办法的洛如缨只好认命般老实呆在了宁夜辰的怀中…
既然难得孩子不在身边，那就让他任性一回吧…
这几天一直让他去隔壁睡，也答应过要补偿他的…
洛如缨抿了抿红唇，缓缓挪了挪身子，让娇躯更加贴到了宁夜辰的怀中…
宁夜辰大感意外，没想到老婆这么主动，心中欣喜不已。
“娘子，如歆她昨晚已经走了。”
宁夜辰惬意的拥着洛如缨，在她耳畔告诉了洛如歆离开的消息。
“嗯？她已经走了吗…？”
“这丫头也真是的…”
“灌醉我之后，也不说一声就走了…”
洛如缨意外的瞥过头问道，话语有些责怪，神情看起来显得有些落寞。
时隔许久姐妹再次相见，却也只是短短相聚数日而已…
今后甚至可能再也不会见到她了吧…
宁夜辰能够清晰的感受到怀中佳人那低落的情绪，不禁更加搂紧了她，柔声说道：
“娘子别难过，以后为夫带你回娘家。”
“你不就能够再见到如歆了？”
“哼哼，夫君，你知道我娘家在哪吗？”
洛如缨闻言，娇笑的望向了宁夜辰。
“当然！”
“娘子是从天上掉下来的仙女，娘家自然就是在仙界了~”
宁夜辰悠悠说道。
洛如缨没想到还真让宁夜辰‘歪打正着’猜对了…
“既然夫君你知道我从仙界而来，那还敢说带我回娘家？”
“嗯！没错~！”
“或许不久后为夫就能带娘子你和孩子一起回去~”
宁夜辰信誓旦旦的说道。
要不是现在还为了隐藏身份，不好告诉老婆，他分分钟就能带着老婆孩子回去！
洛如缨听着宁夜辰的话，只觉得他是在安慰她说的大话而已。
但她心中并不反感…
明知道不可能，她还是笑着应道：
“好啊，那我就等着夫君你带我回娘家的那一天。”
“娘子你就拭目以待吧~”
宁夜辰贴着洛如缨的脸颊柔声说道。
二人此刻相拥紧贴的身躯尤为亲昵恩爱…
趁着二人独处，宁夜辰也说出了有关洛红夜去南离学院幼儿学塾的打算。
“娘子，为夫打算送夜夜去南离学院幼儿学塾上学。”
“孟牛与白园他们两个都学过一点功夫的，就让他们还有蔡啬和清幽轮流陪孩子去，你觉得怎么样？”
这只是表面告诉洛如缨的想法打算。
实际上会在暗中保护洛红夜的人会很多…
洛如缨沉吟了片刻，轻轻点了点头。
“就依夫君所言吧…”
她虽然心中万般不舍将孩子离开身边，但为了孩子能够多与外面的世界接触交流，她还是决定忍耐下来。
况且幼儿学塾一般也就两三个时辰最多了，很快就能回到她身边。
南离学院在南州乃至世间中都算的上是颇具威望声名的修士学院了。
学院内本身就汇聚着许多天才修士，她也能够稍稍放心。
若是实在担心她也能够随时过去探望。
正当宁夜辰与洛如缨相拥温存时，一颗可可爱爱的小脑袋轻轻推开了房门，探了进来。
一双清澈明亮的大眼睛好奇的望着还赖在床上的父母...
洛如缨发现了洛红夜偷偷摸摸来了，顿时惊慌的撑起身，满脸彤红。
“夜，夜夜，你来啦...”
“娘亲，你的脸好红哦。”
洛红夜走到床前望着洛如缨担心道。
“夜夜不用担心，娘亲没事...”
洛如缨伸手将洛红夜抱入怀中。
此时洛如缨光滑细腻的娇背只有两条系着肚兜的丝绳，可谓是一览无余的暴露在宁夜辰的身前。
宁夜辰忍不住指尖偷偷的从她后背优美的脊沟轻轻划过...
“咿呀~！”
洛如缨如触电般瞬间绷直了娇躯，立刻回过头娇嗔羞怒的瞪了一眼宁夜辰。
这家伙，孩子还在呢...！
宁夜辰面露坏笑。
想不到娘子身体意外的敏感...

   
    

    

第112章 魔尊与他女儿的关系？

仙界，洛神殿
“爹，我回来啦~”
人还未见，洛如歆的声音就已经先传到洛神殿的大殿内。
当洛如歆飞入大殿内后，才发现大殿已是坐满了人。
她的父亲洛神殿殿主坐在大殿中央，大殿一侧聚集了洛神殿所有嫡系与旁系的长老。
而另一边则是数位神色桀骜，气势凛人的神秘来客。
洛如歆记得其中几人，就是很久之前带走她姐姐洛如缨的那些人！
这些人不知是仙域哪个势力的，但唯一可以确定的是他们背后的势力十分恐怖！
是她们洛神殿绝对惹不起的存在！
洛如歆打心里很讨厌这些人。
不仅带走了她最爱的姐姐数百年不说，他们那高高在上，目中无人的态度也尤为令人厌恶！
洛天涯见到洛如歆偏偏在这个时候回来，也是不禁微微皱了皱眉头。
他让她下界去寻找洛如缨的事情可绝不能让这些人知道…
“如歆！你这没大没小的，成何体统！”
“没看见我洛神殿来了贵客吗，还在胡闹！”
“赶紧出去！”
洛天涯不动声色的对洛如歆严词怒吼道。
“是，爹…”
父女间只需一个眼神交流，洛如歆就明白洛天涯的意思，赶忙转头准备离开。
而就在这时，坐在一侧的其中一名男子忽然开口叫道：
“等一下！”
洛天涯与洛如歆二人的心不由同时提到了嗓子眼。
那名风度翩翩的男子缓缓起身走到了洛如歆，环绕着打量一圈，出口称赞道：
“曾经那个毛丫头如今倒也是长得亭亭玉立，风姿绰约了~”
“天赋虽然差了点，但这姿色看起来可一点儿都不比您的大女儿差了。”
“洛殿主可真是好福气~”
“承蒙天明仙尊称赞了。”
洛天涯客气笑道，心中却是十分不悦。
道天明出口称赞洛如歆时目光就没有离开过洛如歆的身上，他已是担心此人在打他女儿的主意…
但心中纵使不悦，他身为一宗之主，也不能表现出丝毫不满。
因为对方很可能是凌驾于仙域九大势力之上的存在！
道天明据说只不过是他们家族的一位普通执事而已，就有着仙尊的修为！
另外跟随他而来的几人境界他也看不透，恐怕都不在道天明之下！
这样的势力绝对不是他小小的洛神殿能够招惹的起的…
“不知洛仙子去了哪里回来的？”
道天明微笑朝着洛如歆问道。
“出了趟远门，在仙界各仙域游览，赏阅风光美景。”
洛如歆从容不迫的说道。
心里对道天明格外的厌恶。
这家伙还不如人界那个烧烤摊的老板长得好看，就连气质也不如人家！
却敢用这种像盯着商品一样的目光打量她！
现在又想探她的行踪，恐怕就是为了找姐姐而来的！
想得美！
洛天涯也赶忙趁势附和道：
“让万法仙尊见笑了，小女一直都是这么调皮好玩，不学无术，经常荒废修行。”
“这又趁我不注意偷偷跑出去了。”
说罢，洛天涯再次对洛如歆吼道：
“如歆！还不赶紧去好好修行！”
“瞧瞧你如今的修为！都被别人落下多少了！”
“是，爹…”
洛如歆面露‘委屈’，默默转身走出了大殿内。
一直坐在一侧静默品茶的另一位男子则是意味深长的看了一眼离开的洛如歆。
手指暗中轻勾，洛如歆一根银丝秀发悄无声息的飘飘飘然的落入了他的手心中…
道天明也没有再叫住洛如歆，默默的回身坐回了座位上。
“洛殿主，那我们就继续吧。”
“您的女儿洛如缨她天赋远胜常人，令我道仙家很是满意…”
“我道仙家对她可是寄予厚望，倾力栽培！”
“将她培养成坐镇一方的洛神仙帝！”
“然而她却不懂知恩图报，反而打伤我家族数位长老，逃至下界，不知所踪！”
“您看这该如何处置？”
道天明皱着眉头对洛天涯施压道，身上的仙尊气息喷涌而出，压得另一侧洛神殿诸位长老大气都不敢喘一口。
洛天涯还未发话，那些早已被吓破了胆的洛家长老则是争先恐后的怒声斥责道：
“还有这等事？！”
“诸位大人还请息怒，此乃我洛神殿的过错，这才出了洛如缨那样的白眼狼！”
“我洛神殿定会尽力弥补诸位大人的损失！”
“能够位居诸位大人麾下，不知是何等荣幸，如缨那丫头真是不知好歹！”
望着一言一语不断训斥着洛如缨的洛家诸位长老，洛天涯即使心中再能忍耐，也不禁皱紧了眉头，满脸失望。
他们若是佯装故意为之也就罢了，但他们不是…
曾经听说有神秘势力送来大量资源要将洛如缨接走，他们各个喜笑颜开，向他恭贺。
说什么有了如缨在，真是他们洛家的上天赐予的仙缘福气，让洛家沾了沾光。
如今一听说得罪了道仙家，他们为了自保安危，竟是能说出这种话…
洛神家走向没落也是有道理的…
洛天涯对洛家众长老感到无比失望愤怒，心中不禁黯然哀伤。
“洛殿主，您觉得呢？”
道天明听了洛家众长老的话，脸上露出了满意的微笑，看向了真正当家作主的洛天涯，要他表态。
洛天涯没有犹豫，起身对着道天明躬身作揖道：
“诸位大人，这的确是我洛天涯的养育女儿的失职，竟让她做出了如此失礼的事情！”
“我洛神殿必然会尽全力搜捕！”
“一旦有消息或是抓到人，定会交给诸位大人发落！”
“哼！好吧！”
“希望你洛神殿说到做到！”
“若是敢有所欺瞒...！”
“哼哼，你洛神殿知道后果的…！”
道天明言语冷冽的对洛天涯告诫道，随后诸位一同起身，默默的离开了洛神大殿内。
“哎呀！完了！”
“如缨那丫头怎么能做出这种事呢！”
“这不是想害死我们洛家吗！”
“上次惹了魔尊上仙界找人，这次又招惹了道仙家！”
“天涯啊，这时候你可不能偏袒你女儿啊！”
“对！有消息赶紧抓到交出去！”
道天明众人一走，洛家众位长老就挎着张哭丧脸，纷纷对洛如缨出言指责。
洛天涯强压着心中怒火对着众人吼道：
“够了！”
“你们都出去吧！”
他女儿他洛天涯不袒护，难道袒护你们这帮家伙？！
况且没人比他更了解他女儿了。
如缨绝不是那种忘恩负义的孩子！
这里面一定另有隐情！
结合上次魔尊深夜拜访，说是他女儿正遭受追杀，他就知道事情绝不简单。
无论如何，他都绝不会交出女儿的！
只是他有一点不明白，魔尊到底与他女儿有什么关系…？

   
    

    

第113章 这事让你爹爹我来…

一顿晚饭结束。
苏老夫人无比欣慰的看着空碟子空碗和空汤锅。
做饭人最欣慰的事，大概没有比统统光盘更有成就感的了。
苏家一堆人“横七竖八”的躺在沙发上，有几个舅舅不停的在苏家庄园里遛弯。
等他们都感觉能动一些了，却发现吃出了一身汗，平时怎么出汗都不臭的苏家人，今天却能闻到对方的汗臭味。
“赶紧去洗澡，臭死臭死啦！”姚棂月捏着鼻子，一脸嫌弃。
苏赢尔奇怪道：“我突然发现嫂子不出汗哎？”
苏一尘嗯了一声，一手压住他脑袋，淡淡说道：“去洗你的澡。”
苏意深道：“不是，大哥你不是说有事情要宣布吗？”
瘫在沙发上晒肚子的粟宝一个鲤鱼打挺坐了起来，跟着连连点头：“对呀对呀，大舅舅你刚刚还没说呢？”
苏一尘犹豫了一下，斟酌道：“关于你大舅妈的……”
姚棂月疑惑：“关于我？”
她咋了，她好好的。
她已经越来越正常了，走出去跟个活人没差别了。
她还学会了讲冷笑话，经过她的努力和孜孜不倦，她已经成为一个真正的人——
只不过曾经被埋过好几年，为保住生命肌体，巫神血脉压制住了身体机能……
算了编不下去了。
总之她觉得她现在跟活人一样，或许有不一样的地方，但也不会有人能察觉出来了，所以关于她的大事究竟是什么事呢？
这迟疑的样子把所有人搞得更困惑，苏老夫人都忍不住抱怨：“有什么就直说，咱一家人还有什么不能说的，想当初你身体不行还是我……调……唔唔……”
苏老爷子眼疾手快的捂住苏老夫人的嘴。
夭寿咯！
老大要被嘲笑咯！
男人别的不说，这方面就是特别要面子的！
……算了，老大扶腰下楼的事在苏家早已人尽皆知。
苏一尘嘴角一抽，满额黑线。
最终他看着粟宝，还是干脆的说了出来：“关于你大舅妈怀孕的事。”
粟宝一下子就精神了，整个人都呆住了。
苏何问跟炮弹似的弹了起来，不可置信的瞪大眼睛。
苏何闻本来一边看书一边听大家聊天，这家伙，书都惊得掉了下来。
粟宝：“什么？！我大舅妈怀孕了？！”
苏何问：“什么？？我妈怀三胎了？？？”
苏何闻：“……”（脑补中）
（弟弟或者妹妹会不会跟正常人一样？）
（会不会……生下来是个小僵尸？）
（叫什么名字好？还是上次取的吧，男孩子叫何必呢，女孩子叫……）
（爸爸妈妈都很忙，爸爸一天到晚见不到人，妈妈一天到晚都在荒郊野岭，弟弟大大咧咧是别指望他了，看来还是得他带孩子）
苏何闻苦思冥想，在众人震惊的这片刻中，已经拿出手机开始搜索什么奶粉对婴儿好，怎么换尿布，新手爸爸应该怎么上路。
奶粉知识恶补中，尿布知识恶补中，婴儿常见病恶补中……
大家都不知道低头看手机的苏何闻心底这么多戏。
一个个震惊的看着姚棂月，就连姚棂月也一脸震惊的看着自己肚子。
粟宝茫然：“大舅舅，我们没理解错吧……”
苏一尘默然：“没理解错。”
苏老夫人猛的站起来：“哎哟我的老天爷呀，我要当曾祖母了？”
苏何问嘴角一抽：“奶奶，你还是当奶奶。”
苏老夫人：“哦哦对。”
好像又没那么激动了，淡定的坐了下来，反正奶奶她都当了多久，脱不了线。
苏老爷子一脸严肃：“几个月了。”
苏一尘头疼：“这就是问题所在，半年前检查出怀孕。”
啥？！
众人才刚平复一点的心情，又跟坐过山车一般猛的拔高。
齐刷刷看向姚棂月纤细的腰腹。
姚棂月一脸紧张：“我，我可能怀了个屁吧？”
众人嘴角一抽。
姚棂月却感觉就是这样：“肯定是怀了个屁。”
不然她怎么不知道呢？不然肚子为什么没有圆圆呢？
所以一定是什么都没怀，就是坏了个屁。
粟宝上前，压住姚棂月的脉搏：“大舅妈，你别动。”
苏意深诧异：“粟宝还会诊脉？”
粟宝一脸肃然的说道：“不会。”
众人：“……”
粟宝道：“但是我会看相卜卦。”
众人：“……”
“还会修仙哦。”
“……”
   
    

    

第114章 妈的！又来抓老子！

南离学院大门外
今日是南离学院统一招生的日子，院门外聚集着大量的人群。
有专门前来报考修行，成为修士的，也有父母带着孩子前来报名幼儿学塾的。
南离学院的幼儿学塾不仅仅只是陪孩子玩耍，照顾孩子那么简单，还会培养孩子的修行兴趣和积极性，从小一步步为将来打好基础。
不少家长就是抱着早一步接触修行，比别人快一步的目的，特意将自己年幼的孩子送来了南离学院中。
每当南离学院一年一度招生时，许多南离城都之外的各地众人都会不远千里赶来。
可见南离学院在南州之中多么负有盛名。
宁夜辰与洛如缨二人抱着孩子来到南离学院门口时，都不禁被眼前人山人海的一幕惊到了。
这报名的人可真多啊…
洛红夜见到这么多人也是大吃一惊。
不少人都曾见过洛如缨代表着齐家赢得了商会比试，是一名实打实的能够一剑斩杀天神境修为的强大修士，如今更是齐家的座上贵宾。
认识洛如缨的众人都不禁主动笑脸相迎，朝着洛如缨打了声招呼。
洛如缨出于礼貌，也是微笑的点了点头表示回应。
而趴在洛如缨怀中的洛红夜并不喜欢这样被一群人围观注视，怕生将脸埋进了洛如缨的怀中。
洛如缨轻抚着洛红夜娇小的后背，安抚她不必害怕。
除了前方报名加入南离学院的人之外，在拥挤的人群两侧还有些不少提前就在此等候的小商小贩摆好了摊位。
每次南离学院招生时，至少都会维持好几天。
而这好几天南离学院的院门外都会围满了等候的人，这对商贩们来说，可是一个难得商机。
热闹程度丝毫不比新年祭典时要差，往往都能赚到一笔。
洛如缨抱着洛红夜与宁夜辰一起排在人群中时，身旁一个摊位前的壮汉忽然递过来了一根棒棒糖，笑嘻嘻的问道：
“夫人，免费糖果，要不要给孩子来一根~？”
“哦，多谢…”
洛如缨下意识接过棒棒糖，抬头望向身前的摊位老板，不禁秀眉轻蹙。
这位摊位老板怎么越看越眼熟呢…？
对了，他不就是上次在集市中卖玩具的老板吗！
洛如缨回想了一下，想起了身前这位笑容和蔼，浑身虬肉壮硕的摊位老板。
怎么几日没见，就从卖玩具，变成了卖糖果的了…
宁夜辰也很是意外。
狂囚这家伙，好好玩具不卖，怎么又卖起糖果了…
还不等宁夜辰传音询问，洛如缨就主动开口问道：
“我记得您，您之前不是在卖玩具的吗？”
“还给孩子送了不少玩具呢。”
“嘿嘿嘿，因为服务态度太差，被责令停业，禁止售卖了…”
狂囚尴尬的挠了挠头，一脸不好意思的说道。
心里却因为洛如缨还记得他，满脸高兴的不行。
洛如缨：“…”
宁夜辰：“…”
洛如缨想不通，感觉狂囚虽然长得五大三粗，看着挺吓人的，但她感觉他的服务态度很好啊，没有一点儿恶意。
对她和孩子都很热情，怎么会因为服务态度太差，被责令停业了呢…
正当洛如缨想要开口询问时，不远处一队巡逻的城中侍卫看见狂囚就开始快步赶来。
狂囚见状，不爽的吐了一句：
“妈的！又来抓老子！”
“老子走到哪追到哪！艹！”
说罢，狂囚立即将地毯上的东西打包好，朝着洛如缨和善笑了笑，随即一溜烟跑的没影。
要不是为了不给魔尊大人添麻烦，这些蝼蚁，他真想一手全碾死！
身后的城中侍卫见狂囚又跑，迅速追了上去。
“别跑！站住！”
“抓住他！”
宁夜辰与洛如缨望着身影渐渐消失的狂囚与一众城中侍卫，一时间也不知该说什么好…
看来生意也不是那么好做的...
洛如缨看了看手中的棒棒糖，拆开递给了怀中的洛红夜。
棒棒糖有着洛红夜半张脸大，洛红夜双手接过棒棒糖，小嘴只能含入最上方的一部分。
嘴中含着棒棒糖，抿着红唇的洛红夜样子也格外的可爱。
身旁的众人几乎无不侧目打量着娇小可爱的洛红夜，心中不禁惊叹：
这孩子长得真是可爱如天仙玉童啊…
将来怕是又是一个倾国倾城的天仙女子，丝毫也不输于她的娘亲…
“宁大哥，洛姐姐~”
也在人群中的齐鸢一下子就注意到了宁夜辰玉洛如缨的身影，挥着手，欢快的跑到了二人身前。
“小夜夜~好几天没见，姐姐想死你了~”
“你又可爱了~”
这几日齐鸢除了新年祭典与家人团聚之外，就是在忙着准备几日南离学院入院的考核了。
好几天没见到洛红夜，齐鸢忍不住再次伸手揉了揉她那可爱的婴儿肥脸蛋。
“唔…齐姐姐…”
洛红夜糯糯的叫道。
“欸，真乖~”
“小夜夜，你手中的糖果能不能让姐姐也吃一口~？”
齐鸢故意逗着洛红夜说道。
洛红夜看了眼手中的棒棒糖，依依不舍的递到了齐鸢的身前。
就在齐鸢准备弯腰咬一口时，忽然就感觉到了跟随在宁夜辰与洛如缨身后月清幽那冰寒刺骨的眼神…
几天没见，感觉这个姐姐更可怕了…
总觉得她要是咬下这一口，性命不保的感觉…
“算了…姐姐还是不吃了…”
齐鸢悻悻的收回了嘴，目光看向了宁夜辰与洛如缨笑问道：
“宁大哥与洛姐姐是来带孩子报名南离学院幼儿学塾的吗？”
“嗯…”
洛如缨点了点头。
“那洛姐姐你们跟我来吧。”
“我带你们过去报名，我有熟人~”
齐鸢昂首挺胸，神色自信得意的说道。
她齐家可是南离学院的最大赞助商，各种物资需求都是由她齐家向南离学院供给。
因此她齐家完全可以免排队，直接进入报名的特权。
齐鸢直接就带着宁夜辰众人来到了南离学院的内场中。
数条排队冗长的队伍都排在一个个南离学院专门设立的摊位前。
齐鸢看了眼，找到了专门报名幼儿学塾的位置，带着宁夜辰众人来到了她的熟人前。
“苏奕~”
“嗯？齐鸢？”
苏奕抬头一看，发现是齐鸢后不禁打趣道：
“你不去报名参加考核，跑来我这幼儿学塾前干什么？”
“怎么，你也想来幼儿学塾上课？”
苏奕与齐鸢从小认识，是十分要好的朋友。
二人本就约定一起成为惩奸除恶，除魔卫道的修士，但奈何齐鸢从小受过伤，基本无缘修行，最终只有苏奕她自己入了南离学院。
但即使二人分开，也没有冲淡她们之间的感情。
听说齐鸢身体经络恢复如初，能够再次踏入修行之后，苏奕也真心为她感到高兴。

   
    

    

第115章 夜夜可是爹爹的宝贝~

面对苏奕的打趣，齐鸢笑着解释道：
“不是我，我是带宁大哥和洛姐姐过来的。”
“哦？”
“洛大人来了？！”
苏奕听到洛如缨来了，面露惊喜。
对于能够一剑斩杀天神境的洛如缨，她与齐鸢一样打心底仰慕倾佩。
上次主动上前搭话时见到洛红夜，她也是不禁被洛红夜那可爱秀气的样貌所惊艳，一直期待着今天能不能见到呢。
苏奕站起身望向了齐鸢的身后，见到了缓步到来的宁夜辰与洛如缨等人。
“洛大人！您来了。”
苏奕欣喜的上前主动迎接道。
无论是出于仰慕，还是洛如缨本身天人境的修为，都值得南离学院毕恭毕敬的对待。
“不必叫我洛大人，你若是不嫌弃的话，就和齐鸢一样叫我洛姐姐就好了。”
洛如缨轻笑道。
虽然在仙界是一直被称呼着洛神女帝的名号，但如今既然已经打算归隐凡尘，成为一名妇人了，她也不想让人总是称呼她大人了。
苏奕听闻能够像齐鸢一样亲昵的称呼洛如缨为姐姐，当即欣喜的应下：
“嗯！洛姐姐！”
“洛姐姐，你是带孩子来报名南离学院幼儿学塾的吗？”
苏奕领着洛如缨与宁夜辰二人坐到摊位前问道。
“嗯，有劳了。”
洛如缨轻轻点了点头。
“太好了！”
“洛姐姐您与宁先生放心，我们南离学院绝不会让你们失望的。”
“我向您保证，一定会照顾好孩子的！”
“您只需在这张纸上登记一下您与孩子的信息即可。”
“因为您是天人境的修士，所以无需缴纳任何费用。”
苏奕欣喜的取出登记簿递到了洛如缨的身前。
一位天人境修士的孩子天赋一般绝不会差的，能够加入她们南离学院，将来说不定又是一位绝世天才！
南离学院求之不得呢！
她之前如此推荐洛如缨让洛红夜加入南离学院，除了真的喜欢孩子之外，也有着这方面的原因。
在洛如缨填写着信息时，怀中的洛红夜忽然双手抓紧了她的衣服，豆大的泪珠从脸蛋上落下，小脸楚楚可怜。
这一幕可直接把在场所有人吓了一跳。
“夜夜，怎么了？”
洛如缨满脸担忧，连忙抱紧洛红夜柔声问道。
自她生下洛红夜之后，孩子之前尽管过的战战兢兢，时常躲在阴暗的地方，但几乎也从没有哭过，非常的乖巧听话。
唯一一次哭过就是被强行带走分开，独自关到阴暗的天牢时，孩子第一次哭了。
这是洛如缨第二次见到洛红夜哭，心里揪得一下，担心的不得了。
“夜夜怎么了，告诉娘亲和爹爹好不好？”
身为老父亲的宁夜辰在一旁也着急啊。
这可是他头一回见到孩子哭。
月清幽与齐鸢等人也是赶忙围在一旁，个个开口哄道：
“小姐，您怎么了？！”
“小夜夜别哭呀…”
“姐姐一会儿给你买好吃的好不好？”
洛如缨满脸慈爱，伸手轻轻擦拭了洛红夜脸颊上的泪痕。
宁夜辰也在身后轻抚着她娇小圆润的小脑袋安抚她。
洛红夜停下了哭泣，可怜巴巴的望向了洛如缨与宁夜辰，水汪汪的大眼睛楚楚动人。
“爹爹，娘亲…是不是不想要夜夜了，要把夜夜卖掉了…？”
“夜夜以后听话，不吃零食了…”
“爹爹，娘亲不要丢下夜夜好不好…？”
说罢，洛红夜将手中的棒棒糖递了出来...
宁夜辰与洛如缨一时间有些哭笑不得，但心中更多还是倍感心疼。
洛如缨拥紧了怀中的洛红夜，脸颊贴着她的小脸蛋，柔声道：
“傻孩子，你可是娘亲与爹爹的孩子，不管是娘亲还是你爹爹，都最喜欢夜夜了，怎么会丢下你呢。”
“夜夜为什么会觉得爹爹和娘亲要丢下夜夜呢？”
宁夜辰从洛如缨的怀中将洛红夜抱入手中，轻抚着她娇小的后背柔声问道。
洛红夜伸出稚嫩的小手指了指摊位桌上的那本登记簿。
众人看向登记簿，这才明白孩子这是以为她们要将她卖掉，交给别人照顾了…
“夜夜，这只是让夜夜你去上学，和其他小朋友一起玩而已。”
“爹爹和娘亲可没有不要夜夜。”
宁夜辰轻笑着解释道。
心中不禁有些自责，竟然让孩子误会，伤心了啊…
“真的吗？”
“爹爹不会骗夜夜吗？”
洛红夜红着眼糯糯问道。
宁夜辰怜爱的抚了抚她的小脑袋，将她手中的棒棒糖又塞回了她嘴中。
“当然是真的了。”
“夜夜可是爹爹的宝贝~”
“谁也无法抢走！”
苏奕与齐鸢也赶忙开口哄道：
“就是就是，小夜夜别担心。”
“你爹爹和娘亲可舍不得卖掉你。”
“只是想让你和姐姐还有其他小朋友一起玩~”
“夜夜只想和爹爹和娘亲在一起…”
洛红夜趴到宁夜辰的怀中，一边含着棒棒糖一边小声说道。
“爹爹和娘亲会一直陪在夜夜的身边…”
“但夜夜也要多和其他小朋友一起玩可以吗？”
宁夜辰慈爱的望着怀中洛红夜说道。
洛红夜也呆呆的望着宁夜辰，随即缓缓点了点头。
“嗯…”
“夜夜真乖~”
宁夜辰揉了揉洛红夜的小脸蛋称赞道。
在场众人悬着的心也放了下来。
孩子第一次离开父母身边，的确往往会缺少安全感而大哭大闹。
像洛红夜从小就缺乏安全感，内心就更加依赖宁夜辰与洛如缨了。
但也正是因为乖巧懂事，再加上有宁夜辰的保证疼爱，洛红夜才答应了下来。
洛如缨望着怀中抱着洛红夜的宁夜辰，嘴角不禁微微上扬，展露了一抹迷人欣然的微笑。
心中不禁庆幸，孩子的父亲是他真是太好了…
“苏姑娘，我已经填好了。”
洛如缨将填好的登记簿递还给了苏奕。
苏奕看了一眼没问题后，收起登记簿，搬出了一块漆黑深邃，光泽透亮的石头放到了桌上。
“洛姐姐，接下来需要请让小夜夜将手掌放在天机石上。”
“我来帮她检测一下她的修行天赋。”

   
    

    

第116章 夜夜不是有意的...

天机石，顾名思义，是一种能够窥探天机的仙石。
只要将手掌按在天机石上，就会闪烁起光芒。
测试者会在天机石的协助下吸纳天地之灵汇聚体内，随后调动体内天然汇聚的灵力游走全身，最后再自行注入天机石中。
光芒越大，代表着身体对天地灵力的亲和力越强，根骨经络越发完美，即便灵力游走全身，体内天然灵力仍旧没有多少损耗。
也就说明了日后修行畅通无阻，天赋异禀。
“来，小夜夜，将手掌放上来吧。”
苏奕对着洛红夜温柔笑道。
宁夜辰抱着洛红夜走到了天机石前。
洛红夜伸出稚嫩的小手按照苏奕所说的缓缓按到了天机石上。
周围此刻已是聚集了不少人都全神贯注，拭目以待。
众人心中都不禁好奇。
像洛如缨这样的能够一剑斩杀天神境修为的绝世仙子，她的孩子会是什么样的天赋呢…？
有的人猜测一定是远超常人所拥有的绝世天赋！
也有人猜测未必，说不定只是稀松寻常的天赋而已。
理由很简单，虽然洛如缨的修为实力没话说，能够一剑斩杀天神境，足以说明一切。
但她嫁给的只是一个凡夫俗子，说不定血脉天赋反而没能继承，只拥有了寻常人的普通天赋而已。
洛红夜头发并没有一丝的银白色，所以洛如缨也觉得孩子应该是没有继承她洛神家的仙族血脉。
不过她对洛红夜拥有什么样的天赋并不在意。
不管怎样，洛红夜依旧是她的孩子，仅此而已。
倒不如说，她也希望洛红夜没什么修行的天赋能力，开开心心做一个凡人也好。
只是有一点她想不明白。
子嗣血脉一般都会或多或少继承父母血脉中最优秀的一方，甚至有可能额外完全觉醒血脉的可能。
像她一样…
可是洛红夜身上却好像并没有任何一点洛神仙族的血脉体现…
反而有着和宁夜辰一样的乌黑靓丽的墨发与漆黑深邃的灵韵眼瞳…
明明宁夜辰只是凡人而已，真是奇怪…
在洛红夜手掌按在天机石上后，四周空气中弥漫的天地灵力便开始缓缓汇聚入她的体内。
灵力如涓涓细丝一般十分的平缓，天机石的光芒也并不强烈，天赋只能勉强算的上中上而已。
好奇围观的众人都不禁失望的摇了摇头，心中不禁感叹：
洛红夜竟然真的没有继承她母亲的强大天赋…
果然和凡人在一起，终究是弊端啊…
洛如缨与宁夜辰倒是不以为意，正准备将洛红夜的手掌从天机石上抱走时，忽然就刮起了剧烈的大风！
天地灵力忽然间从四面八方疯狂的涌入了洛红夜的体内！
洛红夜娇小的身躯就宛如一个旋涡螺旋一般，将所有的灵力全部都纳入了体内！
手中的天机石陡然绽放出一道直冲云霄的紫色光柱！
在场众人顿时大惊失色。
紫霄云天！
这可是千百年来世间都少有的仙迹啊！
传闻紫霄云天者，未来修行如履平地，可一步登天！
世间万年来有所记录能够引动紫霄云天的人，屈指可数！
如今他们竟然在南离学院的幼儿学塾招生测试中看到了…！
然而这还未完，天地灵力仍旧疯狂的涌入洛红夜的体内，丝毫没有停下的迹象。
而洛红夜稚嫩的小脸没有丝毫的不适，一脸萌萌呆呆的...
在众人惊骇目光的注视下，紫霄光茫渐渐蜕变为了璀璨的金色光茫！
耀眼的金光近乎刺的在场众人都睁不开眼睛。
坐镇在南离学院中的夏椁以及其他修为高深的讲师瞬间都察觉到了这股异象，立即飞身赶到了院门口。
见到紫霄光芒渐渐转为璀璨金光，天际云层之上，七彩霞光漫天，夏椁众人无不惊骇的目瞪口呆。
这，这是何等的仙迹啊！！！
他修行四百余载，别说见过了，就连听都没听过紫霄云天转变为金光霞云的传说！
这得是有多么逆天的天赋才能引发如此仙迹！
很快，天机石再也无法承受大量的灵力灌入，瞬间直接崩裂！
金光霞云也渐渐消散，一切归于平静…
只是除了宁夜辰与月清幽之外，其他人都没有察觉到。
在天机石崩裂的那一瞬间，冲天金光的底部已经渐渐染为了更为浓郁的漆黑暗紫色…
还好天机石提前承受不住崩裂了，不然一会儿就是魔灵遮天…
洛红夜一脸懵懂天真，根本还不知道发生了什么，看到手中的天机石坏掉了，扭过头担心的看向宁夜辰。
“爹爹，夜夜是不是不小心把石头弄坏了…？”
“夜夜不是有意的…”
众人：“…”
在场众人无不惊愕艳羡的望着洛红夜。
他们还是第一次见到能够以灵力直接把天机石撑裂的…
此子将为不可限量啊…！
别说弄坏了天机石了，你就算是现在当面给南离学院院长夏椁两巴掌，他都得给你赔个笑脸，求你留下！
“没关系夜夜，是那石头质量太差了，不怪咱们家夜夜。”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋安慰道。
身旁早被惊的宛如呆若木鸡的齐鸢与苏奕二人这才缓过神来，不由惊喜不已。
“好厉害呀小夜夜~！”
“小夜夜以后一定会超级厉害！”
“到时候可不能忘了姐姐我呀~”
相比其他人的欢喜，洛如缨反而满面愁容。
孩子应该是完美继承了她的血脉，也不知这是好是坏…
如果可以，她倒是希望毫无天赋，当个平凡凡人更好…
夏椁带着南离学院一众讲师落到了洛如缨身前，客客气气的躬身问候道：
“在下南离学院院长夏椁，有幸见过洛仙子！”
“南离院长客气了。”
洛如缨轻轻颔首回道。
“不知洛仙子您是打算让孩子报名我南离学院幼儿学塾吗？”
夏椁目光迫切热情的望着洛红夜问道。
洛如缨点了点头。
“孩子还小，希望能够多与同龄孩子交流玩耍。”
“您尽管放心！”
“我南离学院一定会拿出最好的待遇，最高的诚意，倾尽一切栽培您的孩子！”
夏椁当即郑重的躬身保证道。
这样一个天之骄子留在他们南离学院，那可是万般的荣幸！
“南离院长不必如此，一切照旧即可。”
“我将孩子托付南离学院，只是希望她能在里面过的开心就好。”
“至于修行之事，孩子还小，将来一切由她自己决定…”
洛如缨看了眼坐在宁夜辰怀中的洛红夜，轻笑柔声说道。
她只想看孩子开心成长，修行什么的她不在乎。
孩子若是有兴趣，她不会阻止，若是没兴趣，她更不会强迫。
夏椁以及在场所有人都被洛如缨这番话所震惊。
孩子若是有如此举世逆天的天赋，一般人怕是恨得早点教导她修行，让她早日踏上仙途，逆天改命。
而洛如缨却是选择放任孩子…

   
    

    

第117章 为夫就抱抱

夜晚
在洛如歆离开之后，寝卧内再次回归一家三口的温馨时光。
洛红夜十分开心自主的乖巧躺在中间，宁夜辰与洛如缨彼此分别躺倒了她的两侧，如同往常一般将孩子搂在二人中央。
“爹爹，娘亲，夜夜一定要去上学吗？”
洛红夜双手抓着被褥，半个脑袋探出在外，小眼神有些不情愿的问道。
“夜夜呀，上学可有意思了。”
“你可以认识到很多新的朋友，和她们一起玩游戏~”
“还会有其他像你齐姐姐一样的姐姐在身旁照顾你。”
洛如缨身子侧卧，一手杵着脸颊，一手轻抚着洛红夜的身上的被褥柔声安慰道。
她能感受到孩子不愿意离开她与宁夜辰的身边。
她当然也是舍不得的，但总不能一直只能让孩子待在她们的身边，缺乏与其他人的交流。
“夜夜，别担心。”
“明天爹爹和娘亲会陪你一起去的。”
宁夜辰也向洛红夜轻声安抚道。
“嗯…”
洛红夜小脸尽管还是不情愿，但还是乖乖点了点头。
洛如缨神色沉吟了片刻，也趁着洛红夜还未熟睡，开口问道：
“夜夜，你将来想成为修士？”
今早孩子在南离学院引发的动静可不小，就连她也是第一次见到金光霞云漫天的景象。
说明了孩子的天赋很可能还在她之上...
她想一切都交给孩子自行选择。
“娘亲，什么是修士啊？”
洛红夜并不明白洛如缨的意思，歪着脑袋，一脸天真懵懂。
洛如缨俏脸面露难色，一时间不知该如何回答…
告诉她修士就是修道成仙，追求长生仙梦…？
这对一个两岁的孩子来说，估计还是太深奥了…
就在洛如缨犯难之际，宁夜辰笑着接话解释道：
“夜夜呀，修士呢就是能够飞天遁地，无所不能，像你娘亲一样厉害的人！”
“哦噢噢~！”
洛红夜闻言，灵韵清澈的大眼睛渐渐展露出了兴奋的光芒，好奇问道：
“那能像爹爹带夜夜飞一样，变出很多漂亮的小鸟吗~？”
“当，当然能啦…哈哈哈…”
宁夜辰顿时吓出一身冷汗，面露讪笑的回道。
抬头一看，发现洛如缨一双美眸已是充满了好奇凝望着他…
“哦？夫君，还会变出漂亮的小鸟？”
“嘿嘿嘿…娘子，就是一点哄孩子的小把戏而已…”
宁夜辰讪讪解释道。
洛如缨恍然大悟，以为是折纸鸟什么的，也没有再多问。
给孩子留点天真浪漫的幻想也好…
宁夜辰见洛如缨似乎没有再怀疑，也是松了口气，赶忙撇开了话题：
“怎么样夜夜，像不像成为像娘亲一样？”
洛如缨也静静凝视着洛红夜，等待着她的回答。
洛红夜可爱的小脸十分认真的思索了片刻，又看向宁夜辰问道：
“爹爹，夜夜如果成为像娘亲一样厉害的人，是不是就能保护爹爹和娘亲，不用被那些坏蛋欺负了？”
此话一出，宁夜辰与洛如缨神色不由都呆滞住了，彼此面面相觑。
他们怎么也没想到一个两岁的孩子，竟然说出了这番话…
宁夜辰与洛如缨心中无比感动欣慰，一同伸手揽住了洛红夜娇小的身躯，贴在她的脸前柔声道：
“嗯！夜夜将来一定会成为超越爹爹和娘亲还要厉害的人！”
“不过在这之前呢，爹爹和娘亲会保护你。”
“我们夜夜只要每天开开心心就好了~”
“嗯…！”
“那夜夜决定了，夜夜要成为娘亲一样厉害的人~！”
“不许那些坏蛋欺负娘亲和爹爹！”
洛红夜开心的蹭着宁夜辰与洛如缨二人的脸颊，满心欢喜的说道。
洛如缨心中无比感动，眼眶蒙上了一层水雾，晶莹的泪珠缓缓顺着脸颊流淌下…
为了不让孩子看到担心，洛如缨赶忙转过了身，偷偷抹掉了眼泪。
孩子懂事的让她有些心疼了…
很快，洛红夜在宁夜辰与洛如缨二人的簇拥庇护下安心的陷入了熟睡。
洛如缨眼中满是怜爱的轻抚着洛红夜娇小的身躯，一只手掌却是来到了她的脸颊前，替她擦去了脸上那还未完全干涸的残留泪痕…
洛如缨抬头一看，只见宁夜辰面带轻笑，满脸温柔注视着她。
“娘子，谢谢你…”
“嗯？谢我什么？”
洛如缨疑惑问道。
“谢谢你为我带来了夜夜~”
宁夜辰面露轻笑道。
昏暗的房间中，洛如缨的脸颊一瞬间染上了一层红霞，羞涩的白了一眼宁夜辰。
洛如缨以为着昏暗的房间宁夜辰没有注意到她脸上的窘迫，殊不知早已被他看了个精光…
包括她那侧卧在榻的曼妙身姿，玲珑曲线，可谓凹凸有致...
老婆害羞的样子也好可爱…
宁夜辰心中一动，双手跨过中间熟睡的洛红夜，一把搂住了洛如缨的纤柔无骨般的腰间，将她往怀中拥了拥。
“你，你干什么…？”
“孩子还在睡觉，你，你可不许乱来！”
洛如缨心中一惊，连连慌张的悄声说道。
“娘子，你这可就冤枉为夫了。”
“为夫什么时候乱来过？”
宁夜辰无辜的解释道。
他若是真的乱来，早就趁着那夜醉酒时，就下手了…
他可是正人君子！
“那你现在要干嘛…？”
洛如缨瞪着宁夜辰问道。
此时宁夜辰的双手还搂着她的腰间呢…
“为夫只是想要抱一抱娘子而已…”
“可以吗…？”
宁夜辰用着轻柔的语气问道。
洛如缨：“…”
洛如缨觉得没法拒绝，便只好答应了下来。
“好吧，但只能抱着哦…”
“嗯嗯！”
“为夫就抱抱，保证不做什么其他奇怪的事情！”
宁夜辰当即点头应下。
洛如缨这才放心的任由宁夜辰搂着她的身躯，闭上双眸。
下一秒，洛如缨俏脸脸庞微微抽搐，漆黑的房间内便传来了她不满娇嗔声…
“夫君！你的手摸错地方了…！”
“抱歉娘子，太黑了，为夫没看到~”
洛如缨：“…！”

   
    

    

第118章 为夫的确有这个梦想

次日一早
宁夜辰与洛如缨抱着洛红夜来到了南离学院的幼儿学塾。
因为是第一次带孩子过来学塾，宁夜辰与洛如缨心中难免还是有所担心，还是陪着过来了。
南离学院的幼儿学塾设立在南离学院中的东侧一隅。
当宁夜辰与洛如缨二人抱着洛红夜进入学塾中时，里面已经充斥着孩童的喧闹声。
大一点的孩子正在四处嬉戏打闹，小的的孩子则因为第一次来到陌生的环境而放声大哭。
负责照顾学塾孩童的南离学院的几名学徒可谓是忙的焦头烂额…
其中也有着苏奕的身影。
苏奕蹲下身，正忙着哄着一个个新来的孩子们，抬头瞥见洛如缨与宁夜辰后，立即起身来到了二人的身前问候道：
“洛姐姐，宁先生，你们来了。”
“小夜夜之后交给我就好了。”
“我会负责照顾好她的！”
说着，苏奕笑着朝洛红夜伸出了手掌。
“来，小夜夜，跟姐姐一起玩好不好？”
“唔唔…”
洛红夜怕生的往洛如缨的怀里钻了钻，只露出了小半边脸看向了苏奕。
洛如缨轻抚着洛红夜的后背，歉意的说道：
“孩子比较怕生，今日能够允许我们一起带着孩子吗？”
“嗯…当然可以！”
“那就请洛姐姐带着夜夜跟我来吧。”
苏奕沉吟片刻，笑着应下。
一般不允许家长陪同孩子，就是担心有父母在，孩子会存在依赖性。
但洛红夜可是千百年来的绝世骄子，南离院长夏椁亲自下令不管是什么样的要求，都要尽量满足洛如缨一家。
宁夜辰与洛如缨抱着洛红夜跟着苏奕来到了学塾前的小空地前。
空地上已是聚集着不少的嬉戏打闹的孩童，大多数都是一些四五岁的孩童。
有的孩童身边跟着侍女陪同，有的则是被独自留在了学塾中。
宁夜辰与洛如缨抱着洛红夜在后方找了个位置坐下后，苏奕则是走到了一众孩童的身前。
“啪啪啪。”
“小朋友们~欢迎你们来南离学院~”
“我叫苏奕，你们可以叫我苏姐姐~”
“今天就由我带你们玩好不好~？”
苏奕拍了拍手掌，嬉闹的孩童们顿时安静了不少。
苏奕趁机面露和蔼亲切的微笑，对着身前乖巧坐在一起的孩童们说道。
一听到玩耍，孩童们的积极性一下子就被调动了起来，迫不及待的开心应道：
“好~”
“可是姐姐还不认识你们耶~”
“大家先给姐姐介绍一下自己好不好？”
“说完的，姐姐就奖励一个糖果给她~”
苏奕面露微笑，从怀中取出一包糖果在孩童们的面前晃荡着笑道。
一见到糖果，立即就有不少孩童踊跃的蹦蹦跳跳抢先自我介绍：
“我我我~！”
“我陈玲~”
“陈玲~真是个好听的名字~”
“陈玲最喜欢的东西是什么啊？”
苏奕笑着走到那个名为陈玲小女孩的身前蹲下问道。
“我最喜欢的是兔子~”
“兔兔那么可爱~”
陈玲笑着回道。
“兔子呀，噔噔噔~”
苏奕双手相握，掌心再次缓缓打开，一只以灵力凝聚而成的小巧兔子出现在了她的掌心。
这一幕顿时引得在场孩童们都眼前一亮，纷纷好奇喜欢的凑到了苏奕的身前。
“苏姐姐，苏姐姐，你，你是怎么做到的啊！”
“好厉害~”
“苏姐姐，快告诉我们嘛。”
坐在洛如缨怀中的洛红夜也在偷偷打量着苏奕，见到她手中的灵光虚幻的兔子后，灵澈的大眼睛也是一亮。
不过她不是像其他孩童一样惊奇，而是惊讶苏奕会和爹爹一样变出小动物！
不过与爹爹变出的小鸟相比，那只兔子不够好看，也不会动…
还是爹爹更厉害…
“爹爹~”
“那个姐姐也会变小动物~”
洛红夜指着苏奕手中的小兔子好奇说道。
“是，是啊…”
宁夜辰此时额头不禁流下一滴冷汗，悄悄对着洛红夜做了个噤声的手势。
洛红夜这才又想起和爹爹小秘密的约定，赶忙乖巧的捂住了嘴…
洛如缨奇怪的望着怀中的洛红夜，又瞥过头看向了一脸像是做贼心虚的宁夜辰。
总觉得这父女俩又有什么事瞒着她…
洛如缨也没有计较，看怀中洛红夜好像对苏奕手中兔子很感兴趣，又不敢上前的样子，于是乎悄咪咪的在手中捏了个兔子放到了她的手中。
与苏奕小巧飘忽不定的兔子相比，洛如缨捏出的兔子更为精致，栩栩如生。
在洛红夜的手中活蹦乱跳的。
若不是身体的灵力流光，简直和真的别无二致！
洛红夜看得目瞪口呆，小脸满是开心的将兔子拥入了怀中。
娘亲也会爹爹一样变动物…
另一边，孩子们继续开始了自我介绍。
“我叫王富贵，最喜欢的是钱~”
“钱能买好多好东西！”
“俺叫牛大~最喜欢…最喜欢吃饭~”
“到我了到我了，我叫甄英俊，最喜欢女人~！”
“我的梦想是将来娶好多好多老婆~！”
一个人小鬼大的孩子迫不及待的举手，说出了他将来的毕生梦想。
“小小年纪，就想着这种事…！”
苏奕走到甄英俊的身前，一根手指悄悄敲下。
真是的…
现在的孩子越来越早熟了…
坐在后方的洛如缨都不禁被逗的掩嘴，发出一阵银铃悦耳的轻笑。
“此子将来必成大器…”
宁夜辰也是不禁感叹道。
他这话可不是随便乱说的。
这个叫甄英俊的小鬼身上的天赋根骨的确是不错的。
将来若是有得一番机缘，飞升仙界未尝不可能。
不过宁夜辰这句话在洛如缨的耳中听来就像另一回事了…
“怎么？夫君可是羡慕了？”
“还是说，夫君也有着和那孩子同样的梦想…？嗯？”
洛如缨美眸微眯，面露微笑，神色意味深长的凝望着宁夜辰问道。
这简直就是个送命题...
但宁夜辰忽然心生逗弄洛如缨一番，故意轻笑打趣道：
“是啊，为夫的确有这个梦想。”
“差点就后宫三万佳丽了呢~”
“三，三万佳丽…？！”
“你，你还想要三万个…！”
洛如缨闻言，顿时俏脸一变，气的酥胸上下起伏，银牙紧咬，看起来就像是炸毛的猫咪一般。
她只是随口打趣一句，试探试探他而已…
他，他竟敢开口三万佳丽…！
人间皇帝都没有他这么快活！

   
    

    

第119章 三万佳丽也不及娘子一人令我动心~

“怎么，娘子是怀疑为夫的能力？”
宁夜辰见洛如缨那一脸震怒的可爱样子，不禁继续打趣道。
难得看老婆生气吃醋，也挺有一番风味的…
“好啊！”
“夫君既然这么厉害，何不赶紧公开纳妾？”
“以夫君的身份和家财，恐怕会有不少女子欣然投怀吧？”
“我也可以为夫君你把把关！”
说到后面，洛如缨几乎咬牙切齿，一个字一个字从牙关蹦出来的。
手掌更是悄悄摸到了宁夜辰的腰间，狠狠拧了一把他的腰间肉…
宁夜辰不敢用灵力护身，疼的脸色一变，身子一扭，死死咬着牙关。
这小妮子看来是真生气了…
下手是真的疼啊…
站在宁夜辰与洛如缨二人身后月清幽将这一切都看在眼里，心中不由轻叹一口气。
魔尊大人真的是不懂女人啊…
看来今晚该为魔尊大人准备好擦伤药，和打好地铺了…
“娘子，生气了…？”
宁夜辰揉了揉吃痛的腰间，凑到洛如缨身旁溺声问道。
洛如缨气呼呼的瞥过了头，淡淡道：
“才没有！”
“我为什么要生气？”
“自古男子三妻四妾比比皆是，夫君若是有意，我也不会多说什么。”
宁夜辰当然听得出这都只不过是洛如缨的气话而已。
就上次他与月清幽的误会都让她伤心的差点离开他身边了…
这要是真的纳个妾，这小醋坛子怕是以后都不可能再让他爬上床了吧…
“男子三妻四妾比比皆是，可为夫早已被娘子一人拴住了啊…”
宁夜辰面露轻笑，侧倾靠到了洛如缨的肩头上。
洛如缨心中顿时犹如小鹿乱撞一般怦然心动，但心中还是余气未消，瞥过目光说道：
“哦？”
“我能有这么大的本事，拴住夫君，放弃你那后宫三万佳丽？”
“哼哼~当然！”
“三万佳丽也不及娘子一人令我动心~”
宁夜辰从身后搂住洛如缨的腰间，凑到她的耳畔轻声细语的说道。
耳畔传来的柔情蜜语与阵阵热气令洛如缨从玉颈一直到耳根瞬间变得彤红，娇嗔的瞪了一眼宁夜辰。
心中却再也没有半点愠怒...
“还，还不放手…！”
“这里可是幼儿学塾…”
月清幽在身后默默注视着打情骂俏的宁夜辰与洛如缨二人，清幽的脸庞露出一抹欣慰的微笑。
忽然觉得她似乎小瞧了自家的魔尊大人了…
或许魔尊大人并不是那么不懂女人…
站在孩童们身前的苏奕将宁夜辰与洛如缨二人的一举一动的都尽收眼底，脸颊不禁微微泛红。
早就有所听说洛姐姐与宁先生二人虽是修士凡人的差别，却十分的恩爱…
今日一见，果然不假…
很快，围绕在苏奕身旁的最后一个小孩子也完成了自我介绍，开心的领到了糖果。
所有的小朋友当中，只剩下仍旧坐在洛如缨怀中的洛红夜还没有自我介绍。
宁夜辰心中也是不由对苏奕刮目相看。
仅仅只是三言两语加上一点糖果诱惑，第一天她就基本上和所有的小朋友熟悉了起来，还赢得了不少孩子的喜欢。
随手施展点小手法，就引得孩子们对修行产生了兴趣。
看的她的确喜欢也很擅长带孩子。
苏奕缓缓来到了洛如缨的身前，蹲下身对着怀中的洛红夜轻声道：
“小夜夜，到你啦~”
“你给大家介绍一下自己好不好？”
洛红夜犹豫的抓紧了洛如缨的衣服，洛如缨则是轻抚着她的后背，投以鼓励的眼神。
洛红夜这才鼓起勇气，望向苏奕与身后的一众小孩，弱弱开口道：
“我，我叫洛红夜…”
“最喜欢的东西…是爹爹和娘亲…”
苏奕闻言一愣，随后不禁面露轻笑，手中取出两枚糖果递给了洛红夜，称赞道：
“我们小夜夜可真是粘人又懂事啊~”
“来，姐姐多奖励你一颗~”
她负责带孩子这么久，还是头一次听到一个两岁的孩子说出最喜欢的是父母呢…
这是她听过最好的回答了。
宁夜辰与洛如缨也是感到十分意外和惊喜。
她们本以为孩子会说什么吃的喝的呢…
身后的月清幽更是已经忍不住的默默抹起了眼泪…
小公主真的是太听话懂事了！
不愧是魔尊大人的孩子！
洛红夜稚嫩的小手小心翼翼的接过了糖果，大眼睛中透露出了一抹开心。
之后苏奕开始招呼着孩子们一同做起了游戏。
像是生动趣味的识字猜字，又或是搭积木。
洛红夜大眼睛目不转睛的好奇望着苏奕带着孩子们玩耍。
但是当苏奕和其他小孩子邀请她时，却摇了摇头，不肯离开洛如缨的怀中…
宁夜辰与洛如缨二人对视一眼，都不由有些无奈。
只要她们在，孩子就舍不得离开她们身边…
宁夜辰拉了拉洛如缨的袖口，悄声在她耳边说了他的建议。
洛如缨神色闪过一丝担忧，但还是同意的点了点头。
随后对着怀中的洛红夜轻声说道：
“夜夜，爹爹和娘亲有事要先离开一下。”
“你先乖乖在这里等一会儿好不好？”
“夜夜一起去…”
洛红夜神色有些慌张的抓着洛如缨的衣服说道。
洛如缨差点就心软下来，但最终还是忍住了。
“夜夜，你现在在上课，是不能乱跑的哦。”
“没事的，爹爹和娘亲很快就会回来了，乖昂。”
洛如缨轻轻将怀中的洛红夜抱下，随后与宁夜辰对视一眼，起身缓缓离开。
月清幽不舍的看了眼洛红夜，最后也跟着离开了。
洛红夜呆呆的望着宁夜辰与洛如缨离开，乖巧的独自坐在了椅子上，晃荡着小腿…
而宁夜辰与洛如缨离开洛红夜视野之后，悄咪咪的躲在一旁观察起了洛红夜。
心里一直期盼着孩子能够加入到其他孩子中一起玩耍。
然而洛红夜时不时就望向方才宁夜辰与洛如缨离开的方向，好似一直期待等着她们回来…
过了约莫三四分钟，洛红夜小脸蛋就越发的不安了起来，从椅子上跳下，一脸迷茫无助的站在原地东张西望，眼眸晶莹的泪水打转，好似下一秒马上就要哭出来了…

   
    

    

第120章 爹爹和娘亲绝不会丢下夜夜的

躲在一旁的宁夜辰与洛如缨已经有些于心不忍了。
她们最见不得自己的宝贝孩子哭了…
“少爷夫人，孩子还小，可以慢慢来…”
望着洛红夜那无助又可怜的娇小身影，身为‘奶奶’的月清幽已经先按耐不住了。
洛如缨也觉得现在让孩子融入其他孩子中还是有些太勉强了。
“夫君…”
洛如缨心软的说道。
“嗯，走吧，回孩子身边吧…”
宁夜辰知道洛如缨要说什么，他何尝不是早已心软了呢…
哪怕之后孩子说要一直留在她们身边，不上学了，他也无所谓了。
他看不了自己的宝贝女儿伤心哭泣的样子，只要孩子开心，怎么都好。
以他的能力，又不是不能庇护孩子一生。
正当宁夜辰与洛如缨要出去时，苏奕已经注意到了快要哭出来的洛红夜，走到了她的身前蹲下，牵起了她的手。
“小夜夜，怎么了？”
“爹爹和娘亲走了…”
洛红夜可怜巴巴的说道。
“小夜夜，你爹爹和娘亲可能是有事暂时离开而已，不用担心。”
“在她们回来之前，来和姐姐还有其他朋友们一起玩游戏好不好~？”
苏奕面露亲切微笑，柔声安慰道。
她已经瞥见了躲在不远处的宁夜辰与洛如缨二人了，也就明白了她们二人的意思。
她们不离开，洛红夜恐怕不会和她以及其他小朋友玩耍。
洛红夜低垂着脑袋，仍在犹豫不决，心里对不熟悉的人有着抵触和警惕。
恰好这时，一直被洛红夜偷偷捧在手心中的灵巧兔子蹦了出来。
洛红夜连忙追着兔子将它重新抱回了怀中。
“真是灵巧可爱的兔子啊~”
苏奕见状，故意提高声音夸赞道。
声音一下子就吸引了另一边的孩童们，纷纷围到了洛红夜的身旁。
望着灵兔蹦蹦跳跳的样子，一群好奇的孩子满眼羡慕的说道：
“好可爱的兔子~”
“就跟真的一样耶！”
“它，它又动了！”
“能，能让我摸摸吗？”
忽然被包围在中间，洛红夜显得有些胆怯，但看着热情期盼的众人，她还是鼓起勇气摊开双手，向众人分享起了手中灵兔。
“哇哦，好厉害！”
“摸起来竟然是软的！”
“这是你自己捏的吗？”
一众孩童围绕着洛红夜手中的灵兔七嘴八舌议论纷纷，更是轮流上手摸了摸。
洛红夜心中的胆怯也渐渐的消散，主动开口回答了其他人的问题：
“是娘亲给夜夜的~”
“欸，夜夜娘好厉害！”
“我也好想要啊…”
“我，我能拿东西跟你换吗？”
躲在一旁的宁夜辰与洛如缨二人见洛红夜开始渐渐融入其他人当中，心中不约而同松了口气。
迈出第一步往往是最难的。
洛红夜已经愿意和其他人搭话了，她们也就放心了…
宁夜辰与洛如缨并没有急着出去，而是静静的望着洛红夜一同和其他孩童玩耍。
直到洛红夜基本不再胆怯，基本融入和其他人一起玩耍，洛如缨与宁夜辰二人才悠悠走出。
“爹爹，娘亲~”
洛红夜一见到宁夜辰与洛如缨还是第一时间就踩着小奶步一步跑了过来。
险些因为跑的太快摔倒，好在是洛如缨及时伸出手接住了她，将她搂入了怀中。
“夜夜，小心点，不要跑那么快。”
“嗯…”
“娘亲和爹爹不要丢下夜夜了…”
洛红夜紧紧抱着洛如缨的怀中轻声说道。
宁夜辰与洛如缨闻言，心中一下子就感觉化了一般，都不由怜爱的摸了摸洛红夜的小脑袋和后背。
“放心，爹爹和娘亲绝不会丢下夜夜的。”
苏奕领着其他孩子们缓缓朝着洛如缨走来，见到抱着洛红夜的洛如缨与宁夜辰一家三口温馨一幕，一时间脑海中第一反应就是神仙眷侣般的感觉…
不仅孩子懂事乖巧，就连身为父母的宁夜辰与洛如缨二人也十分恩爱有加。
对孩子的宠爱更是没话说…
她还是头一次见不放心孩子，一直陪着到现在的呢。
洛如缨望着围过来孩童们，朝他们笑了笑，对着怀中洛红夜笑问道：
“夜夜，这是你的新朋友吗？”
“嗯…！”
“夜夜的新朋友…”
“大家都很喜欢娘亲捏的小兔子~”
洛红夜开心的点了点头，指了指正被其他人捧在手心中的灵兔。
“是吗~”
“那我给你们每个人都捏一只好不好？”
洛如缨面露轻盈亲切的微笑，蹲下身对着周围所有孩子们说道。
此话一出，所有孩子们都顿时两眼放光，积极踊跃的拥上前，迫不及待的喊道：
“我要我要我要~”
“夜夜娘，我想要一条锦鲤可以吗？”
“我要一锭大元宝~！”
“我要漂亮的女人！！”
“那我要一只帅气的公鸡~”
“好好好~”
洛如缨笑着全部应下。
没多会儿就为在场每个孩子捏了心仪的灵像，顿时赢得了所有孩子们的欢心。
“好了好了，不许再给夜夜娘亲添麻烦了哦~！”
“快说谢谢夜夜娘。”
苏奕领着孩子们一步步教导道。
“谢谢夜夜娘亲~”
拿到心仪的灵像，孩子们也都十分听话懂事娇娇喊了一句。
“洛姐姐，给你添麻烦了。”
苏奕也十分不好意思的说道。
教导孩子，逗孩子们开心本是她的工作，却让洛如缨为孩子们麻烦了。
“没关系，我也挺开心的。”
洛如缨笑着摆了摆手。
被孩子们这样簇拥着的感觉也不错…
苏奕再次歉意的微微躬身，领着孩子们继续一起玩耍了起来。
洛红夜也在洛如缨与宁夜辰眼神的鼓励下，一起加入到了其中。
宁夜辰与洛如缨站在一旁静静凝望，脸上都不由露出一抹欣然的微笑。
之后就算只是让月清幽她们带着孩子来学塾上课，应该也没什么关系了…
在过了一个多时辰后，孩子们才在嬉戏打闹中结束了一天的授业。
一众孩子在侍女或是家长的陪同下纷纷告别了苏奕和其他人。
宁夜辰也将洛红夜抱入了怀中，与洛如缨一起向苏奕道了声谢。
“今日多谢苏姑娘了。”
要不是苏奕的有意引导，洛红夜恐怕也没那么容易融入其他孩子中。
“哪里哪里，这是我身为南离学院学徒的义务。”
“我也挺喜欢带孩子们的。”
苏奕笑着说道。
宁夜辰与洛如缨面露感激的轻笑，抱着洛红夜缓缓离开。
二人没有像其他孩子一样乘坐马车离开，而是手牵着手惬意的漫步在街道上走回家中。
玩了两个时辰，孩子也累的趴在了怀中惬意的闭上了双眼。
站在学院门口的苏奕望着宁夜辰一家离去的背影，心中都不禁感到了羡慕…

   
    

    

第121章 这就当作额外的补偿吧...

次日
“爹爹，娘亲~夜夜走啦~”
洛红夜被月清幽抱在怀中，朝着宁夜辰与洛如缨二人笑着挥了挥手。
经过昨日在南离学院学塾上课后，洛红夜也没那么抵触去学塾了。
现在即便不用宁夜辰或是洛如缨一直抱在身边，洛红夜也能乖巧的上完两个时辰的学塾，之后再由月清幽或是蔡啬她们三人陪同带回家。
宁夜辰与洛如缨二人站在院门口默默的目送着月清幽抱着洛红夜远去…
虽然是为了让孩子不那么依赖她们，但真要让孩子离开身边，身为老父亲宁夜辰与老母亲的洛如缨心中还是十分不舍的…
孩子离开后，偌大的庭院内就显得有些静悄悄的了。
“娘子别担心，清幽她们会照顾好夜夜的。”
宁夜辰望着回到庭院内后，依旧一脸放不下心的洛如缨，便开口安慰道。
且不说已经安排了不少暗卫侍从在洛红夜的身边，就连南离学院附近伪装的也全是魔界的人…
再加上有月清幽在身旁，安全这一块绝对是没有任何问题的。
洛如缨点了点头。
洛红夜不在身旁，她总觉得怀中少了点什么，耳边太过安静了，一时间有点不习惯。
宁夜辰一眼就看出了洛如缨那思念的心思，嘴角轻轻一笑，挪动着屁股一点点凑近了她的身旁。
二人的肩膀很快就相互依靠在一起…
宁夜辰能够清晰的嗅到洛如缨身上那淡淡怡人的幽香，十分令人陶醉…
“夫君，你要干嘛…？”
洛如缨美眸斜视凝望坐在她身旁的宁夜辰，一脸警惕的问道。
不知为何，总感觉这家伙图谋不轨…
孩子恰好又不在家中…
“咳咳，为夫就是忽然觉得有点冷了…”
恰好露天的庭院内又飘起了雪绒，宁夜辰趁机借口说道。
只不过他脸上那仿佛坏笑般的神情让洛如缨很难相信他…
“夫君若是冷了，可以回屋再睡会儿。”
“可是被窝中没有娘子在，一点都不暖和…”
“为夫还是喜欢在娘子的身边~”
宁夜辰故意揣着手，闭上眼睛淡笑道。
洛如缨：“…”
什么叫没有她在，被窝就不暖和了…
这不是想要让她待在他身边嘛…
洛如缨没想到宁夜辰会找这样的借口，一时间无言以对。
“夫君，我送你的围巾呢？”
“为何不戴上呢？”
“是…不喜欢吗？”
洛如缨望着宁夜辰光溜溜的脖颈问道。
自从她送给宁夜辰那条亲手织好的围巾以来，她还从来没有见过宁夜辰戴过呢。
心中不由猜测是不是织的不好，所以他才宁愿冻着也不愿戴上…
“怎么会呢！”
“娘子织的围巾这么好，为夫怎么会不喜欢呢。”
“为夫一直将那条围巾珍藏着呢！”
宁夜辰睁开双眼，凝视着洛如缨坚决道。
这可是他老婆第一次送给他亲手织的围巾，他一直都没舍得戴呢！
洛如缨闻言，却有些哭笑不得。
哪有宁愿挨冻，也不愿把围巾戴上的…
“夫君，我送你围巾就是让你防寒的。”
“你若是不戴上，岂不是白白浪费了。”
“等之后坏了，我在给你重新织一条便是...”
既然洛如缨都说的这份上了，宁夜辰只好从怀中取出了那条洁白毛绒的围巾围到了脖子上。
洛如缨见宁夜辰围的不够紧密，无奈轻轻一笑，如同贤惠的妻子一般伸出手帮他围好了围巾。
宁夜辰面露轻笑，心满意足，依靠着洛如缨的香肩轻声说道：
“娘子~”
“嗯？”
“为夫记得你之前说过会补偿为夫的~？”
“补，补偿…？”
“我，我说过这样的话吗…？”
洛如缨神色略微惊慌，故意装傻道。
“嗯？娘子那日说的，难道只是骗为夫的？”
宁夜辰一脸失望和落寞。
洛如缨羞红着脸急忙解释道：
“那，那次夜里我，我不是已经补偿过夫君你了吗…？”
“嗯？！”
“什么时候，为夫怎么不知道？”
宁夜辰诧异的问道。
他怎么不知道自己已经把补偿机会用掉了？
洛如缨红着脸继续道：
“就，就是我喝醉了的那夜，不，不是让你抱了一夜吗…？”
“那怎么能算！”
“那可是为夫在照顾娘子你。”
宁夜辰义正言辞的反驳道。
洛如缨恰好又无力反驳。
那夜的确算是宁夜辰在照顾着她…
据说为了照顾她，几乎一夜都没睡呢…
“那，那夫君你要什么补偿…？”
“先说好，不许太过分的…”
洛如缨妥协道，心中万分紧张。
不知道宁夜辰会提出什么样的补偿要求…
现在家中又没有其他人在…
宁夜辰想了想，嘴角微微一笑，身子一斜，直接倒在了洛如缨的双膝上。
洛如缨的双膝虽然看起来纤细，枕上去却格外的柔软而又不失肉感…
“欸…？”
“夫君…你要干什么？”
洛如缨吓了一跳，朝着倒在她双膝上睡觉的宁夜辰问道。
“为夫想好补偿要什么了~”
“为夫想要在娘子的身边睡一觉，不过分吧？”
宁夜辰闭上双眼，惬意的躺在双膝上说道。
趁着孩子不在家了，这可是难得与老婆独处的时光…
虽然他也想提一些更过分一点的要求的，但思来想去，还是体验一下老婆大人的双膝吧…
像这样夫妻二人静谧的相处，也不失一种乐趣。
洛如缨没想到宁夜辰会提出想要枕在她腿上睡觉。
本来以为他会提出更过分的要求的呢…
既然只是这样的话，那就由着他吧…
不过睡在大厅内的话，可是会着凉的…
洛如缨嘴角微微上扬一抹自己都不易察觉的宠溺轻笑，取出了一件毯子盖到了宁夜辰的身上。
见双膝上的宁夜辰发出轻微安稳的鼻息，似乎已经陷入了熟睡中，洛如缨不禁低眉垂眸，偷偷注视着他的俊逸唯妙的睡颜…
青葱如玉的玉指小心翼翼从他的脸庞抚过…
心中忽然神使鬼差般的缓缓倾俯下身姿，诱人的朱唇在他的脸庞轻轻点下…
这才是她最初打算给宁夜辰的补偿，只是没想到宁夜辰想要枕膝...
完事之后，洛如缨羞红着脸，捂着嘴，目光心虚的打量了眼四周。
还好没人发现…
这就当作额外的补偿吧...

   
    

    

第122章 娘亲说夜夜要做个乖孩子

轻飘飘一句失礼了。
粟宝听了这话顿时冷笑：“失礼？”
她坐到一边的椅子上，翘起了二郎腿，皱眉看着景战。
小小的女孩儿，无形中却有一种神圣不可冒犯的威势……
景战垂眸，真诚的说道：“是，以前是我失礼，第一次见到你们的时候把你们当成有钱的纨绔子弟，认为你们现在得到的一切都不需要自己努力，不过是靠父辈积累罢了。”
景战想起他站在学校礼堂外面，看到她数学竞赛的直播录像。
他才知道自己误解得多严重，粟宝不仅有天赋，实力强，连智商都这么高。
“现在我才知道你不是，你一直这么努力……”
粟宝打断他：“停！”
她一点都不想听他说的好话。
“你说的这些只是人对人的偏见，若是不认识，有些偏见也是可以理解的。”粟宝说道。
“可是，你以为我们不喜欢你，不跟你做朋友，只是因为偏见吗？”
景战闻言，愣了一下：“不然？”
忽然，他记起来了，以前在听鬼深渊的时候他暗算了司亦然一次。
景战冲口而出：“是因为司亦然吗？”
他沉默的看着粟宝，小女孩儿眉目清朗，隐约能看出再过几年，她就是一个漂亮的少女了。
即便现在她才八岁……景战还是问道：“你喜欢司亦然？”
粟宝：“……”
这人，真是给她整无语了。
她当然喜欢亦然哥哥了，不喜欢一个人能跟别人做朋友？
他竟然还能问出这么蠢的问题。
粟宝蹙着眉头，说道：“我当然喜欢亦然哥哥，然后肯定不喜欢你。”
这回轮到景战皱眉了：“你还那么小，你为什么要喜欢别人？”
她这么好的天赋，不应该一生都放在追求变强的道路上吗？
才几岁就开始有恋爱脑，想情情爱爱这些？
景战一点都不希望，能用实力说话的、这么强横的粟宝，最终会沦为一个男人的附庸品、只谈感情的无脑花瓶！
“你太对不起你自己的天赋了。”景战失望道。
粟宝：“？”
hello？areyouOK
景战又说道：“因为你喜欢司亦然，所以就对我抱着敌意，这是不是有些不公平呢？”
粟宝：“？？”
hello拴Q……
“你有病吧？”粟宝用非常严肃的语气说道，一脸费解的看着景战。
那样子倒不像骂人了，更像是真的探究他是不是有病。
景战没有恼火，更没有露出讥讽的神情，只是说道：“我等了你一周，是真的诚心诚意想与你重新认识，希望能解开误解，当初暗算司亦然的事的确我做过，但那也是因为人之常情，我必须活下来，因为我家里还有一个妹妹！”
“但是你要是因为喜欢司亦然，因此就对我有敌意，我觉得这是一个十分不理智的行为。”
粟宝：“……”
见识了，大千世界形形色色的人……
“我对你有敌意，不是因为亦然哥哥。”粟宝冷淡的看着他：“但凡换成另外一个人，除非那人罪该万死人人得而诛之，否则我的“偏见”都一样。”
景战为自己争辩：“那我有错吗？我不相信，如果哪天你处于我当时的危机之下，只有一个活命的机会你会不争取？”
粟宝站起来：“我不喜欢你，原因就在于你这种偷换概念，极度自利狭隘。”
“我是会争取，如果跟那人不认识，我最多会把活命的机会抢过来，但我不会在别人危难的时候还补上一脚，彻底置别人于死地来确保自己安然无恙不可！”
景战盯着她：“那那人如果是个卑鄙小人呢？”
粟宝也盯着他：“那他如果不是呢？”
景战不愿放弃：“在我对他不了解，什么都不懂的情况下，为了以防变故将他设想为卑鄙小人又有什么错呢？我们永远不可能相信人性！”
粟宝反唇相讥：“不了解别人的情况下你就把别人当成卑鄙小人处理，你跟蓝雪儿那样的人又有什么区别？你永远不相信人性，所以你永远不会有人性！”
景战：“……”
他觉得粟宝真是强词夺理了。
他没有人性？
至少他对他妹妹可以说是当之无愧，倾尽所有，没有人性的人会在意同胞手足吗？
“你太圣母了。”景战说道。
   
    

    

第123章 夜夜她怎么了？！

景战如何也不会相信的，粟宝这样还说不喜欢司亦然？
是因为喜欢才会对他抱着不公，否则就会理解他的处境，也会认同他的话。
因为他和她现在跟普通凡人都不同了，所面临的一切都将是实力为王、真正弱肉强食的世界。
她肯定知道不能圣母的道理，但还在他暗算司亦然这件事上面圣母了，就是喜欢司亦然，恋爱冲昏头脑的结果。
他对她真的挺失望的——这一方面上。
但是……她的确厉害，他依旧想借助她那个金光镜子在两个世界之间穿梭。
所以景战说道：“算了，这一点上我们没办法达成共识。我只是想告诉你我不是那种没有底线的人，可否有机会重新认识我一下，因为我家里还有个妹妹需要照顾，我想借你的穿梭镜来回于两界之间……”
“如果可以，我甚至甘愿给你当手下。”景战说道：“你把我当仆人都行。”
粟宝直接头也不回的离开了。
“道不同不相为谋。”她扔下这么一句话。
仆人？
她可不敢。
景战的观念既然如此，哪天真的遇上了灭天危机，他是不是也能在她危难的时候踩她一脚呢？
毕竟为了能站在食物链的最顶端，不让任何人再有机会伤害他，哦，还为了家里牵挂的妹妹。
所以他必须活着，他利用一切能利用的为自己铺路，都是理所应当，没有错处。
这一切是否发生，对景战来说只取决于利益够不够大罢了！
这样的人，别说仆人了，路上遇到了她都会躲得远远的。
景战的妹妹的确可怜，孤苦无依，景战对待他妹妹也的确无可挑剔。
但如果因为有一个必须的理由就能暗算别人、杀人，这社会秩序不就乱了吗？
反而是因为大家都有必不得已的理由，为了家人也好为了自己也好，约定俗成的共同遵守社会秩序、法律法规，所以才有如今的和平生活。
这就是人间的规则。
如果谁强谁才能活，那这个社会永远存在厮杀中，永远会有千千万万的人因为弱小就被奴役，每个人都追求最强和极度的自利，那人性将泯灭、不复存在。
人也不会再是人。
粟宝想明白了这一层，无形中对人性和世界的看法越发的清晰起来。
她感觉忽然有什么东西松动了！
粟宝匆匆忙忙，急吼吼的冲回苏家！
苏老夫人赶紧问道：“怎么了怎么了？”
粟宝：“外婆，我憋不住了！！”
苏老夫人：“哈？那赶紧去吧……”
粟宝跑上楼，苏老夫人下意识跟上去了，潜意识中她早已明白粟宝说的憋不住和别人说的憋不住是不一样的。
冥冥之中更是明白，粟宝应该又要再次离开。
所以老太太眼底有一丝怅然，无意识跟上二楼后，看着粟宝微敞着的房门，久久没有挪动一步。
苏何问和苏梓晰也跟了上来，苏何问还在兴奋说着：“看样子妹妹应该又要升级了……哈，所以这个景战出现的作用，就是给妹妹推波助澜嘛！”
苏梓晰道：“景战也不是什么好东西。”
苏何问：“嗯嗯，不交往就是了，以后见到了，多提防着他。”
正说着，就见粟宝房间里似乎有金光亮起。
苏老夫人便想起那天在凉亭，金光亮起之后她就“眼花”，看到粟宝消失了。
如今便也以为是这般，粟宝再次离开了。
她叹了一口气，关上房门说道：“去去去，一天天就会粘着妹妹，赶紧去玩你们的，别吵你们妹妹睡觉……”
苏何问和苏梓晰眼巴巴的看着房门，但升级的事可重要了，所以还是忍住了偷看一眼的冲动。
苏老夫人下楼后，对聂叔说道：“跟家里所有人说，以后谁也不能进小小姐房间。”
聂叔点头。
苏老夫人暗道：算了，还是得她亲自看着，晚点她就拿钥匙把粟宝房间反锁好。
**
粟宝这一次的升级很快。
她原本想通过世镜，坐“电梯”回到帝宫去再升级，毕竟那里灵气多、阴力盛……
但她实在没憋住，刚到房间就盘膝坐在地板上，陷入了悟道中。
苏老夫人并不知道……
   
    

    

第124章 为夫在，孩子不会有事的！

时间回到更早一些。
正躺在洛如缨双膝上的宁夜辰猛地睁开了双眼，起身看向了南离学院的上空方向。
一股十分庞然的仙灵与魔灵气息混杂在一起弥漫在了天际上空！
洛如缨也察觉到了这股魔灵的气息，望见是南离学院的方向，顿时不放心的站起身，心里总感觉隐隐不安。
“夫君，你在这等一下，我去看看！”
洛如缨留下一句话后，立即飞身化作一道神虹朝南离学院赶去。
宁夜辰也想要赶过去一探究竟，但为了不引起怀疑，只能暂时选择了留在了家中。
没过多会儿，洛如缨就神色慌张的抱着洛红夜从天际上空落下。
怀中的洛红夜昏迷不醒，小脸苍白如纸，就连气息也十分的不稳定！
宁夜辰见状不由脸色惊变，连忙上前查看。
“娘子，夜夜这是怎么了？！”
“我也不知道…！”
“我需要再仔细检查一下！”
洛如缨神色焦急慌张，迅速抱着洛红夜回到了卧室中，将她轻轻放在了床榻上，把住了她的脉搏。
洛红夜体内经络十分缭乱，仙灵与魔灵在她的体内肆意游走，两股灵力犹如水火不容，不断的来回交锋碰撞！
好在似乎有人事先护住了洛红夜的全身经络，否则此刻她娇小柔软的身躯可能都已经被这两股庞然的灵力搅得四分五裂了！
洛红夜体内的仙灵毋庸置疑是继承了她的血脉天赋，但那魔灵是从何而来...？
魔灵与仙灵一样，隶属于天地灵力的一种。
二者都属于普通灵力的升华，所蕴含的精纯灵力远超寻常灵力。
但魔灵主要诞生于魔界之中，人界天地间存在的魔灵微乎其微，比仙灵还稀少。
要将普通灵力转换为魔灵也是一件十分困难的事。
一般也只有魔界之人或是修行魔道者才能够尝试吸纳魔灵。
据学塾内其他孩子的描述，苏奕让他们尝试练习吐息纳灵时，天地间的仙灵与魔灵忽然就开始疯狂的涌入了洛红夜的体内…
洛如缨想不通。
只是单纯的简单吐息纳灵，怎么会引得魔灵入体呢…
就算拥有她的血脉天赋，也应该是吸纳天地仙灵才是…
更奇怪的是，魔灵对一般修士来说，就像是慢性的灵力毒药一般，会一点点的侵蚀身体乃至神智。
而洛红夜体内的魔灵却没有任何一丝伤害她身体的意思，亲和力格外的强烈…！
体内之所以暴动，完全是因为仙灵与魔灵二人互不相容，仿佛在争夺身体一般。
这才导致了洛红夜面色痛苦，脸色苍白，性命攸关！
洛如缨试着渡入灵力进入洛红夜的体内，排除掉她体内的那些积蓄的魔灵。
然而这个过程需要她全神贯注的集中精神操控灵力，稍有不慎，反而可能会对洛红夜的身体造成不可逆的伤害！
在洛如缨的灵力刚渡入洛红夜体内时，体内的魔灵就似察觉到了什么，翻涌躁动了起来！
“唔唔唔…！”
洛红夜小脸紧皱眉头，发出了一阵呜咽痛苦的轻吟…！
洛如缨吓了一跳，立即收回了灵力，不敢再轻易尝试。
以洛红夜娇小柔弱的身躯，根本经不起一点折腾！
可如今除了这个办法，她已经想不到其他办法了…
洛如缨心急如焚，却只能无力的坐在床边陪着洛红夜。
“怎么办…夫君…？”
洛如缨扭过头看向矗立身旁的宁夜辰，美眸早已被晶莹的泪水浸湿，神色显得是那么的无助。
洛红夜是她的孩子，她身上的骨肉。
仙界十年艰难的生活都度过来了，好不容易平凡幸福的生活才刚刚开始，就遇到了这样的变故…
而她却束手无策…
洛如缨此刻心中充满了自责和懊悔。
望着曾经身为一代仙界女帝的洛如缨在他面前露出如此柔弱而又无助的神情，宁夜辰不禁有些心疼的搂住了她，让她脸颊贴到他的怀中，柔声安慰道：
“娘子，没事的…”
“你难道忘了为夫还是精通一点医术的吗？”
“为夫在，孩子不会有事的！”
听了宁夜辰的话，洛如缨焦急的心稍稍镇定了些许，美眸望着他点了点头，随后起身让开了位置。
在南离学院时夏椁也试着去除洛红夜体内的魔灵，但依旧失败了。
如今最后的希望就只能寄托在宁夜辰的身上了…
宁夜辰坐到了床边，伸手把住了洛红夜的脉搏，缓缓闭上了双眼。
过了片刻后渐渐皱起了眉头。
洛红夜体内对仙灵与魔灵亲和力都十分强，互不相让。
最好的办法就是去除她体内的仙灵或是魔灵其中之一。
但这是个十分艰难的过程。
他虽然能够办得到，也不会伤到洛红夜的身体，但这也只是权宜之计，并不能完全根除。
只要洛红夜下次再次尝试吐息纳灵，仙灵与魔灵依旧会再次涌入她的体内…
若是要避免这种去情况，此生就只能放弃修行之道…
但孩子那夜说过她想要成为厉害的修士保护他和洛如缨呢，他怎么能让这种事发生！
宁夜辰暗中缓缓调缓了洛红夜体内缭乱的灵力，让她的气息渐渐平稳了下来。
当宁夜辰收回手掌，睁开双眼时，一直在身旁等候的洛如缨便迫不及待的问道：
“夫君，怎么样…？”
“娘子别担心，夜夜已经没有危险了。”
宁夜辰面露轻笑安慰道。
“真的吗？！”
洛如缨不敢相信，连忙再次握住了洛红夜的脉搏。
正如宁夜辰所说，洛红夜的脉搏相比之前已是较为安稳，不再像之前那样在体内四处碰撞。
但仙灵与魔灵依旧残留在体内，只能说暂时没有了性命危险。
不过只是这样也很厉害了。
他到底是怎么做的到？
她一直站在宁夜辰的身旁，明明只是看着他把着洛红夜的脉搏而已，体内的灵力就神奇般的稳定了下来…
这可是连她与夏椁都做不到的…
洛如缨心有疑惑，但此刻心中更多的是松了口气和喜悦，紧紧牵着洛红夜稚嫩的小手，期盼着她早点苏醒。
宁夜辰微微一笑，缓缓退出了屋内。
月清幽早已矗立在屋外静静等候。
宁夜辰神色一冷，眉头轻蹙，凝望着月清幽问道：
“说吧，到底发生了什么事？”

   
    

    

第125章 娘子别担心，一切有为夫在！

“一切都是我的失职。”
“有我跟在小姐的身边，却还发生了这样的事！”
月清幽手抚着胸口，微微躬身，深深自责歉意的说道。
难得魔尊大人与夫人信任她，将小公主全权交给她照看，却发生了这样的事…
即便宁夜辰不追究，她自己都难以原谅自己。
若不是此刻洛如缨还在屋内，按照魔界的规矩，她都要当场掏心谢罪了。
“我不是要责怪你，只是要知道发生了什么。”
宁夜辰神色十分难看，眼眸冰寒，但他并不是在责怪月清幽。
他是了解月清幽的，若是有可能，她是绝不会让洛红夜受到一点伤害的。
这也是他放心将孩子交给她照看的原因。
洛红夜如今险些丢掉性命，一定是发生了什么事情。
月清幽一一将今日在学堂内发生的事情告诉了宁夜辰。
仅仅只是一次最为基础的吐息纳灵，唤醒了洛红夜体内的血脉，险些害了她的性命…
宁夜辰闻言，也意识到了情况不一般，回头看了眼屋内后，与月清幽悄悄走到了宅院外。
之后的谈话可不能让洛如缨听到…
“魔尊大人，小公主她完美继承了您与夫人的血脉与天赋，是自上古以来第一个自诞生便拥有仙魔之躯的孩子！”
来到宅院之后，月清幽神色郑重，大胆的说出了她的猜想。
“仙魔之躯…”
宁夜辰微微皱眉，神情也愈发严肃了些许。
自上古时代以来，仙灵与魔灵就是无法相融贯通的两种精粹灵力。
但仍有人尝试修行仙道的同时也修行魔道…
只因听说自古传闻，仙魔双修者，将来大道无限，可仙可魔，仙魔一体，再无境界桎梏！
然而绝大多数人都会因为仙灵与魔灵在体内的冲突要么暴体身亡！
要么就是修为难有半点进展，一生碌碌无为，最终遗憾寿终就寝…
即便成功开启仙魔双修者，虽然曾取得过辉煌一时的成就，但最终还是难逃殒落命运…
世上所有仙魔双修者无一例外，都是后天修行仙道与魔道，度过重重难关与获得一定机缘才有幸修行仙魔两道。
而洛红夜的情况则完全不一样。
她是自诞生就对仙灵与魔灵有着近乎完美的亲和力，天然的仙魔之躯！
也是世间数十万年以来，第一个自诞生就拥有仙魔之躯的孩子！
这对洛红夜来说是个莫大的机缘，也是一道催命符！
若是无法解决体内仙灵与魔灵冲突的问题，迟早难逃殒落的命运！
宁夜辰捏起眉心，思索着解决办法。
月清幽走上前，认真道：
“魔尊大人，据说仙界南域有着一棵存活数十万年的仙灵古树，其蕴含了世间最为纯净温和的仙灵树液。”
“魔界的深渊之井中同样凝聚着我魔界最为精纯的魔灵结晶。”
“若是能够将二者融合，给小公主服喂而下，或许能够改善小公主的仙魔之躯，使其能够完美容纳仙灵与魔灵！”
这个办法是她曾经从一位仙魔双修的修士手中记载的一本上古古籍中得知的。
以世间最为精纯温和的仙灵与魔灵融合一起，再服入体内的话，身体内的仙灵与魔灵或许能够完美相融，不再相抵触！
宁夜辰仔细思考起了月清幽的提议。
如今也只剩下这个办法了！
“好！就这么办吧！”
思索了片刻之后，宁夜辰点了点头应下。
多耽误一会儿，孩子身体就越难受一会儿！
他一刻也等不下去了！
“那魔尊大人，我这就是将这两样东西取来！”
月清幽美眸一凝，主动请缨道。
因为她的疏忽才造成了洛红夜如此，她想要将功补过，弥补自己的过失。
然而宁夜辰却是摇了摇头。
“不，你留下来照顾夜夜。”
“我去！”
倒不是宁夜辰不相信月清幽的能力，以她的能力肯定是办得到的。
只是他去的话，会更快！
“魔尊大人，您还要我留在这里照顾夫人与小公主吗…？”
月清幽有些不敢置信的问道。
她都准备为这件事谢罪，事后自行离开，回归魔界了…
却没想到魔尊大人还是愿意将小公主和夫人托她照看…
宁夜辰微微一笑，看了眼月清幽的右臂，说出了一番让她无比感动的话。
“因为有你才是最让我放心的…”
“手臂没事吧？”
尽管月清幽表现的和平常没有任何区别，但宁夜辰还是敏锐的察觉到了她手臂上的灼伤。
就凭这一点，他也不能怪罪月清幽。
月清幽看向了自己的右臂，轻轻一笑，淡淡道：
“只不过是一点小伤而已，不足挂齿。”
“这点小伤对我丝毫不会有影响。”
“那就好，我去和如缨说一声。”
“剩下的就拜托你照料了。”
宁夜辰留下一句话后，转身走回了屋内。
月清幽轻抚着胸口，嘴角浅浅一笑，微微躬身应道：
“我明白了。”
……
寝卧内
宁夜辰一进屋，就听到了洛如缨赶忙喊道：
“夫君，你快过来！”
“夜夜她醒了！”
宁夜辰闻言，面露欣喜，连忙快步走到了床边。
躺在床榻上的洛红夜面色虽然好了许多，但小脸依旧苍白，神色有气无力的。
“夜夜…”
洛如缨双手紧握着洛红夜的小手，温柔的呼唤道。
洛红夜扭过头，眼眸望着身边的洛如缨与宁夜辰，虚弱而又懵懂的问道：
“娘亲，爹爹，夜夜怎么了…？”
“夜夜感觉身体好痛…”
“没事的夜夜，一会儿就不痛了昂…”
洛如缨面露心疼，手掌轻抚着洛红夜的胸口，用温和的灵力包裹住了她娇小的身躯。
泪珠却是不争气的从眼眸中流淌出，顺着脸颊滑落…
“娘亲，你哭了…”
“是夜夜做错什么了吗…？”
“娘亲你别哭啊，夜夜会做个乖孩子的…”
“夜夜不想看到娘亲哭…”
洛红夜小声轻喃道。
天真懵懂的她，还以为自己是不是做错了什么，惹得娘亲伤心了。
“娘亲没哭，娘亲只是高兴…”
洛如缨抹了抹眼角的眼泪，勉强挤出一个笑容说道。
宁夜辰坐到床边，伸出手掌温柔的轻抚着洛红夜的脸颊，又安慰的摸了摸洛如缨的头。
让她放下心来。
“娘子别担心，一切有为夫在！”

   
    

    

第126章 本尊只给你们一次的机会

“嗯…！”
洛如缨红着眼望向宁夜辰，郑重的点了点头。
说来奇怪，曾经仙界女帝，如今也有着天人境修为的她，却在他的手掌抚摸下感到安心…
“娘子，为夫出去找点药材，很快就回来。”
宁夜辰再次轻轻抚了抚床榻上的洛红夜后，起身准备离开。
“夫君，你需要什么药材？”
“让我去吧！”
洛如缨也主动起身说道。
她的修为比较高，需要那些药材她也能更快的准备好。
就算城中没有的，她也能飞入妖域森林中或是其他城市中寻找。
“娘子，为夫需要的药材比较难找，你可能也不认识，还是让为夫去吧。”
“夜夜现在身边还需要你留在这陪她呢。”
宁夜辰面露柔和轻笑说道。
他知道洛如缨是想要亲自快点准备好药材，但无论是仙灵古树的树液还是纯净的魔灵结晶，都需要跑去仙界和魔界一趟。
以洛如缨如今剩下的修为，哪个可都去不了…
就算能去，他也不能告诉她的…
洛如缨听宁夜辰这么一说，回头看了眼躺在床榻上神态虚弱的洛红夜，心里终究是放不下离开孩子的身边。
只能无奈的轻轻点了点头，将准备药材一事交给了宁夜辰。
“那夫君路上小心，快去快回…”
“嗯！娘子在家安心等候便是。”
“为夫很快回来！”
宁夜辰微微一笑，转身离开了房间内。
待离开足够远后，宁夜辰神色一凝，足尖轻轻点地，化作一道神虹瞬息直冲云霄之上！
……
仙界，南瀛仙域
一道漆黑暗紫的神虹冲破了飞升仙门，飞速从仙界上空宛如流星划过！
负责镇守的南瀛仙域飞升仙门的守卫还未搞清楚发生了什么，漆黑神虹就直接从他们眼前消失的无影无踪…
他们甚至连那道人影的面庞都没有看到…
但那股恐怖凌厉的魔界气息却是毫不掩饰，令他们不寒而栗！
毫无疑问，是一位魔界之人强行冲上仙界了！
反应过来的守卫们立即敲响了镇守仙门的天门钟！
“咚~咚~咚~！”
空灵洪亮的钟声回荡在整个南瀛仙域中，久久未有停息。
南瀛仙域内的各大势力，所有众仙都听到了这代表魔族入侵的嘹亮钟声，纷纷抬头仰望仙界上空。
魔族入侵？！
到底是谁，竟敢擅闯仙界？！
南瀛仙域众人心中不禁疑惑道。
除去前阵子极东仙域传出魔尊再次降临的传闻之外，上次魔族闯入仙界还要追溯一百多年前的仙魔之战呢…
不管怎样，魔族擅闯仙界，那便是对他们仙界赤裸裸的挑衅！
绝不能姑息！
更不能任由魔族之人在仙界肆意妄为！
南瀛仙域众人纷纷飞身上空，开始在南瀛仙域各个角落搜寻闯入南瀛仙域的那个魔族之人！
很快，有人就发现了宁夜辰的踪迹，纷纷化作神虹追赶。
“在那！”
“追！抓住他！”
“不行…好快！”
“根本追不上啊！”
“这速度，至少也是仙尊级别的修为了吧！”
“我看恐怕不止…”
南瀛仙域众人试图追赶宁夜辰，然而漆黑的虹光从眼前转瞬即逝，他们连个衣角都没有看到…
宁夜辰赶时间寻找那仙灵古树的踪迹，根本就没有空搭理那些人。
然而还是有一些不知死活的人提前挡在了他的身前。
仙界九大势力之一的蓬莱仙岛岛主蓬莱浮生率领着南瀛仙域各大岛主以及蓬莱仙岛的长老齐聚围堵在前方。
“魔界何方宵小之辈！胆敢擅闯我南瀛仙域！”
“还不快快现身！束手就擒！”
蓬瀛浮生凌空而立，手中一柄仙剑掷出！
仙剑化作一道疾驰剑虹，快如闪电，仙界虚空被剑光划过，微微绽裂！
剑光直逼宁夜辰袭来！
跟随在蓬瀛浮生身周的众人个个神情悠然自得，神色高傲。
蓬瀛仙岛的岛主蓬瀛浮生可是南瀛仙域第一仙，修为早在千年前就踏入仙帝！
有他出手，区区一个魔族宵小还不是手到擒来？
更何况在场还有数位修为实力都不亚于蓬瀛浮生的岛主与长老掠阵。
这仗势已是聚集了南瀛仙域所有顶尖强者！
正当众人猜想着对方会不会被蓬瀛浮生一剑了结了的时候，却只见那道剑威凌厉的剑光竟被两根纤细的手指稳稳的捏住！
众人瞬间神色一变，面色震惊。
虽说蓬瀛浮生可能并未施展全力，但那一剑的威力可足以开天辟地了！
他竟然简简单单的就接下了这一剑！
蓬瀛浮生也是不禁微微皱起了眉头。
在众人疑惑震惊的注视下，宁夜辰缓缓从浑身包裹的魔雾中一步踏出，展露真颜。
宁夜辰神色冰冷的凝视着身前蓬瀛浮生众人，双指夹着的仙剑稍稍一用力，“钦”的一声清响，仙剑直接被他掰成两半！
手掌凭空捏住断成两截的仙剑，轻轻一握，将整柄仙剑捏出了碎屑！
蓬瀛浮生众人无不目光呆滞的凝望着宁夜辰，神色从最初的仙姿高傲转变为了震惊，又从震惊转变为了恐惧…
虽然与一百多年前见过的魔尊完整姿态不太一样，但毫无疑问，眼前这个男人就是那位魔界至尊！！！
那毫不将一切放在眼里的冰冷桀傲的眼神，浑身散发着睥睨世间万物的身姿，唤醒了百余年前他们遇到他时的恐惧！
这个杀神怎么又来仙界了！
前阵子不是刚去过极东仙域吗？！
现在又来他们南瀛仙域干什么…
南瀛仙域部分人见到宁夜辰已是瞳孔地震，双腿发软，止不住的打颤…
“哼...宵小之辈，很久没有人这么称呼本尊了呢。”
宁夜辰嘴角勾勒一抹冷笑，冷眸凝视着蓬莱浮生众人。
“看来你们很有勇气？”
“你们，准备阻拦本尊吗？”
“本尊只给你们一次的机会。”
“回答我！”
仅仅淡淡的几句话的气势，却是令汇聚了南瀛仙域最强的数十位仙帝噤若寒蝉，没有一人敢开口搭话…
“蓬瀛岛主，那个...我忽然想起家中家中煤炭还在烧，我得赶紧回家一趟了…”
“告辞！”
南瀛仙域的另一位岛主满头大汗，汗流不止，几乎没有过多犹豫，直接对蓬瀛浮生拱了拱手，然后以全速度从众人眼前逃离…
其他众人：“…”
众人呆愣愣的望着逃走之人，心中不由一阵腹诽。
妈的…！
仙界哪有烧煤炭的！
这家伙想开溜，也得找个好点的理由啊！

   
    

    

第127章 记住了，不要去惹魔尊…

“蓬莱岛主，我…我老母今日千岁寿宴，我，我也不久留了哈…”
又有一人慌忙丢下一句话后，扭头就化作神虹飞离。
眼见一个个找借口逃走，其他众人哪里还待得下去。
早知道对方是那传说中的魔神至尊，他们打死都不会来！
“蓬莱岛主，我夫人叫我回家吃饭了，你们聊…”
“蓬莱岛主，我，我忽然肚子有点不舒服…！”
“你这么一说，我好像也有点感觉了，等等我！”
“我忽然感觉境界有所松动，必须马上闭死关了，告辞！”
蓬莱浮生：“…”
没过多会儿，浩浩荡荡的近千人跑的只剩下蓬莱仙岛的百余人而已。
这帮家伙可真是没义气啊！
一见到是魔尊，一个跑的比一个快！
蓬莱浮生心中不禁对逃走的众人暗暗骂道。
要不是碍于面子，他也想走啊…
蓬莱仙岛有着守护南瀛仙岛的职责所在，否则他早就第一个带头溜走了！
一个年纪青少的少年见其他各位岛主纷纷找借口逃走，不由紧皱眉头，出言鄙夷道：
“哼！真是一群胆小鬼！”
“以前还一个个在老祖宗您面前吹嘘多么多么厉害呢！”
“只是见到一个魔界之人就吓得慌不择路！”
“简直丢尽我南瀛仙域仙族颜面！”
身周的众人对蓬莱昊云嘲讽的话丝毫不会感到生气。
因为他根本就不知道魔尊的真正实力，没有见识过百余年前的那场仙魔之战…
说出这番天真的话，也是情有可原…
他们不怪他...
“不就是魔界至尊嘛！”
“祖父大人！让我去会会他！”
蓬莱昊云目光紧紧的盯着宁夜辰，向着身旁的蓬莱浮生主动请命道。
大有一种初生牛犊不怕虎的气势。
蓬莱昊云刚迈出一步，蓬莱浮生就赶忙将他拉回了身边，一手直接捂住了他的嘴巴，凑近他脸前，做了个噤声的手势，神色惊恐的悄声说道：
“胡闹！”
“你小子是不是想不开了？”
前些日子魔尊一巴掌拍烂了大半个天道帝宫，那个天道帝宫的天之骄天道长荣踏入仙帝修为，连魔尊的一掌都没接下来！
差点就直接给拍死了！
这小子连仙帝修为都没有，也敢上去碰瓷魔尊？！
他都不敢！
真上去了，估计连死都不知道是怎么死的！
蓬莱昊云还是第一次见到自家老祖宗露出如此恐惧的神情，也是呆愣愣的矗立在原地，不敢再轻举妄动。
蓬莱浮生一把将蓬莱昊云拉到了身后，对着宁夜辰恭敬躬身作揖道：
“老夫蓬莱仙岛蓬莱浮生，见过魔尊…”
“如今我仙魔两族和平相处，互不相干，不知魔尊特意来此仙域，所为何事…？”
“仙灵古树何在？”
宁夜辰凝望着蓬莱浮生冷冷问道。
蓬莱浮生以及身后众人听到仙灵古树的名字，顿时神色一变，面露担忧。
仙灵古树虽然只是位居在偌大仙界的南域，但经过数十万年的时光，其根系早已遍布整个仙界之底！
对于整个仙界而言，仙灵古树就如同人界皇帝所追求的龙脉根基一般的存在，轻易动弹不得！
魔尊忽然再次登临仙界，竟然要寻找那仙灵古树的存在…
这不由让众人心生警惕和担忧。
魔尊是不是想要摧毁了仙界的仙灵古树？
蓬莱浮生以及众人都不禁陷入了沉默。
宁夜辰没有时间和他们浪费，冷冷直言道：
“不说是吗？”
“那本尊自己找。”
“只是仙界九大仙域恐怕很快就要只剩下八大仙域了！”
宁夜辰这话不言而喻。
若是让他亲自动手找，他可不能保证南瀛仙域会变成什么样！
说不定，‘一不小心’就要消失了呢！
蓬莱浮生犹豫了片刻，伸手指向了身后斜后方，说道：
“仙灵古树在此方位十万里之处的一处峡间之中…”
“老祖宗…！”
蓬莱昊云等人顿时焦急的喊道。
怎么能将仙灵古树的方位告诉魔尊呢！
然而蓬莱浮生却是伸手打断了众人，示意众人不要再多说。
众人无奈也只好闭上了嘴。
得到情报，宁夜辰没有再多留，再次化作漆黑神虹瞬息从众人眼前消失。
见宁夜辰离开后，蓬莱昊云才不解的问道：
“老祖宗，将仙灵古树的方位告诉魔尊，真的不要紧吗…？”
蓬莱浮生望着宁夜辰离去的方向，确认真的走了之后，顿时如泄气的气球一般呼出了一口气…
他终于走了…
刚才他时刻都保持着最高的警惕，紧绷着神经…
直面面对魔尊的压迫感还是太大了…
面对宁夜辰时，他总有一种剑锋悬在他心头的危机感…
那恐怕已经不是仙帝的修为了...
“昊云，不是老祖宗我要告诉魔尊，而是不得不告诉他…”
“若是真让他动起手来，我们南瀛仙域恐怕又是一场浩劫…”
蓬莱浮生摇了摇头，心有余悸的告诫道。
蓬莱昊云闻言，神色震惊，满脸不可思议。
在他心目中，老祖宗仙帝修为巅峰，无所不能！
走到哪里都是万人敬仰膜拜的存在，却如此忌惮畏惧魔界的魔尊…？！
蓬莱昊云难以置信的问道：
“怎么会？！”
“老祖宗，您不是那魔尊的对手吗？”
蓬莱浮生：“…”
蓬莱浮生瞥了一眼自家年轻的小辈，一脸不知该如何开口的神情。
“你小子未免有些太高估你老祖宗我了…”
“那，那若是加上其他仙域的各大势力一起呢？”
“若是那魔尊真的敢动手，其他仙域一定会前来相助的！”
“我们九大仙域联手未必要怕他，他只有一人！”
蓬莱昊云还是继续出言反驳道。
言语感慨激昂，义愤填膺。
心中依旧很是不理解为何自家老祖宗要如此畏惧魔尊。
蓬莱浮生看向自家无知天真的小子，笑着摇了摇头。
还是太年轻了…
“若是真与魔尊打起来，你信不信其他八大仙域，他们不仅不会来，还是第一个跑的…”
“就算他们真的来了，我等合力，也未必是那魔尊的对手啊…”
“不可能吧老祖宗！”
“百余年前，仙魔之战我们不是成功击退魔族，保卫了仙界吗？”
蓬莱昊云心头一震，难以置信问道。
蓬莱浮生轻叹一口气，悠悠说道：
“那只是我仙界为了保存颜面的说法罢了…”
“实际上，整个仙界几乎沦陷，最后是魔尊率领魔族主动退走离开的…”
“记住了，不要去惹魔尊…”
蓬莱昊云：“…”

   
    

    

第128章 凡是跨过阴影之下者，都杀了

南瀛仙域，古树峡间
深不见底的大裂谷中密密麻麻布满了树杈与藤蔓，参天大树一路从裂谷底部直耸云天之上，仿佛这条延绵无尽的大裂谷就是被这茂密的参天树林生生挤开的一般。
经过片刻间的飞驰，宁夜辰很快来到了仙灵古树的峡间上方。
环顾四周，除了漫山遍野，不见尽头的连绵山脉与郁郁葱葱的翠色绿林之外，不见他物。
宁夜辰相信蓬莱浮生是没有胆量骗他的，仙灵古树应该就是在这附近。
宁夜辰缓缓闭上双眸，神识如同石子落入湖泊中，荡起涟漪扩散万里之外。
神识覆盖之处，飞禽走兽尽收眼底，细微鸟兽虫鸣皆入耳中。
很快，宁夜辰就感知到了茂密的裂谷峡间中弥漫而出的丝丝微弱仙灵气息…
原来在这…！
宁夜辰毫不犹豫，化作漆黑神虹，一头扎进了茂密的峡间中。
所到之处，凡是阻拦在身前的树杈也好，藤曼也罢，身周魔灵黑雾焚烧殆尽！
不过瞬间，宁夜辰就来到了一处灵光闪耀的秘境裂缝前。
秘境裂缝中微微弥漫出点点纯净的仙灵气息。
毫无疑问，仙灵古树便是隐藏在这秘境裂缝中！
宁夜辰试着伸出手，却被一道强力透明的金光结界阻拦在外。
金光结界完全由纯净的仙灵凝聚而成，可以说是魔灵的克星。
然而同样的，魔灵也是仙灵的克星！
二者如同光与暗，互为克制，哪一方更强大，便是哪一方克制对方！
宁夜辰冷眸一凝，双手魔灵涌动，手掌覆着一层漆黑华丽的手爪！
手爪轻而易举刺穿了金光结界，稍稍用力一握，整个金光结界便被如同玻璃一般绽裂破碎！
就这东西，可阻挡不了他！
正当宁夜辰双手负于身后，准备踏入次元裂缝中时，一只浑身鳞片散发七彩光芒，体型足足有着百丈之长的巨蟒忽然从峡间下方张开血盆大口咬向了他！
宁夜辰冷眸一瞥，手掌凭空捏住了巨蟒的七寸，手心一握，直接捏爆！
七彩仙蟒蛇首分离，坠落峡间！
“哼，仙帝初期修为的七彩仙蟒也敢找死...！”
宁夜辰不屑的望着坠落峡间中的七彩仙蟒尸体。
然而这时，峡间下方以及不远处的山脉中一阵地动山摇，大有天倾地覆的震动！
远远望去，这方圆数十万里的山脉中所有的仙兽与神兽都开始朝着宁夜辰奔涌飞驰而来！
其中不乏许多仙帝修为的古兽！
看样子应该都是负责守护仙灵古树的守护兽…
既然都要找死，那他就成全它们！
“都出来吧！”
宁夜辰不想再浪费多余的一秒时间处理这些虫子，开口冷冷召唤道。
话音落下，宁夜辰脚下的阴影宛如结界一般展开，覆盖方圆千里！
阴影中一只巨大擎天的魔神手臂猛然探出！
一只百丈巨硕的鲲鹏神鸟在巨掌的面前都显得无比渺小，直接在半空中被一掌碾为血雾！
又一只浑身由漆黑岩石组成，表面燃烧熊熊漆黑烈焰的炎魔魔神从阴影中爬出，对着身前的各种仙兽神兽便是开口吐出一道百丈长的漆黑烈焰！
凡是被漆黑烈焰触及的仙兽与神兽，全部在哀嚎嘶鸣中化为骸骨！
这还未完，各大使徒与魔神不断从阴影中爬出，将所有靠近阴影百里之内的所有生灵全部灭杀殆尽！
数以亿计的噬灵虫遮天蔽日，宛如一团漆黑的云雾在天际盘旋。
所有靠近的仙兽与神兽眨眼间就被噬灵虫包裹，下一秒便连尸骨无存，被吃抹干净！
更有数位身披黑袍，看不清面容的神秘人从阴影中飞出，身姿宛如黑屋般飘忽不定，抬手间却是各种毁天灭地的仙法威能！
哪怕是仙帝修为的仙兽与神兽挨到一下，至少也是身负重伤，坠落在地！
这番魔灵滔天，恐怖的魔气不仅仅是南瀛仙域有所察觉，就连附近的其他仙域也感知到了。
无数闭关的仙界大能都不禁神色一惊，纷纷破关而出，疾驰赶来！
这般恐怖的魔威，莫非是魔界又打上来了？！
数万仙族强者心惊胆颤的围聚在宁夜辰布下阴影的三百余里之外，丝毫不敢再轻易靠近…
炎魔、风魔等各大魔神、数以亿计的噬灵虫、无数魔界魔兽以及数位修为绝对不在仙帝之下的神秘强者...
这要是进去，怕是一不小心，便要仙殒当中…！
看到这方恐怖的阵仗，众人哪还不知道，这绝对是那位魔界至尊夜魔神的手笔。
只有他能够以一人之力召唤出如此庞大规模的使徒与魔神...
最恐怖的是，他那阴影之下的魔神使徒不计其数，没有人知道到底有多少…
有人曾说过，凡是被他杀死，吞入脚下阴影之中的生物，皆会化作他的使徒供他驱使...
而那其中许多魔神与使徒的修为更是不在他们之下…
那只稍稍露出手臂，便足足有着千丈有余的魔神手臂乃是魔尊的魔尊修炼的魔尊法像。
迄今为止还没有人看到过完整的魔尊法相现身过...
单单是一只手臂，便足以让在场众人充满了巨大的压迫感…！
要知道，这可是仅仅露出的一只手臂而已啊！
“凡是跨过阴影之下者，都杀了。”
宁夜辰感知到了陆陆续续不断赶来的众仙，对着自己阴影中涌出的使徒与魔神冷冷下令道。
众使徒与魔神得到命令，全部宛如待机般矗立在原地，死死的盯着周围众人与一众仙兽。
仙兽与神兽也不傻，经过前方一众完全被屠杀殆尽的仙兽与神兽，其他仙兽与神兽都不禁面色惊恐的退回了后方。
有的更是直接四散奔逃...
周围的众人都不由咽了咽口水，也都默默的向后退了退。
除非仙界中那几位隐士家族的仙祖联手出面，否则恐怕没人能奈何的了魔尊…
这一点在场所有人凡是经历过上次仙魔之战的，都深有体会...
只能心中暗暗祈祷魔尊不会对仙灵古树怎么样了...

   
    

    

第129章 宁夜辰的‘诚意’

宁夜辰不再理会众人，径直没入了秘境裂缝中。
眼前一阵刺眼的光芒闪过后，宁夜辰顿时仿佛踏入了另一片天地之中。
眼前景色郁郁葱葱，入眼便是一片一望无际的草坪。
在草坪的最前方，一棵高大耸立的参天古树直耸云霄之巅，即便是抬起头，也无法望见顶端。
古树看似不远，但却相隔着数千里之外。
只是因为这棵古树实在太过庞大，以至于感觉仿佛就身在眼前不远处一般。
宁夜辰一瞬之间来到了仙灵古树的不远处，缓缓一步步靠近。
四周弥漫飘散的点点仙灵宛如雪花一般莹亮，甚至隐隐压制了他身上的丝丝魔灵。
在仙灵古树下，一个身着翠绿仙衣，留着一头碧绿秀发的男子盘坐在仙灵古树下。
当宁夜辰逐渐靠近后，叶疏影缓缓睁开了仙灵莹光的双眸，缓缓起身，面露微笑的朝着宁夜辰走去。
许久不曾见过有人敢闯入仙灵古树秘境中了...
“我乃负责守护仙灵古树的守树人，叶疏影。”
“我不知你是何人，但仙灵古树秘境内绝不允许任何人踏入！”
“你若是现在离开，我可以当作无事发生。”
“本尊来此，只为取仙灵古树的一点树液。”
宁夜辰停下脚步，望着叶疏影淡淡道。
“仙灵古树的树液乃是凝聚了仙界仙灵之精华所在，千年在体内凝聚一滴！”
“是何其的珍贵！”
“怎么可能随意给人！”
“即便仙灵古树愿意，我身为守树人也绝不会答应！”
“你若是想要仙灵树液，除非先打败我！”
叶疏影神色高傲狂傲不羁的说道。
话音刚落，宁夜辰手臂一甩，猛然浮现出一只漆黑透明的魔神手臂，直接将身前的叶疏影一臂扇飞！
叶疏影如同流星一般射出，在半空中鲜血直飙，直接倒飞出百里之外！
即便落在地上，也滑行出了一道深长的沟壑！
宁夜辰看都懒得再多看一眼叶疏影，手臂潇洒的收回身后，径直朝着仙灵古树走去。
叶疏影躺在地上，顿感浑身仙骨断裂，嘴角鲜血直流，目光呆滞的望着天空，一时间有些怀疑人生。
他仙帝巅峰的修为，竟，竟然差点被一臂拍死了…？
此人到底是何方神圣…？！
他就只是成为仙灵古树守树人，在这里闭关了几百年而已，外面的世界就已经发生了这么大的变化了吗…？
再也没有多余的人打扰，宁夜辰一个瞬身就来到了仙灵古树下。
近距离凑近仙灵古树之后，他的身姿在仙灵古树下显得无比的渺小，就宛如尘埃一般。
宁夜辰心中都不禁被仙灵古树的巍峨壮阔所深深震撼。
不愧是自上古时期就存活至今的仙灵古树。
“本尊今日前来，只为女儿求取几滴仙灵树液，还望仙灵古树成全。”
毕竟是有求于人家，宁夜辰望着仙灵古树，难得客气的开口说道。
仙灵古树自古诞生至今数十万年，绝对早已诞生了灵智，所以宁夜辰知道仙灵古树一定是听得懂他说的话的。
然而仙灵古树却并没有丝毫的表示，树枝摇曳，安静的如同没有听到一般。
宁夜辰微微皱起眉头，面露不悦。
他向来不喜欢被人无视！
尤其是此刻他还正赶着时间！
宁夜辰不再多言，手掌并拢，宛如利刃一般直接没入了仙灵古树硕大的躯干中！
当手掌收回时，仙灵古树上留下了一道绽裂的裂缝。
然而树干裂缝中却并没有流出任何东西，哪怕是一滴仙灵树液。
看来想要取得仙灵古树的树液也不是那么容易…
宁夜辰这才明白了。
为何蓬莱浮生如此爽快的就将仙灵古树的位置告诉他。
原来想要取得仙灵树液是需要获得仙灵古树的认可同意才有可能获得的。
也就是猜到了仙灵古树可能不会答应给身为魔尊的他仙灵树液了…！
“好…！”
“很好…！”
宁夜辰眼眸染为暗紫色，目光冰寒刺骨，恐怖的魔灵如同飓风一般从体内爆发而出，盘旋身周！
脚下的绿地平原瞬间开始四分五裂，整个秘境都开始为之震颤崩塌！
宁夜辰双臂敞开，身后虚空撕裂，伸出两只巨大的魔神手臂！
手臂仅仅只是挪动，秘境虚空便已是如同薄纸一般被撕的面目全非！
躺在的地上的叶疏影感受到这股魔灵气息，全身心都为之震颤发软，哪怕是身负重伤，也拼命连滚带爬的从裂开的地面逃走。
我的妈呀！
这一届的魔尊怎么如此恐怖！
这实力根本就远不是仙帝的级别了！
“既然好话你不听，那就不要怪本尊亲自动手了！”
“本尊就不信，将你连根拔起，当作甘蔗榨干，还挤不出几滴仙灵树液！”
宁夜辰神色冰寒，以意念操控身后的魔神手臂。
身后两只巨大的魔神手臂环抱住整棵仙灵古树，手臂开始微微发力收拢，仙灵古树顿时发出一阵噼里啪啦的断裂声！
“等，等一下…！”
“给，我给就是了…！”
一道空灵灵韵的声音忽然响起，连连求饶道。
宁夜辰嘴角暗暗上扬，手臂一抬，身后的魔神手臂缓缓松开了仙灵古树，收回了虚空之中…
说话之人并没有现身，但宁夜辰猜得到是眼前仙灵古树的开口求饶的。
方才被宁夜辰刺穿的树干裂缝中，立即缓缓流淌出了金色莹亮的树液出来。
看来他的诚意终于还是感动到了仙灵古树了…
宁夜辰取出玉瓶，在裂缝口接了满满一瓶，这才满意的收好玉瓶。
对着仙灵古树微微一笑，说道：
“多谢仙灵古树相赠~”
说罢，宁夜辰不再多留，瞬息从仙灵古树身前消失，离开了秘境中。
在宁夜辰离开后，仙灵古树上方枝繁叶茂的树杈上，淡淡浮现出了一道唯妙风韵的女子身影。
女子满脸惊恐，心有余悸的抚了抚巍峨的胸口。
在仙界修行数十万年，从最初的幼苗成为如今的仙灵古树，这还是第一次让她感受到了如此可怕的危机…
她丝毫不怀疑宁夜辰真的能够将她连根拔起，直接榨干树液…

   
    

    

第130章 你应该知道本尊做得到！

魔界，深渊之井
宁夜辰凌立在天际上空，高高俯视着身下一个深不见底，漆黑如同无尽深渊的巨大洞口。
这个洞口呈现圆形，直径足足横跨万里，边缘锯齿岩石奇形怪状，宛如一张锯齿的深渊巨口一般，足以吞噬世间万物。
黑暗的洞穴中时不时传来声声轻微的低吼声，与呼啸的风吟声…
时隔百余年，他终究还是再次回到了魔界…
这次还是来到了魔界中最为危险之地，深渊之井中。
据说曾有仙帝修为的魔界强者掉落深渊之井中，便再也没有出来过。
哪怕是性情狂傲，不惧生死的魔族人一般也不敢轻易尝试下入深渊之井中。
当然，这都是对其他人而言的…
宁夜辰没有丝毫犹豫，直接宛如自由落体一般直直从高空中坠入深渊之井中！
一落入深渊之井，宁夜辰就能感受到一股强大的吸力在不断的将他拉入深渊中…
下降的速度非常的快，而且速度还在不断的提升！
甚至超过了他全速飞驰的速度！
可过了好一会儿，却仍旧没有丝毫触底的感觉，只是不停的往下坠落，仿佛没有尽头一般。
抬头望去，早已看不到上方深渊洞口的光明…
四周只有无尽的黑暗包裹其中。
宁夜辰能够清晰的看到，黑暗中的四周，无数奇形怪状的魔兽或是不成样的魔人蜷伏在四周，个个呲牙咧嘴，虎视眈眈的凝视着他。
这些魔兽与魔人都是长久深受深渊的影响，失心丧智，最终堕化沦为的魔界怪物。
越是往下，修为更强大的魔兽与魔人就越多。
到之后，宁夜辰几乎完全被无数的魔兽与魔人包裹在中间。
无论如何往下坠落，四周都是密密麻麻的魔兽与魔人。
有的再也忍不住，主动开始朝着宁夜辰追去！
宁夜辰双手负于身后，丝毫没有打算主动出手，而是冷冷开口大声喝斥道：
“怎么！都不认识本尊了？！”
“还不滚！”
一声令下，所有魔兽与魔人神情顿时一滞，纷纷蜷缩着脖子退回了黑暗中…
一般来说，在常年在深渊之井中受到魔灵侵蚀的魔兽与魔人都是神智不清，不惧生死，完全依靠本能的存在。
然而他们在宁夜辰的面前却是格外的乖巧，一声喝斥便让他们识趣的选择了避让…
而这也是因为宁夜辰并不是第一次来深渊之井。
曾经为了修行，宁夜辰便落入深渊之井中数十年之久…
这里的魔兽与魔人都见识过他的杀伐手段，没有一个不认识他的…
对他的恐惧也算是深深刻在了本能之中…
没有了魔兽与魔人的侵扰，宁夜辰自行加速朝着深渊下坠落而去。
越是下降，越是能够感受到森森阴风之气与浓郁纯净的魔灵气息飘散而来。
又经过一段时间的坠落之后，宁夜辰双脚终于是触及深渊之井的底部。
脚尖落地，发出一声微弱的踏水声，整个地面仿佛都铺着一层浅浅的水线。
四面漆黑一片，伸手不见五指，寂静无声。
到了这里，神识无法散发出，甚至连一只魔兽与魔人的身影都再也见不到。
宁夜辰背负双手，漫无目的的开始在深渊之地中寻找起了魔灵结晶。
脑海中却是响起了一道道深幽蛊惑的低语声，似在引诱人堕落心魔。
“魔尊！您是魔尊！魔界至尊！”
“身为魔尊，您应该率领魔界踏平六界，唯我独尊！”
“六界之地，皆属于我魔族天下！”
“非我族类，皆沦为奴！”
“对对对，你说的都对。”
“等本尊有兴趣的时候再说吧。”
对于脑海中出现的魔音，宁夜辰丝毫不在意，敷衍着应和了两句，目光紧盯着地面，寻找魔灵结晶。
这种蛊惑人心的小伎俩，他可见多了，对他可没有用。
或许是见权力与野心无法鼓动宁夜辰的内心，深渊之井的意念又转变了另外一种方式。
漆黑无光的深渊之井中忽然浮现出了几道微弱莹光的曼妙身影…
身姿曼妙的女子身影绕着宁夜辰翩翩起舞，身着单薄片缕的绫罗秀缎，姿色绝美诱人。
雪白的肌肤随着舞动的身姿尤为晃眼，曼妙傲人的臀胸不断来回轻晃…
哼…改色诱了吗…
就这姿色，可比他老婆差远了！
宁夜辰内心毫无波动，眼眸一凝，袖口一挥，凌厉的银光瞬间将身周的所有绝色女子的身影斩灭！
正当宁夜辰准备继续前行时，身前再次浮现出了一道绝美的倩影。
宁夜辰定睛一看，赫然见到洛如缨站在了他的身前！
洛如缨一脸失望悲伤的凝视着他，美眸中饱含泪水，樱唇微微颤抖问道：
“夫君…你是不是有什么事瞒着我对吧…？”
“你为什么要欺骗我和孩子…？”
“娘子，我…”
宁夜辰下意识想要开口解释，但很快反应过来这只不过是深渊之井为了蛊惑他的意念所产生的虚假幻象而已，立即又闭上了嘴。
洛如缨见宁夜辰不解释，神色显得更加哀伤，泪珠从脸颊滑落，指着他喝斥道：
“你，你是魔尊！”
“你却一直在欺骗我！”
“玩弄我的感情！”
“枉费我和孩子这么相信你！”
这几句话宛如一柄柄利剑一般深深刺进了宁夜辰的心，令他心头不禁揪紧。
因为这一幕是他如今最担心害怕将来会发生的一幕…！
深渊之井窥视了他的内心，将这一幕具现了出来！
就在宁夜辰晃神的一瞬间，眼前的洛如缨忽然消失，下一秒，一柄透明虚幻的仙剑从背后贯穿了宁夜辰的胸口！
“夫君，你既然是魔尊，那就死吧！”
“我乃是仙界女帝，与魔族势不两立！”
宁夜辰胸口并没有任何的实质伤害，但这一剑却仿佛让他心脏真的受了一剑一般，感到了一丝痛楚…！
“滚！！！”
宁夜辰神色冰寒，一声怒吼，爆发出的魔灵瞬间震得整个深渊之井颤抖！
万里之外的岩壁上纷纷开裂，一块块岩石崩塌坠落！
吓得无数躲在深渊之井下的魔兽与魔人纷纷拼命朝着深渊之井外逃窜！
“深渊之井是吧！”
“你若是再敢让本尊看这些虚假的幻象，信不信我立刻就把你这个破井永远埋起来！”
“你应该知道本尊做得到！”

   
    

    

第131章 那家伙不就长得帅了点而已嘛

饶是神识意念无比坚定的宁夜辰，也不禁动怒了。
洛如缨与洛红夜是他的逆鳞，绝不允许任何人触碰！
更别说以这种方式来扰乱他的心神了！
经过宁夜辰这一声暴怒，深渊之井再次恢复了寂静，顿时老实了许多，再也没有在宁夜辰的脑海中发出什么声音，或是显现什么幻象…
宁夜辰此刻也失去了慢慢寻找魔灵结晶的耐心，微微皱起眉头，掌心摊开，魔灵黑雾顿时在手心翻涌凝聚成形，不出片刻，一柄黝黑纤细，着纹华丽的魔剑出现在了他的手中。
魔剑高高举起，随意斩落，霎那间，千丈剑光直直没入深渊之井底部，剑芒延绵千里之外！
宁夜辰身前脚下大地绽裂，暗紫色的光芒顺着深深的剑壑中绽放而出…
果然，都藏在了底下吗…
宁夜辰低头一看，只见一颗颗暗紫莹光的魔灵结晶密密麻麻的凝结在底部的岩壁之中。
数量之多，宛如一道暗紫色的极光映衬天际上空，照亮了整个深渊之地的底部！
宁夜辰伸出手掌，一颗最为饱满纯净的魔灵结晶从岩壁上脱落，飞入了他的手心中。
如此一来，需要的仙灵树液与魔灵结晶就都集齐了！
宁夜辰没有再久留，脚下奋力一踏，化作一道神虹直冲深渊之井上方！
这一脚的威力直接差点将整个深渊之井的底部震碎！
方圆千里之内大地都为之震颤！
深渊之井下来容易，上去就十分困难了。
无论是下来还是上去，都能感觉到无数无形的手抓着你的双脚一般，想要将你永远的留在深渊之井中。
越是从最下方往上飞驰越是有如此的感觉。
就仿佛抓着你双脚的双手越来越多了一般，越发吃力。
这也是许多魔兽与魔人都不得不留在深渊之井中的另一原因。
他们根本就无法从深渊之井中逃脱。
但这对宁夜辰来说形如虚设，并没有丝毫的影响。
他就宛如一道漆黑绚丽的神虹般飞驰而上，没有丝毫的阻碍！
现在的他可要急着回家给女儿治病呢！
怎么可能被这些东西拖延浪费时间！
……
另一边，南离城都
在宁夜辰离开不久后，一个身披斗篷，手中提着一个鸟笼的男子踏入了南离城都中。
鸟笼中关着一只精致漂亮的银鸟，银鸟不断的扑棱着翅膀想要朝着城都中某个方向飞去。
在男子的身后，还跟着另外的另外俩个同样身披斗篷的随从。
“看来就是在这里了…！”
男子抬起头，斗篷下露出了一张得意桀骜的脸庞，赫然是之前去拜访洛神殿的道仙家，道天明！
他亲自带领两名弟子下界寻找洛如缨与洛红夜的踪迹了。
这段时间，他先是按照银鸟指引在妖域森林中找到了一处木屋。
在那处木屋中隐约探查到了洛如缨出过手的痕迹，确认了她的确在那躲藏过。
随后又跟着银鸟的指引，一路来到了妖域森林东侧百余里之外的南离城都。
银鸟来到南离城都后，反应更加剧烈了，足以说明如今洛如缨与洛红夜二人很可能躲在城中某处！
若是能够亲手将洛如缨与洛红夜带回仙界，那必然是大功一件！
说不定还能够获得家中仙祖青睐，得遇一番仙缘机遇，突破仙帝修为呢！
一想到这，道天明嘴角不禁上扬，迫不及待的提着鸟笼踏入了南离城都中。
一进入城中，道天明就察觉到了一股说不出的异样感。
感觉一瞬间有许多的目光视线聚集在他的身上...
道天明目光仔细环顾了一遍四周熙熙攘攘的人群，却又没有发现丝毫的异样…
心中不由感到奇怪…
难道是错觉？
“喂，你们两个有没有什么奇怪的感觉？”
道天明皱起眉头，朝着身后两位家中弟子问道。
两位弟子对视一眼，纷纷摇头。
“执事大人，我们没有感觉什么奇怪的地方…”
“是吗…”
“那应该是我多心了…”
道天明自嘲的笑了笑。
连他这位仙尊都没有察觉出什么异样，身后两位仙皇的家族弟子能察觉出什么呢？
他竟然还特意去问了他们二人…
况且区区人界一个小小的南离城都，能有什么值得他警惕的？
就算是灭掉整个南离城都，他也是动动手指的功夫而已。
若是真有人暗中注视着他，他肯定一下子就发现了。
道天明不再多想，提着银鸟大步行走在南离城都的街道上。
殊不知街道随处行走的路人、摆摊的摊贩、酒楼里的食客、奔跑嬉闹的孩童等等，已有数百双眼睛在暗中盯着他们…
道天明毫无察觉的一路行进，恰好听到了路边一栋酒楼中不少修士的议论声，不禁停下了脚步。
“如今蒋家消失，齐家毋庸置疑，已是南离城都的第一大商了呀。”
“这不挺好的吗？”
“齐家管辖南离城都，甭管是妖兽材料，还是仙草灵药，那价格可太公道了！”
“那还的多亏了洛仙子出手，替齐家赢下了商会比试啊！”
“说起洛仙子，她当真是我见过的天下最美之人了！那姿色气质，啧啧...修为又强大！”
“她女儿也不得了呀！”
“长得可爱迷人不说，那天赋当真是从古至今，绝无仅有！”
“就是就是，你们看到了吗，南离学院招生那日！”
“我的天，紫气冲天，金光彩霞啊！”
“我修行了几十年，就从没见过这场面过！”
“将来怕不是飞升仙界，手到擒来…！”
“真是令我等好生羡慕啊…”
“不过我还是更羡慕洛仙子她那便宜丈夫…”
“一介凡人能够获得洛仙子青睐，又生下如此可爱迷人，天赋绝伦的女儿，若是换我百年阳寿，我也乐意…”
“那家伙不就长得帅了点而已嘛，真的好事都让他占了！”
一提到宁夜辰众人不禁都满脸艳羡，愤愤不平，一阵沉默。
怎么他们就没有遇到这等好事…
有一人连忙捂住了那人的嘴，悄声说道：
“嘘~莫要多言！”
“据说洛仙子可是十分袒护她那凡人丈夫的，这话可不能让她听到…”
“你们最好也不要议论那人的坏话…！”
“听说凡是说那人坏话之人，无一例外，隔天就失踪了！”
听到这话，其他众人面露惊恐，连忙捂住了嘴巴，不敢再多言。
这一传闻他们也有所耳闻。
就是很奇怪，凡是背后议论宁夜辰坏话，或是对洛如缨与洛红夜出言轻薄污秽的人，第二天就再也没人能够找得到了！
相当恐怖！

   
    

    

第132章 我出去将虫子解决一下

“哼，洛仙子…”
“看来的确是躲在这里了！”
道天明听着身旁酒楼中传来的窃窃私语声，嘴角微微上扬。
样貌绝美，实力卓群，身边又带着一个小女儿…
毫无疑问，绝对是洛如缨与洛红夜二人了！
只是他万万没想到，昔日那个万人之上的洛神女帝，原来是把身子给了一介凡人…？
真当是堕入凡间，身心都堕落也呀…
早知今日，当初又何必如此抗拒嫁给那位大人呢…
道天明不禁缓缓摇了摇头，对洛如缨嫁给一介凡人感到十分的惋惜和遗憾。
洛神女帝在仙界的绝世美貌可以说是无人不知，无人不晓的存在了。
成为一方女帝统御一方时，更是威严与温柔并存，待人亲切，深受无数人拥戴。
爱慕敬仰洛如缨之人不在少数，其中还不乏一些修行千年之久的老怪们。
如今却是甘愿嫁给了一介凡人，当真是暴殄天物…
道仙老祖说过，如今洛如缨对道仙家已再无用处，生死不论，若是带不回来，直接灭杀也可…
但洛红夜必须要带回去，并且不能有一丝的损伤。
那也就是说，洛如缨应该可以任由他处置了咯~？
哪怕是留着当作禁脔，如同他手中提着的笼中鸟一般饲养，应当也没关系吧~
一想到昔日堂堂的一代洛神女帝成为他的玩物，道天明心中说不出的兴奋和激动。
那可是仙界不少人的女神啊~！
看来好运是要眷顾他了~
“走！”
道天明不再犹豫，迅速率领着身后二人跟着银鸟寻找洛如缨的藏身之处。
至于酒楼那些人所议论的失踪传闻，早已被他选择性的抛掷脑后了。
身为一代仙尊的他怕什么？
放眼整个人界，又有几人能是他的对手？
身后跟着的两名家族弟子面面相觑，看出了道天明想要擅自出手捉拿洛如缨的打算。
其中一人犹豫片刻，上前开口说道：
“执事大人，老祖说让我等只需寻得洛神女帝的踪迹，之后立刻汇报即可，莫要轻举妄动…”
“我们贸然出手，违背了老祖的意思，会不会…不太好…？”
道天明眉头一皱，神色不悦道：
“怎么，你是在拿老祖压我？”
“不敢！”
那名弟子立即垂首恭敬道，额头已是不禁流下了一滴冷汗。
“哼！”
“老祖行事太过小心谨慎了。”
“失去仙骨与玲珑琉璃心的洛神女帝，还能称的上是洛神女帝？”
“只不过是一个修为连天仙境都不到的小小修士罢了！”
“就算是你们任何一人，都足以将她轻易拿下，还需要担心？”
两名家族弟子被说的无力反驳，彼此相望无言。
的确，洛如缨早已不是昔日的洛神女帝，不足为惧，他们似乎真的没有必要专门继续等候老祖的指令。
“此番主要任务是将洛红夜带回仙界，这是那位大人的意思！”
“若是你们与我一同将女娃带回，必定是大功一件！”
“不仅老祖不会怪罪我们，恐怕是少不了你们的嘉奖！”
“此等机遇，你们是打算就这么眼睁睁错失？”
道天明对二人继续劝诱道。
区区一个天仙境修为都不到的洛神女帝，何需请动闭关的仙祖出面？
既然已经找到了，那他自然不能错过这个好好表现邀功的机会！
两名家族弟子听到奖赏，也不禁被道天明话所打动，犹豫一番后，神色一定，坚定的表示道：
“一切都听从执事大人的安排！”
“很好！”
“记住了，跟着我，少不了你们喝口汤。”
道天明满意一笑，转过身大摇大摆的朝着朝着洛如缨所在的宅院走去…
……
宅院寝卧内
洛如缨片刻不离的坐在床边照顾着洛红夜，满脸怜爱和疼惜。
一旦洛红夜小脸皱起眉头，浮现一丝痛苦的神色，她就立即发出温和的灵力减缓她的疼痛。
月清幽也是一直伴随着洛如缨的身边，时不时端来清水与毛巾，便于洛如缨擦拭洛红夜额头流出的汗水。
在月清幽端着换洗的清水离开房间时，庭院黑暗的角落中升起一团漆黑的人影。
暗卫侍从手抚胸口，微微躬身，恭敬的说道：
“左护法大人！”
“什么事？”
“我说过，没有什么要紧的事，不许出现在家中吧！”
月清幽微微凝眉，神色不悦的喝斥道。
这若是不小心被夫人察觉到了，可就不好了。
暗卫侍从身躯微微轻颤，单膝跪地道：
“抱歉左护法大人，但属下的确有要事禀报。”
“事关重大，不宜向您传音。”
“什么事？”
听到是重要的事情，月清幽也没有再多责怪，直接开口问道。
暗卫侍从立即将城中暗哨所观察到的情报一一告诉了月清幽。
“左护法大人，仙界又有人进入城中了！”
“一位仙尊修为，两位仙皇。”
“他们此刻正在朝着夫人的方向而来。”
“听他们的交谈，似乎是专门来带走夫人和小公主的！”
听到这里，月清幽神色陡然冷冽凝霜，美眸微微眯起，手中盛水的木盆直接化为了碎屑！
魔尊大人说的那些人终于是来了啊！
来的可真是太巧了，正好她现在心情十分的糟糕呢！
魔尊大人让她留在这里照顾好夫人和小公主，这次她绝不能再有任何一丝的闪失！
“盯紧他们！”
“让夜天神他们拦住他们，不许打扰到夫人与小公主。”
“在我过去之前，不要急着动手。”
“是！”
暗卫侍从应道，迅速遁入阴影中消失。
月清幽不急不忙的重新打好了一盆清水送入了房间中后，才对洛如缨微微躬身说道：
“夫人，家中似乎要有虫子过来了。”
“我出去将虫子解决一下。”
“免得打扰到夫人与小姐您。”
虫子…？
现在可是冬季，虫子最少的季节了。
她也没看到家中有什么蚊虫的痕迹啊…
洛如缨心中有所疑惑，但点了点头，感激道：
“好，那就麻烦你了…”
现在她一心都在洛红夜身上，无暇顾及其他。
月清幽缓缓退出了房间内，对蔡啬三人下令好好留在家中照顾夫人和小公主后，才慢慢走出了家中，朝着道天明三人的方位走去…

   
    

    

第133章 可惜对我还不够了解…

南离城都中
道天明带着两名家族弟子一路朝着洛如缨所在宅院的方位走去。
就在他们穿过一处巷道时，前方忽然出现了一辆烧烤摊车驶过，恰巧阻拦在了他们身前。
推着烧烤摊车的是一名留着一头几乎垂落足底的冗长秀发，样貌冷颜俊美的男子。
道天明眉头一凝，仔细上下打量起了夜天神。
从他的身上没有察觉到任何的灵力气息，似乎只是一介凡人。
但就以凡人的样貌气质来说，实在是有些太过好了…
甚至可以说在他之上了！
最奇怪的是，此人专门推着摊车挡在了巷道的尽头停下，分明就像是专门堵着他们！
很快，道天明身后的巷道又出现了狂囚与赤焕等人的身影。
巷道两侧上方屋檐上也出现了其他人高高俯视着他们三人！
哼...被包围了？
这莫非是凡人间的抢劫…？
道天明丝毫不慌，反而心中很想笑。
没想到他下界一趟，还能遇到被凡人抢劫的状况…
太有意思了！
“执事大人，要我等出手解决掉他们吗？”
两名家族弟子淡淡开口问道。
在他们眼中，夜天神众人只不过是随手碾杀的蝼蚁而已。
“不必~”
“当作一次难得的乐趣也不错~”
道天明抬手阻止了想要出手的二人，目光看向了身前的夜天神，神气高傲的问道：
“尔等蝼蚁，可知道你们面对的是谁？”
“你们若是自断一臂，爬着离开，我兴许高兴了能够宽恕你们这次的无礼。”
话音落下，全场一片死寂…
片刻后，狂囚众人都不禁捧腹大笑，差点笑岔气了。
“哈哈哈，他，他刚才叫我们什么，蝼蚁…？”
“这还是第一次我们被虫子称呼为蝼蚁呢…”
“真是天真的可爱啊，想养一只~”
赤焕捂着脸颊，面露笑意的望着道天明。
很久没看到这么蠢的可爱的仙界之人了…
若是有机会的话，她真打算大发慈悲，把他当条狗养在身边…
“养死了记得送给我，我还能烧成骨架用来摆设~”
炎莉莉也是饶有兴趣的开口说道。
就连一向冷峻的夜天神都不禁嘴角上扬，露出了一抹轻蔑的笑意。
众人你一言我一语的嘲笑讥讽声落入道天明的耳中尤为刺耳！
他乃是仙界仙尊，道仙家的执事，何曾受过如此屈辱！
这些不知死活蝼蚁竟将他最后的仁慈当作笑话！
那就不要怪他狠毒了！
“你们这些蝼蚁！死吧！”
道天明抬起手臂对夜天神众人下令施压道。
体内绽放出的无形威压瞬间笼罩住夜天神众人！
光凭他稍稍施展出的威压，就足以将眼前这些无知的凡人碾为肉酱了！
恐怖的威压震得两侧墙壁屋檐震颤开裂，然而夜天神众人却若无其事的矗立原地，像看小丑一般注视着他…
这，这怎么可能！
道天明三人瞬间大惊失色，满脸不可置信。
就算是在人界受到了压制，以他仙尊的修为，捏死几只蝼蚁，不应是易如反掌才对？
为什么他们却能够安然无恙！
以凡人之躯不可能承受的了他的威压，哪怕是人界中天神境的修为也不可能一点事也没有！
他们能够无视他施展的威压，那便绝对不是凡人！
但他却看不出他们任何一人的修为！
那就只能说明…
道天明仿佛想到了什么，神色愈发惊恐。
难道这些人的修为都在他之上…？！
人界中但凡突破天仙境便可飞升仙界，一般不会再久居人界之中。
而这些人聚集在此专门围堵他，修为又非同一般…
“你们…是魔族？！”
道天明惊恐开口道。
身后两位家族弟子听闻，顿时心头一震。
他们竟然已经被魔族包围了？！
“看来还没有傻到无药可救的地步~”
赤焕一脸戏谑说道。
其他众人也都露出了一脸狰狞恐怖的凶残笑容，银亮洁白的牙齿宛如獠牙般令人不寒而栗！
若不是月清幽下令，他们恨不得早就直接撕碎他们了！
这样可怕的笑容，毫无疑问，他们绝对是魔族！
道天明心中恐惧直升，目光偷偷瞥向了四周，伺机寻找能够逃脱的办法。
此刻他才知道，原来最初的异样感不是错觉…！
但他怎么也想不到，魔族为什么会有聚集在这南离城都中！
而且在场的魔族个个都不一般！
似乎早已在这里等候他了！
“执事大人，怎，怎么办？”
两位家族弟子胆怯的向道天明问道。
魔族的残忍他们可是再清楚不过了！
道天明还在思索之际，一道清幽绝美的倩影缓缓从巷道尽头走来。
夜天神众人见到月清幽到来，纷纷退避两侧，手抚胸口，微微躬身，恭敬道：
“见过左护法大人！”
“左护法？！”
道天明一听到夜天神众人对月清幽的称呼，神色顿时一变，眼眸颤抖的望着月清幽。
这数百年来，魔界出现的新任魔尊与他的两大护法他都有所耳闻。
其中魔界左护法兼魔界大统领，被仙魔两界称呼为‘言灵死神’的存在！
只要她一开口，你的生死就不由你决定了！
哪怕是想要寻死，都只会是一种奢望！
是个令无数人恐怖颤栗的女人！
“你们！快把耳朵堵住！”
道天明还算是道仙家经验丰富的执事，立即摒弃了自己的听觉，随后喝声对着身后的两位家族弟子喊道。
两位家族弟子不敢怠慢，也迅速捂住了双耳。
“哼…看来是认识我的。”
“可惜对我还不够了解…”
月清幽轻哼一声，清幽的脸庞冷冷一笑，开口道：
“扭·曲！”
话音落下，道天明身旁的两名家族弟子瞬间整个身体旋转扭曲了几百圈！
骨骼噼里啪啦作响，整个身体变成了螺旋细长的麻花一般！
鲜血不断的从麻花中渗出…！
那被扭曲不成样的恐怖脸庞恰好正对着道天明，快要掉出来的眼珠仿佛就正望着他！
即便修行了数百年，见过了无数尸体惨状，道天明还是不禁被这一幕吓了一跳，双腿忍不住微微打颤！
他又想起来了一件事。
百余年前的仙魔之战中，这个女人是能够凭借一句话，令数万仙界大军全部惨死的恐怖存在！
可怕程度丝毫不亚于那位魔尊！

   
    

    

第134章 处刑宫贵宾位多加一人~

“所谓言灵，是以言语下达心理暗示、蛊惑人心、号令世间万物万法，无视一切规则制约。”
“即便你毁掉双耳，封闭脑海与神识，也是没用的~”
月清幽端庄着优雅身姿，一边轻启红唇解释，一边一步步朝着道天明走去。
在道天明的眼中，姿态优雅，样貌清幽绝美的月清幽却像是死神一般渐渐靠近！
每一步的声响都令他不禁心头惊颤，双腿发软！
可恶！
他堂堂仙界仙尊，还有无限的未来与大道长途在等着他，怎么能够就这样栽倒在这里！
眼见月清幽愈发靠近，道天明神色闪过一丝决意，毫不犹豫丢出了戴在手指上的仙戒。
仙戒飞旋在半空中，随后轰然引爆！
能够容纳世间万物的仙戒本身就属于一件仙器法宝。
仙阶的仙器法宝引爆，那威力是足以移平整座城镇的！
哪怕是南离城都这样的大都城，至少也要毁掉一半！
况且仙戒内收藏着大量的仙兵法宝以及无数灵石丹药全部引爆，那威力更是不容小觑！
在仙戒引爆的那一霎那，趁威力还未扩散开来，月清幽缓缓抬起了手臂对着爆炸中心淡淡道：
“归·息。”
一瞬间，爆炸中心那恐怖的仙威停滞了下来，宛如时间凝固了一般。
下一秒，扩散而开的爆炸渐渐收缩凝聚，随后如同无事发生一般消散！
巷道四周墙壁与地面被损坏的部分也在月清幽的一声“复·原”令下，全部恢复如初！
一切就像从未发生过！
月清幽用实际行动，向道天明诠释何为真正的言灵之力，何为号令天地万物万法，无视一切规则约束！
宛如天地主宰一般的存在！
不过当一切消散复原之后，道天明却已是消失的无影无踪。
再也没有感受到他的任何气息和踪迹。
跑了？！
夜天神众人神色一惊，纷纷开始放出神识探查道天明的踪迹。
他一定是借着引爆仙戒的那一瞬间，用了什么手段隐蔽了气息逃走。
此时身上披着幻隐蝉衣的道天明已是逃到了半空中。
见到月清幽竟然仅靠两句话就完全化解了他引爆仙戒的手段，甚至还没有引起城中动静，不禁再次感受到了她的恐怖之处…
不过还是他技高一筹！
他还是成功逃脱了！
他身上这件幻隐蝉衣不仅能够隐匿身形，幻化万物，还能够隔绝一切气息，与神识探查！
曾经他就靠过这件幻隐蝉衣逃过无数次必死的追杀！
这便是他最后的保命手段！
月清幽神色丝毫不慌张，抬头望向了天空。
道天明瞬间心中生起了一股不安的感觉…
正如他所担心的那般，月清幽再次淡淡开口道：
“落·下！”
话音落下，道天明身上顿时就感觉压下了好几座大山一般，直直从高空中坠落而下！
就连南离城都上空的所有鸟也一并全部坠落！
“轰”的一声，道天明重重的嵌入了地面中，满脸难以置信。
即便这个女人看不到他，也能够对他产生影响吗？！
道天明撤去了身上的幻隐蝉衣，再次企图飞身掠向远方逃走。
然而这次夜天神不会再给他任何机会。
在夜天神的身周虚空中浮现出一道道漆黑的光晕，光晕中猛然射出数道光束笔直的贯穿了道天明的四肢！
“啊啊啊！”
伴随着凄惨哀嚎，道天明沦为了人彘从半空中落下。
狂囚硕大的手掌随意的捏住了他的整张脸，像是拎小鸡一样把他提到了月清幽的身前，高高举起。
一代仙尊满脸血渍，面色苍白，截断的四肢不断的流淌着鲜血，凄惨无比…
“说吧，你是何人？”
“又是谁指使你来的？”
月清幽淡淡问道。
道天明神色虚弱的望着月清幽，尽管心如死灰，但仍旧死死咬着牙，坚定的说道：
“想要我告诉你，不可能！”
“有种直接杀了我！”
“将来我仙界一定会踏平你们魔界！”
“将你们这些肮脏的魔族一个不留，全部灭杀殆尽！”
“左护法大人，让老子直接捏爆他！”
面对道天明的挑衅侮辱，月清幽一脸淡然，神色毫无波动。
倒是狂囚怒不可遏，请求直接将手中这虫子直接捏死！
不过没有月清幽的许可，他也不敢真的直接捏死道天明。
月清幽当然也不可能让狂囚这么就捏死道天明。
且不说她还要从他的口中问出背后所属势力，就算是死，也绝不会让他死的这么轻易！
月清幽嘴角微微上扬，露出一抹残忍的冷笑，对着身旁呼唤道：
“暗卫侍从。”
“在！”
身周虚空一阵扭曲，两名暗卫侍从浮现而出，恭敬的矗立在了月清幽的两侧。
“将这人送去魔界处刑宫…”
“告诉天刑，处刑宫贵宾位多加一人~”
“等他一切招了之后，也不要杀了他。”
月清幽淡笑吩咐道。
道天明一听到魔界处刑宫，神色瞬间变得更加煞白，浑身止不住的颤抖。
进了魔界处刑宫，就代表着要受尽世间最残忍最痛苦的各种刑罚！
一生都要在其中受尽折磨而不得死！
“等等！”
“我说！我说！”
“我是北冥仙域道仙家的执事！”
“此次下界是奉老祖的命令寻找一对名为洛如缨与洛红夜的母女…”
“我仙界无意再与魔界为敌…！”
“只要您能够放了我，我保证此事就当作无事发生！”
“您杀了我道仙家两位家族弟子之事也可以既往不咎。”
道天明神色惊恐，一五一十的全部主动告知了月清幽，并且祈求能够放他离开。
这模样可与刚才那悍不畏死的样子形成了极大反差…
足以见得魔界处刑宫对仙界之人的威慑力…
“道仙家…”
月清幽轻声呢喃重复了一遍，将其记在了心中。
在道天明满脸希冀期盼的注视下，月清幽微微一笑，随意挥了挥手，下令道：
“带走。”
“欸…？！”
“等，等等！”
“我，我已经全部都说了啊！”
“我说的都是真的！”
暗卫侍从拽着道天明的后背衣领，缓缓踏入了扭曲的虚空中。
道天明不停的求饶挣扎，满脸恐惧。
月清幽面露轻笑，望着他淡淡道：
“我可没说过你说了就会放过你…”
“欸…”
道天明一脸绝望呆滞，直至完全被拖入了虚空中…

   
    

    

第135章 爹爹可舍不得夜夜

寝卧内
在洛如缨温和的灵力包裹下，洛红夜陷入了短暂又安心的熟睡。
不过没过多久儿，洛红夜秀丽的小柳眉微凝，像是做了噩梦一般，又突然睁开了灵动的大眼睛。
“怎么了夜夜，是不是又疼了？”
洛如缨轻抚着洛红夜的胸口，满脸心疼的问道。
“唔…有娘亲在，夜夜不疼了。”
洛红夜十分乖巧的摇了摇头，顿了顿，开口糯糯问道：
“娘亲，夜夜是不是给娘亲和爹爹添麻烦了…？”
洛如缨神情一愣，手掌无比温柔的从洛红夜的小脸蛋轻抚而过，柔声道：
“怎么会呢小傻瓜…”
“有夜夜在，是爹爹和娘亲最开心最幸福的事。”
“夜夜以后不许再这么说知道吗？”
“夜夜知道了…”
洛红夜乖乖应道，安静的躺在了床榻上。
沉默了片刻后，又扭过头问道：
“娘亲，爹爹去哪了？”
“爹爹今晚不和夜夜和娘亲一起睡吗？”
“爹爹去给夜夜买好吃的了…”
“很快就会回来陪夜夜一起睡了~”
洛如缨勉强挤出一个笑脸，心中也在期盼着宁夜辰早点回来，又很害怕带来不好的消息…
就在这时，齐鸢听闻消息急急忙忙赶了过来。
“洛姐姐，小夜夜怎么样了？”
一进入屋内，齐鸢就神色慌张的问道。
她对洛红夜是真心喜欢的。
几乎就是将她当作亲妹妹一般对待。
听到洛红夜忽然在南离学院学塾中引动异象，生命垂危，她也是十分着急。
“情况暂且算是稳定了…”
洛如缨神色有些黯然说道。
意思再清楚不过了，情况稳定，但随时仍旧有生命危险！
齐鸢闻言，也是一脸心疼的走到了床边看望卧在床榻上洛红夜。
“小夜夜…”
“齐姐姐~”
洛红夜小脸有些虚弱苍白，但还是挤出了一个可爱的笑脸。
这让齐鸢心中不由更加心疼了。
洛红夜如今才两岁，又这么乖巧懂事，怎么能够让她这幼小的身子承受痛苦呢…
“洛姐姐，我将城中所有有名的大夫都找过来了！”
“我让他们都给小夜夜看看吧！”
齐鸢转过身对洛如缨说道。
洛如缨点了点头，感激道：
“多谢齐姑娘！”
现在哪怕是有任何希望，她都愿意尝试一下。
“快，大夫，你们都进来吧！”
得到洛如缨的许可，齐鸢立即将等候在屋外的十几名大夫请了进来。
十几位大夫轮番上前为洛红夜把脉查看，洛如缨与齐鸢二人焦急的站在一旁。
“大夫，不管你们需要什么药材，我齐家都能准备好！”
“有什么需要你们直说就是！”
一众大夫点了点头，开始轮番上前诊断。
然而每一位大夫上前把住脉搏，都不约而同的先是神情严肃，紧皱眉头，随后起身缓缓摇了摇头。
有的是更是直言此病双灵集于一身，互不相容，扰乱经络丹田，无药可解。
说洛红夜恐怕就算一生不修行，也难再活过二十年！
此话一出，洛如缨心中一紧，双腿一软，差点栽倒在地…
齐鸢更是气的直接要将所有大夫都丢出去。
“呸呸呸！一群庸医！”
“洛姐姐，你别听他们的。”
“他们一定是哪里来的庸医，胡说八道的！”
齐鸢搀扶着洛如缨安慰道。
一时间有些后悔带来的这些庸医了。
直到这时，齐鸢才想起宁夜辰说过是医家之后，是救死扶伤的神医来着，连忙问道：
“对了，洛姐姐，宁大哥呢？”
“他去哪了？”
“他说需要去准备药材，暂时离开了。”
洛如缨有气无力的回道。
如今仅剩的希望就只有宁夜辰了…
夫君…
洛如缨心中不禁暗暗祈祷呼唤道。
这还是她头一次如此依靠一个男子…
就仿佛是回应她心中的期盼一般，宁夜辰的声音忽然从屋外响起。
“娘子，为夫回来了。”
宁夜辰飘逸的身姿走进了屋内，对着洛如缨露出了一个柔和又令人安心的迷人微笑。
不知为何，见到宁夜辰脸上的笑容，洛如缨紧绷的内心感到十分的安心。
“夫君…”
“宁大哥！”
“你找到需要的药材了吗？”
“需不需要我叫人一起帮忙寻找？”
齐鸢欣喜的上前问道。
洛如缨也是满眼期盼的注视着宁夜辰，下意识握紧了手心，心中紧张到了极点…
宁夜辰轻轻点了点头。
洛如缨与齐鸢二人心中顿时松了口气，面露喜色。
“娘子，齐姑娘，你们暂且在屋外等候一下。”
“我为孩子熬制一下药。”
宁夜辰向洛如缨与齐鸢说道。
仙灵树液与魔灵结晶这两样东西齐鸢可能不认识，但洛如缨肯定认识！
这肯定是没法在洛如缨面前拿出来的。
洛如缨虽然心中仍有些不放心，但最终还是老老实实的跟着齐鸢走出了屋外。
房间内只剩下了宁夜辰与躺在床榻上的洛红夜二人。
宁夜辰坐到床边，怜爱的轻抚着洛红夜的小脸蛋。
洛红夜稚嫩的小手抓住了宁夜辰的双掌，大眼睛呆呆的注视着他，忽然开口问道：
“爹爹，夜夜是不是要离开爹爹和娘亲了…？”
从刚刚她就一直偷偷听着那些大夫的谈话。
虽然年纪很小，但她似乎也明白了什么。
所以才对宁夜辰问出了这番话。
宁夜辰心头一震，直接将洛红夜抱进了怀中，轻拍着她的后背，柔声道：
“怎么会呢。”
“有爹爹在，我们家夜夜哪也不会去！”
“爹爹以后还要陪夜夜长大，陪夜夜玩各种好玩的游戏呢~”
“真的吗…？”
“夜夜不会离开娘亲和爹爹吗？”
洛红夜眨着萌萌的大眼睛欢心问道，眼眸深处早已被润湿。
“当然不会！”
“爹爹可舍不得我们家可爱懂事的夜夜~”
宁夜辰宠爱的捏了捏洛红夜柔嫩的小脸蛋，手中取出仙灵树液与魔灵结晶。
仙灵树液倒在了魔灵结晶上，掌心升起了一团幽火将二者炼化融合！
仅仅只是片刻功夫，纯净的仙灵树液融入了魔灵结晶中，随后整块魔灵开始渐渐融化！
金煌色的仙灵与暗紫色的魔灵混合交糅在一起，两股液体彼此相融，最终合二为一，变成了一股暗金莹光，飘莹着点点金光暗点的仙灵魔液！

   
    

    

第136章 只要孩子没事了就好…

“爹爹，这是什么呀~？”
洛红夜灵动的眼眸倒映着仙魔灵液散发出的耀眼光芒，小脸满是好奇。
“夜夜，这是爹爹给你带回来的好吃的~”
宁夜辰手指轻轻拨动，仙魔灵液如同过山车一般在半空中来回飞旋。
洛红夜看的目瞪口呆，小嘴巴微微张大也未有察觉。
直至仙魔灵液完全落入一个瓷碗中，静置其中，洛红夜才拍着小手开心说道：
“爹爹，好腻害~”
“夜夜也想玩~！”
“等以后爹爹再教夜夜。”
“夜夜现在先把药喝了好不好？”
宁夜辰宠溺的刮了刮洛红夜娇小如玉的琼鼻，端着碗喂到了她的嘴边。
“嗯~！”
洛红夜十分乖巧的捧着碗喝了起来。
喝了一大口之后，又停了下来抬起头看向了宁夜辰，微微撅起了小嘴，一脸失望。
“爹爹，不好喝…”
宁夜辰哭笑不得，摸了摸洛红夜的小脑袋，哄道：
“夜夜乖，这可是一般人喝不到的好东西呢！”
“喝了这个之后，我们夜夜才能陪着爹爹和娘亲健康长大~”
“以后爹爹再给夜夜买其他好吃的~”
“喝了这个，夜夜就能一直陪着爹爹和娘亲吗？”
洛红夜面露欣喜，大眼睛充满期盼的望着宁夜辰。
“嗯！爹爹保证！”
宁夜辰摸着洛红夜娇小顺滑的后脑勺，郑重的点了点头。
洛红夜也不再犹豫，小手捧着碗，大口大口一饮而尽。
为了证明自己真的乖乖喝完了，洛红夜还将空碗捧着递到了宁夜辰的身前。
“爹爹，夜夜喝完了~”
“真乖~”
宁夜辰鼓励的揉了揉洛红夜的小脸蛋。
洛红夜仰着小脑袋，露出月牙般可爱的笑颜，忽然顿感一股深沉的倦意来袭，眼皮感觉格外沉重，不听使唤的合上。
“爹爹，夜夜好像有点困了…”
“爹爹可以陪着夜夜一起睡吗？”
洛红夜的声音渐弱，刚一说完，小脑袋就一歪，安心的依靠在宁夜辰的怀中沉沉睡去…
即便已经睡着了，洛红夜的双手依旧搂着宁夜辰的胳膊。
“困了就好好睡一觉吧~”
“爹爹会一直陪在你身边的。”
宁夜辰双唇轻轻在洛红夜的额头点下，小心翼翼的将她放到了床榻上，为她盖好了被褥，紧紧的注视着她可爱迷人的睡颜。
虽说已经找到了仙灵树液与魔灵结晶，炼化出了仙魔灵液给孩子服下。
但毕竟是悠久的古籍记载，具体到底是否真的有用，还是个未知数…
宁夜辰此刻陪在洛红夜的身边，心里也是前所未有的紧张。
这可比让他去踏平仙界还要紧张无数倍…
喝下仙魔灵液的洛红夜静静的躺在床榻上，浑身开始散发出一股淡淡的莹光。
仙魔灵液游遍全身，体内的经络浮现肌肤表面，莹光剔透，一股仙灵与魔灵交织的灵力弥漫在身周…
过了好一会儿后，莹光渐渐消退，一切恢复平静。
宁夜辰连忙把住了洛红夜的脉搏，神识探入体内检查她的身体状况。
体内原先的互不相融的仙灵与魔灵已是消失不见，取而代之的是一股金暗相融，前所未见的灵力流淌在她的经络内…
就连根骨也被仙魔灵液淬炼成了暗金莹光的色泽！
真的相融了！
宁夜辰悬着的心终于放下，脸上也不禁流露出了欣喜。
洛红夜本身就继承着洛如缨与他的血脉与根骨，如今更是经历世间最为纯净的仙灵与魔灵洗炼淬身，再次经过了一次蜕变和脱胎换骨。
成为了世间唯一真正的仙魔之躯！
从今往后，洛红夜的修行将不再会受到任何的阻碍。
无论是仙灵也好，魔灵也罢，都能够纳于一身。
他的宝贝女儿说不定将来的成就或许还会在他之上呢…
“夫君，好了吗…？”
在屋外等候的洛如缨已是等不及的敲门问道。
刚才有那么一瞬间，她感受到了屋内一股说不出的奇特的灵力飘散而出…
随后半天屋内也没有一点儿动静，这不由让她内心焦急万分。
若不是担心打扰到宁夜辰，她早就想要推门而入了。
“娘子，可以了，进来吧。”
宁夜辰略微笑意的声音从屋内传来，洛如缨迫不及待的推门走进了屋内，连忙来到了床边。
望着躺在床榻上安静熟睡的洛红夜，洛如缨心中忐忑问道：
“夫君，夜夜她…？”
“已经没事了，娘子。”
“孩子只是睡着了。”
宁夜辰面露一抹迷人的灿烂微笑说道。
“真，真的吗…？！”
洛如缨闻言，立即坐到床边握住了洛红夜的小手，开始仔仔细细探查起了她的身体状况。
这一探查，顿时惊了她一跳。
洛红夜体内的仙灵与魔灵消失，反而多出了一股暗金流动的灵力充盈全身经络…
那股灵力的气息甚至比仙灵和魔灵还要浑厚纯净！
从气息判断，似乎是仙灵与魔灵相融之后的灵力！
可是仙灵与魔灵自古是相斥的存在，从未听说过能够与之相融，共存一体…
夜辰他到底带回来了什么药材，能够有如此奇效…？
“夫君，你…是怎么做到的？”
洛如缨实在忍不住发出了疑问。
宁夜辰心中咯噔一声，连忙开口解释道：
“额…娘子，其实这是为夫从家中祖传的一本古籍中看到的...！”
“为夫看夜夜的身体状况与古籍中所记载的十分相似，就按照书中记载的寻找了几样药材。”
“那些药材就连为夫也都不认识，不过还好跑遍了城中的药铺，终于是让为夫找到了！”
洛如缨美眸凝视着宁夜辰，神色半信半疑。
凡人间的古籍中，竟然能够记载着融合仙灵与魔灵的药方和药材…？
这未免有所太匪夷所思了…
不过世间之大，无奇不有，说不定真的有？
恰好此时外出处理‘虫子’的月清幽也回来了，宁夜辰赶忙指着月清幽继续道：
“娘子若是不信，可以问问清幽。”
“还是她告诉为夫的呢！”
“是这样的吗？”
洛如缨望向月清幽问道。
月清幽微微点了点头，为宁夜辰开脱道：
“是这样的夫人。”
“家中的确有本古籍，记载的病例与小姐极为相似。”
“也是我告诉的少爷。”
“那真是多谢你了清幽…”
洛如缨朝月清幽露出感激的轻笑，对于这古籍真伪来历也不再多问。
如今只要孩子没事了就好…

   
    

    

第137章 因为为夫喜欢~

看到洛红夜真的已经没事了之后，齐鸢也开心的小声笑道：
“太好了洛姐姐！”
“小夜夜没事了。”
“我就说嘛，小夜夜这么乖巧可爱，一定会没事的！”
“嗯…！”
“也真是麻烦齐姑娘了。”
洛如缨也对齐鸢微笑感激道。
为了洛红夜，她也是忙碌着请来了城中所有的大夫名医呢。
虽然并没有起到什么作用，但心意还是让洛如缨很感激的。
齐鸢摆了摆手，手掌按在胸口保证道：
“我齐家可是深受洛姐姐与宁大哥的恩惠呢！”
“这点小事不算什么。”
“洛姐姐若是之后有什么需要的，尽管开口！”
“千万别跟我客气。”
“天色也不早了，那我就先回去了。”
望着坐在床边的洛如缨与宁夜辰二人守护在洛红夜的身边，齐鸢微微一笑，十分识趣的主动离开。
等小夜夜身体好了，再给她带点好吃的吧…
“少爷，夫人，您也早些休息。”
“我也先告退了。”
在齐鸢离开后，站在房间内的月清幽犹豫了片刻，也微微躬身选择了告退。
小公主刚刚脱离险境，魔尊大人与夫人肯定是要好好陪在小公主身边的。
有关道仙家的事情，等明日再告知魔尊大人也不迟。
月清幽一走，房间内就只剩下了宁夜辰与洛如缨二人。
方才一心都只想着赶紧找回仙灵树液与魔灵结晶治愈自己的宝贝女儿，并没有多想。
此刻危机解除，宁夜辰才忽然意识到了不好…
如何找到治愈洛红夜的办法和药材，算是勉强蒙混过关了。
但洛红夜为何仅仅只是简单的吐息纳灵为何就会引动魔灵入体呢…？
这个可不好解释…
恐怕可能已经引起老婆的怀疑了吧…？
宁夜辰悄咪咪的瞥向了洛如缨，心里思索着如果被怀疑了的话，该如何解释才好。
或是趁此机会将一切坦然相告…？
他不是没有这个想法过。
早在上一次被洛如歆误会时，他心里就已经产生了将自己的身份如实告知洛如缨，主动坦白一切的想法。
但经过深渊之井产生的幻象之后，此刻他内心又不禁动摇了…
万一坦白之后真的…
就在宁夜辰犹豫之际，洛如缨忽然开口呼唤道：
“夫君…”
“欸，嗯！怎，怎么了娘子？”
宁夜辰慌忙应道。
心里想着会不会要质问他了…？
然而出乎宁夜辰意料，洛如缨并没有任何询问和怀疑，只是美眸望向了他，露出一抹倾城迷人的微笑。
“谢谢你…”
如果宁夜辰真的也没有办法的话，她真的不知道该怎么办了…
宁夜辰没想到洛如缨不是怀疑他，反而是开口感激他，神色微微一愣，随即面露柔和的微笑，伸手将她拥入了怀中。
“娘子谢为夫什么，夜夜可是我的女儿。”
“这都是为夫应该做的。”
宁夜辰贴着洛如缨的耳畔旁柔声道。
洛如缨脸颊紧贴着宁夜辰的胸膛，嘴角微微一笑，双手环抱住了他的腰间，安心的闭上了双眸。
宁夜辰一手被熟睡的洛红夜抱在怀中，一手拥着洛如缨躺在了床榻中间。
能够同时抱着宝贝女儿，又搂着心爱的老婆睡觉，没有比这更幸福的事情了…
而且老婆大人似乎还并没有对孩子体内魔灵一事有所怀疑…
看来是因为太过担心孩子，所以遗忘了…？
宁夜辰心中猜测道。
不过现在这都不重要了。
只要洛如缨不提起，他自然也不会主动给自己找麻烦，也省去了找借口解释…
当宁夜辰惬意的闭上双眸后，躺在他胳膊上的洛如缨美眸微微上仰，暗暗打量了他的脸庞，神色若有所思…
樱唇微微轻启，似乎是想要开口，但犹豫一番后，又默默的闭上了嘴巴，选择安心枕在他的怀中…
现在这样就挺好的…
……
次日清晨，天还未亮
宁夜辰率先苏醒了过来，第一时间看向了睡在床榻内侧的洛红夜。
小家伙双手抱着他的胳膊，蜷缩着娇小的身子，睡颜恬静安稳，精致的就像是个精雕细琢的棉娃娃一般娇小可爱。
宁夜辰安心一笑，目光又望向了另一边枕着他另一只胳膊的洛如缨。
让她们母女二人一个抱一个枕，一整个晚上他胳膊愣是不敢乱动一下…
依偎在怀中洛如缨睡颜绝美安详，琼鼻樱唇，肤白胜雪，三千墨发散落肩头身后，如丝绸般丝滑柔顺，充满了知性秀美的气质。
若是不说，一点儿也看不出来是一个两岁孩子的母亲…
宁夜辰轻轻伸出手将洛如缨脸颊上的鬓发撩拨至耳后，以便于更加切确的欣赏她那风华绝代般的美貌…
以往他只要稍有动作，洛如缨就会有所察觉苏醒，但这次她却并没有什么反应，依旧安静熟睡。
应当是昨日一直为洛红夜渡灵护身，导致太过疲惫了吧…
宁夜辰望着洛如缨白皙透红的脸颊，忍不住伸出手指轻轻点了点。
肌肤十分的光滑细腻，弹性十足…
按下去的浅浅指印很快就会恢复…
宁夜辰玩的不亦乐乎。
“夫君…你在干嘛？”
不知何时，洛如缨已是睁开美眸凝视着他…
而宁夜辰的手指还戳在她的脸颊上…
“正如娘子所见，为夫在戳娘子的脸~”
宁夜辰微微一笑，又戳了戳，丝毫没有感到被抓到的窘迫和不好意思。
“所以说，你为什么要戳我的脸呢…？”
洛如缨白了一眼宁夜辰问道。
对他的行为表示了不能理解…
宁夜辰低头将额头贴在了洛如缨的额头上，二人双眸近距离彼此凝视。
“因为为夫喜欢~”
洛如缨：“…”
仅仅一句话，洛如缨脸颊不经意间微微泛起绯红，却只能羞涩的瞪了一眼宁夜辰，说不出任何反驳的话。
哪有人喜欢趁人睡觉，戳人家脸的…
面色羞红的洛如缨更是多出了一抹娇羞少女般的绝美风情，宁夜辰不禁心中一动，缓缓俯下了脸庞…
洛如缨羞红着脸颊，但也并没有拒绝的意思，缓缓仰起了头，伸出了雪白的玉颈…

   
    

    

第138章 将洛红夜当孙女疼爱的‘奶奶’

洛如缨与宁夜辰二人的双唇逐渐离近，气氛逐渐变得旖旎暧昧…
而就在这时，洛如缨的余光看到一个可爱娇小的半个脑袋从宁夜辰的背后探出，萌萌的大眼睛一眨一眨的盯着她…
“夜，夜夜…！”
洛如缨慌忙推开了宁夜辰，从床榻上撑起身看向洛红夜，面色羞红未消。
宁夜辰遗憾的扭过头，这才发现洛红夜不知何时已经醒来，趴在了他的后背上…
这小家伙，每次醒来的时机都是这么的凑巧…
洛红夜眨了眨眼睛，一脸天真懵懂的糯糯问道：
“爹爹和娘亲又在玩亲亲的游戏吗？”
“额…不，不是的夜夜…”
“娘亲只是在和你爹爹玩谁先眨眼睛的游戏而已…”
洛如缨伸手将洛红夜抱入怀中，略显窘迫的找了个借口解释道。
上次与宁夜辰亲昵的举动被孩子当面撞见，当作玩游戏哄了过去，这次差点又被抓到…
实在是太过羞人了…
洛红夜乖巧的坐在怀中，小脸蛋萌萌可爱，倒也没有多怀疑。
洛如缨夜赶忙岔开话题，关心道：
“夜夜，现在还会感受身体哪里不舒服吗？”
“唔…”
“有...！”
洛红夜沉吟了片刻，点了点小脑袋。
“哪，哪里还不舒服？”
洛如缨与宁夜辰二人都不由心中一紧，连忙凑近担心道。
难道身体还有其他问题？！
洛红夜摸了摸小肚子，小嘴弯成倒月形，可怜巴巴道：
“夜夜肚子饿了…”
洛如缨：“…”
宁夜辰：“…”
宁夜辰与洛如缨二人对视一眼，不由露出了哭笑不得的神情。
这小家伙真是的…
害得她们这么担心，结果原来是肚子饿了而已…
不过从昨天中午开始，小家伙的确就没吃过东西了，也难怪肚子会饿了。
“娘亲这就给夜夜准备吃的~”
洛如缨宠溺的抱起洛红夜，爬起身准备早餐。
而月清幽的声音恰好从屋外响起。
“少爷，夫人，早餐我已都准备好了。”
“真是麻烦你了。”
洛如缨向屋外的月清幽感激道。
月清幽总是能够在任何时候都将一切需要的准备好，做事一丝不苟，将家里管理的井井有条。
有时候让她多休息一下，她都不乐意。
非要说什么服侍她与小姐是她的职责之类的。
在宁夜辰的梳理下，洛如缨整理好了衣容，抱着洛红夜来到了大厅餐桌前。
餐桌前早已准备好了满满一桌，全是洛红夜喜欢吃的菜肴。
被抱在怀中的洛红夜见状，嘴巴微张，嘴角的口水都差点要流下来了…
见到洛红夜再次恢复以往懵懂可爱的迷人样子，月清幽与孟牛三人也都不禁放下心来，差点感动流泪。
小姐看起来比以往更加可爱迷人了，真是太好了…
“小姐，啊~”
“尝尝这个好吃吗~”
“还有这个~”
月清幽坐在洛红夜的身旁，不断的往她的嘴边喂食。
每看到洛红夜多吃下一口，她脸上的笑容就多增添了一分。
有时候孟牛三人都不禁怀疑，眼前满脸慈爱温柔的月清幽真的是他们上次在蒋家见到的人吗…
这个反差实在有些太大了…
宁夜辰见到沉浸在不断往洛红夜嘴里喂食的月清幽，面露无奈。
这简直比他和老婆还宠孩子...
“清幽，不要让夜夜吃太撑了…”
“您在说什么呢少爷。”
“小姐正在长身体，当然要多吃一点了。”
“来，小姐，啊~”
月清幽看向宁夜辰义正言辞的反驳道，随后继续舀起一勺喂到了洛红夜的嘴边。
无论是在家中，还是在魔界内，敢这般和宁夜辰说话的，也唯有月清幽一人了…
洛红夜也是不管多少，统统都张大娇小的嘴巴一口吃下，开心的晃荡起了小脚丫。
经过仙魔灵液的洗炼之后，孩子的胃口似乎也变得比以往更大更好了…
自从知道月清幽与宁夜辰的‘特殊关系’之后，洛如缨心境也发生了一丝微妙的变化。
也会任由她宠溺着洛红夜…
毕竟她可是将洛红夜当孙女疼爱的‘奶奶’…
在又被喂了一口后，洛红夜这才想起了什么，看了眼屋外后，大眼睛又忽然望向了宁夜辰和洛如缨。
“爹爹，娘亲，夜夜该去上学了。”
“夜夜想要去上学吗？”
“多休息几天也是可以的哦？”
宁夜辰望向洛红夜笑道。
洛如缨也点了点头。
如今孩子开心健康最重要，上不上学她觉得也没那么的重要了…
就算一直把孩子留在身边，也挺好的…
洛红夜犹豫了片刻，撅起小嘴，一脸为难。
“唔唔…夜夜想要在爹爹和娘亲身边…”
“那夜夜今天就在家休息就好了。”
“学塾那边一会儿爹爹去给你请假。”
宁夜辰宠溺的摸了摸洛红夜的小脑袋。
“可是夜夜昨天答应了要教陈姐姐他们堆雪人…”
洛红夜为难道。
见到孩子如今已经渐渐融入了其他孩子中，身为老父亲的宁夜辰心中很是欣慰高兴，微笑道：
“那今天爹爹和娘亲就一起陪夜夜去学塾~”
“这样夜夜也能在爹爹娘亲身边，也能见到其他朋友了。”
如今洛红夜刚刚恢复，身体经历过仙魔灵液的淬炼，他与洛如缨也的确不放心让她离开身边。
“可以吗~？”
洛红夜瞪大眼眸，满眼期盼的看向了洛如缨。
洛如缨笑着点了点头。
“好耶~”
洛红夜顿时开心的举起双手。
在吃完早餐后，宁夜辰就抱着洛红夜与洛如缨来到了南离学院的幼儿学塾。
一到学塾，其他孩子见到洛红夜，顿时纷纷就围了上来。
“夜夜，你，你没事吧？”
“你昨天昏倒了，就连院长都来了，吓死我们了。”
“苏姐姐今天没来，我还以为你今天也不来了呢。”
宁夜辰缓缓将怀中的洛红夜放下，让她加入了孩子们当中。
而他们则是一脸欣慰的站在一旁。
听说洛红夜安然无恙的回来，夏椁第一时间就赶了过来见到了宁夜辰与洛如缨二人。
“见过洛仙子与宁先生。”
即便是对身为‘凡人’的宁夜辰，夏椁也是十分客气有礼的问候。
“夏院长。”
宁夜辰与洛如缨二人轻轻颔首回应。
“昨日孩子给南离学院添麻烦了。”
“南离学院的所有损失，我都会赔偿的。”
“那点损失不算什么。”
“倒是...令嫒的身体已经恢复了…？”
夏椁目光看向融入孩子们中一起堆雪人的洛红夜，不禁惊奇问道。
昨日他也亲自把过洛红夜的脉搏，仙魔双灵共体，情况相当不容乐观。
可如今却又已经是能蹦能跳，生龙活虎…
而且多出了一种说不出的特别感觉…
这实在太不可思议了…

   
    

    

第139章 时常有男子对我这么说过

“多谢夏院长的关心，孩子已经没事了。”
洛如缨面露轻笑说道。
夏椁心中却是十分震惊。
昨日在探得洛红夜仙灵与魔灵集于一身后，他也特意查阅了许多有关的古籍。
得知了洛红夜很可能是传说中的仙魔之躯后，他大为震惊。
世间还从未出现过天生的仙魔之躯呢...
不过震惊之后，心中也不禁懊悔了许久。
洛红夜年纪幼小，天赋测试引动天地异象，更是直接令天机石崩坏，将来仙途不可限量。
奈何偏偏天妒仙才，洛红夜竟是世间极为罕见的仙魔之躯。
然而他才惋惜了一个晚上，第二天就忽然告诉他洛红夜已经没事…
这是他从未听说过的事情…
“敢问洛仙子是如何做到的？”
夏椁实在是忍不住好奇问道。
洛如缨面露微笑，美眸望向了身旁的宁夜辰。
“我夫君是医世之家，家中恰好有关治愈这种症状的药方记载。”
夏椁也顺着洛如缨的目光看向了宁夜辰。
这还是他第一次如此仔细认真的观察起一介凡人。
以前都没有太过在意宁夜辰的存在，如今近距离仔细打量一番，才发觉此人不一般…
身姿挺立飘逸，容貌更是俊秀非凡，脸上时常挂着谦和迷人的微笑，浑身透露着从容不迫的淡然与稳重…
哪怕是面对像他这样的天神境强者，也能做到不卑不亢…
这在凡人中是极为少见的存在。
一般见到他的人不是感到胆怯，就是面露敬仰恭敬，像宁夜辰这样敢直接直视他的人几乎不存在…
该说不愧是洛仙子的丈夫，终归是有过人之处…
家中能够收藏有关治愈仙魔之躯的丹方，更是了不得…
他修行如此之久，都从未听说过有任何能够治愈仙魔之躯的办法呢。
“既然宁先生是医世之后，想必医术必然了得。”
“在下正好有个不请之情想要拜托宁先生。”
夏椁十分客气的对宁夜辰说道。
“夏院长但说无妨。”
“昨日我院中一位名为苏奕的弟子也不幸有所波及，身负重伤，至今卧病在床。”
“请遍了城中名医大夫也不见好转，哪怕是我也无能为力，还想请先生能够为其诊断一番？”
夏椁开口拜托道。
昨日洛红夜不知为何引得魔灵入体，苏奕情急之下又贸然伸手触碰，伤势倒还好，但是体内也遭魔灵侵入。
用尽了办法与丹药，伤势却还是久久不能痊愈。
洛如缨听闻，这才发现难怪没有见到苏奕的身影，原来是重伤未愈。
洛如缨扭头看向了身旁的宁夜辰。
她对苏奕的印象还是很好的。
对待孩子十分的和善温柔，谆谆教导。
为了保护孩子而受伤，她心里还是有些过意不去的。
“苏姑娘因我家孩子受伤，理应去看望一下的。”
“就有劳夏院长带路了。”
宁夜辰笑着应下。
事情他也都听月清幽说了，苏奕既然是为了保护洛红夜而受伤，那他肯定不会坐视不管的。
就算夏椁不说，他本来也是打算要去看望苏奕的，这也是他今日陪孩子来南离学院的目的之一。
“请跟我来吧。”
在夏椁的带领下，宁夜辰众人来到了南离学院中专门为弟子准备的宅院中。
宅院分布纵横交错，四通八达，一间间房屋整齐排列，每一间都是独立的单间，专门用于弟子精心修行。
夏椁领着宁夜辰穿过宅院中时，路过的南离学院众弟子都会礼貌的躬身打招呼。
其中也有不少好奇打量着宁夜辰众人的人。
一路上，夏椁忍不住暗暗瞥向了一直端庄着身姿，默默跟在宁夜辰与洛如缨二人身后，从头到尾没有说过一句话的月清幽。
不知为何，他还是总觉得他好像在哪里见过这个女人…
而且眼前这个女人无论是样貌还是气质，简直好到无可挑剔…
这样的女人却只是一个侍女…？
“夏院长，我的脸上是有什么东西吗？”
月清幽美眸望向夏椁，面露轻笑问道。
从一开始，她就察觉到了夏椁的暗中注视了。
“咳咳，不知我是否在哪里见过姑娘？”
夏椁没想到被发觉了，尴尬的清咳两声，望向月清幽认真道。
“或许吧~”
“时常有男子对我这么说过。”
月清幽嘴角微微翘起，清幽绝美的脸庞露出一抹迷人心神的微笑，十分端庄礼貌的回道。
“失礼了...”
“可能是我误会了...”
夏椁窘迫的瞥过头，不敢再对月清幽对视。
洛如缨嘴角不由露出一抹窃笑。
月清幽说时常有向她搭讪的男子对她说过这番话，而夏椁又同样这么问，不就是也和那些人一样像是在搭讪了吗...
身为南离学院院长，南州的一方强者，对一个侍女看得目不转睛，被误以为是在搭讪那就实在太过丢人了，所以夏椁不敢再与月清幽搭话了...
一介天神境修为的修士，却在月清幽的三言两语夏吃瘪了...
跟在一旁宁夜辰也微微一笑，没有多说什么。
想要打探月清幽，夏椁还是太年轻了...
三人很快就来到了苏奕的房间外。
刚一离近，就听到屋外传来齐鸢的声音传来。
“你等一下，我马上就去找宁大哥帮你看看！”
“宁大哥很厉害的，一定没问题！”
齐鸢急匆匆的直接从房间内打开了房门，恰好与迎面而来的夏椁撞了个正着。
“夏，夏院长…！”
齐鸢慌忙微微行礼问候道。
如今的她已经如愿成为了南离学院的一名修行弟子，身上也穿上了南离学院的学徒服饰。
她此时还是逃课过来看望苏奕的，一下子就被院长逮了个正着…
想要不慌张都难…
不过齐鸢一抬起头，就看到了跟在夏椁身旁的宁夜辰与洛如缨，顿时面露欣喜，完全无视夏椁跑到了宁夜辰的身前，热情呼唤道：
“洛姐姐，宁大哥！”
夏椁抬起准备打招呼的手也尴尬的僵在了半空中...
他知道齐鸢与苏奕的关系很好，特意逃课来看望她也是情有可原，他并不打算责怪。
但像这样直接被无视，着实让他有点深受打击…
没想到在齐鸢的眼中，他这个南离院长，竟然还没有宁夜辰的分量重…

   
    

    

第140章 他到底是何人…？

“宁大哥，我正好要去找你呢。”
“我朋友伤的很重，你能不能帮她看看？”
齐鸢凑近宁夜辰的脸前，一脸期盼的询问道。
“别担心，我就是为此而来的。”
“你们都在外面等候片刻，我进去看看。”
宁夜辰笑着从齐鸢身边走过，径直踏入了苏奕的房间中。
既然宁夜辰这么说了，洛如缨等人也只好留在了房间外等候。
房间内，脸色略显苍白的苏奕依靠在床头上，见宁夜辰进来，勉强挤出一个微笑问候道：
“宁先生，给你添麻烦了。”
在屋内的时候，她就已经听到了屋外齐鸢的声音，知道了夏椁与宁夜辰等人来看她了。
“不碍事，你也是因为我家夜夜受伤的，我理应过来看看。”
宁夜辰走到床边说道。
“那就拜托宁先生了。”
苏奕点了点头，伸出了自己纤细的手臂。
宁夜辰双指轻轻按在了她的脉搏处，闭上了双眸。
苏奕身上的伤势并不严重，基本上可以说已经痊愈了。
但体内侵入了一部分的魔灵，导致了经络扰乱，灵力无法游走周身而已。
与洛红夜的状况相比，祛除苏奕体内的魔灵对宁夜辰来说十分简单，只不过他打算送苏奕一场机缘…
苏奕见宁夜辰迟迟没有说话，神色渐渐黯然，内心的期盼逐渐消散。
已经来过许多的名医大夫了，也都是束手无策，她也差不多放弃了。
心中虽然对宁夜辰充满了最后的期望，但也早已做好了面对现实的准备。
无非将来修为无法再有任何进展罢了…
她也能留在南离学院当一个学塾老师…
“宁先生，可以了，你不必勉…”
苏奕话还未说完，神色忽然一惊。
她感觉到了体内分散扰乱的魔灵像是听从什么招呼一般，全部凝聚在了一起！
而且游走在体内经络中的魔灵丝毫没有伤害到她分毫！
他是如何做到调动魔灵的…？！
又是如何做到如此精细操控灵力的？！
不对…
他不是洛姐姐的丈夫，一介凡人而已吗？！
苏奕瞪大了眼眸，满脸不可思议的凝望着身旁的宁夜辰。
没多会儿，分散在体内各处的魔灵全部凝聚在丹田之上，形成了一枚通体黝黑，灵光莹莹的魔灵丹。
不仅如此，苏奕顿感丹田灵力充盈沸腾，丹田陡然延展扩充，浩瀚的灵力游走全身，冲开了身上各处积聚已久的灵窍！
“哼嗯~”
随着一股灵波从苏奕的体内荡漾开来，浑身灵力充盈，身体就像是经历了一场按摩一般轻盈舒适，苏奕忍不住闭上双眸，发出了一声轻吟…
等候在屋外的洛如缨等人先是感受到了屋内扩散而开的灵波，顿时神色一惊。
还不等众人疑惑，紧接着就听到了屋内传出来的那声轻哼娇吟…
他们在里面干什么了…？
屋外等候的众人面面相觑，心中都有同样的疑惑。
洛如缨心中最是疑惑好奇，秀眉轻蹙，美眸紧紧的盯着屋内。
这家伙又在里面干什么了…！
怎么每次给女子治病，都会发出这种奇怪的声音...！
上次给齐鸢也是！
若不是夏椁等人在场，她都忍不住像上次一样贴到窗边一探究竟了…
齐鸢见洛如缨眉头轻皱，连忙开口为宁夜辰解释道：
“洛姐姐别担心…”
“可能是宁大哥也在给我朋友扎针，不小心弄疼她了而已…”
话刚一说出口，齐鸢连忙自己捂住了嘴。
怎么感觉这个说法好像有点不太对劲呢…
越说越奇怪的感觉…
怎么办，洛姐姐看起来好像越来越不高兴了…
房间内。
体内灵力渐渐平息后，苏奕缓缓睁开了双眼。
此时的她脸色恢复了红润，面色看起来也精神了许多。
我，我这是突破了…？！
我踏入天灵境了！
苏奕满眼不可思议的望着自己的双手，浑身感觉灵力充沛，灵力游走顺畅自如！
原先一直滞留的瓶颈完全消失不见！
这分明就是修为突破的征兆！
“感觉如何？”
宁夜辰收回手，面露微笑的注视着苏奕问道。
“宁先生，不，宁前辈！”
“您，您是怎么做到的？”
苏奕抬头望向宁夜辰，神色呆呆问道。
她确信眼前之人绝对不是一个普通的凡人！
能够聚集魔灵，又能够助她修为突破的人，怎么可能会是一介凡人！
至少也是一位高人前辈！
“我只是为苏姑娘疏通经络，之后开了个药方，让苏姑娘服下药而已。”
“至于修为突破，只是苏姑娘修为瓶颈已久，恰巧突破在此刻突破罢了。”
宁夜辰淡淡说道。
苏奕面露疑惑，不过又很快就明白了宁夜辰的意思。
他是不想刚才的事情让其他人知道，在教她如何回答…！
“苏奕明白了，多谢宁前…宁先生！”
苏奕连忙起身，恭敬的拱手感激道。
宁夜辰赞许的点了点头。
这丫头倒也聪明，一下子就能领悟他所想表达的意思。
“苏姑娘，你有什么心愿吗？”
宁夜辰忽然开口问道。
“心愿…？”
苏奕神色沉吟，不明白为什么宁夜辰忽然这么问。
“对，心愿~”
“无论是成仙飞升也好，或是数不尽的灵石财宝，又或是其他的，都可。”
宁夜辰自信豪迈的说道。
苏奕笑着摇了摇头。
“以我的资质，不敢奢望成仙飞升…”
“至于灵石财宝皆为身外之物，我也并不是很有兴趣。”
“如果非要说个心愿的话，我希望将来能够达到院长那样的高度，为世间教出更多杰出的弟子！”
苏奕眼中神采奕奕，意志十分的坚定。
这个心愿对宁夜辰来说未免太过简单了，但又不失一个很有分量的心愿…
宁夜辰摸着下巴沉吟了少许，随后从仙戒中随手取出一本仙诀丢入了苏奕的手中。
“既然如此，这本仙诀就送你了。”
“只要你肯勤加修行，将来超越南离院长不在话下。”
“至于能达到什么地步就你看自己的造化。”
“天元剑仙诀…”
苏奕呆呆望着手中的仙诀，不禁轻声呢喃道。
仙诀灵光四溢，光是看着这本仙诀，她就感觉神识灵海受到了极大的冲击，心神久久不能平静。
这很可能是一本仙阶的仙诀！
世间仙阶仙诀何等稀有，他竟然就这么随手丢出来给她了…？！
他到底是何人…？

   
    

    

第141章 这样的娘子也挺可爱的…

原来一直呆在洛姐姐身边，被无数人艳羡的‘凡人’丈夫竟是一位隐世前辈...
就连洛姐姐与夏院长竟然也都没有发觉...
这么说，真正令齐家兴起，蒋家消失的人，很可能是眼前之人...？！
苏奕隐约察觉到了什么，双手捧着仙诀，看向宁夜辰的目光更加敬畏了许多。
但她不明白为何宁夜辰要对她如此厚待。
“宁先生，恕苏奕惶恐，您为何要送我这本仙诀？”
若是只是因为洛红夜的关系，那已经治愈她体内的魔灵，又助她修为突破显然足够了。
又赠送她这本天元仙诀，实在让她有些受宠若惊的感觉。
“送你仙诀只是作为你照顾我家夜夜的谢礼而已。”
“如果不喜欢，我还可以给你换成其他的。”
“只要你开口，我应该都能给你实现。”
宁夜辰坐在椅子上，单手杵着脸颊，面露轻笑，浑身散发着一股十足的自信和傲意。
苏奕都不禁望得愣神。
此时的宁夜辰与她先前见过相比，多出了一种君临天下的帝王气质…
哪怕是她开口要求让她称霸南州，她都觉得眼前之人真的能够做到…
不愧是洛姐姐的丈夫，果然不一般…
“多谢宁先生，这个礼物已经足够了…”
“苏奕无法再承受宁先生更厚重的礼物了。”
苏奕没有再推脱，抱着仙诀躬身感激道。
这或许就是传说中可遇而不可求的仙缘机遇了…
宁夜辰没有再多说什么，既然已经解决，便起身准备离开。
他相信以苏奕的聪慧，之后知道该说什么。
眼见宁夜辰打算离开了，苏奕犹豫片刻，又开口询问道：
“宁先生，不知将来我可否将天元剑仙诀传授给其他人？”
“我已经将那本仙诀送与你，那自然就是你的了。”
“你自行决定便是，无需过问我。”
宁夜辰摆了摆手说道。
“苏奕明白了…！”
苏奕闻言，面露欣喜。
双眸望着怀中的天元仙诀熠熠生辉…
而在百年后的将来，南州将出现一个震惊世间的宗门，天元剑宗！
宗主苏奕广纳世间弟子，教导出了一众闻名于世间的杰出弟子！
哪怕是达到了足以飞升仙界的修为，她仍旧选择了留在人间教导弟子，发展宗门。
因此闻名世间，受无数人尊敬，无人不知…
当然，这些都是后话。
在离开房间前，宁夜辰又回过头对苏奕告诫道：
“对了，你体内的魔灵我已帮你聚灵成丹，置于丹田之上，并未有直接消除。”
“魔灵一般人虽无法运用，但也是世间最纯净的灵力之一，其蕴含灵力非同一般。”
“以你如今的修为还不便炼化。”
“待日后你慢慢一点点炼化，对你修为进展也大有裨益。”
“但要切记不可操之过急，急于炼化。”
“苏奕知道了，谨遵宁先生教诲。”
苏奕再次郑重躬身应道。
宁夜辰不仅帮她消除体内魔灵的威胁，又助她突破修为，赠与仙诀，凝聚灵丹，她都不知该如何感激了。
在屋外的众人依旧在静静等候宁夜辰出来。
距离苏奕在屋内发出的那一声轻吟声后，屋内就再也没有半点声音了…
众人心里也是等的愈发担忧。
里面到底发生了什么，怎么一点儿动静也没有…？
“吱呀”一声，房门打开，宁夜辰从里面走出。
一出来，迎上了齐鸢等人紧紧注视的目光。
宁夜辰微微一笑，欣然说道：
“已经没事了。”
“只要再休息几天，苏姑娘就能完全康复了。”
“真的吗？”
“太好了！”
齐鸢闻言，顿时欣喜不已。
夏椁也是松了口气，对宁夜辰再次刮目相看。
没想到其他名医大夫都束手无策，他却真的有办法治愈苏奕…
他到底是怎么做到的？
夏椁心中不禁升起了好奇。
感觉这个凡人的身上也充满了神秘感...
恰好苏奕此时也来到了门口。
身体恢复的她面色红润，神采奕奕，与之前卧床不起的虚弱模样形成巨大的反差。
看起来就像是已经完全无碍了。
“苏奕，你没事了吧？”
齐鸢欣喜的直接上前抱住了苏奕问道。
“嗯…多亏了宁先生，我已经没事了。”
苏奕望向宁夜辰笑着感激道。
“那真是太好了！”
“宁大哥是怎么做的？”
齐鸢好奇问道。
“宁先生为我疏通体内经络，恰好冲散了体内残留的魔灵，一举突破了境界。”
苏奕淡笑着回道。
洛如缨轻蹙着秀眉，美眸在宁夜辰和苏奕二人身上来回注视。
不知是否是她的错觉，她感觉苏奕对宁夜辰的态度比以往更加恭敬有礼了…
虽然这很可能是因为宁夜辰治愈了苏奕的原因，但直觉告诉她可能并不是这么简单…
她方才特意全神贯注的偷听屋内的动静，却什么也没有听到，这实在是奇怪…
谁知道里面到底发生了什么事呢…？
宁夜辰察觉到了洛如缨一脸不悦的审视目光，不由面露疑惑。
他回想了一遍又一遍，也不知道自己到底哪里惹得她不开心了…
他不就是进去给苏奕治了一下病而已吗？
难道是进去太久的缘故？
“娘子，为夫是不是哪里做错了…？”
宁夜辰十分虚心的贴到洛如缨的身边请教道。
“没什么。”
“夫君医治了苏姑娘真是太好了。”
“就是不知夫君在里面做了什么？”
洛如缨瞥了眼身旁贴过来的宁夜辰，淡淡道。
不知是不是宁夜辰的错觉。
他怎么感觉自家老婆的话里有一股浓浓的醋味呢…？
没想到堂堂曾经的仙界女帝，也会像闹脾气的少女一般…
不过他不讨厌就是了…
这样的娘子也挺可爱的…
“娘子，为夫在里面只是为苏姑娘看病而已，绝对没有做什么其他奇怪的事情。”
宁夜辰笑得十分开心，紧挨在洛如缨的身旁解释道。
“哼…”
“谁知道夫君你有没有什么事在瞒着我呢…”
洛如缨美眸望向宁夜辰，话语意味深长的说道。
说罢，洛如缨径直转身离开。
宁夜辰正当还愣在原地揣测着洛如缨那句话意思时，洛如缨又停下脚步，回过头白了一眼他，笑着对他伸出了手。
“我开玩笑的而已，走吧。”
“哦...来了娘子。”
宁夜辰赶忙追上牵起了洛如缨的手，心中松了口气。
他还以为老婆已经察觉到了什么呢…

   
    

    

第142章 她好像才两岁吧…！

在回南离学院幼儿学塾的路上，宁夜辰时不时目光斜视，暗中观察着身边洛如缨的俏丽绝美的侧颜。
洛如缨神色如常，美眸注视着前方，态度举止也与之前没有任何的区别。
看来是他多虑了？
她应该真的没有在怀疑什么…
就在宁夜辰洛如缨等人快到学塾时，负责今日在学塾带孩子们的一位女弟子慌张的跑到了夏椁身前，指着学塾的方向气喘吁吁的说道：
“院，院长，不，不好了！”
“夜夜那孩子，不太对劲…！”
宁夜辰与洛如缨闻言，神色一惊，连忙朝着学塾赶去。
难道孩子的身体状况还是不行吗…？
夏椁以及附近其他的南离学院讲师也都急忙忙赶向了学塾。
当众人赶到学塾后，只见娇小可爱的洛红夜站在空地中央，身周金灿的仙灵与漆黑的魔灵不断缓缓凝聚涌入她的体内。
方才陪在她身边与她玩耍的其他孩子也都被其他人带走离开了。
一时间没人敢靠近洛红夜的身边。
洛红夜不知所措，茫然的站在原地四处张望，时不时伸出稚嫩的小手从身边流动的灵力抚过。
潺潺流动的灵力就宛如溪流一般从她的指间划过。
“夜夜！“
洛如缨毫不犹豫的直接落到了洛红夜的身边，第一时间查看起了她身上的情况。
与上次相比，这次涌入洛红夜体内的灵力十分的温和亲切，并没有伤害到她身上丝毫。
就像寻常修士修行一般吸纳天地灵力。
只不过她身周凝聚的灵力不仅纯净，而且实在太过浑厚了！
南离学院方圆几十里内的天地灵力仿佛都在被她纳入体内…！
夏椁等一众南离学院的讲师看的目瞪口呆。
身体无意识的自行吸纳天地灵力就能达到将天地灵力凝聚成溪流…
这孩子对灵力的感知和亲和力实在是逆天！
洛红夜小脸茫然，完全没有自知，也不知道发生了什么。
而她身上的修为像是没有瓶颈一般不断的飙升！
“通灵境了…这孩子已经算是一名修士了…”
“她体内的灵力还在上升！”
“御，御灵境了…！”
“这，这境界突破实在太快了吧！”
“我当初从通灵境突破御灵境，也用了一个多月呢，这孩子…”
“她好像还没有打算停下来…！”
“这是不是有些太过分了…”
“她，她好像才两岁吧…！”
直到境界突破到了武灵境，洛红夜身周的灵力才渐渐变得稀少单薄，修为缓缓停了下来…
不是境界上不去了，而是周围天地灵力干涸枯竭了...
别的孩子还连最基础的吐息纳灵都没有学会呢，她就已经连连突破好几个境界了！
南离学院一众讲师惊得怀疑人生。
这孩子仅仅不到几分钟，就跨过了他们十几年的修行…
要知道，这还不是她的正式修行！
只是单纯的吸纳天地灵力而已！
相比南离学院众人的震惊，月清幽则是面带欣然微笑。
在她看来，这都再正常不过了。
小公主可是继承了魔尊大人与夫人血脉的孩子，自然不是一般庸才所能比拟的存在。
相信不久之后，小公主就能成长为魔尊大人一样睥睨世间的魔尊！
她或许该提前准备小公主将来的成长规划了…
这实在是太令人兴奋和期待了！
她已经等不及看到那一天了…
洛如缨检查了一遍洛红夜的身体后，确认了孩子只不过是身体无意识的自行吸纳灵力而已，这才放心了下来。
不过见到洛红夜能够无意识的连连突破好几个境界，她也是大受震撼。
这孩子的天赋着实太过惊人了…
人界灵力相对本就稀薄，在这种情况下洛红夜还能够提取吸纳如此纯粹的灵力…
若是在灵力更为充盈的地方，或是仙界之中，这孩子现在境界又不知道会到哪一步呢…
“娘亲，这是什么呀~？”
洛红夜好奇的大眼睛望着指间流动的灵力，试图抓在手心中，却又抓不住。
“夜夜，这叫做灵力~”
“天地万物皆有灵，天生万物，万物死后归于天地，化作天地之灵反哺天地万物，生生不息。”
洛如缨拉起洛红夜的小手，笑着解释道。
洛红夜小脑袋一歪，俏丽可爱的小脸若有所思，竟真的在试图理解洛如缨的意思。
“夜夜现在不明白也没关系，娘亲先教你如何让这些灵力消失或是出现好不好？”
洛如缨笑着对洛红夜哄道。
再让孩子继续吸纳天地灵力，南离学院这块灵力充盈的风水宝地恐怕用不了多久，就得被这孩子完全吸光了…
“嗯~！”
洛红夜开心的点了点头。
对着身旁灵光莹莹，流动如星河般的灵力很感兴趣。
“好，夜夜闭上眼睛，感受你的小肚子~”
“有没有看到什么？”
洛如缨纤指按在了洛红夜的腹部丹田，一步步循循教导。
“唔唔...夜夜看到了好大好大的大海，海水亮晶晶的~”
“天上好多好多亮晶晶的水流入了大海里~”
洛红夜闭着双眸，笑着说道。
大海…？
洛如缨闻言，神色一惊。
这孩子的丹田竟是一处汪洋灵海吗…
天上流下的水应当就是灵力了...
“那夜夜试试能不能不让天上的‘水’流入大海呢？”
洛如缨笑问道。
“夜夜试试…”
洛红夜试着屏息灵海，令翻涌的灵海陷入了平息宁静。
而在她身周凝聚的灵力也渐渐消散…
“夜夜做到了娘亲~”
洛红夜睁开眼睛，开心的向洛如缨汇报道。
对她来说，就感觉像是和娘亲玩了个小游戏一般…
“夜夜真厉害~”
洛如缨夸奖的摸了摸洛红夜的小脑袋。
如此一来，孩子便算是掌握了如何让身体吸纳灵力了。
宁夜辰面带微笑的走到了洛如缨与洛红夜身边。
还好孩子只是不会控制身体吸纳灵力而已，差点让他与洛如缨担心死了。
还以为又出了什么事了呢...
见灵力平息后，震惊过后的南离学院众人回过神，纷纷主动迎了上来，热切的对洛如缨恭贺道：
“不愧是洛仙子您的孩子，当真是天仙之姿！”
“将来飞升登仙恐怕不在话下！”
“不像我家孩子，两岁的时候还只会撒尿和泥…”
“我家孩子俊俊跟夜夜年纪相仿，说不定可以成为要好的朋友呢！”
“不知洛仙子觉得我家孩子他怎么样，孩子长得帅，资质也是相当不错！”
面对众人的殷勤祝贺，洛如缨也只能陪以苦笑...

   
    

    

第143章 不愧是我的宝贝女儿，就是冰雪聪明~

傍晚，寝卧内
“娘亲，这是要做什么呀？”
洛红夜娇短的双腿敞开坐在床榻上，身躯微微前倾，小脸好奇的望着身前摆放着的四样东西。
从左到右，分别依次是一张纸、一个茶杯、一块木牌、一块金块。
“夜夜，娘亲想跟你玩个游戏~”
洛如缨坐在洛红夜的身前，面带柔和微笑说道。
之所以要做这样一个游戏，是因为如今洛红夜已经是武灵境修为的修士了。
虽然身体和年龄只有两岁，但如今的她身体素质早已远超常人。
寻常一步步靠修行增长的修士，对于自身操控灵力或是把握自身力量是绝对没有任何问题的。
但洛红夜还小，又是一次性境界飞跃至此，难免还无法做到自如的操控自身力量。
以她武灵境的修为，寻常成年人都未必能够接得住她一拳，万一和其他孩子玩耍的时候没控制住，那可是要出大事的…
所以她要好好教导孩子如何运用自身力量才行。
“好呀好呀，夜夜要玩~”
洛红夜一听到是玩游戏，当即毫不犹豫的笑着应下。
宁夜辰就杵着脸坐在房间的桌前，倒了杯茶，面带微笑的静静注视着洛如缨教导洛红夜。
每当在教育孩子的时候，洛如缨脸上就会展露出慈爱柔和的母性光辉，十分的耀眼瞩目...
与之前娇羞嗔怒的可爱模样又是一种截然不同的风情...
洛如缨注意到了宁夜辰紧紧凝视的目光，总有一种身子被看光的感觉，脸色不禁浮现红晕，恶狠狠的凝眉瞪了一眼宁夜辰。
又不是没见过，干嘛一直盯着她看...
看得她都不好意思了...
洛如缨调整心绪，选择了无视宁夜辰赤裸裸的目光，面露柔和微笑，指着身前的金块说道：
“夜夜，你先拿起这块金块。”
“哦…”
洛红夜应了一声，伸出稚嫩的小手抓住了金块。
一只小手甚至连推动金块都做不到。
洛红夜皱起娇俏的眉头，又试着用两只小手捧住了金块。
然而不管她如何用力，还是无法举起金块。
这样一块金块少说也有四五十斤重，对于一个两岁孩子来说基本是不可能撼动的。
“娘亲，夜夜拿不动…”
洛红夜试了几次后，嘟起嘴，有些气馁道。
“没关系夜夜，你再试试把灵力汇聚到手臂上试试？”
洛如缨引导道。
“把灵力汇聚到手臂上？”
洛红夜小脸迷茫，不是很理解洛如缨的意思。
“嗯…就是夜夜肚子里看到的那些亮晶晶的‘水’引到手臂~”
洛如缨指着洛红夜的小肚子笑道。
之前她已经教会了洛红夜如何以神识探查丹田灵海了，接下来就看她能否运用了。
洛红夜试着按照洛如缨的意思引动灵海中的灵力，灵力顺着经络漫布手臂之上，白皙稚嫩的小手上顿时散发出灵力的气息！
第一次尝试，她就做到了！
而且对灵力的调动十分自如，几乎没有丝毫多余的灵力流向身上其他地方！
再次举起金块时，洛红夜不费吹灰之力，轻而易举的就高高举起！
“夜夜做到了娘亲~”
洛红夜举着金块开心炫耀道。
虽然不知道为什么，但是感觉这东西好轻呀，一点儿也不重了…
“夜夜真棒~”
“夜夜再试试用力捏这个木牌试试？”
洛如缨指着身前的木牌要求道。
洛红夜非常听话，放下金块后伸出稚嫩的小手抓住了木牌，手中木牌顿时碎裂。
她甚至都还没有用力。
“啊…坏了…”
“娘亲，夜夜捏坏了…”
洛红夜望着手中碎裂的木牌，顿时自责的抬头看向了洛如缨，两眼泪汪汪的…
“没关系夜夜，下次小心不要捏坏就可以了~”
“来，夜夜再试试~？”
洛如缨安慰的摸了摸洛红夜的脑袋，又换了一块新的木牌放到了她的面前。
这次洛红夜全神贯注，小脸无比认真，酝酿了一番后才小心翼翼的拿起了木牌。
宁夜辰与洛如缨能看到洛红夜小手上的灵力流动明显收减，再次拿起木牌时并没有丝毫的损坏。
仅仅几次不同的尝试，洛红夜无意间就已经懂得操控体内的灵力流动了…
以一个两岁孩子能够做到这种程度，已经是相当恐怖的存在了...！
“娘亲~夜夜又做到了~”
洛红夜举着木牌，开心的向洛如缨说道。
“嗯嗯~夜夜真厉害~”
洛如缨又赞许的摸了摸洛红夜的脑袋，继续道：
“来，夜夜再试试拿起这个杯子？”
“嗯~！”
之后在洛如缨不断轮番调换物品让洛红夜尝试下，洛红夜逐渐对体内灵力的操控达到了运用自如的地步。
无论是再拿起多么沉重的东西，或是一些易碎轻薄的物品，她都不会再弄坏了。
宁夜辰坐在一旁看的满脸欣慰赞许。
不愧是我的宝贝女儿，就是冰雪聪明~
比他当年还要厉害了...
当然，这也离不开老婆大人教导有方~
就在宁夜辰沉浸着注视着洛如缨与洛红夜母女二人时，脑海中响起了月清幽的传音。
“魔尊大人，打扰到您与夫人休息了。”
“我有事向您汇报。”
“我这就来。”
能够让月清幽当面汇报的，那必然是比较重要的事情了。
宁夜辰缓缓起身，对洛如缨轻笑道：
“娘子，为夫出去走走，一会儿就回来。”
“嗯...早些回来。”
洛如缨点了点头，也没有过问，只是嘱咐了一句而已。
不过在宁夜辰离开房间，房门合上的那一刻，坐在床榻上的洛如缨又将美眸凝视向了房门...

   
    

    

第144章 在人界的第一次魔界会议

南离城都郊外
树林幽森寂静，徐徐月光透过叶隙投射在林间。
月清幽挺立端庄的优雅身姿沐浴在月光之下，清幽淡漠的脸庞凝视着身前。
四周黑暗的树林之中耸立着一道道人影。
以夜天神为代表的魔界一众魔神以及军团长、暗卫统领等人全部静静的等候在此。
就连孟牛、白园以及蔡啬三人也来到了这里。
在场无一不是魔界的高层，修为最低的也都在仙尊的修为。
她们三个天仙境修为的站在人群当中，显得实在是格格不入…
更没想到她们三人还能有幸出席这样的会议…
孟牛三人抱成一团，乖巧的找个了角落蹲下，讪讪笑着朝身旁的诸位魔神统领点了点头，算是打了声招呼…
然而周围注视她们的魔界众人不是面目凶狠，就是神态冷漠...
这不由让孟牛三人感觉周围的每个人都好可怕…
好想回家…
“魔尊大人一会儿就会亲临。”
“此次召集诸位是打算惯例开一次例会讨论。”
“这段时间诸位所遇到的问题和意见都可以提出来。”
月清幽美眸环视众人，淡淡说道。
每隔一段时间她都会召开一次谈论的会议，就如同魔神会议一般。
以便于她掌握魔界与南离城都的具体状况。
这是在人界召开的第一次魔界会议。
“左护法大人，牛肉丸又卖完了怎么办？”
“城里所有牛肉基本都卖完了…”
发出提问的一位样貌阳光俊朗，双手抱着一柄长戟的短发男子。
魔界第七席位魔神，罗刹。
不过现在他在城中的身份是一位卖手打牛肉丸的肉铺老板…
因为出色的锤炼手艺，他做出的牛肉丸劲道q弹，深受城中许多人的喜爱。
生意可以说仅次于夜天神的烧烤摊了。
每天一出摊，很快就被抢售一空。
根本不够卖…
“肉量不够了就去联系齐家，让齐家负责供应。”
“小公主和夫人都夸过你做的肉丸味道不错。”
“你要随时保持供应。”
月清幽瞥向罗刹严厉说道。
“真的吗？！”
“那我明天，不！一会儿我就去联系齐家！”
罗刹一听小公主和夫人喜欢，顿时就精神了起来，攥紧拳头兴奋说道。
周围其他众人则是投来了羡慕的目光…
能够得到夫人与小公主的赞许青睐，这是何等的荣幸！
有了罗刹开头，魔界其他众人也纷纷提出了自己的意见和问题：
“左护法大人，属下想要改换身份，也卖食物之类的可以吗？”
“可以。”
“左护法大人，我想要抱抱小公主可以吗？”
“不可以。”
“亲亲呢？”
“不可以！”
“左护法大人，我也想要去侍奉夫人和小公主！”
“驳回！”
“想要小公主和夫人的头发...”
“驳回！”
“左护法大人，属下记不住人界太多的规矩了怎么办…？”
“给我学！！”
“左护法大人…欸，我要问什么来着？”
“你是在问我吗！”
“想不起来就不要问！下一个！”
月清幽没好气的瞪了一眼发言的众人。
问的基本上都是一些再简单不过或是奇怪的问题。
不过她基本也习惯了。
在魔界处理各种事情的时候，基本上也免不了一大堆千奇百怪的问题。
有时候丢了东西也要向她汇报一声，哪下雨了也要提一嘴，还有上奏问她魔尊大人喜欢吃什么的也有呢…
狂囚也在这时举起手大喊道：
“左护法大人！老子想杀人怎么办！”
他实在是忍不住了！
他堂堂一代魔神将，每天在城里被巡视的城卫来回辇着跑！
他好想一巴掌把那些人全部拍的稀巴烂！
“给我忍着！”
“你是想要给魔尊大人添麻烦吗！”
月清幽冷凝的目光望向狂囚冷冷斥驳道：
“给我老实点！”
“不知道怎么做就像夜天神学！”
“若是敢坏了魔尊大人的好事，我就先让你消失！”
“是，左护法大人…”
见月清幽似要发火，狂囚连忙缩着脑袋，老老实实的退到了众人身后…
众人崇拜与羡慕的目光望向了静静依靠在一旁一言不发的夜天神。
他的烧烤摊可是深受小公主喜爱，多次被魔尊以及夫人小公主拜访过的！
那可是其他人都不曾有过的荣誉！
孟牛三人蹲在一角静静的听着魔界众人的交谈，目光来回转动。
这魔界的会议和她们想象中的有那么一点点不太一样啊…
甚至都感觉她们也可以上去说一两句了…
不过想了想她们还是忍住了。
这里可没有‘宠物’开口说话的份…
“暗影，魔界可有什么事？”
处理完南离城都的琐事，月清幽美眸望向黑暗中某个人影轮廓问道。
黑暗中走出一道浑身漆黑，不见面容的黑影。
此人乃是暗卫侍从的统领，也是魔尊的右护法，魔界暗影一族。
天生就是一团阴影，无法开口说话，没有面容，没有性别之说。
虽然身为魔尊右护法，但它的实力不详，从未有人见过它出手。
唯一知道的是它能够隐匿和穿梭于黑暗中，可以易容成任何人的模样，模仿那人的神态与声音，几乎与真人无二。
月清幽离开魔界前，都是让它负责潜伏在魔界，收集情报，监视所有不安分的人。
这次召集它过来，也是为了了解她与魔尊不在，如今魔界状况。
暗影单膝跪地，双手捧着一封信纸递给了月清幽。
因为没法说话，它只能将情报写在信纸上汇报。
月清幽接过信纸，美眸快速浏览，嘴角忍不住露出一抹讥讽嘲笑。
“哼！”
“魔尊大人与我一不在，总有不知死活的蝼蚁按耐不住了！”
月清幽手中升起一团幽火直接将信纸燃烧殆尽，眼中闪光寒芒。
“左护法大人，需要我先回一趟魔界将那些蝼蚁清除掉吗？”
夜天神看向月清幽主动开口问道，眼中十分平静淡然。
就像是在询问一件再简单不过的事一般。
周围其他众人也都个个神色期待，眼冒精光，面露狰狞恐怖的笑容。
只要月清幽一声令下，他们立即就回去清理掉那些不安分的蝼蚁！
蹲在一角的孟牛三人不禁被周围魔界众人散发的寒意吓得浑身颤抖，蜷缩着抱在了一起…
果然，这才是他们熟悉的感觉…
“嗯...不必。”
“如今小公主与夫人的安危才是最重要的。”
“那些蝼蚁掀不起什么风浪。”
月清幽沉吟片刻，淡淡道。
道天明既然已经找到了南离城都，或许道仙家已经知道了洛如缨与洛红夜的所在也说不定。
小公主与夫人的安危高于一切！
现在更重要的是先处理道仙家的事…！

   
    

    

第145章 原来爹爹这么厉害啊，娘亲都不知道呢…！

待月清幽将其他琐碎的事情处理完后，宁夜辰也恰好从天际落下。
月清幽众人见到宁夜辰到来，纷纷恭敬的躬身问候道：
“魔尊大人。”
暗影见到宁夜辰后，迅速化作一道黑影贴到了他的身上，缠了一圈又一圈，就像见到主人的宠物一般，举止十分的亲昵。
宁夜辰伸手摸了摸暗影，目光看向月清幽问道：
“说吧，什么事？”
“魔尊大人，昨日在您走后，仙界中来了一伙人，似乎正是追杀夫人与小公主的人。”
月清幽淡淡汇报道。
宁夜辰闻言，眼眸微凝，神色陡然骤变，四周的空气顿感冰寒刺骨！
“哦？他们终于是忍不住来了？”
“应该是知道他们是谁了？”
“是的魔尊大人，那人自称是北冥仙域道仙家的人。”
“是仙界中某个隐世的家族。”
月清幽眼眸闪过一丝寒光，身上冰寒的杀意凛然。
“只要魔尊大人您允许，我等立刻就召集魔界大军去仙界踏平了仙界那些蝼蚁！”
夜天神众人也都目露寒意，神色狰狞狂热。
黑暗中亮起数百道猩红嗜血的红瞳！
洛如缨是魔界的夫人，洛红夜是魔界的小公主，对方敢对她们魔界的夫人与小公主出手，那便是对魔界的挑衅和羞辱！
绝不可原谅！
即便是再次挑起仙魔之战，他们也要手撕了道仙家！
让整个仙界知道，得罪他们魔族会是什么可怕的下场！
“哼，道仙家…”
宁夜辰轻声呢喃一句，嘴角露出邪魅一笑，默默将道仙家的名字记在心中。
他老婆的仙骨和心可还没要回来呢！
他虽然厌倦了厮杀的生活想要安心隐世，但若是对方招惹到了他，他也是绝对不会手下留情的！
“清幽，你先让处刑宫从那家伙的口中问出道仙家具体隐匿的位置。”
“也该上去找道仙家好好拜访一下了~！”
听到宁夜辰这么说，夜天神众人不由都兴奋了起来，个个嘴角止不住的上扬，眼中散发着嗜血的光芒！
孟牛三人抱着双膝蹲在地上瑟瑟发抖，害怕的咽了咽口水，显得十分可怜弱小而又无助...
生怕在场这些人一个没忍住，先杀了他们助助兴…
相比兴奋的众人，月清幽算是比较理智的。
身为魔界大统领，她要考虑的更多，更全面。
“魔尊大人，若是真的再次引发仙魔之战的话，神界那帮老家伙应该又要插手了…”
“那就连同神界那帮老不死的一并收拾了便是！”
“我魔界应该是没有人害怕的吧？”
宁夜辰嘴角挂着微笑，脸上满是自信与傲意。
语调很是轻淡，但话语中却充斥着魔界无上至尊的狂傲不羁！
“誓死追随魔尊大人！”
“踏平仙界！”
“弄死神界那帮虫子！”
在场所有人兴奋的呐喊道。
“踏平仙界~消灭虫子~”
孟牛三人见状，也跟着握拳举起，悄悄的小声跟着喊了起来...
主要是这气氛到位了，他们不跟着喊好像就显得格格不入...
不愧是我魔界无上的魔尊大人~
月清幽脸上露出了一抹的绝美微笑，手掌轻抚胸口：
“谨遵魔尊大人的旨意~！”
……
宅院的寝卧中
在宁夜辰离开后，洛如缨开始了教洛红夜具体操控灵力技巧。
洛如缨纤指轻轻一挥，床榻上的四样东西就都飘荡在了半空中，随着她手指的摆动四处飘飞。
洛红夜看的目瞪口呆，指着身前飘荡中半空中的几样东西说道：
“飞起来呢~”
“这是很简单的哦夜夜。”
“只要夜夜认真学的话也可以做到的~”
洛如缨看洛红夜充满了兴趣，玉指轻轻勾起，让坐在床榻上的洛红夜缓缓屁股离地，身体漂浮在了半空中。
洛红夜下意识有些慌张的朝着洛如缨伸出双手。
洛如缨微微一笑，双手牵起了洛红夜的小手，拉着她一同飘到了半空中。
有着洛如缨牵着，洛红夜很快就安心了下来，忍不住开心的笑道：
“娘亲和爹爹一样，也好腻害~”
“嗯…？”
“娘亲和爹爹一样…？”
洛如缨微微皱起秀眉，望向洛红夜询问道。
从之前洛红夜说宁夜辰带着她玩的时候，她就感觉有点奇怪了…
洛红夜发觉自己说漏了嘴，连忙闭紧了嘴巴，天真的摇了摇头。
殊不知她这举动显得更加可疑…
“夜夜是不想告诉娘亲吗？”
洛如缨开口问道。
“唔唔…这是夜夜和爹爹的小秘密…”
“夜夜答应了爹爹，不能说的…”
洛红夜小脸为难的说道。
“连娘亲也不行？”
洛如缨凑近洛红夜脸庞追问道。
“嗯…爹爹说了不行…”
洛红夜嘟着嘴轻轻点了一下头。
洛如缨闻言，轻叹一声，手掌轻抚着脸颊，神色伤心难过。
“夜夜不喜欢娘亲了…”
说罢，洛如缨偷偷瞄了一眼洛红夜。
洛红夜顿时急得连忙开口道：
“夜夜喜欢娘亲！”
“夜夜最喜欢娘亲了！”
“唔唔…夜夜也最喜欢爹爹了...”
“娘亲和爹爹夜夜都喜欢！”
看的孩子差点急哭出来，洛如缨心里很是感动，将洛红夜拉入了怀中，柔声哄道：
“那夜夜能不能告诉娘亲，爹爹和你做了什么小秘密？”
“娘亲一定不会告诉你爹爹的！”
“这就成为娘亲和夜夜还有你爹爹三人的小秘密~”
洛红夜歪着小脑袋苦恼的思索了一番。
爹爹虽然说了不能告诉娘亲，但夜夜又不想瞒着娘亲…
只是告诉娘亲一个人的话，爹爹应该不会生夜夜的气吧…
娘亲也不是别人…
犹豫片刻后，洛红夜最终还是决定告诉了洛如缨，那晚上宁夜辰带着她飞在半空中的游戏。
以及从手心中变出了很多很多好看的飞鸟的神奇魔术…
洛如缨也试着在手中捏出了许多飞鸟翱翔在半空，确认性的向洛红夜问道：
“夜夜，爹爹是这样做的吗？”
“嗯~！”
洛红夜天真的点了点头。
洛如缨美眸微眯，嘴角勾勒一抹微笑。
“是吗…”
“原来爹爹这么厉害啊，娘亲都不知道呢…！”

   
    

    

第146章 今晚夫君你就睡地上吧！

“娘子，为夫回来了~”
结束会议后，宁夜辰迫不及待的推开房门说道。
除了沐浴之外，每天晚上和老婆孩子一起暖被窝就是他最期待的事了。
然而一迈进房间，宁夜辰顿时就愣住了。
他敏锐的察觉到了房间内的气氛明显不太对…
洛如缨坐在床边，双膝并拢倾斜，双手抱胸，秀眉轻蹙，俨然就像妻子抓到丈夫晚归，一副等着兴师问罪的模样…
可是他出去前明明报备了啊…
还是她亲口答应下来的…
难道是因为他回来的太晚了…？
洛红夜盘着双膝乖巧的坐在洛如缨的身旁，小脸十分内疚的看着宁夜辰，像是做了什么坏事一样。
“娘子…？”
宁夜辰讪讪一笑，试着走近洛如缨身边。
“站在那！”
洛如缨抬起眼眸，秀眉微凝，严声说道。
宁夜辰立即停下了脚步，乖乖站在了原地…
只是回来晚了一点，不至于这么生气吧…
房间内短暂的沉默了片刻，洛如缨又忽然面露微笑，望着宁夜辰说道：
“夫君，我给你准备了个礼物~”
“礼物？”
“今天是什么日子吗娘子？”
宁夜辰见洛如缨笑了，又听说给他准备了礼物，以为方才都是在和他开玩笑呢，松了口气，大摇大摆的再次走上前。
“站住！”
“我还没允许你动呢！”
洛如缨再次严声开口道。
宁夜辰神情一愣，抬到半空的脚也老老实实的收了回去。
不对…
老婆大人今晚好像是真的生气了…
宁夜辰想不懂。
印象中，他今天好像也没有做出什么惹老婆不高兴的事情。
离开前都还好好的打招呼呢…
洛如缨从身后掏出了一个搓衣板丢到了宁夜辰的脚下。
“娘子，这是…给为夫准备的礼物？”
宁夜辰低头看着脚下的搓衣板，神色错愕。
这是用来干什么的…？
洛如缨这时也开口替宁夜辰解答了疑惑。
“夫君，我听说凡人间丈夫做错了事，是要跪搓衣板的，你知道吗？”
宁夜辰：“…”
“好像有这么一说，娘子…”
宁夜辰此刻汗流浃背了…
这意思再清楚不过了，这是准备让他跪的啊！
他堂堂魔尊，方才在一众手下面前不可一世，回到家中却要跪搓衣板吗…
“娘子，为夫可以问问为夫是哪里做错了吗…？”
宁夜辰望向洛如缨诚心问道。
他是真的不知道自己哪里做错了…
洛如缨面色犹豫，抿了抿红唇，最后开口道：
“回来的太晚了！”
“我…我不是叫你早点回来了吗…！”
“欸！”
“可是娘子，现在还不到三更呢…”
宁夜辰试图辩解道。
他没想到，真的是因为回来晚了就要跪搓衣板…
这不像是平日里温柔体贴的老婆会做的事情啊。
洛如缨似乎也觉得这个理由太牵强了，但还是瞥过头，理直气壮的说道：
“三，三更已经很晚了…！”
“夜夜一直吵着要等你回来睡觉呢！”
洛红夜抬头看向了洛如缨，可爱的小脸满是疑惑。
夜夜明明没有说呀娘亲…
听到原来是孩子老婆在等着他回来一起睡，所以老婆才生气了，宁夜辰心里也就坦然接受了。
可能是出去久了一点，让老婆孩子担心了吧…
那样的话，跪就跪吧…
“好吧娘子，是为夫错了…”
宁夜辰坦然认错，摆好了地上的搓衣板。
就在宁夜辰即将屈膝跪上去的时候，洛如缨忽然又手臂一挥，将地上的搓衣板掀飞。
“算了…”
“这次就原谅你了…！”
明知道这家伙就算真的跪在搓衣板上面一整夜也不可能会疼的…
她最终还是心软了…
“娘子…！”
宁夜辰感动的差点潸然泪下。
果然！
老婆还是那么的温柔体贴，不忍心让他跪搓衣板。
“多谢娘子体谅，为夫以后都会早些回来的！”
“时候不早了，那咱们就早点休息吧~”
宁夜辰敞开双臂，做出了准备抱抱亲亲的姿势扑向了洛如缨。
然而洛如缨依旧板着脸，手掌一把就按在了他半边脸颊上，将他按在了身前。
“娘子…？”
宁夜辰嘟着嘴不解问道。
“哼！”
“搓衣板的惩罚可以免了，但我可没说没有其他惩罚！”
“今晚夫君你就睡地上吧！”
洛如缨淡淡道。
说罢，转身就将早已打包好的被褥丢到了地上。
“夜夜，该睡觉。”
洛如缨放下了床帐，抱着洛红夜转身钻进了被窝中，只留下了一个侧卧的背影。
宁夜辰呆愣愣的站在原地，望着脚下的被褥，犹豫了片刻，开口商量道：
“娘子，要不为夫还是选择跪搓衣板吧…”
“你让为夫回到床榻上好不好…？”
“为夫怕冷！”
洛如缨心中本来有些犹豫着一会儿要不要让宁夜辰回到床上睡的，但一听到宁夜辰一说怕冷，顿时气的酥胸上下起伏，头也不回的恶狠狠的回绝道：
“夫君的腿若是跪伤了可就不好了！”
“这几日已经没有那么冷了，今夜夫君就忍着睡地上吧！”
感觉老婆大人好像越来越生气了，为什么…？
宁夜辰轻叹一口气，默默的解开被褥，在地上铺好了床垫躺了上去。
这是有史以来，他第一次睡地板…
宁夜辰怔怔的望着天花板，心情十分的复杂。
罕见的经历增加了…
洛红夜忽然爬下了床，拿着一张小毯子盖到了宁夜辰的身上。
宁夜辰心中十分感动。
一听到他说怕冷，孩子就主动拿来了毯子，真好…
真不愧是他的宝贝女儿，他的小棉袄~
洛红夜蹲在宁夜辰的身边，十分自责内疚的小声糯糯道：
“对不起爹爹…”
“是夜夜害了你…”
“嗯…？”
宁夜辰一脸茫然。
还没来得及问，洛红夜就又钻回了床榻上。
孩子这话是什么意思…？
静静的躺了一个时辰后，宁夜辰越想越觉得这样不对...！
他身为魔界魔尊，怎么能老老实实的睡地板！
必须重振夫纲，巩固他的家庭地位，让这小妮子知道谁才是一家之主才行！
不然以后还得了！
宁夜辰爬起身，来到了床边对着背着他的洛如缨小声问道：
“娘子，为夫错了~”
“能不能让为夫回床上睡？”
“你不回话的话，为夫就当作你默认答应了！”
说罢，宁夜辰丝毫不给洛如缨回话的机会，直接钻进了被窝中，搂着她柔软纤细的腰间，贴到了她的温暖的娇背上...
果然，还是床榻上睡着舒服~
一直在装睡的洛如缨气的直咬银牙。
这家伙，她都没答应呢就跑上来了！
……
另一处房间内
月清幽坐在窗边，美眸望向了宁夜辰所在的房间，缓缓摇了摇头，嘴角不禁微微上扬，轻声呢喃道：
“夫人与魔尊大人的感情真好。”
“世间也就只有夫人能够令魔尊大人了如此对待了吧...”
bc.
meng.
.
   
    

    

第147章 省得本尊去找你们了！

时间平静的过了两日。
这两日内，有关洛红夜短短几分钟内，修为从零突破至武灵境的绝世天赋传遍了大江南北。
不仅仅是南州，世间其他各州各地也都有所耳闻。
一时间，登门拜访的人络绎不绝，门庭若市。
有些是单纯来套近乎，拉关系的，有些是为了一睹传世天之娇女的面容的，还有一些则是干脆直接带着聘礼上门定亲的…
孩子才两岁，不少势力就迫不及待的要定下娃娃亲，说什么结为亲家，庇佑他们百年之类的…
更有甚者仗着家世背景不错，甚至想要来强娶豪夺的…
当然，这些人连同他们家族势力最后都悄无声息的从世间消失了…
其他想要定亲的也无一例外，都被宁夜辰连人带礼物丢了出去。
开什么玩笑！
他宝贝女儿才两岁，这些家伙就敢觊觎他的宝贝女儿！
没让他们都从世上消失，就已经是他莫大的慈悲了。
不过即便是如此，前来拜访求亲，或是拉拢洛红夜的势力依旧络绎不绝…
“宁先生，我乃是中州霸剑天宫的王霸天！”
“听说令嫒天赋绝世，世间绝无仅有。”
“我霸剑天宫乃是当今中州…不！是当今世间第一宗门！”
“您的女儿若是入了我霸剑天宫，我王霸天必将她收入亲传弟子，倾囊相授！”
“在我的教导下，将来你的女儿必将突破天仙境，飞升仙界！”
宅院门口，一个神色刚毅，气势浑厚的中年男子带着霸剑天宫的一行人向宁夜辰登门拜访。
宁夜辰一脸的不耐烦，像是看白痴一样看着王霸天。
他的女儿也需要这货色教导…？
这家伙也配？
现在的蝼蚁啊，真的是一点儿自知之明都没有。
夜夜已经在孟牛三人的陪同下去南离学院学塾上学了。
老婆一大早又说想要出去买点东西四处逛逛，他本来想要陪着一起去的。
但洛如缨却不允许他跟着一起去…
说是让他留在家中应付登门拜访的这些人...
那晚虽然他成功回到了床上睡，之后两天也算是往常一样，没什么异样，但他敏锐的感觉洛如缨似乎有意在躲着他了…
就算他再次向她道歉认错，她也只是说“我没有生气哦。”
然而明明就是还在生气的样子...
为什么呢…？
宁夜辰这两天一直在想这个问题。
只是回来晚了一点，不至于生这么久的气吧…？
他本来就心烦意乱，现在还要在家里应付隔三岔五就来敲门提亲，或是像这样要收他女儿为徒的虫子…
这都不知道是他赶的第几个了。
现在老婆孩子不在，附近也没有其他人，干脆直接让这些人从世上消失好了…
王霸天见宁夜辰迟迟不回话，面露思索，还以为已经隐隐打动了他，面露欣慰，当即拍了拍手。
“抬上来！”
身后的一众弟子立即抬着数十箱厚重的宝箱堆到了宁夜辰的身前。
宝箱打开，闪耀的亮光顿时迸发而出。
宝箱内满满当当的全是各种金银珠宝，翡翠玉器。
“如何宁先生？”
“只要你的女儿入了我霸剑天宫，这些东西就全是你的！”
“我霸剑天宫可以保你一生荣华富贵，享之不尽的财富！”
“好吧！”
宁夜辰轻叹了一口气，开口答应道。
“宁先生你答应了？！”
王霸天顿时欣喜的瞪大了双眼。
“想要我女儿加入霸剑天宫可以，但是我有一个条件。”
“什么条件？”
“宁先生请讲，我霸剑天宫都答应你！”
王霸天当即豪爽的答应道。
世间四大宗已灭，如今他霸剑天宫乃是当今当之无愧的天下第一宗！
就没他霸剑天宫做不到的！
宁夜辰微微一笑，指了指自己。
“只要你能打赢我…不，只要能碰到我，我就答应你。”
王霸天以及身后的众人一愣，随即忍不住爆出了惊天的大笑。
“哈哈哈，宁先生真是爱开玩笑。”
“我要是出手了，宁先生你可能连活都活不下来了。”
“还是换洛仙子来吧！”
霸剑天宫的一众弟子也都是面露鄙夷的望着宁夜辰。
谁不知道身为绝世天骄的洛红夜她的父亲只是一个普通凡人而已，竟也敢放言挑战他们霸剑天宫的宫主？
简直是螳臂当车，不自量力！
他们霸剑天宫宫主王霸天乃是天神境巅峰的修为，就算是南离学院的院长夏椁也未必能接上三招！
区区一介凡人，也敢挑战霸剑天宫！
“我没开玩笑。”
“霸剑宫主若是能碰到我，我就承认霸剑天宫确有实力，答应将女儿送入霸剑天宫。”
“不过，比试可能会要了你的命，你想清楚了~？”
宁夜辰微微一笑，淡淡道。
看着宁夜辰如此云淡风轻的自信模样，王霸天心中竟然不知为何产生了一丝胆怯。
他竟然被一个凡人唬住了？！
这是他从未有过的感觉…！
既然他自己非要找死，那就怪不得他了…！
正当王霸天准备开口应下时，晴空之下陡然一道万钧天雷轰然劈向了宁夜辰所在的宅院！
“轰隆”的雷霆炸响响彻整个南离城都！
一瞬之间，天雷就将宁夜辰的宅院化为了灰烬，只余下一个巨大的深坑！
霸剑天宫的众人瞬间被天雷吞噬，除了修为有着天神境的王霸天之外，其余人全部灰飞烟灭！
而王霸天也已是身负重伤的躺在地上，神情无比惊恐。
到，到底发生了什么…？！
为何会毫无征兆的落下如此恐怖的天雷仙法！
就连他都差点被天雷劈的身魂俱灭！
是何人出的手？！
而令王霸天更为震惊不解的却是身具天雷中心的宁夜辰竟然依旧安然无恙的矗立在原地！
宁夜辰的双手负于身后，神色丝毫未变，依旧是一脸的云淡风轻，身上别说伤口了，连根头发都没有烧焦！
他，他到底是何方神圣，硬接下那记天雷竟然还能够安然无恙！
王霸天震惊的瞪大了双眼，像是见了鬼一样。
宁夜辰微微皱起眉头，抬头望向了天际上空，天际之上，一道道金光璀璨的虚幻仙门浮现而出！
数道屹立云端之上的仙门缓缓敞开，一位位仙光包裹的仙人从仙门中走出，在南离城都众人惊诧的注视下缓缓飘落。
那道道仙风道骨，仙袍飘立的仙姿一下子就引得了无数人仰视敬畏。
宁夜辰望着仙界降临的众人，嘴角不禁露出一抹冷笑。
“哼！”
“本尊还没上去找你们，你们倒是自己找上门了！”
“很好！省得本尊去找你们了！”
bc.
meng.
.
   
    

    

第148章 夜天神，见过夫人~！

南离城都的某处药铺前
“请问大夫，我夫君前几日可曾有来过您的药铺采购什么药材之类的？”
洛如缨走上前向着药铺内的老大夫客气问道。
“洛仙子您好，您丈夫这几日并未来过我这药铺采购过什么药材。”
“不如说，您丈夫就从未来过我这过。”
药铺的老大夫迎上前笑呵呵的回道。
以洛如缨的美貌和实力早就在南离城都达到了无人不知的地步，又加上最近洛红夜的绝世娇子的传闻，如今谁还不认识洛如缨她们一家。
“是吗，多谢相告…”
听到宁夜辰从来没有来过药铺，洛如缨神色沉吟，感激的点了点头。
南离城都内有名的药铺基本上她都已经找了一遍了，都说从来没有见过宁夜辰来过…
他又骗我…
洛如缨缓缓走出了药铺，低垂着眼眉，神色沉思的漫步在街道上。
忽然间，晴空霹雳，轰鸣炸响的雷霆声拉回了她的思绪。
洛如缨与街道上的其他人一样，都抬起头望向了天雷落下的方向。
赫然发现那里是她所居住的宅院后，顿时瞳孔猛缩，神色一惊。
“夫君…！”
洛如缨心急如焚，立即飞身跃起，朝着家中赶去。
而在这时天际之上仙门敞开，一道道天人仙姿从天际落下！
终究还是找过来了！
洛如缨紧皱秀眉，神色前所未有的肃然，继续朝着家中赶去。
这阵仗毫无疑问，就是专门冲她来的！
“洛神女帝，好久不见！”
一位身披黄褐色仙袍，留有长须，眉间点缀一抹仙土符号的老者从天际垂直落下，稳稳的挡在了洛如缨的身前。
“岩间长老？！”
洛如缨见到老者娇容一惊，心中顿时如堕冰窟。
身前的老者乃是道仙家的六大仙法长老之一的道仙岩间长老，仙帝修为！
她没想到为了解决掉她，道仙家不惜违背仙界规则大举降临凡间！
甚至连六大仙法长老都亲自下场了！
尽管知道没有丝毫胜算，洛如缨仍旧是面色坚毅，拔出了洛神仙剑与道仙岩间对峙。
“呵呵呵，不愧是昔日的洛神女帝~”
“即便是以如今天人境的修为，也妄图与老夫一战？”
“我道仙家的一位执事和两位家族弟子，莫不成也是被洛神女帝所灭杀的？”
“如果真是如此，那当真是我道仙家小瞧了洛神女帝你了。”
道仙岩间轻抚长须，面露微笑，丝毫没有把洛如缨放在眼里。
尽管在人界有着人界天道制衡，修为无法完全施展，但浑厚的修为以及不同凡间的仙法，对付一个天人境的修士绰绰有余。
只要他愿意，现在一只手就能捏死洛如缨！
“我从未见过道仙家的什么执事和家族弟子！”
“你道仙家想要取我性命直接动手便是，不必特意找这样的借口。”
洛如缨举剑指向道仙岩间，厉声说道。
道仙岩间呵呵一笑，也没有在意。
如今他们已经亲自降临凡间，道天明与那两位家族弟子怎么消失的也就不那么重要了。
重要的是找到洛如缨母女就足够了。
“洛神女帝，事到如今，老夫还是劝你将孩子交出来吧。”
“我道仙家只要那个孩子。”
“只要你交出那孩子，我可以劝说那位大人放弃追杀你。”
“之后你想要留在人界也好，另寻他处也罢，我道仙家都不会再管。”
“你也不必终日过着躲藏的日子了，如何？”
道仙岩间伸出手掌，向洛如缨提出了道仙家最后的仁慈。
“想要孩子可以！”
“除非我死了！”
洛如缨眼眸展露厉色，一身金灿灵光的修为毫无保留的从体内爆发出！
身后浮现一尊华美艳丽，身着仙甲的女尊神像！
“哼…冥顽不灵！”
“既然如此，那休怪老夫不念昔日情谊了！”
“杀了你，我道仙家也一样能从城中搜出那个女娃！”
“而你的决定，不仅毫无意义，还将会害得这座城内的数百万凡人因你而死！”
道仙岩间浑厚的褐色灵力随着一声厉喝迸发而出！
恐怖的灵力完全碾压洛如缨，强大的灵力如同一座座泰山压在了她的肩头！
洛如缨额头流下冷汗，不得不将手中仙剑插入虚空中，勉强支楞着身体不跪下。
修为差距实在过于庞大，她根本毫无还手之力！
仅仅只是抵御灵压，就已经达到了极限…！
洛如缨咬着银牙，心中无比绝望，美眸望向了远处宁夜辰所在的宅院。
也不知道他有没有事…
孩子那边又怎么样了…
“洛神女帝，再见了！”
“你的神魂，老夫收下了！”
道仙岩间随手丢出一块小石子，石子在半空中陡然膨胀，化作了一颗巨大的岩石砸向了洛如缨！
这块巨大的仙石若是砸向地面，南离城都至少也要有数十万人死亡！
道仙家一开始就没打算放过城里的所有人！
是打算连同南离城都一并从地图上抹除！
洛如缨拼命扛着灵压举起仙剑，准备硬接下这记殒落的仙石！
“不自量力！”
“若是昔日修为巅峰的你或许老夫还会忌惮三分，如今的洛神女帝，只不过是个空有虚名的头衔罢了！”
道仙岩间手掌一推，加速了仙石朝洛如缨坠下的速度。
然而就在仙石即将砸到洛如缨，洛如缨也准备殊死一搏时，一道五彩斑斓的光束忽然从地面射向高空，一击直接仙石化为了灰烬！
光束贯穿仙石后从道仙岩间的身旁划过，险些直接要了他的性命！
什，什么…？！
道仙岩间吓了一跳，神色震骇，不可思议的望向了地面。
洛如缨也是一脸的疑惑，扭头看向了光束的来源。
这光束，魔灵的气息…
身上还穿着烧烤摊围裙的夜天神缓缓飞升上空，踏着优雅的步伐来到了洛如缨的身旁。
笼罩着洛如缨身上的灵压完全被夜天神所抵消！
洛如缨美眸满是疑惑和震惊的注视着身旁的夜天神。
他不是那个卖烧烤很好吃的烧烤摊老板吗…？
她还经常带着孩子去过呢...
夜天神丝毫没有理会道仙岩间，而是手抚胸口，朝着洛如缨微微躬身，恭敬道：
“魔界第一军团长，第一魔神，夜天神，见过夫人~！”
365.
n.
.
   
    

    

第149章 她们也都是魔界的人…？！

魔界的魔神将？！
洛如缨神色大惊。
她没想到平日里经常光顾的烧烤摊老板竟然是魔界的魔神将！
可是...
魔界的魔神将为什么要对她如此客气有礼…？
“哼！听说洛神女帝投靠了魔族，看来是确有此事了…！”
险些被一招灭杀，道仙岩间后怕之余心中愤怒不已。
难怪家主三番五次三番五次没能解决掉洛如缨，甚至不惜请示仙祖出关，原来是背后有了魔族撑腰！
他差点就大意了！
然而事实上，洛如缨此时比道仙岩间还要疑惑。
她虽然认识夜天神，但的确不知道他是魔界第一魔神伪装的…
更不知道他为什么要出手保护她…
“仙法·仙陨乱坠！”
道仙岩间双手结印，天际之上顿时无数硕大陨石破云而出，燃烧熊熊烈焰，如同流星雨一般朝着夜天神与洛如缨砸下！
这些硕大的陨石随便一块都足以对南离城都造成毁天灭地般的伤害！
南离城都下方的众人无一不惊恐的四散奔逃。
凡是能够飞行的修士们纷纷掏出法器飞剑御空逃走。
然而随着天际上空数道仙门的出现，南离城都也早已被一道结界完全包裹其中。
城中的数百万人都已是笼中之鸟！
望着快速坠落的无数陨石，夜天神神色淡然，毫不在意，身后浮现出数百道光晕。
每道光晕都射出了五彩斑斓的绚丽光束！
无数的陨石眨眼间就全部被魔湮吞噬殆尽，连细小的沙石都没有落下！
“该死的魔族！”
道仙岩间瞪大苍眸，不敢相信他足以毁天灭地的仙法就这么被夜天神轻易化解了！
夜天神冷眸凝视着道仙岩间，缓缓抬起手臂对准了他。
“湮灭吧！”
话音落下，夜天神掌心浮现一道巨大的魔族法阵，法阵射出一道光束从半空中划过。
光束就像是一柄利刃一般，整个天空被光束贯穿，一分为二！
道仙岩间大惊，连忙再次施展仙印。
身前凭空凝结出无数的仙石，仙石不断的凝聚压缩，最终化作了一顿仙岩盾牌挡在了身前。
看似单薄的仙岩盾牌，实则已经压碎凝聚了数十万仙石在其中！
然而魔湮却轻而易举的贯穿了仙岩盾，径直穿透了道仙岩间的半个身子！
直接将半个身躯湮灭消失！
“啊啊啊！！”
道仙岩间捂着近乎失去一般的仙躯哀嚎惨叫。
哪怕只是触及到那光束的边缘，身体就会随之湮灭消散！
好可怕的能力！
站在夜天神身后的洛如缨惊讶的注视着他手中施展的可怕仙法。
哪怕是仙帝修为的道仙岩间的全力防御，在他那魔湮的面前却是形同虚设一般！
道仙岩间再次看向夜天神的眼神无比的忌惮惊恐。
为什么这个魔族会如此强横！
他们道仙家只不过是在仙界隐世了上千年而已，魔族就已经成长到了如此地步了吗…？！
百余年前的仙魔之战规模并不算大，半途魔族又自行撤离，仙界绝大多数隐世家族甚至都并未参加。
道仙家便也是其中之一。
殊不知，数百年前，新一代魔尊登临魔界至尊之后，整个魔界的所有魔神也全部被追随他的新魔神取缔了！
如今的魔界，早已不再是当初的魔界...
“风鸣、火焱、木葵你们还不出手协助老夫！”
道仙岩间深知不是夜天神的对手，连忙仰天怒吼道。
“岩间长老，真是难看啊。”
“看来岩间长老真是老了。”
“被区区一个魔族伤成这样~”
“这若是传出去简直有损我道仙家的威名。”
两男一女缓缓从云霄落下，神色戏谑的望着身负重伤的道仙岩间。
这次下界对他们来说，全当是出世后的一次难得下界的郊游罢了。
无论是人界也好，魔界也罢，他们并没有放在眼里。
甚至一度觉得道仙长绝请仙祖出关简直太过小题大做了。
“风鸣长老、火焱长老、木葵长老！”
洛如缨见到出现的三人，神色愈发凝重了许多。
道仙家难道是将六大仙法长老都叫出来了…？！
面对四大道仙家长老，这下该怎么办…
“哼！少废话！”
“快快与老夫联手，将这魔族污孽灭杀于此！”
道仙岩间忍着剧痛怒吼道。
当众险些被一招灭杀，不仅丢光了颜面，修为还大受损伤，不知百年才能恢复，道仙岩间心里对夜天神的恨意达到了极点。
这次下界的任务乃是仙祖出关下达的重要使命，道仙风鸣、道仙火焱以及道仙木葵三人也不敢有误，当即决定联手杀了夜天神。
就在他们三人俯冲冲向夜天神时，忽然一团黑影飞速的朝他们袭来！
速度甚至比他们还快！
道仙风鸣三人大惊，连忙闪身避开。
然而即便如此，当稳下身形后，道仙风鸣三人的身上都出现了不同的细微划痕！
道仙风鸣伸手摸了摸脸颊，手指上赫然多出了一抹鲜红，鲜血从脸颊的伤痕处缓缓流出…！
道仙风鸣众人凝眸一看，才发现伤到他们仙躯的竟然只是一团黑发！
一个披头散发，面容完全被长发覆盖，浑身散发着阴暗气息的女子踩在这些发丝之上。
这家伙，也是仙帝的修为？！
道仙风鸣众人凭借直觉就确认了眼前之人修为实力绝不在他们任何一人之下！
洛如缨也认出了这个阴沉沉的女子，不就是街上那个卖假发的奇怪女人吗…？
从之前她就觉得这人很奇怪了。
一直披着头发遮住脸，几乎也从不说话，就安安静静的一直坐在摊位前卖假发…
没想到，她也是魔界的人…？！
这还未完，手指转着金色光环的赤焕也缓缓踏空来到了洛如缨的身旁，咧嘴一笑，脸上满是兴奋。
“好像很有意思的样子，加人家一个呗~”
“哼哼哼~”
“这次好像可以收集不错的头骨了呢~”
炎莉莉也凌空而立，从另一边缓缓出现。
不止如此，街道上各个摊位老板和路人也都纷纷凌空而立，神色狰狞嗜血的望着道仙风鸣众人。
每个人身上都散发着浓重恐怖的魔灵气息！
卖首饰的摊位老板、经常在各个街道表演节目的少女、还有卖牛肉丸的肉铺老板…
甚至还有小孩子？！
她们也都是魔界的人…？！
注意到了洛如缨错愕的目光，炎莉莉还调皮的对她眨了眨眼睛。
洛如缨：“…”
方才还正在街道上又被巡防城卫追赶的狂囚一个暴衣，身形膨胀，兴奋的一跺脚，如同流星一般直接冲到了半空中，嘴中大吼着：
“哈哈哈！仙界的虫子们！老子等很久了！”
狂囚这一脚地动山摇，整个南离城都都在晃荡。
南离城都的一众城卫军被震的一屁股瘫坐在了地上，一脸错愣的望着狂囚飞上天…
一时间他们有些不敢相信，这几天他们都在追着的是什么人…
365.
n.
.
   
    

    

第150章 原来她也是…

眼见越来越多的魔族出现，道仙风鸣等人神色愈发震惊。
难道魔族早就知道了他们要出手，在这里等候他们了？！
此刻怒火攻心的道仙岩间才管不了这么多，手臂一挥，下令让道仙家的一众弟子纷纷出手。
“哼！魔族污孽再多，也都不过是蝼蚁罢了！”
“我道仙家弟子听令！以仙族之名，铲除魔族！”
魔族多了一点又如何，他们此番下界也是率领了道仙家的一众精锐弟子。
正好将魔族一网打尽！
此番违背仙规下界也有了完美的借口！
随着道仙岩间一声令下，仙门中大批大批的道仙家弟子驾驭各种法宝从天际降临！
天际之上一片仙光璀璨，光彩夺目。
南离城都内的一众修士见状，吓得纷纷四散奔逃。
这可是一群仙人下界讨伐魔族啊！
轻则地动山摇，重则天倾地覆啊！
稍有波及，他们可能连怎么死的都不知道。
南离城都中除了修士之外，还有不少的凡人在其中，南离学院的众人都忙着在各个街道疏散百姓。
“林雅，尽可能让所有人都集中到学院中，开启学院的护院天阵！”
夏椁站在人群中，见到此情此景也是万念俱灰。
即便是南离学院的护院天阵，恐怕也抵挡不了这些仙人一招…
但他能做的也仅有如此了。
剩下的就只能听天由命了…
“是，院长！”
“快！让所有人都进入南离学院中！”
林雅收到命令，立即指挥着南离学院的众人协助疏散城中百姓。
夏椁抬起头，望着天际上空仙魔对立的双方，心中颇为震撼。
仙魔两族在人界开战…
这场面，千年难得一遇，就算是受到波及而亡，恐怕也是值得了…
只是他怎么也想不到，南离城都中会隐藏着如此多的魔族…
仙界这些仙人就是专门为了讨伐魔族而来的？
就在夏椁呆愣的望着天际上空时，一颗硕大的火球径直朝着他砸下！
道仙家众人开始齐力不断的向夜天神众人倾泻各式各样的仙法。
许多仙法都砸落到了南离城都之中。
根本丝毫不在乎南离城都中的其他人！
在夏椁的身后还有许许多多在疏散的百姓和南离学院弟子，他不能避开！
夏椁将林雅护在身后，准备拼死拦下这一击。
然而一道靓丽幽冷的身影忽然闪身出现在了他的身前，腰间挎着一柄比她人还长许多的长刀。
他甚至还没看清那女子的拔刀动作，一道银光闪过，那记火球就被她竖直一分为二。
她…也是魔族？！
可是为什么要出手帮他们呢…？
“多，多谢前辈…”
尽管对方是魔族，但救了他们一众人也是事实。
夏椁还是硬着头皮拱手感激了一声。
幽涟转过头，面无表情的神态看起来极为的冷漠无情。
夏椁与南离学院一众弟子心惊胆战，害怕她下一秒会不会就把他们都给切了…
出乎意料的是，幽涟并没有对他们出手，而是冷冷道：
“别误会，我对蝼蚁没有兴趣。”
“是左护法大人要我保护你们的。”
说罢，幽涟手握刀柄凌立在众人的身前，不再理会众人。
左护法大人…？
夏椁一脸疑惑。
魔界的左护法大人为什么要救下他们？
恰好此时，月清幽端庄着优雅身姿，踏着虚空缓缓从天际上空出现，踱步来到了洛如缨的身旁。
夜天神众人见到月清幽到来，都十分恭敬的侧过身躬身称呼道：
“左护法大人！”
是她！
她就是魔界的左护法大人？！
一看到月清幽出现，夏椁顿时瞪大双眼，惊讶的张大了嘴巴。
这一刻他终于确认了，那晚他见到的神秘女子，就是她！
蒋家的离奇消失，也是魔族出的手…！
“左护法大人…？”
洛如缨看到月清幽到来，也是不由神色一惊。
原来她也是…
“夫人。”
月清幽一如往常一样十分恭敬的对洛如缨微微躬身称呼道。
洛如缨面露苦笑，心情五味杂陈。
一直跟她生活在身边的月清幽也是魔族…
那么说，他果然也…
只有她一人从自始至终都被瞒在鼓里…
“夫人，我希望您知道，我等都是少爷留在身边负责守护您与小姐的。”
月清幽知道此刻洛如缨肯定有些错乱疑惑，但她只是微微一笑，并没有过多的解释。
她解释再多，都不如魔尊大人亲自向夫人解释一句。
洛如缨此刻内心犹如纠缠在一起的乱麻。
但她现在更关心洛红夜的安危。
不管怎么样，先将孩子带回身边，剩下的之后再说…
“清幽，那这里就拜托你了…！”
洛如缨对月清幽说道。
“一切交给我吧夫人~”
月清幽微微一笑，手抚胸口，微微躬身应道。
洛如缨是魔界夫人，也是她心目中的儿媳，月清幽对待她就像对待魔尊一样恭敬。
洛如缨感激的点了点头，飞身朝着南离学院赶去。
“休想逃走！”
道仙岩间见洛如缨要离开，探出手掌抓向了她。
凭空出现一只全是由岩石凝结而成的巨大手爪抓向了洛如缨！
“哼！逃走？！”
“我魔界夫人需要在你们这群蝼蚁的面前逃走？”
“可笑！”
“崩·坏吧！”
月清幽见道仙岩间敢对洛如缨出手，美眸冷若寒霜，神色讥讽不屑。
随着她一声令下，巨大的仙岩手臂顷刻间崩塌碎裂！
道仙岩间大惊，还不明白月清幽到底做了什么，就听到又一声冰冷的声音传入他的耳中。
“撕·裂！”
“啊啊啊！老，老夫的身体…！”
“你，你到底对老夫做了什么…！啊啊啊！”
话音落下，道仙岩间的整个身躯像是被什么无形之力硬生生一点点撕开了一般！
鲜血和残骸从天际散落…
道仙风鸣与一众道仙家弟子震惊的目瞪口呆。
身为道仙家六大仙法长老之一的道仙岩间就这么死了…？
死的还是如此凄惨恐怖！
那惨烈的哀嚎回荡在心神，震慑的道仙家众人无人敢轻易动弹。
一名道仙家弟子认出了月清幽，神色顿时惊恐万分，指着她颤颤巍巍的说道：
“她，她她，她是魔界那个言灵死神！”
“言，言灵死神…？！”
“为什么她也在这？！”
一听到言灵死神的名号，道仙家众弟子吓得个个脸色煞白。
他们可与经常闭关不问世事的长老仙祖们一样，仙界发生的某些传闻，他们还是知道一二的！
其中除了魔界新魔尊之外，最是闻名的就是这位言灵死神了！
365.
n.
.
   
    

    

第151章 一个也不许放过！

挂了于欣然的电话之后，钟德兴给金海梅打电话。
可是接连打几次，金海梅都是直接挂断。
钟德兴只好给金海梅发短信道歉。
金海梅冷冷的回复说。“钟德兴，从来没人敢对我那样，你道歉也没用。你等着吧，我会让你吃不了兜着走的！”
看完信息，钟德兴感到心烦意乱，便从车上下来，在公园附近的这条小路上无情无绪地走来走去。
这是一条林荫小路，路的两边种有高大的榕树，榕树茂密的枝叶将毒辣的阳光遮挡住，树底下一片阴凉。
走了一会儿回到车上，钟德兴心情平静了许多，他还想挽救一下，便给省委办公厅厅务处副处长高芳霞打了个电话，看看她能不能帮得上忙。
听了钟德兴的讲述，高芳霞竟然一点都不惊讶。
高芳霞说。“德兴，你难道不知道金书记有个外号叫金必换吗？”
“金必换？这句话什么意思？”钟德兴不解的问道。
高芳霞笑了笑说。“意思就是，金书记不管到哪里任职，一年之内，肯定会换掉不止一个手下。”
“这是为何？”钟德兴不解的问道。
“因为她的脾气臭呗！”高芳霞接着说。“金书记的脾气臭，在省委省政府是出了名的。被她骂过的干部，没一个敢吭声，过不了多久都会被调走。不过，你跟别的干部有点不一样啊！”
高芳霞笑了笑，继续说。“你竟然还敢反过来骂她，破天荒了，简直！”
听高芳霞这么说，钟德兴更加担忧了。“高处长，你的意思是，我的情况更加严重？”
“可不是吗？”高芳霞说。“别人挨了金书记的骂，都是低下头，话都不敢说一句。你倒好，竟然还敢反过来骂她。”
“我也不想呀！可，事情都已经发生了，接下来我该怎么办？”钟德兴着急的问道。
“这事我还真帮不上忙！”高芳霞说。“主要还是看金书记吧，省委安排金书记到玉竹市任职，可是给了她很大权力的！”
听高芳霞这么说，钟德兴的心一下子沉到了谷底。
罢罢罢！
金海梅这么难伺候，跟着这样的领导，如履薄冰，战战兢兢，提心吊胆，有啥意思？
既然这样，还不如去坐冷板凳，给自己充电，日后遇到伯乐，再东山再起。
钟德兴心灰意冷的回到达宏县，把情况详细告诉于欣然。
于欣然听说，金海梅威胁要报复钟德兴，顿时吓得泪水涟涟。
看到于欣然为自己落泪，钟德兴十分感动，他看到了于欣然对他的一片真心。www.
致此，钟德兴才深深觉得，于欣然虽然是县委书记，但他终究是个女人，女人大多偏重于感性！
“姐，都怪我不好，都怪我一时冲动！”钟德兴十分懊恼。
于欣然轻轻叹息了一声说。“事到如今，说这些还有什么用？既然你已经得罪金书记，那就要做好被安排做冷板凳的心理准备。你是我提上来的，我也要做同样的心理准备！”
“姐，你怪我吗？”钟德兴满心愧疚的看着于欣然。
“为什么要怪你？”于欣然依旧以温暖的目光看着钟德兴。“其实吧，这也不全是你的错！你工作中遇到困难向金书记求助，金书记应该帮你才对的，她不该对你发脾气！”
事情都发展到这个地步，于欣然还帮他说话，钟德兴十分感动，一把将于欣然搂在怀里，深情的说。“姐，有你这句话我就放心了！只要能和你在一起，哪怕不当官，咱俩去摆地摊，我也愿意！”
“快别说孩子话了！”于欣然轻轻地抚摸着钟德兴的头说。“你得罪了金书记，被安排坐冷板凳那还是小事，就怕她对咱们采取更可怕的措施。”
“姐，你别怕！”钟德兴紧紧的搂着于欣然说。“她要是敢对咱俩采取更加可怕的措施，我会一个人把所有责任承担下来的，我不会让你受到丁点伤害的！”
听钟德兴这么说，于欣然感动得反过来将他紧紧的抱住。
钟德兴并不知道的是，金海梅将他骂走之后，却深深的后悔了。
早在被安排来玉竹市当市委书记的时候，省领导就找她谈过话，提醒她，市委书记的位置跟农业厅厅长的位置不一样，这个位置要重要的多，她不能再像以前那样任性地发脾气，动不动就更换手下的干部。
省领导明明提醒过她的，她怎么老毛病又犯了？
钟德兴这次来找她，明明是因为工作，她干嘛还发脾气？
钟德兴隐藏他的最终目的又怎么了？如今，谁找人办点事儿不都拐弯抹角的？她都当到市委书记了，怎么还能因为这么一件小事而发脾气？她的肚量难道就这么小？
后悔虽然后悔，她毕竟是市委书记，不可能放下架子去向钟德兴道歉。
在将钟德兴骂走后的第二天上午，金海梅突然接到省委秘书长周先群的电话。
周先群问金海梅，全省新型现代化农业发展试点工作开展的怎么样了？
金海梅将钟德兴向她汇报的情况，汇报给周先群。
周先群很满意，说：“小钟同志工作能力还是不错的，他把这项工作进行的不错。后天，京城有一个调研团将专门到珞山镇对这项工作进行调研，你得好好安排一下，让小钟做好汇报工作！”
京城有调研团下来调研？
金海梅的心不由得咯噔一下，京官向来瞧不起地方官，而地方官想来把京官当做神一般看待，从来不敢得罪。
既然是京城来的调研团，必须接待好！
可是，她昨天将钟德兴骂走，这会儿，哪里好意思去联系钟德兴？
金海梅向来心高气傲，不管怎么说，钟德兴也骂了她的。
既然如此，她另找个人来负责这项工作就是了。
天底下，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人还不好找？
“行，我知道了！周秘书长，小钟另有安排，我找别人汇报工作！”金海梅说。
“小钟另有安排？”电话那头的周先群十分惊讶：“什么情况这是？”
   
    

    

第152章 不好意思，这是我家的小姐！

南离学院幼儿学塾
“哇！夜夜好厉害！”
“夜夜怎么做的，能不能也教教我呀？”
“我也要学，我也要学！”
学塾内，已经掌握了如何自由操控灵力的洛红夜在一众孩子们的面前展示了凭空抬起各种东西的表演。
在一众孩子们惊赞的目光注视下，洛红夜甚至还能够轻轻的悬浮娇小的身躯到半空中。
因为害怕飞的太高摔下来，洛红夜也仅仅只是脚离地的程度而已。
不过就算这样，也已经引得了在场其他孩子们的羡慕惊叹，纷纷围着洛红夜叽叽喳喳说个不停。
看的孩子们都产生了兴趣，站在一旁的苏奕也是面露欣喜的微笑。
同时心中对洛红夜更是惊叹不已。
一个两岁的孩子，修为却已经赶上她了…
再过一阵子，谁教谁都不一定了…
这番绝世妖孽的天赋的确是空前绝后般的存在。
难怪最近各地都不断有人来拜访宁前辈与洛姐姐他们一家，甚至不惜早早提出娃娃亲的也大有人在…
这也难怪。
以小夜夜将来的天赋，不知道会达到什么样的程度呢…
况且小夜夜从小就这么可爱迷人，一看就是个不亚于洛姐姐的小美人胚子，连身为女子的她看了都喜欢不已…
在洛红夜与一众孩子们玩闹的身后，孟牛三人就矗立在学塾外不远处静静的注视着她。
一般都是月清幽亲自陪洛红夜的。
但这两日月清幽在忙着准备拟定率领魔界大军再次进入仙界的计划，这两天就轮到他们有幸陪洛红夜来上学了。
望着洛红夜已经很好的融入孩子们一起玩耍，蔡啬三人既欣慰，又感动。
小姐越来越活泼可爱了呢~
真好~
“轰隆！”
就在蔡啬三人沉浸在欣赏洛红夜的可爱娇颜中时，身后陡然传来一声惊天雷鸣！
“嗯？打雷了，是要下雨了吗？”
孟牛疑惑的抬头看了看天空。
奇怪…
现在晴空万里的，不像是要下雨的样子啊…
蔡啬扭头发现天雷落下的方向赫然是他们居住宅院的方向，心中顿感不妙。
“下你个死牛头！”
“出事了！”
“快保护小姐！”
蔡啬不争气的狠狠敲了一下孟牛的脑袋，怒声说道。
孟牛和白园二人还一脸疑惑不解的扭头看向了蔡啬。
下一秒，天际云雾之间便浮现出一道道仙门耸立云端！
一位位仙人从仙门之中降临人间！
孟牛与白园这才反应过来，连忙闪身护在了洛红夜的身边。
苏奕被孟牛三人的速度吓了一跳。
好快的速度！
他们原来也不是普通人吗...
“小姐！接下来您可不要离开我们身边！”
“唔嗯…？”
洛红夜歪着脑袋，小脸满是天真疑惑。
苏奕看向屋外也发觉了情况不对，连忙招呼着孩子们离开，往南离学院中心靠拢。
“小朋友们，快，跟着苏姐姐一起走。”
南离学院一众学徒与讲师一部分随着院长夏椁去南离城都中疏散百姓，另一部分则留在学院中维持秩序。
蔡啬抱起洛红夜，跟着苏奕来到了南离学院的中心广场上。
此时这里已经聚集着不少人。
众人都疑惑不解，不知道到底发生了什么。
直到天际之上出现了仙人的身姿与魔族的身影，众人才明白南离城都竟然要上演一场仙魔之战！
仙魔之战的威力非同小可，随手可能就是移山倒海，毁天灭地般的威能！
这南离学院能抵御的住吗…？
众人面露担忧，惊恐不已。
然而如今整个南离城都被结界包裹，除了南离学院，也在无其他地方可去了。
蔡啬抱着洛红夜与孟牛和白园一同静静的融入人群中。
他们的职责就是保护好洛红夜就行。
“找到了~”
而就在这时，蔡啬三人身后忽然传来了一声冷清的声音。
光是听到声音，他们三人就不禁汗毛竖起，察觉到了一股危机感！
一个身着水青色仙衣，眉间点缀青蓝水滴的女子就在不远处凝视着他们！
不，准确的说是注视着蔡啬怀中的洛红夜！
“三只妖兽在带着魔族的孩子，看起来可真是可笑。”
“乖乖交出那个孩子，本仙饶你们不死。”
道仙水淼对着蔡啬三人伸出手掌命令道。
这个女人，很强！
至少绝对在他们三人之上！
蔡啬三人仅仅一眼，就确认了眼前之人绝不一般！
根本不是他们所能抗衡的存在！
怎么办…？
若是反抗的话，可能会死！
蔡啬低头看了眼怀中抱着的洛红夜，心中犹豫不决。
洛红夜仰起小脑袋，灵动的萌萌大眼睛也注视着她。
蔡啬又扭头看向了身旁左右的孟牛与白园二人。
三人不用多说，像是达成了某种默契一般点了点头。
随后蔡啬小心翼翼的将洛红夜放下…
“这就对了~”
“十分明智的选择~”
道仙水淼嘴角微微上扬，露出了得意的微笑。
然而下一秒，道仙水淼的笑容就僵在了脸上。
蔡啬放下洛红夜后，是将她护到了身后，并不是要交给她！
“不好意思，这是我家的小姐！”
“你休想！”
蔡啬眉头紧皱，神色郑重的厉声说道。
“是吗！”
“你们做出了最愚蠢的决定！”
“本仙先杀了你们，再带走孩子也是一样的！”
道仙水淼面露狠厉。
她没想到区区三只天仙境的化形妖，也敢拒绝她！
“蠢牛！傻猿！”
蔡啬先发制人，厉声喝道。
孟牛与白园毫不犹豫取出宁夜辰给予他们的仙器，迅速一蹬腿闪身来到道仙水淼的身前！
一只璀璨铁拳破空而至，重重砸向她的脸庞！
“我最讨厌别人叫我傻猿了！！”
“俺也一样！”
孟牛高高跃起，一柄硕大的赤红战斧重重劈下！
“哼！不自量力！”
道仙水淼身姿岿然不动，脚下忽然间升起层层水流。
水流包裹全身，如同一个水球将她笼罩其中。
孟牛的战斧与白园的铁拳陷入水中，施展的全力一击就像是砸在了棉花上一般，软弱无力！
什么？！
孟牛与白园二人大惊。
下一刻，手中的战斧与拳头的力量忽然反弹到了他们的身上！
巨大的力道让孟牛与白园二人口吐鲜血，倒飞出数百米之外，直接一连撞破了南离学院的数栋建筑！
365.
n.
.
   
    

    

第153章 俺还是挺喜欢俺家小姐的！！

“哼，即便手持仙器，也就只有程度罢了。”
道仙水淼不屑的瞥向了倒飞而出，重伤在地的孟牛与白园二人。
南离学院广场上的众人见识到了道仙水淼的实力，不由自觉的远远离开了她与蔡啬的身边。
众人并不知道道仙水淼到底是谁，又是什么时候混进来的，只知道她似乎是想要抢夺蔡啬身旁的孩子。
而那个孩子正是最近震惊世间，拥有绝世天赋的洛红夜...
难道这些仙人下界，就是专门为了抓走这个孩子的…？
众人已经隐隐猜测道。
绝大多数人深知绝不可能与仙界抗衡，更不愿得罪仙人，纷纷避开退让。
偌大的广场上只有蔡啬护着洛红夜与道仙水淼对峙，其他人早已退到了边缘。
“如何？想好要不要将孩子交给本仙了吗？”
道仙水淼神情高傲，目光冷冷的看向蔡啬，再次伸出手掌质问道。
“我还是那句话！”
“我家小姐，绝不可能交给你！”
蔡啬再次厉声回道，目光环顾了眼四周。
平日里潜伏在小姐身边的暗卫侍从为什么都没有出现…！
偏偏月大人今天也不在小姐的身边…
城中绝大多数潜伏的魔界众人也都被另一边吸引了注意力，赶往另一边了…
不然哪容得到她嚣张！
她肯定不是道仙水淼的对手，只能尽量拖延时间…
“仙法·千雨！”
道仙水淼手掌轻轻一挥，包裹在身前的水球顿时射出数千水滴！
蔡啬严阵以待，一边护着身后的洛红夜不受伤害，一边不断挥舞手中蛇剑抵挡。
奈何实在是挡不住如此密集的水滴。
每一滴水滴就像是利剑一般，轻而易举的就穿透了她的身体！
就连站在蔡啬身后围观的众人也遭受殃及，哀嚎遍野，死伤一片。
“咳咳...呼…呼…”
待水滴停止，蔡啬口中流着鲜血，喘着粗气，身形摇晃，只能手中蛇剑插入地面支撑身体。
此刻的她身体已是千疮百孔，鲜血淋漓…
“呜呜呜，蔡姐姐…”
洛红夜眼含泪花，拽着蔡啬的衣角轻声呼唤道。
蔡啬扭头看了眼脚下的洛红夜，勉强露出一抹微笑，随后继续咬牙，死死的盯着道仙水淼。
“还不死心吗…”
见蔡啬还要死死支撑，道仙水淼眉头紧皱，再次弹出双指。
“仙法·水龙吟！”
两滴水滴飞出，在半空中化为两条巨龙呼啸着咬向了蔡啬！
此刻的蔡啬基本上再无还手之力！
“吼啊啊！”
就在两条水龙张开血盆大口即将将蔡啬吞噬时，一声怒吼，孟牛与白园二人展露了半妖姿态，以妖兽的庞大身躯挡在了蔡啬与洛红夜二人身前！
巨大的水龙咬在了他们二人的肩膀之上。
化身为混沌魔牛与泰坦巨猿的孟牛与白园二人忍着血淋淋的伤口硬生生将两条水龙手撕！
“妖！他们是妖啊！”
“这，这不是妖域森林中的妖王吗？！”
“好可怕的力量…！”
南离学院涌入的众人见状，纷纷被孟牛与白园二人的气势吓得目瞪口呆。
怎么妖域森林的妖王也出现了…
苏奕也没想到平日里经常跟在洛红夜身后的蔡啬三人会是妖域森林中的妖王...！
更没想到以蔡啬三人天仙境的修为，竟然会在道仙水淼的面前毫无还手之力...
“以你们的修为和上古血脉，放眼人间已是了不得的成就。”
“将来更进一步回归妖界也未尝不可，仙途一片光明，何必在此送死。”
见到自己的水龙仙法被撕碎，道仙水淼大感意外，但也没放在心上。
此刻的孟牛三人已是强弩之末罢了。
“俺倒是想走…但俺不敢啊…”
“比起你，俺还是更害怕那位大人…”
孟牛哭丧着脸无奈的小声嘀咕道。
每每想起宁夜辰的身影，他双腿就发软...
况且他也挺喜欢现在的生活的...
孟牛瞥了眼躲在蔡啬脚下的洛红夜。
即便是见到孟牛与白园的妖兽真身，洛红夜也并没有害怕。
她知道孟牛他们是在保护她，小脸满是担心的注视着他们二人。
孟牛转过了头，手中又再次举起了随体型变大后的赤色战斧，又朝着道仙水淼怒吼道：
“还有啊，俺还是挺喜欢俺家小姐的！！”
“俺可是第一次被叫大哥哥啊！”
“你要带走小姐，俺可不同意！”
白园与蔡啬有些意外的看向了孟牛，随后也欣然一笑。
“我也很怕那位大人和月大人啊…”
“所以啊，你要想带走小姐，除非先杀了我们！”
白园猛地捶了捶胸口，张开满是尖嘴獠牙的嘴巴对道仙水淼吼道。
苏奕一跺脚，在所有人惊愕的注视下也落到了孟牛与白园二人的脚边，拔剑对准了道仙水淼。
南离学院其他众人不禁惊呼道：
“苏奕师姐，她，她疯了吗…？！”
“对方可是仙界的大能啊！”
“这不是找死吗！”
“就是啊，也没必要为妖族白白搭上性命啊！”
苏奕听到了周围众人的议论声，神色坚定，头也不回的斥驳道：
“诸位，我不是在协助妖族，而是在守护我南离学院，守护我的学生！”
“这孩子是我的南离学院的学徒，岂能容忍他人随意带走！”
“更何况她还出手杀害了我南离学院如此多人！”
这段时间的相处虽然很短，但苏奕她也是真心喜欢懂事乖巧又可爱迷人的洛红夜。
道仙水淼虽身为仙界之人，却毫不将众人性命放在眼里，与她想象中那方救济天下，除魔卫道为己任的传颂仙人完全不一样！
既然如此，她宁愿站在舍生忘死护着洛红夜的孟牛三人！
孟牛三人也是意外，仅仅有着天灵境的苏奕竟敢站出来与他们对抗道仙水淼…
“小虫子，你不怕死吗？”
孟牛低头看向脚下的苏奕问道。
苏奕抬头瞥了眼孟牛，神色坚毅的说道：
“我不叫小虫子，我叫苏奕。”
“死当然怕…”
“但我更怕无法坚持心中的道！”
南离学院的其他众人闻言，面面相觑，一时犹豫不定。
而很快，又有一人落到了苏奕的身旁。
来人正是才加入南离学院不久的齐鸢。
“我齐家可是受了宁大哥和洛姐姐不少照顾呢！”
“想要带走小夜夜，我也不答应！”
南离学院其他众人见状，也纷纷下场，站到了孟牛三人的身后。
一个新来的学徒弟子都站出来了，他们还有什么理由退缩在后面！
365.
n.
.
   
    

    

第154章 夜夜要跟娘亲在一起…！

道仙水淼万万没想到她会成为众矢之的，更没想到这些在她眼里蝼蚁般的修士竟敢对抗她，一下子不由气笑了。
“好！”
“好极了！”
“既然如此，本仙就连同你们一并抹杀！”
道仙水淼神色狠厉，伸出手掌，包裹着全身的水球迅速化作一道道水流顺着手臂流入了她的手心中，化作了一柄仙剑形状。
待水流褪去，一柄青色碧水仙剑出现在了她的手心中。
道仙水淼轻踏一步，如同一道水箭一般疾驰而出，手中仙剑斩向了孟牛等人！
孟牛等人严阵以待，握紧手中兵刃，随时准备好了殊死一搏！
就在道仙水淼临近的一刹那，天际上一道金光急速坠落，样貌华美披甲的女尊神相恰好挡在了孟牛等人身前！
“钦！”
一道清鸣的剑锋交鸣声响彻众人的耳中。
道仙水淼倒退出数十步的距离才飘飘然的稳住身形，不可思议的抬头看向了来人。
她挥斩出的一剑竟被挡下来了！
众人也是一脸难以置信的望着身前突如其来的绝美倩影。
赫然是刚赶过来的洛如缨。
“洛姐姐！”
苏奕和齐鸢二人见到洛如缨，顿时欣喜的呼喊道。
洛如缨轻抚着胸口，回头对着苏奕与齐鸢二人露出了一抹感激的微笑。
随后又抬头看向了展露妖兽身姿的孟牛与白园，以及护着洛红夜的蔡啬三人。
已经见到城中这么多隐藏的魔族，再见到孟牛等人的妖兽真身，她已经不觉得很意外了…
“夫，夫人…”
蔡啬三人担惊受怕的朝洛如缨问候道。
心里还想着他们一不小心暴露了身份了，大人会不会责罚他们…
也担心会不会被洛如缨所嫌弃…
洛如缨望着孟牛、白园以及蔡啬三人血淋淋的身躯，十分感激的柔声谢道：
“谢谢你们…”
虽然孟牛他们三人是妖，但仍旧拼命守护着她的女儿…
面对道仙家的六大仙法之一的道仙水淼能够坚持到这一步已经是相当尽力了。
“夫人…”
见洛如缨不仅没有嫌弃讨厌他们，反而温柔的感谢他们，蔡啬三人心里感激不已。
果然夫人真的很温柔…
“娘亲，呜呜呜…”
洛红夜见到洛如缨，立即哭着小脸，害怕的跑到了她的脚下，抱住了她的腿。
“夜夜乖，有娘亲在，没事了~”
洛如缨怜爱的摸了摸洛红夜的脑袋柔声说道。
她知道，道仙家如此兴师动众，就是为了这个孩子。
但她绝不会交出去！
“洛神女帝…”
“真是让本仙意外，想不到以天人境的修为，你也能催动洛神仙剑？”
“不过看样子，似乎也催动不了几次~？”
道仙水淼神色戏谑的望向了洛如缨问候道。
若是以往曾经修为鼎盛的洛如缨，她是绝不敢如此嚣张的。
但如今的洛如缨失去了玲珑琉璃心，又失去了仙骨，只不过是个修为只有天人境的修士罢了。
以她假心续命的身躯，根本展现不了洛神的姿态！
就连手中的洛神仙剑，都未必挥动的了几次！
“水淼长老，好久不久…！”
“至于我能催动洛神仙剑几次，水淼长老大可亲自试试！”
洛如缨神色肃然，举起洛神仙剑，剑锋直指道仙水淼。
气势虽毫不畏惧，但是其实刚刚为了挡下道仙水淼那一剑，她就几乎耗尽了全力…
甚至胸口假心还隐隐被震到了…
道仙水淼似乎也看出了洛如缨在勉强自己，嘴角不禁轻蔑一笑。
“好吧，就让本仙试一试如今的洛神女帝，还能有多厉害！”
道仙水淼将手中仙剑竖于身前，一身蔚蓝雄厚的仙灵爆发而出！
南离学院周围顿时冲起一道道冲天巨大的水柱！
数道水柱完全将洛如缨以及南离学院中央广场上的所有人围在其中！
在场的众人见状，顿时心如死灰。
在仙人的仙法面前，他们是如此的渺小…
“苏姑娘、齐姑娘，一会儿我会找机会打开缺口，你们带孩子走！”
“可以的话请将孩子交给我夫君！”
洛如缨神情凝重，心情也是前所未有的沉重。
道仙水淼真的认真起来，她与在场所有人都不会是对手的…
苏奕与齐鸢面露犹豫，开口想要说什么，但还是无言的郑重点了点头。
洛红夜用着稚嫩的双手死死的抱着洛如缨的脚不肯松手，小脸哭的梨花带雨。
“呜呜呜...夜夜不走！”
“夜夜要跟娘亲在一起…！”
“夜夜乖…”
洛如缨这时还想要劝洛红夜乖乖听话。
这已经是她想到唯一的办法了。
而这时一道直击心灵般的浩瀚仙音忽然响起。
“水淼，等一下。”
听到声音，在场几乎所有人都感受到了前所未有的莫明压力，纷纷不由自主的趴在了地上！
唯有洛如缨与蔡啬三人能够勉强的支撑着弯曲的身躯，心中不由深感震撼。
这是何等恐怖的威压！
道仙水淼听到声音，立即停下了手中施法，毕恭毕敬的转身朝着一步步走来的年轻男子行礼。
“是，仙祖！”
一个样貌仙俊，身形稳重如山，走路轻盈如风，浑身感受不到丝毫灵力波动的男子背负双手，缓缓从道仙水淼身前走过，来到了洛如缨等人的身前。
洛如缨见到此人，顿时娇容失色，神色大惊。
仙祖...？！
他，他难道是道仙家那位必死关千年之久的仙祖，道仙天华？！
他竟然也亲自出关下界了…！
洛如缨在这一刻感到了绝望和无力。
在道仙水淼面前的话，她拼上一命或许还有让洛红夜逃走的可能。
可是面对道仙天华的话，根本没有丝毫可能！
道仙天华千年闭关之前就已是仙帝巅峰的修为，如今出关不知又达到了什么境界！
“你就是那洛神殿号称洛神转世的洛神女帝？”
道仙天华凝视着洛如缨淡淡问道。
“是…！”
洛如缨手中紧握洛神仙剑，美眸紧紧的凝视着道仙天华，话语铿锵有力的回道。
道仙天华上下打量着洛如缨，眼中露出赞许，又十分遗憾的摇了摇头。
“不错不错，面对本座还能如此神色坚定，属实难得。”
“听说你仅用了百余年就踏入了仙帝修为，放眼整个仙界，天赋也是绝无仅有的存在，当得上是洛神转世...”
“奈何你选错了路，竟与魔族为伍…”
“可惜可惜…！”
wx.
.
23wx.
   
    

    

第155章 本尊对你的名字没有兴趣

时间回到天雷落下之时
宅院被毁后，宁夜辰抬头望着天际之上的仙门与不断降下的道仙家众人，深深皱起了眉头，神情冷若寒霜。
这可是他与老婆孩子心爱的小屋！
里面可是承载着他与老婆孩子许多美好回忆的家，他们竟敢就这么毁了！
“哦？竟然还有人能在我的天雷之下活着？”
天际上空，一个身着紫衣仙袍，眉间点缀闪电仙符的男子缓缓飘落。
男子手中悬浮紫色法球，法球周遭雷霆涌动，闪烁的电弧滋滋作响，萦绕在男子的全身上下。
在男子的四周，跟着一众道仙家弟子，恰好将宁夜辰围在了中央。
道仙雷泽见到位于天雷中心安然无恙的宁夜辰感到很是意外，不禁多打量了两眼宁夜辰。
身上丝毫感受不到任何的灵力的波动，却能挡下他的天雷仙法...
虽然心中很是疑惑，不过身为道仙家六大仙法长老之一的他，依旧丝毫没有把宁夜辰放在眼里。
他乃是道仙家六大仙法长老之首！
即便是在仙帝位列之中，他的实力也是数一数二的！
宁夜辰凝视着道仙雷泽，冷冷问道：
“你们是道仙家的人？”
道仙雷泽仰着头颅，无比神气高傲的自我介绍道：
“哼，没错！”
“听好了蝼蚁！”
“本仙乃是道仙家六大仙法长老，道仙…”
“噗呲！”
道仙雷泽名字还未说完，宁夜辰抬手轻轻一握，地面阴影之下陡然探出一只无比擎天巨大的魔掌！
魔掌一巴掌直接就将凌立半空中的道仙雷泽瞬间捏爆！
魔掌探开，掌心只余下一滩黏着的血水...！
宁夜辰随手挥了挥手掌，魔掌又缓缓没入了阴影中。
捏死道仙雷泽就像捏死一只嗡嗡叫的蚊子一般...
周围一众道仙家弟子高傲的脸庞瞬间呆滞，神情难以置信的注视着宁夜辰…
他们道仙家六大仙法长老之一的道仙雷泽长老，可是有着仙帝修为的！
就这么被眼前这个男子一手随手捏死了…？！
他，他到底是谁…？！
“不好意思，本尊对你的名字没有兴趣。”
“知道你们是道仙家的人就足够了~”
宁夜辰眼中闪过一抹寒光，脸上露出了一抹残忍而又迷人的微笑看向了道仙家剩余的众人。
见到宁夜辰脸上的邪魅微笑，道仙家众人中有人立即就认出了宁夜辰的身份。
这般令人恐惧的微笑，这般恐怖的修为实力和魔掌…！
他是魔界那位新晋的无上魔尊，夜魔辰！
道仙雷泽一死，道仙家众人也有人认出了宁夜辰的身份，哪还敢停留半分，迅速四散奔逃。
“是，是魔尊！！”
“快！快逃！”
“快通知仙祖大人，魔尊在这！”
望着惊慌逃窜的道仙家众人，宁夜辰随手一瞥，甩出了一道漆黑光刃。
圆月光刃划过半空扩散，整个天空的穹顶就像是被生生揭开了一般绽裂！
所有逃走的道仙家众人全部瞬息腰间，从半空中殒落坠下！
下一秒，苍穹之上数十道天道仙雷连续不间断的猛然劈下！
天道仙雷的余威就足以恐怖的撕碎虚空，宅院的四周早已化为灰烬，只留下了一个深不见的巨坑！
一颗被阴影包裹的黑球矗立在深坑的中央之上。
待阴影撤去，宁夜辰依旧毫发无伤，一脸淡然的屹立在那…
重伤躺在地上的王霸天离宁夜辰脚边较近，也被一并包裹在了阴影之内，侥幸的没有被天道仙雷所吞噬。
此刻的王霸天一脸目瞪口呆，神情呆滞的注视着宁夜辰。
方才道仙雷泽与一众道仙家弟子出现时他就感受到了前所未有的压力。
他绝不是那仙界众人的任何一人的对手…
然而那一众只能令他心生胆怯和仰望存在的仙人，就这么被眼前这个他正准备挑战的‘凡人’随手全杀了…
那可是仙界下凡的仙人啊！
宁夜辰杀的简直比他杀只鸡都还要快！
更恐怖的是，他还引动了天道仙雷的反噬！
更更更恐怖的是他竟然硬接下数十道天道仙雷还能安然无恙！！
他还从未听说过有人能够引得天道仙雷反噬，更没听说接下天道仙雷之后，还能够活着的人…
他到底是何人…？！
宁夜辰余光一瞥，这才注意到了脚下还躺着一个王霸天，微微一笑，开口问道：
“王宫主，还准备比试一番吗？”
王霸天一愣，随后脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
要不是身负重伤，双脚发软，他恨不得马上离宁夜辰远远的...
宁夜辰不再理会王霸天，抬头看向了另一边天际上空正在激情交战的夜天神众人。
天际上充斥着道仙家哀嚎呻吟声，鲜血与断肢残骸不断从天空散落…
整个天空之上几乎都是魔族的身影…
零散的道仙家弟子只能拼命的四处哀嚎奔逃。
看样子大家打成一片，都玩得很开心…
宁夜辰将目光又转向了远处的南离学院，神色微凝。
恰好此时南离学院周围升起了数道巨大螺旋的水柱。
不过宁夜辰在意的并不是那几道水柱，而是另一股气息…
哼…
仙界的老东西也来了…
察觉到洛如缨与洛红夜都在南离学院中后，宁夜辰瞬息从原地消失，朝着南离学院赶去！
……
凌立在半空中静静欣赏着屠杀的月清幽也注意到了南离学院忽然升起的数道水柱。
月清幽远远望去，臻眉一凝，神色变得无比冷冽。
不在了！！
负责留守在洛红夜身边的暗卫侍从完全没有了音信！
而且有某种结界隔绝了神识的感知，以至于她现在才发觉了不对！
本以为有数位暗卫侍从在洛红夜的身边，就算有什么问题也能及时传音告知她。
没想到是她小看了对方了…！
竟然趁她不注意，对小公主出手！
夫人现在也在那边！
月清幽也不再理会这边，瞬息消失，也朝着南离学院赶去...
wx.
.
23wx.
   
    

    

第156章 你竟敢弄哭我的小公主！！！

南离学院中央广场
道仙天华对洛如缨表示一番惋惜之后，目光又转向了洛如缨脚下的洛红夜。
一见到洛红夜，道仙天华不由眼睛一亮，神色闪过一丝惊讶。
“此子…竟真的是天生的仙魔之躯…”
服下过仙魔灵液后的洛红夜，即便不施展任何的灵力，体内那股纯净浑厚的仙魔气息都难以掩盖。
洛红夜害怕的抱紧了洛如缨的脚，怯生生的将将脸颊埋了起来，只露出半边小脸，奶凶奶凶的盯着道仙天华。
虽然是第一次见到道仙天华，但只要是欺负娘亲的人就都是坏淫…！
洛如缨一脸紧张严肃，伸手护住了脚下的洛红夜。
道仙天华缓缓伸出了手掌，淡淡道：
“只要你乖乖把孩子交出来，然后随本座回仙界受罚。”
“本座可以答应放过这里所有人。”
“你知道的，你绝不能会是本座的对手。”
“本座杀你甚至不需要动手。”
“这是本座给你的最后机会。”
洛如缨不舍的看了眼脚下的洛红夜，犹豫片刻说道：
“我可以回仙界受罚！”
“但孩子要留在这！”
“你们不许伤害我的孩子！”
“若是能够做到，我甘愿回去受罚！”
“不可能。”
道天天华毫不犹豫拒绝，目光冷漠的凝视着洛如缨。
“你似乎搞错了什么，本座不是在与你商量，而是命令！”
“孩子本座一定要带走。”
“那样的话恕我拒绝！”
“任何人都休想带走我的孩子！”
洛如缨也没有丝毫犹豫，神色无比坚毅。
“哼…”
“你如此坚持，莫非是期待着魔族出手救你吧？”
“若是那样的话你可以死心了。”
“隐藏在这孩子周围的魔族本座已经清理干净了。”
“其余的魔族，本座之后也会一并清除！”
道仙天华不屑的轻哼一声，身姿岿然不动，眼眸微凝，一股足以碾碎身前一切的威压朝洛如缨众人袭去！
虚空一阵扭曲，地面随之崩裂坍塌！
他已经失去了耐心。
既然洛如缨不愿回仙界受罚，那就当场诛杀！
洛如缨举起手中洛神仙剑，身上金色仙灵喷涌而出，准备燃烧自身挡下道仙天华！
而就在这时，一道冷冷的声音忽然从半空传来。
“好大的口气！”
伴随着声音而来的还有一股无形庞然的威压，完全盖过了道仙天华的威压！
排山倒海般的灵压反而使得道仙天华波澜不惊的脸庞露出一丝惊讶，身形被威压硬生生逼退出了数丈之远！
宁夜辰背负双手，足尖点地，缓缓的从天际落下。
“夫君…？”
洛如缨美眸怔怔的凝视着宁夜辰的背影。
那看似轻衣单薄的背影，却又令人充满了安全感…
宁夜辰转过身，冲着洛如缨露出了一抹柔和迷人的微笑，伸出手指轻轻点在了她的额头。
“娘子，为夫不在，可老别想着做傻事…”
话音落下，洛如缨身上肆虐暴起的仙灵瞬间归为平息…
洛如缨怔怔的望着宁夜辰，一时间不知该说什么…
眼前朝夕相处的枕边人看起来是如此熟悉，却又感到了一丝陌生...
齐鸢等人也是一脸震惊的呆呆望着宁夜辰。
她们刚刚没看错的话，宁大哥竟然从天而降了…！
而且还击退了道仙天华！
这，这真的是她们平日里认识的那个温文尔雅，人畜无害的宁大哥吗？！
“爹爹…呜呜呜！！”
洛红夜看到宁夜辰来了，也从洛如缨的身后跑到了他的脚下，大豆般的泪珠从脸颊滑落，哭得十分令人心疼。
“夜夜不哭昂~”
宁夜辰疼爱的蹲下身将娇小的洛红夜抱入了怀中，轻拍着她后背哄道。
月清幽也从半空中落下，见到哭得这么委屈的洛红夜，顿时面若寒霜，美眸凶狠的凝视向了道仙天华。
“你竟敢弄哭我的小公主！！！”
月清幽冷冷道。
杀意从未有过的强烈！
“扭·曲！”
话音落下，道仙天华一瞬间就察觉到了某种异样的危机袭卷全身！
全身上下有种看不见的莫明力量开始扭曲他的仙躯！
要知道，以他数千年的修为，仙躯早已水火不侵，刀枪不入，哪怕是仙器都难伤分毫，此时却莫名被一股看不见的力量折断了体内仙骨！
“哼！休想！”
道仙天华面露狠厉，将正逐渐不规则扭曲的四肢身躯硬生生以庞大的灵力扭正复原！
就像是将正扭曲他仙躯的那股力量强行纠正抵消了一般。
不过尽管如此，道仙天华还是神色无比惊骇的望着月清幽。
从她的身上，他感受到了一种十分异样特别的感觉…
月清幽的身上没有感受到任何灵力的波动，并不是那种将体内灵力隐匿到极致的那种。
而是体内宛如灵力旋涡一般积蓄在自身，深不见底…
她说出的每一句话寻常人乍一听没什么奇怪的，但他却听出了每句话，甚至每个字都有种震撼心神，以及引起某种天道规则变动，乃至打破世间常规的力量！
仅仅只是开口说话，就能引发威能...！
只是一个照面，道仙天华就对月清幽产生了深深的警惕。
月清幽见到道仙天华竟然摆脱了她的言灵的影响，也是稍稍感到了意外。
“哦~~~”
“这数百年来，除了魔尊大人以来，你是第二个能摆脱我言灵的人…”
“绝仙…？”
“不，你太弱了，应该是半步绝仙？”
月清幽凝视着道仙天华淡淡道。
这下道仙天华终于不淡定了，神色惊愕，随之气的发抖。
太，太弱了...？！
他半步绝仙的修为放眼整个仙界，那也是屈指可数的存在，在这个女人的口中竟然太弱了？！
他闭关千年之久，如今的魔族未免也太狂妄了！
“那就让本座瞧瞧，如今的魔族到底有多厉害？”
“敢如此狂妄！”
月清幽嘴角不屑一笑，正准备再次开口，一只手掌忽然搭在了她的肩膀打断了她。
“让我来吧。”
宁夜辰抱起洛红夜站起身，手掌搭着月清幽的肩膀说道。
月清幽稍稍犹豫，缓缓侧身让开了身位，恭敬的退到了一旁。
虽然她很想亲自解决掉道仙天华，为她‘孙女’出气，但既然魔尊大人要亲自动手，她只能将这个机会让给魔尊大人了…
wx.
.
23wx.
   
    

    

第157章 弄哭了我的宝贝女儿，你想好怎么死了吗？

宁夜辰伸手轻柔的擦去了洛红夜小脸蛋上的泪水，随后转身交到了洛如缨的怀中。
洛如缨伸手接过洛红夜，神情欲言又止，心中有千言万语想问，但最终化作了一句：
“小心…！”
比起心中的疑惑和生气，她现在更多的还是为宁夜辰感到担心...
对方是道仙家仙祖，修为实力在仙界绝对算得上是顶尖的存在！
宁夜辰轻轻一笑，只是淡笑道：
“娘子别担心，剩下的都交给为夫就好了。”
洛如缨抱着洛红夜静静的注视着宁夜辰自信微笑的脸庞，不知为何，听到他刚刚那句话，心中的担忧和紧张都渐渐平缓了下来…
宁夜辰缓缓转过身，一改方才柔情，眼眸冰冷的注视着道仙天华，浑身杀意凛然！
恐怖的杀意宛如凝固了周围时间一般，四周魔灵萦绕，天色渐渐暗下，令在场所有人呆滞的僵在原地，身躯无法动弹分毫！
“弄哭了我的宝贝女儿，你想好怎么死了吗？”
道仙天华见到宁夜辰身上绽放的惊人的魔灵也是不禁闪过一丝震惊。
宁夜辰身上的魔灵气息十分庞大，庞大到仿佛无穷无尽般的涌现，脚下阴影更是不断颤动，如同深渊一般不断倾泻魔灵！
光凭魔灵的气息，此人甚至凌驾于那个女人之上！
“哼哼，死？”
“本座不知道多久没有听说过这个字了！”
“也不知多久没有魔族敢在本座面前如此狂妄了！”
尽管很是诧异宁夜辰所展现的魔灵气息，但道仙天华并没有多担忧，神色冷峻傲然。
身上同样燃起了雄厚的仙灵之力盘旋一身！
闭关千年，他可是已经触摸到了绝仙的门槛，半脚踏入绝仙之人！
距离绝仙成神仅有半步之遥！
哪怕是人界的天道制约，也再难束缚得了他！
“你不是想要见识一下我魔族的实力吗，本尊满足你。”
“别后悔...”
宁夜辰神色充满了轻蔑与不屑。
这番蔑视的神态顿时就引起了道仙水淼的不满。
道仙水淼上前一步，指着宁夜辰怒声斥吼道：
“区区魔界污孽，也敢口出狂言！”
“今日我仙祖出关，择日便是你魔族灭亡之日！”
宁夜辰懒得与道仙水淼废话，袖袍一挥，一股带着星火的浓浓黑烟袭卷向了道仙水淼。
道仙水淼神情不屑，抬手间再次升起了水球将全身包裹。
而道仙天华敏锐的察觉到了危机感，立即祭出了仙宝插入身前！
“翻海仙蛟旗！
“吼！”
一声嘹亮的龙吟响起，一只数十丈的青色蛟龙从旗帜中腾空跃出，盘旋绕在了他的身周，将他包裹的密不透风。
黑烟笼罩在青色蛟龙的身上，一瞬间燃起熊熊漆黑烈炎！
“吼吼吼！”
青蛟痛苦的不断哀嚎，在黑炎的灼烧下，身上龙鳞迅速融化，随后皮肤、血肉，龙骨…
不出片刻，青蛟完全被黑炎吞噬殆尽，地上只剩下了几缕灼灼燃烧的黑炎…
好恐怖的魔炎！
道仙天华手中的翻海仙蛟旗断裂，神情凝重的望着地上残留的黑炎，心中竟然产生了一丝后怕！
魔界魔炎可星火燎原，燃之不灭，焚尽一切，除非将所接触的一切燃烧殆尽为止，否则永不熄灭！
哪怕是神魂，也会被一并焚灭！
号称触之即死的恐怖存在！
即便是整个魔界中，能够自如操控魔炎的人也屈指可数！
眼前之人却将魔炎操控如烟一般随手自如！
“啊啊啊！仙，仙祖…救，救我…！”
就在道仙天华还在诧异宁夜辰的手法时，耳边已经传来了道仙水淼痛苦绝望的哀嚎。
道仙天华扭头看向，只见道仙水淼包裹全身的水球早已被焚之殆尽，身上缠绕星火黑雾，全身燃起了魔炎！
道仙水淼绝望的对道仙天华伸出了手臂，下一秒，手臂连同身躯化作黑灰随着一阵清风吹拂而过化为了灰烬消散…
道仙天华想要出手早已来不及。
黑炎已经侵蚀了道仙水淼的全身，她的结局早已注定…
自家六大仙法之一的长老就这么惨死身前，道仙天华心中无比愤怒。
“好狠辣的手段…！”
“有如此手段实力，又敢如此狂妄，想必你就是魔界新晋魔尊吧？”
“本座一出关，就听说了许多有关你的传闻。”
“魔界千万年来第一位一统魔界的无上魔尊…”
“百余年前率领魔界大军进犯我仙界，几乎将我仙界九大仙域闹得天翻地覆…”
“前阵子又数次强闯我仙界，伤我仙界众人，闹得我仙界动荡不安…！”
道仙天华双眸微凝，一一细数起了宁夜辰的传奇事迹。
宁夜辰神色淡漠，但他身后的众人却不淡定了。
魔界的魔尊…？！
一向被当作一介凡人，甚至被称为凭借长得好看靠着洛如缨吃软饭的宁夜辰竟然是魔界至尊…？！
众人看向宁夜辰背影，神色难以置信。
但方才见识到了宁夜辰随手灭杀了道仙水淼的恐怖实力，众人又不得不相信…
就连早知道宁夜辰不凡的苏奕，也是惊讶的瞪大了双眼。
洛姐姐的丈夫，原来是魔界的魔尊…
洛如缨也是一脸惊讶的从背后凝视着宁夜辰。
虽然这段时间她隐隐有所怀疑和察觉，心中大致猜到了宁夜辰魔族的身份，但她的确没有想到他会是魔界的魔尊…
“魔尊，你将成为本座出关后的第一个见识到本座真正实力的人！”
确认宁夜辰便是魔界魔尊之后，道天天华也不再保留实力，决定直接趁此机会灭杀他！
只要魔尊一死，魔界必然再度陷入混乱！
届时他仙界或许便可一举踏平魔界！
道仙天华眼眸中仙光流溢，身上仙灵如同一道光柱一般直冲云霄之巅！
“绝仙领域·天地法界！”
道仙天华掷出一枚晶莹剔透的仙珠，双手凝结仙印，某种领域仙法的气息弥漫而出。
仙珠飘荡半空，仙光四溢，光彩照人。
仔细一看，仙珠中山川湖海，群峦叠嶂，仿佛包含着另一方天地在其中一般！
宁夜辰似乎是受到了什么牵引一般，瞬息间被仙珠纳入其中！
道天天华见状，脸上得意一笑，身形也化作一道流光没入了仙珠当中。
宁夜辰与道仙天华都消失不见，只剩下一枚仙珠悬浮半空。
洛如缨神色一惊，吓得赶忙想要上前，却被月清幽伸手劝阻了。
“夫人不必担心~”
“魔尊大人是自愿进去的。”
“区区半步绝仙而已，魔尊大人很快就会出来的~”
月清幽面露轻笑的说道。
洛如缨闻言却是惊得瞪大了美眸。
区，区区半步绝仙而已…？！
不知是不是她的错觉，从刚刚开始，月清幽似乎就一直没把道仙天华放在眼里...
那他岂不是…？
wx.
.
23wx.
   
    

    

第158章 怎么，就只有这种程度？

仙珠，天地法界内
宁夜辰凌立在法界的半空中环顾四周，静静的欣赏着这方天地山水风景。
放眼望去，山川草木映入眼帘，远处群山连绵，郁郁葱葱，山林碧秀。
徐徐清风从脸庞吹拂而过，甚至能够嗅到淡淡树林与泥土的气息。
这方创造而出的天地与外界相比除了没有生灵之外，几乎没有任何的区别。
“如何，本座所创造的这方天地？”
“这可是本座为魔尊你挑选的埋骨之地！”
道仙天华缓缓踏着虚空来到了宁夜辰的身前，神情满是骄傲得意。
所谓绝仙，便是修为突破仙帝桎梏，绝仙成神！
到了这个境界，无论是撼天动地，手摘日月星辰，还是创造一方小世界，那都是信手拈来。
对大道、仙法、乃至是仙兵的感悟都会完全不一样的超脱感悟，从而领悟出某种绝仙领域的奥义神通。
而绝仙领域往往是绝仙强者神识世界的展现。
在属于自己的绝仙领域之中，绝仙强者能够发挥出某种特殊的能力，又或是得以数倍乃至数百倍的加强！
换而言之，在绝仙领域内，绝仙强者是极难被击败的！
他花费了千年时间，才勉强触及绝仙境界的门槛，领悟了些许奥义神通…！
而就是这些许的感悟，令他仅仅只是半步绝仙的境界，就成功领悟出了属于他的绝仙领域！
虽说是借助仙珠辅助，才勉强创造出的这方天地，但道仙天华已是十分满足。
能够以半步绝仙的境界领悟绝仙领悟，纵使古今万年以来，仙界中也没有几位。
绝对是足以令他骄傲自豪。
宁夜辰神情满是冷漠不屑，抬起手朝道仙天华勾了勾手。
“趁本尊没动手之前，有什么本事尽管使出来吧。”
难得遇到一个能够施展绝仙领域的，宁夜辰稍微来了点兴致。
“哼！死到临头还如此狂妄！”
道仙天华见到宁夜辰如此嚣张，顿时眉头紧皱，双手“啪”的一声相合。
下一秒，大地之下猛然伸出两只硕大无比的岩石手掌拍向了半空中的宁夜辰！
手掌不仅巨大，速度也快的惊人！
“砰！”的一声巨响，岩掌相合的声响震得天地震荡！
这还未完，道仙天华随手一挥，身后数十座巍峨高山拔地而起，直接砸向了宁夜辰！
一道黑光从手掌中一闪而过，硕大的岩掌直接被一分为二。
宁夜辰刚从手掌中出来，矗立在断掌之上，四面八方就有数十座高山砸向了他！
宁夜辰单手抵住砸来的山峦，手掌一握，直接将手中整座山峦捏的粉碎！
然而砸来的群山太过密集，就连大地如同地板也被一并掀起砸向了他！
“砰！砰！砰！”
数十座高山接连不断砸在了宁夜辰的身上，完全再次将他淹没！
“喝啊！”
道天天华暴喝一声，手掌相握，半空中黏着在一起的无数座群山顿时开始压缩凝聚！
最终形成了一颗包裹着宁夜辰的实心岩球置于半空中！
“天仙镇魔！”
道仙天华仙界中甩出数万道仙符，仙符如同长河般在岩球四周飞舞，形成了一道结界阵法！
“封魔诛邪！”
为了以防宁夜辰从中挣脱，道仙天华又祭出数十柄仙剑化作道道剑虹插在了岩球之中。
仙剑相连，再度形成了一道新的剑阵结界！
直到完成了这一步，道仙天华才收起了手，脸上露出了得意自信的微笑。
成了！
所谓魔尊也不过如此…！
以数亿仙岩为基，天仙万符镇压魔灵，再加上他数十柄仙剑施展封魔诛邪剑阵，试问谁能挣脱！
“哼哼…魔尊，你就永远留在本座这方天地之中吧！”
道仙天华话音刚落，岩球就响起了一道道开裂的声响…
什，什么…？！
他竟然要挣脱开了？！
道仙天华大惊失色，完全没想到宁夜辰能够如此迅速的挣脱他数道结界桎梏！
有着天仙万符的镇压，他应当魔灵受限，无法施展任何仙法手段才是…
难道数万天仙符箓还镇压不住他体内的魔灵？！
道仙天华慌忙再度双手凝结仙印，大地之上卷起潺潺细沙。
汇聚的细沙铺天盖地，不断的弥补岩球上出现的裂痕，又将岩球包裹了一圈。
然而岩球上的数万天仙符忽然间完全燃起漆黑魔炎，下一秒，整个岩球直接炸裂！
数十柄仙剑全部断裂！
宁夜辰出现在原地，随手拍了拍身上的灰尘，一脸的不屑悠悠问道：
“怎么，就只有这种程度？”
“本座的确有些小瞧你了…”
“但也不要太得意了！”
“这才刚刚开始呢！”
道仙天华眼眸惊颤，袖袍一挥，凭空卷起万丈飓风！
飓风中天雷滚滚，电闪雷鸣，威能毁天灭地！
宁夜辰脚下破败不堪的大地上也蔓延出无数藤蔓朝他袭卷而来。
宁夜辰淡淡瞥了眼脚下，口中轻轻吐出一口黑烟。
黑烟接触藤蔓，就像是汽油遇到了火苗一般，瞬间腾起熊熊魔炎！
魔炎将密集的藤蔓尽数焚烧殆尽！
矗立在魔炎之上的宁夜辰就仿佛浑身沐浴在火焰当中一般。
面对身前袭卷而来的万丈飓风，伸出双手插入虚空，身后虚空绽裂，伸出两只巨大魔神手臂！
魔神手臂径直插入了飓风之中，狂暴的风雷拍打在手臂上，却没有留下一丝伤害！
随着宁夜辰做出撕开的手势，魔神手臂硬生生将飓风撕裂！
惊天动地的狂暴飓风就这样消散天地之间…
道仙天华神经惊愕，目瞪口呆。
这，这怎么可能呢…！
他的仙法威能，他自己再清楚不过了，在这天地法界内，仙法的威力更是增强了无数倍，却还是被宁夜辰手撕…！
不可能！绝对不可能！
道仙天华心中不禁产生了一丝胆怯，恼羞成怒的再次催动天地仙法。
万丈翻涌的海啸、击破虚空的雷霆、炽热扭曲的烈焰…
在这天地法界内，他就是主宰！
仙法万千，皆由他掌握！
直到道仙天华几乎将这方小世界摧毁的满目疮痍，宁夜辰身后两只魔神手掌都一直将他护在了手心，丝毫没有受到任何伤害。
就连魔神手臂上，也连层皮都没有掉…
反观道仙天华，已是灵力近乎枯竭，气喘吁吁的凌立在半空中，嘴里还念叨着：
“这不可能…！”
宁夜辰缓缓从魔神手掌的走出，神色淡然自若的凝视着道仙天华。
“嗯？你结束了？”
“那该轮到本尊了~！”

   
    

    

第159章 你可没资格跟本尊谈条件！

道仙天华心中一颤，想要逃走，却发现双脚动弹不得！
低头一看，才发现不知何时，脚下大地之上完全被阴影覆盖，数道黑影缠住了他的双脚。
“刺穿。”
宁夜辰一边一步步的朝着道仙天华走去，一边开口道。
缠着道仙天华双脚上的阴影猛然窜出无数道细如长枪一般的黑影贯穿了他全身！
“啊啊啊！”
道仙天华疼痛的发出了一声哀嚎，整个人就像是刺猬一般被扎透。
宁夜辰站到了道仙天华的身前，眉头轻蹙，神情冰冷的注视着他。
道仙天华满脸惊恐，早已没有了先前的傲气与得意。
本以为在这天地法界内，他无所不能，绝对能轻易对付宁夜辰。
却没想到自己在他的面前竟会显得如此无力…！
思来想去他只想到了一个可能…
“你…！莫非已经踏入了绝仙？！”
道仙天华一脸难以置信的注视着宁夜辰问道。
真的并不是他骄傲自大，而是近万年来，仙魔两界都许久没有出现过踏入绝仙之人了。
听说宁夜辰又是百余年前新晋的魔尊，他根本就完全没有想过宁夜辰的修为会踏入绝仙位列…
他耗费了数千年光阴才堪堪侥幸触及绝仙的境界，得以半步踏入绝仙。
而宁夜辰看起来甚至连千年岁月都没有却已是传说中的绝仙！
这天赋差距…
说是妖孽也不为过！
直到此时此刻，道仙天华才认识到了眼前这位新晋魔尊的可怕。
“魔尊…！本座所属的道仙家乃是仙界裁决神殿的一员！”
“本座身为道仙家仙祖若是死了，仙界必然会追究下来！”
“只要你放了本座，本座以天道起誓，今后绝不再冒犯魔族！”
道仙天华认清了现实，他绝不是宁夜辰的对手。
与其数千年的修为白白葬送于此，不如主动求和。
“你是在向本尊求饶吗？”
宁夜辰双手背到身后，嘴角邪魅一笑，淡淡问道。
道仙天华不甘心的点了点头。
这是他一生中头一次对魔族低头…
“只要你能放了本座，无论想要什么，我道仙家一定满足！”
“本尊想要的东西只有一样。”
宁夜辰凑近道仙天华脸前，束起手指淡淡道。
“是什么？”
“只要你开口，我都给！”
道仙天华不假思索的慌忙应道。
宁夜辰微微一笑，眼眸闪过一阵寒芒。
“那就是你以及整个道仙家的命！”
早在道仙天华弄哭了他的宝贝女儿，他就没有想过放过他！
道仙天华闻言，脸色瞬间苍白。
“化作养料，在无尽的痛苦中挣扎死去吧！”
宁夜辰轻声念道。
道仙天华瞬间被身上缠着的阴影从半空中拉入了大地阴影之上！
阴影就如同沼泽一般，不断的将他一点点的吞噬！
而阴影通往的另一边是什么地方，道仙天华完全不敢想象。
只见阴影上缓缓升起一道道漆黑的身影，各种魔神探出头从阴影之下冒出…！
一双双嗜血猩红的眼睛死死的盯着他，朝着他靠近！
成千上万的虫子从阴影之中慢慢钻入了他的体内，在他的身体游走！
“噬，噬灵虫…？！”
道仙天华望着如潮水般源源不断朝他涌来的噬灵虫，神色瞬间变得无比惊恐。
噬灵虫他当然见过，但从未见过如此数量之多，密集到令人寒毛颤栗的地步！
这些虫子会将一切蕴含灵力的东西，不管是人还是任何其他物品，全部啃食殆尽！
如此数量的噬灵虫，要啃食殆尽他恐怕也只是几秒钟的事情！
而在这个过程中，他将清晰的感受到虫子从身上各处钻进他的身体里，一边不断啃食一边游走！
那种钻心的刺痛他此刻已经感受到了！
眼见越来越多的噬灵虫钻入他的体内，道仙天华绝望而又惊恐的仰天朝着宁夜辰呐喊道：
“啊啊！等，等一下…！”
“魔尊，难道你不想要取回她身上的仙骨与心吗？！”
宁夜辰闻言，立即从半空落到了道仙天华的身前，扭头朝着身后一众魔神与使徒冷冷喝斥道：
“退下！”
一众魔神与使徒面露胆怯，纷纷后退，将身子又没入了阴影中，只留下了半个脸依旧虎视眈眈的注视着道仙天华。
仿佛就准备随时开饭一般…
道仙天华身上以及附近的上亿的噬灵虫也缓缓退到了宁夜辰的身后。
“我娘子的仙骨与心，在你身上？”
宁夜辰眼眸微凝，俯视着道仙天华冷冷问道。
“并不在我的身上…”
体内噬灵虫钻出，道仙天华有种劫后余生的庆幸，额头流下冷汗，喘着气回道。
宁夜辰面露不悦，感觉就像被耍了一样，缓缓转过身淡淡道：
“他是你们的了！”
“别吃的太快！”
话音落下，噬灵虫与众多魔神使徒兴冲冲的再次朝着道仙天华涌动…
“等等等，等一下！”
“她的仙骨与心虽然不在本座身上，但本座知道在何处！”
道仙天华差点吓得魂都出来，连忙大声喊道。
宁夜辰抬起了手臂，一众魔神与使徒纷纷又乖巧的停了下来，一脸委屈的看向了他…
再被宁夜辰恶狠狠的瞪了一眼后，魔神与使徒又老实乖巧的趴了下去…
“说吧，我娘子的仙骨与心在哪？”
宁夜辰看向道仙天华问道。
见到宁夜辰如此在意洛如缨的仙骨与心，道仙天华逐渐有了底气，开口要求道：
“除了你以天道起誓，答应会放过本座，本座就告诉你！”
“哼哼…哈哈哈！！”
宁夜辰听闻，忽然仰天大笑了起来。
这般笑声令道仙天华不寒而栗…
下一刻，宁夜辰的手掌就死死捏住了他的脸庞，将他从阴影之中单手高高举起，神色冰寒狠厉！
手臂燃烧起了魔炎，一点点朝着手掌靠近！
只要触及一点魔炎，就足以将他焚烧尸骨无存！
“你似乎是搞错了！”
“你可没资格跟本尊谈条件！”
“本尊要杀你有一万种办法让你生不如死！”
“就算是直接杀了你，本尊踏平了仙界，一样能够找回仙骨与心！！”

   
    

    

第160章 它们放不放过你，本尊就不知道了

眼见魔炎愈发靠近，宁夜辰似乎是真的打算直接灭杀了他，道仙天华不敢再多犹豫，慌忙开口道：
“她的仙骨与心在那位大人的手里！”
“那位大人…？”
宁夜辰停下手臂上燃烧的魔炎继续漫延，皱着眉头问道。
此时手臂上灼烧的魔炎距离道仙天华只有一拳的距离，道仙天华望着眼前摇曳的魔炎，生怕一不小心沾染到脸上。
“那位大人是神界来我道仙家的客人。”
“本座只知道他是神界某位神之子，其他的就不得而知了…”
“她的仙骨与心也在那位大人的手上！”
道仙天华心惊胆战的望着宁夜辰说道。
宁夜辰微微凝眉，神色沉吟。
神之子...
能够令道仙天华都称之为大人般的存在，看来那人在神界的地位也不低嘛…
自家老婆看来招惹的还不止是单单道仙家那般简单。
不过对他来说也不碍事...
道仙天华见宁夜辰面色思索，便主动诚恳说道：
“那位大人如今仍旧留在我道仙家中，如若魔尊你能放了本座，本座可以亲手取回交还！”
宁夜辰嘴角轻蔑一笑，松手将手中的道仙天华丢到了阴影之上。
“看在你如实回答的份上，本尊可以答应放了你…”
“也不需要你带回什么~”
道仙天华一听，不禁面露狂喜，心里顿时有种死里逃生的喜悦。
然而没等他高兴一会儿，就看到宁夜辰低头邪魅一笑，又继续悠悠说道：
“不过~它们放不放过你，本尊就不知道了~”
“什，什么意思…？”
道仙天华心中莫名一寒，随后就忽然发现身下阴影紧紧缠住了他全身上下！
噬灵虫再次如潮水般涌来，众多的魔神一窝蜂的拥上，扯着他的四肢，啃食着他的仙躯…
“啊啊啊！魔，魔尊！！！”
道仙天华痛苦的面目狰狞，拼命挣扎身躯，不断声嘶力竭的哀嚎。
宁夜辰只是背着手淡淡的站在道仙天华的身前，静静的欣赏着他最后的‘绝唱’。
他说过了，在道仙天华弄哭他宝贝女儿的时候，他就没打算放过他！
真的放走了他，他极大概率是不会老实回来的。
就算他是真的打算主动为他带回洛如缨的仙骨与心也不需要！
老婆的仙骨与心，他很快就会亲自登门取回来，用不着他！
伴随着惨绝人寰的哀嚎声响彻这方天地，道仙天华的仙躯先是被硬生生扯断肢解，体内钻入了成千上万的噬灵虫啃食，全身表面更是渐渐完全被噬灵虫覆盖…
声音也随着嘴巴被噬灵虫塞满，再也发不出任何的声响…
宁夜辰心中不禁庆幸。
还好道仙天华主动将他拉入了这天地法界中，不然这一幕还真不好让老婆孩子看见…
没过多久，道仙天华的仙躯就被使徒魔神以及噬灵虫分食殆尽，一点儿也没有剩下。
只剩下了一缕被折磨的精神恍惚的神魂仍旧被禁锢在阴影之上。
这缕神魂可以让阴影吞噬，将他也化作他阴影之下使徒中的一员。
但宁夜辰并没有这么打算，而是只是单单禁锢着道仙天华。
虽然没有了肉体，但这缕神魂还能够送到处刑宫去呢…
相信处刑宫的那帮家伙很乐意和他玩…
宁夜辰意念一动，阴影缓缓将道仙天华的神魂拖入阴影之中消失。
阴影之上的所有魔神与使徒也全部乖巧没入了阴影中。
覆盖着方圆万里的阴影也瞬间全部收缩，重新化作了宁夜辰脚下的一抹阴影。
宁夜辰抬头望向天地法界的上空。
事情都处理完了，也该回去了…
解决掉道仙天华他心里没有丝毫的波澜，无非就是多拍两下的蚊子而已，连让他唤出魔神真身都做不到。
但反而要回去了，他心里却格外的紧张…
事到如今，身份是不可能瞒得住了...
如果主动跪搓衣板的话，老婆大人会不会原谅他呢...
……
天地法界外
宁夜辰与道仙天华一同没入仙珠之中后，南离学院再次回归了平静。
中央广场上的众人一时间都不知该如何是好的呆愣原地面面相觑。
道仙天华与道仙水淼等人没了，取而代之的是源源不断的魔族赶来了中央广场上空…
整个南离学院的上空以及周围几乎完全被魔族的身影覆盖…
至于道仙家的众人？
除了半死不活，仍旧在负隅顽抗的道仙风鸣三人之外，其他的已经全部仙殒了…
魔族众人的身上沾染着鲜血，脸上都挂着兴奋嗜血的笑容，手中提着头颅，拖着尸体，那恐怖的压迫感几乎压得众人喘不过气来…
这感觉比面对道仙水淼还恐怖多了…
姗姗赶来的夏椁众人抬头见到半空中无数魔族的身影，也是吓得走不动道…
南离城都已经完全在魔族控制之下，也不知道接下来等待他们的会是什么...
洛如缨抱着洛红夜也呆呆注视着天际上空的魔族众人，神色沉吟许久，随后又将担忧的目光看向了悬浮在半空中的那枚仙珠。
“娘亲，爹爹去哪了？”
洛红夜坐在洛如缨怀中，灵动的大眼睛呆呆的看向洛如缨担心问道。
在洛红夜眼中，方才宁夜辰就像是忽然化作一道光消失了一般。
洛如缨摸了摸洛红夜的小脑袋，柔声道：
“爹爹他为了保护夜夜，去打坏蛋了~”
“那爹爹会不会受伤呀？”
洛红夜小脸满是担忧的问道。
洛如缨一时间语塞，不知该如何回答。
虽然月清幽保证了宁夜辰很快就会回来，但毕竟道仙天华是半步绝仙的境界，她也担心着宁夜辰会不会受伤呢…
“小姐别担心~”
“少爷他不会有任何事的~”
月清幽面露轻笑向洛红夜保证道。
“真的吗月姐姐？”
洛红夜一听，顿时欣喜的探过小脑袋问道。
月清幽轻轻点了点头。
洛红夜这才露出了月牙般的开心笑颜。
洛如缨心中也稍稍放下心来。
在场其他人都默默的注视着洛如缨与月清幽，大气都不敢喘一声…
在场敢和魔族这般自如交谈，除了洛如缨与洛红夜之外，再也没有其他人能够做到了…
估摸着魔尊大人那边应该快结束了，狂囚众人那边还在跟着道仙风鸣他们三人玩，月清幽不禁皱起了臻眉，远远冷声呵斥道：
“你们还打算玩到什么！”

   
    

    

第161章 待仙祖归来，必将这些魔族诛杀殆尽

远远听到月清幽的喝斥声，狂囚众人都不禁心中一紧，身子不由一哆嗦。
久违的战斗令他们兴奋的一时间有点忘乎所以了...
此时位于狂囚身前的道仙木葵衣衫褴褛，遍体鳞伤，浑身鲜血淋漓，脸上狼狈之极。
口中不断喘着粗气，满脸惊恐的盯着狂囚与赤焕二人。
在她的身后，赤焕手中转着数道金环，神色兴奋而又戏谑的盯着她。
“不好意思~左护法大人下令了，人家要送你上路了~”
“人家可真是舍不得呢~”
该死！
这两个魔族到底是什么东西！
道仙木葵心中不禁呐喊质问道。
身前那个壮硕如山一般的家伙，无论她如何催动仙法攻击他都无法伤及他身上分毫！
不仅仅是身上的魔甲，就连皮肤也是坚如磐石，寻常仙法根本无法击穿！
反倒是他手中的利爪，横冲直撞，势不可挡，几乎次次差点都要将她开膛破肚，危险至极！
明明力量大的可怕，速度也丝毫不在她之下！
身后那个女人就更恐怖了！
套在手中的金环不知何物，不仅能够随意改变方向大小，从四面八方袭击而来，而且威力极为惊人！
她亲眼见到硕大的金环直接从连绵的群山划过，群山瞬间整整齐齐的被削掉了顶端，切口平整光滑！
先前数位道仙家弟子毫无防备之下直接被枭首的场景历历在目...
这若是从身上划过，简简单单就能够将她直接枭首分尸！
光是为了抵御他们二人的攻击，她就已是耗尽了全力。
这还是其他数万魔族并没有出手...
道仙木葵目光不禁望向了远处的南离学院，眼中满是期盼。
如今道仙家精锐全部折损在此，最后的希望只能寄于仙祖之上...
只要她才撑一会儿，待仙祖归来，必将这些魔族诛杀殆尽！
“仙界的虫子！你放心，老子会将你肚子剖开，一点点掏干净的~！”
狂囚面色狰狞狂笑，身上的魔灵气息愈发狂烈，身后仿佛凝聚出一尊恐怖狰狞的野兽脸庞！
这家伙难道刚刚都还没有认真吗？！
道仙木葵大惊失色，不敢相信直到刚才狂囚还没有施展全力…
“狂囚！这家伙可是老娘看上的！”
“你可别抢了老娘的猎物！”
赤焕神色一凝，手中金环像是分裂一般一分为二，数十个金环转眼间变为了百余个。
百余个金环全部化作一道金光朝着道仙木葵疾驰而去！
“哼！谁抢到就是谁的！”
狂囚一跺脚，脚下虚空破碎，化作一道残影消失！
再次出现时，已是临近道仙木葵身旁，手中利爪高高举起，准备直接了结了她。
这一掌拍下去，足以将道仙木葵当场拍成肉泥！
“我怎么可能会败给魔族污孽！！”
“哈啊！”
道仙木葵不甘就此仙殒于此，暴喝一声，丢出一支树杈，双手快速凝结仙印。
“仙法·仙树现界！”
树杈绽放莹莹仙灵光芒，耀眼的光芒几乎照耀了整片天空，刺的狂囚与赤焕不由遮住了双眼。
待光芒渐散时，树杈早已化作了一棵巍峨古树矗立半空。
古树上猛然窜出无数硕大的枝条藤蔓将狂囚与赤焕二人缠住包裹！
在天际不断蔓延生长的藤蔓与树杈上耸立起一棵棵大树，眨眼间就在云端上空形成了一座壮丽的树林。
就连南离城都内的众人抬头望去，都不禁看的目瞪口呆。
这便是仙人之威吗…
道仙木葵气喘吁吁，但看到了被藤蔓包裹住的狂囚与赤焕二人，脸上不禁露出了一抹得意的笑容。
她丢出的那支树杈可是她很久之前在仙灵古树下祈求百年获得的！
仙灵古树蕴含世间最纯净的仙灵，天生能够压制住魔灵，用来镇压这些魔族污孽最合适不过了！
她不认真，真的当她好欺负的不成！
然而道仙木葵还未高兴多久，包裹着狂囚的藤蔓猛地被一双利爪刺破！
利爪硬生生的一点点撕开了层层包裹着的藤蔓，缝隙中露出了狂囚狰狞狂笑的半边脸！
“这才有点意思~！”
道仙木葵见状，全身寒毛束起，不禁打了个寒颤…
而在她身后的另一边，数道金环飞出，包裹着赤焕的藤蔓瞬间全部被切的粉碎…！
金环宛如电锯一般高速震动，百余道金环飞旋环绕在赤焕的身周。
手中悠哉悠哉的转着金环的赤焕嘴角含笑的凝视着她…
为什么仙灵古树的仙灵封不住他们？！
道仙木葵神色呆滞，万念俱灰，心中前所未有的恐惧。
即便是单打独斗，她也不会是狂囚与赤焕二人任何一人的对手...
仅仅只是过了千余年而已，如今新一代的魔族已是达到了如此恐怖的境地了吗...
狂囚与赤焕二人都不愿将猎物让给对方，几乎同一时间动手朝道仙木葵袭去。
道仙木葵仍不愿放弃，双手掐诀，再次催动古树挡到身前，依旧想要依靠古树的威力抵挡。
就在利爪与金环即将触及古树之际，一道光束瞬息贯穿半空！
道仙木葵注意到时魔湮已经临近眼前，光芒吞噬了身前古树与她的上半身...！
待光芒消散，道仙木葵只剩下了下半身躯从天空坠落…
“欸？！！”
即将到手的猎物被人抢走，狂囚与赤焕二人顿时不满的扭头看向了夜天神，怒声抱怨道：
“夜天神！你怎么抢了老子（老娘）的猎物！”
“太过分了！！x2”
凌立半空的夜天神缓缓放下了手臂，神色一如既往的冷峻，淡淡道：
“你们两个玩的太久了。”
“左护法大人说了要尽快解决。”
见夜天神搬出了月清幽，狂囚与赤焕二人虽然十分不满，但也只能乖乖的咽下这口气。
相比猎物被抢走，他们更害怕左护法大人生气...

   
    

    

第162章 道仙家众人覆灭

另一边
在南离城都下方战斗的道仙火焱见到道仙木葵被夜天神一击灭杀，神色一惊。
然而此时他的处境也很不妙…
“你在看哪里呢~”
“在你面前，可是魔界最活泼可爱的少女，你怎么能看别的地方呢~”
话音落下，一团赤色火焰迎面扑向了道仙火焱。
炽热的火焰扭曲了虚空，融化了周围的一切！
道仙火焱不得不向后一跃远离，手中仙鼎挡在身前，将火焰尽数吸入仙鼎之中。
“哼~你手中的那个破鼎好烦人呢…”
炎莉莉手中托着摇曳的火苗，一脸不开心的望着道仙火焱。
“哼！魔族污孽，待我将你收入九天玄火仙鼎中，必将你炼化！”
道仙家众人相继惨死，道仙火焱心中早已怒不可遏。
凭借着手中九天玄火仙鼎，他有十足的自信拿下炎莉莉。
炎莉莉与他同样擅长火系仙法，烈火操控与威力虽然很厉害，但绝不会是他的对手！
“哼哼~真是有趣~”
“好久没有人跟人家这么说过了~”
“人家很中意你~”
“决定了！”
“我要将你烧成最精美的骨架，放入我的收藏品中~”
炎莉莉冲着道仙火焱俏皮的眨了眨眼，脸上甜美一笑，却说出了一番令人毛骨悚然的话。
“九天玄火仙鼎，开炉！”
道仙火焱眉头一皱，一手托着仙鼎，一手催动灵力注入仙鼎当中。
仙鼎揭开，无数燃烧火焰的赤金仙索从仙鼎中朝炎莉莉飞去！
炎莉莉岿然不动，赤蓝异瞳中分别燃起了赤红色与冰蓝色火焰！
赤蓝色的两种火焰从掌心燃起！
“呼~”
炎莉莉双手将两种颜色的火焰融合在一起捧在手心中，随后轻轻吹出了一口气。
赤蓝火焰迎风飘舞，瞬间将迎面而来的仙索冻结，随后又神奇般化为灰烬消散…
就连道仙火焱手中的九天玄火仙鼎也是直接冻结融化！
这，这是什么诡异的火焰？！
竟毁掉了他的九天玄火仙鼎？！
道仙火焱大惊失色。
而赤蓝色火焰已顺着手臂附着到了他全身…
一瞬间，体内感到了刺骨般的冰寒，身上却是感觉炽热般的灼烧疼痛！
两种截然不同的感觉侵蚀着他的全身与神识。
他甚至已经分不清到底是太冷了，还是太热了…
皮肤、血肉、乃至内脏都在一点点的化掉…
“啊啊！你，你对我做了什，什么…？”
道天火焱全身逐渐融化，无法在站立，痛苦的跪在地上，伸出手向炎莉莉质问道。
炎莉莉不回话，只是像个调皮的少女杵着脸蹲在他身前，满脸期待的静静观赏。
直至道仙火焱完全化作了一摊血水，只剩下了一副似雪一般晶莹剔透的仙骨…
炎莉莉伸出手缓缓拾起了头骨，轻柔的抚摸着额头，面色潮红，露出了心意陶醉的笑容。
“嗯哼~又一件杰作~”
“可惜还不是最完美的...”
“要是能够收集到魔尊大人的头骨就好了...”
“不行，想想都要兴奋起来...太害羞了~ヾo”
……
道仙木葵与道仙火焱相继殒命，道仙家数千人下界，如今只剩下的道仙风鸣一人。
眼见仙祖迟迟未归，道仙火焱与道仙木葵双双仙殒，其他六大仙法长老除了自己再也没有见到其他人，道仙风鸣不敢久留，心中只剩下了一个念头。
逃！
否则等待他的下场只会与其他人一样！
道仙风鸣随手掀起身前整片大地砸向了络丝，脚步一动，身形顿时化作一缕清风一般急速消失！
在六大仙法长老之中，他的速度是最快的，哪怕是有着疾如迅雷的道仙雷泽也在他之下！
见到仙风鸣要逃走，有着魔界发姬之名的络丝缓缓抬起了手臂。
大地之上以及四周破败的房屋中顿时拉起无数细丝！
络丝在战斗中都会让她的发丝埋入四周建筑以及地面之中。
细微的发丝即便是放在眼前，肉眼都难以发觉，更别说是埋藏在四周了。
卷起的发丝如同锋利无比的钢丝一般直接将阻挡身前的碎石分裂，房屋整齐切割！
道仙风鸣早已见识过络丝发丝的厉害，见到四周包裹过来的发丝，丝毫不敢犹豫，迅速抽出仙剑斩出风刃切开了周围的所有发丝。
然而这些发丝就像是无穷无尽一般，源源不断的从地面以及四周暴射而出！
络丝自始自终站在原地一动不动，头上的发丝却是越来越长，越来越密集，几乎将她整个身躯完全淹没在了发丝中...
发丝细长，无限延伸，速度还出奇的快！
交织的发丝甚至形成了一道渔网从各个方向盖下！
“仙法·风旋！”
道仙风鸣抛出仙剑，仙剑不断绕着他身旁飞旋，卷起一道锋锐的龙卷将周围所有发丝全部斩断！
凌厉的风刃如同风暴将四周一切建筑乃至大地都搅碎！
短暂的处理掉碍事的发丝，道仙风鸣迅速收回仙剑，再次踏步疾驰。
不过这次他不是逃走，而是冲着络丝的方向疾驰！
他知道若是不先杀了络丝，他根本逃脱不了这无穷无尽的发丝！
就在道仙风鸣冲向络丝之际，一道漆黑的神虹瞬息飞驰到了他的身后！
什么？！
道仙风鸣瞬间察觉到了危机，下意识转身举剑挡在了身前。
漆黑神虹撞击在仙剑剑身之上，道仙风鸣一瞬间被震退带飞数十里！
待身形稳下，道仙风鸣定睛一看，才发现这道漆黑的神虹竟是一柄漆黑华丽的长戟！
长戟戟尖抵在了仙剑剑身，戟身上刻绘着许多栩栩如生的魔界魔兽与妖魔的图绘，散发着浓浓阴森恐怖的气息！
还不等道仙风鸣将身前的长戟从仙剑上移开，长戟上忽然诡异的伸出了两只魔爪抓住了他的手臂！
戟身上的魔兽与妖魔图绘在这一刻仿佛活过来了一般，化作一道道妖魂现身，呲牙咧嘴的凝视着他！
而抓着他手臂的，便是一只狰狞獠牙的恶鬼魂魄！
罗刹从不远处缓缓一步步走来，身后跟随着无数妖魂厉鬼，四周飘荡着厉魂的哀嚎呻吟声，走起路来身后宛如百鬼夜行一般…
“初次见面，魔界第七席位魔神，罗刹~”
罗刹露出洁白的牙齿，脸上展露阳光般开朗灿烂微笑自我介绍道。
顺带不忘指了指缠住道仙风鸣身上的那柄魔戟，也介绍了一番。
“对了，那个是我的老伙计，噬魂魔戟。”
“看样子它好像挺喜欢你的~”
“开什么玩笑！”
道仙风鸣感觉受到了侮辱一般，一声暴喝，脚下卷起凌厉的风刃！
狂卷的风刃斩灭周围所有妖魂！
而就在这时，地面之下以及身后忽然射出无数的发丝穿透了他的全身上下！
细微的发丝甚至穿透了他手中的仙剑，将他死死固定在了原地！
道仙风鸣满脸不敢置信。
他手中的风离仙剑不禁是数一数二的仙器，更是有着风界守护，缠绕凌厉风刃，竟然被几根发丝穿透了！
方才那些发丝明明被他轻易斩断的！
不对，这些发丝与刚才的不一样！
道仙风鸣仔细一看，才发现穿透他全身的是一种墨绿光泽的发丝，与之前追杀他时的发丝完全不一样！
拖着一地秀发的络丝缓缓从道仙风鸣的身后缓步走来，因为头发太长了，一不小心还踩到了自己的头发，“啪唧”一声迎面摔倒在地...
罗刹无奈的扶了扶额头，不忍直视。
再怎么说，也是魔界第五席位，怎么能这么不小心呢...
络丝不动声色的缓缓从地上爬起，就像什么事都没有发生过一般。
道仙风鸣虽然看不到身后，但已经听到了络丝一步步靠近的声音，身体根本不敢动弹丝毫…
因为只有他随意一动，穿透身体的发丝就能轻易的将他切成无数碎块…
“等，等一下…！”
“只要你们能够放了我，让我做什么都行！”
“我是道仙家的长老，在道仙家中很有地位...！”
“我可以作为魔族的内应，对魔族一定有帮助的！”
道仙风鸣害怕的拼命向身前的罗刹哀求。
罗刹一脸为难的挠了挠脸，露出了‘不好意思’的微笑。
“不好意思呀，我倒是想放过你，但是左护法大人的命令是将你们一个不留~！”
道仙风鸣浑身不禁微微颤抖。
在他眼中，罗刹脸上展露的分明是一张狰狞期待的可怕笑容！
这人根本就没想过要放过他！
还不等道仙风鸣再次开口求饶，身后的络丝抬起了苍白的纤指，手指缠绕的发丝牵动着他的全身...
这一瞬间，道仙风鸣感觉到了死亡的降临...
事实上他感觉是对的。
络丝纤指轻轻收拢，发丝就像是切豆腐一般从道仙风鸣的全身划过，没有任何声响，甚至没有沾染上鲜血...
道仙风鸣目光呆滞，随后全身化作一小块一小块散落地面…
望着道仙风鸣仅剩的一缕神魂试图暗中遁走，罗刹微微一笑，斥声喊道：
“噬魂！”
噬魂魔戟宛如活过来一般，从中敞开一张布满獠牙利齿的血盆大口直接一口将道仙风鸣的神魂撕碎吞噬！
“啊啊啊！！”
道仙风鸣的神魂在绝望与哀嚎中被吞入口中，噬魂魔戟也再次回归平静…
....
..w..
....
   
    

    

第163章 爹爹厉不厉害！

随着道仙家仅剩的道仙风鸣也已身死魂灭，整个南离城都完全归入了宁静。
夜天神等人也都全部回到了月清幽身旁复命。
南离学院内的众人见状，不由更害怕了…
仙界众仙全部仙殒，南离城都完全落入了魔族的掌控之中…
洛如缨也是满脸震惊的望着夜天神等人。
平日里跟她接触过的这些人，不仅是魔族伪装的，修为实力竟也是如此恐怖...
道仙风鸣等人身为道仙家六大仙法长老，修为实力她是十分清楚的。
哪怕是修为鼎盛时期的她，就算要斩杀道仙风鸣等人也要费一番功夫。
而狂囚等人却是近乎完全碾压般的虐杀…
洛如缨心中大受震撼，美眸不禁再次望向了漂浮中心的那枚仙珠。
他应该也快回来了吧...
恰好此时，仙珠亮起灼灼的光芒，一道身影缓缓从光芒之中一步踏出…
洛如缨以及苏奕等人不由屏住呼吸，紧紧的注视着即将走出的那人。
而月清幽等魔界众人则是毫不担心在意。
没有人比他们更清楚他们的魔尊大人实力到底有多强悍…
这走出来的人，必定是他们伟大的无上至尊！
在无数双期盼目光的注视下，宁夜辰俊逸迷人的脸庞出现在了众人的身前。
身姿傲立挺拔，衣履不染纤尘，身上也没有任何的伤口。
南离学院内的众人见到宁夜车真的安然无恙的回来，都是一脸震惊。
他真的回来了…
好快…
而且看起来十分的惬意轻松，身上甚至没有任何打斗痕迹…
此刻众人对宁夜辰魔尊的身份再也没有半点怀疑。
洛如缨见到宁夜辰出现，心里悬着的大石顿时放下，俏丽绝美的脸庞不禁露出一抹安心的微笑。
他没事…
月清幽以及林立半空中的数万魔族纷纷手抚胸口，微微躬身行礼，齐声尊称道：
“魔尊大人！！！”
嘹亮轰鸣的声音响彻南离城都，就连南离城都内的众人都不由自主的跪下垂首！
哪怕是有着天神境修为的夏椁，双腿也情不自禁的跪伏，身体无法动弹。
当然，这是月清幽在话中暗暗下达了言灵暗示，令所有人臣服的。
之前魔尊大人为了隐藏身份，她也就只好勉强原谅城内那些无礼之徒。
如今魔尊大人身份不必再隐瞒，那可容不得再有人在魔尊大人的面前放肆。
没有魔尊大人的允许，区区蝼蚁，怎么能直接站在魔尊大人的身前！
在场能够直立站在宁夜辰身前的唯有身为魔界夫人的洛如缨…
洛如缨发觉所有人齐齐跪伏，这才又想起宁夜辰魔尊的身份。
朝夕相处的凡人丈夫忽然变成了魔界的魔尊，到现在她还有些难以置信呢...
坐在洛如缨怀中的洛红夜没有任何多余的想法，一见到宁夜辰回来，就迫不及待的伸出稚嫩的小手，糯糯的娇声喊道：
“爹爹~”
一看到伸手要抱抱的孩子，宁夜辰脸上不禁宠溺一笑，走到洛如缨的身前接过了孩子抱在怀中。
娇小柔软的洛红夜抱在怀中就像是布娃娃一般十分的趁手温暖。
“爹爹，夜夜好担心你…”
洛红夜趴在宁夜辰的怀中，抬起小脑袋，萌萌的大眼睛望着他。
宁夜辰感觉心一下子都要化掉了…
真是可爱懂事的宝贝女儿~
“是爹爹不好，让我们家夜夜担心了~”
“夜夜看，爹爹没事~”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋柔声笑道。
洛红夜大眼睛还真的认真仔细打量了一遍宁夜辰的身体，看到真的没事后，才好奇的开口问道：
“那，那个坏蛋呢爹爹？”
“那个坏蛋当然是被爹爹打败了~！”
宁夜辰翘着鼻子骄傲道。
“真哒？”
“当然是真的了！”
“爹爹厉不厉害！”
“爹爹腻害~”
洛红夜开心的挥舞着小手说道。
宁夜辰一脸满足的笑容。
跪伏在地上的苏奕众人抬头一看，一时间忽然又对宁夜辰魔尊的身份产生了怀疑…
传闻魔族长相狰狞恐怖，嗜血残忍，甚至专爱吃小孩子…
这怎么看宁夜辰都与传闻哪一条都不沾边啊…
堂堂一代魔尊，竟然因为孩子夸赞，露出一脸满足开心的笑容…
宁夜辰忽然想起身后那枚仙珠还在，回过身探手一握，仙珠便飞入了他的手心中。
“夜夜，这颗玻璃球就送给你玩了~”
宁夜辰毫不犹豫将手中仙珠塞到了洛红夜的手中。
在回来之前，宁夜辰已将天地法界内的景色全部重置，仙珠内已是再次恢复一片重峦叠嶂，山清水秀的自然美景。
“唔嗯…”
洛红夜两只小手勉勉强强能够抱住仙珠，大眼睛一眨一眨，好奇的盯着仙珠内的另一方天地景色。
夏椁众人则是被宁夜辰这一行为惊得目瞪口呆。
那枚仙珠中可是蕴含着一方小天地，世间绝无仅有，绝不是一般仙器所能比拟！
宁夜辰为了哄孩子开心，竟然把那仙珠当作玻璃球给一个两岁的孩子玩…！
这是何等的暴殄天物啊！
夏椁众人都不禁感到心疼…
这要是给他们，那不得供起来...
哄完孩子开心后，宁夜辰这才抱着洛红夜，抬起目光看向了洛如缨。
二人四目相对，气氛陷入了短暂的沉默…
夜天神众人都不禁紧张的注视着宁夜辰与洛如缨。
他们都知道魔界夫人并不知道魔尊大人的真实身份。
夫人似乎还是仙界之人…
如今魔尊大人身份暴露，接下来会如何呢…？
....
..w..
....
   
    

    

第164章 大家可以放心，已经没事了

“娘子…”
宁夜辰目光凝视着洛如缨，轻声呼唤道。
还不等宁夜辰继续开口解释，洛如缨就抬起手掌打断了他。
“之后的事等回家再说吧…”
洛如缨神色平静，看不出喜怒哀乐，也不知心中在想什么…
这让宁夜辰反而心里愈发紧张了起来。
老婆不会真的很生气吧…
相比紧张的宁夜辰与围观的夜天神众人，月清幽脸上却是挂着一抹淡淡的笑意。
经过一场仙魔大战之后，整个南离城都一片破败不堪，处处都是断壁残垣。
大地之上不是坑坑洼洼就是深不见底的深坑与裂缝，再也看不出昔日那繁荣模样。
就连南离城都的天际上空也是如同一张破碎的玻璃一般四分五裂，绽裂的虚空裂缝随处可见，也算是人间难得一见的绝世奇景了…
偌大的南离城都如今只剩下了靠着护宗天阵侥幸幸免遇难的南离学院保留尚且算的上完好。
南离城都的民众与修士都围聚在南离学院内和周围，望着曾经繁华热闹的城都化作一片废墟，众人都不禁黯然神伤。
这当中许多都是不少人安家于此的毕生的心血…
偌大的南离城都转眼间就没了...
洛如缨见到南离城都此情此景，心中不禁也感到惋惜和愧疚。
道仙家专门为她而来，都是因为她在此，才让南离城都受到了牵连。
昔日居住的宅院方向更是只剩下了一个深坑…
如今别说回家了，家都已经没了…
宁夜辰望着洛如缨怔怔的望着宅院的方向，扭头看向了月清幽。
不用等宁夜辰开口，月清幽就微微颔首，在众人的注视下缓缓漂浮到半空中。
“复·原！”
月清幽高高俯视着脚下的南离城都，微微张开红唇念道。
话音落下，某种天地法则仿佛受到了撼动一般，一股无法言语的灵力如同涟漪在整个南离城都荡漾开来！
在场绝大多数修士只是感到了微弱的异样感，并不清楚发生了什么，直到听到了身旁其他人的惊呼声。
“快…快看！”
“建筑复原了！”
“这，这是怎么办到的？！”
“莫非是神迹？！”
众人纷纷抬头望去，天际之上乱石草木飞舞。
原本被摧毁的房屋迅速重新还原，被连根拔起的草木重新长出…
绽裂的大地重合，破碎的虚空愈合，深坑直接被填平…
片刻之间，方才还是一片废墟的南离城都焕然一新，重新恢复了往日的模样。
完全看不出遭受过一场恐怖的仙魔大战…
这一幕简直令人叹为观止，堪称神迹。
众人张大嘴巴，都不禁看呆了。
这是何等仙法秘术…？
做完这一切，月清幽缓缓从半空落下，继续安静而又恭敬的站在了洛如缨的身旁。
众人看向月清幽的目光都不禁多出了敬畏…
齐鸢心中更是震惊的久久不能平静。
原来这个平日里一直对她冷冰冰的侍女姐姐这么厉害的吗…
还好她好像并没有真的想杀她...
洛如缨也不禁感到了惊讶。
她心里隐隐约约猜到了月清幽实力修为肯定也不凡，但没想到会恐怖如斯。
能够做到如此境地，却还能够完全无视人界天道规则制约，她的境界恐怕也是传说中的绝仙…！
“娘子，走吧…”
“我们回家吧。”
就在洛如缨沉浸在震惊之际，宁夜辰面露微笑，朝她伸出了手掌。
洛如缨望着身前的手掌，没有过多迟疑，缓缓伸出手放到了宁夜辰的手掌上…
宁夜辰顺手握紧了洛如缨纤细柔软的手掌，一边抱着孩子，一边牵着她准备转身离开。
夏椁见状，鼓起勇气在身后出声问道：
“那，那个宁先生…不，尊敬的魔尊大人，我们呢…？”
在场所有人的目光汇聚在宁夜辰的身上，心中紧张的不得了。
他们所有人的生死之间只在他一念之间…
身旁数万魔族都在虎视眈眈的盯着他们，非常有压迫感…
宁夜辰转过身，这才想起仍旧跪在地上的夏椁众人。
方才注意力一直都在老婆孩子身上，都把他们全给忘记了…
“不好意思各位，因为一点私事稍微打扰到各位了。”
“大家可以放心，已经没事了~”
“大家没事的话各回各家，散了吧~”
众人：“…”
宁夜辰面露和蔼的微笑朝着众人摆了摆手。
若不是已经知道了宁夜辰的身份，恐怕都会将他当作一个和蔼可亲的普通凡人…
虽说宁夜辰说了没事了，可以各回各家，但众人心里却不这样认为。
身为魔尊的宁夜辰还在，身边又被数万魔族盯着，这怎么也不像是已经没事的样子啊…！
他们好害怕啊！
宁夜辰发现众人没一人敢动，也注意到了这一点，朝着天际魔族众人也摆了摆手。
“你们也都退下吧。”
“是！！”
魔族众人缓缓踏入扭曲的虚空中消失。
宁夜辰也牵着洛如缨在众人的面前缓缓离去…
直到宁夜辰与月清幽等人的身影完全在众人的视野中消失，众人才发现身体恢复动弹，颤颤巍巍的从地上站起身，满脸不可思议。
还活着…
他们还活着…！
魔族竟然真的没有对他们出手！
死里逃生众人不禁喜极而泣的相拥在一起…
夏椁刚站起身，双腿不禁一软，差点又栽倒在地。
还好身旁的林雅搀扶住了他。
方才冒险开口，几乎都用尽了他全身气力…
此时天空忽然落下了点点白芒莹光的斑点。
“又下雪了？”
夏椁不禁抬头仰望染上晚霞的天空，伸出手接住了这些飘落下的光点。
这才惊讶的发现空中落下的并不是雪，而是飘莹的灵力！
微小的莹莹灵力光点如同细雪一般飘落。
数千修为高强的仙人尽数仙殒人间，化作点点灵光回归天地，下起了灵雪…
此刻南离城都的灵力浓度达到了前所未有的高度！
南离城都内的众人都不禁同样伸出手掌迎接落下的灵力光点。
他们还从未见过如此肉眼可见的浓郁灵力过…
恐怕很快，南离城都的名号就要响彻世间了…
经历了一场仙魔大战还能安然无恙，这也算是世间绝无仅有的传奇经历了。
虽然南离城都差点一度被毁灭，但如今看来却又似一场仙缘机遇…
....
..w..
....
   
    

    

第165章 原来她脸上能看出情绪的吗…

说是包围，倒也并不准确。
毕竟靠山军并没有人数上的优势。
但这场战斗，仍旧是没有任何悬念的一战。
即便靠山军这边，有三分之二的人是第一次上战场的新兵，但这一战，从一开始就呈现出了一边倒的局面。
作为大乾最精锐的正规军之一的捷豹营，其实战斗力并不弱，但在刚和靠山军交锋的一瞬间，仍旧是一触即溃！连连后撤，直至全部投降！
副将郭盛，直至被押到杨林面前，仍旧还在懵逼中。
他想不通，靠山军不应该是去帽儿山吗？怎么会发现了他们，并对他们下手了呢？
这一战捷豹营投降的士兵，竟然达到了两千多人！
他们之所以会败的这么迅速，原因是有很多的。
比如装备优势。
靠山军不仅有弓弩，有钢刀，有着配合近乎于完美的阵形，最重要的是，靠山军全员披甲！
每个人身上的轻钢盔甲，一般的刀剑砍上去，就跟挠痒痒一样。
你砍我一刀，我啥事没有。
我砍你一刀，你扛不住。
这就是优势！
而且在冷兵器时代，这是无比巨大的优势。
其次，捷豹营墨守成规，不知变通，眼看着都要被靠山军怼脸上来了，他们却还在等着信号。
简直迂腐至极！
当然还有很多原因。
包括他们太冷了，手脚都冻得不听使唤；以及他们心中根本没有信念，更不知道为何而战。
还包括他们根本没有料到，靠山军会突然出现，一下子就被打懵了。
不管原因是什么，他们此刻一败涂地！
而通过审问，当杨林得知这些家伙的整个计划后，感觉好笑的同时，也不敢怠慢，连忙下令大部队继续前进！
之所以好笑，是因为这些家伙制定的计划，简直就像过家家一样，跟闹着玩似的。
好家伙，就好像只有他们谋划无双，别人都是猪脑子，不仅看不出破绽，还要每一步，都配合着他们的行动来？
至少杨林在听了对方那个可笑的计划之后，瞬间就找到了其中很多处漏洞。
对方能想到用盾牌和木板来破解他们的弓弩，还算动点脑子。
可要说靠着下雨下雪，来破解靠山军的手榴弹，那就是想当然的异想天开了！
不是说对方这个纸上谈兵的计划行不通，而是需要天时地利人和以及极好的运气，且这个计划中容不得半点差池，那样的话……
他们也不可能攻得进靠山村！
是当他们靠山军的士兵，都是纸人儿，还是泥捏的？
不过，在得知谋划这一切的幕后黑手，竟然是整个江州，最大的豪门周家。
甚至就连江城太守、大乾正规军，以及江州最大的一伙土匪都给拉进来了……时，杨林还是不由得倒吸一口凉气。
幸好这些权贵老爷们，请了个从兵书上学出谋划策，只会纸上谈兵的大聪明来做军师，才闹出现在这场华丽的乌龙。
不然，若是直接一万多人浩浩荡荡就往靠山村里冲的话，那么绝对会给靠山村带来灾难般的损失！
如今他们靠山村的城墙还没有建好，靠山村又这么大，靠山军虽然能打硬仗，打胜仗，但根本防守不过来。
不过，这个世上没有如果。
此刻，最让杨林担心的，就是楚风他们那些兄弟。
在来的路上，他们就遇到了楚风派回去护送运钞车的十人队，杨林也已经知道了楚风此刻已经带着八十八个兄弟，杀上了帽儿山。
也不知道那些兄弟们现在怎么样了。
一定要坚持住！
一定要活下去啊！
杨林心中默默为这些兄弟祈祷着。
靠山军浩浩荡荡继续前进。
至于埋伏在沿途两侧，那两千多的府衙差人们，顺带着就轻易解决了。
两千多衙差，在付出了数百人的死伤后，投降的那叫一个痛快。
就连杨林都忍不住感觉，这仗打的真的就像过家家一样。这些冻麻了的家伙，是来袭击靠山村的？
是来搞笑的吧！
哪怕当初永王叛军那些乌合之众，也没这么不经打啊。
空有数量而已，一点战斗力都没有。
那位吴先生，或许怎么也想不到，他自认为妙计设下的这五千伏兵，简直就像被大风吹过的麦子一样，一推一大片！
终于，当三千人的大部队，马不停蹄地赶到帽儿山下，钟涛下令准备攻山的时候……
就见前方的路上，一支至少上千人的“大军”，正朝他们而来！
钟涛当即下令，准备开战！
在看到敌方，至少还有上千人的时候，杨林的心，已经沉到了谷底。
楚风他们那八十八人，恐怕已经……
杨林的心在滴血！
就在靠山军这边，弓弩都已经上了弦，只等一声令下的时候……
“不要动手！不要动手！自己人，自己人！”
那群人中，冲出一支小队，为首的人大声喊着。
杨林火冒三丈。
谁和你是自己人？
“前面的人听着，立刻放下武器，投降免死！否则格杀勿论！”
靠山军开始喊话。
楚风立刻意识到，天实在太黑了，双方距离又远，根本看不清模样，如果不赶紧解释清楚，怕是会打起来！
他连忙大喊：“我是第二千人队的楚风！千夫长在吗？钟将军在吗？”
听到这声音，钟涛和杨林都是一愣。
“楚风？真的是你？”
钟涛将信将疑，骑马上前。
明知是自己人，楚风倒也不害怕，带着他的小队立刻奔了过来。
双方看清模样，钟涛终于松了口气。
“太好了！没事就好，你的人呢？他们……”
“禀将军，大家都在，除了几个兄弟受了轻伤，一切安好。”
钟涛点点头，心里的石头也彻底落了地。
但随即，他又指着那支上千人的队伍，疑惑地问道：“那这些人是……”
“禀将军！这些都是俘虏。”
“俘虏？”钟涛一愣，诧异地问道，“被你们俘虏的？”
他有点懵。
楚风他们，只有八十多人。
而这座山上，可是有三千多的敌人啊！
纵然能自保，能打胜。
可要俘虏上千人，那可不容易啊！
楚枫连忙点头：“是的，末将带着兄弟们包围了他们，他们打不过我们，就都投降了。”
刚赶过来的杨林，听到这番话也有点懵。
好家伙，八十八人，包围了三千多人？
这是个人才啊！
“东家？”
见到杨林，楚风也吃了一惊。
钟涛连忙说道：“听到你们只有八十八人，东家说一定要亲自来救你们，把你们都带回去！”
楚风顿时一阵感动，随即想起他的收获，连忙说道：“东家、将军，末将已经查到今晚这一切的幕后黑手，并把他们都抓了起来！”
楚风一挥手，当即周崇文、史德坤、刘金刀、任雄、蒋义，以及吴亮几人，就都被带了上来。
几人畏畏缩缩，满脸惊恐，见到骑在马上的杨林，不知所措。
“对了！”楚风想起了什么连忙说道，“他们还在前面的路旁设下五千伏兵！咱们不得不防啊！”
   
    

    

第166章 她只是困了，睡一觉而已

经过一阵嬉闹游戏过后，洛红夜发觉夜天神众人好像并不是坏人，渐渐也跟众人熟络了起来，不再那么害怕他们了。
夜天神众人甚至都开始了轮番拿着食物喂到了洛红夜的嘴边。
洛红夜就乖巧的摊着双脚坐在地上，一口一口吃着送到嘴边的各种食物。
有种坐在地上接受投喂的可爱小动物一般...
亲手给魔界小公主喂食，除了魔尊大人与夫人之外，那基本都是月清幽的特权。
不过看在洛红夜玩得这么开心的份上，月清幽也就宽容默许了。
当然，仅此今天这一次…
“哇哦哇哦~小公主吃下我手中的梨了~”
“要是能含住我的手指，那就更好了~”
赤焕手中转起金环，两三下将一颗仙梨去皮切块，一小块一小块喂到了洛红夜的嘴边。
见到洛红夜一口吃下后，顿时兴奋开心的捂住了脸颊。
“小公主真是太可爱~！”
“不行了~我忍不住了！”
“左护法大人，能否请恕我对小公主失礼，让我抱一抱小公主！”
赤焕喘着粗气，红着脸，一脸狂热的向月清幽恳求道。
其他人也是一脸的期待。
“不行！”
月清幽想都没想就冷漠的拒绝了众人。
小公主虽然已经没有以前那般怕生胆怯了，但可不意味着谁都可以抱的！
况且赤焕等人的那个狂热的精神状态，就差要吃人一样，她可不放心将魔界的小公主交到她们手中。
当然，这当中也包含了一点点她的个人私欲…
勉强宽容她们给小公主喂食就不错了，现在还敢和她抢拥抱小公主的权利？！
想都别想！
被月清幽毫不犹豫拒绝，赤焕众人不由露出了泪汪汪楚楚可怜的神情，再次恳求道：
“那亲一口呢？！”
“不行！”
“那…那戳一戳小公主的脸呢？”
“不行！”
“左护法大人自私！”
“我们要求平等享有疼爱小公主的权利！”
一连好几次恳求都被无情拒绝，赤焕不禁指着月清幽斥责道。
她一眼就看得出，月清幽分明就是想要独占洛红夜！
这是赤裸裸的霸权！
其他人也附和的点了点头。
在精神上对赤焕表示了支持。
面对赤焕等人的不满抱怨，月清幽则是高高仰起头，神色冷冷的注视着众人。
“是又如何。”
“怎么，你们不服？”
众人：“…”
众人咽了咽口水，默默的向后退了一步…
赤焕回过头，才发现身旁就只剩下了她一人，不由鄙夷的看向了其他人。
这帮混蛋真的是没有一点义气！
随着月清幽一声“扭曲”响起，赤焕的身躯顿时开始缓缓螺旋转动扭曲…
“啊！啊啊！疼！”
“左护法大人，我错了！”
“下次不敢了！”
“饶，饶命，腰要，要断了…哦噢！”
“咔嚓…”
一声骨断的清响，赤焕身躯瘫软的趴在了地上…
洛红夜呆呆的坐在地上，抬头望着打闹的月清幽众人，萌萌可爱的小脸满是疑惑。
“月姐姐，赤焕阿姨她怎么了？”
“小姐别担心，她只是困了，睡一觉而已。”
一看向洛红夜，月清幽脸上就换上了柔和亲切的微笑。
狂囚等人不由同情的看了眼地上一动不动的赤焕。
这恐怕得有一段时间才能恢复了…
趁着其他众人都没有注意，拖着冗长秀发的络丝缓缓来到了洛红夜的身前。
络丝由于脸上完全被长长的秀发遮盖，又几乎很少开口说话，全身都散发着阴沉的气质。
洛红夜抬头望着身前的络丝，也是怯生生的叫了一句：
“络姐姐…”
络丝缓缓蹲下身，将苍白纤细的手掌伸进了头发中，取出了一把墨绿色发丝装进锦盒中递给了洛红夜。
“络姐姐要给夜夜吗？”
洛红夜萌萌的问道。
络丝轻微的点了点头。
“谢谢络姐姐~”
洛红夜闻言，开心的接过锦盒。
望着盒子中墨绿光泽的秀发，好奇的想要伸手触碰。
络丝连忙伸出手制止了，缓缓摇了摇头，轻声开口道：
“危险…”
她的发丝可是能够连仙剑都斩断的，要是洛红夜不小心碰到，那可是要断指的…
一旁的狂囚众人见到这一幕也是啧啧称奇。
“络丝竟然把她的头发送给其他人了…”
“除了魔尊大人之外，小公主是第二个吧？”
“络丝送出头发代表愿意侍奉，这是提前向小公主宣誓效忠了吧…”
“可恶！被她抢先了一步！”
“或许也可能是单纯的喜欢小公主？”
洛红夜听明白了络丝的意思，乖巧的将锦盒合上，捧在了手中。
随后为了表示感谢，洛红夜爬起身，一小步一小步的跑回了屋内。
当她再次出来时，手里已经攥着一小撮的秀发当作回礼递给了络丝。
“络姐姐，夜夜也送给你夜夜的头发~”
“噢…！”
虽然被头发遮住了容貌，但头发下发出的惊呼声能够听得出络丝十分激动的心情…
络丝迫不及待的伸出手，取出一个玉盒将那一小撮秀发装入了玉盒中保存。
众人都能清晰的感受到络丝此时兴奋喜悦的心情。
对于酷爱收藏头发的络丝来说，这可能是她收到的最好礼物了。
一旁的炎莉莉看得羡慕不已，也钻到了洛红夜的身前，满怀期待的打量着她。
“可爱的小夜夜~姐姐也想要你的小礼物可以吗？”
“嗯唔…炎姐姐也想要夜夜的头发吗？”
洛红夜仰起小脑袋问道。
炎莉莉笑着摇了摇头，神色渐渐兴奋，看向洛红夜的目光也逐渐火热。
“姐姐不要小夜夜的头发~”
“姐姐想要你的…啊…！”
炎莉莉话还没说完，一只手掌就死死按在了她的天灵上…
月清幽不知何时来到了炎莉莉的身后，目光冰冷的凝视着她，杀意凛然的问道：
“你想要小公主的什么？”
“没，没什么…”
“呀呀呀！疼！疼！啊噢~左护法大人轻点~”
感受头骨逐渐碎裂，炎莉莉脸上露出既享受又痛苦的神情。
夜天神众人见状，不由缓缓摇了摇头。
炎莉莉这家伙也真是的…
觊觎着魔尊大人的头骨就算了，如今还敢觊觎起了小公主的…
还是当着左护法大人的面前，真的是咎由自取。
一会儿可以多挖个坑，把她与赤焕埋一起…
ba.
.
ku.
   
    

    

第167章 为夫是魔尊，更是你的夫君

宅院，寝卧内
洛如缨安安静静的坐在床沿边，美眸紧紧的注视着身前的宁夜辰。
宁夜辰也静静的迎着洛如缨的目光。
二人四目相对，彼此沉默不语，房间内陷入了唯妙的气氛…
宁夜辰余光瞥见了那夜被掀飞在角落的搓衣板，在洛如缨疑惑不解的注视下，缓缓弯腰拾起搓衣板放到身前，老老实实的跪到了搓衣板上…
“夫君你这是…干什么…？”
洛如缨不解问道。
“娘子不是说在人间丈夫犯错是要跪搓衣板的吗。”
“为夫这是在向娘子道歉！”
宁夜辰神色诚恳认真的说道。
洛如缨：“…”
洛如缨神色一愣，随即忍不住被宁夜辰认真的样子逗笑了。
见到洛如缨笑了起来，宁夜辰悬着的心也放下，脸上也不禁露出了欣喜的微笑。
看来老婆大人好像并没有很生气的样子…？
“夫君，您可是至高无上的尊贵魔尊。”
“这么做可有失您的身份，魔~尊~大~人~”
洛如缨察觉失态，连忙捂住嘴，又故意板起脸，美眸凝视着他幽幽说道。
念起‘魔尊大人’四字时特意逐字逐字，话语中充满了幽怨不满…
像极了生气傲娇，故意阴阳怪气的小女友一般…
宁夜辰也是着实意外。
没想到娘子还有这一面啊…
“娘子此言差矣~”
“为夫是魔尊，更是你的夫君。”
宁夜辰一个闪身坐到了洛如缨的身旁，手掌握住了她纤细光滑的玉手，清澈深邃的眼眸紧紧注视着她。
突如其来出现在身旁，洛如缨吓了一跳，心中怦然心动，脸颊不禁泛起了一抹嫣红，连忙瞥过头，移开了目光。
心弦像是被什么轻轻拨动一般荡起涟漪…
宁夜辰也没想到洛如缨这就害羞了…
娘子真是一如既往的娇羞可爱啊~
“娘子，为夫没有告诉你魔族的身份，是为夫的不对。”
“为夫向你道歉。”
“你还在生为夫的气吗？”
宁夜辰倾斜身子从身旁凑近洛如缨秀美的脸庞柔声问道。
洛如缨赤红的美眸斜斜瞥了一眼，轻呼一口气，转过头直视宁夜辰淡淡道：
“其实我早就猜到了夫君你魔族的身份了。”
“欸…是吗…？”
宁夜辰惊讶的瞪大了双眼。
“娘子，你…什么时候知道为夫身份的？”
“就在两日前…”
洛如缨回道。
两日前…
宁夜辰神色思索，仔细认真的回想了一番。
两日前正是孩子发生意外，他从仙魔两界取回古树灵液以及魔灵结晶的时候…
也就是说，洛红夜体内仙灵与魔灵共寄一体的异样其实还是被洛如缨察觉了。
只是她故意没提起而已…！
那么说来，两日前那晚让他睡地板上，以及这两日有些刻意疏远他的原因其实也是已经发觉了他的身份？！
根本不是因为他晚上外出回来晚了…！
宁夜辰顿时恍然大悟。
洛如缨轻轻皱起秀眉，樱唇轻启，开口审问道：
“夫君，那夜你根本就没去过城里的药铺吧？”
“没有…”
“蒋家的消失也是夫君所为？”
“是…”
“那日在山林里出手救下我的神秘人，也是夫君你吧！”
回想起与宁夜辰经历的日子，洛如缨后知后觉，大感失策。
她怎么直到现在才猜到了宁夜辰的身份呢！
明明早就从一开始，这家伙就很可疑了！
一开始她是并不知道小木屋是在妖域森林中，以为只是一座普通森林而已。
后来才得知那里是妖兽聚集的妖域森林，却忘了怀疑他的身份了！
现在想想，一介凡人怎么能够独自生活在充满妖兽的妖域森林深处中隐居呢！
那日在森林中出手救下她，又下意识伸手触摸她的人，显然就是他！
见洛如缨已经全部猜到了，宁夜辰只得讪讪一笑，老实的承认道：
“是为夫…”
亲耳听到宁夜辰承认后，洛如缨秀眉紧锁，问道：
“所以呢？为什么要瞒着我…？”
“娘子是仙界女帝，为夫是魔族，自古仙魔势不两立。”
“为夫担心身份暴露后，会被娘子打死！”
“这个理由怎么样~？”
宁夜辰面露微笑的解释道。
“你…！我…！”
“在你眼里，我，我是那样的人吗？”
“再说了，我怎么可能打得过你…！”
洛如缨闻言，顿时气的酥胸上下起伏，被宁夜辰握着的手掌也想要抽回。
宁夜辰自然是握紧了洛如缨的手掌不放手，反手顺势用力将她拉入了怀中。
洛如缨没有防备，猝不及防之下扑进了宁夜辰的怀中…
还不等她挣脱起身，宁夜辰双手就紧紧的抱住了她纤柔的腰间，脸颊贴在了她的耳畔…
“为夫开玩笑的~”
“为夫其实是害怕娘子知道为夫的身份后，会离开为夫身边…”
“其实为夫一直想找机会向娘子坦白的！”
洛如缨趴在宁夜辰的胸膛，手掌轻按着胸口，感受到他胸口微微的颤动，神色不由一惊。
他是在紧张吗...？
因为害怕她离开...？
听着耳边柔声细语的真情，洛如缨神色渐渐柔和，心中不满的怨念和怒气也不知不觉消散…
“夫君，我从来没有想过离开你…”
洛如缨脸颊主动贴在宁夜辰的胸膛，双手也主动环抱住了宁夜辰的腰间。
宁夜辰闻言一愣，脸色狂喜，低头望着怀中的洛如缨问道：
“娘子难道不介意为夫魔族的身份吗？”
洛如缨从怀中抬起头，脸色娇羞绯红，千娇百媚的白了一眼宁夜辰，又将头埋进了怀中，小声嘀咕道：
“夫君不是过了吗？”
“你虽是魔族，但也是我的夫君的啊…”
“我，我若是介意，早在两日前就带孩子离开了...”
虽然仙魔两族自古势不两立，但这段时间与宁夜辰相处的点点滴滴她又不是感受不到。
他虽是魔族，但对她和孩子的爱是真心，也从来没有伤害过她与孩子。
那就算是魔族的身份，又有什么所谓呢？
她本就是打算放弃仙人的身份与宁夜辰相处的，是凡人也好，魔族也罢，她并不介意…
况且…
新年夜时，在绚丽烟火之下，她也早已应允，许诺了余生相伴…
得知宁夜辰魔族的身份之后，她的确有点生气。
但她气的也不是他魔族的身份，而是为什么要刻意瞒着她…
总觉得自己不被信任一般…
这才是她生气的原因…
ba.
.
ku.
   
    

    

第168章 为夫是绝对不会放走你的~！

“娘子…”
宁夜辰听到洛如缨这番话，心中悸动不已，双手更加紧紧的抱住了洛如缨娇柔纤细的娇躯，眼眸中倒映着那张令人心醉神迷的绝美脸庞。
他或许明白为何自己如此沉迷爱恋洛如缨的原因了…
他的娘子真的是温柔迷人~
此刻宁夜辰才发觉是他担心过头了。
在深渊之井所看到的那一幕，所担心的事情根本就不可能发生！
哪怕是得知了他魔尊的身份，他的娘子也不会与他为敌。
他早该想到的...
洛如缨心中怦怦跳动，美眸也注视着宁夜辰，脸颊早已染得彤红。
当宁夜辰倾俯下身，俊逸的脸庞渐渐靠近，洛如缨心中紧张不已，但并没有任何的抗拒，缓缓闭上了双眸…
“嗯哼…”
二人红唇相触，紧密相拥，娇舌来回交织缠绵，似贪婪般汲取着对方唇腔中的甘液。
洛如缨心中既紧张又羞涩，青涩的娇舌在唇腔中仓惶躲闪，直到渐渐主动迎合，心中的紧张感也随之渐渐消失…
剩下的只有彼此二人如痴如醉的沉浸其中…
不知过了多久，二人红唇依依相别，牵动一抹晶莹的细丝…
洛如缨桃靥樱腮，美眸迷离动人，娇艳的樱唇透露着晶莹剔透般的光泽，口中不断喘着炽热诱人的气息，傲人挺拔的酥胸随着喘息声缓缓上下起伏。
这般诱人的景色不禁令宁夜辰为之着迷惊艳。
老婆好美…
宁夜辰情不自禁伸出手掌从洛如缨的脸颊轻抚而过，指尖滑过她娇嫩似雪的肌肤。
回想起刚刚二人沉浸其中的亲吻，洛如缨娇容不禁愈发绯红娇羞。
方才她差点都要窒息了…
想起方才宁夜辰因为担心她会离开时而感到紧张，洛如缨心中不禁雀跃欢喜，仰起雪白的玉颈望向宁夜辰轻声呼唤道：
“夫君…”
“嗯…？”
宁夜辰发出了一声疑问。
洛如缨狡黠一笑，笑靥如花，略带调皮的语调问道：
“夫君，若是我知道夫君你的身份后，真的选择带孩子离开的话，你会怎么做？”
“嗯…”
宁夜辰紧皱眉头，神色沉吟，随即又忽然眉头舒展，露出邪魅一笑，用着毋庸置疑的口吻霸气说道：
“若是娘子要带着孩子离开的话，为夫一定会把娘子你与孩子带回来！”
“哪怕是强迫的，为夫也会强行将娘子留在身边！”
这并不是宁夜辰在开玩笑。
若是届时真的出现了这种情况，他一定也会将洛如缨与洛红夜留在身边…
“哼…！原来夫君你最初是这么打算的吗？”
洛如缨听闻，秀眉轻蹙，撅着嘴不满的瞪着宁夜辰。
仔细想想，这家伙要是真的这么做的话，她似乎真的完全无法反抗…
“是呀~”
“谁让为夫是魔尊呢~”
宁夜辰微微一笑，凑近洛如缨的耳畔，吹了口热气，语调轻声魅惑道：
“娘子，为夫是绝对不会放走你的~！”
热浪伴随话语从耳畔吹过，洛如缨娇躯不都轻轻一颤，脸颊再次染上羞红，美眸恶狠狠的瞪了一眼宁夜辰。
这家伙魔尊的本性已经不隐藏了...！
“不愧是魔尊大人~！”
“那我今后是该称呼您魔尊大人呢，还是继续称呼夫君呢？”
“嗯...魔尊大人听起来也不错~”
“不过为夫还是比较喜欢听娘子叫夫君~”
“娘子现在可以再叫一声让为夫听听吗？”
宁夜辰搂着洛如缨，脸庞凑近，目光凝视着她轻笑道。
“之前不是已经喊过很多次了吗...”
洛如缨被盯得脸颊一红，娇媚的白了一眼宁夜辰。
“为夫想要再听一次，可以吗，娘子~”
宁夜辰不依不饶，脸庞又凑近了些许，二人近在咫尺，几乎额头就要贴到了一起。
“好啦，我，我知道了...”
洛如缨脸腮微红，微微向后仰，柔声轻念道：
“夫君...”
话音落下，宁夜辰忽然一把推倒了洛如缨，顺势翻身压在了她的身上，脸上挂着坏坏的迷人微笑注视着她。
听着老婆娇羞呼唤下，他已经忍不住了...
欸…？！
洛如缨瞬间呆滞住了，心中狂跳不止。
从宁夜辰脸上的坏笑和目光，她总有一股不祥的预感…
“夫，夫君…唔唔嗯...？！”
“嗯哼...”
洛如缨樱唇微微张开，结果刚一开口，宁夜辰就趁机俯身堵住了她的樱唇…
洛如缨瞪大了美眸，娇嗔的瞪了一眼宁夜辰，不知不觉渐渐沉沦在深吻中，纤细的玉手抱住了他的腰间，缓缓闭上了双眼…
这家伙真是的…
二人躺在床榻上相拥缠绵，再次交织在了一起。
宁夜辰的双手肆意的游走在洛如缨玲珑曼妙的娇躯之上，惹得佳人不禁发出阵阵诱人旖旎的轻吟。
“哼嗯…嗯…！”
当察觉到腰间的绸带被解开，身上的衣裙逐渐滑落，洛如缨猛然睁开双眸，想要推开宁夜辰，却早已浑身无力，娇喘连连…
“夫，夫君，等，等一下！”
“我，我该出去给夜夜准备晚饭了…！”
洛如缨羞红着脸慌忙说道。
“娘子放心，晚饭清幽会给夜夜准备的~”
宁夜辰轻笑道。
老婆在想什么，他可太清楚了...
他可不会给她机会溜走~！
“我，我想要出门买点东西...！”
“改天吧~”
“我，我想要起身喝水…！”
“喏，为夫给你取来了~”
“需要为夫亲口喂你吗~？”
宁夜辰伸出手，桌上的水壶就飞入了他的手中，笑着凝视着身下的洛如缨，轻声细语的说道：
“娘子，为夫说过了，为夫是绝对不会放走你的~！”
洛如缨：“…欸！！是ww”
洛如缨这一刻真的慌张了。
原来这家伙那句话说的是今晚不放过她吗...？！
ba.
.
ku.
   
    

    

第169章 佳人倾心，怎能辜负

怎，怎么办…！
洛如缨心中紧张不已，脸色彤红发烫。
她已经隐隐约约感觉到接下来会发生什么了…
从小到大被誉为天之骄女的她一心为了家族刻苦修行，与男子接触少之又少，对男女之事不甚了解。
即便她此时已是一个两岁孩子的娘亲...
宁夜辰双手抓着洛如缨的手腕按在了床榻上，又压在她的娇躯之上，令她根本动弹不得。
洛如缨心中又羞又怒，满脸通红，轻咬着樱唇，娇嗔的瞪着宁夜辰。
可恶…！
这家伙怎么这么霸道无理…！
果然，这才是这家伙魔尊真正的本性吗！
望着洛如缨娇羞生气的模样，宁夜辰心中一本满足。
老婆就算生气，也是这么可爱迷人…
鉴于洛如缨刚才没有回答他是否需要他亲口喂水，宁夜辰就默认她是同意了。
宁夜辰暂时松开了洛如缨的双手，举起水壶喝下一口水后，俯身喂入了她的嘴中…
洛如缨最初咬紧牙关以示不满，结果没出片刻，牙关便被撬开，甘甜泉水伴随着红舌一并涌入唇腔...
些许的清水从嘴角溢出，缓缓顺着脸颊流淌而下…
二人动情的相拥相吻，一件件衣衫落出床榻之下。
待二人再次红唇分别时，已是又过了不知多久。
洛如缨身上的衣裙早已滑落在床榻之下，上身只剩下一缕贴身肚兜半遮半掩，娇躯上的每一寸肌肤都如凝脂般雪白光滑。
单薄的肚兜完全无法遮掩住她那曼妙的娇躯，傲人的雪峰呼之欲出，胸前大片雪白春光…
洛如缨双手遮着胸前，花容桃靥含羞，美眸迷离动情，余光羞涩的瞥向了宁夜辰，如同娇弱无力的少女一般楚楚可怜，弱弱说道：
“夫君…我，我还没有沐浴…”
“没关系，为夫不介意。”
“倒不如说，娘子其实根本不需要沐浴。”
宁夜辰早已望得出神，忍不住伸手撩拨起洛如缨一缕秀发轻轻闻嗅，随后又在秀发上留下一抹轻吻。
无论是手中这缕秀发也好，还是洛如缨几乎赤裸的娇躯也罢，都散发着一股淡淡怡人心神的幽香。
从最初一同同床共枕开始，宁夜辰就每夜闻着这股淡淡幽香入睡的。
这股幽香就像有某种魔力一般，十分的令人陶醉沉迷…
见到宁夜辰捧着她的秀发亲吻，洛如缨羞涩的别过了头，像是做好了什么准备一般静静的躺在床榻上。
宁夜辰搂着洛如缨光滑纤柔的腰间，凑近她脸庞深情问道：
“娘子，可以吗…？”
洛如缨娇媚的白了一眼宁夜辰，抿了抿红唇，轻轻点了点头，羞涩的应了一声：
“嗯…”
在洛如缨点头回应的那一刻，宁夜辰再也等不及的俯身吻住了她那晶莹诱人的樱唇。
为了等她亲口同意，他等这一刻很久了…
“哼嗯…夫君…”
洛如缨双手环抱着宁夜辰的后颈，羞涩而又深情的回应着他的深吻。
回想起十年前的那夜，她心中很紧张，也有点害怕，但如今再次将身子交给宁夜辰，她并不后悔。
因为他是她的夫君，也是她已经托付余生的人…
宁夜辰双手从洛如缨光滑细腻的娇背轻抚而过，手指牵动那根系着在后背上的细绳。
丝绳解开，洛如缨身前唯一遮羞的肚兜也顺着滑落身体旁…
当最后的亵裤也被缓缓褪下后，洛如缨身上再无半点遮掩…
一具光滑细腻，肤白似雪如玉的胴体一览无余的展露在了宁夜辰的眼前。
洛如缨夹腿屈膝，双臂遮挡在胸前，羞的差点将头埋进了枕头中，完全就如同一只待宰的羔羊…
宁夜辰不禁看的出神入迷，回过神来，伸手轻轻取下了她头上的发簪。
三千乌黑靓丽的墨发如瀑布般散落枕边…
虽然之前一席银发时很是耀眼璀璨，但这三千墨发看起来更多增添了几分古典仙子的迷人韵味。
宁夜辰不再犹豫，缓缓解开腰带，褪下衣袍。
一具白皙如玉，身线优美的男子身躯展露在了洛如缨的身前。
虽然每晚共同沐浴时她早已见过无数次，但这一次见到，洛如缨不禁微微愣神，偷偷多打量了几眼。
察觉到宁夜辰目光看过来，洛如缨又赶忙羞涩的挪开了视线。
这番可爱的小动作自然是没有逃过宁夜辰的眼睛。
宁夜辰不禁微微一笑，大方的敞开双臂，展露身姿。
“娘子若是喜欢，可以一直看噢~”
“谁，谁，谁说我喜欢了！”
“我不是，才没有，别，别胡说！”
洛如缨一边捂着身子，一边慌忙辩解道。
“是是是~”
“娘子没有~”
望着洛如缨慌张辩解的可爱样子，宁夜辰只是笑着顺从她。
这不由让洛如缨更加恼火，赌气似的又瞥过了头。
宁夜辰伸出双手捧着洛如缨的脸颊，身躯缓缓贴近她的娇躯，含情脉脉的凝视着她。
洛如缨犹豫了片刻，松开了遮挡胸前的双臂，主动抱住了宁夜辰的后颈，仰起如白天鹅般雪白的玉颈吻上了宁夜辰。
这是她第一次主动献吻...
吻别之后，洛如缨娇容羞涩的像颗熟透诱人的红苹果一般，学着宁夜辰在他耳边轻吹一口醉人芳香的炽热气息，柔声呢喃道：
“夫君…请怜爱我…”
十年前那一夜，她完全在那淫毒之下失去了理智，三天三夜具体发生了什么其实她并没有太多印象。
事后她才渐渐回想起了那三天三夜的疯狂，身体也是疼的她几乎无法正常行走…
以至于她心中一直对行房一事充满了恐惧…
如今再次示爱献身，她心里也是鼓起很大勇气的。
佳人如此倾心，又怎能辜负。
宁夜辰一手搂着洛如缨纤柔的柳腰，一手温柔轻抚着她的脸颊。
每当指尖轻柔的爱抚过她身上的每一寸肌肤时，洛如缨的娇躯都不禁微微轻颤，娇躯紧绷。
这小妮子明明这么敏感紧张，还要强装镇定...
宁夜辰宠溺一笑，心中不由对她更加怜爱疼惜。
在深情的拥吻与爱抚下，洛如缨不知不觉渐渐沉浸其中，美眸迷离含情，紧绷的娇躯也缓缓放松了下来…
紧张不安的心绪随着爱欲深情消散。
二人在深吻之下，彼此身躯紧密相连...
不多会儿，寝卧内响起了一阵莺歌燕舞的娇啼声，龙凤合鸣，余音袅袅，婉转不绝，似人间仙籁。
ba.
.
ku.
   
    

    

第170章 少爷和夫人只是在交流感情而已

庭院外
在与夜天神众人玩闹累了之后，洛红夜被月清幽抱入了怀中，乖巧的等候着宁夜辰与洛如缨回来。
洛红夜萌萌的大眼睛一直盯着后院的方向。
然而等了许久也没有见人从后院回来。
“月姐姐，爹爹和娘亲怎么还不回来呀？”
洛红夜抬起头看向月清幽糯糯问道。
月清幽也感到有点意外。
魔尊大人与夫人进去已经过了一个多时辰了，怎么还不回来？
只是交谈解释一番的话，用不了这么久吧…
而且后院内没有一丝的动静…
月清幽有点不放心，让夜天神众人留在庭院，她则抱着洛红夜走向了后院。
一进后院，月清幽就察觉到了一道结界挡在身前。
“哦呀~~~”
月清幽忽然间像是明白了什么，嘴角抑制不住的微微上扬，脸上露出了欣慰的微笑。
看来是她多心了~
魔尊大人与夫人之间的交流看来很深入…
很好~
魔尊大人终于开窍了~
月清幽自顾自的点了点头。
这是她人生当中第二开心的事，仅次于她得知魔界小公主洛红夜的存在…
说不定很快又能亲手抱个小殿下或是小公主了...
一想到这，月清幽心中期待不已。
这时候可不能打扰到魔尊大人与夫人...
“小姐，少爷和夫人好像还要聊很久~”
“我先给小姐准备晚餐。”
“今晚小姐就先和我一起睡好不好？”
“我给小姐讲故事~”
月清幽对着怀中的洛红夜笑道，喜悦的心情完全压制不住的展现在清幽绝美的脸上。
魔尊大人与夫人感情有了进展，而她今晚又可以独自带着孩子吃饭洗澡，还能抱着她一起睡…
没有什么比这更令她开心的事情了！
洛红夜嘟起嘴，可爱的小脸流露出了些许的担心和自责，望着寝卧的方向问道：
“月姐姐，爹爹和娘亲是不是在吵架呀？”
洛红夜年纪虽然只有两岁，但天资聪慧，敏锐的察觉到了这两日洛如缨与宁夜辰之间的微妙变化。
总觉得是因为那夜她没有帮爹爹守住秘密，惹得娘亲生爹爹的气了。
所以心中有些担心和自责。
月清幽宠溺的摸了摸洛红夜的小脑袋，安抚道：
“小姐别担心，少爷和夫人没有在吵架。”
“少爷与夫人现在只是…嗯…只是在交流感情而已~”
“真的吗~？”
洛红夜听到月清幽这么说，顿时大眼睛一亮，满怀期待的问道。
“当然~”
“少爷和夫人就像爱小姐一样，彼此相爱，所以她们是不会吵架的。”
月清幽温柔笑道。
洛红夜这才放下心，小脸露出了灿烂的笑颜。
月清幽看了眼寝卧后，抱着洛红夜转身离开。
“好啦，我们暂且不要打扰少爷和夫人好不好？”
“好~”
洛红夜开心应道。
“小姐今晚想要吃什么？”
“唔嗯…夜夜好像吃饱了…”
“那就喝点粥好不好？”
“好~”
月清幽抱着洛红夜回到了庭院中，等候在庭院内夜天神见到月清幽满脸灿烂笑容的样子，也都是惊呆的愣在原地。
“左护法大人怎么这么快又回来了？”
“所以魔尊大人和夫人呢？”
“不知道，但左护法大人看起来好像特别高兴的样子…”
“嘶，我还从来没见过左护法大人笑得这么开心过，好可怕…！”
“…”
……
清晨，一缕和煦的暖阳透过窗隙挥洒进屋内。
房屋内，地上到处散落着掉落的衣裙，一片狼藉…
空气中充斥着旖旎的芳香…
在床榻的纱帐之后，一丝不挂的两具身躯盖着被褥，紧密的相拥在一起。
“嗯唔…”
洛如缨趴在宁夜辰的胸膛上，秀长的睫眉轻轻颤抖，悠悠睁开了惺忪的双眸。
一睁眼，映入眼帘的便是宁夜辰俊逸迷人的睡颜。
“夫君…？”
洛如缨迷迷糊糊的轻声呼唤了一声，意识逐渐清醒，逐渐瞪大了美眸。
低头一看，才发觉自己此时浑身赤裸的趴在宁夜辰的胸膛，玉峰紧紧贴在了胸口，娇躯仍旧彼此相连…
脑海中回想起之前在一起巫山云雨的过程，洛如缨‘唰’的一下，娇容瞬间烧的彤红，连忙将头埋进了宁夜辰的怀中。
真是太羞人了…
不过昨晚宁夜辰对她格外的温柔体贴，非常的照顾她，甚至能感受到尽是疼爱和怜惜…
生怕弄疼了她…
虽然还是有点疼，但并没有像上次那般疼痛了…
洛如缨抬起美眸凝望向熟睡中的宁夜辰，眼眸中不由泛起了柔情。
这一次是她主动，并且意识清晰之下的恩爱…
如此一来，她就算是真正的将一切都交给他了…
趁着宁夜辰还在熟睡，洛如缨为了不打扰到他，双手撑着床榻，试图悄悄爬起身。
“嗯哼~”
相连的身躯缓缓分离，洛如缨满脸通红，忍不住发出了一声诱人的娇吟。
洛如缨连忙羞涩的伸手捂住了嘴巴。
她怎么能发出这种奇怪的声音…！
然而仅剩一只手撑着身躯根本支撑不住早已虚脱无力的娇躯…
洛如缨手掌一滑，整个娇躯又再次跌入宁夜辰的怀中。
二人再次紧密相拥相连…
“嗯哼哼…！”
洛如缨瞬间瞪大美眸顿感全身酥麻如电，再也使不出一丝力气。
好在一直捂着嘴巴，没有发出太过诱人的声音…
然而这番动静怎么可能不会惊动宁夜辰呢…
“哎呀~娘子一大早的，就这么热情？”
宁夜辰脸上露出一抹坏笑注视着洛如缨说道。
他就总觉得在睡梦中好像感觉到了什么…
洛如缨百口难辩，满脸绯红，羞得恨不得当场找个洞钻进去了，慌忙的挥舞着双手辩解道：
“不，不是的！”
“我，我只是要起来而已…！”
宁夜辰一言不发的静静欣赏着慌忙羞涩的洛如缨。
洛如缨低头一看，才发现胸前春光无限，毫无遮掩的暴露在宁夜辰眼前…
他一直在看，甚至没有眨眼睛…
“呀啊！不许看！”
洛如缨惊呼一声，一只手臂捂住胸口，一只粉嫩的娇拳砸向了宁夜辰。
宁夜辰一手握住迎面而来的秀拳，翻身将她压在身下。
“娘子不必解释，为夫并不讨厌~”
“娘子能主动，为夫很开心~！”
“都说了不是那样的！”
洛如缨娇嗔的瞪着宁夜辰解释道，一脸要被气哭的样子。
方才才经历一场春雨滋润，此时的她面色潮红，美眸如丝，绝美的娇容容光焕发，多出了几分动人心魄的妩媚神态，美得不可胜收…
宁夜辰没有给洛如缨再开口解释的机会，因为他已经再次吻住了她诱人的樱唇…
“等，等一下...！嗯哼...”
洛如缨吓了一跳，直到闭上双眸，渐渐沉沦…
很快，屋内又是一阵歌舞笙箫，莺啼四起…
ba.
.
ku.
   
    

    

第171章 少爷和夫人辛苦了~

又一场激烈的翻云覆雨之后，房间内再次归入了宁静。
望着怀中神色疲态，香汗淋漓的洛如缨，宁夜辰一脸怜爱的伸出手轻抚过她的脸颊，将她沾染在脸颊上的几缕鬓发拨开。
洛如缨娇躯赤裸，紧闭双眸，像只小猫一般蜷缩着身姿静静依偎在宁夜辰的怀中，丝毫没有起身的打算。
她太累了…
宁夜辰宠溺一笑，就这么静静的抱着洛如缨躺在床榻上。
任由洛如缨安静的在他怀中又沉沉了睡一觉，他也没有再打扰她。
直到时间渐渐到了黄昏时分，洛如缨才缓缓苏醒过来。
睁开眼的那一刻，依旧是那张熟悉俊逸的脸庞在微笑着注视着她。
“娘子，睡醒了？”
“哼…”
洛如缨娇哼一声，风情万丈的白了眼宁夜辰，扭头就继续趴在了他的怀中闭上了眼睛。
完全一副像是闹脾气而不想起床的样子…
宁夜辰虽然很乐意就这样一直抱着洛如缨继续下去，不过似乎好像已经在房间过了许久了。
再继续待下去的话，好像不太合适…
“娘子，该起床咯。”
“差不多已经戌时了~”
宁夜辰轻抚着洛如缨光滑细腻的娇躯，望着她调笑道。
“戌时了？！”
洛如缨闻言，娇容一惊，连忙捂着身子爬起身看了眼窗外。
果不其然，窗外景色晚霞染红了半边天。
“哎呀！夫君你怎么不早点叫醒我呢…！”
洛如缨扯着被褥慌忙爬下床，连忙穿戴起衣裙，梳理起了衣容。
在房间待这么久没出去，万一引起怀疑了可就不好了…
“为夫看娘子睡的这么香，就不忍心叫醒娘子你。”
宁夜辰杵着脸侧卧在床榻上，静静的欣赏着洛如缨在他眼前慌慌张张穿戴衣裙。
心里犹豫着要不要告诉她，其实他们在房间内已经待了很久了…
“夫君，帮我梳头。”
洛如缨穿戴好衣裙后坐到了梳妆台前，开始照着铜镜观察自己的仪容神态。
宁夜辰感到好笑，径直走到了洛如缨的身后，娴熟的为她梳理起了秀发，盘起了发髻。
望着铜镜中为她束发的宁夜辰，洛如缨嘴角不禁露出了一抹迷人而又妩媚的轻笑。
一切打扮好后，洛如缨与宁夜辰二人彼此牵着手从房间走出。
一路上洛如缨心中都羞涩不已，心里想着全是一会儿该如何解释她怎么这么晚起床…
然而刚到庭院内，洛如缨就迎上了月清幽以及伤势已经完全恢复的孟牛三人惊讶的目光。
月清幽微微一笑，恭敬的呼唤道：
“少爷，夫人。”
“少，少爷！夫人！”
孟牛三人也赶忙躬身称呼道。
“嗯…”
洛如缨轻轻点头应了一声，美眸看向坐在月清幽怀中的洛红夜时，却发现孩子正嘟着小嘴，满脸委屈巴巴的注视着她。
“夜，夜夜，怎么了吗？”
洛如缨有些心虚的走到洛红夜的身前问道。
“娘亲和爹爹一直躲在房间里，都不陪夜夜…”
“夜夜也见不到娘亲和爹爹…”
洛红夜委屈的说道。
见到孩子原来是想念她们了，洛如缨有些愧疚的伸过手将洛红夜抱入了怀中。
“是娘亲和爹爹不好…”
“今，今天娘亲身体不太好，爹爹他也在照顾娘亲…”
洛如缨抱着洛红夜哄着解释道。
“那娘亲身体好了吗？”
洛红夜一听到洛如缨身体不好，昂起小脸担心问道。
洛如缨心中很是感动，伸手摸了摸洛红夜的小脑袋。
“有夜夜担心娘亲，娘亲已经没事了~”
“真的吗？”
“娘亲和爹爹好几天没有出来，夜夜好担心…”
洛红夜紧紧趴在洛如缨的怀中，小脸满是欢心。
“不好意思，让夜夜担心了~”
洛如缨拍着洛红夜的娇小的后背哄着，忽然神色一凝，察觉到了不对…
好，好几天…？！
“夜夜，娘，娘亲很久没出来了吗…？”
洛如缨一脸震惊，结结巴巴的向怀中洛红夜问道。
洛红夜点了点小脑袋，数起了稚嫩的手指。
“一...二...三...娘亲和爹爹在房间里已经有三天了~”
“今天是第四天~”
洛如缨：“…”
四，四天？！
洛如缨完全没想到原来时间已经过了四天！
她还一直以为只是过了一个晚上和早上而已…！
太，太羞人了！！
洛如缨从玉颈到耳畔，整张娇容‘瞬间红透…
别，别担心…！
还能解释！
就说只是聊的太久，加上身体不舒服所以才在房间待的比较久而已…！
洛如缨心中强装镇定，准备好了心里的说辞。
然而当她抬头一看，就迎上了月清幽脸上挂着‘老母亲’欣慰般的笑容与目光注视着她…
“少爷和夫人辛苦了~”
“我去给你们熬个汤补补身子~”
月清幽留下一句话后，缓缓起身走向了厨房。
临别时用那意味深长的欣慰微笑多看了一眼洛如缨…
洛如缨：“…”
这不是已经完全猜到了吗…！
完了，她没法再继续待在这个家了…
洛如缨羞涩的捂住了脸颊，满脸娇羞的转过身恶狠狠的瞪着宁夜辰。
都怪这家伙…！
明明已经过了四天了，也不告诉她一声…
宁夜辰微微一笑，无辜的摊了摊手。
这可不怪他…
他也只知道过了很久，并不知道具体过了多久…
宁夜辰目光看向孟牛三人，面露轻笑问道：
“你们的伤势如何了？”
听说在南离学院中，孟牛三人不惜舍命保护洛红夜呢。
因此宁夜辰对孟牛三人的语调也温柔了许多。
只不过忽然被这么温柔对待，孟牛三人浑身一激灵，忽然感觉好不适应啊…
“多谢少爷关心…”
“月大人已经为我们治疗过了。”
“我们已经没事了…”
蔡啬心惊胆战的开口回道。
这几日她们也一直在担心着宁夜辰会不会责怪她们没保护小公主。
好在她们的担心完全是多余的。
宁夜辰并没有丝毫要责怪她们的意思，反而开口称赞道：
“那就好，你们这次做的不错。”
大，大人竟然夸赞她们了…？！
孟牛三人惊愕当场，忍不住感动的挥泪当场…
太感动了！
她们竟然也能够得到大人的称赞！
宁夜辰与洛如缨一脸错愕的望着孟牛三人。
他们怎么就忽然哭了呢…？
ba.
.
ku.
   
    

    

第172章 不是搬家，是回家~

餐桌上
洛如缨与宁夜辰相伴入座，一家人久违的围坐在了桌前一同用餐。
月清幽特意准备了一整桌丰盛的佳肴，还真的额外熬制了一锅浓郁鲜香的仙鸡汤端到了洛如缨的身前…
“夫人，这是鲲鹏仙鸡熬制的高汤，对身体滋补效果很好~”
“您务必多喝一点~”
“谢，谢谢…”
“真是麻烦你了…”
洛如缨望着身前一大锅充满各种大补的滋身仙药与仙鸡熬制的高汤，不由微微羞红了脸。
这是月清幽熬制好几个时辰，特意为她准备的，她也不好拒绝，只能垂首感激。
“来娘子~”
宁夜辰坐在洛如缨的身旁，主动舀起一勺鸡汤喂到了洛如缨的嘴边。
当着众人的面，洛如缨有些不好意思，但架不住宁夜辰一直面带微笑，举着汤勺注视着她。
摆明了就是一定要亲自喂她...
她又不是小孩子...
洛如缨犹豫片刻，只好‘不情不愿’的轻轻撩拨起脸颊的几缕鬓发至耳后，微微张开樱唇将鸡汤喝下。
“唔唔，夜夜也要~”
坐在洛如缨怀中的洛红夜也努力伸长脖子，张开了小嘴。
宁夜辰宠溺的又舀起一勺鸡汤，先是放到嘴边吹凉之后，才送入了洛红夜的嘴中。
“夜夜，好不好喝？”
“嗯~！好喝~”
洛红夜眯起眼睛天真笑道。
少许的鸡汤从她的嘴角缓缓流出。
洛红夜取出手绢，轻轻的为洛红夜擦拭嘴边。
月清幽坐在一旁，什么也不用吃，就这么端着一杯茶静静的注视着这一幕，脸上始终挂着浅浅的笑意。
孟牛三人则是专心埋头闷吃。
如今已经不需要伪装身份，月清幽桌上准备的食物可都不是一般材料做的。
那都是天地仙药和各种仙禽神兽做的！
妖族天生能够从仙药或是其他妖兽仙兽中能够汲取更多的灵力滋身。
这些佳肴对他们来说太合适了！
难得孟牛三人之前表现的不错，月清幽这几日也特许放任了他们。
每日还额外投喂一定量的仙兽肉给他们...
照顾小公主和夫人的同时多养三只宠物也没什么…
“清幽，这几日有发生什么事吗？”
宁夜辰喂了几口洛红夜后，转头看向月清幽问道。
月清幽放下手中茶杯，恭敬的汇报道：
“魔尊大人，这几日南离学院的夏院长来找过您，说是想和您谈谈。”
“另外，齐姑娘与苏姑娘二人也曾来拜访过。”
“除此之外，城中许多人陆陆续续送来了许多的礼物，表示赠与魔尊大人您。”
“不过都是些不入眼的东西，我都替您拒绝了。”
宁夜辰闻言，神色思索了片刻。
他大致能够猜到夏椁特意找他所为何事了…
只是苏奕与齐鸢知道他魔尊身份后，还敢找过来，倒是让他挺意外的…
“清幽，夏院长那边就由你去拜访吧。”
“告诉他不必担心，本尊没有打算对南离城都出手。”
“至于苏姑娘与齐姑娘，就托人去告知一声，让她们明日过来吧。”
“在离开南离城都之前，再最后见她们一面吧。”
宁夜辰对月清幽嘱咐道。
月清幽轻轻颔首领命。
直接传音派人去了齐家与苏家。
洛如缨听着宁夜辰与月清幽的谈话，转过头望向宁夜辰问道：
“夫君，我们要走了吗…？”
她知道，如今宁夜辰魔尊的身份暴露，自然是肯定无法继续像往常一样过着平凡的生活了。
只是没想到这么快就要离开这里，她心中隐约有些不舍。
洛红夜也仰起小脑袋，娇小可爱的小脸上满是不舍。
“爹爹，我们又要搬家了吗？”
“夜夜才认识了新的朋友…”
“夜夜，我们不是搬家，是回家~”
“爹爹要带夜夜和娘亲，一起回爹爹以前住的家中。”
“以后夜夜若是想念这里了，爹爹随时都带夜夜回来看望朋友。”
宁夜辰伸手摸了摸洛红夜的光滑圆润的小脑袋安慰道。
看到孩子已经结交到了新的朋友，变得比以前更加活泼开朗了，他感到很欣慰高兴。
加入南离学院幼儿学塾的目的也已经达到了。
“爹爹以前住的家…”
“是夜夜和娘亲还有爹爹一起住的木房子吗？”
洛红夜好奇问道。
还以为是要回到森林中的那座小木屋中。
宁夜辰笑着摇了摇头，故作神秘的说道：
“不是哦夜夜。”
“是去更远一点的地方~”
“夜夜想不想见识一下爹爹出生长大的地方？”
“想~！”
“夜夜想看！”
洛红夜一下子就被勾起了好奇心，满怀期待的糯糯说道。
洛如缨一听就知道了宁夜辰所指的是什么地方了。
“夫君是要回魔界…？”
“嗯！”
“娘子不是说过想要去为夫家中看看吗？”
宁夜辰点了点头，冲洛如缨微微笑道。
洛如缨神色一怔，这才想起来她似乎好像的确说过想要去拜访一下夫家来着…
不过那时候她还并不知道宁夜辰魔族的身份，更不知道他所在的夫家就是魔界。
说起魔界来，她也只听说过，从来都没有亲自去过呢...
传闻那里是个群魔乱舞，混乱不堪，无时无刻充斥着杀戮与死亡，堪比炼狱的地方…
甚至她都不止一次听说过魔族吃人从不吐骨头呢…
洛如缨不禁偷偷打量了眼宁夜辰与月清幽二人。
嗯…
一点儿都不像…
夜天神众人她也都接触过，性格虽然都有点奇怪，但好像人都不坏…
或许与她想象中的魔界并不一样呢...？
洛如缨心中忽然对魔界产生了一丝兴趣，望着身旁宁夜辰俊逸的侧颜和微笑，脸颊情不自禁微微泛红。
魔族也并没有传闻那般恐怖…
“娘子，你怎么了？”
宁夜辰忽然发现洛如缨脸腮泛红，不由关心道。
怎么老婆又忽然自己害羞了…
“没，没什么！”
“既然要去魔界的话，那我就去准备一下了…”
洛如缨抱起洛红夜起身走回了屋内，脸上透露出了些许期待。
宁夜辰杵着脸颊在桌上静静的目送洛如缨带着孩子回房间。
本来他还是有点担心洛如缨会不会对魔界有所抵触，不愿跟他回去呢。
看来是不用担心了…
.ook.
.
.
   
    

    

第173章 你就心怀感激的收下吧

深夜，南离学院
院长室内，夏椁愁眉苦脸的坐在桌前，眉头紧锁，神色沉吟。
前几日在南离城都发生的仙魔之战，直至如今就像是做了一场梦一般不真实…
但不可否认，那的确是实际发生过的事情。
他也终于明白为何洛红夜会有如此逆天般的修行天赋了…
以宁夜辰魔尊的身份，加上洛如缨好像是仙界之女的身份，难怪能够生下如此逆天天赋的孩子…
如今南离城都中人人都知道宁夜辰魔尊的身份，城中所有人就没有不害怕他。
连那座宅院都不敢靠近丝毫。
每日都惶恐不安，生怕隐藏在城中各处的其他魔族忽然对她们下手…
虽然这几日从未发生过魔族伤人的事情，但对魔族的恐惧早已深深根植在每个人的心中。
身为南离学院的院长，他也完全无可奈何。
魔族中随随便便一个人都能轻易碾死他…
前几日他受众望所托，想要去亲自登门拜访表示感谢，顺便打探一下魔尊之后是否会继续留在南离城都。
然而却被拒之门外，根本连见到魔尊的机会都没有…
以他的身份想要谒见魔界至尊，的确是有些不自量力了...
这下该如何是好…
“唉…”
夏椁揉了揉眉头，不禁轻叹了口气。
“院长，如今世间各地各州都在传南离城都魔尊现世，南离城都已被魔族占领，城中已是化为废墟火海，所有人都已丧生…”
“甚至已经为您开起了追悼会…”
站在夏椁身前的林雅汇报起了南州各地传来的情报。
夏椁扶了扶额头，气的想打人。
这都什么跟什么…
虽说魔尊现世，魔族占领南离城都是真的，但城中其实一切安好。
甚至比之前的治安还要稳定…
根本就没人敢惹事！
这帮家伙就知道乱传！
不过这样下去也的确不行，如今已经没有人敢靠近南离城都了…
“唉…”
夏椁不禁又仰天看向了天花板，再次发出了一声长叹。
就在这时，一道清幽冷冽的声音忽然从耳边响起。
“夏院长唉声叹气的，可是因为我族？”
夏椁听到声音，顿时浑身打了个激灵，连忙惶恐的从座位上站起身。
只见身前虚空一阵扭曲，月清幽缓缓从虚空中走出。
夏椁与林雅吓了一跳，连忙跪伏在地。
他们都是见识过月清幽的实力的。
尤其是夏椁，他知道月清幽若是想要杀他们，甚至都不需要动手…！
“见过月大人…！”
“我叹气只是习惯，绝对与您和魔族无关！”
夏椁额头冷汗直流，连忙开口解释道。
只不过他这慌张辩解的模样，月清幽怎么可能会看不出来。
不过她也不介意就是了。
仙界众仙都要畏惧她魔界三分，更何况六界之中最弱的人界众人呢。
渺小的蝼蚁感到恐惧才是正常的~
“夏院长不必紧张。”
“我来是带来魔尊大人的传话的。”
“不日之后，魔尊大人与夫人和小公主便会回归魔界。”
“届时城中魔族皆会离开，夏院长大可放心。”
月清幽淡淡传达道。
夏椁闻言，精神一振，心中顿时松了口气，连忙伏首感激道：
“多谢魔尊大人！”
“啪啪~”
月清幽轻拍了两声手掌。
霎那间，身后虚空再次扭曲，数位暗卫侍从从中抬着一箱一箱华丽精致的厚重宝箱走出。
宝箱落地，砸出一声沉闷的声响。
“月大人，这是…？”
夏椁看着眼前不断高高垒起，几乎要填满整个房间的宝箱，一时间神情有些错愣。
“这些是魔尊大人对夏院长这段时间对我魔界小公主照顾的一点报酬。”
“我魔界的无上至尊不喜欢欠其他人人情。”
“你就心怀感激的收下吧。”
月清幽淡淡说道。
“多，多谢魔尊大人…”
夏椁没有多想，连忙叩首感激道。
“你可以打开看看是否满意。”
“若是不满意，也可以开口换成其他的。”
月清幽伸出手臂示意夏椁请便。
夏椁颤颤巍巍的站起身，小心翼翼的打开了身前的一个宝箱。
霎那间，宝箱绽放的灵光照耀了整个房间，闪的夏椁与林雅二人睁不开眼。
直到眼睛适应，才发现宝箱内满满的全是璀璨的灵石！
其中蕴含灵力纯度之高堪比仙灵！
这种灵力纯度的灵石，整个人间都极为罕见！
眼前数量之多，简直远超夏椁的想象。
一箱的灵石都足以一人修行十载了！
说实话，他并没有想过魔尊会给他什么回报。
更没想到出手如此的阔绰奢侈…！
“院，院长…！你，你看…！”
林雅也起身打开了身前的另外几个宝箱，瞬间被宝箱内的东西震惊的目瞪口呆。
有的宝箱内装着堆满的各种仙法秘籍，有的宝箱则是装满了奇珍异草，仙药灵丹…
一打开，那浓郁芳香的丹香就弥漫整个房间。
夏椁与林雅像是刚入城的农村小孩一样，满脸震惊的来回望着宝箱中的东西。
月清幽神色淡然问道：
“如何，可还满意？”
“额…月大人，这…会不会太多了…？”
夏椁一脸难以置信的问道。
这些东西足以顶上的上世间实力最顶尖的宗门宝库了。
他虽然很喜欢，但真的不太好意思收下…
南离学院只不过是让洛红夜在学院内读了一阵子幼儿学塾而已，就送回来这么多回报。
他都觉得有些受宠若惊了。
“无妨。”
“这些东西迟早也是准备扔掉的。”
“你尽管收下便是。”
月清幽不屑一顾的说道。
就这点东西，对魔尊大人乃至整个魔界来说，只不过是海中沙砾罢了。
丢出再多，她也不会在乎。
听到这些东西甚至都是要用来丢掉的，夏椁震惊的瞪大了双眼。
何等的奢靡浪费啊…！
这随便一样，恐怕都足以引得不少修士争相厮杀了…
不过想想是对魔界那位至尊来说，的确也不会看得上这些东西了。
夏椁还能说什么呢，赶忙叩首感激道：
“如此…请替我转达魔尊大人，多谢！”
“我南离学院随时欢迎魔驾临！”
事情办完，月清幽也不再久留，身影淡化，瞬息间消失原地。
一众暗卫侍从也再次踏回扭曲的虚空中离开。
房间内重归宁静，只剩下跪伏在地的夏椁与林雅二人。
二人过了好一会儿，才小心翼翼的站起身，身上冷汗早已浸湿了衣衫…
.ook.
.
.
   
    

    

第174章 我说不定也会‘吃人’~

次日清晨
苏奕与齐鸢二人早早就来到了宅院的门口。
望着身前熟悉的院门，二人却感到了前所未有的压力。
明明平日里都是直接敲门就大大方方进去的，如今却是犹豫了半天抬不起手…
在来之前，家人千叮咛万嘱咐，一定不要做出任何失礼的举动…
这让苏奕与齐鸢二人倍感压力。
迟疑了片刻后，齐鸢与苏奕二人彼此对视一眼，点了点头，一同走到房门前。
二人正欲抬手敲门，院门就已经缓缓敞开。
蔡啬站在门口，摆出邀请的姿势说道：
“齐姑娘与苏姑娘，我家少爷已经在大厅内等候你们了。”
“多，多谢…”
齐鸢与苏奕二人朝蔡啬客气的点了点头，随后缓步来到了大厅内。
大厅内空旷亮敞，干净整洁，与之前相比少了许多的东西，似乎是专门打扫整理过了一遍。
宁夜辰与洛如缨二人坐在大厅内逗着怀中的洛红夜开心，而月清幽则是恭敬的站在了二人的身后。
见到苏奕与齐鸢二人到来后，宁夜辰与洛如缨都是微微一笑，主动打招呼道：
“齐姑娘，苏姑娘。”
“洛姐姐…宁大…宁前辈！”
苏奕与齐鸢二人躬身回应道。
因为一时习惯，齐鸢差点脱口而出喊出平时对宁夜辰的称呼。
一想到来时家人的嘱咐，她又连忙改口。
坐在洛如缨怀中的洛红夜也甜甜的叫了一声：
“齐姐姐，苏姐姐~”
“小夜夜~”
齐鸢与苏奕二人朝洛红夜笑着挥了挥手。
宁夜辰脸上露出十分亲切儒雅的微笑，毫不介意的说道：
“齐姑娘与苏姑娘还是和往常一样，叫我宁大哥就可以。”
“不必如此拘谨。”
“可，可以吗？”
“我还能叫宁大哥吗？”
齐鸢闻言，一脸期待的望向宁夜辰问道。
宁夜辰轻轻点了点头。
“齐姑娘依旧把我当作之前认识的普通人就好。”
“嗯！宁大哥！”
齐鸢开心的郑重点头应了一声。
一想到来时种种的嘱咐，她心里就倍感压力，一来到宅院中，行为举止都拘谨的不行，她都快别扭死了！
听到宁夜辰可以像往常一样随意一点，紧绷的身子舒缓，全身顿感轻松。
“我就说嘛，宁大哥这么温柔体贴，一点儿都不可怕。”
“城里的大家却都好像很怕宁大哥你…”
“都说宁大哥你们喜爱吃人，凶残至极什么的！”
“简直胡说八道！”
放松下来后，齐鸢神态恢复往日随意，听着城中近日的传闻，攥紧秀拳，不由愤愤不平的说道。
她不是没有听说过魔族的传闻，但她更相信眼前所看到。
宁夜辰不仅帮助过她齐家多次，也守护了南离城都，一点儿不像传闻中那般可怕。
对于城中的流言蜚语，宁夜辰毫不在意。
反而眼眸微凝，故意意味深长的开口道：
“其实他们说的也没错，我魔族的确有吃人的传统…”
“欸…！真，真的有吗？”
齐鸢吓了一跳，脱口惊呼道。
意识到有些失礼，又连忙了嘴巴。
“是有，不过是许久之前的传统了，至少也有上千年了。”
“而且也并不是所有魔族都好这一口的。”
见到吓到了齐鸢，宁夜辰才继续笑着解释了一番。
齐鸢闻言，这才轻抚胸口，放下心来。
吓死她了…
“那宁大哥…你呢？”
齐鸢不由伸长脖子好奇问道。
像宁大哥这样温柔体贴的好人，应该是不可能好这一口的吧…？
宁夜辰目光转向了身旁的洛如缨，嘴角邪魅一笑。
“我嘛，说不定也会‘吃人’~”
“不过必须是特定的人~”
洛如缨迎上宁夜辰的目光，神色一愣。
一时半会儿不知道他口中的意思…
这家伙说这句话的时候为什么要笑着盯着她…
好可疑…！
难道‘吃人’指的是她...？
洛如缨后知后觉，仿佛明白了什么，脸色微红，娇嗔的瞪向了宁夜辰。
这家伙...！没正经！
齐鸢则是满脸惊吓。
原谅宁大哥也会吃人的吗…！
在齐鸢身旁的苏奕倒是好像明白了什么，脸色也不由自主的红了起来…
“听说这几日你们来找过我，是有什么事吗？”
宁夜辰又看回齐鸢与苏奕二人问道。
齐鸢与苏奕二人这才想起正事，躬身感激道：
“我们是代表南离城都各家众人，想来向宁大哥你们表示谢意的。”
“要不是宁大哥你们，南离城都或许早就不复存在了。”
“哼…你们不必客气。”
“我保下南离城都只不过单纯不想将来少了一个能够怀念的地方而已。”
宁夜辰摆摆手说道。
这里有着他与洛如缨和孩子生活的经历，孩子似乎也很喜欢这里，他才不舍得就这样让南离城都消失罢了。
即便听到宁夜辰这般说辞，齐鸢与苏奕二人还是露出了感激的微笑。
苏奕也察觉到了什么，主动开口问道：
“宁前辈，你们…是打算要离开了吗？”
从进入院中之后，她就隐隐约约感觉到了像是要搬家一般将家中一切整理的空旷整洁。
“嗯，是时候准备回去了。”
宁夜辰点了点头。
一听到宁夜辰一家准备离开，齐鸢顿时泪眼婆娑，脸上流露出了不舍。
“宁大哥，洛姐姐，你们这就要走了吗…”
“以后还会回来吗？”
“会的。”
“以后若是有机会，我还会带孩子一起回来看看的。”
洛如缨轻展颜笑，点了点头。
“洛姐姐回来的话，一定要记得来看我！”
齐鸢一边擦着眼泪，一边啜泣说道。
对宁夜辰一家离开，她是真心不舍。
且不说宁夜辰对她齐家的帮助，她心中也极为憧憬洛如缨，又十分的喜爱洛红夜。
但她知道宁夜辰一家肯定是不会再留在南离城都的…
“小夜夜~”
齐鸢走到洛红夜身前蹲下，正想要伸手最后揉一揉那可爱圆嘟嘟的脸蛋，却又想到了什么，抬头看向了一旁的月清幽。
此刻她终于明白为什么每次她揉洛红夜的小脸蛋，月清幽都是一脸要杀了她的样子了…
这可是魔界的小公主…
月清幽一如既往的冷冰冰的注视着齐鸢，不过又挪开了目光，似乎是默许了她的这次无礼的举动。
齐鸢心中大喜，连连揉了揉洛红夜可爱的脸蛋。
以后揉不到了，她要怎么活啊！
“唔唔唔…齐姐姐，苏姐姐，夜夜以后会回来看你们的~”
洛红夜一边被揉着脸，一边笑盈盈的对齐鸢和苏奕二人糯糯说道。
齐鸢与苏奕二人心中十分感动，脸上露出了欣慰的微笑。
“嗯！姐姐等小夜夜回来~！”
.ook.
.
.
   
    

    

第175章 离开南离，启辰魔界

在将一切准备妥当后，宁夜辰走出庭院外，准备带着洛如缨与洛红夜一同返回魔界。
这还是他第一次正式带老婆孩子回家…
“娘子，走吧~”
“跟为夫回家~”
宁夜辰站在庭院内，面露柔和微笑，对抱着洛红夜的洛如缨伸出手掌。
“嗯…”
洛如缨微微一笑，欣然伸出纤细如玉的手掌放入了宁夜辰的手中。
宁夜辰反手握住洛如缨的玉手，抬头仰望天际，脚下阴影如潮水般漫延至洛如缨以及孟牛三人的脚下。
孟牛三人一脸惊奇的望着脚下的阴影，下一秒，脚下陡然浮现出闪耀粼粼幽光的漆黑鳞片！
似乎是某种庞然大物要从阴影中缓缓浮出！
孟牛三人站在黑鳞上，险些掉下去，连忙抓住了黑鳞背脊上的鬓毛。
下一秒，一只体型庞大冗长，通体附着漆黑龙鳞的华丽黑龙从阴影中窜出！
黑龙盘踞天际之上，漆黑庞大的身影缓缓游动在云雾之间，遮蔽了南离城都的上空。
整个南离城都如同被乌云密布，不见天日…
南离城都的百万民众都察觉到了异样，纷纷走出房门，神色惊恐的仰望着天际之上的漆黑巨龙！
“这，这又是什么东西…？”
“世间竟有如此庞大恐怖的龙妖吗？！”
“这都足以覆盖整个南离城都了吧！”
“那黑龙的头上，好像站着人耶…？”
“真，真的！”
有人注意到了黑龙额头上屹立着数道人影，不由指着惊呼道。
其他人见状，也都望向了黑龙额头。
在黑龙的额头上，赫然耸立着宁夜辰以及洛如缨等人。
另外还有三人站在后面，死死抓着黑龙背脊的鬓毛…
齐鸢与苏奕二人站在庭院内仰望着高空上的黑龙，也是惊的目瞪口呆。
本只是打算最后目送宁夜辰等人离开，没想到还能见到如此惊人壮阔的一幕…
南离学院内，夏椁本来坐在院长室内，忽然就感到背脊一凉，迅速闪身来到了南离学院的上空。
一眼就望见了盘旋云雾间游动的黑龙，顿时惊骇的目瞪口呆。
他甚至连这黑龙是何等修为的妖兽都不看出来…
南离学院的其他讲师也都纷纷赶来了夏椁的身旁，颤巍巍的询问道：
“院长，这…这是妖兽袭城…？！”
夏椁摇了摇头，望向了矗立在黑龙之上的宁夜辰等人。
“并不是…”
“而是那位魔尊大人要走了…”
站在黑龙额头上的洛如缨满脸惊诧的望着脚下的黑龙，一眼就辨别出了这是何物。
诞生魔界的虚界游龙！
虚界游龙自诞生最低也是仙王境的修为！
成年之后体型越是庞大，代表修为越高！
如此庞大的虚界游龙，她也是第一次见到…
这只虚界游龙恐怕已是达到了仙帝修为！
虚界游龙有着一种极为特殊的能力，能够自由游走穿梭在六界之中，遨游虚空。
所谓飞升仙界是冲破人界天道修为桎梏，便可羽化登仙，直达飞升仙门，登临仙界。
可以说仙界就在人界上方，属于人界的上位界面。
而魔界不同。
除了仙界外，其他各界都存在于另外的层次的界面之中。
这其中也包括了魔界。
要想通往魔界以及其他各界，往往都需要打破虚空，踏入虚空裂缝之中。
这是个很难，也很危险的举动。
虚空裂缝中缭乱，处处充满裂缝乱流，极度危险。
稍有不慎可能就会被裂缝乱流所绞灭！
即便拥有穿梭在裂缝乱流之中的能力，也很难在虚空裂缝中找到通往其他各界的道路，最终永远的迷失在飘渺的虚空中。
而虚界游龙能够自如穿梭在虚空乱流，并且精确的找到所有它曾去过的地方。
其实不用召唤虚空游龙宁夜辰也能轻松带洛如缨她们回到魔界。
对于魔族来说，回到魔界就是回家一样简单，不可能找不到路。
之所以召唤出虚界游龙，主要还是虚空游龙不仅快，还比较稳。
另一方面，也是为了哄孩子开心…
这个世界没有旋转木马，那就让孩子骑骑龙玩好了~
趴在洛如缨怀中的洛红夜大眼睛满是新颖好奇的指着脚下虚界游龙，欢心的喊道：
“爹爹，娘亲，好大的大虫子~！”
宁夜辰宠溺的摸了摸洛红夜的小脑袋。
“夜夜如果喜欢，等夜夜长大以后，爹爹脚下的这只大虫子就送给夜夜当宠物玩好不好~？”
“好~”
“夜夜现在就想要快点长大~”
洛红夜兴奋的挥舞双手说道。
宁夜辰微微一笑，最后再次看向了院内的齐鸢与苏奕二人，开口说道：
“齐姑娘，苏姑娘，后会有期~”
“这座院子我很喜欢，给我留着吧。”
“兴许将来还会回来看看。”
“随时欢迎宁大哥与洛姐姐你们回来~！”
齐鸢手掌捂着嘴两边，冲着天际上的宁夜辰众人大声呐喊道。
洛红夜也朝着齐鸢与苏奕二人挥了挥手。
“齐姐姐，苏姐姐，拜拜~”
齐鸢与苏奕依依不舍的挥手告别。
“吼~！”
虚界游龙一声震天动地的龙吟响彻整座南离城都，震得所有人双耳震鸣，腿脚发麻打颤。
一个腾跃，徐杰游龙瞬息间直冲云霄九天！
庞大冗长的龙躯宛若竖直贯穿天地！
龙脊上的孟牛三人死死的抓着背脊上的鬓毛，生怕一不小心被甩下去…
眨眼间，南离城都在宁夜辰等人眼中如同蚂蚁般渺小，最后完全淹没在云雾之中。
宁夜辰转头看向了前方虚空，神色微微一凝，身前的虚空陡然被一双巨大的魔神手掌刺穿！
手掌左右掰开，硬生生将身前的虚空撕裂开一个巨大的裂缝！
离开这么久，也是时候回去看看了…
虚界游龙如同一道黑影瞬间没入了绽裂的虚空裂缝之中，消失在天际之上。
一切回归了宁静…
天际之上只剩下了被虚界游龙冲破的巨大云洞，以及那个绽裂醒目的虚空裂缝...
.ook.
.
.
   
    

    

第176章 魔尊大人您与夫人回归魔界的日子~

魔界某处天际上空
宁静的虚空陡然绽裂，伴随着一声嘹亮的龙吟声，一条庞大冗长的虚界游龙从裂缝中猛然腾跃而出！
宁夜辰坐在虚界游龙头顶上，单脚弯曲，一手放置在膝盖之上，身姿俊逸潇洒。
望着熟悉的空气与风景，心中不禁感叹：
时隔百余年，终究是又回来了…
洛如缨怀中抱着洛红夜，双膝并拢，身姿侧坐依偎在宁夜辰的肩旁，娇容满是好奇的环顾着天空四周。
苍穹之上云雾稀薄，月朗星明，放眼望去整个魔界都宛如笼罩在一张星光璀璨的黑幕之下。
暗红色与深紫色的两轮皓月高挂悬空，色泽艳丽迷人，美轮美奂。
早就听说魔界永无白昼，双月同天，如今第一次亲眼目睹，心中不由大感惊奇。
在这片唯有徐徐月光星斑照耀下的世界，身下山川草木隐约摇曳着微弱光芒，就连那潺潺连绵的流水瀑布都流淌着紫色莹莹的光芒…
虚界游龙从巍峨耸立的高山树林中游动而过，树林之中顿时惊起一片骚动。
无数身上散发微弱莹光的光点快速在森林中移动。
洛如缨只觉新奇，仔细凝眸一看，才发现那些光点竟都是一只只从未见过的飞禽走兽。
甚至是一些摇曳的花草植物…
它们就宛如潜伏在黑暗中，受到惊动都才会亮起身上莹光。
孟牛三人也是一边抓着鬓毛，一边满脸好奇的打量着魔界。
这便是魔界吗…
没想到她们有生之年竟然能够有幸来到魔界…
洛红夜安静的坐在洛如缨的怀中，萌萌可爱的大眼睛也是呆呆的凝视着这从未见过的新奇景色。
夜幕下的璀璨群星耀眼迷人，看似近在咫尺仿佛触手可得一般，勾起孩子伸出了稚嫩的小手想要捧住夜空上的星星。
宁夜辰望着洛如缨也跟洛红夜一样像个好奇宝宝一样四处张望，嘴角不禁微微上扬，轻轻拍了拍座下的虚界游龙。
虚界游龙心领神会，顿时就放慢了游动的速度，宛如一辆观光车一般在天际上慢慢遨游。
许许多多的飞行魔兽并列伴随在虚界游龙的身旁展翅翱翔，如同百鸟朝凤般护送前行。
不多会儿，跨过十万大山，越过一望无际的黑色汪洋，身下的景色又变为了温暖柔和的万家灯火点缀。
一座座城池中明亮如辉，张灯结彩，熙熙攘攘到处都是来来往往的人群，热闹非凡，宛如准备迎接什么盛大节日一般。
看起来甚至与人间相比还要热闹繁华几分。
虽然离得太高了不太能具体看到城中情况，但依旧能够感受到那热闹喧嚣的欢庆氛围。
在城中的另一片山头种满了各种从未见过的农作物，农田漫山遍野，许多辛勤的身影在田间忙碌。
驯服的魔兽正在犁地，山间溪流水车不断的轮转，俨然一幅田间风光。
洛如缨心中大受震撼，美眸目不转睛的望着身下景色。
在来时她心里就猜测了魔界许许多种可能的样子，却完全没有想到会是这般和平安详的一幕…
与她听说过的魔界完全不一样…
“夫人，是不是觉得很不可思议，与您想象中的魔界不一样？”
站在身旁的月清幽一眼就看出了洛如缨的心思，含笑朝她问道。
洛如缨点了点头，面露轻笑。
“嗯...”
“虽然与我想象中不太一样，但是这样的魔界，我很喜欢...！”
“如今魔界的一切，都是魔尊大人创造的~！”
“曾经的魔界的确混乱不堪，纷争不断。”
“直到魔尊大人现世，一统魔界，颁布了严格的法令，推行的种种改革措施才有了如今的魔界…”
月清幽轻合眼眸，手抚着胸口，满脸自豪骄傲的说道。
话语中充满了对宁夜辰的歌颂骄傲。
“夫君…？”
洛如缨很是意外的看向了宁夜辰。
她记得宁夜辰是数百年前新晋的魔尊，没想到短短数百年就将魔界变得如此...
“娘子是觉得这不像是为夫会做的…？”
宁夜辰微眯双眼，面露不满。
老婆这小眼神很明显是对他很怀疑啊…！
洛如缨毫不犹豫的乖巧点了点头。
“娘子啊，你未免太小瞧为夫了…”
宁夜辰不满的伸出手指轻轻弹了一下洛如缨的额头。
洛如缨揉了揉眉间，白了一眼宁夜辰，随后又倾靠到了他的肩头，轻声说道：
“这事听起来不像是魔尊会做的，但像是夫君你会做的…”
宁夜辰：“…”
宁夜辰听着都有些不好意思，清咳一声后谦虚解释道：
“其实我也只是提出想法和意见而已。”
“最终实施和改动，全都是清幽负责的…”
在他一统魔界之后，整个魔界的管理运作，基本上都是月清幽在筹划运作。
他之所以选择悄悄逃走隐居，除了厌倦了打打杀杀之外，另外一大部分原因也是懒得再管理魔界了…
“我只是负责协助魔尊大人您而已。”
“没有您一统魔界，也不会有如今的魔界。”
月清幽谦虚恭敬的说道。
在她心中，宁夜辰才是真正创造出如今魔界的无上至尊。
也是她唯一认同的魔尊！
洛如缨也跟着点了点头，心里十分赞同月清幽的话。
繁荣的前提便是统一。
能够将混乱的魔界统筹合一，已是十分了不起的存在。
至少她从未听说过自古以来魔界有过统一过…
此时，一座城池中的众人注意到天际上空巨大的虚界游龙游过，都不禁微微驻足抬头凝望。
“好大的虚界游龙…”
“难道是魔尊大人回来了？！”
“肯定是！”
“这虚界游龙定然是魔尊大人在乘坐！”
“那么说…夫人和小公主也回来了？！”
“魔尊大人和夫人带着小公主一起回来了！”
“魔尊大人~~！”
“夫人~~！”
城中众人顿时兴奋的挥舞着双手打招呼。
洛如缨注意到了下方的众人骚动，奈何离得太远听不清，不由好奇的向宁夜辰问道：
“夫君，今日难道是魔族的什么节日吗？”
“看起来好隆重好热闹啊~”
宁夜辰摸着下巴思索了许久，也没想起来今天到底是什么日子…
难道是离开太久，他忘记了？
他印象中魔界没有什么值得整个魔界庆祝的节日才是...
“清幽，今天是什么日子来着…？”
宁夜辰想不起来，只好扭头问向了月清幽。
月清幽神秘一笑，淡淡道：
“魔尊大人，您难道忘了吗。”
“今日可是魔尊大人您与夫人回归魔界的日子~”
.ook.
.
.
   
    

    

第177章 恭迎魔尊大人与夫人回归~！

“清幽，你，你已经将我和如缨回归魔界的消息告诉所有人了？！”
宁夜辰闻言，顿时神色一惊。
他本来没打算将洛如缨与洛红夜的事告诉太多人的，不想太过声张，平平静静的就好。
看这样子，月清幽似乎已经将有关洛如缨与洛红夜的事告知整个魔界了…
月清幽面含轻笑的点了点头。
“魔尊大人，您与夫人带小公主回来，那自然是魔界最值得庆祝的盛大喜讯。”
“前几日我便命夜天神等人率先回到魔界中，为迎接魔尊大人、夫人和小公主做好了准备~”
时隔百余年，魔尊再次回归魔界，那可是不得了的大事！
更何况这次还带回来了魔界夫人和魔界的小公主，怎么能不将这个好消息告知整个魔界呢！
她已经安排好了盛大的迎接仪式欢迎魔尊大人与夫人和小公主回归魔界了。
谈话间，虚界游龙已来到了一座城都前。
远远望去，城都大到没有边界，城间建筑林立，交错纵横，各式极具魔界风格特色的玉宇琼楼林立高耸，照耀的灯火莹光布满了整个城都，仿佛照映着城都的繁华与昌盛。
而这便是魔界的王都，永夜君城。
洛如缨望得目瞪口呆。
容纳百万民众的南离城都算的上是足够广阔的了，而这永夜君城还远远在南离城都数十倍之上！
这等繁华盛大的程度，甚至丝毫不亚于仙界各域的仙宫华宇！
“魔尊大人、夫人，欢迎回到永夜君城~”
月清幽面露轻笑，缓步走到宁夜辰与洛如缨二人的前方身侧，手抚胸口，躬身摆出了邀迎的姿势。
宁夜辰知道月清幽一定是已经安排好了迎接了，只得无奈的轻叹了一口气，站起身对着身旁的洛如缨伸出了手掌。
洛如缨一脸疑惑的伸出手放入宁夜辰的手中。
宁夜辰握住洛如缨的手掌，将她与洛红夜拉起后搂入怀中，直接从高空一步踏空垂直落下。
二人径直落到了永夜君城的高耸巍峨的城门前。
月清幽也缓缓从虚界游龙额头落下，悬浮高空之上，轻声开口朝着永夜君城开口道：
“恭迎魔尊大人与夫人回归~！”
“嘎嘎嘎…”
话音落下，厚重的城门缓缓敞开，一队队全副武装，披盔戴甲的尊城守卫整齐划一，掷地有声的来到了宁夜辰与洛如缨的身前。
脚下整齐的踏步声与身上的甲胄震响声震耳声鸣，气势如虹！
每一位身披漆黑甲胄的守卫神情肃穆，一身肃杀之气！
为首率领一众守卫的，正是魔界第一席位魔神，夜天神！
他的第一军团的主要职责就是守卫永夜君城，城中数十万守卫大军皆由他统领！
此时的他一改往日在南离城都围着围裙卖烧烤的样子，身上华丽披甲着装，披风曳地，神情冷峻肃然。
夜天神牵着一驾华贵马车来到了宁夜辰与洛如缨的身前。
牵动马车的更是由八匹身形飘渺虚幻，通体透明璀璨的追星魔驹。
每一只追星魔驹都拥有着仙尊的修为，以速度与华丽闻名，跑起来宛如流星划过，即便是仙帝也未必追的上！
“见过魔尊大人，夫人！”
夜天神手抚胸口，单膝跪地伏首，恭敬的尊称道。
身后两侧的所有守卫分立两侧，也全部随着一同跪地垂首，铿锵有力的震声呐喊道：
“见过魔尊大人，夫人！！！”
洛如缨：“…”
洛如缨一脸茫然不知所措。
只是跟着来魔界而已，不至于如此盛大迎接吧…
然而洛如缨不知道的是，这才仅仅只是开始而已…
宁夜辰一副早就料到会是如此的样子…
在他得知月清幽安排好迎接后，他就知道会是这样子了...
既然都已经安排好了，那也没法避开了…
也好，让老婆和孩子感受一下魔界的氛围也不错…
宁夜辰接过夜天神双手捧着的缰绳，牵着洛如缨一步步踏上马车上。
二人就这样站在马车的前方。
随着宁夜辰轻轻舞动手中缰绳，八匹追星魔驹缓缓开始漫步走入城内。
夜天神如同贴身侍卫一般伴随马车左右。
在跨过城门的那一刻，林立在主干道两侧的所有守卫一手手握武器，一手置胸，跪地伏首！
宽阔的主干道中央早已被清空，只剩下了扒皮追星魔驹牵动的座驾缓步前行。
主干道延绵无尽，根本看不到尽头。
唯有能看到最前方一座极致尊贵奢华的魔宫矗立在远方。
远远的便能看到那延绵直通魔尊主殿的玉阶。
在主干道的两侧，早已聚集了无数等候在此的魔界子民。
整座永夜君城数千万的人几乎都靠到了主干道这边，人头涌动，人山人海。
乃至是半空中，都几乎没有留出空隙…
一看到宁夜辰与洛如缨出现，所有人顿时伸长脖子，发出阵阵惊天动地的欢呼。
洪亮的欢呼声响彻整座永夜君城，无数的鲜花从众人的手中挥散向宁夜辰与洛如缨。
夜幕下绽放连绵不绝的璀璨烟火。
城中满是弥漫着喜庆欢乐的氛围。
在魔界，是没有新年传统的，但如今的这一天，便是魔界所有人的新年！
家家户户红灯高挂，锣鼓声天，拿出了最好的装饰和热情点缀永夜君城。
原因无他，只因她们最为崇敬强大的魔尊回来了！
而且还是带着魔界夫人，甚至是魔界的小公主回来了！
这怎么能不叫她们兴奋呢！
不少人看到宁夜辰身旁的洛如缨与怀中的洛红夜，都不禁喜极而泣，泪流满面…
“魔尊大人回来了！”
“魔尊大人终于是成家了，真是太好了！（啜泣）”
“这下我们终于可以放心了！（抹眼泪）”
“我魔界后继有人了！！（感动）”
“夫人也很漂亮！”
“小公主太可爱了！！”
“不愧是魔尊大人生的小公主！”
在众人沉浸在喜悦与感动之余，也有人提出了疑问：
“不过左护法大人不是一直都在说魔尊大人是在闭关修行吗…？”
“怎么这次出关后，怎么忽然就带回来夫人和小公主了…？”
“小公主看起来应该也有两三岁了…”
“…”
“别问，反正魔尊大人带回来夫人和小公主就是好事！”
众人仔细想想也是，能够看到魔尊大人成婚生子，他们已经没有什么遗憾的了！
众人继续跟着人群一起热情的挥手呐喊：
“恭迎魔尊大人与夫人回归~！”
.ook.
.
.
   
    

    

第178章 你可是为夫的娘子，魔界的夫人

“夫君，这…”
洛如缨站在马车前，娇容惊愕，完全被永夜君城众人的热情所吓到了。
欢呼恭迎的声音连绵不绝，声浪如潮，漫天花雨不断从天空中飘落，艳丽芳香的花瓣落在了她的身上。
没想到只是跟着回来魔界而已，还要经历一场这么盛大的游行…
这一下忽然弄得她都有些不好意思了…
在仙界她还身为一方女帝，统治一方时，虽然也深受拥戴，但从来都没有受到过如此盛大的欢迎仪式过…
原来他在魔界中，是这么受爱戴的吗…
洛如缨不禁暗暗瞥过目光打量身旁的宁夜辰。
“爹爹，娘亲，好多人...”
趴在怀中的洛红夜探着小脑袋，小脸满是好奇欣喜，清澈可爱的大眼睛不停的来回东张西望。
没有之前见到这么多人时的害怕和胆怯。
宁夜辰转过头望向洛如缨，伸出手轻柔的将她与洛红夜头上散落的花瓣拿下，轻笑道：
“夜夜，这是大家在欢迎娘亲和你呢。”
“娘子，你也可以试着和他们打个招呼~”
“我，可以吗…？”
洛如缨指着自己问道。
其实在来魔界之前，她都还有些担心她仙族的身份，不会被魔界众人所接纳呢...
宁夜辰凑近洛如缨脸庞前，面带轻笑，近距离的凝视着她说道：
“当然可以~”
“你可是为夫的娘子，魔界的夫人~！”
洛如缨：“…”
洛如缨听到宁夜辰这番话，心跳不禁加速，脸颊微微泛红，抿了抿红唇，试着展露颜笑对着街道一旁的众人轻轻招了招手。
霎那间，人群中的欢呼声更加雀跃震响，数不清的鲜花丢到了洛如缨脚下，几乎占满了整辆马车…
“夫人~您好漂亮！”
“和魔尊大人很配哦~！”
“小公主也好可爱~！”
“谢，谢谢…”
洛如缨几乎完全被这股热情淹没，只能笑着招了招手，道了声谢。
只不过她微弱的声音完全被淹没在了阵阵欢呼的声浪中。
马车一路伴随着花雨和欢呼声缓缓前行，就这样来到了华贵的魔神殿宇前。
方才离得很远并没有什么感觉，此刻近距离一看，才感觉到了这座魔神殿宇的恐怖气势。
殿宇琼楼通体漆黑暗紫，色泽光亮，上面装饰各种魔骸魔晶，体表绘有栩栩如生的各种魔神魔兽绘图。
意外的是看起来却并不是很吓人，而是一种偏暗色华丽的视觉冲击。
除了这些鳞次栉比的华丽殿宇琼楼之外，八方坐落着各尊魔神或是魔兽的巨大魔像。
乍一看还以为只是单纯的石尊，仔细凝视才发现那也是一座座的建筑。
入口来来往往都是络绎不绝的人影。
到了魔神殿宇前，街道两侧的守卫也不再是单纯的手握长枪了，而是身下骑着幽冥贪狼的禁卫。
当马车行过时，一众禁卫身下的幽冥贪狼便乖巧的趴伏在地上，虔诚乖巧恭迎。
魔神殿宇的上空，无数骑着鬼车幽鸟的禁卫军从天际划过，鬼车幽鸟鸟尾覆着的冥火在夜幕下拖拽出一道长长的焰火痕迹，艳丽的火焰宛如一道绚丽的单色虹桥。
这盛大的欢迎仪式，着实让洛如缨大为惊艳。
魔神殿宇的大门缓缓打开，追星魔驹停在了冗长的玉阶之下。
宁夜辰从马车一跃而下，握着洛如缨的手掌，搀扶着她走下马车。
二人携手同行，一步步缓缓登上了玉阶。
在经过玉阶两侧林立的禁卫时，手持刀盾的禁卫立即单膝跪伏垂首。
玉阶上的禁卫就宛如一道多米诺骨牌一般，缓缓随着宁夜辰与洛如缨的到来而跪伏。
宁夜辰昂首挺胸，身姿挺拔，脸上带着傲世迷人的微笑。
即便是百余年没有回来了，他仍旧找回了曾经一步步登上着魔神宫殿的回忆…
魔界至尊，所到之处无不臣服！
洛如缨都不禁被宁夜辰此刻身上隐约散发的自信气质所吸引，神色怔怔的注视着身边牵着她手的人…
洛红夜抬起小脑袋呆呆的注视着洛如缨，随后又扭头看向了宁夜辰，大眼睛来回一眨一眨的。
娘亲一直在偷偷盯着爹爹看…
“娘子，你若是一直盯着为夫，为夫也是会不好意思的。”
宁夜辰忽然扭过头来，含笑望着洛如缨轻声说道。
洛如缨赤裸裸的视线，实在是让他想不察觉到都难…
“哪，哪有…！”
洛如缨脸色一红，连忙瞥过头移开视线，面色强装镇定。
只不过脸上的羞红早已出卖了她慌张羞涩的内心…
嘴硬的娘子也格外的可爱呢~
“娘子，一会儿你可能会见到一些奇奇怪怪的人…”
“不过你不用在意…”
望着眼前即将登上的魔神殿，宁夜辰想了想，还是决定提前对洛如缨嘱咐一声。
“奇怪的人…？”
洛如缨好奇的重复问道。
她已经见过夜天神等人了，虽说的确有几个看起来比较古怪的人，但也还好吧…
难道会比他们那些人还奇怪吗…？
抱着疑惑，洛如缨与宁夜辰来到了魔神殿门口。
“魔尊大人，夫人~”
月清幽面露浅笑，早已端庄着身姿矗立在门口等候。
见到宁夜辰与洛如缨走近后，月清幽微微侧过身，保持躬身的姿势迎接宁夜辰与洛如缨进入魔神殿。
宁夜辰来到殿门前，正准备伸手推开时又犹豫了，转过头对静候身旁的月清幽问道：
“清幽，魂魅她应该也在对吧…？”
“是的魔尊大人。”
“十三席位的魔神皆在等候您~”
知道宁夜辰是在担心什么，月清幽又补充道：
“魔尊大人放心，我已经事先嘱咐过她穿好衣服了。”
“那就好…”
听到月清幽这么说，宁夜辰心中放心了些许。
洛如缨一脸惊愕茫然。
魂魅是谁…？
听起来像是个女的…
为什么要说她有穿好衣服…
难道她平时都不穿的吗…！
宁夜辰深吸一口气，眉头轻皱，拉着呆滞的洛如缨缓缓推开了殿门。
殿门刚一推开，一道妩媚酥骨的声音就已经迫不及待的传来。
“魔~尊~大~人~~~”
一个几乎衣不蔽体，肌肤如羊脂般洁白细腻的女人欢快的朝着宁夜辰飞扑而来！
女子大片肌肤赤裸在外，娇容妩媚至极，媚眼如丝，若是直视盯上半刻，便足以勾魂摄魄，令男子沉沦的地步！
胸前傲人的雪峰如波涛般晃动，汹涌澎湃…！
.ook.
.
.
   
    

    

第179章 人家这不是穿着了嘛

“滚！”
宁夜辰眼疾手快，在魂魅飞扑到身前的一瞬间，手臂一挥，直接将她拍进了魔神大殿的墙壁之中！
魂魅就如同一道漆黑的残影一般转瞬即逝！
墙壁轰隆一声，轰然碎裂倒塌！
然而即便是宁夜辰出手这么快了，洛如缨还是已经看到了身着暴露，身姿妖娆放荡的魂魅…
当宁夜辰小心翼翼的回过头时，正好迎上了洛如缨微微蹙眉，冷冷凝视的美眸。
“夫君…那位是…？”
“娘子，你听为夫解释…”
“她只是为夫的一位手下而已！”
宁夜辰神色郑重的向洛如缨解释道。
洛如缨美眸微凝，半信半疑的凝视着宁夜辰。
她可还记得之前这家伙还说过想要弄个后宫三万佳丽呢！
说不定这就是其中一个呢！
就在这时，魂魅从乱石堆中爬起身，拖着重伤的身躯来到了洛如缨的身前。
此时的魂魅鼻子和嘴角都流淌着鲜血，身体骨头断了几根，神情却比刚才更加的兴奋妩媚，脸上还染上了迷醉的潮红。
啊啊啊~oo
时隔百余年，终于又被魔尊大人打了~
真是太幸福了~~！
不行，兴奋的停不下来…
身体要去了~
洛如缨看着魂魅一脸享受的样子都不禁感到有些害怕错愕。
这人身上明明受了这么严重的伤，为什么这么兴奋啊…！
“姑娘，你没事吧…？”
洛如缨开口向魂魅关心道。
当然，这不仅仅是关心她身上的伤，更是关心她的精神状态。
看起来很不对…！
魂魅妩媚的美眸望向洛如缨，眼睛春水荡漾，流着口水直勾勾的盯着洛如缨。
这位应该就是魔尊大人的夫人了吧~
多么温柔而又美丽的女人~
她好喜欢~
魂魅脑海中甚至都已经开始幻想起了在软榻上与洛如缨浑身赤裸缠绵的画面了...
这让洛如缨不禁娇躯轻颤，感到了一丝害怕。
时常会有男子用充满色欲的目光看她，但她还是头一次被女人这么看待...
宁夜辰冷冰冰的话语打断魂魅美好的幻想。
“魂魅，本尊警告你，别打我娘子主意！”
魂魅遗憾一笑，手抚胸口，微微躬身向洛如缨自我介绍道：
“魔界第九席位魔神，魂魅~见过夫人~”
第九席位的魔神…！
她竟然也是魔神将之一吗？！
洛如缨惊讶的望着身前的魂魅，实在没想到她也会是魔神将之一…
不过回想起她刚才能够接住宁夜辰一下，似乎也对得起她魔神的身份…
“赶紧把衣服给本尊穿上！”
宁夜辰随手从仙戒中取出一件衣服丢到了魂魅的身上，遮住了她那过分暴露的娇躯。
差点就害的他要被老婆误会了！
而且还有孩子在呢！
月清幽此时也来到了宁夜辰的身旁，皱着眉头凝视着魂魅。
“魂魅，我不是说过今日夫人和小公主会来，让你穿好衣服吗！”
魂魅手中抓着宁夜辰丢过来的衣服，一脸无辜和不情愿，指了指胸前遮着的两块如同叶子大小的布说道：
“魔尊大人，左护法大人，人家这不是已经穿着了嘛~”
“这已经是人家布料最多的衣服了！”
洛如缨：“…”
洛如缨听的面红耳赤，呆愣当场。
不敢相信平时这个女人该穿的是什么样子…
“扭·曲！”
月清幽懒得跟魂魅废话，直接淡淡的开口念道。
话音落下，魂魅整个身躯以及四肢都开始扭曲折断…
“啊啊哦~”
“左，左护法大人~不能这么用力~人家快不行了~啊哦~！”
寻常人身体被不规则扭曲掰折，都快发出惨绝人寰的哀嚎惨叫。
然而魂魅却是一脸高潮兴奋，叫出的不是哀嚎，而像是舒服的呻吟…
洛如缨越听越是羞红了脸，连忙捂住了怀中洛红夜的耳朵和眼睛。
小孩子不能看，不能听…！
过了片刻，魂魅身躯完全扭曲瘫软的趴在地上，两眼迷离，意识溃散，一脸满足的近乎昏厥…
口中还不忘轻声呢喃道：
“嘿，嘿嘿…多，多谢左护法大人款待…”
宁夜辰与月清幽早已习惯，看都不看地上的魂魅一眼，直接拉着洛如缨跨过她走开。
他们太清楚魂魅了。
十三席魔神将中，基本上对宁夜辰与月清幽都是怀揣着崇高的尊敬和畏惧的。
魂魅虽然也是，但她并不会害怕宁夜辰与月清幽对她的责罚。
倒不如说恰恰相反，她巴不得宁夜辰与月清幽每天训斥她，鞭打她…
因为她是个不折不扣，男女通吃，极度抖m的变态魅魔！
宁夜辰与月清幽早已惩罚过她无数次，甚至多次差点直接将她弄死，却只会让她越来越兴奋…
宁夜辰与月清幽也是拿她没辙。
最好的办法就是像这样直接给她弄晕…
洛如缨被宁夜辰拉着，回头看了眼地上不省人事的魂魅，不由担心问道：
“夫，夫君，这就不管她了吗…？”
“娘子别担心，她的身体素质异于常人，一会儿就没事了。”
宁夜辰头也不回的说道，牵着洛如缨缓缓朝着魔神大殿中央的殿台走去。
两名禁卫十分娴熟的将躺在地上的魂魅直接抬走...
走进魔神大殿内，大殿两侧早已林立着魔界所有统领以及各地的其他族裔。
除了魂魅之外，以夜天神为首的十二席位魔神屹立在殿台之下，恭候着宁夜辰与洛如缨到来。
在众人注视下，宁夜辰牵着洛如缨一步步踏上了魔神大殿的殿阶，登上了殿台之上。
月清幽伴随在左，暗影从地面悄然升起伴随在右。
站在殿台上高高俯视下方，宽阔华贵的大殿一览无余。
殿内数千人在这一刻单膝跪伏伏首，恭敬的齐声喊道：
“见过魔尊大人，夫人！”
这都是月清幽特意安排的。
召集魔界全体统领，各地族裔前来拜见。
正式意味着向整个魔界宣布洛如缨魔界夫人的身份，以及洛红夜魔界小公主的存在！
.ook.
.
.
   
    

    

第180章 在魔界中，这是很常见的事情

深夜，永夜君城
迎接魔尊与魔界夫人的盛大仪式圆满落幕，永夜君城内却仍旧沉浸在魔尊归来，突如其来获得魔界夫人与小公主的喜悦中。
夜幕下的灿烂的烟花绽放不断，天际划过的绚丽红光宛如一道道流星般飞逝而过。
城中灯火通明，欢声笑语充斥大街小巷。
这一日，说是魔界最值得庆祝的盛大节日也不为过。
魔殿宫殿内也是一片歌舞升平，笙箫舞乐连绵。
宴席上座无虚席，推杯换盏，好不热闹。
宁夜辰与洛如缨也一同落座在殿台上。
洛红夜站在二人中间，由于身姿太过娇小矮短，即便是踮起脚尖，也只能露出半个小脑袋在桌子上，稚嫩的小手甚至都够不到桌上的食物…
“唔唔…爹爹…”
洛红夜尝试着蹦蹦跳跳，却依旧没法勾到食物，顿时委屈的撅起小嘴，转身可怜巴巴的看向了宁夜辰。
宁夜辰宠溺一笑，一把将洛红夜抱着坐在了他的大腿上，夹着菜喂到了她的嘴边。
殿内众人见到这一幕，都不禁露出欣慰而又感叹的神情。
魔尊大人真是疼小公主啊…
他们就从来没有见过魔尊大人对他们这么温柔过…
夜天神手捧酒杯从宴席座下来到了殿台下，单膝跪地，神色郑重肃然的向宁夜辰与洛如缨二人致辞道：
“恭迎魔尊大人与夫人回归魔界！”
“夫人在魔界有任何吩咐，请尽管下达命令！”
“永夜君城夜家随时听候差遣！”
在十三席位魔神中，夜天神是最为认真，恪尽职守的。
此时他话就相当于代表夜家向洛如缨表示了效忠。
洛如缨再怎么说以前也是仙界一方女帝，宴席之类的聚会参加不过不小，也听得出夜天神的意思。
当即面露轻笑，举起酒杯开玩笑的回应道：
“那以后有劳你了。”
“夜夜很喜欢你的手艺，说不定之后可能会需要你给孩子准备点好吃的呢。”
夜天神闻言，神色一凝，二话不说将身上披着的魔甲撤下，系上了烧烤摊时的围裙，一脸认真的保证道：
“只要小公主需要，在下随时准备好了！”
众人：“…”
殿内众人满脸错愕的望着夜天神。
去过人界的狂囚等人倒还好，知道夜天神在人界伪装的职责就是负责烧烤…
那些留守在魔界的众人不明所以。
有人甚至吓得直接一口酒就从口中喷出。
魔界第一席位的魔神夜天神大人怎么穿上了围裙
这实在太违和了！
洛如缨也没想到她只是一句玩笑，夜天神竟然也当真了…
反倒是洛红夜看到夜天神一身围裙装后，才认出了他，开心的伸出稚嫩的小手指着他，奶声奶气的喊道：
“啊~卖烧烤的叔叔~！”
夜天神一脸自豪骄傲的向洛红夜微微躬身行礼。
“正是在下，小公主~”
众人：“…”
众人再次无语。
虽然不知道夜天神在搞什么鬼，但看到他似乎很讨小公主喜欢，众人不由羡慕的差点咬碎后槽牙。
只可惜当初没有被左护法大人选上去人界…
在夜天神退下后，另一位留着一席耀眼金发，面容洒脱放荡的男子站起身走到了大殿中央。
“初次见面，尊贵而又美丽的夫人~”
“以及，可爱迷人的小公主~”
“我乃魔界第二席位魔神，人称虚间君~”
虚间君额头秀发一撩，对着洛如缨与洛红夜优雅躬身行礼道。
手掌插入虚空中，下一刻，洛如缨的身前虚空凭空悄然绽裂，伸出了一朵艳丽的鲜花…
洛如缨大为吃惊。
虚间君明明仍旧站在殿台下，手掌却是透过两个连接的虚空伸到了她的身前…！
能够如此精确连通两个不同虚空，她还是第一次见！
“多谢…”
看在虚间君好意的份上，洛如缨准备伸手接过鲜花。
却不料宁夜辰更快一步，一把将那朵鲜花接过捏碎，眼眸冷冷凝视着虚间君。
“虚间君，你的好意本尊代娘子领了！”
洛如缨疑惑的望着身旁一脸不爽的宁夜辰，随后不禁嘴角微微上扬，露出了心仪的浅笑。
他是不希望她接过别人的鲜花吗…
真是的，堂堂一代魔尊，肚量怎么能这么小呢
面对宁夜辰的目光冷冷的凝视，虚间君脸上露出兴奋狰狞的微笑。
就是这样的魔尊大人，才值得他如此兴奋激动！虚间君神情一改方才洒脱温和，一脸狂热兴奋，直接向宁夜辰伸手恳求道：
“魔尊大人，许久不见了~！”
“我可太想您了！！”
“可否恳请您与我来一场酣畅淋漓的战斗！！”
这才是他的真正目的！
给洛如缨送花，除了表示效忠之外，也是为了激怒宁夜辰！
“又来了…”
“虚间君那家伙又不知死活的想要挑战魔尊大人…”
“这是第几次了？”
“不知道，已经数不清了…”
众人见状，都不禁摇了摇头，继续喝酒。
对于这种事，早已见怪不怪了。
虚间君自从被宁夜辰击败，甘愿收入麾下后，便成为了是他的狂热追求者。
当然，这个追求不是那个追求的意思。
而是追赶宁夜辰的脚步，通过不断通过挑战锤炼自身变强。
没事的时候就喜欢向宁夜辰发起挑战。
至今不知道挑战过多少次了，无一例外，都是输的很惨…
有时候宁夜辰都不禁怀疑。
虚间君这家伙是不是和魂魅一样，有着受虐的癖好…
明明打不过，还非要作死。
夜天神皱起眉头，站起身对虚间君呵斥道：
“虚间君！今日是魔尊大人与夫人回归魔界之日，不许无礼！”
“你若是要打，我陪你！”
面对夜天神的怒斥，虚间君完全无视，眼中只有宁夜辰。
月清幽上前一步，准备开口，却被宁夜辰伸手拦下。
“难得虚间君这么有兴致，本尊陪你玩玩好了~”
听得宁夜辰答应，虚间君神色更加狰狞狂喜，手臂如刃，轻轻在身旁一划，划开一道虚空裂缝。
“魔尊大人，来吧~！”
虚间君率先踏入虚空裂缝中消失。
“娘子，你稍等片刻。”
“为夫去活动活动筋骨，很快回来~！”
宁夜辰向身旁的洛如缨撂下一句话后，也缓缓站起身，单手撕开一道虚空裂缝，踏入其中。
三天不打，上房揭瓦！
要想统治魔界，时不时就得将他们好好打一顿！
这是宁夜辰统治魔界以来总结出来的经验。
洛如缨一脸错愕的望着宁夜辰离开。
月清幽则在一旁开口解释道：
“夫人别担心。”
“在魔界中，这是很常见的事情。”
“是，是吗…”
“那我就放心了…”
洛如缨讪讪笑道。
也不知道为什么她要放心…
或许是入乡随俗吧…
   
    

    

第181章 以后娘子你就明白了…

在宁夜辰与虚间君离开后，殿内其他众人十分娴熟自然的开始打起了赌。
“下注了下注了！”
“猜猜这次虚间君大人多久被魔尊大人丢出来？”
“三分钟！”
“两分半最多了！”
“一分钟！”
过了约莫不到一分钟，一道残影从虚空裂缝中飞出，重重的嵌进了大殿墙壁之内…
“四十五秒！”
“好快！”
“虚间君大人又刷新记录了！”
“看来魔尊大人是生气认真了…！”
“魔尊大人可能一点没留情”
众人惊呼道，他们甚至都不用去看那人影是谁。
在众人议论中，宁夜辰背负双手悠哉悠哉的从虚空中走出，坐回了洛如缨的身边。
一切如同没有发生过一样。
其他人也都是习以为常，随便找了两个禁卫去将嵌入墙里的虚间君扣下来。
结束了这场小小的闹剧后，宴席照常如旧接着奏乐，接着舞。
夜天神与虚间君都已经上场拜见洛如缨，其他诸位魔神将们也轮番上前对洛如缨敬酒介绍起了自己。
虽然十三席位的魔神中近一半人洛如缨都是见过的，但还不知道对方的姓名。
像这样的正式见面也是第一次。
“第三席位魔神，赤焕，见过夫人~”
“第四席位魔神，幽涟。”
“络丝…”
“到老子了！第六席位魔神，狂囚！哈哈哈！”
“第七席位魔神，罗刹~”
面对众人的热情介绍，洛如缨也是一一颔首回应，手中的酒杯喝了一杯又一杯。
“娘子，你还要喝吗？”
坐在身旁的宁夜辰不禁担心问道。
他可是很清楚洛如缨的酒量的…
“夫君放心，我会用灵力压制体内酒气的！(
&#8226;&#768;
ω
&#8226;&#769;
)&#10023;”
洛如缨扭头递给宁夜辰一个自信满满的眼神。
宁夜辰对此还是表示很质疑。
她现在喝的酒可是魔界最烈的酒，上次一口就倒下了，也不知她哪来的勇气
在罗刹敬完酒退下后，一位矗立在殿台下的禁卫忽然迈开脚步，走到了殿台前跪下伏首。
“第八席位魔神，傀，见过夫人和小公主。”
嗯…？
洛如缨面露惊讶。
因为她方才从夜天神众人身边走过时，有注意过夜天神众人，但印象中并没有这个身着禁卫军服饰的男子…
而且一位第八席位的魔神，为什么要伪装成一名禁军呢…？
看着洛如缨一脸疑惑，宁夜辰微微一笑，冲着大殿内喊道：
“傀，都出来吧。”
话音落下，宴席中又陆陆续续站出来了好几人。
每个人的身份不同，就连性别年龄也大不相同。
有样貌平平的中年人、有清秀俊朗的少年、还有佝偻身躯的老者…
“他们…都是第八席位的魔神将？！”
洛如缨惊讶的望向宁夜辰问道。
这第八席位怎么这么多人…
宁夜辰笑着摇了摇头，神色思索，思考着该如何回答。
“娘子说的对，也不对…！”
洛如缨轻轻皱起秀眉，完全被宁夜辰搞蒙了。
什么叫对，又不对的…
宁夜辰指着在场站出来的众人悠悠解释道：
“娘子，他们其实都是同一人！”
“同一人？！”
“没错，他们都是傀儡之身。”
宁夜辰回道。
第八席位魔神在魔界中是个十分神秘的存在。
与遮住容颜的络丝不同，魔界中没有人见过傀，又或是可能见过，但却并不知道！
此人从未以本体真身的身份出现过，而是以操控傀儡出现或是隐藏在人群中。
她所创造出的傀儡几乎与常人无异，完全就是重塑肉身的秘术。
傀儡之术可以说达到了鬼斧神工，宛如女娲造人一般。
每一具的傀儡之身都可以覆着一缕神魂操控，或是单纯以神识下达命令。
说不定在人界中伪装的数万护卫当中，可能也有他伪装潜入的傀儡…
听到宁夜辰说眼前这几位全是傀儡，洛如缨神色更加震惊了。
傀儡之身？！
她竟然感觉不出来这几人完全会是傀儡伪装…！
真的和真人没有任何区别！
她甚至都能感觉到每个人身上隐隐散发出的魔灵气息。
“好厉害…”
洛如缨不禁出言惊叹道。同时操控着数具身躯还能做到不露出任何痕迹，对傀儡的操控简直出神入化！
“夫人谬赞了。”
傀谦虚说道。
嘴上说着谬赞了，脸上却洋溢着喜悦与骄傲。
在看了眼坐在洛如缨怀中的洛红夜后，傀转了转眼珠子，神色若有所思。
随后默默退回了原来的位置，再次成为一名毫不起眼的禁卫。
傀下场后，活泼开朗的炎莉莉迫不及待的一跃跳到了殿台下，冲着洛如缨与洛红夜二人俏皮的眨了眨眼睛。
“噔噔噔~魔界第一可爱美少女，第十席位魔神，炎莉莉，闪亮登场~”
众人：“…(⊙&#717;⊙)”
场面一时间仿佛凝固了，鸦雀无声。
洛如缨疑惑的张望了左右两侧，不知为何众人忽然一言不发。
她倒是觉得炎莉莉这么活泼秀气，在魔界挺难得的！
这应该是她在魔界见过的最正常可爱的一个女孩子了…！
“我见过你。”
洛如缨主动开口轻笑道。
印象中这个女孩子是在街道表演喷火和抛火球的，脸上总是带着活泼阳光的微笑，真没想到她也会是魔族。
“噢噢~！夫人还记得我，真是我的荣幸~”
听到洛如缨记得她，炎莉莉不禁露出了无比开心的笑颜。
“请让我为夫人和小公主献上我最杰出的…”
“好了好了，下一个！”
宁夜辰连忙开口打断了炎莉莉，摆了摆手示意抬走。
魔界谁不知道炎莉莉？
别看一脸可爱秀丽，人畜无害的样子，这家伙也是个彻彻底底的危险变态分子！
极为酷爱炼制收藏骨架！
她所谓最杰出的表演，就是当场烧制一副骨架出来…！
这让孩子看到不得做噩梦。
“欸…！！”
“魔尊大人，人家还没开始表演节目呢！”
“唔唔唔…！”
夜天神与狂囚二人在月清幽眼神的示意下上前强行拽着炎莉莉拖了下去。
炎莉莉不满的嘟起嘴，像个闹脾气的少女一般不断挣扎，最后手脚全被绑住，连嘴巴也被堵了起来抬走。
“夫君，为什么不让她表演完呢？”
望着渐行渐远的炎莉莉，洛如缨不解的向宁夜辰问道。
周围其他人似乎也都很忌惮让炎莉莉表演一般…
宁夜辰不知该如何向洛如缨解释才好，只是意味深长的说道：
“若是让她表演的话，可能会吓到娘子你和孩子的…”
“以后娘子你就明白了…”
   
    

    

第182章 这是我的！

“看来轮到我了~”
在炎莉莉被强行抬下去后，位秀发赤红如血,面容苍白如雪的俊俏男子缓缓从座位上站起身。
男子身披一袭殷红华丽的长袍，胸前挂着红玉项链，手腕戴着血玉手镯，一身雍容华贵。
“第十一
席位魔神，暗裔血邺，见过夫人~暗裔血邺双脚交叉，手抚胸暗裔血邺双脚交叉，
，手抚胸口，优雅躬身向洛如缨行礼问候道。
他另一只手稳稳的举着一杯“红酒”杯。
一股鲜红浓稠的液体在红酒杯中轻轻晃荡，浓郁的血腥味散发而出。
“你是在喝血吗？”
闻着飘过来的浓浓血腥味，洛如缨不禁惊讶问道。
“是的夫人”
“还请夫人不要介意。”
“我暗裔一族天生需要饮血才能维持身体稳定。”
暗裔血邺没有丝毫隐瞒，十分坦然的回道。
开口时嘴中那两颗尖锐的獠牙清晰可见。
“没关系”
“我也有听说过魔界的暗裔一族必须每日定量饮血的传闻”
听暗裔血邺这么说，洛如缨只得勉强挤出一抹微笑。
魔界中魔族天性各不相同，需要饮血才能维持生命的魔族她以前也有所耳闻。
虽然她也有点难以接受，但如今嫁来了魔界，她也只能尽量适应这里的人文习俗了
“多谢夫人谅解”
暗裔血邺躬身感激道。
抬起头时目光不经意间从洛如缨雪白的玉颈瞥过，忍不住呆呆凝视了片刻。
夫人的血好像也很美味!
不行！
这个绝对不行！
魔尊大人一定会杀了我的！
血邺，你清醒一点！！
可是他忍不住了！！！
暗裔血邺双眼瞬间变得猩红嗜血，一个瞬身扑向了洛如缨！
这一幕完全惊呆了在场所有人！
宁夜辰起身一把讲洛如缨与孩子护在身后，一脚踩在桌上，手掌捏住了暗裔血邺的脸庞，狠狠的直接将半空中的暗裔血邺按回了大殿中央的地面中!
整个过程几乎在电闪雷鸣间发生！
“这是我的！”
宁夜辰冷冷的俯视着砸进地面中的暗裔血邺宣誓了他的主权。
他一眼就看出了暗裔血邺肯定又是忍不住血瘾又犯了，完全失去了理智。
“抱，抱歉魔尊大人!”
大殿深坑内，暗裔血邺跪地抱头，尖锐细长的手指全部插进了自己的大脑中，不断的用头猛砸地面！
其他人完全被个个暗裔血邺出手吓了一跳。
“血邺大人怎么血瘾又犯了”
“上次看他这么克制还是对魔尊大人产生了吸血冲动的时候”
“他这次该不会是对夫人产生非分之想了吧!”
一直站在宁夜辰旁边的叶清幽脸色冰寒。
暗裔血邺竟然会忍不住对夫人动手!
不管怎样，对魔界夫人动手，在她眼里都是不可原谅的！
魔界的第十一席位的魔神或许该换人了！
叶清幽正要上前，却被宁夜辰伸手拦下。
难得宴席之上，暗裔血邺也不是本意，就算了。
“夫君，这？”
洛如缨抬头看向宁夜辰，方才也是吓了一跳。
“娘子别担心了，他这事老毛病而已”
“没吓到你吧？”
宁夜辰轻笑解释道。
暗裔家族众人心脏都快吓出来了。
数十人上前强行按住几乎陷入癫狂自残的暗裔血邺，随后其中一人撩起胳膊伸到暗裔血邺的嘴边前。
发狂的暗裔血邺毫不犹豫的一口咬下，猛猛的吸吮了起来。
脸上癫狂的神情逐渐舒展开来，露出一脸惬意舒爽道升天般的表情
而被咬着胳膊的那人则是疼的拿着一根铁棍塞进了嘴里，身体还不断的一直抽搐
过了片刻，暗裔血邺爽到昏了过去，而负责献血的那人也一并昏倒
二人一同被抬了下去
洛如缨：“”
洛如缨一时间都有些看呆了，不知道该说什么好
她现在才知道宁夜辰说的那句“可能会见到奇奇怪怪的人”是什么意思了
起初还以为只是指魂魅而已，没想到是指其他魔神众人
接下来就算再见到什么奇奇怪怪的人，她也感觉不太会吃惊了
暗裔血邺刚一抬走，又轮到了一个披着衣帽，将自己浑身裹着严严实实的少女怯生生的走了上来。
女子身姿比炎莉莉还要娇小些许，娇容清俗秀丽，有种小家碧玉的感觉。
只不过看起来却有些自卑胆怯，就算站在殿台下，也不是很敢直视洛如缨。
“第，第十二席魔神，蛊，蛊嫇，见，见过夫人”
蛊嫇低着头，怯生生的小声嘀咕道。
噢噢！这个女子看起来就很正常可爱嘛！
洛如缨眼前一亮，第一眼就很喜欢眼前这个女子。
怯生生的样子，甚至和洛红夜以前有点像
终于让她遇到一个比较正常一点的了!
“蛊嫇，你不用一直低着头的。”
“你长得这么漂亮可爱，为什么要一直低着头呢？”
洛如缨冲蛊嫇微微笑道。
蛊嫇抬起头，脸上露出了开心的笑容，怯生生的感激道：
“谢，谢谢夫人!”
“因为别人一直害怕蛊嫇，所以蛊嫇才不敢抬头”
说话间，蛊嫇白皙的脖子下爬出了数条狰狞剧毒的毒蜈蚣，各种其他的毒虫也都从脖子下爬出！
密密麻麻的虫子几乎覆着了她整张面含微笑的脸庞！
就连嘴巴和眼眸中也有许多的小虫子陆续爬出！
幸好宁夜辰早就知道会发生什么，早早捂住了洛红夜的眼睛。
这对年幼的孩子来说，还是太过惊悚了
洛如缨：“”
洛如缨一瞬间就呆住了。
往蛊嫇身下一看，才发现她的脚下衣服中也不断涌出各种虫子
“夫人，蛊嫇真的很漂亮可爱吗？”
蛊嫇冲着洛如缨微笑道，话语很是迫切期待。
“嗯很漂亮可爱哦！”
洛如缨讪讪一笑，轻轻点了点头。她实在没法打击到这个孩子
心中也高估了自己
就算早有准备，她还是被蛊嫇吓了一跳
“多谢夫人！”
“夫人是蛊嫇见过最温柔的人！”
“夫人是魔尊大人的夫人，蛊嫇好高兴！”
蛊嫇开心转过身，踏着轻快的脚步离开。
凡是蛊嫇路过众人，都不禁躲得远远的。
倒不是抵触蛊嫇身上带虫子，这在魔界来说也没什么，不算很恶心变态。
主要是她身上的基本全是毒虫，要是不小心被咬一口那可要遭老罪了！
   
    

    

第183章你怎么知道我就喜欢吃肉柴的

蛊螟离开后，十三席位魔神的最后一位也随之登场。
随着一阵轻铃在大殿内响起，-位佝偻着身躯，脸上缠满绷带,手中杵着一根拐杖的老者缓缓——步步走到了殿台下。
老者的拐杖上系着铃铛，每走一步，铃铛都发出一声铃响。
老夫尸鬼天，第十三席位魔神，见过夫人和小公主~!
尸鬼天微微向洛如缨躬身行礼，声音低沉苍老。
只是站在身前，洛如缨就能够感受到尸鬼天身上浓浓的尸气与瘴气。
不过之前已经见过这么多奇怪的人，再见到尸鬼天，洛如缨心中也没有多大波澜了
“尸老您好。
洛如缨十分客气的问候道。“夫人不必客气
尸鬼天轻轻点了点头，目光看向了坐在宁夜辰与洛如缨中间，大眼睛直勾勾好奇盯着他的洛如缨。即便他身上散发着浓烈阴森的尸气，小脸上却没有展露出任何的不适或是抵触。
犹豫了片刻，尸鬼天收敛身上气息，踏步走上殿台上，苍老枯朽的手掌伸到了洛红夜的身前。
洛如缨心中一惊，但好在强忍着没有冲动。
因为她发现宁夜辰并没有要阻止尸鬼天的打算。
尸鬼天的手掌停在了洛红夜的脸前，手掌摊开，露出了几颗糖果。
糖果用着透明的仙囊包裹，防止不会受到他身上尸气的影响。可谓十分的细心。
“老爷爷，这是要给夜夜的吗
洛红夜抬起小脑袋问道。
尸鬼天轻轻点了点头。
“谢谢老爷爷~”
洛红夜甜甜的笑着道了一声谢，从尸鬼天的手中接过了糖果，迫不及待的就掏出来一-颗先递给了宁夜辰与洛如缨。
‘爹爹，娘亲，吃糖~”笑，宠溺的摸了摸洛红夜的小脑袋。
洛红夜这才开心的将糖果丢进了嘴中含了起来。
尸鬼天怔怔的看着笑容灿烂的洛红夜一眼，神情不禁陷入了思绪中。
当回过神来后，苍眸中露出一丝和善的笑意，缓缓转身拄着拐杖离开。
众人望着尸鬼天，不禁出言打趣道:
“尸老竟然会送小公主糖果，不可思议!“的确!我以为会送具尸傀什么的呢!”
“我看尸老这是将小公主当孙女了吧”
“不然你们看，尸老杵着拐杖走路都轻快了不少，哈哈哈!
洛如缨也默默的注视着尸鬼天离去的背影。
此人看着很吓人，名字听起来也很可怕，心里倒是个很温柔慈祥的人
魔界十三席位的魔神将都认识了一遍，洛如缨心中顿时轻松了不少。
本以为在南离城都见过的夜天神众人个个就挺奇怪的了，没想到其他几位魔神还要千奇百怪0
看来她对魔界还是了解的不够多
也不知道她能不能适应
洛如缨不禁轻叹了一口气。
正当她以为接下来可以好好放松一下时，殿内的其他众位统领与各地族裔也都开始轮流上前给她敬酒
望着殿内数千人，洛如缨忽然就倍感压力山大。
她本来就隐隐约约感到一丝醉意了，这么多人轮流敬酒的话，也不知道能不能撑得住
早知道大话就不说这么早了在大殿内热闹的轮流向洛如缨打招呼时，还有三人单独坐在一张长桌前，自始至终小心翼翼的喝着美酒，吃点从未吃过的佳肴。
他们三人正是跟着来到魔界的孟牛三人。
整个大殿内数千人，放眼望去，不是仙帝就是仙尊，他们三个天仙境在这里感觉极为渺小
孟牛三人摆出端庄的正坐姿态，在大殿的角落显得十分的乖巧和拘谨。
只有在没人注意到他们的时候，偷偷喝点酒，吃点东西，生怕引起别人注意。
然而即使他们如此小心谨慎了，还是被大殿内的一部分人注意到了。
数名体型壮硕威猛的大汉将孟
牛三人团团围在了角落，-
脸好奇盯着他们。
“嗯魔神大殿内怎么混进了三只小动物
“不知道，没见过耶。
‘喔~吞天神蟒，混沌魔牛，泰坦巨猿!"
“还都是上古妖族血脉!好货啊!"
好久没吃过上古妖族的血肉了，这是今晚的夜宵吗
孟牛:“”
白园:“”
蔡啬:“”
蔡啬三人吓得抱成一团瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。
“嗯我不喜欢吃蛇肉和猴子肉。
“这只牛看起来倒是好像很好吃!"“肌肉也很饱满!很好!
一位壮汉将脸庞凑近孟牛脸前凝视着了片刻，又伸手摸了摸孟牛的身子，满意的点了点头。
孟牛差点就直接吓哭出来了，哭丧着脸说道:
“俺，俺肉柴，不好吃
“那更好了!你怎么知道我就喜欢吃肉柴的~!”
“肉柴好，有嚼劲~斯哈斯哈~”
壮汉兴奋的舔了舔十八厘米的舌头，一脸迫不及待。
一时间孟牛三人都不知道，到底他们是妖还是对方是妖了没想到没死在大人的手里，反而要在今晚被当宵夜吃掉了
就在几名壮汉正要将手伸向孟牛三人时，一道清幽冷冽的声音从众人身后响起。
“不许对他们出手。
几名壮汉瞬间背脊一凉，连忙回过身躬身问候道:
“左护法大人!”
月清幽冷漠的注视着众人，淡淡道:
这三只是魔尊大人收养的宠物。
“没有魔尊大人的允许，谁也不能对他们出手!”
“听明白了吗"
“是!”
几名壮汉挺直身姿恭敬的回道，连忙从月清幽的身前离开。
心里不禁感到庆幸。
还没有出手。
这三只原来是魔尊大人带回来的宠物
在几名壮汉离开后，孟牛三人顿时感动的直接飞扑到了月清幽的脚下，抱着她的大腿痛哭流涕。
“月大人!!
”
他们头一次感觉待在月清幽的身边是如此的安全可靠
月清幽俯视着脚下孟牛三人，淡淡道:你们既然身为魔尊大人的宠
物，就不能给魔尊大人蒙羞。”
“从明日起，我会送你们去个地方。
“去，
去哪里
”
孟牛三人忽感浑身一凉，默默的松开了月清幽的腿，心里总有种
不好的预感
   
    

    

第184章 有人欢喜，有人愁

魔神宫殿，寝宫
宁夜辰一手抱着在他怀中沉沉睡去，小手还紧紧拽着他衣领的洛红夜，-手搂着醉醺醺靠在他肩头的洛如缨朝
寝卧内走去。
身后的魔神殿内旧喧嚣热闹，只不过是他提前带着洛如缨与洛红夜离席了。
架不住殿内众人的热情，轮番上前对他与洛如缨敬酒。
再喝下去，怕是能够喝到明天。
他倒是无所谓，但老婆的酒力可不行
即便是以灵力压制，坚持了没几杯就已经变得酩酊大醉
宁夜辰自然是不舍得洛如缨再继续喝下去了，出言阻止了其他人，也顺带告别了宴席。
一边搀扶着醉醺醺的老婆，一边抱着沉沉睡去的孩子回到寝卧中。
先将洛红夜轻轻放置软榻上后，宁夜辰这才帮洛如缨宽衣解带，褪去了身上的仙裙。
“哼哼哼~夫君~~”
洛如缨依偎在宁夜辰的怀中，娇容醉红，美眸迷醉，嘴角含笑，双手环抱着他的后颈，任由他为她更衣。
这一幕让他似曾相识
虽然现在的洛如缨迷离陶醉，十分惹人燎火，令人心动，但宁夜辰并没有多余的想法，满脸宠溺无奈的为
她解开秀发，让她躺倒了软榻上。
明明喝不了，还想着不想拒绝众人的好意和热情，非要逞强
望着躺在软榻上醉醺醺，口中呢喃梦呓的洛如缨，宁夜辰摇了摇头，转身去取来了一点蜜糖水。
“娘子醒醒，先别睡，来喝点糖水。”
宁夜辰端着蜜糖水坐到软榻边。
躺在软榻上的洛如缨如同撒娇的少女一般，对着宁夜辰伸出了双臂，一脸想要抱抱的迷人醉红
宁夜辰自然是不会拒绝老婆的撒娇了。
先将手中的糖水放置一旁，伸手轻轻抱起洛如缨，让依靠在他的怀中。
随手再将身旁的糖水重新拿回手中，一勺勺舀起糖水送到了了她嘴边。
脸上挂着心满意足的洛如缨乖巧的张开了红唇，一勺勺将送到嘴边的糖水抿入嘴中。
“夫君好甜~
一连喝下好几口糖水后，洛如缨抬起美眸注视着宁夜辰娇笑道。
“这是蜜糖水，当然是甜的了娘子。
宁夜辰宠溺一笑，伸出手指轻轻擦拭了洛如缨的嘴角。
在宁夜辰正打算将手收回时，洛如缨却一把抓住了他的手臂，微微张开樱唇，将他方才擦拭她嘴角的手指
含入了唇腔中
宁夜辰神色一惊。
喝醉后的老婆不仅粘人，还意外的更加大胆了一点
他的手指能够清晰的感受到娇嫩灵巧的红舌在来回舔舐
“夫君~”
当松开宁夜辰的手指后，洛如缨面色愈发朦胧醉红，美眸迷离而深情的注视着宁夜辰。
自从那夜袒露心扉的恩爱之后，宁夜辰就发现洛如缨娇容上似乎真的多出了几分妇人的诱人妩媚
宁夜辰望得出神，情不自禁的脸庞微微向前靠拢，双手搂住了她那纤柔的腰间。
洛如缨轻合美眸，微微昂起雪白的玉颈
二人双唇相融，红舌相织，彼此陶醉其中。
洛如缨身上沾染着醇厚陶醉的酒香味，唇腔和娇舌上尽是甘甜蜜液
不知过了多久，宁夜辰依依不舍的从洛如缨的红唇上分别。
而不出所料的，洛如缨一头栽入了他的怀中沉沉睡去
他就知道又会是这样
宁夜辰怜爱的抚了抚洛如缨如丝绸般顺滑细腻的秀发，将她小心翼翼的放卧在洛红夜的身旁，为她盖好了被褥。
本想今夜还想问问她十年前她发生了什么事呢
看来只能等下次了
宁夜辰褪去衣衫后，钻入了被褥中，轻轻在洛如缨额头吻下后，将她与洛红夜二人一并搂入了怀中。
睡梦中的洛如缨脸上流露着一抹安心的微笑
仙界，道仙家
在宁夜辰抱着洛如缨安然入睡时的另一边，有人却是睡不着了
道仙家宗堂密室内，道仙长绝一脸惊骇的站在密室中央环顾着四周墙壁。
墙壁内原本应该是密密麻麻林立着无数的仙牌才是，而如今那些仙牌却全部碎裂!
每一位仙牌都渡入了一位道仙家弟子的一缕仙魂在其中，以便随时能够知道哪位弟子遭遇了不测。
而此时，密室内数千仙牌全部碎裂!
碎裂的每一位仙牌无一例外，都是他道仙家的每一-位精锐弟子啊!
那都是耗费了数百年辛苦筛选栽培出来的杰出弟子!
竟然全部阵亡了
!
道仙长绝顿感全身冰凉，一股莫名的恐惧攀上全身
仙祖携家族六大仙法长老以及一众家族弟子下界抓捕洛红夜。
本以为是手到擒来，很快就会归来。没想到时隔数日迟迟没有消息，让他心中愈发不安担忧。
进入密室中一看，却看到了令他无比震惊的一幕。
数千家族弟子全部仙殒了
!
这怎么可能呢
对了!
六大仙法长老和仙祖呢!
道仙长绝心急如焚，心中唯一的
希望只剩下了道仙家仙祖道仙天华!
只要仙祖他们还在，那就还好!道仙家在仙界就仍旧有着不可动摇的地位!
道仙长绝一连打开通往密室更深处的数道禁制，火急火燎的赶到了密室深处。
怀着忐忑不安的心情，道仙长绝打开了密室石门。
“轰隆隆。”
石门挪开，映入眼帘的是一块开裂的仙牌
而上方的另外六块仙牌则无一例外，全部破碎
道仙长绝瞬间脚下一软，瘫坐在了地上，面如死灰。仙牌未完全破碎，说明仙祖神魂还在，但仙躯恐怕已经没了
道仙家六大仙法长老以及仙祖都仙殒了
这，这怎么可能呢!
难道那位魔尊真的如此恐怖吗
道仙长绝慌忙的闪身回到了道仙家宗堂，放声急切的大吼道:
“所有道仙家弟子听令，从此刻起封闭宗家，不许再外出宗家半步!”
“宗门以最高警戒，违令者，神魂灭杀!仙音传播至整个道仙家中，令道仙家所有人大为不解。
道仙家屹立仙界数千年，就从未有过封闭宗家过!
道仙长绝没有过多解释，立即化作神虹动身赶往了另外一个地方。
如今能够拯救道仙家的，只有那位大人了!
   
    

    

第185章 魔尊大人看了一定会喜欢的

清晨时刻
洛如缨从软榻上悠悠醒来。
这次一睁眼不再是那张熟悉的俊逸脸庞，而是一张圆嘟嘟的可爱的小脸蛋贴近注视着她。
“娘亲~”
见到洛如缨醒来，洛红夜奶声奶气的笑道。
洛如缨面露宠溺柔和的微笑，伸手将洛红夜抱入了怀中，抬头看了眼窗外漆黑繁星的夜空，还以为此时还是半夜，便准备再次搂着洛红夜睡觉。
不过刚一闭眼，身边就总觉得空落落的，少了什么，伸手摸了摸身后，却发现什么也没有摸到。
扭头一看才发现软榻上只剩下了她们母女二人，宁夜辰并不在身边。
洛如缨这才想起来如今已经不在人界了，而是来到魔界了…
魔界是没有白昼，现在可能已经是‘清晨’了。
洛如缨从软榻上坐起身，环顾了眼房间。
宽阔华贵的房间内只有窗边徐徐的月光照耀，房间内显得略微暗淡昏黑。
少了某个人后，更是显得有些寂寥空荡…
他去哪了…
洛如缨掀开被褥，看到了身上仅仅披着肚兜，想起昨晚她似乎又不小心喝醉撒娇的样子，不禁伸手抚了抚娇红的脸颊。
喝醉后的她真是太丢人了…
以后再也不喝了...
洛如缨定了定神，起身时恰好看到了房间内放置的时刻石，此时时间俨然已经快到了正午了。
魔界属于永夜，以前作息从来都是不规律的。
直到后来宁夜辰觉得太过麻烦，每天都不知道何时睡觉，何时苏醒，于是乎创造了时刻石，统一魔界时间。
这是一种同步人界时刻变化而变化的时刻石。
时刻石上刻绘着十二的时辰，时辰呈环形首尾交接，一短一长两种指针。
洛如缨顿感新颖。
虽然还不是很清楚这个该如何分辨，但大致能够看出是个记录时刻的法宝。
“咚咚咚~”
“夫人，我可以进来吗？”
就在这时，房门被轻轻敲响，门外传来了与月清幽的声音。
“请进。”
洛如缨披上衣服后应道。
月清幽缓缓推门而入，一如既往端庄着优雅的身姿朝洛如缨与微微躬身行礼。
“夫人，您醒了。”
“嗯…”
洛如缨有些不好意思的说道。
刚来魔界，她就一觉睡到了正午了。
“他…去哪了？”
洛如缨抱起软榻上的洛红夜向月清幽问道。
“魔尊大人正在书房中。”
“他说夫人您昨晚喝醉了，叫我暂时不要打扰您。”
月清幽走到房间内一块白色的石头前，手掌轻轻按了一下石头。
石头顿时亮起了白色光芒照亮了房间。
看着洛如缨似乎有所好奇，月清幽顺势解释道：
“夫人，这叫白荧石，是我魔界中最常见的照明工具。”
“只需触碰，便会亮起莹光。”
“再次触碰便会收回光芒。”
洛如缨大为惊奇。
魔界的东西果然和仙界有着不小的差别。
仙界照明往往都是夜明珠或是莹虫，也有照耀的仙石，但都是通过遮罩的方式控制照明的。
像这么方便的照明方式，她还是第一次见。
“夫人，既然您已经醒了，那也该准备准备了。”
正当洛如缨好奇的打量着白荧石时，月清幽轻轻拍了拍手。
房间外顿时走进来数位侍女。
每位侍女妙龄貌美，脸上带着莹莹的微笑，齐声朝洛如缨躬身称呼道：
“夫人~”
在洛如缨的疑惑下，数位侍女齐齐上前拥着她推到了房间内互通的浴室内。
浴室内浴池宽阔如湖泊，白雾缭绕，热腾腾的蒸汽全天弥漫整个浴室内。
数位侍女二话不说，毫不拖泥带水的将洛如缨全身扒了个干净…
“等，等一下…！”
“我自己来就可以了！”
“那怎么行呢夫人~”
“我等的职责就是侍奉您~”
“请您不要挣扎~”
洛如缨：“…”
洛如缨捂着赤裸的娇躯百般推脱，奈何阻挡不住侍女们的热情服侍…
两三下，浑身赤裸的洛如缨就被拥入了浴池中。
数位侍女也全部褪去衣物，一同没入浴池中服侍洛如缨沐浴。
有的在身后梳头，有的在为她的手臂上擦拭白脂凝膏，有的在为她的身上各处按摩…
也不知是否是蒸气的缘故，洛如缨脸颊红润，娇躯不禁微微轻颤。
“夫人，您的肌肤好好哦~”
“我从来没见过夫人这么漂亮的女人~”
“夫人，您的身体好像有点敏感耶，请您别紧张，放松~”
“难怪魔尊大人对夫人爱不释手~！”
“夫人夫人，您是这么怎么认识魔尊大人的呀？”
“我们好好奇呀！”
一众侍女在洛如缨的身边莺莺燕燕的讨论个不停，个个一脸好奇八卦。
能够在魔界内得到魔尊大人的青睐，这可是魔界中无数少女梦寐以求而不得的事情！
洛如缨满脸通红，不知该如何回答。
她向来就不习惯被人服侍，更别说是在沐浴的时候了。
之前宁夜辰时也是，非要主动给她擦背…
魔界人都是如此热情的吗…
好在月清幽也抱着洛红夜进入了浴池中，对着一众侍女清咳了一声。
众女这才老老实实的闭上嘴服侍洛如缨。
洛如缨顿时如释重负…
月清幽则是抱着洛红夜在浴池的另一边为她清洗身子。
洛红夜眯着眼泡在温暖的浴水中，乖巧的任由月清幽为她搓头。
待沐浴结束后，洛如缨又在众女的簇拥下坐到了妆台前。
各种胭脂水粉、红纸画眉堆满了桌台前。
数位侍女十分娴熟专业的为洛如缨补上了妆。
又经过一阵衣裙的精挑细选之后，盛装打扮的洛如缨站在了众人的面前。
娇容风华月貌，脸颊粉黛，身披紫色霞衣，头披月冠发饰，乌黑靓丽的墨发垂落腰间，风姿绰约，玲珑娇俏。
众女都不禁眼前一亮，满脸惊艳。
“哇哇哦~夫人真的好美~”
“我都要忍不住喜欢上夫人了~”
“夫人应当是我魔界中最美丽的女人了~”
从不怎么打扮的洛如缨顿感浑身别扭，不禁左右扭动身姿，看了看镜中的自己。
她还是头一次如此盛装打扮自己…
“清幽，一定要穿成这样吗…？”
月清幽站在身前，满意的点了点头。
“夫人别担心，您的美貌无可挑剔，魔尊大人看了一定会喜欢的。”
听月清幽这么说，洛如缨不禁再次扭过头注视着镜中的自己，心里莫名多出了一丝期待…
他会喜欢吗…
   
    

    

第186章 就让我扭断头颅向您谢罪吧！

魔神宫，书房内
宁夜辰坐在桌前，手中端详着近几日暗影与傀二人在魔界中收集的情报和如今魔界具体的状况。
如今魔界一切安宁稳定，但暗中仍旧有揣着小心思的人。
只要他一不在，魔界中就总有蠢蠢欲动的人…
也不知是从哪来的自信和勇气…
傀以一个禁卫的身份安静的站在书房一角，而暗影则是一如既往，像许久不见主人的宠物一般黏在宁夜辰的身上。
如同一条细长的黑色绸带一般在宁夜辰的身上缠了好几圈。
阴影中又延伸出许许多多的阴影触手，一边给宁夜辰捶背按摩，一边用阴影触手端起茶杯递到他身前。
宁夜辰几乎完全不用动手，只要说一声，一切暗影都会准备妥当。
宁夜辰正看着手中收集来的情报时，暗影探出脑袋在他的脸庞，伸出阴影触手在桌子上摆出了几个字：
“主人，全部处理掉？”
宁夜辰思索了片刻，缓缓摇了摇头。
“算了，暂时不必了。”
“你与傀暂时继续监视他们就好。”
“剩下的…嗯，交给血邺你吧。”
宁夜辰放下手中的卷宗，抬头看向了单膝跪在身前的暗裔血邺。
从一大早他醒来，就看到了暗裔血邺跪在了寝卧的门口。
昨晚清醒过来后，暗裔血邺才知道了他在宴席上差点犯了多大的错。
冒犯魔尊大人，又试图对魔界夫人出手，这罪行简直就算是杀了他都不为过了！
于是乎他清醒后的第一件事就跪到了寝卧门口，跪了一夜，主动请求责罚。
之后跟着来到了书房中。
听到宁夜辰说要将这件事交给他处理，暗裔血邺很是诧异。
“魔尊大人，您要将这事交给我处理吗…？”
“嗯，你不是正好想要本尊处罚你吗？”
“这件事就当作将功赎罪吧。”
“去告诉那些不老实的家伙，本尊已经回来了！”
“如果他们乖乖老实一点，本尊可以既往不咎。”
“如果他们不愿意…你就看着办吧。”
宁夜辰杵着脸，一脸慵懒的淡淡说道。
语气虽然平淡慵懒，却蕴含着不可置疑的尊傲和杀伐之意。
一句话更是已经决定了魔界一部分人的未来。
“是！魔尊大人！”
“我一定不会让您失望~！”
暗裔血邺轻抚胸口，神色郑重的凝视着宁夜辰说道。
此时他的心里激动万分。
魔尊大人不仅没有责罚他昨晚的失礼，还仍旧愿意信任的将这事交给他处理！
这是何等的荣幸！
而且魔尊大人说了可以让他看着办…
他或许也可以久违的享受一下了…
“魔尊大人，不将他们直接全部处理了吗？”
“只要您下令，我那边可以直接动手的。”
站在一角落的傀主动请缨道。
她本以为以魔尊大人的以前的个性，应该是全部直接处理掉的。
“嗯…他们既然也算是魔界的子民，若是肯乖乖听话，再给他们一次机会也未尝不可。”
宁夜辰想了想说道。
其实换做是百余年前隐世前的他，或许二话不说就直接让人去拍平那里了…
可能是隐世久了，加上当了丈夫和老父亲了，心里也不由软了一点…
想要处理掉那些不老实的家伙对他来说很容易，也就一巴掌最多的事情。
就算再多给他们一次反省的机会，也不会有丝毫影响。
傀与暗裔血邺等人很诧异宁夜辰的决定，但只要是魔尊大人的决定，他们都会无条件遵从。
“咚咚咚。”
就在这时，房门忽然被轻轻敲响，门外传来了月清幽的声音：
“魔尊大人，我带夫人和孩子来了。”
“进来吧。”
宁夜辰应道。
当房门被缓缓推开的那一刹那，宁夜辰不由瞪直了明亮深邃的眼眸。
娇容略微粉饰点缀，身着一身紫色高贵贴身仙裙的洛如缨抱着洛红夜出现在了门口。
本就有着倾国倾城般的绝世容貌，如今又经过一番精雕细琢，脸上染着一层淡淡的胭脂娇红，娇容更是惊艳绝伦。
望着宁夜辰目不转睛的直勾勾注视着她，洛如缨不由羞涩的低垂了头，心里却是莫名的欢喜…
傀与暗裔血邺二人恭敬的朝洛如缨躬身问候道：
“夫人。”
“你们是傀和血邺吧。”
洛如缨笑着朝二人友善的点了点头。
“承蒙夫人记得，是我等的荣幸。”
“昨夜之事，还请夫人恕罪…！”
暗裔血邺又朝洛如缨单膝跪地请罪道。
“没关系。”
“我知道血邺也不是有意为之的。”
洛如缨笑着摆了摆手，毫不介意的说道。
暗裔血邺感动的目瞪口呆。
这是何等美丽而又温柔！
整个魔界中可能都找不出像夫人一样的温柔的女人…！
不愧是魔尊大人看中的夫人！
而他却冒犯了夫人！
洛如缨这番话令暗裔血邺不由更加感动和自责。
“为了向夫人表示罪过，就让我扭断头颅向您谢罪吧！”
话音落下，暗裔血邺就双手握住了自己的脑袋，打算当场扭下自己的头。
这吓的洛如缨急忙摆手。
“不不不，我并没有什么事，真的不必如此…！”
宁夜辰也开口阻止道：
“血邺，这事就算了吧。”
虽然他知道暗裔血邺就算扭下头，他也不会死。
但毕竟孩子还在呢。
万一吓到孩子了可就不好了…
听到宁夜辰与洛如缨都这么说了，暗裔血邺也只好放弃了取下脑袋谢罪的打算。
“那我等告退了…”
为了不打扰到魔尊大人与夫人二人，暗裔血邺与傀二人微微躬身后，便识相的自行离开了。
月清幽也跟着退出了房间，顺手带上了房门。
……
在离开房间后，月清幽叫住了正要离开的暗裔血邺。
“血邺。”
“左护法大人…”
暗裔血邺回过身迎上月清幽冰冷的目光，顿感背脊发凉。
整个魔界只有两个人能够让他有如此的感觉…
一个是魔尊大人，一个便是眼前的左护法大人…
此刻他感受到了曾经第一次见到这个女人时那不寒而栗的感觉…
“你太让我失望了！”
“说吧，你昨晚怎么回事？”
月清幽站在台阶上，高高俯视着暗裔血邺寒声质问道。
那压迫感甚至让暗裔血邺感到窒息般…
宁夜辰与洛如缨原谅他了，那是因为魔尊大人与夫人温柔与慈悲。
可不代表着她会原谅他！
“左护法大人恕罪…”
“我从夫人身上嗅到了一股特别的气息，一不小心产生了吸血的渴望…”
暗裔血邺躬身解释道。
他也不知为何，平时能够压制住血瘾的。
可昨晚看到洛如缨雪白的玉颈，闻到一股特别芳香的气味后，就莫名感到会很美味，忍不住产生了冲动。
现在他已经很好的抑制住了那股冲动了。
月清幽想了想，终究没有对暗裔血邺出手。
魔尊大人原谅了暗裔血邺，她再出手惩戒，就有点越矩了。
“记住了，没有下次！”
“不然的话，魔界第十一席位可能要换人了。”
“是！！”
暗裔血邺郑重保证道。
“既然魔尊大人还愿意给你安排任务，那就不要让魔尊大人失望，辜负了魔尊大人的期待。”
“魔尊大人向来对魔界子民比较包容，但魔尊大人的仁慈只有一次！”
“他们若是不愿接受，你应该知道怎么做。”
月清幽转过身缓缓离去，离开前对暗裔血邺淡淡道。
暗裔血邺躬着身，眼中闪过一丝血光，嘴角微微上扬。
“血邺明白！”
   
    

    

第187章 来，让为夫抱抱~

书房内
月清幽等人离开后，宁夜辰依旧面含微笑的杵着脸注视着洛如缨。
洛如缨被盯得都不好意思了，抬起头瞪了一眼宁夜辰，羞涩的问道：
“你，你干嘛一直盯着我看…？”
“当然是因为娘子好看，为夫才忍不住一直想看呀。”
宁夜辰直言说道，一点儿也没觉得不好意思。
洛如缨仔细打扮过后，的确是美的无话可说。
听着宁夜辰这么大胆直白的赞美，洛如缨从白皙的玉颈一路到耳根都不禁染上了一层羞红。
只不过在粉红胭脂的遮掩下显得不那么明显。
洛如缨抿了抿红唇，美眸瞥向了宁夜辰，满怀期待的轻声问道：
“真，真的吗…？”
在仙界时就不缺乏追求者追求过她，希望与她结为道侣的人数不胜数。
时常也会收到各种美言赞誉的歌颂过，但她内心并不会有任何的波澜，只会轻笑的礼貌回绝。
但现在却因为宁夜辰的一句话而莫名感到了内心怦然心动的感觉…
“当然，今日的娘子很让为夫心动~”
宁夜辰面露轻笑，目光望向了洛如缨怀中的洛红夜问道：
“我们夜夜是不是也觉得娘亲特别的好看？”
“嗯~娘亲最好看~”
洛红夜开心的抱着洛如缨奶声奶气的说道。
“哼~别想带着孩子哄骗我，我可不会上当。”
洛如缨娇嗔的白了一眼宁夜辰，仰起雪白的玉颈说道。
嘴角的微笑分明洋溢在刚才的夸赞中…
老婆真是不实诚啊…
宁夜辰宠溺一笑，摊开双臂，敞开胸怀冲洛如缨说道：
“来，让为夫抱抱~”
“欸…？！”
“现在，在这里吗…？”
洛如缨闻言一愣，随即脸色羞红。
他怎么能轻而易举的说出这么大胆羞人的举动…！
“怎么了，在这里有什么问题吗？”
宁夜辰不解问道。
他不是很理解为什么老婆忽然就害羞了起来？
他只是想抱抱孩子而已啊…
洛如缨张望了一下书房四周。
书房内此时除了她与宁夜辰和孩子之外，似乎并没有其他人…
让他只是抱抱而已的话，好像也没什么…
反正每天晚上一起睡的时候，哪次不是抱在一起的…
洛如缨鼓起勇气缓缓走到了宁夜辰的身前，在宁夜辰疑惑的注视下，红着脸俯身依偎到了他的怀中。
宁夜辰一头雾水，呆呆的望着怀中的洛如缨。
“娘子，你今天好主动…”
“什，什么嘛…！”
“不是你说的，我才，才靠过来的吗！”
洛如缨抬起头，羞怒的对宁夜辰说道。
明明是他自己说的，她是为了满足他才鼓起勇气过来的，怎么就变成她主动了…！
宁夜辰眨了眨眼睛，这才明白洛如缨应该是误解了他的意思，轻笑着解释道：
“娘子，为夫说的其实是想要抱抱夜夜…”
洛如缨：“…嗯？”
洛如缨一愣，瞬即脸色‘唰’的一下红透。
原来宁夜辰说的是抱抱孩子...
而她会错意，自作多情了…
“你！你下次给我说清楚一点…！”
洛如缨咬着银牙，恶狠狠的瞪了一眼宁夜辰，正要羞愧的从怀中起身，却又被宁夜辰双手紧紧搂住，再次贴回了怀中。
“没关系，既然娘子喜欢，那就一起抱吧~”
“为夫不介意。”
虽然宁夜辰一开始只是想要抱抱孩子，但既然老婆主动了，那自然没有拒绝的道理。
洛如缨怀中本就抱着洛红夜依偎在宁夜辰的怀中，母女二人可以说一同倒在他的怀中。
洛如缨象征性的挣扎了几下后，就任由宁夜辰搂着她抱在怀中了。
反正他若是故意不松手，凭她也不可能挣脱的开…
才不是她愿意躺在他的怀中...
洛红夜则是十分开心的趴在了宁夜辰与洛如缨二人怀中。
“娘子，今日为何要特意打扮一番？”
宁夜辰搂着怀中娇柔温暖的洛如缨问道。
自他认识洛如缨以来，从来就没见过她刻意打扮一番过呢。
“不是我要打扮的。”
“是清幽安排的…”
洛如缨无奈的轻声说道。
一醒来就被一众侍女推进了浴池中，又被拉着精心打扮了一番。
“原来是清幽安排的…”
宁夜辰恍然大悟。
难怪…
他就说怎么老婆忽然就主动化起妆了。
现在平时连起床的梳头都是他来做的，也不太可能会主动化妆…
宁夜辰想起了在月清幽准备去看看洛如缨醒来没时，他对她说过今日准备带洛如缨去城中逛逛。
所以月清幽才特意让人给洛如缨盛装打扮了一下…
只能说…清幽你干的好啊！
宁夜辰不禁在心中默默的对月清幽赞赏道。
难得看到一次老婆盛装打扮的样子…
洛如缨望着一脸傻笑的宁夜辰，不禁微微轻蹙秀眉。
她甚至都已经在怀疑这是不是宁夜辰命令月清幽给她的安排了。
不过没等洛如缨询问，洛如缨就忽然瞥见了宁夜辰脚下的阴影似乎在蠕动！
这顿时吓了洛如缨一跳，连忙从怀中爬起身。
书房里还有其他人…！
暗影被发现后，迅速钻进了宁夜辰的影子中。
宁夜辰低头一看，就发现了还没有离开的暗影，笑着对洛如缨说道：
“娘子别害怕，它是暗影，魔界暗卫侍从的总统领。”
“暗影，出来吧。”
宁夜辰一声令下，暗影立即从阴影中化作一道漆黑的人形出现在了洛如缨身前…
   
    

    

第188章 娘亲的身上香香的~

洛如缨好奇的打量着眼前这道人形的黑影。
在昨日登上殿台的时候，她就有注意到过悄无声息的出现在宁夜辰的右手边的暗影。
当时的她还并没有太过注意，如今近距离一看，越是发觉此人也非同一般。
除了有着人形的轮廓之外，其他地方完全漆黑一片，脸上也没有任何的五官，如同一道行走的阴影。
从它的身上甚至感受不到任何灵力或是生息。
暗影手抚胸口，微微躬身向洛如缨行礼问候。
手掌阴影扩散开来，凝聚成了一句“夫人好”。
“你好…”
洛如缨微微轻笑回道。
她也发觉了这个奇怪的人似乎并不能开口说话，却意外的能够听懂别人说话...
明明嘴巴和耳朵都没有...
魔族真是神奇...
趴在宁夜辰怀中的洛红夜小脸也满是好奇，悄咪咪的伸出稚嫩的手指戳向了暗影。
手指直接穿过了暗影的身躯，如同从一道立体的影子中穿过一般，没有丝毫的感觉。
洛红夜大眼睛微微瞪大，小脸逐渐变得更加好奇。
小手不断的在暗影的身躯来回晃荡，试图想要触碰到它一般。
“夜夜，不能这么没有礼貌哦。”
洛如缨见状，对洛红夜微微严声说道。
她虽然也很好奇，但将手穿过别人身体来回挥舞，终究是失礼的。
“可是娘亲，它好有意思…”
“夜夜摸不到它…”
洛红夜大眼睛一亮，望向洛如缨糯糯说道。
有种发现了新玩具的感觉。
暗影伸出手掌向洛如缨表示它没关系，并不介意洛红夜玩弄它的身体。
暗影转过身看向洛红夜，漆黑的身躯在肉眼难以察觉下逐渐凝固成形。
当洛红夜再次摸向暗影的身躯后，又忽然像是摸到了实体一般，能够触碰到了！
“wow~
⊙o⊙”
“夜夜又摸得到了…”
洛红夜微微张大了小嘴巴，神色更加惊奇。
暗影戳着头，摆出一副思索的姿势，随后像是想到了什么，自顾自的点了点头。
明明脸上没有任何的神情，但宁夜辰与洛如缨却都能看出它似乎很开心，有意要逗洛红夜…
在洛红夜好奇的注视下，暗影忽然没入地上阴影之中，瞬间消失的无影无踪。
“啊，不见了…！”
洛红夜很是好奇，还伸长脖子低头看向了地面，试图寻找暗影的踪迹。
而暗影已经悄无声息的从宁夜辰脚下的阴影绕到了洛红夜的身后，伸手轻轻点了点洛红夜的肩膀。
洛红夜一回头，见到暗影时很是不可思议和高兴。
“又出现了~”
洛如缨全程紧紧注视着暗影一举一动，却也没察觉到它躲到了哪里去。
直到它主动从影子中现身。
宁夜辰看着洛如缨和洛红夜一脸惊奇的样子，一边摸着洛红夜的小脑袋，一边轻声解释道：
“这是暗影一族的主要能力之一。”
“它能够无视任何空间限制，随意穿梭在任何的阴影之中。”
“无视任何的空间限制…？！”
洛如缨听闻，神色大惊。
也就是任何阵法结界都无法束缚的了它！
这是何等逆天般的能力…！
暗影为了展示自己的能力，当场再次从洛如缨的眼前消失，随后从她脚下的阴影中浮现出半个身子。
只要它愿意，六界之中随它自如穿梭！
现在哪怕是让它去一趟仙界，它也能够在瞬息间悄无声息的出现在仙界的某处阴影之中…
“好厉害…”
洛如缨不禁出言惊叹道。
而暗影的能力不仅仅如此。
从洛如缨脚下的阴影中浮现出后，暗影当着洛如缨的面开始扭曲变幻身形。
眨眼间，一个与她长相、身姿都一模一样的女子出现在了洛如缨的身前！
就连身上穿着的衣服也一并还原了出来！
“夫人~”
暗影微微一笑，再次向洛如缨打招呼道。
出口的声音也与她完全相同。
洛如缨顿时就惊呆了。
差点以为她是在照镜子…
变成她的模样后，它就能够开口了…
“爹爹，两个娘亲…”
洛红夜指着暗影，扭过头看向宁夜辰好奇说道。
“那夜夜知道哪个是真的娘亲吗？”
宁夜辰摸摸洛红夜笑问道。
洛红夜皱起小眉头，仔细看了一遍又一遍，又嗅了嗅小琼鼻，最终面露欣喜，指着真正的洛如缨笑道：
“娘亲~！这个~”
“哦？夜夜怎么发现的？”
宁夜辰好奇问道。
小家伙竟然这么快就分辨出来了。
暗影的伪装可以说是神态声音达到了完全一致的地步，即便是熟悉的人，一般也很难当场迅速分辨出来。
洛红夜笑着指了指自己的小鼻子。
“夜夜闻出来的~”
“娘亲的身上香香的~”
宁夜辰与洛如缨闻言一愣，随即有些哭笑不得。
原来是这样…
今早刚刚沐过花浴，身上又擦过玉脂，难怪孩子一下子就认出来了…
暗影也没想到它是这么暴露的…
暗影转过身看向洛红夜，脸上露出赞许，身形化作一道阴影潜行到她的身前，瞬间又变幻成了她的样子。
一个一模一样的两岁萌娃出现在了洛红夜的身前。
“噢~这次是夜夜~”
洛红夜好奇的凑近了暗影，大眼睛一眨一眨的盯着它。
暗影也模仿出洛红夜的动作，一脸呆萌呆萌的眨了眨眼睛。
“和夜夜好像…”
“我能碰一下你吗…？”
洛如缨忍不住好奇的走上前问道。
暗影点了点头。
洛如缨小心翼翼的伸手触碰了一下暗影的脸颊，柔软的触感让她大感惊奇。
摸起来竟然和孩子也一模一样…！
洛红夜看着洛如缨摸向了另一个‘洛红夜’，顿时委屈巴巴的嘟起了嘴。
“娘亲…”
“夜夜也要...！”
望着大眼睛泪珠子打转，差点委屈的要哭出来的洛红夜，洛如缨不禁感到好笑又宠爱。
“好好好~”
洛如缨伸手将宁夜辰怀中的洛红夜抱入怀中，捏着她柔嫩的小脸哄道。
孩子都会争宠吃醋了呀~
暗影发觉自己似乎惹小公主不开心了，思索了片刻后，顿时变幻成了一只可爱的黑色小猫咪。
“喵~喵~”
“啊~小猫咪~”
洛红夜看到小猫咪，立马就将刚才的事情忘得一干二净，迫不及待的就伸手将小猫咪抱入了怀中。
宁夜辰欣然一笑，起身拉起洛如缨的手，望着她笑道：
“难得娘子今日打扮的如此美丽动人，就陪为夫出去逛逛吧~”
   
    

    

第189章 民风淳朴的魔界

永夜君城
繁华的街道满是来来往往的人群，两侧的商铺客人络绎不绝，吆喝叫卖与路人交谈的喧嚣声充斥整个城都。
披着漆黑甲胄的城中守卫手握长枪，整齐划一的在各个街道中巡视。
半空中来回也都是来回四处穿梭的人员与魔兽。
虽然魔界永夜，但街道四周布满了白荧石，整个城都照耀的也如同白昼一般。
宁夜辰牵着洛如缨漫步在街道上，一经出现，顿时就在城中引起了轩然大波。
“魔，魔尊大人…？！”
“是魔尊大人来了！”
“还有夫人和小公主！”
“左护法大人也在。”
“魔尊大人带着夫人和小公主来了！”
“魔尊大人~夫人~”
凡是宁夜辰所到之处，四周的众人都纷纷分立两侧，对宁夜辰等人躬身行礼。
这般敬畏足以说明宁夜辰在魔界中地位。
洛如缨美眸暗暗瞥向宁夜辰，心中不禁感叹：
他在魔界中还挺有威望的...
宁夜辰面露轻笑，时而朝着向他打招呼的周围众人点点头。
众人也都只是保持一定距离恭敬的躬身行礼，并没有任何人贸然上前打扰。
他们都知道，这是魔尊大人带着夫人孩子在熟悉永夜君城呢...
洛如缨与洛红夜二人一脸好奇的东张西望，四处张望着身旁各种从未见过的东西。
其中有不乏各种稀奇古怪，又或是十分吓人的场景。
例如各种整具的妖兽或是魔兽的骸骨摆放在外展示，还有各种骸骨雕琢而成的首饰。
又或是牢笼阵法中锁着各种凶猛的魔兽毒虫。
有的人当街屠宰妖兽，茹毛饮血...
有人抓起毒虫就放入嘴中咀嚼，咀嚼声嘎嘣脆响，绿色的汁水从嘴角流出…
吃完还不忘对周围人竖起大拇指夸赞道：
“好吃！”
洛如缨路过时，嘴角带血的人热情向她打招呼，毒虫老板甚至还极力推荐品尝…
吓得洛如缨连连摆手婉拒。
她知道他们似乎是好意，但她的确还不太习惯魔界这奔放的饮食...
这吃下去，真的能够见到明天太阳吗…
不对，魔界本来就没有太阳来着…
除了喝血吃虫外，在街道上还能够看到正在切开皮肉，露出身骨，融合移植其他魔兽肢体部位的人。
即便是切开血肉，那些人都依旧是一声不吭，毫不在意的和其他人聊着天，仿佛感觉不到疼痛一般。
见到洛如缨到来，甚至露出洁白尖锐牙齿笑着打了声招呼…
洛如缨看的心惊胆颤。
魔界当真是民风淳朴…
洛如缨不知道的是，她所见的这些还只是魔界再寻常不过的事情了。
在打算出来前，宁夜辰就已经事先嘱咐夜天神管理好街道，不要让那些太过惊悚吓人的场面放出来。
该整改的让他们整改，该暂时闭店的让他们暂时关门。
不然他担心吓到老婆孩子…
望着洛如缨面色不太好，宁夜辰赶忙拉着她拐进另一处街道中。
这里的景色相比之前所见，就清新许多了。
两侧店铺售卖的都是魔界一些法宝、魔晶以及各种奇珍异果。
在前方的不远处，数十丈的仙龙鲤鱼被吊挂在半空中，摊位老板手握屠刀一跃而起。
手中屠刀银光飞闪，鳞片尽数剥离，一片片晶莹剔透的生鱼片排列整齐的落到了案板上…
摊位老板落地，大肚腩随之上下轻颤，手中屠刀飞旋，帅气收刀，一气呵成。
不少人立即挤在摊位前抢购试吃。
摊位老板忙的乐呵，抬头看到宁夜辰与洛如缨走来时，顿时就露出一个十分爽朗亲切的笑容问候道：
“魔尊大人，夫人，今早刚来的新货，要不要尝一尝昂~”
“是您与夫人的话可以免费噢！”
宁夜辰扭头看向身旁的洛如缨，似乎是在询问她想不想吃。
洛如缨犹豫了片刻，轻轻点了点头道：
“那就多谢你的好意了。”
相比方才见到的那些毒虫魔兽，这美观的生鱼肉她还是比较能接受的。
摊位老板二话不说，再次抽刀，片出数十片鱼肉递给了洛如缨。洛如缨试着尝了一块，美眸顿时一亮。
鱼肉入口即化，带着一股淡淡的甜香味回味嘴中。
“夫君，尝尝，的确很好吃。”
洛如缨拾起一块鱼肉递到了宁夜辰的嘴边。
宁夜辰自然是张嘴吃下。
老婆亲自喂食，他向来不会拒绝。
这一幕被街上在场的众人看在眼中，众人几乎都露出与身后月清幽一样欣慰的笑容。
魔尊大人与夫人感情真好啊~
洛如缨注意到被众人注视时，顿时脸色微红，赶忙瞥过头，改去喂怀中的洛红夜。
洛红夜小嘴一张，开心含入嘴中。
吃完不忘又拿出一点喂了喂被她捧在怀中的暗影。
此时的暗影依旧是一只小黑猫，完全被洛红夜当作了宠物对待…
“夫人和小公主若是喜欢，我马上再去宰一只来给您~！”
看着洛如缨与洛红夜似乎喜欢，摊位老板挺了挺肚腩，神情很是高兴。
能够获得魔界夫人与小公主的喜欢，那可都是荣誉！
“多谢好意，就不麻烦了。”
洛如缨轻笑着婉拒道。
摊位老板微微一愣，随即不禁仰天大笑。
这让洛如缨大为疑惑，一度怀疑是不是她说错了什么…
而摊位老板也给出了解释：
“不好意思夫人，我绝不是在嘲笑您。”
“只是您太过温柔了，让我等有点受宠若惊了。”
“在魔界，这样可是很容易被其他人小看的。”
“您是我魔界的夫人，无需对我们如此礼貌的。”
“有任何需要，直接对我们下令就好了。”
街上其他人也都赞同的点了点头。
“好…”
洛如缨不好意思笑道。
心里有种学到了的感觉…
宁夜辰笑而不语，继续牵着洛如缨向前走去。
自古以来，世间无论何处，皆是以强者为尊。
这个道理在魔界更是如此，有时候强势一点反而会更受尊敬。
当然，老婆大人就算一直保持着这么温柔体贴的话，他也不介意就是了…
又向前漫步了一阵后，宁夜辰带着洛如缨与洛红夜二人又尝试了魔界各种新颖的食物。
有只能喝液汁，而果肉却有毒的乌椰子，有长得十分难看恶心，吃起来却意外香甜的苏鲁果，还有能够嚼一天的魔韧草…
洛红夜依旧是好奇的尝了个遍，小肚子意外的十分能吃…
跟着身后的月清幽则是全程详细的记下哪些是洛红夜喜欢吃的，哪些又是不爱吃的…
   
    

    

第190章 为夫不建议进去…

在永夜君城中闲逛了许久，洛如缨见识了魔界中许许多多奇奇怪怪的东西，感受到了魔界人民的热情，也尝过了魔界的各种特色美食…
然而他们走了大半天，也只不过是走过了永夜君城的冰山一角而已。
足以容纳千万民众的永夜君城，他们甚至连十分之一都没有走完。
洛红夜甚至都已经吃到小肚子圆鼓鼓的，再也吃不下的地步…
洛如缨也不得不感叹，不愧是魔界之都。
这般繁华宏伟，比得上仙界的任何一个地方了。
又在街道上闲庭信步的漫步了一阵后，洛如缨注意到了在永夜君城一角坐落着一座由骸骨与兵刃装饰宫殿。
宫殿高高耸立，铁索纵横，装饰的骸骨狰狞恐怖，其中不乏许多人骨挂立，无数染血破败的兵刃插在宫殿之上。
远远望去就能感受到阴森冰寒，令人毛骨悚然的感觉…！
从一开始，洛如缨就隐隐察觉宁夜辰一直有意无意的带着她避开这座恐怖吓人的宫殿…
这反而倒是引起了她的好奇。
“夫君，那里是什么地方？”
洛如缨伸手指向远处耸立的处刑宫问道。
宁夜辰一时语塞，心中犹豫了片刻，还是决定暂时不要告诉洛如缨好了。
生怕她万一真的好奇，要进去看看就不好了…
“娘子，那里…其实是一座以恐怖为主题的旅店…！”
宁夜辰想了想开口说道。
“恐怖主题的旅店为什么要升起结界呢？”
洛如缨闻言，又望向处刑宫不解问道。
隔着远远的她就能够感受到数道结界包裹着那座宫殿，一点儿声音也没有传出来。
也没有看到什么人进去的样子。
“因为…旅店嘛，会有那么一点比较吵…”
“所以才以结界隔音，避免打扰其他人。”
宁夜辰讪讪一笑，继续解释道。
洛如缨敏锐的感觉到了什么，总感觉宁夜辰又在哄骗她，牵着洛红夜就朝着处刑宫走去。
这可把宁夜辰吓了一跳，连忙跟上。
这要是被老婆孩子看见了，兴许晚上睡觉都得做噩梦…！
“娘子，那座旅店其实一般人是不能进去的…”
宁夜辰在洛如缨的身旁劝道。
谁料到洛如缨直接反问了一句：
“连我也不行吗？”
宁夜辰：“…”
这一问当场让宁夜辰无话反驳。
她是他老婆，魔界的第一夫人，按道理当然是哪里都能去的，进入处刑宫自然也是没问题的…
沉默了片刻，宁夜辰点了点头。
“娘子当然可以…”
“不过为夫不建议进去…”
洛如缨双眸微凝，目光凝视着宁夜辰。
他似乎真的很不愿让她靠近那里…
站在地上的洛红夜抬头望着处刑宫上面挂着的骸骨随风飘荡，好奇的指着稚嫩的小手问道：
“爹爹，那是骨头吗？”
“好像是人的耶…”
“呃…夜夜，别害怕，那是假的，只是用来装饰的而已~”
宁夜辰蹲下身摸了摸洛红夜的头，讪讪笑道。
孩子还小，无论如何，他都不能让他的宝贝女儿蒙上心理阴影！
虽然迟早会知道，但至少此时孩子天真浪漫的纯洁之心，要由他这个老父亲守护！
洛如缨也抬头凝视着上空悬挂着的各种骸骨，怎么看都觉得像是真的…
而就在这时，一个身上系着白色围裙，全身上下布满缝合针线的男子拖着一具不知为何的东西缓缓走向处刑宫。
男子身上白色围裙染满鲜血近乎发黑，腰间挂着无数奇形怪状的刀刃锤斧等工具，走起路来相碰的工具发出阵阵战栗的清响。
他手中的那具东西血肉模糊，鲜血在地面上拖出一道长长的鲜红血痕，而那男人脸上却是挂着兴奋至极的瘆人笑容，口中神经叨叨的念着：
“今天还有几个来着…？”
“该先去找谁‘玩’呢~”
“小厉？不行，他又快不行了，左护法大人说过他不能死的…”
“凡人真是脆弱啊~一点儿都不经‘玩’...”
“今天就换小明吧~！”
“对了！魔尊大人昨天不是给我带回了新礼物嘛~！”“今天就‘宠幸’他了~！嘻嘻嘻~”
望着眼前这毛骨悚然的一幕，洛如缨扭过头呆呆的看向身旁的宁夜辰问道：
“夫君…这真的是一间旅店吗…？”
“咳咳，是的娘子…”
宁夜辰清咳两声回道。
“他身上衣服上明显都是血吧…！”
洛如缨指着天刑身上的血迹质问道。
怎么看也不像是间正经旅店！
“娘子，他...其实是旅店内的一名厨师，身上带点血很正常的…”
宁夜辰一脸认真的向洛如缨解释道。
“那他手中抓着的是尸体吧！”
洛如缨凝起秀眉，又指了指天刑手中那具尸体。
“那应该是新宰杀的…食材！”
宁夜辰再次解释道。
这话说的他自己都不信…
洛如缨自然就更不可能相信了。
那明明抓着的就是一只人腿…！
宁夜辰与洛如缨二人交谈的声音被天刑察觉到，扭头看到宁夜辰后，天刑顿时眼眸中泛起精光。
“魔，魔尊大人…？！”
“您的到来，真是我天刑的无上荣幸~！”
天刑手中拖着那具尸体一个瞬身就来到了宁夜辰的身前，一脸狂热崇拜的跪伏在地。
一般魔界礼仪都是手抚胸口微微躬身即可，再尊敬便是单膝下跪了。
而天刑则是直接双膝跪地，对着宁夜辰敞开双臂歌颂。
这是他对宁夜辰能够继续保留处刑宫的无上感激。
况且一般宁夜辰几乎从不来处刑宫，能够看到魔尊大人亲临，天刑顿时感觉获得了从未有过的殊荣~！
洛如缨被天刑这狂热病态的模样吓了一跳，连忙将手边的洛红夜挡在了身后。
从天刑的身上，她感受到了很可怕窒息的气息…！
此人修为至少也是位仙帝！
那浓郁刺鼻的血腥味扑面而来，他那双诡异分裂的眼睛让她全身有种血肉身骨都被剥离的感觉！
直觉告诉她，若是此人动手，他能够不伤及一丝血肉的情况下将人的整副人皮完整剥下！
近距离一看，天刑身上无数缝合的痕迹，各种皮肤几乎都不一样。
完全想象不出来他身上到底缝合了多少人的皮肤…！
宁夜辰察觉到因为恐惧而神情呆滞的洛如缨，伸手握住了她纤柔的手掌，冲她抱以一个歉意的微笑。
所以他才不愿意让老婆孩子靠近处刑宫啊…
这家伙可也是魔界极其变态恐怖的存在...
   
    

    

第191章 好孩子不要问~

手中被宁夜辰握在手心中，洛如缨也从恐惧中回过神，心中顿时感到了无比的安心。
方才袭卷全身的恐惧顿时烟消云散。
宁夜辰见洛如缨无碍后，冷着脸转向天刑，淡淡道：
“天刑，收敛你身上的气息！”
都吓到他老婆了！
天刑这才注意到宁夜辰身旁的洛如缨与躲在身后的洛红夜，连忙收敛身上气息，十分惶恐自责的说道：
“哎呀！十分抱歉魔尊大人！”
“我天刑竟没有注意到尊贵的夫人与小公主来到，真是该死！”
“以这样肮脏的姿态面见夫人与小公主，实在是太过失礼了！”
“天刑甘愿在处刑宫受刑罚！”
“责罚就不必了。”
“本尊也只是碰巧路过而已，并未事先通知，怪不得你。”
“但是没有下次。”
宁夜辰淡淡告诫道。
“多谢魔尊大人您的宽容与仁爱~”
“为了报效您，我天刑一定会更加努力为您，为魔界所服务的~！”
天刑脸上露出狂热兴奋，双手扯着脸颊，浑身兴奋的直颤抖。
宁夜辰连忙阻止了他，连忙敷衍的说了一句：
“够了够了…”
“本尊会期待你的表现。”
再让他继续扯着脸，他恐怕会把整张缝合的脸皮都扯下来…
之前他就已经看过一次了，实在不想再看第二次...
然而天刑却将宁夜辰随口敷衍的话听进了心中。
听到那句“会期待他的表现”，天刑整个人愣在原地，随即眼中噙满了泪水。
“魔尊大人放心，我天刑绝对不会辜负您的期待！！”
天刑此时心中激动不已。
这是魔尊大人第一次对他说这样的话…！
魔尊大人一直都在关注着他！
何等的荣耀！
何等的感动！
天刑的大脑在颤栗高潮，幸福的差点都要当场昏过去了。
为了回报魔尊大人的期待，他今日一定要重新将处刑宫里的每一个犯人亲自再重新狠狠的‘疼爱’一遍！
“魔尊大人，您是否要参观一下...”
“不了！”
“本尊还有其他事。”
天刑正要开口邀请宁夜辰进处刑宫观赏他的杰作，话说一半就被宁夜辰毫不犹豫的打断拒绝了。
说什么他也不会让老婆孩子进入处刑宫的...
说完，宁夜辰就拉着洛如缨带着孩子转身离开。
“恭送魔尊大人~”
天刑一脸遗憾，跪在地上微微躬身目送道。
本来他创作了好几副得意的杰作的...
不过魔尊大人繁忙也是没有办法的事呢...
在离开前，宁夜辰又忽然停下脚步回过头看向天刑，微笑问道：
“对了，昨晚本尊派人送过来的‘礼物’就可还满意？”
听到宁夜辰问这个，天刑嘴角裂开，脸上露出恐怖瘆人的灿烂微笑。
“嘻嘻嘻~十分的满意魔尊大人~”
“这是我天刑见过最好的礼物~！”
“请您放心，我一定会好好‘珍惜’魔尊大人您送来的这件礼物的~”
“哼，那就好。”
宁夜辰满意一笑，转身牵着洛如缨离开。
看天刑这么喜欢，道仙天华在这里应该会过的很‘幸福’…
望着身旁宁夜辰一脸笑意的样子，洛如缨不禁好奇问道：
“夫君，你送了什么礼物给他？”
“哼哼，好孩子不要问~”
宁夜辰神秘轻哼一声，手指轻轻按在了洛如缨的樱唇上。
洛如缨轻蹙秀眉，微微嘟起嘴，一脸不满。
神神秘秘的，也不告诉她…
不过她心中已经隐隐猜测到了，刚才那座吓人的宫殿根本就不是什么旅店了。
如果她猜的没错的话，那应该就是传说中令无数人畏惧的魔界处刑宫了…
难怪他极力阻止她靠近…
洛如缨这才明白了宁夜辰阻止她时的好意。
还好没有跨过结界进去…
离开处刑宫后没走几步，洛如缨又注意到了一处由龙骨打造的入口。
入口处完全是一具硕大的龙头骨张开嘴巴，无数人一脸兴奋和迫不及待的朝着入口内拥挤而去。
别的地方虽然也都很热闹拥挤，但这里却比其他地方更加热闹喧嚣，十分的受欢迎。
光从外面来看，根本看不出这个龙骨入口到底是通往何处。
“夫君，那又是什么地方？”
洛如缨不敢再随意靠近去凑热闹了，远远就指着那拥簇的人群问道。
“娘子既然好奇，为夫带你去凑凑热闹~”
宁夜辰看到龙骨入口，脸上不禁浮现出一丝怀念，想了想，便主动拉着洛如缨也走进了龙头骨中。
很久没来过这里了…
这里的话，就算让老婆和孩子看一看应该也没什么。
跟着进入龙头骨中，随之而来的是一个不断向下延伸的阶梯甬道。
还没有走出通道，就已经能够听到如海啸般喧嚣的呐喊声。
当走出甬道后，映入眼帘的是一座足以容纳数十万人的地下竞技场。
圆形竞技场上方挤满了疯狂呐喊的人群，其中男女老少都有。
下方的在竞技场由结界笼罩，场地内遍布打斗的痕迹，墙壁上残留着干涸的血迹。
一位身着华服的男子悬浮在竞技场的半空中，手中握着扩音石，向着在场众人激情呐喊道：
“各~位~~！！！”
“欢迎来到永夜牢笼竞技场！”
“接下来将为大家带来的是，鲜血与死亡的盛宴~！”
“你们！准备好了吗！！！”
“吼吼吼！！！”
在主持人的激情烘托下，竞技场气氛空前高涨热烈。
洛如缨第一次看到如此盛大的竞技场，完全被魔界众人高昂的气氛所深深震撼。
宁夜辰将脚下的蹦蹦跳跳，也好奇想要看看的洛红夜抱入怀中，双手捂住了她的耳朵。
免得在场喧嚣声震到她的耳朵。
“夫君，这里是魔界的竞技场？”
洛如缨向身旁的宁夜辰问道。
她虽然听说过仙界某些地方也有比试切磋的专门场地，但大多都是论道切磋，像这样的竞技场她还是第一次见到。
宁夜辰轻轻点了点头。
“是的娘子。”
“这里便是魔界最大的竞技场，永夜牢笼。”
虽然魔界在他手中完成了统一，但魔族本性向来嗜血好斗，甚至可以说不畏生死。
这是自古流传下来的天性，不是一朝一夕能够改变的。
为了让魔界众人有个释放天性，宁夜辰统一魔界后也并没有完全取消掉各地的竞技场，而是稍稍改动了规则。
允许魔界众人自愿报名参加竞技场，不再是以前的强制。
谁知根本阻挡不了魔界众人的热情，无数人踊跃报名。
在如今魔界，观赏竞技场比试，已经成为了众人茶余饭后的余兴节目了…
竞技场主持人见气氛烘托的差不多了，便隆重介绍道：
“接下来即将要登场的选手令人十分意外罕见~！”
“他可不是我们魔界之人！”
“而是远道而来的妖族朋友~~！”
   
    

    

第192章 我会尽量让他们三个都活着的

“噢噢噢~！”
听到这次能够看到妖族登场，在场众人一阵欢呼。
永夜牢笼竞技场已经许久没有见过外界其他人参加过了。
所有人都目光灼灼的盯着竞技场中一侧的闸门。
主持人手握扩音石飞到了闸门口的上方，继续调动众人的期待介绍道：
“各位~据说这位妖族选手身上存留罕见的上古妖兽血脉噢！”
“喔喔喔~！（⊙ｏ⊙）”
“除此之外，据说还是魔尊大人亲自养在身边的宠物~！”
“喔噢噢！！！”
众人一听是魔尊大人饲养的宠物，顿时更加期待了起来。
宁夜辰与洛如缨二人站在观席上满脸疑惑。
他怎么不知道他养了宠物…？
宠物还跑来参加竞技场？
在万众瞩目的期待下，主持人提高音调，声嘶力竭的呐喊道：
“有请~孟牛登场~~~！！”
听到这个名字，宁夜辰与洛如缨都不由一愣。
好耳熟啊…
好像在哪听过…？
随着主持人声音落下，闸门缓缓升起，一道意想不到的身影从闸门踏步走出。
一个面容俊俏，神态看起来有点憨厚老实的男子出现在了竞技场上。
正是被宁夜辰一并打包带来的自家三个侍从之一，孟牛！
宁夜辰与洛如缨二人见到孟牛出场，都是一愣。
甚至差点怀疑是不是眼花了…
在场众人见到孟牛有些憨厚的样子，都不禁一阵唏嘘，满脸失望。
看起来傻傻的，一点儿也不凶猛…
看来是魔尊大人养的观赏宠，没意思…
别人看到孟牛是一脸失望，洛红夜看到孟牛出场则是一脸开心，指着他糯糯喊道：
“牛哥哥~”
只不过她的声音完全淹没在了如山如浪般的喧嚣声中。
在闸门后，白园与蔡啬二人隔着闸门也在朝着孟牛助威鼓励：
“蠢牛！加油啊！”
“拿出点气势来，别被看扁了！”
“你一定可以的！”
看到连蔡啬与白园二人也在，宁夜辰更加意外了。
难怪好像昨天开始就没见到他们人了。
还以为是跑去哪里鬼混了呢…
原来他们来跑来参加竞技场了…？
宁夜辰与洛如缨不约而同的将目光转向了静静矗立在身后跟随的月清幽身上。
孟牛三人就不像是敢主动来参加魔界竞技场的人。
不用说，一定是月清幽安排的…
迎着宁夜辰与洛如缨二人的目光，月清幽十分坦率的解释道：
“是我安排的。”
“他们三人虽然作为魔尊大人您的宠物，又要负责服侍夫人与小公主，实力实在太弱了。”
“为了让他们达到能够跟随在魔尊大人您身边的地步，这只是历练的其中一环。”
“来永夜牢笼竞技场历练倒是不错，不过对他们来说太过危险了吧…”
宁夜辰无奈对月清幽说道。
他不反对月清幽想要训练提升孟牛三人，他自己也的确有这个意向。
不过永夜牢笼竞技场可不是一般竞技场，这可是魔界战斗最激烈的竞技场。
即便是如今，死亡率依旧是相当高！
况且孩子还是挺喜欢孟牛他们三人的…
月清幽沉默了片刻，淡淡道：
“魔尊大人请放心，我会尽量让他们三个都活着的。”
宁夜辰：“…”
洛如缨：“…”
尽量…
而且刚刚你沉默了吧...！
感觉根本就没想过万一孟牛他们死了该怎么办…
宁夜辰面露无语，心中不禁为孟牛三人感到同情。
主持人见不少人都大为失望，气氛有些冷了下来，连忙介绍起了另一位对手。
“咳咳，作为孟牛的对手，是大家最为熟悉，也是我魔界最为凶残的魔兽！”
“戮仙魔镰！！！”
在主持人的又一声歇斯底里的呐喊后，另一侧的闸门升起，一只体型一丈高大，身负坚甲，形似螳螂，双臂如镰刀般锋利寒芒的魔兽从闸门走去。
此时它的双臂被铁索牢牢捆住，突出的猩红大眼睛凶狠的盯着对面的孟牛。
众人看到戮仙魔镰出场，气氛再次高涨。
这可是在魔界死亡率很高的魔兽了！
它的双臂镰刀锋利无比，完全成年后甚至能够轻易将仙器兵刃斩断！
宁夜辰目光斜视瞥向身后沉默不言的月清幽。
心中很想问一句：
这就是你说的会尽量保证他们三个活着…？
孟牛抬头望着这只恐怖的庞然大物，不禁咽了咽口水，默默的退到了闸门。
“俺可能不太行…”
“你在说什么蠢牛！”
“你平时不都吹嘘自己多猛嘛！”
“区区一只小…小虫子而已！干它丫的！”
“别怕，看着很凶猛，其实一点儿也不厉害的！”
“就是，换我上，一拳就砸死它了！”
“你是最棒的！上！”
白园与蔡啬二人看到凶戾可怕的戮仙魔镰也是不禁咽了口口水。
但想到反正上的不是他们，就继续为孟牛加油打气。
因为孟牛要是输了，就该轮到他们对上这只戮仙魔镰了…
孟牛深受鼓舞，面色一沉，拿出曾经在妖域森林当妖王的气势，朝着戮仙魔镰开口怒吼：
“吼吼~！”
区区一只虫子而已，没什么好怕的！
孟牛吼完，戮仙魔镰双臂上的铁索就全部解开了。
戮仙魔镰将孟牛的怒吼当作了挑衅，也张开满是獠牙的嘴巴朝着孟牛近距离发出了一声嘶吼。
孟牛瞬间气势就又萎了…
没人告诉他，会解开它的双手啊…！
释放双手后的戮仙魔镰迅如疾风残影，寒光闪过，孟牛身上就多出了两道绽裂的血淋淋伤口！
要不是身子板结实，恐怕现在身体都变三瓣了！
身上伤口的疼痛也激发起了孟牛的怒气，一声牛吼后，孟牛化身混沌魔牛的半妖姿态，体硕瞬间膨胀，手中血斧挥舞如风，劈的竞技场内一阵震颤！
“牛牛加油！”
“没吃饭啊，用点力，再快点！”
“我可是压你赢的！”
在场众人兴奋的高声欢呼。
这才是他们想要看到的！
虽然孟牛与这只幼年戮仙魔镰都只有天仙境的实力，但众人丝毫不介意。
他们就是要看这种肉体与鲜血碰撞的画面！
直接秒杀了还有什么意思？
一连猛劈数十下，没有一下挨着戮仙魔镰，身上的刀伤越来越多，孟牛气的鼻孔中喷出一股热气，再次具现化妖身。
数十丈的混沌魔牛从竞技场拔起而起！
他要直接踩死这只跑的飞快的小虫子！
   
    

    

第193章 没什么厉害的，不提也罢~

“小虫子，给俺死！”
具现妖身的孟牛手握同样随他体型变大的赤色战斧劈向了戮仙魔镰！
十几丈高大的战斧劈下来，霎那间狂风呼啸，大有开天辟地气势！
整个竞技场的地面都被一斧劈开绽裂！
然而竞技场上的结界只是轻微动摇，丝毫没有损坏。
全力的一击也没有击中戮仙魔镰。
戮仙魔镰闪转腾挪，只有一道残影不断在场上闪烁，反倒是孟牛身上又多处了十几道血淋淋的伤口。
戮仙魔镰似嘲讽般的落在孟牛的脚下，嘴巴舔舐着双臂染血的镰刀。
虽然魔兽与妖兽不同，无法化形成人，但可不代表着它们没有神智。
魔兽在达到天仙境也是具有一定的神智了。
孟牛气的直跺脚，恨不得一脚将这只虫子踩死！
不过很快他就又冷静了下来，缓缓收缩身体，再度恢复回了半妖姿态。
因为他发现，凭借着庞大妖身反而更加难对付戮仙魔镰。
戮仙魔镰的速度快的惊人，而他又不擅长速度，空有一身蛮力，根本抓不到它。
与其如此，不如保证最佳的身体姿态。
戮仙魔镰见孟牛变化半妖身后，神色似是露出讥讽嘲笑。
脚步一动，身形瞬间化作一道飞速的残影，两道寒光直逼孟牛的脖颈！
若是寒光斩过，足以将孟牛分首当场！
宁夜辰双眸微凝，准备暗中在最后一刻救下孟牛。
毕竟跟在他身边也有些年头了。
孩子也挺喜欢他，若是死了孩子也会挺伤心的…
就在宁夜辰准备出手时，却见孟牛嘴角上扬，露出一脸得意张狂的笑容。
当戮仙魔镰双镰迎面斩来时，孟牛瞬息蹲伏下身，让戮仙魔镰的双镰没入了牛角中！
出乎所有人的预料，戮仙魔镰的双镰没有直接斩断孟牛的牛角，而是卡在了角中！
在场众人不禁目瞪口呆。
好硬的牛角！
号称足以将仙器兵刃斩断的戮仙魔镰的双镰竟然没有斩断！
戮仙魔镰似乎察觉到了危机，连忙想要抽回双镰，但却已经被晚了。
孟牛双臂趁机抓住了戮仙魔镰的双臂镰刀，脸上露出‘和善’的笑容。
“终于让俺牛爷爷抓到你了，小虫子~！！！”
“啪唧！”
话音落下，一声清脆的声响响起，孟牛奋力直接掰断了戮仙魔镰的双臂镰刀！
戮仙魔镰体型轻盈，坚甲大多身负体表，关节处尤为脆弱。
面对孟牛的蛮力之下，手臂轻而易举就被折断。
“嘶嘶嘶！”
双臂被折断，戮仙魔镰发出一声嘶鸣哀嚎。
孟牛迅速拔出牛角上的镰刀，一刀直接将戮仙魔镰的所有腿全部斩断！
没有了脚，他看这只小虫子还怎么跑！
戮仙魔镰倒在地上，绿色的鲜血随着挣扎的身体不断四处喷洒。
孟牛丢掉手中的镰刀，手中拖着赤色战斧一步步来到了戮仙魔镰的跟前，脸上凶残一笑。
“小虫子，再见了~！”
“砰！”
一斧重重劈下，大地震颤，戮仙魔镰瞬间爆炸开来，绿色鲜血与身体的残片飞溅的到处都是。
就连孟牛自己身上也沾染了不少绿色浓稠的鲜血。
在场众人惊愕了片刻，随即爆发出震天般的欢呼。
他们其实都没想到孟牛能赢的…
“可以啊！牛牛！”
“真是小看你了！”
“我认可你了！”
孟牛喘着粗气，环顾着竞技场四周众人的欢呼鼓舞，脸上不禁露出胜利的喜悦，举起战斧仰天发出一声牛吼。
什么嘛，原来俺还是很强的嘛…！
宁夜辰与洛如缨二人意外的望着场中的孟牛，也不禁露出一抹欣慰的微笑。
表现的还不错…
几乎在战斗开始就被全程捂住眼睛的洛红夜这时才被松开，幽怨的嘟起圆嘟嘟的可爱小脸。
爹爹一直捂着她眼睛，她什么都看不到了...
这副可爱的模样惹得宁夜辰一边道歉，一边忍不住揉了揉她肉肉的小脸。
竞技场上，主持人指着孟牛高声宣布道：
“真是一场出乎意料的精彩对决~！！”“我宣布，此次胜者是~~~”
“孟牛！！！”
“吼吼吼~！”
众人再次发出了振奋鼓励声。
在永夜牢笼竞技场的最上方，一张硕大的看板上像荧屏般浮现而出。
孟牛的名字赫然出现在虚影的荧屏上，胜利场数从0变为了1，排名114514。
有工作人上前对孟牛恭喜道：
“恭喜您活下来了。”
“接下来一段时间您可以休息一下了，您的下一场将在过几日后进行。”
“还，还有下一场…？！”
孟牛一听，顿时两个牛眼瞪得像铜铃一般。
“是的~”
“左护法大人说您与其他两位这段时间都要待在这里~”
“对了，不用比试时，左护法大人说会抽空亲自锻炼你们~”
工作人员微微笑道。
孟牛当场两眼一翻，直接昏死了过去…
洛如缨抬头望着悬浮中央上方的荧屏看板，美眸不禁微微瞪大。
积分排名第一位赫然是夜魔辰，胜场9999+。
而第二名胜场只有1000+。
第一名与第二名的差距简直宛如鸿沟一般，相差甚远。
而且夜魔辰这个名字莫名也很熟悉…
洛如缨仔细想了想，猛地扭头看向了身旁的宁夜辰，微微张开了红唇，指着荧屏问道：
“夫君，你也曾经在这里比试过吗…？！”
她想起来了！
魔尊夜魔辰，不就是宁夜辰吗！
宁夜辰微微一笑，一脸被老婆你发现了，真是没办法的自豪表情…b(￣▽￣)d
“是的，为夫以前也在这里呆过一阵子~”
“不过都是很久以前的事了~”
“没什么厉害的，就拿了个排名第一，不提也罢~”
洛如缨：“...”
洛如缨美眸微眯，一脸无语。
忽然感觉他特意带她来这里，就是为了炫耀他的光辉战绩的…
就在这时，比试刚刚结束，主持人也注意到了到来的宁夜辰与洛如缨等人，顿时欣喜若狂，连忙恭敬问候道：
“魔尊大人、夫人，还有亲爱的小公主~”
“魔尊大人您好久没来过了~”
“您的到来真是令我永夜牢笼蓬荜生辉~”
“您的战绩永远都是永夜牢笼最伟大，最传奇的存在~~”
“至今无人超越~！”
在场其他人也都注意到了宁夜辰等人，纷纷也出言问候。
主持人更是微微躬身，摆出一个邀请的手势，恭敬请求道：
“不知魔尊大人可否还有雅兴，再次登上永夜牢笼？”
“我等期盼着再次瞻仰到魔尊大人您无上的英姿~”
   
    

    

第194章 魔界表达爱戴与尊敬的方式

在场其他人听到主持人这番话，个个目露期盼的注视着宁夜辰。
时隔百余年，如今魔界中很多年轻人都是只听过魔尊大人过往的荣光与强大，并没有真正的见识过他出手。
因此众人心中充满了期待。
希望能够亲眼见识到他们传闻中那个无敌如神话般的魔尊英姿。
宁夜辰想了想，脸上微微一笑。
“好吧~”
既然来都来了，久违的参加一下永夜牢笼竞技场怀念一下曾经的感觉也不错。
“噢噢噢~！”
“魔尊大人要亲自上场了！”
众人听到宁夜辰答应下场比试，顿时都激动不已。
不少人直接兴奋的站了起来。
能够在永夜牢笼竞技场看到魔尊大人的英姿，那可是多么幸运啊！
“娘子，稍等片刻~”
宁夜辰将怀中的洛红夜递到了洛如缨的怀抱中，嘴角露出一抹迷人微笑，自信一步踏出，飞身落入了竞技场内。
“爹爹加油~”
洛红夜趴在洛如缨的怀中，扭头看着竞技场上的宁夜辰，露出月牙般可爱的微笑，奶声奶气的喊道。
孩子自始至终都一直以为这里是个表演节目的场所呢…
在场众人听着这奶声奶气的一声加油，心都差点化掉了…
小公主真是可爱啊~(′`)
宁夜辰听到女儿的加油声，心里前所未有的激昂高涨。
这不得在宝贝女儿面前好好展现一下他这个老父亲的实力？
当然，还得注意收着点手，不能太过暴力和血腥了…
万一吓得孩子可就不好了~
他这个老父亲可得在孩子面前保持住温柔才行呢~
没有等主持人开口，宁夜辰就主动脱去了外衣，轻轻松开丢到了脚下，目光环顾着在场观席上数十万人，淡淡道：
“诸位都是我魔界的子民，今日本尊在这里迎接在场所有人的挑战。”
“无论是何人，凡是有勇气的，皆可上前~”
“不过时候不早了，本尊要赶时间。”
“你们…全部一起上吧。”
话音落下，竞技场上一片死寂，众人目瞪口呆。
洛如缨更是吓了一跳。
这家伙也太狂妄了吧…
万一真的所有人都上了怎么办…
不过又想想宁夜辰的实力，好像就算在场所有人一起上，应该也没差多少…
洛如缨扭头看向了身后的月清幽。
听到宁夜辰这番话，月清幽丝毫没有制止，也没有任何的担忧，脸上反而挂着浅浅欣慰的笑意。
魔尊大人离开魔界太久了，是时候再让魔界子民们切身感受一下他们魔尊大人的强大了...
场面短暂的沉默了片刻后，在场许多人都不禁嘴角咧开，面露狰狞狂笑，纷纷站起了身。
魔界追求强者为尊，基本上是全员修行。
在场不凡仙尊、仙皇、仙王等一众修为高强的强者位列其中！
甚至隐匿着一两位仙帝修为的隐世强者！
在魔界，能够与魔尊大人亲自交手，那可是可遇而不可求的荣耀和机遇啊！
而且这次还不算谋逆行刺，这么好的事情怎么能错过！
“魔尊大人！！！”
“受死吧！”
“我早就想与魔尊大人较量一下了！”
“滚开！我先来！”
“魔尊大人的一血，由我来拿下！！”
一瞬间，在场众人脚下一跺，台阶碎裂，瞬间化作一道道神虹透过结界直冲竞技场内！
不少狂热者更是直接现场暴衣，展现最强姿态！
数千道恐怖的灵压直冲竞技场顶端，浓郁恐怖的魔灵充斥整个竞技场！
各种骨翼、兽翼以及各种魔界法宝仙器层出不穷，漫天乱飞。
甚至是各种驯服的魔兽也被召唤了出来，场面一片混乱…
只见竞技场内，宁夜辰的身影辗转腾挪，来回闪烁，每挥出一拳踢出一脚，就有一道道‘流星’从竞技场中飞出…
最初砸在结界上，到了后来，结界也被宁夜辰一不小心连人带结界击碎…
之后的众人便不断化作一道道流星飞速划过半空，砸进了观席台上与竞技场的地面和墙壁中…
然而即便是这样，在场众人依旧是欢呼兴奋不已。
有的人甚至已经断了几根肋骨，口吐鲜血，都要擦擦嘴再冲上去…
第一批倒下了，第二批继续下场。
周围还在围观等待时机出手的还有数千人…
主持人悬浮半空慌忙的躲着不断飞来的人影，一时不知该如何继续讲解比赛…
场面实在是太混乱了…
“魔尊大人快不行了！上啊！！”
“干死魔尊大人！！”
“摸到魔尊大人一下就算赢！”
“所有人一起上！”
“啊啊啊啊~！”
躲在闸门后的白园与蔡啬二人看着这喧嚣混乱的大战，惊得目瞪口呆。
大人果然好强…
以一抵万，游刃有余…
所有人几乎都是被一下送走…
洛如缨抱着洛红夜站在观席上也是一脸呆然。
反倒是怀中的洛红夜一脸兴奋开心，不断的挥舞着粉嫩的秀拳在给宁夜辰加油助威。
月清幽一脸欣然的望着在场中与一众魔界子民打成一片的宁夜辰。
多么温馨的一幕...
洛如缨忍不住开口问道：
“清幽，这样真的没问题吗…？”
她已经看到了不少人已经都昏死过去了…
上前挑战宁夜辰的众人却还是络绎不绝…
有的人甚至还跑去外面又叫了一部分人冲进来加入了战场…
“夫人别担心。”
“这是魔界子民在向魔尊大人表达他们对魔尊大人的爱戴与尊敬~”
“夫人您看，魔尊大人多么受欢迎~~”
“他们每个人脸上都洋溢着受到魔尊大人鼓舞的笑容~”
月清幽扭过头看向洛如缨欣然笑道。
洛如缨：“…”
洛如缨望着场中激烈的打斗，一时间心中有些凌乱。
这真的是在表达爱戴与尊敬吗…
她都听到了好多人怒吼着要宰了宁夜辰耶…
这在魔界原来是受欢迎的表现吗…
忽然觉得魔界众人的爱好像有点沉重…
过了片刻，竞技场回归宁静。
偌大的永夜牢笼竞技场到处都是断壁残垣，烟尘弥漫，完全化为了一片废墟。
数万人横七竖八，哀嚎遍野，以各种姿势嵌进了墙壁和地面之中…
宁夜辰拍了拍手，缓缓从灰尘中走出，一脸惬意轻松的走回了洛如缨的身边，牵起了她的手。
“娘子，走吧~”
“回家~”
   
    

    

第195章 我是不是来的不是时候？

魔界，西域千魔岭
千魔邪殿中，昏黑的大殿内只有徐徐摇曳的烛光照耀，近百余人齐聚在宫殿内。
殿内众人战战兢兢，气氛一片阴沉死寂。
在大殿的中央王座上，一个脸上布满伤痕，面色狠厉阴沉的男子静静的凝视着在场众人。
此人便是魔界西域千魔岭，统领千魔百族的族长，千魔邪崇。
见到座下众人战战兢兢，面色愁容惨淡，无一人敢吱声，邪崇深皱眉头，神情大为不悦。
“怎么，一听到魔尊回来了，个个都不会说话了？”
“我千魔一族何时如此胆小怯弱了！”
“想当初在魔界，我千魔一族统御千魔岭千族，是何等的威猛无敌！”
“魔界之中何人听到我千魔一族的名号而不战栗！”
“看看你们！”
“数百年的时光，就已经磨灭了我千魔一族的意志吗！”
千魔邪崇奋力将身下王座拍碎，站起身俯视着在场众人怒吼道。
众人被训斥的低垂下脑袋，不敢吭声。
一位白须老者见无人敢搭话，便主动从人群中走出，来到了千魔邪崇的身前。
“邪崇大人…”
“那位魔尊大人乃是魔界自古数十万年以来都未曾出现过的绝世魔尊…”
“他的实力尤为恐怖，迄今为止的数界前任魔尊皆已被他覆灭…”
“消失的族裔在那位魔尊大人的手中也有上千…”
“魔界中反抗他的各大族裔如今无不诚心臣服…”
“更何况如今魔界一统，其他各族实力日渐壮大，强者横出不穷，绝不比我千魔一族差！”
“我千魔一族虽据于西域一域，万不可招惹魔尊大人啊！”
白须老者跪伏在千魔邪崇的身前，苍眸满是惶恐，声嘶力竭的谏言道。
千魔一族的荣耀岁月那都是上千年前的陈年往事了。
如今不仅仅是那个强大到几乎从未有过败绩的夜魔辰，就连他手下跟随着的十三席位的魔神也是一个比一个强大到离谱…
时境过迁，属于千魔一族的辉煌时代早就结束了。
直觉告诉他，若是千魔一族不及时收手，恐生祸端啊！
“魔尊大人…！魔尊大人…！！”
“邪山长老看来是很害怕那位魔尊大人啊！”
“从一开始就一直贬低我千魔一族气势！”
“你既然这么害怕他，难道就不怕我吗！”
千魔邪崇面露狠厉，
手掌一掐将千魔邪山凭空掐着脖子提到了半空中。
他最讨厌的就是别人一直在他面前提起宁夜辰！
千魔邪山被死死掐着脖子，根本说不出任何话。
眼见即将要窒息而亡，有几人连忙站出来求情道：
“邪崇大人，邪山长老为我千魔一族尽心尽力千年，此次也是为我千魔一族着想，还请邪崇大人饶过邪山长老吧！”
千魔邪崇面色一凝，随即松开了手，让千魔邪山从半空直接落下。
千魔邪山怎么说也是千魔一族存活了千年的老者，在族中颇有威望，这么杀了的确不合适。
犹豫了片刻，千魔邪山冷声说道：
“千魔邪山长老年事已高，寿元将近，不适再担任我千魔一族的大长老。”
“即日起，撤去千魔邪山家族大长老一职！”
千魔邪山闻言，苍颜一沉，面如死灰。
完了…
这次他恐怕是再也阻止不了千魔一族奔赴灭族了呀…
在两名家仆的搀扶下，千魔邪山一瘸一拐，身影凄凉的缓缓走出了千魔邪殿。
在千魔邪山走后，千魔邪崇凝望着身下众人，开口鼓舞道：
“诸位都是我千魔一族的各支长老家主，是我千魔一族的骄傲！”
“你们难道就甘愿我千魔一族臣服在那所谓的魔尊之下吗！”
“这千百年来，哪位魔尊曾有过让我千魔一族臣服！”
听到千魔邪崇声嘶力竭的怒吼，众人也似乎深受感染鼓舞。
不少年轻人已是开始振臂欢呼，誓要拥护千魔邪崇的决策。
“我等誓死追求邪崇大人！”
“千魔一族永不为奴！”
“邪崇大人才是我魔界至尊！”
听着耳边众人的呼吁声，千魔邪崇脸上露出了满意的微笑，伸手示意众人安静。
“各位，我承认魔尊的实力很强大，但各位也不必恐惧！”
“因为，我千魔一族也有不比那位魔尊差的绝世天才！”
此话一出，全场哗然。
众人都是一脸不可思议的望着千魔邪崇。
他们千魔一族真的有能对抗那位魔尊的人吗…？
有人很快想到了什么，眼睛一亮，迫不及待的问道：
“邪崇大人，难，难道是邪宇大人要出关了…？！”
“邪宇大人出关了？！”
“如果是邪宇大人的话，或许真的可以…！”
其他人一听，纷纷面露惊喜。
千魔邪宇，千魔邪崇独子，号称千魔家千年来的第一妖孽天才！
只用了两百余年便踏入了仙帝修为！
击败了千魔家所有强者！
此后更是一直闭关修行，足足有两百年未曾出关过了！
千魔邪崇高昂头颅，骄傲自信的宣布道：
“我儿不是即将出关，而是已经出关了！”
话音落下，一个面容冷寂的男子缓缓从大殿的一侧走出，站到了殿台之上。
众人见到千魔邪宇，不禁纷纷出言称赞道：
“邪宇大人身上的气势远比闭关之前更加凌厉了！”
“不愧是我千魔一族的未来骄傲！”
“气质似乎也变化了不少，沉稳了许多啊！”
“就算是那魔尊，也未必是我们千魔少爷的对手！”
“哈哈哈哈！”
听到有人提到魔尊一词，千魔邪宇眉头微微一皱，露出了一丝不悦。
不过很快收敛，恢复了平常的神情。
见众人士气高涨，千魔邪崇又给众人加了一剂定心丸。
“各位，我已联络了西域其他各地的族裔！”
“届时我等西域联合，形成千族之势，便是再次掀起我魔界腥风血雨之时！”
“那才是我魔界真正该有的样子！”
“吼吼吼！”
“区区魔尊，待我千魔一族取而代之！”
众人听闻，一片欢呼雀跃，仿佛胜利就在眼前一般。
而就在这时，千魔邪殿的大门忽然被轰然一脚踹开！
一道赤血鲜红的人影背负双手，缓缓踏进大殿之中…
“哦呀~好像很热闹的样子啊~？”
“我是不是来的不是时候？”
   
    

    

第196章 什么话该说，什么话不该说

“谁…？！”
“胆敢擅闯千魔邪殿？！”
“守卫呢？！”
千魔邪殿内的众人大惊失色，目光全部集中到了殿门外走进来的那道血影。
在众人的注视下，暗裔血邺背负双手，从容不迫的出现在了众人的眼前。
当看到来人后，众人神色一惊，个个面露惊恐，冷汗直流，心顿时就提到了嗓子眼。
第十一席位魔神暗裔血邺！
他，该不会全部都听到了吧…！
暗裔血邺面露微笑，一开口便让在场众人汗流浃背。
“千魔一族聚集在一起真是热闹啊~”
“不知在商量什么，可否加我一个？”
“原来是暗裔一族的血邺大人啊…”
“我正与千魔一族的众人一起商量着恭迎魔尊大人回归一事呢。”
“血邺大人来的正好，说不定能为我千魔一族提供一点建议。”
千魔邪崇眼眸微凝，犹豫片刻，面露和善微笑，亲切热情的向暗裔血邺搭话。
“原来邪崇大人召集千魔一族是在商量这事啊。”
“我还以为千魔一族是在密谋不轨呢~”
众人：“…！”
此话一出，场面瞬间死寂，空气仿佛凝滞。
众人咽了咽口水，目光纷纷投向了千魔邪崇。
“哈哈哈，血邺大人真是爱说笑~”
“我千魔一族居于西域已久，向来安分守己，怎么会密谋不轨呢…”
千魔邪崇表面轻笑，神色波澜不惊，内心已是在思量着是否动手留下暗裔血邺了。
暗裔血邺拿出匕首划开了掌心，抬起目光冷冷的凝视千魔邪崇，轻笑道：
“是吗…”
“可是我刚刚进来的时候，好像听到有人说什么，要取缔魔尊大人？”
说罢，暗裔血邺手臂一甩，鲜血挥洒半空，凝聚成为了一道细长如鞭的血刀！
血刀化作一道血影从不远处的一人竖直划过，快的在场其他人甚至都没来的及反应！
当血刀再度化作鲜血收回暗裔血邺的掌心后，一条血丝从那名神色呆滞的男子从眉心处延展开来…
下一秒，整个人连同大殿地面被竖直一分为二！
涌出的鲜血染红了大殿的地毯！
而那人正是方才大言不惭说要取缔魔尊之人！
在场众人都被这一幕吓了一跳。
他们万万没想到，在千魔邪殿上，暗裔血邺敢突然直接动手！
这可是他们千魔一族的地盘！
千魔邪崇气的当场想要拔剑，却被身旁的千魔邪宇伸手按住。
千魔邪宇对千魔邪崇缓缓摇了摇头。
千魔邪崇犹豫了片刻，目光凶狠的盯着暗裔血邺，缓缓松开了握着腰间的手。
暗裔血邺见状，心中大感遗憾。
啧，这都忍住了…
要是直接动手多好，他就能开心享受一下了…
“血邺大人，这是什么意思？！”
千魔邪崇压制心中愤怒对暗裔血邺质问道。
“我可是为了邪崇大人好~”
“胆敢在魔界暗中议论取缔魔尊大人，按照魔界规矩，这可是诛灭一族的死罪！”
“我是在替邪崇大人清除隐患，免得日后千魔一族被‘一人’牵连~”
暗裔血邺目光冷凝，面含浅笑，从容不迫的淡淡道。
提起‘一人’时，格外的加强了语调，仿佛暗指着在场某人。
千魔邪崇暗中愤怒的攥紧了拳头，脸上挤出阴狠的笑容‘感激’道：
“那可真是多谢血邺大人了！”
“我其实也正想清除一些不懂规矩，口无遮拦的人！”
“告诉他，什么话该说，什么话不该说！”
暗裔血邺同样听得出千魔邪崇这一番话是在专门暗指着谁。
但他并不以为意。
若不是魔尊大人说了要给这帮家伙一次机会，他真想直接让千魔一族也消失…
千魔邪崇自认为掰回一程，脸上露出洋洋得意的傲气，对暗裔血邺邀请道：
“血邺大人，今日恰好是我儿出关庆祝之日。”
“我已摆下了宴席邀请众人。”
“血邺大人来的正巧，不如稍后一同入席？”
“那就多谢邪崇大人好意了。”“不过不必特意准备我的那一份了。”
“我自己已经备好了‘吃食’了~”
暗裔血邺邪魅一笑，当着千魔一族众人的面从仙戒中掏出了一颗血淋淋的头颅！
只见他手臂高举过头，仰起头张开嘴，伸出细长的红舌，一脸享受着喝着头颅脖颈下流淌下的鲜血！
众人吓得脸色苍白，连连后退。
有人很快就认出了暗裔血邺手中提着的那颗头颅，震惊的指着头颅颤声说道：
“那，那不是邪柯大人吗…？！”
“邪，邪柯大人死了？！”
“怎么会…！”
千魔邪柯可是千魔一族当代数一数二的强者，拥有仙帝修为，同时担任着千魔一族的统领！
就这么被杀了！
千魔邪崇愤怒的咬破了嘴唇，恨不得当场动手！
当着他千魔一族的面，饮食千魔一族的鲜血！
简直欺人太甚！
暗裔血邺喝够后，直接随手将手中的头颅丢到了殿台之下，舔了舔嘴角，一脸嫌弃的说道：
“果然与男人的鲜血相比，我还是更喜欢女人的…”
“也可能是千魔一族的血本身就不好喝吧…”
“你…！”
在场众人闻言，心中无比愤怒，却又不敢贸然动手。
暗裔血邺淡淡向千魔邪崇‘赔罪’道：
“真是抱歉，邪崇大人~”
“您的这位手下和外面的人非要阻拦我，甚至对我出言不逊。”
“这也就罢了，毕竟我很是宽容大量的~”
“但他们却出言侮辱了魔尊大人，所以我小小惩戒了一下，想必您应该会理解吧？”
“我也是在告诉他们，什么话该说，什么话不该说~！”
千魔邪崇：“…！！”
“胆敢出言侮辱魔尊大人，死有余辜…！”
“是我千魔一族教导失职，自然怪不得血邺大人您…！”
千魔邪崇咬牙切齿着说道。
行动还未开始，就折损一位家族强者，他心中已是在暗暗滴血。
可又不得不笑脸相迎，继续忍耐！
现在还不是翻脸的时机...！
暗裔血邺满意一笑，眼眸深深的凝视了一眼站在千魔邪崇身旁的千魔邪宇，随后大摇大摆的转身离开。
临别时不忘回过身意味深长的告诫道：
“对了，给邪崇大人一句忠告，做出任何决定之前，可一定要好好斟酌一下后果~”
“魔骨一族、饕餐一族等数族意图对魔尊大人不敬，我已经全部清理掉了~”
“我想千魔一族应该不会像他们一样，对吧~？”
“这是按您的要求，给您的小小建议~”
“噢~不好意思，话有点多了，告辞~”
暗裔血邺优雅从容的离开后，只余下大殿内众人胆战心惊的矗立原地。
千魔邪崇更是气的在面容都扭曲了！
该死的暗裔血邺！
该死的魔尊！
   
    

    

第197章 得妻如此，夫复何求

夜晚，寝宫浴池内
在城内逛了一天后回到寝宫中，洛如缨先为洛红夜洗完澡，哄睡孩子后，独自带着满身的疲惫浸泡入了浴池内。
当全身被炽热温暖的浴水包裹那一刻，洛如缨脸颊不禁微微浮现红晕，娇容舒适惬意。
这一天的闲逛下来，她对魔界又有了不少新的认识…
走过了大半个永夜君城，去过了各种地方，见识到了许许多多奇奇怪怪的人…
一天下来，身体上的疲惫倒没什么，反而是心理上倍感憔悴。
就像凡人间的女子远嫁到偏远地区，暂时还有些不习惯当地的风俗习惯一样…
庆幸的是他不像其他魔族那样…
也不知道他以前在魔界是怎样生活的…
洛如缨娇躯缓缓倾卧，将头埋进浴水中，只留下了半个脑袋裸露在外，脑海中想着宁夜辰的身影…
他虽然是魔界至尊，但却与其他魔族并不相同。
饮食什么很正常…
待人也挺温柔和善的…
长得也更好看…
若不是亲眼所见，她真的很难想象宁夜辰会是魔界的魔尊…
现在回想起来，她成为魔界夫人待在魔界，都有种不真实的感觉...
正当洛如缨思绪神游之时，身旁忽然响起了一道熟悉的呼唤声。
“娘子？”
“嗯…？”
洛如缨下意识的回过头，就与身旁的宁夜辰四目相对，呆呆的眨了眨眼。
当看到宁夜辰浑身赤裸，白皙健壮的上半身后，洛如缨后知后觉，顿时发出一声惊慌尖叫。
“咿呀！”
“夫君？！”
“你，你什么时候进来的…？！”
“不对，你为什么进来了！”
洛如缨连连后退数步，在浴池中与宁夜辰拉开了距离，脸色羞红，一边伸手捂着赤裸的身子，一边恶狠狠的瞪着宁夜辰。
哪有人静悄悄的趁别人沐浴的时候溜进来的…！
望着洛如缨那娇羞慌张的可爱模样，宁夜辰手臂靠着浴池边杵着脸颊，一脸好笑而又无奈的说道：
“娘子，这里可是为夫的寝宫~”
“为夫当然可以进来了。”
“咱们不是一直都是共同沐浴的吗，娘子~？”
洛如缨：“…”
好像是这样的没错…
洛如缨羞红着脸无力反驳，只得不满的干瞪着宁夜辰。
虽然之前的确共同沐浴过很多次了，但那之前都是带着孩子一起。
她身上还穿着肚兜遮身。
这次她可是浑身一丝不挂…
而且偌大的浴池中还只有他们二人而已，莫名感到危机…
“娘子，你干嘛离为夫这么远？”
“这未免让为夫太伤心了。”
“难不成害怕为夫吃了你不成？”
宁夜辰望着离他十米开外，只露出半个头一脸警惕的洛如缨，哭笑不得问道。
明明已经一起泡过很多次澡了，怎么反而更加害羞了呢…
面对宁夜辰的询问，洛如缨毫不犹豫的轻轻点了点头。
此时她就有种羊入狼口的感觉！
宁夜辰一脸无语。
他是那样的人吗…！
答案是的！
见洛如缨不肯老实乖乖过来，宁夜辰脸上露出一抹邪魅的微笑。
明明是泡在炽热的浴池里，却让洛如缨不禁打了个激灵。
他，他想要干嘛…
在洛如缨的注视下，宁夜辰一头扎进了浴水中消失。
整个浴池水面平静，没有丝毫波澜。
洛如缨美眸环顾着四周，一脸的警惕。
下一刻，宁夜辰就忽然从她的身后水面钻出，双手搂住了她纤柔的柳腰抱入怀中。
“既然娘子不肯乖乖过来，那为夫只好亲自来找娘子了。”
宁夜辰抱着洛如缨，在她的耳畔轻声说道。
洛如缨吓得惊慌失措，一扭头迎面撞上了贴近身前的俊逸脸庞。
从水下探出的宁夜辰一身湿漉，晶莹的水珠从俊逸的脸颊滴答滑落，乌黑亮丽的秀发如一道黑色瀑布般垂落身后。
洛如缨呆呆的注视着宁夜辰片刻，随即又面红耳赤的转过了头。
一时间连挣脱怀抱都忘记了，羞红着脸乖巧的坐在了宁夜辰的怀中…
宁夜辰见洛如缨老实安静后，微微一笑，松开了怀抱，娴熟的拿起发梳为她梳理秀发。
“娘子刚刚在想什么呢，这么入神。”
“为夫走到身边了都没有发觉。”
“没，没什么…”
洛如缨又蹲下身，将半个脑袋埋进了浴水中，任由宁夜辰为她梳理秀发。
在水中说出话时，身前咕噜咕噜的随之冒出一阵气泡。
她哪里好意思说刚刚一直都是在想着他的事呢…
宁夜辰不知洛如缨在想什么，想了想今日闲逛时的各种遭遇经历，便柔声问道：
“娘子是不是不太习惯魔界这里？”
“嗯…”
洛如缨没有隐瞒，轻轻点了点头应了一声。
“虽然还有点不太习惯，但比想象中要好许多，也很有趣…”
“魔界的大家也都很热情…友善…”
“这里是夫君的家，孩子也挺喜欢这里的，所以我也挺喜欢这里的…”
不等宁夜辰开口，洛如缨微微脑袋后仰，美眸紧紧的注视着宁夜辰柔声说道。
她虽然的确有点不习惯魔界，但她心中并不讨厌。
既然成为了宁夜辰的妻子，魔界的夫人，那她就会将魔界当作她的家！
“娘子…”
宁夜辰听到这番话，内心十分的感动。
一个愿意为你适应新生活，接纳一切的爱人…
得妻如此，夫复何求。
宁夜辰手掌从洛如缨的绝美的脸庞轻抚划过，再也忍不住的低头含住了她那精晶莹诱人的樱唇…
“哼嗯…”
洛如缨缓缓闭上美眸，仰着头回应了宁夜辰的亲吻…
当双唇依依分别之后，洛如缨面色潮红似水，娇靥含羞的依偎在了宁夜辰的怀中。
还好浴池内蒸汽缭绕，浴池表面浓雾弥漫，并不能透过水面看到浴池下方…
不然以她现在赤裸的娇躯就这么在浴池内，她恐怕真的羞得要将整个人埋进水中了…
宁夜辰搂着洛如缨光滑纤柔的腰间，想起来昨晚没有来得及询问的问题，轻声问道：
“对了娘子，现在可以告诉为夫十年前，到底发生了什么事了吧？”
   
    

    

第198章 娘子别误会，只是大腿而已…

十年前那夜的事情，宁夜辰早就想问了。
只不过先前碍于隐藏身份，洛如缨又怕牵连到他，不肯告诉他。
如今他身份也不用再隐瞒，他早就想问问当时到底发生什么事了。
洛如缨迟疑了片刻，开口讲述起了她在仙界的经历，以及十年前为何她会落入凡间。
很久之前，她刚在洛神殿诞生后不久几年中就表现出了十分惊人的修行天赋。
被家族中誉为了洛神转世的绝世天才，寄予了无限的厚望。
她也为此不断的努力刻苦修行。
后来的某一天，一伙神秘人忽然登门拜访，要求带走她。
之后她才得知这行人来自仙界某个强大的隐世家族，道仙家。
当时家中就关于她的去留问题争论不休。
道仙家许诺了丰厚无比的回报，家中长老皆有心动，也都不愿得罪道仙家，纷纷表示了同意。
但她的父亲洛天涯却坚决反对。
为了家族长久发展和安宁，也为了能够更加磨练自己，她主动答应了跟随道仙家离开。
后来她便在道仙家继续刻苦修行，直至突破仙帝，成为了统御一方的女帝。
那时的她对道仙家的印象中还是不错的。
虽然道仙家很多弟子长老都敌视她，但的确给予了她安静的修行环境和优越的资源。
直到后来的某一天，在某次的仙界仙帝会议上，一个男子看上了她…
那时她十分客气礼貌的拒绝了。
本以为事情就这么过去了。
毕竟追求她结为道侣的人当时不在少数，她都是这样一一拒绝的。
实在纠缠不清的，她也会直接强硬拒绝。
然而不久后，道仙家就又带着那个男子主动登门拜访来找她了。
道仙家以非常强硬的姿态，要求她服侍那个男子！
没错！
当时说的不是结为道侣夫妻，而是服侍！
她当时毫不犹豫就寒声拒绝了。
谁料到那男子反而越发对她产生了兴趣，到后来才又改为要求与他结为道侣，展开了追求。
因为见识过那男子内心的邪淫面目，她自然还是冷冷的直接拒绝了他。
多番被拒绝后，那个男子只是笑着留下了一句：
“很快我就会让你主动答应成为我的道侣！”
后来又过了几天，那男子果然带着道仙家众人再次找上门来。
他们以洛神殿众人的安危为要挟，逼迫她答应与他结为道侣…！
无奈之下，她不得不答应…
听到这里，宁夜辰神色一惊，面色冰寒，凝声打断道：
“娘子...你...答应了…？！”
洛如缨仰起头望着宁夜辰那愤怒冰寒的脸庞，嘴角不禁露出一抹欣然的微笑。
她还是第一次看到脸色这么难看的他…
洛如缨抓起宁夜辰的手掌轻轻按在了自己的胸口，一手轻抚他的脸庞，美眸深情的凝视着他说道：
“嗯...我答应了。”
“不过夫君放心，我只是表面答应他而已。”
“我从未让他碰过，哪怕是牵手。”
宁夜辰手中感受着洛如缨假心平静的心跳，明白了这是她想向他证明她没有说谎。
宁夜辰心中一动，怜爱的将怀中的洛如缨搂得更紧，让她紧紧贴到了他的怀中。
“为夫相信娘子你。”
“其，其实娘子只是与他人牵手的话，为夫也不是那么介意的…”
为了彰显自己的度量，宁夜辰强迫着自己说出了一句话。
洛如缨狡黠一笑，美眸微凝，似乎早已看透了宁夜辰，娇声问道：
“真的吗夫君~？”
“假的！”
宁夜辰毫不犹豫的回道。
这般果决和迅速让洛如缨都不禁一愣，随即忍不住发出了轻灵悦耳的娇笑声。
从上次虚间君想要给她递鲜花被他夺过，她就看出宁夜辰肯定是在说谎的了...
被揭穿后宁夜辰老脸窘迫，清咳一声，岔开话题继续问道：
“那后来呢娘子？”
“后来他见我不服从他，便找机会暗中对我下了药！”
“那药很厉害，我很快察觉到了不对，趁药效发作前拼尽最后一丝力量逃到了人界。”
“再后来就，就…就遇到了夫君你了…”
说到后面，洛如缨娇容不禁羞涩万分，微微低垂下了头。
之后发生的事，就是她落入人界，在那夜林中偶遇到了宁夜辰…
缘分开启之夜…
宁夜辰听闻，也明白了那夜为何洛如缨会忽然从天而降了。
那男子下的毒，就是魔界的千魔淫毒…
奇怪的是，仙界之人怎么会有魔界的毒药呢？
千魔淫毒属于千魔一族的秘药，一般不外传，就连魔界中拥有这毒的人都少之又少…
“娘子，你知道那人叫什么吗？”
宁夜辰向怀中抱着的洛如缨问道。
洛如缨神色凝重，郑重开口回道：
“破天！这是他的自称。”
“据说他是神界某位大能之子…！”
神界，凌驾在仙界之上的上界！
传说只有登顶绝仙，脱仙成神之人方才能够踏入的位面！
她之前之所以不愿意告诉宁夜辰，就是碍于破军可能神界之子的身份！
否则道仙家也不会对他如此唯命是从，毕恭毕敬了。
她不想宁夜辰与洛红夜有任何的闪失和牵连。
不过如今既然知道了宁夜辰魔尊的身份，她也就没有再隐瞒了。
“破天…”
宁夜辰轻声重复了一遍名字，嘴角露出一抹冷笑。
他心中已经猜到了是神界哪一位的大少爷了…
敢抢他的老婆！
他记住了！
“夫君，神界的实力远非仙界可比！”
“你可不许乱来…！”
洛如缨见宁夜辰神色沉吟，担心他做出什么危险的事情，立即告诫道。
她对现在的生活已经很满足了。
只要能够一直这样继续和他与孩子一起生活就足够了。
她并不希望宁夜辰因为她而有什么危险…
宁夜辰知道洛如缨是在担心，心中感觉十分温暖。
为了不让她担心，便顺着她话哄道：
“娘子放心，为夫不会乱来的~”
“来，为夫给你擦背~”
听到宁夜辰这么说，洛如缨才放下心来，安心的任由他给她擦拭后背。
正当她闭上双眸，享受着后背的擦拭与按摩时，又忽然猛地睁开美眸，面色彤红不已。
“夫君，你下面好像有什么东西硌着我了…”
宁夜辰：“…”
“娘子别误会，只是大腿而已…”
   
    

    

第199章 仙魔之躯的修行天赋

深夜，沐浴完后，洛如缨抱着洛红夜躺在软榻上沉沉睡去。
宁夜辰悄悄爬起床，伸手轻抚过母女二人的睡颜后起身走到了阳台外。
以小猫咪的姿态被洛红夜当作抱枕抱在怀中的暗影也悄然从抬起头，从洛红夜的怀中小心翼翼钻出。
望见站在阳台仰望永夜君城的宁夜辰，暗影从床榻上跳下，踩着猫步来到了宁夜辰的身旁。
宁夜辰目光平静的凝视着前方城中夜景，淡淡下令道：
“暗影，你去调查一下千魔一族。”
破天能够得到千魔淫毒，恐怕与千魔一族脱不了关系…！
根据他看到暗影与傀收集的情报，千魔一族也是魔界中众多不老实的族裔之一…！
还是势力最大的一支！
“喵~”
暗影回应了一声，化作一道阴影融入了影子中…
……
次日清晨时刻。
软榻上，宁夜辰与洛如缨一左一右拥着身姿娇小的洛红夜相拥而眠。
躺在中间的洛红夜小脸恬静安逸，小手各搭着宁夜辰与洛如缨二人跨过她身上的手臂，睡得十分香甜深沉。
而在她熟睡期间，天地虚空的灵力凝聚成了一道道宛如潺潺溪流的灵河涌入了她的体内。
暗紫色的灵河莹光闪烁，耀眼如星河。
睡梦中的洛红夜毫无察觉，如同一个旋涡一般将天地凝聚的魔灵尽数纳入体内！
宁夜辰最先察觉到身旁灵力浓度的异样，猛地睁开了双眼。
一睁眼便看到了源源不断的灵力从窗外飘荡进屋内，融入了洛红夜的体内。
这不可思议的一幕让宁夜辰十分的震惊又欣喜。
只是在睡梦中，孩子就无意识间引动了魔界中天地灵力纳入了体内…
而且还能保持熟睡，没有丝毫的察觉，说明魔灵并没有对她身体产生任何的不适。
这般对魔灵的亲和力，完全是前所未有的！
另一旁的洛如缨熟睡中也察觉到了身旁的庞然灵力，也是惊的睁开了双眸。
当看到是洛红夜在源源不断的吸纳魔灵之后，她第一反应是吓了一跳，心中惊慌不已。
以为是在南离学院那样再次发生异变。
当她急忙伸手想要触碰洛红夜时，宁夜辰及时伸手握住了她的手。
“娘子别担心，孩子没有事。”
“夫君，这是怎么回事…？”
洛如缨抬起美眸望向宁夜辰担心问道。
虽然睡梦中打坐修行，汲取天地之灵是十分常见的修行方式。
但这种只是休息养神时一点微不足道的弥补，最大程度利用时间修行罢了。
像洛红夜这样睡梦中引得如此庞大灵力自行涌入体内的景象，她还是第一次见…
“娘子，这应当是孩子的身体已经开始适应了魔界天地灵力。”
“对魔灵非同一般的亲和力，让她无意识间身体自行吸纳天地之灵。”
宁夜辰笑着解释道。
洛红夜拥有世间绝无仅有的天生仙魔之躯，无论对仙灵还是魔灵都有着超乎常人的亲和力。
虽然洛如缨教会了她如何控制灵力吸纳，但年幼的她可能还并不能完全自由控制。
再加上魔界本就魔灵充盈，远超人界，以至于睡梦中无意间引动了魔灵入体。
此时熟睡中的洛红夜修为以极其恐怖的速度连续飙升！
天灵境、凝神境、化仙镜、已经快到天人境了…！
完全没有任何的境界瓶颈阻碍！
就像是水灌进了水池中，水池满溢之后直接流向了下一个水池！
境界圆满之后，突破的十分的轻松自然…
“夫君，这真的不要紧吗…？”
看到这一幕，洛如缨还是有些担忧的问道。
宁夜辰都不禁看呆了。
这便是仙魔之躯的修行天赋吗...
他宝贝女儿的突破速度可比他以前快太多了…
简直跟坐火箭一样…
在连跨了四个境界之后，睡梦中的洛红夜微微皱了皱秀气的小眉头，随后缓缓睁开了愈发灵动清澈的大眼睛。
眼眸深处闪过暗紫色的灵光。
随着苏醒，娇小的身躯也自行停止了继续吸纳天地魔灵。
醒来后的洛红夜就看到了宁夜辰与洛如缨二人坐在软榻上，目光紧紧的注视着她。
洛红夜呆萌呆萌的眨了眨大眼睛，随后小脸露出可爱天真的微笑，奶声奶气的喊道：
“爹爹~娘亲~”
“嗯~爹爹可爱的夜夜醒啦~”
宁夜辰宠溺一笑，伸手将娇小柔软的洛红夜的抱入了怀中，暗中检查了一遍她的身体。
孩子身体没有丝毫异样，反而境界上升之后，比之前还好上了许多。
体内充斥着浓厚的魔灵…
而天真可爱的孩子似乎完全没有察觉到在她熟睡时到底发生了什么…
洛红夜坐在宁夜辰的怀中，萌萌的大眼睛左顾右盼，似乎是在寻找什么。
“夜夜在找什么呢？”
宁夜辰低头看着怀中的洛红夜问道。
“小猫咪…”
“爹爹，小猫咪不见…”
洛红夜抬起满是担忧的小脸糯糯说道。
“小猫咪啊…”
“小猫咪只是暂时出去玩了~”
“很快它就会自己回来的~”
“夜夜别担心~”
宁夜辰想起暗影昨晚已经被他派出去了，只得笑着哄道。
“唔嗯…夜夜也想和小猫咪玩。”
洛红夜嘟起小嘴说道。
“那等小猫咪回来，爹爹让小猫咪陪夜夜玩好不好？”
“今天爹爹就带夜夜去找大猫咪玩~？”
宁夜辰揉了揉洛红夜软糯糯的可爱小脸蛋哄道。
孩子来到魔界后似乎的确又少了和同龄人交流玩耍。
也难怪会喜欢整天抱着暗影当宠物了…
正好可以带她去外面玩耍，认识认识新朋友。
“大猫咪~~”
“夜夜想看大猫咪~”
听到大猫咪，洛红夜大眼睛一亮，开心的小脸满是期盼。
洛如缨拿着衣服过来，宠溺的望着宁夜辰与洛红夜父女二人。
“夜夜，要看大猫咪的话，要穿好衣服才行噢。”
“嗯~”
洛红夜非常积极的踩着小奶步跑到了洛如缨的身前，乖巧的换上了衣服。
当宁夜辰牵着洛如缨走出寝宫后，迎面就撞上了一如既往等候在外的月清幽。
方才在外察觉到魔神寝宫内魔灵异样流动后，她就过来了。
一看到洛如缨怀中抱着的洛红夜，月清幽瞬间美眸一惊，随即面露欣然轻笑。
心中感到无比的欣慰和骄傲。
不愧是魔尊大人的孩子，她与魔界的小公主…
这般天赋，甚至还要远超曾经的魔尊大人…！
   
    

    

第200章 免费的，不算售卖！

永夜君城，君王广场上
一座数十丈高大的魔尊石像屹立在广场中央。
石像精雕细琢，栩栩如生，眼眸凝望着永夜君城正门方向，嘴角挂着淡然的微笑，神态睥睨傲世，仿佛尽收魔界世间。
看起来并不庄严肃然，却是让无数魔界子民瞻仰祈拜。
在石像下方偌大的君王广场上，不是正在祈祷的众人，就是正在嬉闹的孩童们。
而今日，一辆魔界人从未见过的烧烤摊车出现在了众人的视野中。
令所有人不敢相信的是，站在摊车前忙碌烧烤的人会是他们永夜君城的守卫统领，第一席位魔神的夜天神大人…
只见夜天神围着围裙站在烧烤摊前娴熟的翻烤着烧烤，神情认真，全神贯注。
在摊位前围挤着不少的孩童等待着他完成的烧烤。
当烧烤完成后，夜天神将手中的烧烤递给了身前的孩童们，神情紧张而又期待着凝视着他们。
仿佛像是在面临一场极为重要的审判！
“怎么样，如何…？！”
“嗯…从来没吃过这么好吃的！”
“很好吃哦夜天神大人！”
孩子们品尝过烧烤后，眼睛一亮，赞不绝口。
夜天神悬着的心随之落下，脸上露出胜利的喜悦！
太好了！
因为在人界烧烤深得小公主喜欢。
所以就算是回到魔界之后，他仍旧没有忘记做出令小公主更加喜欢又健康的美味烧烤！
这对他仿佛就是一个新的使命！
于是乎他每日巡视工作结束，闲暇之余就在研究新的配方和食材。
担心小公主会不喜欢，所以专门先在君王广场这里免费给其他孩子尝试。
再以最完美的味道贡献给小公主！
夜天神取出一叠纸张分发给了在场每一个试吃的孩子们。
纸上写着一些味道评价、口感如何、调料味道是否合适，其他意见等等，就像是一张问卷调查一样…
孩子们也十分配合的填写了起来，顺带给出了一点意见：
“夜天神大人，味道的确很好，也从没吃过，但没有我们想吃的。”
“嗯嗯，我想吃烤蝎子~”
“我要吃烤血肠~”
“烤肝也不错~！”
“烤蝎子、烤血肠、烤肝等等吗…”
夜天神摸着下巴仔细思考了片刻，觉得小公主应该不太会喜欢吃这种东西，毕竟夫人就似乎挺抵触的…
但想了想，还是作为创新菜单加入了后备方案中…
正当夜天神凝思时，宁夜辰的声音忽然从身后响起。
“夜天神…你在干嘛…”
“魔尊大人！夫人！小公主！还有左护法人！”
夜天神猛地回过头，见到了宁夜辰以及洛如缨等人，立即恭敬的行礼问候道。
只不过外表身穿围裙，里面穿戴甲胄的他看起来是那么的违和…
“你怎么又卖起了烧烤…？”
宁夜辰一脸错愕的审视着夜天神。
一时间甚至怀疑这位是不是他的第一席位魔神…
夜天神看了看他身后的烧烤摊车，摇了摇头，目光坚定的表示道：
“魔尊大人，在下并没有售卖烧烤。”
“那这是什么…？”
宁夜辰指着烧烤摊车质问道。
“这是改良后的烧烤摊车！”
夜天神毫不迟疑的解释道。
宁夜辰：“…”
这番果决让宁夜辰都无语了。
“所以这不就是在售卖烧烤吗！”
“不是的魔尊大人！”
“这是免费的！”
“不算售卖烧烤！”
夜天神据理力争的解释道。
宁夜辰：“…！”
宁夜辰气的差点想要将夜天神的摊车给砸了…
洛如缨在一旁不禁掩嘴窃笑了。
月清幽不仅没有训斥夜天神，反而递出一个赞许的目光。
夜天神这么做已经事前给她报备过了。
听到他仍旧想研究出更让小公主喜欢的食物，她感到很欣慰。
一心为小公主着想服务，这才是她们魔界应有的楷模！
趴在洛如缨怀中的洛红夜闻道了烧烤摊上的香味，小琼鼻翘了翘，大眼睛就挪不开目光了…宁夜辰想了想，就算要砸，也得等孩子吃完后再砸…
“算了，来两根烤肠…”
“和之前一样，不要辣…”
“遵命！”
夜天神神情一凝，开启全神贯注的状态翻烤烤肠。
这番对话很难想象是一位魔尊与一位魔神将之间的对话…
路过的众人看到她们的魔尊大人带着夫人孩子站在烧烤摊旁等着，而烧烤老板还是夜天神，就感觉十分的奇怪…
“魔尊大人，请验收~！”
片刻后，夜天神将烤肠恭敬的递给了宁夜辰。
宁夜辰则是将热乎乎的烤肠递给了洛如缨与洛红夜母女。
洛红夜双手抓着烤肠，小嘴吹了吹热气，开心的一口咬下。
“好池~”
看的洛红夜一脸满足欢喜，夜天神心中无比感动自豪！
他的一切努力都没有白费！
为的就是得到小公主这一声称赞！
宁夜辰无语的瞥了一眼夜天神，走上前附耳悄声说了此行的目的。
“大猫咪…？”
夜天神闻言，一脸疑惑。
他不养猫的啊…
仔细想了想，夜天神又恍然大悟，明白了宁夜辰指的是什么了，赶忙闪身离开。
见夜天神忽然消失，洛红夜捧着烤肠糯糯问道：
“爹爹，烧烤叔叔走了吗？”
“他是去给夜夜带大猫咪了~”
宁夜辰拿出手巾为洛红夜擦了擦小嘴笑道。
话音刚落，一只体长两丈有余，身高一丈多，形态似虎，獠牙外露，头顶尖角，背负漆黑双翼的魔兽煽动着翅膀从天而降！
双脚暗雷涌动，电弧纷飞！
光是矗立在原地，那凶猛恐怖的气势就让路过的众人感到恐惧！
此魔兽可是魔界凶名显赫的恶虓！
夜天神这只珍藏恶虓可是魔界仅有的恶虓之王！
一听到小公主想要大猫咪，他二话不说就立即赶回家中牵过来了。
洛如缨望着身前矗立的恶虓，神色有些错愕。
这是…大猫咪…？！
和她想象中区别有点大...
“夫君，这看起好像很危险的样子…”
洛如缨拉了拉宁夜辰的手，担心问道。
她没想到宁夜辰口中的大猫咪是这只…
魔界就没有正常一点儿的猫咪吗…
这凶狠的样子，感觉人都不够这只‘大猫咪’一口的…
   
    

    

第201章 你可以叫我櫆姐姐哦~

夜天神听到了月清幽的担忧，连忙躬身表示道：
“夫人请放心！”
“在下以性命担保！”
“它绝对不会伤害到小公主的！”
说罢，夜天神一把抓着恶虓的角拽到了身前，目光冰冷的凝视着它在耳边悄声说道：
“小公主若是受到惊吓了，我会把你的头连同脊骨一并拧下来。”
恶虓：“…”
听着耳边的低语，恶虓凶狠的目光瞬间变得无比清澈，非常乖巧的点了点头。
宁夜辰也递给洛如缨一个安心的眼神。
洛如缨犹豫片刻，抱着洛红夜来到了恶虓的身旁。
从刚刚一开始，洛红夜就微微张着小嘴，一脸呆然的注视着眼前这只‘大猫咪’。
恶虓乖巧的趴伏在地上，等着洛如缨将洛红夜小心翼翼的放到了它的后背上。
洛红夜趴在后背，感受手中柔软毛绒的触感，兴奋的将脸颊贴到了后背上来回蹭。
“大猫咪~好暖和~”
确认洛红夜坐稳后，恶虓缓缓站起身，小心翼翼的慢慢绕着君王广场走了起来。
担心吓到洛红夜，走的步伐轻盈，十分的缓慢小心。
宁夜辰与洛如缨等人就站在不远处，面露轻笑，静静的看着欢心不已的洛红夜。
“大猫咪，夜夜想去那里~”
洛红夜指了指广场上远处聚集其他孩子们，想要和她们一起玩。
然而当恶虓调转方向，一步步朝着众人走去时，却是吓得其他小孩全部四散奔逃…
洛红夜不知道魔界恶虓的凶狠威名，魔界其他人可是从小听到大的。
根本就不敢靠近恶虓身边半步…
洛红夜望着躲得远远的众人，小脸不禁露出一丝失落。
她只是想要大家一起和大猫咪玩而已，为什么大家都跑开了呢…
“大猫咪，他们为什么要躲着夜夜呢…？”
洛红夜不解的抱着恶虓萌萌问道。
恶虓很想要告诉洛红夜其实他们怕的不是她，而是它…
但话到嘴边，却只能发出一声低沉的咆哮。
魔兽通神智，修为越高智慧也随之越高，但与妖兽不一样，它们不能化形，也不能开口说话。
所以它回答不了洛红夜的问题…
听到恶虓低沉的咆哮，周围其他人更是吓得又躲远了一段距离。
“大家要和夜夜一起，和大猫咪玩吗…？”
洛红夜鼓起勇气，露出可爱的小脸朝着远处众人问道。
众人面面相觑，没有一人敢轻易靠近。
别说恶虓的可怕威名了，就算没有恶虓在，以洛红夜魔界小公主的身份，他们也不是很敢轻易接触…
远处的宁夜辰也注意到了这个问题。
本想着让孩子骑着大猫咪开心一下，和其他孩子交交朋友的，倒是忘了考虑恶虓的威名和孩子在魔界的身份了…
他是不介意孩子和其他孩子玩的，倒不如说他乐意见到这一幕，让孩子多交点朋友。
只不过比南离学院时多了一层魔界小公主的身份可能不是一件容易的事情…
月清幽这个‘奶奶’最是看不得自家小公主委屈了，见她一脸失落不开心，当即请求道：
“魔尊大人，我去安排一些人去陪小公主玩吧。”
宁夜辰犹豫了片刻，想了想还是摇了摇头。
他虽然希望有人陪孩子玩，但绝不是以这种方式。
专门派人去陪孩子玩的，那只是任务，而不是朋友。
见无一人回应，洛红夜小脸有些失落难过，正准备骑着恶虓回头去找宁夜辰与洛如缨。
而就在这时，恶虓脚下忽然传来了一道同样稚嫩轻灵的声音。
“我能上去一起玩吗？”
听到有人主动搭话，洛红夜小脸一喜，毫不犹豫的糯糯答道：
“好呀好呀~”
当洛红夜从恶虓背上探出小脑袋一看，只见一个年纪没有比她大多少，身姿娇小纤细的清秀小女孩站在恶虓正站在恶虓脚下。
别的孩子面对恶虓，那是吓得根本都不敢靠近一点。
而这个小女孩却是一脸从容淡定，没有一丝的惊恐害怕，只是抬着头静静的注视着洛红夜。
恶虓都不禁疑惑又警惕的盯着这个小女孩。
这女娃子竟然不怕它的吗…“大猫咪，可以让她一起上来吗？”
洛红夜拍了拍恶虓，奶声奶气的恳求道。
这可是魔界小公主的命令，恶虓哪敢说一个不字，乖巧的主动趴到了地上。
小女孩犹豫了片刻，最终像个小孩子一样抓着恶虓柔软的毛发缓缓爬了上去。
“我叫夜夜~”
“姐姐叫什么呀~？”
当小女孩爬上来后，洛红夜开心的自我介绍道。
小女孩微微一笑。
“我叫櫆。”
“你可以叫我櫆姐姐哦~”
“櫆姐姐~”
洛红夜甜甜的叫道。
洛如缨见到洛红夜主动交到了新朋友，感到十分的高兴。
宁夜辰与月清幽则是不约而同眉头微凝。
这个小女孩…
听到洛红夜叫了一声“櫆姐姐”后，櫆的脸上露出了无比满足欣喜的笑容。
“夜夜，櫆姐姐带你骑着大猫咪飞好不好~？”
“好~！”
“夜夜想要骑大猫咪飞~”
洛红夜兴奋举手说道。
櫆轻轻一笑，将洛红夜搂在怀中，小手十分自然的牵起了恶虓的缰绳，拍了拍恶虓说道：
“恶…不对，大猫咪，飞起来~”
恶虓一脸不可思议，扭头看向了櫆。
为什么这个小女娃子敢这样命令它…？
背上背着魔界的小公主，它哪里敢随便乱飞。
万一吓到小公主了，它头就没了…
恶虓扭头看向了宁夜辰寻求意见。
“魔尊大人，那个小女孩似乎不一般…！”
夜天神也察觉搂着洛红夜的櫆很不一般，正要上前将她拿下审问时，被宁夜辰伸手制止了。
“不必了，让她们玩吧~”
宁夜辰朝着恶虓轻轻点了点头。
在得到宁夜辰许可后，恶虓才缓缓挥舞翅膀上升半空中，绕着君王广场飞了起来。
飞的并不高也不快，但洛红夜玩的很开心。
下方的其他孩子们也都不禁抬头注视着在半空绕圈飞旋的恶虓。
忽然感觉传说中凶名赫赫的恶虓好像也没有妈妈口中说的那么可怕…
当恶虓飞了几圈落下后，櫆望向了广场上其他羡慕不已，跃跃欲试的众人，笑问道：
“你们真的不上来试试吗？”
“难道还不如我们两个小女生不成？”
“我，我们才不害怕呢…！”
此话一出，在场不少要强不服气的孩童们也鼓起勇气靠近了恶虓身旁，小心翼翼的爬到了它的身上。
没多会儿，不少孩子就围坐在毛茸茸的后背上...
恶虓趴在地上，一脸生无可恋。
它怎么也没想到，自己这样的凶兽有一天会成为载着一群孩子嬉闹的宠物…
   
    

    

第202章 唯独这个绝对不行！

在恶虓载着洛红夜等人在君王广场上像旋转木马一样来回飞旋了几圈后，洛红夜也渐渐的和其他孩子熟络了起来。
一群孩子在恶虓的背上蹦蹦跳跳，嬉戏打闹。
櫆就像是个乐观开朗，无所不能，无所不知的大姐姐一样引领着众人。
洛红夜悬浮半空，开心的在众人面前展示了她的修为灵力。
庞然纯粹的暗紫色魔灵从体内涌出，萦绕在她娇小身躯的身周时，令其他孩童看的目瞪口呆，一脸崇拜。
在场绝大多数都是七八岁以下的孩子，最多也只是接触到了修行的门槛，连正式修行都还没有开始。
而两岁的洛红夜就已经有着天人境的修为！
这在最崇敬以强者为尊的魔界，简直不要太过耀眼。
一群孩童从最初对洛红夜的敬畏渐渐转变为了崇敬和仰慕。
如同她们对魔尊大人那样崇拜一般。
坐在一旁的櫆也是大为震惊，嘴中不禁轻声呢喃一句：
“天人境修为…”
“真不愧是魔尊大人的女儿啊…”
修为已经不知不觉中连跨了四个大境界，洛红夜却没有丝毫的不适，娴熟自如的操控着体内灵力流动。
只不过此时的她还并没有学过任何的仙法，只会依靠灵力御空飞行而已。
“看来可以提前教导孩子修行了…”
站在远处的宁夜辰望着洛红夜娴熟的运转灵力，不禁欣慰笑道。
真不愧是他的宝贝女儿，这天赋有他当年的风范~！
听到宁夜辰似乎打算开始教导洛红夜修行，月清幽走上前自信满满的说道：
“魔尊大人，有关小公主的修行教导，我已提前做好了筹划。”
“这是我拟定有关小公主将来成长的计划书，请魔尊大人过目。”
说罢，月清幽从仙戒中取出足足有数米高的卷宗堆放在了宁夜辰与洛如缨的身前。
其实早在得知魔界喜迎小公主后，她就已经筹划着该如何教导小公主未来成长和修行了。
亲眼见证小公主健康成长，让她逐渐成为像魔尊大人一样的存在，是她如今心中最高的理想和使命！
望着眼前堆放的一大堆的卷宗，宁夜辰与洛如缨神情一愣，一时不知该说什么好。
“这，这都是…？！”
宁夜辰指着身前这一大堆的卷宗问道。
月清幽点了点头。
“这已是我为小公主精简细化的成长目标和规划。”
宁夜辰：“…”
宁夜辰沉默了片刻，随手抽出了一卷看了看。
内容并不像月清幽所说的精简细化，而是十分的详细细致。
细致到了每一岁期间该干什么，做什么安排，接受什么样的修行，传授什么教育，适合多吃什么食物灵药等等。
宁夜辰多翻看了几本，每本都是不同年龄段的详细规划。
从两岁开始，一直安排到了足足两百岁…！
将近未来两百年的成长规划！
可以说是安排的明明白白的…
宁夜辰都震惊了。
“清幽，你这是都安排到孩子两百岁了…？”
他实在没想到，月清幽平日在忙着处理魔界事务时，又要抽空锻炼孟牛三人，以及筹划着登录仙界一事，竟然还有闲暇抽空制作孩子的未来成长规划…
“是的，魔尊大人。”
“时间仓促，我暂且只规划到了这里，十分抱歉。”
“今日我会将小公主之后的两百年计划书拟定出来的。”
月清幽歉意自责的说道。
对于自己只完成到了小公主两百年的安排感到非常不满意。
如果时间充裕的话，她是准备安排到一千年的！
宁夜辰连忙摆手解释道：
“不不不，本尊不是那个意思！”
“本尊是觉得这样的计划安排太过详细了！”
“太过详细了吗…”
“这已经是我精简过后的了。”
“不过既然是魔尊大人的意思，我会全部重新更改再简化的。”
月清幽想都没想就应道。
宁夜辰一听就知道月清幽没有理解他的意思，轻叹一口气，问道：
“清幽，本尊问你。”
“如果将来夜夜做出与你计划中相违背的事情，你会怎么做？”月清幽闻言一愣，没有过多犹豫，开口回道：
“自然是按照小公主的意愿！”
“既然你都这么说了。”
“孩子未来或许会有自己的选择，可能也会有任性的时候。”
“本尊也不想让这些东西束缚住她的未来。”
“只要孩子喜欢，就随她开心就好…”
宁夜辰看了看远处和其他孩子玩闹欢笑的洛红夜柔声说道。
他让孩子修行，只是因为孩子之前说过她想要修行，帮她爹爹和娘亲打坏蛋而已。
哪怕她当初说不喜欢修行，他也绝不会强求。
因为他这个老父亲足以庇护孩子一辈子！
洛如缨莞尔轻笑，轻轻倾靠在宁夜辰的肩头，手掌紧紧的握着宁夜辰的手。
她最开始的想法就与宁夜辰完全一样。
只要能够陪着孩子开心成长就好，其他的她并不在乎。
月清幽神色沉吟，反复思索着宁夜辰那番话的意思。
她从来没有想过束缚洛红夜，只是想给小公主最好的成长而已…
宁夜辰见月清幽还在思索，只好拿出了杀手锏，说道：
“清幽，过度束缚孩子的话，可是会引起孩子讨厌的！”
会引得小公主讨厌…！
月清幽闻言，神情一怔，美眸闪过从未有过的惊慌。
这句话仿佛晴空霹雳一般在脑海中炸响。
一想到将来若是惹得洛红夜讨厌她了，她甚至觉得不如现在就死了算了…！
唯独这个绝对不行！
月清幽手臂一挥，瞬间将身旁的所有卷宗全化为飞灰，若无其事的说道：
“请当我没有提过这事，魔尊大人。”
她想明白了，以小公主的妖孽天赋，完全不需要担心。
她只需要陪同在小公主身边，必要时加以引导就足够了。
宁夜辰与洛如缨相视一笑。
如今能够让月清幽慌张的，也只有洛红夜的事了…
   
    

    

第203章 我静候你的好消息~

千魔岭某处树林中
千魔邪崇紧闭双眸静静的站在树林中，似乎正在等待着什么人到来。
当耳边响起脚踩落叶的声音后，千魔邪崇缓缓睁开双眼，淡淡道：
“既然来了，就出来吧。”
“父亲。”
千魔邪宇从阴暗的树林中走出。
他并没有刻意隐藏气息和脚步，本就没有隐匿的打算，所以大大方方的走了出来。
“邪宇，是你…？”
看到来人是千魔邪宇，千魔邪崇很是意外。
“是我，父亲。”
“您为何来这里？”
千魔邪宇开口问道。
“既然跟来了，就过来吧。”
千魔邪崇没有回答，而是招了招手，让千魔邪宇走到了身前。
望着站在身前的千魔邪宇，千魔邪崇一只手搭在他的肩膀，面露凶狠的告诫道：
“邪宇！你是我千魔一族未来的骄傲和希望！”
“为父将一切希望都寄托在了你身上！”
“为父相信，将来终有一日你一定能够超越魔尊！”
“你可莫让为父失望！”
千魔邪宇短暂的沉默片刻，淡淡的点了点头。
“邪宇，你怎么了…？”
“自从出关以后，你话都变少了…”
千魔邪崇眉头微凝，疑惑问道。
他敏锐的感觉到，与两百多年前闭关相比，出关后的千魔邪宇似乎变得沉默寡言了。
声音也变得低沉了一些，对他的态度似乎也冷漠了一点…
不过闭关了这么久，从未与人有过交流，性情有所改变，也是正常的…
况且比以前动不动暴怒张狂的性格相比，如今变得更加成熟稳重了，倒也不是一件坏事…
正当千魔邪宇缓缓张开嘴巴，打算解释时，忽然神色一凝，警惕的望向了树林内黑暗的一角。
角落中缓缓走出一道身着仙袍华姿的身影。
此人只从黑暗中稍稍露出些许身形轮廓，脸部依旧藏匿在黑暗中。
千魔邪崇也察觉到了身后来人，猛地转过身盯着对方。
看到对方身上服饰后，这才放下警惕，淡淡道：
“你来了。”
他才是千魔邪崇一直等待的人。
藏匿在黑暗中的人影没有回话，而是目光看向了千魔邪崇身边的千魔邪宇问道：
“他是…？”
“他是我最引以为傲的独子，千魔邪宇。”
“近日才刚刚出关。”
“你放心，他是我最信赖的儿子，有话可以直说。”
千魔邪崇淡淡介绍了他身边的千魔邪宇。
听千魔邪崇这么说，人影不再理会，直言说道：
“我来是有事情要委托你。”
“哼，想不到以你的地位身份，会有事拜托我？”
“破天大人！”
千魔邪崇一声冷笑，开口讥讽道。
他与对方是有合作没错。
但终究是魔族与仙族的不同身份。
就像仙族往往不待见魔族一样，魔族向来对仙族也是没有什么好感的。
若是不是真的需要对方协助，他千魔邪崇是绝对不会与仙族合作的。
面对千魔邪崇的讥讽，破天并不生气，而是改口直言称赞道：
“邪崇大人，你知道吗，你们的魔尊大人可真是了不起~”
“就连道仙家那位闭关千余年仙祖竟然也不是他的对手。”
“据说那位仙祖可是半只脚踏入了绝仙的存在…！”
“连他都不是魔尊的对手，你千魔一族又如何与魔尊对抗呢~？”
“哼！这个用不着你多管！”
“什么时候，仙族都这么关心我魔族的事了！”
听到对方一口一个魔尊，话中满是对宁夜辰的称赞，千魔邪崇面色铁青的斥驳道。
虽然嘴上严声反驳了对方，但千魔邪崇心里却是愈发担忧与震惊。
半步绝仙的强者都不是那位魔尊的对手…！
千魔一族根本就没有任何机会！
破天一眼就看出了千魔邪崇心中的担忧与不甘，暗中嘴角微微一翘，继续道：
“邪崇大人也不必太过担心，你还有我啊~”
“我们可是合作伙伴啊~！”
“只要你答应帮我完成件事，或许我可以说服我父亲出手…”
“替你杀了那魔尊！”
“反正我迟早也是要杀了他！”
“你我是利益相致的~”
千魔邪崇闻言，神色动容。
以他儿子千魔邪宇如今仙帝巅峰的修为，绝不是魔尊的对手。
但若是破天的父亲出手的话，那或许真有可能！
“说吧！”
“你想要我为你做什么？”
千魔邪崇问道。
“你应该也听说了魔尊是带着夫人孩子回到魔界的消息了吧？”
“我要你将那个贱女人和她的贱种带回来给我！！”
“孩子和女人我都要活的！”
黑暗中，破天眼中露出一道狠厉凶残的精光。
“你要魔尊的女人和孩子？”
千魔邪崇疑惑问道。
如此大费周章，还特意跑来魔界委托他，就是为了一个女人和孩子…？
破天点了点头，咬牙切齿的说道：
“没错！”
“不过那可不是他的女人，而是我的女人！”
“那个该死的贱人…！！”
“竟敢背叛我！”
“我改变主意了，要是就这么让她死了，那就太可惜了！”
听到这番对洛如缨诋毁的话，千魔邪宇脸上眉头微凝，暗中冷冷的注视着那人影。
千魔邪崇则是听得一头雾水。
破天与这魔界夫人之间似乎有着什么关系…
据说魔界夫人也是一位仙族…
这可真有意思…！
不过他也不在乎。
相对于击败魔尊，带走一个女人和孩子虽然也很难，但也不是不可能！
只要能够得到破天背后势力的支持，就算面对魔尊，也不必担忧了！
“好！”
“我答应你！”
千魔邪崇想了想，点头答应道。
“正确的选择~”
“我会留下一部分人协助你的。”
破天满意一笑，招了招手，身后出现数十位身披斗篷的护卫。
这些都是他的贴身护卫随从，其中还有两个是他的护道者！
再加上千魔一族的协助，他就不信这次还不能将那个贱女人和她的贱种带回来！
真期待再次与她相见的时候…！
破天嘴角露出邪淫的笑容，又开口问道：
“对了，邪崇大人，你上次给我的淫毒叫什么来着？”
“你是说千魔淫毒？”
“对，就是这个！非常好用~”
“我很满意！”
“之后麻烦再给我多准备一点，我用得着~”
“等抓到那个女人，我还有未做完的事情要与她做呢~！哈哈哈~！”
“我静候你的好消息~”
说罢，破天放声淫笑，转身缓缓消失在了黑暗中。
他已经迫不及待再次见到她的时候了！
洛神女帝！
“哼，堂堂神界之子好这一口…”
千魔邪崇心中暗暗讥讽了一句，带着千魔邪宇与一众人离开了树林中。
整片树林陷入了一片漆黑寂静之中。
而在这死寂漆黑树林中，一道黑影缓缓从地面阴影中浮现而出，随后又悄然淹没于阴影中消失…
   
    

    

第204章 我想要多了解一点有关他的事…

次日，永夜君城内
洛如缨在月清幽的陪同下漫步在街道上。
月清幽左手牵着恶虓的缰绳，而洛红夜就骑坐在恶虓后背上，萌萌灵动的大眼睛依旧好奇的四处张望，对什么事物都充满了新奇。
昨日看到洛红夜很喜欢恶虓后，夜天神就直接将这只恶虓之王送给了她当贴身宠物。
继小猫咪之后，洛红夜又获得了一只大猫咪，以及在城中结识了一些新朋友。
今日本来还是宁夜辰带着洛如缨和孩子一起继续在城中闲逛游玩的。
但在出行之前，宁夜辰忽然有事要处理，只得让月清幽暂时陪在洛如缨与洛红夜的身边。
少了宁夜辰在身边，洛如缨忽然间兴致也淡了不少。
不过想想他是魔界的魔尊，的确有时候会有要紧事要忙的。
趁他不在，她也正好想要从其他方面多了解了解他…
洛如缨美眸张望着街道两侧，发现几乎走到哪里都能看到有关赞美宁夜辰的人。
街道上的商铺也有不少出售有关宁夜辰的雕塑或是画像等等…
而这些雕塑和画像还格外的受欢迎和热捧，购买的人络绎不绝，生意异常火爆…
经过仔细观察，洛如缨发现购买这些东西的似乎绝大多数都是女子…
而不论她走到哪里，四周都会有不少女子在暗中注视着她。
有的会恭敬礼貌的称呼她一声夫人，有的则是满脸羡慕遗憾，还有的则是充满了敌视…
虽然敌视的目光很少，但她的确是感受到了。
起初洛如缨还以为是她们在敌视身为仙族身份的她呢。
直到后来她发现敌视她的人几乎全是女子，她才觉得应该不是这个问题…
问了月清幽后才知道，她们只是在嫉妒她而已…
“夫人，您可能不了解。”
“魔尊大人在魔界中可是十分的受欢迎的~”
“魔界女子最是喜欢追求强者，在魔界追求魔尊大人的女子数不胜数。”
“要说魔界内不喜欢魔尊大人的女子，几乎没有。”
月清幽仰起雪白的玉颈，十分骄傲的说道。
就像是一位母亲在为她孩子受到女子欢迎而自豪一般…
原来他在魔界这么受欢迎啊…
洛如缨听闻，心中莫名感到了一丝危机…
脑海中忽然想到了赤焕、幽涟等人。
就平日的相处来看，她完全没有看出她们喜欢宁夜辰的样子…
“清幽，你说几乎所有女子都喜欢他…？”
“那赤焕她们呢…？”
洛如缨好奇问道。
感觉赤焕她们都很尊敬宁夜辰，就像是忠实的属下一样。
月清幽嘴角勾起一抹浅浅弧度，轻轻点了点头。
“是的夫人，她们也都喜欢和敬畏着魔尊大人的。”
“许久之前她们其中甚至有人尝试过强迫魔尊大人呢，只是没成功。”
洛如缨：“…”
欸…！
完全没有听那家伙提起过…！（￣へ￣）
月清幽见洛如缨微微轻蹙秀眉，嘴角撅起，不由浅笑着解释道：
“夫人您也不必介怀。”
“尽管面对魔界如此众多女子追求，魔尊大人却唯独选择了您，不是吗？”
月清幽这番话一下子就让洛如缨脸颊染红，不好意思了起来。
心中忽然也不生气了…
月清幽将洛如缨的神情变化尽收眼底，好奇的问道：
“夫人，我可否冒昧问一下，您是如何打动魔尊大人的吗？”
“又是如何与魔尊大人相识的？”
这个问题月清幽其实十分的好奇！
早在第一次相见时，她就想问了！
曾经一味追求强大，后来又放弃一切想要归隐世间的魔尊大人可是拒绝了她在魔界为他精挑细选的十万魔界美女…！
却唯独选中了洛如缨，又为了她重返魔界…
这实在是让她这位‘母亲’很是好奇…
洛如缨面色羞红，羞涩的避开了月清幽的目光，轻声回道：
“就，就是偶然在林间相遇的…”
她与宁夜辰的相遇，她实在是说不出口…
其实她好像也是强迫上垒的…
只不过她成功了而已…
月清幽见洛如缨似乎很难以启齿的样子，心中虽然更加好奇，但也没有再多问。
不管怎样，至少她已经看到了她想要看到的结果…
就是如果能够再多几个小公主或是小殿下就更好了…
“清幽，我想要多了解一点有关他的事…”
洛如缨转过头看向月清幽，真诚的说道。
从认识宁夜辰以来，她发现除了名字之外，她好像一点儿也不够了解他。
就连这魔尊身份，也是相处了许久最近才知道的。
其他有关他的事情根本从未了解过。
听到洛如缨这么问，月清幽很是欣慰的展露微笑。
她或许知道为何魔尊大人会选择夫人了…
“夫人想要知道魔尊大人的事，我会将我知道的都慢慢告诉夫人您的。”
“不过有关魔尊大人的事很多，可能一时半会儿讲不完。”
“没关系，以后也慢慢讲给我听吧。”
洛如缨轻笑道。
月清幽一边与洛如缨漫无目的的漫步在街头，一边开始讲述起了关宁夜辰曾经许许多多的事情。
每当讲到宁夜辰如何以一人之力碾压魔界众族裔，力敌魔界当时无数的强者时，月清幽脸上满是骄傲自豪，丝毫不吝啬对宁夜辰的称赞。
不过在讲到宁夜辰有时总是不听她的话，任性妄为时，她又一脸的无奈和宠溺…
一脸拿他没办法的样子…
洛如缨在一旁听得十分专注认真，不知不觉对月清幽更加倾佩和敬畏了些许…
月清幽此刻在她的眼中就像是个在讲述如何一点一点将自己孩子抚养长大，助他一步步登上魔尊之位，用心良苦的老母亲…
月清幽十二岁时就遇到了宁夜辰。
而那时候宁夜辰才不过四岁，就已经是一脸很拽的样子了…
二人打了一架，从那之后，她就开始担任起了照顾养育孩子的任务…
所以说她自谕是宁夜辰的老妈子，一点儿也不过分…
“清幽，你没有想过成为魔界至尊吗？”
洛如缨听了许多后，不禁好奇问道。
以月清幽的修为实力，她感觉当初也可以一举争夺魔界魔尊的位置。
而她却选择了辅佐宁夜辰成为魔尊…
月清幽神情一愣，随即展露一抹清幽淡然的绝美微笑。
“为什么呢…”
“因为直觉告诉我，那个孩子将来会是世上史无前例的最强魔尊~！”
“他将创造一个全新的魔界~”
洛如缨被月清幽这个回答深深震撼。
以如今的魔界来看，月清幽的直觉完全是对的！
他真的做到了...！
在洛如缨还未回过神来之际，月清幽又手掌轻抚胸口，额外溺爱的补充道：
“再说了，身为‘母亲’当然是要将最好的留给自己孩子了~”
“夫人，您不也是吗？”
洛如缨一愣，扭头看向了身旁坐在恶虓上呆萌可爱的洛红夜，不由面露轻笑，赞同的点了点头。
“也对…”
   
    

    

第205章 只能看，不能碰的女人

一路上，洛如缨津津有味的听着月清幽讲述着有关宁夜辰的事迹，头顶上方忽然传来了一声妩媚呼唤：
“夫人~左护法大人~”
“可爱的小公主~”
洛如缨与月清幽二人抬起头，发现是魂魅正趴在楼上栏杆上，朝着她们二人热情招手。
魂魅的身上依旧是‘轻装’着身，垂落的双峰仅有两片碎布遮掩，上半身几乎与赤裸无异。
随着她兴高采烈挥摆的手臂，似水如波的雪峰如波浪一般不断来回摇晃，汹涌澎湃！
路过的行人不论男女老少，无不驻足停留，口水直流，望眼欲穿！
有的人更是被这晃动摇摆的弧度当场迷乱了心神，鼻血横流，直接仰面倒地昏死…
不过即便如此，也没有人敢轻易上前与魂魅搭讪说话。
甚至当魂魅主动向周围众人抛出魅眼时，众人虽说心猿意马，但绝对不会冲动上前！
原因无他，凡是与魂魅搭讪的男子，无一例外，第二天基本上就成为一具干尸死在不知何处…
因此魂魅也被魔界称为只能看，不能碰的女人！
洛如缨望着魂魅热情的招呼，看着她过分晃荡摇摆的双峰，不禁微微羞红了脸，心中莫名多了一丝挫败感…
她自认为自己的曼妙身姿已经是不小了，但与魂魅相比，还是差了一截…
她实在不明白为何魂魅能够穿成这样大摇大摆，丝毫不会感到害羞呢…
月清幽见魂魅又穿成这样在外，不由皱起眉头，冷着脸淡淡道：
“魂魅，我说过了吧。”
“以后在外把衣服给我穿上！”
“在夫人和小公主面前穿成这样，何等的失礼！”
“欸~~人家不是已经穿了嘛~”
魂魅撅起嘴，摇晃着身子妩媚撒娇道。
胸前凶人的雪峰左右晃荡。
这一招若是对一般男子，基本上都是九成九拿下的。
很少有男人能够顶的住！
然而可惜，她面对的是一个女人，还是月清幽…
“扭·曲。”
“啊啊啊~噢嗯~好疼~好爽~！啊！”
“又被左护法大人疼爱了~啊啊！要断，断了！噢~咔嚓！”
魂魅双眸失神溃散，一脸兴奋潮红，嘴角流淌着鲜血，身躯却已是被扭成了好几截麻花…
洛如缨见状，心中不禁再次为魂魅感到了担心。
她上次也被扭成了这样，这次应该才恢复没多久吧，就又被月清幽扭成了这样子…
此时楼上又传来了另外几道熟悉的女子声音。
“魂魅又昏死过了。”
“谁让她老是违背魔尊大人与左护法大人的指令呢。”
“如，如果她乖乖听话就好了…”
“我看她肯定是故意的，就等着魔尊大人和左护法大人‘疼爱’她呢。”
洛如缨听到这几道熟悉的声音，心中已经猜到了是谁了。
只见赤焕、炎莉莉、以及蛊嫇等人都从栏杆外探出了头，热情的挥了挥手，打招呼道：
“左护法大人，夫人~”
“还有可爱的小公主~”
“姐姐们好~”
洛红夜坐在恶虓的背上，笑着朝赤焕等人挥手甜甜问候道。
惹得赤焕众女脸上露出了一脸宠溺欢喜。
小公主真是可爱又有礼貌~
好想含嘴里~！
“夫人，左护法大人，要不要上来坐坐~？”
炎莉莉笑着邀请道。
“好啊。”
洛如缨想了想，笑着点头应道。
除了多了解宁夜辰之外，她也想多了解了解魔界，了解一下其他人。
她对炎莉莉等人也不甚了解。
难得炎莉莉她们邀请，她也想趁此机会多与她们认识一下。
洛如缨在月清幽的陪同下，带着洛红夜进入了酒楼中，来到了最上层华间。
一上来才发现，不止是炎莉莉等人，十三席位的魔神将中绝大部分人都在。
地上散落着许许多多的酒瓶酒坛，房间弥漫着浓郁的酒香。
月清幽很是不满的皱起了眉头，冷声问道：
“你们就在这里喝酒？”
月清幽一发火，在场所有人顿时酒就醒了不少，个个身姿正坐，乖巧的不行。
炎莉莉讪讪一笑，戳着手指，打着哈哈解释道：
“左护法大人，这不好久没回来了嘛~”
“大家只是一起聚聚而已~”
“而且现在也没啥事做…太无聊了…”
狂囚等人连忙附和的点了点头，乖巧的像只仓鼠。
洛如缨不由感到好笑，也为她们求情道：
“清幽，难得是她们主动邀请我们上来一起，就不要责怪她们了。”
“既然夫人您这么说了，这次就算了。”
有洛如缨说情，月清幽也就不再追究了。
何况现在是洛如缨想要与大家一起坐坐，她也不能现在责罚炎莉莉她们。
听到月清幽不打算责罚她们，众人顿时松了口气，纷纷泪眼婆娑，感动的凝视着洛如缨…
毕竟可不是人人都像魂魅那家伙一样，身子素质那么好，怎么拧都死不了的…
月清幽看了一圈，发现除了外出魔界西域的暗裔血邺之外，夜天神、尸鬼天、虚间君以及傀也并不在。
夜天神比较恪尽职守，一般是不会参加这种酒会的。
尸鬼天一般也都是窝在墓地里守墓不外出的。
傀的话，她的傀儡遍布整个魔界，此时又不知伪装成什么人在哪里都不知道。
有时候夜天神众人都很难分辨出傀伪装成的其他人身份。
除非她主动站出来，否则一般人是很难找到她的。
至于虚间君，据说他身上的伤势还没有完全恢复，还在家中躺着呢…
虽然十三席魔神并没有全部到齐，不过月清幽还是趁大家都在，淡淡的提了一句：
“你们不是无聊吗，很快就有事做的。”
赤焕等人闻言一愣，随后仿佛明白了什么，个个脸上露出了狰狞可怕的微笑，满脸期待。
只有洛如缨一头雾水，并没有领会月清幽这句话的意思，疑惑问道：
“是要做什么吗…？”
炎莉莉神秘一笑，眨了眨眼睛，俏皮说道。
“嘿嘿~这个嘛，夫人您很快就知道~”
“是有关您的事~”
   
    

    

第206章 要我穿上衣服，不如直接杀了我

有关她的事…？
不等洛如缨追问，炎莉莉就热情的上前拉着坐到她身旁的位置。
“来来来，夫人您快坐下~”
“其实我们都好想和夫人您多认识一下，多聊一聊呢~”
在炎莉莉众人的热情邀请下，洛如缨坐到了众女间。
洛红夜被月清幽抱着坐在怀中，手中捧着一碗切好的仙果，时不时就捡起两块塞进嘴中。
而体型过于庞大的恶虓则只能乖巧的趴在了酒楼门口打着哈欠等待。
洛如缨一坐下，炎莉莉众女就迫不及待的伸长脖子，目光灼灼的盯着她问道：
“夫人，冒昧问一下，您与魔尊大人是如何认识，又是如何征服魔尊大人的…？！”
“我很好奇~！”
洛如缨：“…”
洛如缨没想到炎莉莉她们一上来也是问这个问题，只得清咳一声，强装镇定，将回答月清幽的话术再复述了一遍。
炎莉莉众女听闻，纷纷陷入了沉思。
“就，就这么简单…？”
“偶然在林间相遇，然后就在一起了…？”
“而且一开始您是不知道魔尊大人的身份的吗？”
“嗯…”
洛如缨羞红着脸点了点头。
“嘶...魔尊大人竟然会主动接受了夫人…”
“看来一定是夫人的美貌打动了魔尊大人！”
“以夫人的美貌，魔界中除了左护法大人之外，无人能比了吧？”
“我倒是觉得可能是夫人的温柔打动了魔尊大人…”
炎莉莉众女七嘴八舌，议论纷纷。
毕竟从不近女色的魔尊大人，忽然间找了个仙族夫人，生了个小公主，她们实在是感到不可思议。
洛如缨红着脸，微微低垂着头，一言不发。
其实宁夜辰不是主动，而是被动的…
但她实在是说不出口…
“哼嗯~早知道魔尊大人喜欢温柔型的，我就表现的温柔一点了…”
不知何时苏醒的魂魅将傲人的双峰压在桌上，手掌捂着脸，满脸遗憾的说道。
方才还被扭曲不像样的身躯，此刻却已经完全恢复如初，没有留下丝毫的痕迹！
洛如缨神色一惊，反复打量了几遍，美眸不由自主瞪大。
她头一次见到伤势恢复速度如此惊人的身躯！
换成一般人，都可能早就已经死了…
而她才过了没一会儿，就已经复原了！
“哼，你就这样子再温柔，魔尊大人都不可能喜欢你~！”
赤焕望着暴露性感的魂魅无情嘲讽道。
其他人也都是深有同感。
就魂魅这放荡的性格，魔尊大人怎么可能会喜欢。
拿来用都嫌弃！
月清幽见魂魅屡教不改，依旧没打算穿好衣服，只好开口命令道：
“穿·上·衣·服！”
话音落下魂魅的手和脚就开始不听使唤的主动捡起了月清幽丢过来的衣服穿上。
魂魅十分抗拒的哭喊道：
“不！不要啊！”
“左护法大人，您要强迫我穿上衣服，还不如直接杀了我吧！”
“您怎么虐待我都行，求您了！”
“啊！不行了，别！不要！不要穿上！啊啊！”
在魂魅绝望的呐喊下，身体自行穿戴好了衣物…
魂魅一脸生无可恋的趴在桌上，两行清泪从脸颊流下，仿佛像是个清纯少女被玷污了清白一般…
不过对她来说，若是被玷污清白的话，她反而会相当乐意…
“我想了解一下，你们难道都喜欢他吗…？”
洛如缨好奇问道。
从魂魅方才的话听得出，她的确好像很有那个想法的…
而且几乎毫不掩饰…
炎莉莉众女微微一愣，随即面露轻笑回道：
“夫人，在魔界中很少有不喜欢魔尊大人的女人噢~”
“魔尊大人是如此的强大而又迷人~”
“冒昧的告诉您，我可是无时无刻都期待着将魔尊大人（的骸骨）拥入怀中~~”
炎莉莉双手捂着脸颊，面露娇羞绯红的深情说道。
在场除了洛如缨外，其他人都知道炎莉莉真正喜欢的只是魔尊大人的骸骨而已…
而还并不知道炎莉莉独特癖好的洛如缨却被炎莉莉这番话深深打动…
没想到她对宁夜辰是如此的深情…
洛如缨目光又转向了赤焕。
赤焕举起一杯酒一饮而尽，大大方方说道：
“我不一样，我对魔尊大人只是心怀敬畏而已~”
“是他打败了我，我才愿意追随他的。”
谁知话音刚落，狂囚就毫不客气的拆台道：
“嗯…？”
“八婆，老子记得你不是说以后要嫁也要嫁像魔尊大人一样强大的人吗？”
“吵死啦！”
“小心老娘宰了你啊！”
“这只是举个例子而已，懂吗蠢货！”
“那都不知道是几百年前的事情了！”
当面被揭穿，赤焕面色一红，气愤的将手中的酒坛向了狂囚。
“哈啊？！”
“这不是你自己说的吗，关老子什么事！”
狂囚的暴脾气哪能忍。
二人顿时就站起来额头撞在一起，脸上青筋暴起，气势汹汹。
眼见二人又要大打出手，月清幽淡淡道：
“趴·下。”
“砰！！”
狂囚与赤焕二人瞬间被一股无形的力量压在了地面上，与地面来了个亲密接触…
场面瞬间就安静了下来，火药味也没了...
他们忘了左护法大人还在呢...
洛如缨目光又转向了坐在最远处的蛊嫇。
这个少女难道也喜欢夜辰吗…？
迎上洛如缨的目光，蛊嫇面露少女羞涩，不好意思的低垂下了头，害羞的掰起手指，小声说道：
“我，我也喜欢魔尊大人，也喜欢夫人您…”
“魔尊大人他不嫌弃我，也夸过我…”
“和夫人您一样…”
“你们都是我喜欢的人...”
自从上次在魔神殿上被洛如缨夸赞过一次后，蛊嫇比之前更加敢主动抬起头面对其他人了。
虽然结果还是会把其他人吓跑，但是她已经没有那么在意了…
因为夫人说过她很漂亮可爱~
至少夫人和魔尊大人都喜欢她，就足够了~
心情欢喜的蛊嫇身体再次控制不住的从各处涌出各种毒虫，就如同她喜悦的心情一般随之涌现而出…
坐在离蛊嫇最近的罗刹与炎莉莉等人吓得连忙后退拉开距离。
这要是被咬一口，就算是她们，也很难顶的！
“啊啊啊！蛊嫇！快收好你的小虫子…！”
“不然我可就一把火给你全烧了！”
炎莉莉尖声呐喊道。
身为魔界美少女，她最讨厌虫子了！
“抱，抱歉…”
蛊嫇小声歉意的嘀咕道。
伸出双手，什么话也没有说，四处游走的虫子全部像是收到了某种信号一般，老老实实的钻回了她的体内…
洛如缨看的大感惊奇。
那些虫子在蛊嫇的手中就像孩子一般听话…
   
    

    

第207章 魔界的大家，真的是很神奇呢...

问完了炎莉莉等人，在场只剩下了络丝与幽涟。
说实话，洛如缨实在是看不出这两人像是会喜欢宁夜辰的样子…
因为根本就看不出她们二人的神情变化…
幽涟向来脸上都不会有任何的表情，一直都是一副‘生人勿近’的高冷脸。
而络丝的脸则是完全被冗长的秀发遮盖，浑身上下散发着一股阴沉的气息，根本就看不到脸…
她甚至连络丝长什么样都不知道…
不止是洛如缨，魔界中也很少有人见过她的真面目。
就连夜天神众人与她相处了许久都没有见到过。
“络丝，你也喜欢夜辰吗…？”
洛如缨望向几乎一直默默坐在一旁一言不发的络丝问道。
络丝抬起头，似乎正注视着洛如缨，用着细如蚊声回道：
“喜欢…”
“魔尊大人…好人…”
说完，络丝又低垂下脑袋，不再多言。
真是个不爱多说话的孩子呢...
不对，她的真实年龄可能比她大...
洛如缨没有再多问，而是扭头看向了另一边的幽涟。
“幽涟你呢？也喜欢夜辰吗…？”
当被问到这个问题后，幽涟冷漠的脸庞紧紧的凝视着洛如缨。
犹豫了片刻后，幽涟什么也没说的站起身，拿起放在身后的长刀径直起身，坐到了房间的一角面壁...
洛如缨一脸疑惑和担忧。
“我是不是问了不该问的问题，让幽涟她生气了…？”
“哈哈哈，不是的夫人。”
“幽涟她啊，估计是害羞的走开了~”
“她生气的时候，脸肯定比她现在还要冷~”
“那副样子，估计是不好意思回答夫人您，所以逃走了~”
“夫人您别介意。”
在场众人面露轻笑，你一言我一语的向洛如缨解释道。
“难得能看到幽涟不好意思的时候，真可爱~”
“人家都忍不住想要和她一起‘抱抱’了~”
“一定又会被切成几块吧，好兴奋ヾ(≧▽≦*)o~”
魂魅捂着脸颊，扭动着身躯兴奋说道。
看样子似乎是已经从被迫穿上衣服的绝望中恢复过来了…
洛如缨一脸错愕。
幽涟那副样子原来是不好意思了吗…
她根本就看不出来啊…！
明明脸上根本就没有丝毫的神情变化…
她们是怎么看出来的…
“夫人夫人，是不是轮到我了~？”
魂魅趴在桌子上，玉臀来回扭动，指着自己迫不及待问道。
也不等洛如缨回答，魂魅就自顾自的陶醉其中，手足舞蹈，绘声绘色的说道：
“夫人，我也是喜欢魔尊大人的噢~~”
“不对，应该说我是最最最喜欢魔尊大人了~！”
“啊哈~我的身体无时无刻期待着魔尊大人能够给我爱的鞭挞！狠狠的蹂躏我~！”
“只有魔尊大人那般强大的力量才能令我满足~~！”
魂魅一脸妖娆妩媚，红唇吹出炽热诱人的娇喘...
洛如缨：“…”
众人：“…”
魔界的大家，真的是很神奇呢...
虽然之前就已经觉得魔界的大家都挺奇特的，但洛如缨不禁还是觉得她小看了魔界人...
这实在是太变态了…！
她怎么能大胆直白的说出这种话…
光是听到魂魅这番话，她都不禁面红耳赤。
更奇怪的是，魂魅的话仿佛蕴藏着某种魔力一般，让她身体都不由自主的燥热了起来…
魂魅像是完全沉浸在了幻想当中，眼眸浮现出了桃色爱心，一脸的忘我迷情。
正当她还要开口诉说什么时，月清幽冷冷的开口打断道：
“闭·嘴！”
话音落下的那一刻，魂魅嘴巴就被迫合上，再也张开不开了…
“折·断！”
月清幽拾起一小块水果喂进了坐在怀中的洛红夜嘴中，随后伸手挡在了她的眼前，开口折断了魂魅的脖子…
魂魅脖子旋转了一百八十度，身子直挺挺的倒下…
“夫人和小公主在，一点都不知收敛。”
“下次我会把你的头摘下来。”
月清幽冷冷对魂魅告诫道。
若不是夫人与小公主在，不能做的太过血腥残暴，她刚才说的就不是折断，而是爆炸了！
脖子被折断的魂魅并没有死，甚至意识都还在，一脸满足潮红的躺在地上…
嘿嘿~又被左护法大人蹂躏了~
下次左护法大人要把她的头摘下来，好期待呀~
“夫人，请您不要介意。”
“魂魅她就是这样口无遮拦的。”
月清幽歉意的向身旁的洛如缨解释道。
“没，没关系…”
洛如缨讪讪笑道。
通过这次的交谈，她也大致的了解了在场众人都是什么样的人了…
魂魅真是可怕…
好像在场还是只有炎莉莉最是正常的一个了…
“难得夫人到来~”
“来，大家一起干杯~”
炎莉莉举起酒杯笑道。
其他人也都纷纷举起了酒杯敬向了洛如缨。
洛如缨想要推脱，又不好意思开口拒绝众人的好意。
好在月清幽主动当场沏起了茶，端给了洛如缨。
“夫人不喜爱喝酒，就以茶代酒吧。”
“欸…这样吗…”
“那也好吧~”
“干杯~”
炎莉莉众人听到洛如缨不喜欢喝酒有些诧异，不过也没有强求。
洛如缨向月清幽递以感激的眼神。
这要是又喝酒的话，照这架势她可能得被炎莉莉众人灌醉回去…
众人开怀畅饮，好不热闹。
洛红夜也小手捧着一杯月清幽准备的果汁，小口小口嘬着不亦乐乎。
狂囚一口饮尽一大坛酒后，忽然开口爽朗大笑说道：
“夫人，喜欢魔尊大人的人可不止是她们，我也很喜欢魔尊的！哈哈哈！”
“咳咳！”
洛如缨刚喝进口茶，顿时吓得差点一口喷了出来，娇容惊愕的望着狂囚。
“你，你也喜欢他…？！”
“当然~！”
“魔尊大人这么强大，魔界谁人不喜欢~”
“罗刹你也是吧？”
狂囚一把将身旁的罗刹拽了过来，夹在腋下问道。
“嗯！魔尊大人的魅力无人能比，的确深深的折服了我。”
罗刹一脸认真的回道。
洛如缨：“…”
洛如缨瞬间就呆住了，默默的捧着茶杯抿了一口。
她怎么也没有想到，除了魔界的女人之外，连男人也都喜欢他…
那家伙在魔界还真是受欢迎呢…
看来以后对男的也不能大意了…
   
    

    

第208章 小孩子呀，是不可以涩涩的噢~！

酒过三巡，众人尽兴而归。
洛如缨在月清幽的陪同下，抱着洛红夜离开了酒楼。
恶虓就像是凶猛的保镖一样慢步跟随在身后。
与之同行的还有魂魅。
说是为了方才在酒楼中的失态表示歉意，魂魅极力邀请洛如缨去她的住所，她要拿出一件珍藏的礼物作为赔礼谢罪。
洛如缨神色犹豫，不知该不该去。
在得知魂魅是男女通吃的魅魔之后，总感觉她在某方面的危险程度可能比宁夜辰还要危险…
“魂魅，你若是在打夫人的主意，我会让你从世上消失的。”
月清幽美眸斜视着魂魅，声音冷冰冰的告诫道。
魂魅撅起嘴角，妩媚的娇容满是委屈。
“左护法大人，人家只是想要向夫人赔罪而已，哪敢对夫人下手~”
“虽然夫人长得倾国倾城，身上的芳香让我陶醉，白皙可口的肌肤让我忍不住想要含入嘴中舔舐一番~”
“夫人温柔善良的性格就宛如白兔一般，让我特别想要将她拥入怀中狠狠‘爱怜’和‘蹂躏’~”
“将夫人身上的每一寸肌肤留下我舔舐过的痕迹~”
“但是…！”
“我知道夫人是魔尊大人的，所以我会忍住，不会对夫人出手的~”
魂魅越说越是动情，脸上再次浮现潮红陶醉。
不过在最后话锋一转，贴近洛如缨的身旁，媚眼凝视，娇笑着保证她不会对洛如缨出手。
头一次被一个女人如此直白大胆的告白，洛如缨早已听得面红耳赤，只得无奈的点头答应。
“好吧…”
“嘻嘻~夫人跟我来~”
见洛如缨答应，魂魅妩媚一笑，主动领着洛如缨等人朝着她的住所走去。
没过多会儿，魂魅领着洛如缨等人来到了一栋艳丽的花楼前。
外表看来，这间花楼并没有什么特别的。
“夫人，请进~”
魂魅推开房门，侧身邀请道。
像是想起了什么一般，在洛如缨即将抱着洛红夜进入时，魂魅又急忙拦在身前补充道：
“啊对了，夫人，小公主可不能进去哟~”
“魂姐姐，夜夜不能和娘亲一起进去吗…？”
洛红夜歪着脑袋，眨了眨灵动可爱的大眼睛。
洛如缨也不解问道：
“魂魅，夜夜不能进去吗？”
魂魅妩媚一笑，望着洛红夜可爱圆润的小脸蛋，内心心潮澎湃，也好想将这个小家伙搂入怀中，含入嘴里~
她都有些期待小公主长大以后了~
魂魅在脑海中思索了能够当着孩子面解释的词语，意味深长的说道：
“夫人，这是为了小公主好噢~”
“我的屋内有一点点不太好让孩子看到的东西…”
“小公主还小，还不到能够适合接触涩涩的东西呢~”
涩涩的东西…？
能是什么东西...？
洛如缨听得一脸茫然。
魂魅注意到了洛如缨眼眸中的疑惑，顿时一脸惊愕，随即忍不住花枝乱颤，发出了娇媚的笑声。
夫人看起来好像什么都不懂耶~
ω
好纯情~
好喜欢~
好想要~！
可惜是魔尊大人的了…
那她送出的礼物就正好合适夫人了~
洛红夜也是一脸疑惑，奶声奶气的问道：
“魂姐姐，什么是涩涩的东西呀~？”
“哼哼~小公主问的好~”
“不过姐姐现在可不能告诉你噢~”
“小公主只要记得，小孩子呀，是不可以涩涩的噢~！”
“等你长大以后就明白了~”
魂魅贴近洛红夜的小脸前，娇媚说道。
她可不敢告诉小公主这些东西。
对小公主的年龄来说还太早了。
况且左护法大人还在场了，若是说了，她肯定就死定了…
洛红夜歪着小脑袋，还是一脸的茫然。
洛如缨则是将怀中的洛红夜递给了月清幽，嘱咐道：
“夜夜，你在这里等一会娘亲好不好？”
“娘亲很快就回来。”
听到魂魅这么说，她根本不敢再带孩子进去里面了…
“噢…”洛红夜乖巧的点了点头。
洛如缨这才转身跟着魂魅走进了屋内。
进入房门后，还要通过一条长长的走廊，走廊的尽头还有一道房门。
当里面这道房门被魂魅打开的那一刻，洛如缨就闻到了一股淫靡的气息扑面而来…
“欢迎来到我的秘密小屋~夫人~”
“别客气哟，请尽情参观~”
魂魅双臂展开，像是炫耀自己的珍藏一般，神情兴奋的说道。
洛如缨迈进房间中，顿时被眼前的景色惊得目瞪口呆。
房间地上到处散落着凌乱得衣裙，各种单薄如纱的贴身衣物随处可见，胡乱丢弃…
真是奇怪…
她不是不喜欢穿衣服的吗…
怎么地上会有这么多的衣物…
洛如缨目光从地上衣物挪开，发现了房间四周墙壁的架子上摆满了各种奇形怪状的工具。
什么带荆棘的藤鞭、蜡烛、带刺环的指虎、手套，锁链、绳子、眼罩、烙铁等等。
看起来像是专门审讯逼问的工具。
魂魅见洛如缨一脸好奇，看的入神，还特别贴心的走到身旁，用着妩媚魅惑的声音问道：
“夫人，有看上的吗~？”
“有喜欢的都可以拿走哟~”
洛如缨满脸疑惑，指着架子上的各种工具问道：
“这些是什么东西？”
“啊…夫人，您一个都不认识吗…？！”
魂魅大惊失色，仿佛看到了什么稀奇生物一般。
洛如缨摇了摇头。
她甚至不理解为什么魂魅一脸震惊的样子…
见洛如缨如此纯情天真，洁白如同一张没有丝毫瑕疵污点的白纸一样，魂魅一时间不知该如何向她解释这些工具的用途。
夫人怎么能这么纯情呢…！
可恶！害的她越来越喜欢了~！
魔尊大人也真是的，一点儿情趣都没有...！
怎么没有多教夫人一点知识呢！
看来还得是需要靠她~
魂魅面色潮红，强忍身下的兴奋和‘悸动’。
她都有些不忍心玷污洛如缨这张白纸了…
但洛如缨越是如此洁白纯情，她就越是忍不住喜欢啊~！！
   
    

    

第209章 夫人您真的不要吗？

“夫人，您随意参观，别客气~”
“有喜欢的也可以带走噢~”
“我先给您找找送给您的礼物~”
魂魅不忍心污染洛如缨这张白纸，自顾自在房间内翻找了起来。
各种情趣衣物四处纷飞，被她甩手乱丢。
每一件让洛如缨光是看到都忍不住面色羞红，叹为观止。
这些衣服真的能穿吗...
不是薄的跟完全透明的一样，就是几乎没有任何遮掩...
洛如缨赶忙将目光从衣服上挪开，望向了其他架子上罐中饲养的各种奇异生物。
那些生物有的十分细长，表面滑润无比，有的则是吐出的舌头长的惊人。
洛如缨不禁好奇问道：
“魂魅，你喜欢养宠物吗？”
“嗯？养宠物？”
魂魅疑惑的回过头，见洛如缨正打量着她珍藏的‘小宠物’，意味深长一笑，回过头继续翻找，随口解释道：
“夫人，那些小东西不是用来养的，是拿来用的~”
“拿来用的…？”
洛如缨盯着罐中的生物，秀眉轻蹙，想了半天也不知道这些小东西能用来干什么。
难道是用来吃的…？
结合先前见识到的各种魔界奇异美食，洛如缨心中不禁猜想到。
而魂魅也没有再多说任何的解释。
洛如缨又迈着脚步走进了屋内深处。
屋内并不是一间单间，而是还有其他好几个卧室相连通的。
在经过一间卧房门口时，房间门大敞，洛如缨便无意识的朝里面瞄了一眼。
谁料的房间里面却是给她带来了极大的视觉冲击…
在房间中，数具赤裸洁白的玉体陈横，满地凌乱的衣物…
很难想象之前里面发生了什么…！
洛如缨娇容彤红滴血，连忙从房间前走回，再也不敢四处乱看了。
生怕再看到什么太过‘惊艳’的景色…
她现在终于知道为什么房间内到处都是散乱的衣物了…
还好没带孩子进来...
这地方就不是小孩子能够进来的！
“欸…怎么找不到了呢…”
“我记得是放在这里的呀…”
魂魅趴在地上，丰腴的玉臀高翘，桃色轮廓隐约可见，以一个十分诱人姿势在地上翻找着什么。
然而找了半天也没有找到她所要的东西。
“夫人，您帮我看看那边柜子里，有没有放着一本书？”
魂魅气馁的撅起嘴，指着房间内另一边的柜子说道。
洛如缨也没有多想，走到柜子前打开。
“啪！”
柜子刚一打开，洛如缨就以极快的速度猛地合上，脸色更是红的发烫…
这，这里面装的都是些什么啊…？！
世上怎么会有这种东西！
她怎么会把这些东西收藏在柜子里…！
魂魅听到声响，抬起头，一脸疑惑。
随后想起了什么，十分不好意思的歉意说道：
“哎呀~真是抱歉夫人。”
“我忘记了，那个柜子里面收藏的都是我自己用的‘大宝贝’~”
“不小心吓到您了~”
“应该是旁边的那个柜子才对~”
“没，没事…”
洛如缨红着脸小声回道。
怀着忐忑不安的心情，小心翼翼的打开了旁边的柜子。
好在这次柜子里比较正常，只有各种铁索、手铐等工具而已…
在这些工具下，恰好露出了一个书角。
洛如缨伸手抽出压在下面的书籍，书面上赫然写着‘御宫秘诀’四字。
下方还有魂魅的署名。
看起来像是一本自创的仙诀…
“魂魅，你是在找这本书吗？”
洛如缨拿着御宫秘诀回过身向魂魅问道。
“没错~！就是它！”
魂魅兴高采烈的跑到洛如缨的身前，指着她手中的御宫秘诀说道：
“这就是我要送给夫人您的礼物~”
“这可是我亲自一笔一划画出来的好东西哟~”
听到魂魅这么说，洛如缨心中反而升起了一股不好的预感…
“我能现在看看吗…？”
“请便夫人~”魂魅欣然说道，对自己的得意之作充满了自信。
洛如缨刚随手翻看一眼，瞬间就再次将手中书籍合上。
这根本就不是什么仙法…！
而是传说中的春宫图！
还是记载教导很详细的那种！
“夫人，怎么样，很不错吧~”
“这可都是我亲身体验过后，有感而悟，才创造出的这本御宫秘诀！”
魂魅贴近洛如缨身前，两眼放光，自信满满的询问道。
为了这本御宫秘诀，她可是苦心钻研，数百年间经历无数次尝试才完成的旷世杰作！
一本她独创的房中术！
“魂魅，你的好意我心领了，但这礼物我就不收下了…”
洛如缨羞红着脸将手中的秘诀递回给了魂魅。
她实在没法接受这种东西…
见洛如缨不收下，魂魅微微撅起嘴，随后灵机一动，贴到洛如缨的耳畔悄声说道：
“夫人您真的不要吗？”
“这里面可是记载了很多知识（姿势）的噢~”
“您若是懂得了这些，魔尊大人肯定会很开心的~”
“保证魔尊大人被您迷得神魂颠倒，欲罢不能~”
洛如缨：“…”
魂魅的话就宛如恶魔的呓语回荡在耳边，洛如缨望着手中的秘诀，神情不由陷入了沉思和犹豫…
魂魅见洛如缨已经动摇，嘴角暗中一笑。
“这样吧夫人。”
“您和我做个猜谜的小游戏，如果您猜对了，这本秘诀我就自己留下。”
“如果您猜错了，您就收下，看不看也取决于您之后自己的决定~”
“如何？”
洛如缨思索片刻，轻轻点了点头。
只要猜对谜题，再将这本秘诀还给魂魅就好了…
“好~请听题~”
“夫人猜一猜我是不是完璧之身~？”
魂魅指了指自己笑问道。
洛如缨没想到魂魅提出的谜题会是这个。
这不是显而易见的吗…
正当洛如缨要开口回答时，话到嘴边又犹豫了。
不对！
太简单了！
这可能是魂魅故意设下的陷阱！
或许她放荡妩媚的外表下，其实并未失身…？！
可是又感觉不像啊…！
怎么看都觉得魂魅不像是未经人事的少女…
房间里散乱的衣物，以及柜子里收藏的那些羞于启齿的东西，再加上方才与炎莉莉众女的交谈，无一不再透露着魂魅放荡纵欲的个性…
要说她是完璧之身，洛如缨是怎么也不相信的！
“如何，夫人您还没想好吗？”
魂魅娇媚的询问道。
脑海中反复思考过后，洛如缨神色坚定的回答道：
“不是…！”
   
    

    

第211章 魔尊大人可是获得了他认可的男人！

与此同时。
永夜君城，虚间君府邸
大厅中，虚间君鼻青脸肿，脸上带伤，身上各处包扎着绷带，脚上还固定着石膏坐在中央的座位上。
在他的身旁是数位姿色艳丽姣好的女子在身旁照顾着他，给他递茶喂水，按摩捶背。
其中一名女子在按到后背某一处时，虚间君顿时脸色痛的扭曲抽搐…
按到痛处了...！
若不是死死的咬着牙，他都差点忍不住要叫出声了…
若是当着自己几个夫人的面叫出惨叫，那他魔界第二席位魔神的威名可就毁了！
“虚间君大人，不好意思，您没事吧…”
不小心按到痛处的那位女子满怀歉意的说道。
“哼！区区这点小伤，对我来说不痛不痒，怎么可能会有事。”
虚间君咬咬牙，神色冷峻的淡淡回道。
身旁的几位夫人一脸无奈的白了一眼虚间君。
明明脸上疼的汗都快流下来，还要嘴硬…
真是死要面子活受罪…
已经不知挑战过多少次了，一次没赢过，每次还都被魔尊大人打的半死不活。
这次魔尊大人才刚回来，就又当众发起挑战，惹怒了魔尊大人…
真的是一点儿也不记打…
虚间君神情缓了缓，目光冷冷的凝视向身前半跪在大厅内的三名男子问道：
“说吧，千魔一族的人来找我有什么事？”
为首的男子见虚间君终于理他们了，脸上阴笑一声，没有急着回答，而是开口说道：
“虚间君大人，您当初在魔界也是威名赫赫，威震一方的魔帝！”
“拥护您坐上魔尊之位的人大有人在~”
“而如今，您却只能被魔尊踩在脚下，沦落成魔界第二席位魔神！”
“您为魔尊他尽心尽力，他却是如此对待您，下手毫不留情！”
“不仅是我千魔一族，魔界许多人都为您感到不值啊！”
虚间君眼眸微凝，眼中寒光四溅。
“我讨厌听废话。”
“有什么话就直说吧。”
“桀桀桀，那我就直言了。”
“听闻虚间君大人您一直都想要击败魔尊大人~”
“我千魔一族也正有此意！”
“我家大人代表西域魔界百族，愿意助虚间君大人您一臂之力！击败魔尊！”
“事后千魔一族将拥护您成为新一届的魔界至尊！”
“您虚间家坐镇北域，统御万魔，与我西域千魔百族联合，必将所向披靡！”
男子声情并茂，说的慷慨激昂。
“你们千魔一族想要和我联手击败魔尊，然后拥护我登上魔尊？”
虚间君身子前倾，目光死死的凝视着男子三人问道。
身旁几位服侍的夫人都紧紧皱起了眉头，俏脸冷凝。
“正是如此~！”
“不知您意下如何？”
男子应道，心中紧张万分。
虚间君听闻，忍不住从座位上站了起来，仰天大笑。
“哈哈哈哈！哈哈哈！”
男子见虚间君笑了起来，心中顿时放松下来，脸上也不禁展露了笑容。
就在他以为事情谈拢之时，虚间君笑声戛然而止，双眸冰寒的凝视着他，冰冷刺骨的杀意笼罩而下，令他感到浑身颤栗！
“你们千魔一族是在看不起我吗！”
“不，绝，绝无此事…！”
“我千魔一族绝没有轻视虚间君大人您的意思！”
男子以及随行的二人吓得身体僵硬在原地，结结巴巴的辩解道。
“哼！我告诉你们这帮无知的蝼蚁。”
“我，虚间君，从来对魔尊之位没有任何兴趣！”
“我感兴趣的，只是击败魔尊大人而已！”
“我不需要任何人的协助！”
“就你们千魔一族，也配？！”
“从我眼前消失吧！”
说罢，虚间君眼眸冷凝，手掌轻轻一握，为首男子所在的位置瞬间虚空绽裂！
绽裂的虚空在男子的半身位置，虚空裂缝瞬间就直接将他的身躯中间分割开来！
“虚，虚间君…大，大人…！”
男子倒在地上，口吐鲜血，他甚至没有反应过来自己只剩了半个身子。
虚间君轻轻打了一声响指，直接将他的尸体连同地面吞噬进了虚空裂缝中…
大厅内地面上只留下了一个半圆深坑，连一丝血迹都没有。
另外两名早下吓得瘫坐在地上，神色惊恐万分，心中仅剩的念头便是逃！
二人一个脚步一瞪，化作神虹冲出府邸外，另一个直接身子融入了地面之中消失！
“让你们逃走了，我这第二席位魔神的位置不如让你们坐。”
虚间君神色淡漠，手臂随手插入了身旁的虚空中。
那名飞在半空中的人不停回过头看着身后的府邸，当扭过头时，身前不知何时虚空撕开了一道小口子，一只手臂从虚空中伸出，掐住了他的脖颈！
“虚，虚间君大人…！”
男子想要开口求饶，却被手掌拉进了虚空中，留下半个身子在外。
虚空裂缝重新合上，男子的身躯一半被虚间君拽回了手中，一半从府邸外的半空中坠落…
虚间君随手将手中一半的尸体丢到了大厅一边，手指轻轻一撇，身前大地瞬间被一道连绵绽裂的虚空裂缝割裂开来！
绽裂的虚空就宛如极光一般艳丽。
“啊啊啊！”
一声惨叫，遁入大地之中的那名男子被裂缝割裂两半！
整个虚间家府邸也被裂缝分割成了两半...
做完这一切，虚间君冷漠的坐回了座位上，本想保持高傲冷峻的神色，不过一秒，就疼的面部再度扭曲…
脚上的伤还没好就站起来，疼死他了！
几位夫人无奈的为虚间君查看脚上的伤势。
伤都没好，非要站起来…
“虚间君大人，千魔一族看来是准备预谋不轨了？”
一位夫人一边为虚间君敷药，一边神色担忧的问道。
“哼，千魔一族不是准备，而是已经开始了。”
虚间君淡淡道。
千魔一族真是无知。
以为他总是挑战魔尊，就认为他会与他们联手。
可笑之极！
魔尊大人可是击败了他，获得他认可的男人！
“啊，那我们是不是该马上告诉魔尊大人？”
令一位夫人担心说道。
虚间君不屑一笑，缓缓摇了摇头。
“不必，魔尊大人肯定知道了，用不着我去通知。”
“千魔一族此行只是在自取灭亡而已。”
“他们根本就不知道魔尊大人与左护法大人是多么强大与恐怖…！”
“今日之后，魔界千魔一族就要消失了…”
   
    

    

第212章 要付出的代价会是很惨重的！

永夜君城郊外
宁夜辰双手负于身后，跟着两个自称是千魔一族的人来到了一处山谷中。
二人身上披着黑色斗篷，全身裹的严严实实，根本看不到样子。
在魔神殿中时，二人便说要代表千魔一族向他回归魔界表示祝贺，千魔一族在山谷中备好了大礼，希望他能够亲自跟他们前来。
这种引诱他离开永夜君城的伎俩简直太明显了，不过宁夜辰没有声张，毫不犹豫答应了下来。
对方是不是千魔一族，到底想要干什么，他一清二楚。
之所以答应陪着他们跟过来，只是单纯想要看看他们能给他整出什么花样罢了。
希望不要让他感到太无趣…
在一脚跨过一处路边的石碑时，宁夜辰脚步凝滞半空，神色微微一凝。
“魔尊大人，怎么了吗…？”
前方二人见宁夜辰停下脚步，彼此交换了一个担忧的眼神，开口询问道。
他难道察觉到了…？
宁夜辰微微一笑，全然当作无事发生，大方落脚，踏入了前方。
“没事~继续吧。”
“你们所说的‘大礼’，还不准备拿出来吗？”
“再不拿出来，一会儿你们可就没机会了。”
宁夜辰跨过石碑后，面露和善微笑对着身前领路的二人说道。
二人停下脚步，神色一凝，不再伪装，一把扯去了身上遮盖的黑袍，凌空飞入天际上空，露出了真面目。
一位是苍颜鹤发，身姿挺拔，手指戴满各式仙戒法宝的老者。
仔细一看，老者身上几乎全是各种仙器法宝，就连身上的仙袍都是刻绘结界仙纹的法衣。
另一位则是脸上刺绘四大圣兽图绘的美艳女子。
女子身着飘逸仙裙，左右白虎青龙护身，赤足脚踩玄武，身后火凤掠阵。
身份暴露，二人也不再隐匿身上气息，庞然恐怖的仙灵气息从体内迸发而出！
仙灵如同一道光柱一般直冲云天，照耀了魔界山谷上的夜空！
二人任何一人的仙灵灵压都不在道仙天华之下！
两位半步绝仙的强者！
为了带走他老婆和孩子，可真是舍得出手啊~！
宁夜辰面色平静的屹立原地注视着二人，淡淡开口询问道：
“十指仙戒，身着万宝，这位应该就是仙界的万宝仙尊？”
“另一位四大圣兽掠阵护身，想来就是传闻中的四圣仙子？”
他对仙界中的一些人物也有所耳闻。
万宝仙尊、四圣仙子，这两个名号在仙界是十分闻名的。
早在千余年前，他们二位就以极佳的天赋在仙界脱颖而出，都是被誉为仙界的传奇骄子。
后来修为达到仙帝巅峰之后，二人便也开始闭关修行，誓要突破传说中的绝仙境界。
不过之后千年都再也没有他们二人的任何消息传出过。
有人说是已经成功踏入绝仙，位临神界之上了。
也有人说，求仙成神不得，两千多年修为功亏一篑，就此仙殒世间了。
如今看来，这两个说法都是错的。
二位突破了，但并未完全突破，只是触及一些绝仙门槛，半脚踏入绝仙门槛而已，如同道仙天华一样而已。
不对，甚至还不如道仙天华...
他们身上没有丝毫绝仙领域的气息和痕迹...
“万宝仙尊这个称呼可真是怀念，很久没有人这么叫过老夫了…”
葛仙手中盘着一串漆黑法珠，苍眸笑盈盈的注视着宁夜辰。
“如今的身份已经是主动成为神界的家奴了？”
“不对，按照你们仙界的说法，应该称呼你们二位护道者？”
宁夜辰微微一笑，言辞犀利的出言讥讽道。
葛仙与圣玲二人脸色顿时一僵，面色冷凝。
心中不由好奇宁夜辰为何知道他们二人成了破天的护道者…
“哼，想不到传闻中的魔界至尊如此牙尖嘴利！”
“就是不知道魔尊的实力比起嘴上功夫如何...！”
圣玲俏脸冷寒，目光死死盯着宁夜辰说道。
早就听说过百余年前这位新晋魔尊率领魔界将仙界搅得天翻地覆，让她仙界在六界之中颜面尽失！
若不是成为了护道者，不便出手，她早就想要出手领教一下这位新晋魔尊了！
宁夜辰脸上露出不屑轻蔑的微笑，朝着圣玲勾了勾手，深邃的眼眸瞬间冷凝。
“二位不妨试试~”
“只不过，要付出的代价会是很惨重的！”
说出这话的一刹那，宁夜辰身上的杀意与魔灵如海啸般涌出！
恐怖刺骨的杀意融入魔灵之中，在他的身后宛如凝聚成形，耸立着一尊面目狰狞可怕的魔鬼凝视着葛仙与圣玲二人！
在这一瞬间，二人身体同时感到了不寒而栗，仿佛死亡临近般的恐惧发寒！
几乎是身体求生的本能让他们二人不敢有丝毫的犹豫，直接出手！
“凤琐天仙，焚灭邪魔！青龙化剑，力斩诛邪！”
圣玲双手快速变幻仙诀手印，脸上凤凰与青龙的仙图发出耀光，身旁凤凰青龙跃出！
火凤凰一声凤唳，盘旋半空，振翅间山谷树林尽数化为飞灰！
青龙盘踞天际，龙吟震天动地，山岳破碎，山谷崩塌！
宁夜辰脚下地面赫然形成一个火凤燃烧的巨大仙阵。
仙阵烈火燎原，遍布整个山谷，阵法中飞窜出无数烈火凝聚而成的火凤。
火凤绕着宁夜辰周身来回盘旋，凤尾衔接的赤焰仙琐将他全身上下缠了一圈又一圈！
半空中盘旋的青龙也此时化作一柄青色龙纹仙剑直落而下，斩向宁夜辰！
青龙剑锋势如破竹，伴随着撕裂虚空的天地仙威！
在魔界，是不会受到天道制衡的！
半步绝仙的仙威，随手间便是毁天灭地！
这也是宁夜辰为何主动选择跟他们出来到这的原因。
毕竟在永夜君城的话，他不好动手啊...！
宁夜辰神色毫无变化，淡淡的凝视着斩落的龙纹仙剑，脚下阴影如潮水扩散，阴影中伸出一根硕大漆黑的手指轻轻抵住了那柄龙纹仙剑的剑锋！
青龙仙剑发出一阵震颤悲鸣，剑身瞬间绽裂，直接碎裂成屑！
一声凄厉龙啸，当场化作仙灵溃散！
什，什么…？！
圣玲神色大惊，花容失色。
以青龙圣兽化作的仙剑，就这么被一指灭杀了？！
   
    

    

第213章 还剩一个

叶老大跟叶庆山谈完都已经晌午了。
大家都在将军府吃的午饭。
吃过午饭之后，叶庆山下午有公事先行离开了，邵氏陪着叶老太太说了会儿话，便也被叶老太太催着回去休息了。
待邵氏走了之后，叶老太太把孩子们都撵去午睡，然后示意把门关上。
叶老三赶紧起身关门。
待屋里只剩下自家人之后，叶老太太道：“老四的伤一开始看着挺严重的，但是我这两天在旁边瞧着，又问了陶大夫。
“看样子是没什么大事儿，只要按时换药，好生养着就行了。
“所以咱们也没必要一大家子人都留在这里给人家庆山添麻烦了。
“再说地里的庄稼也不能总没人管，老三木工坊那边也不好走开太久，这么多孩子在这里待着也是闹腾，时间长了功课都要跟不上了。
“要我说，你们没啥事儿就回去吧，我留下照看老四，等他好了我再回村里。
“这么安排你们有啥意见不？”叶老太太说完了自己的想法之后，又开口征求大家的意见。
叶老二和叶老三全都摇头表示没有意见。
叶三嫂道：“娘，我也没啥意见，不过二嫂想在城里多住几天。
“一来是想去绸缎庄和成衣铺看看。
“二来是大嫂帮她拉了几个生意，趁着进京正好都去拜访一下。
“正好还能给人家量量尺寸，商量一下做什么款式。
“现在京城那些有钱人家都开始准备做夏装了，再拖下去就不赶趟了。”
“那老二媳妇就先多留几天。”叶老太太说完又担心地问，“那五个孩子你自个儿弄得过来么？”
“这有啥的，不是还有二哥在么，我每天就做做饭洗洗衣裳……”
叶三嫂话没说完，大家就都觉得不太合适了。
如果叶老太太在家当然没问题。
但要是叶老太太留在京城，叶老三回去还要去木工坊，那家里岂不就剩叶老二和叶三嫂两个人了。
虽然肯定不会有什么事发生，但保不齐村里会有人嚼舌根，到时候可就好说不好听了。
就在叶老太太琢磨该如何解决这个问题的时候，叶老大突然道：“娘，我们一家三口也一起回村里住几日。”
叶大嫂闻言一愣，扭头看向叶老大，之前怎么没听到他提这件事儿？
“小黄氏那个案子，庆山帮我问明白了，我得回去把这事儿给办了。
“但是男女有别，有些事儿我也不方便直接跟小黄氏说，还是让晴天娘说比较好。”
叶大嫂一听是这事儿，便没有表示反对，她也的确不愿意让叶老大总跟小黄氏接触。
不然以后万一有什么闲话传出来，就太让人糟心了。
叶老大继续道：“加上之前村长说，咱家准备盖新房的地也都安排好了，我正好也回去仔细看看是个什么情况。
“若是没啥问题，咱们也该开始买材料准备动工了。”
叶老太太还是问了句：“那你们都回去了，铺子里那边可咋办啊？”
“铺子里那边就只能麻烦娘帮忙照看几日了。”叶老大道，“之前铺子开张的时候娘不是也帮着忙活来着？
“如今铺子里帮厨伙计都有，您就每天早晨帮忙拌个馅儿，平时稍微照看着点儿就行了。”
叶老太太点点头道：“拌馅儿没问题，我之前就学会了。
“不过这样一来，就得把老四也搬到店里去住才行，不然我还得两边跑。”
“那就这么定了。”叶老大道，“娘，我去问问陶大夫，若是老四没啥问题，今天下午咱就把他搬到店里去住。
“我们都在还能帮着收拾收拾。
“然后我们明天早晨出发回村里。”
“你们看着安排吧，这我就不管了。”叶老太太打了个呵欠，她每天都要睡个午觉，今天聊得有点晚了，已经开始犯困了。
叶家众人见状忙从屋里退了出去，让叶老太太赶紧午休。
叶老大正准备去找陶大夫聊聊，不料将军府的下人却来报：“叶大老爷，叶大夫人，岑府的孟钰孟小哥儿来找你们，人已经在花厅等着了。”
叶老大和叶大嫂担心孟钰有什么急事，急忙赶了过去。
孟钰见到二人赶紧起身道：“叶大哥，游娘子，叶四郎的伤势好点儿没有？
“老爷子在家里也惦记得很，打发我来问问呢！”
叶老大赶紧道：“多谢老爷子挂念，老四的伤算不得严重，但也还是需要养些日子。”
孟钰闻言赶紧又道：“老爷子打发我来跟游娘子说一声，有什么需要帮忙的尽管说。
“咱家也有的是住的地方，千万别见外。”
叶老大开始还没反应过来，怎么冷不丁冒出这么一句，后来才想明白，原来岑老是想说可以让叶老四去岑府住着养伤。
见叶老大和叶大嫂都没什么反应，孟钰只得道：“行了，我也不跟你们绕圈子了。
“叶四郎这一受伤，你们也不回家了，连晴天姑娘都不回去了，老爷子这两天正在家里闹心呢！
“既担心你们不回家是因为叶四郎伤势严重，又怕你们觉得在店里住着更自在不愿意回去住了。
“所以老爷子叫我过来打探一下，看你们到底是什么想法。”
叶大嫂听了这话着实有些哭笑不得，赶紧道：“我们不是不想回去，只是这几日忙乱的很，家里孩子们也都来了，总得有人照看。
“接下来几天，我们还要回村里办点事。
“你让老爷子放心，等我们忙完了肯定要回家的。”
听到叶大嫂将回岑府说成回家，孟钰心里的石头终于落地，瞬间觉得踏实了不少。
他喜笑颜开地说：“得嘞，有您这句话就足够了，我这就回去跟老爷子说。”
叶大嫂问：“你是赶车来的么？”
“是啊！”孟钰赶紧道，“您要出门么，我送您。”
“我回去一趟，既然要回村里，总得给晴天收拾几件衣裳。”
“行，您回去收拾便是，收拾好了我再给您送回来。”
孟钰一听说叶大嫂要回去，更加高兴了，最后还忍不住有些贪心地问：“那晴天姑娘呢？不一起回去一趟么？”
“她正午睡呢，就不叫她了。”叶大嫂道，“我也得快去快回，最好能在她睡醒之前回来。”
于是叶大嫂便跟着孟钰回去收拾东西去了。
叶老大这会儿也不困，干脆去找陶大夫询问了叶老四的情况，然后轻手轻脚地进屋，准备在叶老四床边待一会儿。
谁知刚掀开床帐，就看见自家闺女占了半张床，在叶老四身边睡得正香。
反倒是身为伤员的叶老四前两天睡得太多，这会儿正毫无睡意地靠坐在床头看着晴天。
“你咋起来了呢！”叶老大见状吓了一跳，低声道，“你有啥事儿叫我们啊，可不敢自己乱动，万一再把伤口给崩开了……”
“大哥，我没事儿。”叶老四笑笑，“连陶大夫都说我恢复得特别快呢！”
叶老大刚问过了陶大夫，知道叶老四所言非虚。
但他还是担心地说：“那也不行，这才几天，伤口都还没愈合呢！
“你现在一举一动，都必须加小心才行。
“还有晴天这孩子，咋还跑这儿睡觉来了，万一碰着你伤口可咋办。”
叶老大说着就想弯腰把闺女抱走。
叶老四赶紧摆手，拦着他道：“大哥，你快别动，孩子刚睡熟，你别给她吵醒了。
“我还挺喜欢晴天在我这儿的，她在我旁边待着，我都觉得自己舒服了不少呢！”
“你就宠着她吧！”叶老大只以为叶老四是怕自己吵醒晴天才故意这样说的，“你这么喜欢闺女，赶紧成亲自个儿生一个吧！”
叶老四知道叶老大的意思，赶紧道：“大哥，八字还没一撇呢，你快别乱说了。
“我倒是无所谓，万一传出去对人家周小娘子的名声不好。”
叶老大却故意道：“我可没说周小娘子，你想啥呢？”
叶老四没想到自己居然这么轻易就钻进了大哥的圈套里，羞得从脸一直红到了脖子。
叶老大这才正色道：“不是大哥拿你们俩取笑，但是以周小娘子如今的年纪，也差不多该谈婚论嫁了。
“你若是真有这个想法，正好趁着养伤，好生想一想今后该如何打算了。
“你若是没那个心思，就跟人家说清楚，别吊着人家好姑娘。”
“大哥，我知道了。”叶老四闻言，神色凝重了几分。
周小娘子那么好的女孩子，又对他颇有情义，他又怎么可能不动心。
但是两个人之间的差距和阻碍也是明摆在眼前的，让他不得不再三思量。
叶大嫂收拾好一家三口的衣物，很快就回到了将军府。
叶老太太午睡起来之后，亲自去跟邵氏说了要把叶老四搬去铺子里继续养伤的事儿。
邵氏顿时就急了，连声道：“大娘，这可不行。
“庆山出去办差了，我要是让你们把老四搬走了，等他回来指定得跟我发脾气，说不定还要以为是我招待不周呢！”
“他敢！”叶老太太十分霸气地说，“他要是有什么意见，你让他去铺子里跟我说。
“就会跟媳妇发脾气算什么能耐！
“再说了，搬走只要也是为了帮老大一家照顾店里的生意，怎么可能是你的原因呢！
“到时候你跟庆山说清楚就行。”
邵氏见叶老太太的态度坚决，着实不是自己能劝动的，只得作罢。
但是她转身就叫人收拾出来许多补品和药材，并且连带着两个嬷嬷一并送到了饺子馆。
“哎呀，你这是干啥！”叶老太太被吓了一跳，“我们这庄户人家，哪里用得起什么下人。”
“大娘，你一个人照顾老四肯定不行。
“不说别的，光是每天帮他翻身换药都能把您累得不轻，更别提擦身子什么的了。
“这两个嬷嬷算我借给您的，有什么活就让她俩干。
“等老四的伤养好了再让她们回将军府便是。”
叶老太太一想也的确是这么回事儿。
之前想的是叶老大能跟她一起照顾。
如今就剩她自己，的确是有些力不从心。
“那我就多谢你了！”叶老太太想清楚之后，便不再推辞，谢过邵氏之后，还坚持留她在饺子馆吃了晚饭。
邵氏之前便吃过叶大嫂送去的婆婆丁馅儿的饺子，今晚吃到其他馅儿发现居然也都格外鲜美。
“难怪我家那两个臭小子吃过大嫂的手艺之后就挂在嘴上，真是不一样啊！”邵氏说着道，“弄得我都有点羡慕两位嬷嬷了，在这儿照顾老四，怕是要比待在将军府吃得还好了。
“别回头等老四伤好了，两位嬷嬷都要发福了。”
两个嬷嬷闻言赶紧陪笑，跟邵氏开了几句玩笑，大家嘻嘻哈哈地笑了一会儿才散了。
第二天一早，叶老大、叶老二、叶老三、叶大嫂和叶三嫂几个人便带着孩子们离开了京城。
留下来的叶二嫂则被叶大嫂托付给了路红云。
反正之前给叶二嫂接生意的事儿，也都是路红云帮忙操办的，如今正好让她带着叶二嫂出去见见世面。
叶家一行人赶着两辆车，路上绕去县城先把叶老三放在木工坊，回到村里的时间就有点儿晚了。
好在叶三嫂在县城买了些包子，上车分给孩子们垫了垫肚子，后半程车上才没人喊饿。
待马车行到村口，叶老二就着急让自己车上的人都挪到叶老大的车上，他自己打算先去地里看看再回家。
去京城这几天，除了叶老四的身体，他最惦记的就是地里的庄稼了。
虽说走前托付给刘全帮忙照看一下，但他不亲眼看到，还是觉得不太放心。
叶老大这边的车上瞬间就沉重了起来，好在也已经到村口了，后面慢慢赶着回家就得了。齐聚文学
谁知还不等马车走到家门口，就听到不远处有人吵吵嚷嚷的不知闹着什么。
骂人的话一串接着一串，脏得让人听不下去。
叶大嫂下意识地伸手捂住了晴天的耳朵，不想让孩子听到这些东西。
“村里这是咋了？谁家吵起来了？”叶三嫂则好奇地朝声音传来的方向张望。
只听有人大喊了一声：“今天谁敢强行下葬，我他妈就去金銮殿告御状！
   
    

    

第214章 什么嘛，也不过如此

咻！
夜幕之下，一道神虹瞬息从半空中划过，宛如流星一般。
然而这看似美丽耀眼的神虹却只是一位逃命的老者罢了…
葛仙神色惊惧不已，不断的回过头观察身后。
他怎么也没有想到，魔尊会强大到如此恐怖如斯！
就算他与圣玲二人联手，根本都奈何不了他！
他曾经不是没有跟魔界其他魔尊交过手，但从来没有如此感到无力和恐惧过！
想要拖延住魔尊，根本不可能！
还好魔尊先去追了圣玲，身后没有追过来的迹象，他应该能趁机逃离魔界…
葛仙心中隐隐庆幸道。
如果再有下次，他说什么也绝对不会再来招惹魔尊了！
破天根本就不知道他到底招惹了一个什么样的人！
这个护道者谁爱当谁当，他是绝对不会在当了。
感觉逃离足够远后，葛仙从仙戒中丢出一面镜子到身前。
镜子悬立半空，镜面发出璀璨莹光，映衬出仙界的景色。
此镜名为“六界镜”，能够随意连接六界，可以随机通往六界中的某一个地方。
也是他不可多得的至宝之一。
有了六界镜，他便不需要通过打开虚空裂缝，穿梭虚空寻找仙界位面。
只要穿过镜面，就能无缝跨过魔界直达仙界。
只要逃到了仙界，他便算逃出此劫了！
看到通往仙界的入口就在眼前，葛仙顿时面露狂喜，迫不及待的加快速度飞向了六界镜。
正当他满怀欣喜，打算一头扎进镜面中时，镜子后忽然缓缓走出了一道他此时最不想看到的身影...！
魔尊！
他怎么这么快就追上来了！
圣玲呢…？！
难道说圣玲她已经…
可这才过了多久，未免太快了吧…！
宁夜辰站在六界镜的身旁，面露邪魅一笑。
“你要去哪？”
“难得来我魔界作客，何必急着走呢？”
“不如就留在这里吧！”
说罢，宁夜辰一手凭空直接将身旁的六界镜捏了个粉碎！
葛仙：“…！”
葛仙吓得连忙在半空中来了个急刹，调转方向朝身后逃去。
然而下一秒，宁夜辰就悄然出现在了他的身旁！
身后的魔神手臂轻轻挥舞，伴随着撕裂虚空的恐怖威力迎面袭来！
葛仙甚至没来得及抵御，便被直接拍飞千里之外。
这一击的恐怖威力直接击碎了虚空，划破整片天空，一连撞碎了数座山岳磐石，淹没坍塌的碎石之中！
宁夜辰背负双手，瞬息间来到了葛仙坠落之地的半空上。
身下山岳轰塌，大地深陷，一片废墟乱石。
普通仙帝这一击早已被拍烂了，就算是半步绝仙，伤势应当也不轻。
不过宁夜辰却是微微皱起了眉头。
因为方才的手感，他察觉到并未完全击中葛仙。
而葛仙似乎又用了什么秘宝，完全隐匿了气息。
看来这老狐狸想跟他玩装死…
“出来！”
宁夜辰神色一冷，背后探出两只魔神手臂，手掌十指相合抱拳，高高举起，轰然砸下！
“呼呼！”
“砰！”
拳头落下的那一刻，拳风呼啸，整个大地为之龟裂震颤，强大的余波将方圆千里内的一切山川草木荡为平地，化为碎屑！
无处可藏的葛仙再次暴露在了宁夜辰的视野中。
“找到你了。”
宁夜辰抬手一握，葛仙所在的虚空如同玻璃般被捏碎压碎！
不过意外的是，葛仙并没有受到丝毫损伤。
在虚空被宁夜辰捏碎的那一瞬间，葛仙手中的仙戒自行亮起了光芒，光芒化作一道屏障抵消了这股恐怖的一击。
光芒消散后，葛仙手中的戒指其中一个也随之化为碎屑。
原本戴满手指的仙戒已经少了三枚。
“原来如此。”
“能够抵消本尊一击的法宝吗…”
宁夜辰一下子就明白了为何葛仙能够安然无恙了。
手中戴着的仙戒都是能够关键时刻救下他一命的法宝。
之前两次也是法宝护身，救了他一命。
这是第三次了。
“魔尊，莫要欺人太甚！”
一连三次差点仙殒当场，葛仙早已汗流浃背，苍眸惊颤。
顾不得保留，将仙戒中一切仙宝全部祭出。
霎那间，云霄之上，漫天神兵利器如数万道神虹般宁夜辰袭去！
宁夜辰身姿岿然不动，脚下大地之上的阴影陡然升起一道漆黑的阴影屏障将宁夜辰包裹在黑球之中。
数万的神兵利器全部插在阴影黑球之上，全部没入其中消失...
见到这一幕，葛仙神情呆滞，手臂僵在了半空中。
怎，怎么会...
他毕生的仙器法宝，就这么没了...
阴影撤去，宁夜辰凌空轻踏一步，瞬息来到了葛仙身前，手掌并拢，化作手刀刺向了他。
葛仙手中又一枚仙戒再次自行亮起，一道新的屏障挡在了他的身前。
然而这次宁夜辰手刀直接穿透屏障，刺穿了葛仙的胸膛！
“噗！”
葛仙口中吐出一口鲜血，一脸难以置信。
手指上再次碎裂一枚仙戒。
从未被击破过的仙宝屏障，就这么被轻易一掌刺穿了！
“什么嘛，也不过如此。”
宁夜辰轻皱眉头，神色很是失望。
本来看到能够挡下他魔神手臂一击的屏障有多厉害呢。
结果还是连他一下都挡不住。
宁夜辰失望的抽出手臂，袖袍一甩，手臂从葛仙身前斩过。
一道银光划过葛仙的身躯，径直将他身后千里虚空割裂开来！
葛仙身体被斜切斩断，下半身从半空中坠落，落入了宁夜辰扩散开来的阴影之中。
数以亿计的噬灵虫疯狂涌出，眨眼间将那半个身躯吃抹干净！
葛仙剩半个身躯，吊着一口气，一脸绝望又恐惧的凝视着宁夜辰。
在他面前，根本没有还手之力…
这魔尊...到底是个什么怪物…？！
宁夜辰手掌抓着葛仙的脸庞，冷眸冰寒，手臂燃起了漆黑魔炎！
眼见魔炎逐渐逼近，葛仙眼中惧颤不止，却连开口求饶的机会没有。
魔炎瞬间就吞噬了他全身！
葛仙手上的仙戒自行化作屏障，然而也只不过是徒劳。
随着仙戒不断一个个碎裂，也意味着最后的一丝希望消失。
当最后一枚护身仙戒碎裂，魔炎开始侵蚀葛仙的仙躯，血肉，仙骨乃至是神魂都受尽烈焰焚烧！
血肉与神魂的双重折磨！
“唔唔唔！！”
葛仙痛苦的脸色扭曲，身形神魂渐散，嘴巴却被宁夜辰手掌捂住，只能发出闷声痛苦的哀嚎。
哀嚎没有持续多久，葛仙就在宁夜辰的手中烧的一干二净，化作了飞灰…
宁夜辰冷冷的收回了手臂，收回了脚下阴影。
看了看方圆数千里一片狼藉的废墟，才发觉自己似乎忘记收着点手了…
这要是让月清幽知道了，又免不了得被她念叨了…
   
    

    

第215章 你应该能告诉我吧？

永夜君城中
洛如缨从魂魅的住所出来后，脸上的余红仍旧未消。
今天这次的经历，恐怕会让她毕生难忘…
“夫人，您没事吧？”
月清幽见到洛如缨出来后，有些担心问道。
魂魅的本性她很清楚。
她大概也能猜测到魂魅房间里是什么样的，这对洛如缨来说可能是个不小的冲击。
“我没事，走吧…”
洛如缨微微红着脸说道。
月清幽牵着恶虓的缰绳跟上洛如缨。
“回家~”
洛红夜则是趴在了恶虓的后背上，开心的蹭着柔软的皮毛，奶声奶气的喊道。
洛如缨与月清幽都是满脸宠溺的望着洛红夜。
就在众人还没走出几步时，月清幽忽然神色一凝，停下脚步，美眸暗暗瞥向了身后。
身后的人群中，有一双双视线正盯着她们。
“怎么了吗清幽？”
洛如缨发觉月清幽停下后回过头开口问道。
而就在这时，大地忽然一阵剧烈震颤，一声声巨响从永夜君城的很远之外的地方传到了城中。
城里几乎所有人都察觉到了这股震动，纷纷疑惑的走上街头，抬头望向了声音来源的方向。
魔界很久没有发生过这么大动静过了。
魔尊大人的气息…
还有仙族虫子的味道…
月清幽神色冷凝，又将目光转向了离永夜君城很远的地方。
那道突如其来的震响就仿佛是某种信号一般，街道四周很快就升起了浓浓的白雾。
所有人都察觉到了不对劲。
白雾很快就弥漫到了洛如缨与月清幽的脚下，四周完全被白雾笼罩，什么也看不清。
“夫人，您和小公主待在我身边不要离开。”
月清幽开口朝身旁的洛如缨嘱咐道。
然而却没有得到任何的回应，身周只有白茫茫的一片白雾笼罩，没有任何的声音。
她身处永夜君城中，街道四周全是人，不可能没有丝毫动静声响。
“驱·散！”
月清幽冷冷开口道。
言灵之力宛如水面荡起的涟漪一般将她身周所有白雾尽数驱散。
白雾消散后，月清幽才发现她不知何时已经不在永夜君城中，而是身处在一处密林中。
“白雾秘境…”
“特意把我从夫人和小公主的身边分开，应该不是想对我出手…”
“那就是想对夫人和小公主出手…？”
“我猜的对吗，诸位。”
月清幽神色冰冷的对着身旁的树林周围寒声说道。
话音落下，树林中陆续走出一位位男女
每个人无一例外，神色肃然紧张，额头带有冷汗。
明明月清幽身上没有展露丝毫的灵力，却是让他们每个人如临大敌，心生恐惧！
只因她是魔界著名的言灵死神！
在魔界何人不知道她的名号！
这个女人一旦下起手来，毫不留情，比魔尊大人还要恐怖！
魔尊大人可能会一巴掌直接将人拍死，死的不会太痛苦，但这个女人可不会...！
曾经魔界一片混乱，还未统一时，她就已经令魔界无数人闻风丧胆了！
凡是她经过的地方，任何反抗或是不服她的人，全部以极其扭曲惨烈的样子去死！
虽然他们都没有与月清幽交过手，但都听过她的传闻。
月清幽冷眸环视着在场的众人，如同死神点名般开口说道：
“千魔一族、鬼皮一族、百魅一族、白骨一族…”
“很好，西域千魔百族看来基本到齐了。”
“你们失去了魔尊大人给予你们最后的仁慈，从今日起，你们一族都将从魔界消失。”
“一个不留。”
“而你们，将会在懊悔与绝望中接受无尽的痛苦，直至死去。”
众人：“…！”
众人听到月清幽冷冷的声音，心头一颤，内心直感恐惧。
直到真正面对月清幽，他们才产生了后悔…！
“诸位！你我皆是仙帝修为，都是各族挑选出的族內强者，不要惧怕她！”
“她只有一人而已！”
“如今已经没有回头路了！”
“只要拖住她片刻即可！”
一位千魔一族的长老站出来大喊道。
众人闻言，心中再次鼓起勇气，纷纷握紧手中兵刃。
的确，事到如今，就算他们放弃求饶，这个女人也绝不会放过他们的！
“动手！”
不知何人大喊了一声，所有人齐齐祭出最强的法宝武器，一同飞身袭向了月清幽。
月清幽身姿岿然不动，甚至看都懒得多看这些人一眼，冷冷道：
“凝·滞吧。”
话音落下，一席宛如天道法则般的气息荡漾开来，在场所有人全部保持着姿势凝滞在半空中，身旁落叶也同样滞固空中，四周的时间仿佛在这一刻静止了。
众人心中大受震撼，惊恐不已。
他们可都是仙帝修为啊！
竟然因为一句话而全身动弹不得…！
这，这真的能够办的到吗？！
月清幽端庄着优雅的身姿，缓缓走到了最初开口的那名千魔一族的长老身前，冰冷的美眸注视着他问道：
“说吧，你们打算带走夫人和小公主的目的是什么？”
千魔一族的那位长老咽了咽口水，心中恐惧不已，正犹豫着要不要开口时，月清幽已经对他失去了兴趣。
他已经失去了开口的机会。
“剥·离吧！”
“从·皮·肤、血·肉、筋·骨、乃·至·神·魂·中·一·丝·丝·的·剥·离吧！”
“等，等等…！啊啊！”
千魔长老正要开口求饶，全身瞬间就传来生不如死的痛楚！
在其他人的注视下，千魔长老的全身的皮肤开始一点点如刀刮一般一点点脱落撕开！
当所有皮肤落下后，一具血淋淋的恐怖身躯展现在众人的身前！
全身上下没有一丝皮肤！
而这还仅仅只是刚刚开始！
皮肤脱落后，轮到了血肉一点点被镊子夹着撕开一般！
那般痛楚与恐惧完全不是人能够承受的了的！
“啊啊啊啊！我说！我说！！”
“求您了，放过我吧！啊啊！”
千魔长老不断哀嚎挣扎，身体却无法动弹丝毫，只能眼睁睁看着血肉分离，承受恐惧与撕裂的痛苦！
而月清幽只是站在身前，美眸冷冷的注视着他。
没多会儿，那名千魔长老就在恐惧与撕裂的痛楚中死去。
而剥离的过程还未结束，仍旧在继续…
满地鲜血横流，地上散落了一堆细丝血肉和器官碎屑…
最终只剩下一副骨架凝滞在半空中…
就连神魂被撕碎殆尽！
做完这一切之后，月清幽面色如常，缓缓走到了另一位女子的身前，美眸注视着她，微微一笑。
“你应该能告诉我吧？”
   
    

    

第216章 你们真是愚蠢而又无知

叶东明看着快步离开的杨兴，又看看空地上的叶家人，摸摸鼻尖讪讪地说：“老嫂子，您看这事儿闹的……”
他此时心里七上八下，恨不得抓着叶老太太问个清楚。
你家有这么硬的关系，怎么不早说？
叶老太太对姜嬷嬷介绍道：“这是我们叶氏一族的族长。
“昨天我跟老大去县里找他没见到人……”
听到叶老太太这样说，叶东明整个人都僵住了。
完了，这是要告状了！
可叶老太太对刘寡妇一家都没有赶尽杀绝，自然更不会随意开罪族长。
“……本想着过两日抽空再去一趟，谁知道人家今天就特意来村里帮我家解决问题了。”
姜嬷嬷闻言看向叶东明。
叶东明赶紧扯出一个笑容道：“都是我这个做族长的应该做的。”
他说着冲叶老大招招手道：“老大，你跟我来，咱们去村长家聊聊，商量一下把你爹葬入祖坟的事儿。”
叶老太太知道叶东明此时不可能再耍花招坑自家，说不定还会大开方便之门。
她点点头道：“老大，你就跟族长去吧！
“记着，咱家一切都听族长的安排。
“都按照叶氏的族规办，咱家啥别的要求都没有。”
“好，娘，那我去了。”叶老大起身跟着叶东明走了。
叶老太太见外人都走光了，这才拉着姜嬷嬷的手道：“今天真是多亏了你来，不然真不知道该如何是好了。”
姜嬷嬷埋怨道：“老姐姐，你真是的，出了这么大的事儿，怎么也不知道让孩子进京去找我们？
“若不是我今天正好过来，都不知道这大冷天的，你们居然在外头住了好几日！”
叶老太太一听这话才突然想起来问：“对啊，嬷嬷，您今天怎么有空来村里啊？”
“我今天过来，自然是有事。”姜嬷嬷说着扭头找到叶二嫂的身影。
“还不是因为叶二嫂上次补的那条裙子，手艺实在是太好了。
“我家小少爷今年头一次回京，眼瞅就要到年底了，少不得要去拜见许多贵人。
“我家夫人想给小少爷好生做几身儿衣裳。
“可满京城找了好几家绣庄，看过样品都不满意，便让我带着料子来求你们了。”
“瞧您说的，什么求不求的，只要夫人不嫌弃老二媳妇的手艺，做几件衣裳算什么的。”
“老姐姐放心，夫人肯定不会亏待你们的。”
“嬷嬷说这话就外道了，您刚帮了我们这么大的忙……”
空地上两个老太太聊得火热，刘寡妇家此时却是哭声一片。
刘寡妇坐在院子里，拍着大腿嚎啕大哭。
“我的命咋就这么苦啊！花钱买的房子自己不能住，还要腾出来让给别人……”
叶大龙和叶大虎两兄弟更是满院子地蹦跶，嘴里说着各种狠话。
“反正我不搬，谁敢让我腾房子，我跟他拼了！”
“就是，我管她什么嬷嬷还是老妈子，她算老几啊！管到我家头上来了？”
叶大龙的媳妇抱着个孩子也跟着添乱。
“谁让我们腾房，我就死给他们看！
“到时候三条人命，我们娘仨化成鬼都要缠着他们……”
隔壁邻居听到声音都开始扒着墙头看热闹，不多时就聚了十几个人。
杨兴被这一家子闹得额头上青筋直跳，气得只能冲叶大莲发火道：“闹什么闹啊？你能不能管管？
“现在还只是让他们腾房，又不会少了他们的住处！
“若是再闹下去，我这个管事还要不要做了？
“若是丢了差事，到时候全家一起喝西北风，一起去跳护城河吧！”
叶大莲这才终于意识到了事情的严重性，她出去把刘寡妇拉进屋，小声嘀咕了几句。
刘寡妇的脸色变了又变，最后终于黑沉下来问：“真的假的？”
“娘，我能骗你吗？”叶大莲急得直跺脚，“再闹下去，你女婿和我在秦府的差事说不定都要丢了！”
刘寡妇虽然耍混不讲理，却不是个傻子。
孰轻孰重还是心里有数的。
村里的房子和地，自然比不得在秦府做事的女儿、女婿值钱。
想清楚之后，她出门对两个儿子和儿媳吼道：“行了，别闹腾了，赶紧回去收拾东西。”
叶大龙瞬间傻眼了，问：“娘，你说什么？”
“我说收拾东西，搬家！”刘寡妇气道，“怎么，你们两个小兔崽子胆子肥了，连我的话都不听了？”
两个儿子都是被刘寡妇从小打到大的，素来对她俯首帖耳，不敢造次。
但叶大虎还是忍不住小声问：“娘，但是咱搬到哪儿去啊？”
刘寡妇愣了一下，然后道：“先把东西都搬回老房子去，其他的以后再说！”
之前村长说刘寡妇家房子塌了，其实有些夸大其词，只是院子里的猪圈塌了而已。
刘寡妇当初也不过仗着女婿在秦府做管事，是以这个做借口，成功换到叶东林一家的大房子里来住罢了。
她家老房子虽然空了好几年，但其实还没塌，勉强能遮风挡雨。
叶大莲也赶紧道：“今天也来不及找别的地方了，先把东西都搬过去，回头再慢慢收拾就是了。”
叶大龙和叶大虎没法子，只能开始收拾东西。
杨兴和叶大莲是赶着驴车回来的，如今正好用来搬东西。
刘寡妇和叶大莲在家收拾，叶大龙和叶大虎两兄弟负责装车然后往老宅子运。
也不知道跑了几趟，总算是把这个家给搬完了。
杨兴自然不可能帮忙做这种粗活，听叶大莲说已经把房子腾出来了，立刻颠颠儿地去跟姜嬷嬷报信儿。
姜嬷嬷陪着叶老太太一家过来看房子，一进门众人就都惊呆了。
这个家，搬得可真是彻底啊！
且不说院子里被搬得啥也不剩，连压咸菜的石头都被搬走了。
屋里更是除了炕和灶台，空无一物。
连灶上的铁锅都拆下来拿走了。
若不是时间不够，怕是都要把门窗拆下来一起带走。
杨兴也没想到竟然搬得这么干净，一时间也不知道该说什么才好。
有的人死了，但没有完全死……
无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。
他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。
迷茫、不解，各种情绪涌上心头。
这是哪？
随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。
一个单人宿舍？
就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。
还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。
带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。
镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。
可问题是，这不是他！下载，阅读最新章节内容无广告免费
之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。
而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……
这个变化，让时宇发愣很久。
千万别告诉他，手术很成功……
身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。
他竟完全变成了另外一个人！
难道……是自己穿越了？
除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。
时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。
《新手饲养员必备育兽手册》
《宠兽产后的护理》
《异种族兽耳娘评鉴指南》
时宇：？？？
前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？
“咳。”
时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。
就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。
冰原市。
宠兽饲养基地。
实习宠兽饲养员。网站即将关闭，为您提供大神时好的逃荒后三岁福宝被团宠了
御兽师？
   
    

    

第217章 不如换我陪你们玩玩~？

面对洛如缨的恳求，白骨长老嗤笑一声，毫不犹豫拒绝。
“当然~是不可能的了夫人~！”
“夫人您真是天真啊~”
“还是说仙族的虫子都是如此天真愚蠢的吗~？”
“抓您与小公主二人，可比抓一人有价值的多！”
“你们…！”
“若是敢对我的孩子动手，他不会放过你们的！”
洛如缨咬着银牙，俏脸冰寒，怒目圆瞪的盯着白骨长老。
这一句话瞬间让包括白骨长老在内在场众人心中为之一颤。
倒不是被洛如缨吓到了，而是下意识想到了宁夜辰…
只是想到了魔尊发怒的身影，他们本能的感到了颤栗…
魔尊灭仙帝就是跟拍蚊子一样...
白骨长老最先回过神来，对自己因恐惧感到颤栗而感到羞愤。
只要抓到洛如缨和洛红夜，有什么好怕的！
“哼！夫人，您不必吓我！”
“如今你已无处可逃，没有资格跟我谈条件！”
“只要抓住了你与那个孩子，魔尊也不敢对我等怎样！”
白骨长老恼羞成怒的对洛如缨说道。
话音刚落，一道娇媚如丝般的声音忽然从白雾中响起。
“哦哟~是吗？”
“你们不会真的觉得能够拿夫人和小公主威胁魔尊大人吧，不会吧不会吧？”
“我感觉天真的反而是你们哟~”
“在永夜君城想带走夫人和小公主，未免天真的太可爱了吧~”
听到声音，白骨警惕慌张的望向了身旁四周，大喊道：
“是谁？！”
“滚出来！”
白雾秘境不仅可以创造迷雾幻境，将人困在幻境中，还能够屏息一切神识感知。
凡是在白雾秘境中的人，失去了神识感知，基本上都如同无头苍蝇才是。
现在却有人能够在迷雾中精准的找到他们！
魔尊与左护法应该有其他人正在牵制，会是谁…？！
在白骨长老众人的紧张注视下，一道曼妙妩媚，充满赤裸诱惑的身影缓缓扭着妖娆身姿从白雾中走出。
不用说，来人赫然是魂魅。
此时的魂魅已经又脱掉了身上的衣服，一身仅有零星片布遮掩，傲人雄伟的身材一览无余…
扭动起身姿来简直摄魂夺魄，勾人眼球…
在洛如缨离开房间不久，魂魅就察觉到了城中弥漫的浓浓白雾。
碰巧的是，她最是擅长出入幻境了~
这种迷雾，对她可是一点儿用都没有~
魂魅走到洛如缨的身旁，手指一划，直接割断了她身上的缚灵索。
“多谢你了魂魅。”
洛如缨轻声感激道。
心中却是对自己深深感到无力和自责。
如果她能够恢复曾经的修为实力的话，对付这两人根本不在话下...！
“夫人客气了~”
“若是夫人真要感谢我，不如下次陪我睡一次吧~”
魂魅娇媚一笑，贴近洛如缨脸庞前媚声轻语的说道。
洛如缨下意识脸颊泛起了羞红。
她怎么在这种情况下还能有兴致说这种话…
见到洛如缨羞红的脸颊，魂魅面露满足，摆摆手笑道：
“嘻嘻~我跟您开玩笑的夫人~”
“虽然我真的想要与夫人您共眠，但魔尊大人肯定不会同意的。”
为什么魂魅是在担心宁夜辰不同意，而不是觉得她会拒绝呢…
难道她觉得她会同意吗…
还是说只要宁夜辰同意，她就会强来…
洛如缨心中不禁想道。
对魂魅暗中多了一丝警惕…
魂魅转过身，将目光望向白骨长老众人，媚声埋怨道：
“我说你们呀~”
“将女人绑起来可是很失礼的哦~”
“不过嘛~我比较喜欢这么玩~”
“不如换我陪你们玩玩~？”
“怎么玩都可以哟~”
“保证让你们欲仙欲死~”
魂魅冲着白骨长老众人眨了眨眼睛，抛出了一个飞吻。
然而在场众人却是神色严肃，警惕万分。
这个放荡的女人魔界谁不认识！
第九席位的魔神，魂魅！
“我与鬼皮长老对付这个女人，其他人去抓住夫人！”
白骨长老不敢再继续拖延，连忙喝声下令道。
得到命令的众人飞身而出，直袭洛如缨。
“你们这些男人呀~”
“就是总喜欢吃着碗里的，还看着锅里的~”
“都说了，人家要陪你们玩了，你们怎么能无视人家呢~”
“人家可是很伤心啊~！”
魂魅面露幽怨，身形一闪，一双白皙修长的玉手就贯穿了冲上最前方二人的脖颈！
溅出的鲜血落在了魂魅妖娆妩媚的脸颊上。
魂魅伸出修长的红舌舔舐脸上的鲜血，神情更加妩媚。
“都说了，人家陪你们玩~”
“可不许对夫人动手！”
“夫人已经有魔尊大人，人家还是单身哟~”
魂魅捏着二人的脖骨，将手中二人提到了身前。
二人还并未死去，但脖子被魂魅掐在手中，也不敢轻举妄动，只能一脸恐惧的凝视着魂魅。
“不听话的坏孩子，该给点惩罚呢~”
魂魅微微张开红唇，手中二人身上顿时不断涌出一股股金褐色的气流涌入她的唇腔中…
这股金褐气流混杂着浓浓的灵力，但又不完全是灵力。
二人惊恐的瞪大双眼，身体痉挛颤抖，却再也无法动弹，只能感觉到身体生命气息、灵力以及精力都在飞速的流逝…！
不过几个呼吸间，两名仙皇修为的男子在魂魅的手中瞬间被吸成了干尸！
“啊嗯~味道还不错~”
魂魅随手将手中的干尸丢到地上，意犹未尽的舔了舔红唇，满脸的幸福和享受。
而就在魂魅沉浸在回味的享受中时，数根骨刺划破长空，径直贯穿了她的娇躯！
“骸骨荆棘！”
白骨长老一声暴喝，刺穿魂魅的骨刺瞬间又在她的体内暴长出无数的分支骨刺！
成千上万的骨刺从体内将魂魅刺穿！
基本上魂魅全身上下没有任何一个完好的地方，就连大脑都被无数骨刺贯穿天灵！
“成了！”
“噢噢！不愧是白骨大人！”
“这等手法，真当是恐怖如斯！”
“白骨大人的实力，根本就不在十三位魔神之下！”
周围众人见魂魅死得不能再死，顿时个个面露欣喜，纷纷对白骨长老出言赞叹道。
白骨长老脸上也不禁露出了一抹得意笑意。
只要被他白骨刺中哪怕一小根，他就能催动那根骨刺都能在他体内无限生长，直至贯穿他全身！
传闻中的第九席位魔神，也不过如此~
   
    

    

第218章 我们是魂魅大人的狗~

洛如缨见到被骨刺刺穿不成人样的魂魅，心中担忧不已。
这种伤势基本上是必死的致命伤了！
就算恢复能力再强，也不可能没事吧。
正当洛如缨要上前救下魂魅时，魂魅忽然就动了！
没错！
全身被刺烂的魂魅缓缓动了起来…！
白骨长老众人瞬间就惊呆了，一副见了鬼的样子。
这，这怎么可能呢…！
她体内应该被他的骨刺全部刺烂了才是！
她竟然没死？！
在众人震惊的注视下，魂魅动了动手指，抬起了被戳穿的脸庞。
脸庞被骨刺穿透，满脸鲜血淋漓，眼睛都被戳穿了一只，却还是一脸嗨到爆的表情，兴奋的望着白骨长老说道：
“嘻嘻~好久没有体会过这种痛楚了~~~！”
“真是让人家兴奋的浑身燥热不已啊~！”
“太爽了~~！(p≧w≦q)”
“人家差点都要去了~”
众人：“…”
众人一阵沉默，额头流下一滴冷汗，完全被魂魅兴奋的样子吓到了。
这个疯女人…！
除了‘只能看，不能碰’的美誉之外，魂魅在魔界还被众人誉为‘永远无法被满足的魅魔’。
这个满足不单只是指那一方面，还指的是她的受虐倾向！
传闻她曾经面对数千敌人时毫不反抗，任由敌人随意虐杀她数月…
然而数月之后，只有她浑身浴血，完好无损的耸立在尸山残骸上，一脸的妩媚享受…
在魔界中她都是屈指可数的变态！
真的如传闻中的那般可怕！
洛如缨在身后也是一脸惊骇。
对魂魅的身体素质感到深深的震撼。
魂魅缓缓抓着贯穿身体的骨刺，全然不顾伤势，一点点的硬生生从骨刺中走出。
将身体强行从骨刺中拔出时，魂魅面色潮红兴奋，依旧是一脸的享受其中。
甚至忍不住发出了一声声诱人魅惑的娇喘轻吟…
她能感受到一根根骨刺划开她的身体，撑开她的伤口~
啊噢~简直太爽了！
当魂魅硬生生从骨刺中扯出后，身体残破，全身上下满是血淋淋的窟窿，看起来格外狰狞吓人。
魂魅不以为意，弯下腰捡起地上掉落的眼珠子塞回眼中，眨了下眼睛后，眼睛便恢复如初。
全身上下魔灵涌动，地上碎肉蠕动，融入身体中，血淋淋的窟窿以极快的速度完全愈合。
片刻间的功夫，魂魅完好无损，皮肤光滑如新般的出现在众人的视野中。
“嘻嘻~刚刚的感觉很不错~”
“人家很喜欢~！”
“或许你们能继续满足我~”
魂魅扭了扭身姿，手指伸入唇腔中，眼眸浮现粉色桃心，一脸妩媚而又期待的挑逗着白骨长老众人。
“不好！”
“不要看她的眼睛！”
白骨长老立即放声大喊道。
然而为时已晚，已有不少人与魂魅对视了一眼。
凡是看到魂魅眼睛的众人，神情瞬间变得像是正沉浸在欢愉的鱼水之欢一样呆痴，口中不断痴痴喃喃着：
“啊~不行了~我不行了~”
“啊噢~好舒服…”
“魂魅大人，轻，轻点…”
“嘻嘻，你们看，他们多开心~”
“你们不一起加入吗？”
魂魅招了招手，凡是中了她魅惑魔瞳的人都毫不犹豫的来到了她的身边，趴在了她的脚下。
白骨长老与鬼皮长老二人大惊。
魅惑可以操控人的神智，一般对修为和精神越低的人越是有效，他身边的这些人修为最低的也是个仙王境的修为，还有几位仙尊，却是看了一眼就沉沦了！
“乖孩子~”
“我是你们的什么~？”
魂魅轻抚着趴在脚下的众人，笑盈盈的问道。
“魂魅主人~”
众人痴痴笑道。
“嘻嘻~那你们又是我的什么~？”
魂魅满意一笑，又继续问道。
“我们是魂魅大人的狗~”
众人端坐狗姿，吐着舌头回答道。
“真乖~狗狗们~”
魂魅摸了摸众人的下巴。昔日高高在上的仙王、仙尊们在她的手中俨然成为了驯服的狗。
“小狗狗们，去~”
“咬他们~”
魂魅指了指白骨长老与鬼皮长老二人下令道。
脚下众人毫不犹豫，面露凶狠，龇牙咧嘴，一个个飞速扑向了白骨长老与鬼皮长老！
“真是一群没用的东西！”
白骨长老勃然大怒，甩手射出无数骨刺将身前众人刺穿杀死！
即便是同族，他下手也毫不留情！
既然已经被操控了，那留着他们也没用了！
“鬼皮长老，动手！”
鬼皮长老那边，强壮高大的体魄以及刀枪不入的僵硬身躯，将众人一拳一个砸了个稀巴烂。
在听到白骨长老的指令后，鬼皮长老一声暴怒大吼，脚步一踏，化作一颗炮弹直接冲到了魂魅身前！
魂魅矗立原地，完全没有任何的反抗，反而满脸期待的张开了双臂迎接。
“砰！”
鬼皮长老一拳将魂魅砸进了地面之中！
“轰”的一声巨响，地面直接坍塌下一个深坑！
深坑之中，魂魅的脑袋已经成为了一滩烂泥！
白骨长老面露狂喜。
脑袋都砸烂了，这下她死定了！
然而下一幕又一次告诉他，他又高兴早了…
魂魅腹部浮现魅魔魔纹，魔纹不断延伸，覆盖至全身上下的皮肤。
几乎赤裸的娇躯披上了一层妖艳斑斓的魔纹。
被砸烂的脑袋再次蠕动融合…
魂魅又一次的完好无损出现在了鬼皮的身下，依旧是一脸妖娆，敞着双臂，兴奋说道：
“刚刚那一下的力量还不错哟~”
“不要客气，尽情的释放你的全部力量在我的身上吧~！”
鬼皮长老被魂魅近乎疯癫的样子吓了一跳，头盔下的眼眸惊现一丝恐慌，连忙不停的挥舞双拳，拳风如狂风骤雨般捶打在魂魅的身上！
“砰！砰！砰！”
一声声巨响，深坑不断凹陷。
鬼皮长老不知捶打了几下，灵力甚至都消耗了不少，累的气喘吁吁。
低头一看，魂魅依旧安然无恙的躺在他身下，眼眸冰寒，一脸不满足的凝视着他。
“怎么回事啊你。”
“越来越没劲了！”
“人家才刚来感觉！”
“看来你也不能满足我…”
“唉，能够满足我的男人，果然只有魔尊大人…”
鬼皮长老像是看怪物一般注视着魂魅，想要抽回手逃走，却发现拳头像是黏住了一般，拔不出来！
不止如此，他压在魂魅身上的身躯也仿佛与魂魅融合一体一般死死黏住！
   
    

    

第219章 可惜你不是人家的菜~

“他真的能够打开？”太子爷诧异道。
这里的阵法他研究过，不是他没办法打开，而是力量不够。
仙皇这里设下的阵法，必须用纯粹的力量去打开！
洛尘都闲费事，所以没有提前开启。
因为以洛尘如今的境界，即便打开了，也得休息个好几天才能恢复。
而此刻王长境真的要提前开启！
轰隆！
浩大的威势在震动！
像是一座天幕，像是一个宇宙一般！
这里的一切都变了，所有人都看到了，混沌翻涌出来了，漆黑一片，到处都是，层层叠叠，翻涌无尽！
仙界也沸腾了！
混沌之中，坚不可摧！
仿佛天地融为了一体，根本无法打开！
但是王长境盘膝坐在那里，抬眼间，赫然有漫天的神魔浮现，都在朝他跪拜！
全都围绕着他，古老且拗口的诵经声这一可响彻天地，震遍仙界！
天上地下，十万大界都是禅唱与诵经声。
诵经声震动世间，仿佛是一个个神魔在虔诚祷告，在诉求着什么。
这一刻，所有人都感觉到了，体内的血液在加速流动，无声无息的战意慢慢升腾而起，让人忍不住想要仰天长啸。
王长境盘膝坐在那里，身躯显得极其高大与伟岸。
星河仿佛是他发丝之间的点点辉煌，宇宙万物仿佛是他掌中细纹！
他的身姿绽放红色的光芒，火红色的光芒，像是热血一般在沸腾，像是世间最为绚烂的花朵！
他仿佛自未来而来，又像是自古老的过去而苏醒！
“天上地下，唯我独尊！”王长境开口了。
他的声音古老而又模糊，涵盖八方，话语称霸天下！
所有人仿佛都看到了自他身躯内似乎还蕴含着一个人！
轰隆！
混沌翻涌而下，镇压一切，要镇压万古之中敢于反抗者！
那是仙皇所设下的阵法，阵法经过无尽的岁月早已经有了自己的意识！
阵法成精了！
此刻阵法居然主动攻伐，要阻拦打开它的人，因为它在守护，对方并没有钥匙打开！
混沌化作了一条条巨龙，一尊尊古来且强大的异兽！
他们古老而又充满了蛮荒的气息！
毕竟是纪元的开创者，战力无匹，意志强大！
这一刻，巨龙横陈下去，张口咬住了王长境，王长境四周神魔被古老的异兽包围了！
这股力量让人心惊，不少人心惊胆战，不停的心悸。
就是一些没有来的人，哪怕是透过山河地理球，都能够感受到那股要被毁灭的感觉。
那是一股即将步入毁灭的感觉，仿佛自己要与这个世界与世长辞了！
这就是仙皇设下的阵法，强大且让人惊恐。
真要打开，也需要钥匙，而王长境竟然要用蛮力打开！
两股力量在虚空之中交织！
天下谁人可强行开启仙皇的阵法？
举世难寻，当世没有！
因为要强行开启阵法，怕是一位大日都要被吸干，都要被活活累死或者被阵法压死！
而王长境不慌不忙，从容不迫。
他眼中十分自信，称霸天下，要君临这个时代！
同样来自葬仙星那个大界，与世俗不同，王长境更加蛮横霸道。
王长境！
曾经称霸过一个时代，于王家危难之中崛起，带领王家在荧惑古星上，击败了多少人？
就是西方的战神，阿瑞斯，还有北欧那边的提尔都被他战败了！
那个时代，王家老祖，王长境，就是东方战神，乃至于后面，就是那个时代当之无愧的第一战神！
这才是他的真正身份！
曾经的战神！
虽然不及他们王家那个第一代战神，那个真正意义上无敌天下的战神！
但是在他那个时代，他就是战神的化身！
否则何以大日级别的凌天会不愿意与他交手？
会避退他？
所以他有那个自信，有那个傲气！
他要与仙皇的古老的阵法一战！
他要以战神之力，破开仙皇的阵法！
这是一个活着的禁忌，也是一个或者的神话！
轰隆！
红色的光芒绽放开来了，荡漾开来了，像是一圈接着一圈的涟漪。
九天十地！
十万大界彻地沸腾了！
东大宙，黄金神城那边。
火夫等人蓦地停手了，然后抬头看向了天空！
“同类的气息！”火夫脸色一沉。
“很强大啊，很难杀！”铁匠也开口道。
“还没有彻地恢复，彻地恢复了，怕是更难缠！”
神！
王家老祖不仅是天君！
更是一尊神明！
一尊古老的神明，拥有完整神格的神灵！
这一刻的他，白发飘摇，手臂上缓缓浮现出来了一双护腕！
火红色的护腕，绽放出可怕的光芒！
属于神灵的战甲！
只是没有完全浮现，只是浮现出来了一双护腕而已。
但是气息却惊天动地！
“开！”轰隆！
天地间，万物都在摇动，整个太初草原已经灰尘漫天地！
一切都陷入了混沌之中了。
王长境气息冲天，不停的冲刷一切！
不得不说，这是一个了不起的人！
以天君境界，硬撼王级阵法！
可以说的上是豪气云天了！
而且他不仅仅是硬撼那么简单，而是要彻地打开！
这一刻的他，像是要开天辟地一般了。
“这是真的在开天辟地了！”太子爷也被惊愕住了。
王长境早在封神一战时期其实就不怎么出现了。
没有人知道他去了那里，甚至大洪水一战时期，也未知他是否在古老的荧惑古星。
否则荧惑古星怕是不会那般荒凉，被打成一片焦土！
但是此刻这个人体内气息真的太吓人了。
同样是神，同样被仙界被排斥！
但是王长境却有种在排斥天地的感觉和姿态！
不是天地排斥他，而是他在排斥天地！
这让人觉得不可思议！
而且王长境此刻头顶天，脚踏大地！
他猛地一声怒吼，硬生生用单手托举头顶的混沌，硬生生撑开了一个天地，打开了一个朗朗乾坤！
无敌！
无敌的风采！
开辟天地！
“战！”王长青爆喝一声，威势更加凶猛，长发飞舞，让人惊悚！此刻的他似乎要与仙皇阵法直接一战！

   
    

    

第220章 全部杀了

另一边
在白雾升起后，身旁被一片白雾笼罩。
洛红夜趴在恶虓上，好奇的伸出稚嫩的小手撩拨了一下身旁的白雾。
白雾被弄散后，很快又再次聚集合拢。
洛红夜来回拨弄，回过头惊喜的糯糯喊道：
“娘亲~好好玩~”
当洛红夜回过头后，才发现身旁的洛如缨早已不见踪影。
就连陪在身旁另一边的月清幽也不见了。
“娘亲…？”
“月姐姐…？”
洛红夜大眼睛满是不安，不断的张望四周，小声的再次呼唤道。
四周白雾茫茫，寂静无声，没有任何的回应。
“呜呜呜…娘亲…”
“爹爹…呜呜呜…”
见四周久久无人回应，洛红夜不禁回想起了曾经被人抓着独自关在漆黑牢笼时的无助，眼眶泪水打湿，害怕的落下了晶莹的泪珠。
“吼~”
听到洛红夜的哭泣声，恶虓温柔的吼叫了一声，长长尾巴摆到了洛红夜的脸颊轻轻蹭了蹭。
“大猫咪…”
洛红夜擦了擦眼泪，感动的抱住了恶虓的尾巴，心里一下子就没有感到那么无助害怕了。
恶虓见洛红夜安心下来后，凭借着直觉独自带着她在白雾中前行。
“大猫咪，你要带夜夜去找爹爹和娘亲吗…？”
洛红夜坐在后背上，抱着恶虓的尾巴糯糯问道。
恶虓点了点头。
也就在这时，恶虓忽然间察觉到了什么停下脚步，双眸凶狠的凝视着白雾前方。
渐渐的白雾中走出了一道比洛红夜大不了多少的娇小身影。
“櫆姐姐~”
洛红夜见到出现的来人，顿时眼眸一亮，惊喜的呼唤道。
来人正是昨日才与洛红夜认识，新交的朋友，櫆。
这个小女孩此时能够出现在这里极其的可疑！
它甚至都难以察觉到她到来！
恶虓不知这个小女孩到底是敌是友，仍旧一脸虎视眈眈的凝视着櫆。
櫆倒是完全无视了恶虓，径直走到了它的身前。
就在恶虓微微伏身，准备对櫆出手时，櫆一个眼神瞪得它瞬间神情凝固。
这种可怕的感觉，它很熟悉…
在夜家时，它就时常会被夜天神大人瞪过…
这个小女孩不一般…！
“恶虓，别紧张。”
“我是奉魔尊大人之命，过来保护小公主的。”
櫆的声音在恶虓的脑海中响起。
恶虓惊愕的望着身前的小女孩，缓缓收起了敌意和警惕。
它知道她是谁了…
櫆走到恶虓的身旁，没有像上次一样慢慢爬上去，而是轻轻一跃落到了洛红夜的身后。
“夜夜，别害怕~”
“櫆姐姐带你去找你娘亲好不好~？”
櫆笑盈盈的对洛红夜轻声哄道。
“嗯~好~”
又多了一个朋友在身旁，洛红夜心里忽然间也不那么害怕了，开心的应道。
櫆面露宠溺微笑，轻轻摸了摸洛红夜的灵巧的小脑袋。
“在去找夜夜娘亲之前，夜夜和櫆姐姐做个小游戏好不好？”
“嗯？是什么游戏呀櫆姐姐？”
洛红夜转过身看向櫆糯糯的问道。
“游戏很简单~”
“夜夜乖乖闭上眼睛，等櫆姐姐我说再睁开眼睛的时候，夜夜就能很快看到娘亲了~”
櫆捏了捏洛红夜的圆嘟嘟的小脸蛋微微笑道。
“好~”
“是这样吗櫆姐姐？”
一听到能够很快见到娘亲，洛红夜立即双手捂住双眼，乖乖的闭上了眼睛。
“对~”
“夜夜不许偷看哦，不然就不灵了。”
櫆微微一笑，悄无声息的从恶虓的身上跳下，在恶虓与洛红夜的周围布下了结界。
“你守在小公主身边就好，剩下的都交给我。”
櫆对恶虓嘱咐一句后，目光冰冷的望向了白雾周围。
白雾中陆续浮现出一道道身影逐渐朝洛红夜靠近而来。
来人都是身着仙袍，一副道貌岸然的样子，显然不是魔族之人。
当仙族众人看到櫆那娇小瘦弱的身影出现在眼前时，众人神情一愣，疑惑的面面相觑。
“这个小女孩是谁…？”
“她是我们要找的魔界小公主吗？”
“不是，魔界小公主是骑在那只魔兽身上的那一个。”
“那这个小鬼是怎么出现在这的…？”
“不知道…或许是她呆在小公主身边，一并带过来吧…”
“不管了，把这个小鬼杀了！再一起解决了那只魔兽，带走小公主！”
“动手！”
为首的仙族男子大声下令道。
众人纷纷拔出仙剑，凌空飞跃而上。
从眼前这个小女孩的身上，他们并没有感受到任何的灵力气息和压迫感。
然而就是这么稍稍的大意，櫆身后白雾中猛然窜出两道神虹！
两柄利剑当场贯穿了俩人的胸膛！
两名仙王还没反应过来，就当场仙殒！
其余众人大惊失色。
还有其他人！
“全部杀了。”
櫆冷冷的凝视着在场众人说道。
一个身姿娇小秀丽的少女说出这种话，看起来极为的违和…
在櫆话音落下的那一刻，白雾中立即窜出许多道身影朝众人袭来！
毫无防备之下，不少人当场被背后的利刃贯穿胸膛！
“有敌人偷袭！小心周围！”
“这些人是从哪里来的？！”
“不要慌！解决掉他们！”
众人惊慌失措，连忙展开反击。
凭借着修为的优势，很快就将最初偷袭的众人全部斩杀。
然而众人却发现敌人源源不断，反而越杀越多。
一剑斩杀一人后，四面八方就又扑过来数名手持刀刃的敌人。
冲出来的敌人修为也比之前的都更高！
“商尘大人，怎么办？”
“我们似乎被包围了！”
一名男子一边忙着应付敌人，一边朝着站在一旁一直未有出手的男子询问道。
商尘轻皱眉头，一脸疑惑。
怎么会这么多人...
这些人似乎早就一直在这里等着他们了。
他们是怎么知道他们准备要动手的…？
而且这些人都很奇怪！
毫不畏惧生死，义务反顾的朝他们扑杀而来。
魔族天性本就勇猛，毫不畏惧，这一点他是知道的。
但这些人不一样，他们神情呆滞，面无表情，麻木的块木头。
即便受到再严重的伤势，他们也不会发出任何一声痛吟哀嚎。
反倒是充斥着他们自己人不断仙殒阵亡的惨叫声。
商尘似乎察觉到了什么，主动一跃上前，一剑刺穿了一人的胸口。
明明心脏被刺穿，那人却依旧一脸木讷，甚至毫不在意的继续挥剑朝他斩来。
商尘一剑枭首了那人的头颅，终于明白了一切。
“傀儡？！”
   
    

    

第221章 只不过是你太垃圾了而已

这些人根本不是人！
虽然外表与寻常人一模一样，有血有肉，但并没有神魂寄宿在其中。
只不过是单单的一具躯壳傀儡而已！
能够做出如此数量的精致肉身傀儡，着实让商尘大吃一惊。
这每一具的傀儡，都相当于重塑了一具肉身，只需将灵魂塞入其中，便又是一个活生生的人！
而在场的这些傀儡中，不乏许多修为达到了仙皇、仙尊级别的！
好厉害！
这都是那个女人做的…？！
商尘目光震惊的望向了一直静静矗立在一旁观战的櫆。
她就是操控这些傀儡的幕后指使！
“发现了吗，可惜已经晚了。”
“今日，你们都得死。”
櫆冷冷一笑，招了招手，四周的傀儡布列结阵将商尘等人团团困入其中！
“死傀亡儡大阵！”
“杀！”
随着櫆稚嫩轻灵的声音响起，四面八方的傀儡全部运转灵力将手中飞剑与各种仙法砸向了商尘众人。
“噗！啊！”
数名来不及防备的仙族修士当场仙殒！
“聚集结阵！”
商尘一声冷喝，周围其他各自为战的众人纷纷聚拢到他的身旁，共同施展出屏障或是法宝抵御飞剑攻击。
櫆轻轻招了招手，傀儡飞跃上前，全部主动撞到了商尘众人的屏障上。
一大堆的傀儡堆压在众人合力凝聚的屏障上，却又打不开，众人不禁发出了讥笑嘲讽。
“有商尘大人坐镇，凭这些无魂傀儡也想要破开我等的阵法，笑话！”
“你看他们，是不是气急败坏了。”
“再让他们砍一百年，他们都破不开结界！”
正当众人洋洋得意时，商尘却又是皱起了眉头。
堆上来的傀儡像座小山丘一般几乎完全将他们淹没。
明知道光凭这些傀儡是不可能破开阵法结界的，为何还要让它们前仆后继呢…？
商尘的敏锐的直觉察觉到了异样，目光透过堆在结界上傀儡之间的缝隙看向了櫆。
只见櫆默默的双手结印，面露令人极为不安的微笑。
“不好！”
“所有人，散开！”
商尘发觉不对，立即大喊道。
众人一脸茫然，不知为何商尘如此慌张。
这些傀儡又不能拿他们怎么样，为何要冒险散开呢？
就在众人疑惑犹豫之际，堆积在结界上的傀儡个个体内亮起了刺眼的光芒！
“这，这是要引爆身躯！”
“快，快离开这里！”
有人立即意识到了危机，急忙大喊道。
这些众多的傀儡中不乏许多仙皇仙尊在其中，一位仙皇仙尊体内蕴含的灵力非同小可！
一般修士不到必死关头，是绝对不会轻易引爆仙躯的。
因为那样意味着自取灭亡，神魂与仙躯一同覆灭！
但他们忘了，这些是傀儡啊！
他们才不会在乎生死！
众人都察觉到了危机，急忙想要四散逃离，然而已是为时已晚！
“砰！！”
所有压在结界之上的傀儡全部引爆！
剧烈的爆炸吹散了四周的白雾，将白雾秘境内方圆百里的一切夷为平地！
若不是有结界守护，恶虓都差点要被爆炸的余波波及。
好在结界足够强，隔音效果足够好，洛红夜依旧乖巧的趴在恶虓的后背上捂着眼睛，什么感觉也没有感觉到。
当灰尘消散，只剩下一个巨坑留在原地，一道身影缓缓从烟尘中浮现。
商尘身上仙袍破烂不堪，灰头土脸，看起来似乎极为狼狈。
在位于阵法结界的中心，外围有其他人护着，在最后时刻又自己展开了单独的屏障，所以并没有受到什么严重的伤势。
商尘目光阴狠的凝视着櫆，开口说道：
“真是没想到，你竟然舍得将如此多的傀儡全部牺牲！”
“我佩服你很有胆量，但似乎也到此为止了！”
“没有了傀儡，我看你还如何对付我！”
“受死吧！魔族的污孽！”
说罢，商尘身上灵力爆发，一个踏步飞跃，凌空凝聚一掌从半空拍向櫆！
“大日灭天掌！”
赤红巨大的仙掌轰然拍下！
地面之上顿时留下一个炽热蒸腾的掌印！
巨大的手掌足足有一座山岳般的大小！
商尘自信收回手掌，飘然落地。
他仙帝一掌，足以将一切化为灰烬了！
操纵傀儡的傀儡修士，只要没了傀儡护身，只不过是待宰的羔羊罢了。
正当商尘以为已经一掌将櫆灭杀，准备迈步走向恶虓时，身后却响起了那稚嫩轻灵的声音。
“你要去哪？”
商尘脚步一滞，一脸不可思议的转过身看向身后烟尘中。
只见巨大掌印下，櫆那娇小柔弱的身姿缓缓浮现，小脸满是不屑的注视着他。
这，这怎么可能呢！
他刚刚下手的时也没看到这个女人丢出了什么护身的仙器法宝啊！
就算不死，也不可能一点儿事没有吧！
“你，你做了什么…？！”
商尘震惊的开口问道。
“做了什么？”
“我什么都没做。”
“只不过是你太垃圾了而已。”
櫆凝视着商尘淡淡道。
娇小清秀的身姿，却对一位仙帝说出了无比狂妄的话。
“狂妄至极！”
“灵耀宝剑，疾！”
虽然不知道櫆为何能够安然无恙，但她的话已经完全激怒了他！
区区魔族污孽！
商尘祭出仙剑至于身前，仙剑飞速螺旋，以一道剑虹划破长空直至櫆的眉心！
櫆秀眉一凝，手中攥拳，挥舞稚嫩的拳头砸向迎面疾驰而来的仙剑！
“钦！”
仙剑与櫆的秀拳相碰，发出一声清脆的剑鸣。
仙灵与魔灵相互碰撞，掀起的狂风与剑威将四周撕裂的四分五裂！
商尘手渡仙灵，死死的支撑着仙剑刺向櫆。
然而奈何他施展全力，也无法再向前前进寸毫！
直到此刻，商尘才感到了一丝惊恐。
一个傀儡修士，怎么能够有如此强横的体魄和灵力！
这根本不合常理！
“仙族的虫子，你犯了两个错误。”
“其一，你为何会觉得没有了傀儡，我就毫无反抗之力了呢。”
櫆一边单手抵挡着仙剑，一边悠哉的凝视着商尘。
身上魔灵再度涌现，手中秀拳猛然发力，将仙剑直接击碎！
仙剑碎裂的那一刻，商尘目瞪口呆。
这样一个看似身材娇小纤弱的身躯，不仅是一位傀儡修士，还能够在力量体魄上如此恐怖…？！
这不合常理！
难道说，她也是...？！
   
    

    

第222章 你是个可爱的女孩子~？

商尘仿佛察觉到了什么，一脸震惊的望着櫆。
櫆一步踏地，脚下瞬间凹裂，留下深坑，化作神虹来到了他的身前。
稚嫩秀拳重重捶在了他的胸膛！
一瞬间，胸膛凹陷，胸骨断裂，商尘宛如断线的风筝一般飞出！
“噗！”
商尘仰天喷出一口鲜血，捂着胸口依靠在石壁，一脸惊恐的望着櫆缓缓朝他走来。
櫆站在他的身前，竖起了两根手指，淡淡道：
“其二，你为什么会觉得，方才那些傀儡就是我全部的傀儡呢。”
“魑魅魍魉，动手。”
听到这句话，商尘神情一愣，随即预感不妙！
下一秒，头顶上方陡然落下一道神虹，两只手掌从天而降落下！
商尘抬起头，忍着剧烈疼痛双臂迎掌对上出手偷袭之人。
此人面戴恶鬼獠牙面具，看不清容貌，但那空灵呆滞的双眸可以看得出，对方也是一位傀儡！
不同的是，这具傀儡散发的魔灵修为丝毫不在他之下！
是位仙帝修为身躯的傀儡！
这个女人竟然连仙帝修为的傀儡都有！
商尘大惊失色。
然而就在他震惊之际，又有三道身影如鬼魅般迅速从不同方向来到了他的身旁！
他发觉时已是抽不出手来！
只能眼睁睁的看着三柄利刃直直贯穿了他的仙躯！
这三人同样面戴恶鬼獠牙面具，修为也都是仙帝！
四位仙帝傀儡…！
这个女人从一开始就一步步在让他产生大意和错误的判断！
“区区魔族污孽…！”
“我就算是死，也绝对不会让你们魔族好过！”
商尘自知无望逃脱，体内仙灵涌动，仙躯亮起耀眼莹光！
在最后的一刻，他要以毕生修为与神魂为代价，将这个女人与她的四具仙帝傀儡一同陪葬！
櫆意念一动，魑魅魍魉四具傀儡张开嘴巴，口中射出口中剑直接封住了他身上各处的灵脉穴位。
“想死，可没那么容易。”
“正好，仙帝的身躯我比较稀缺。”
“你放心，仙帝的身躯很珍贵，你身躯的每一个器官部位我都会好好利用的。”
“你将会成为我新的傀儡，新的身份。”
櫆一步步缓缓走到了商尘的身前，面露微笑的凝视着他说道。
话音落下，櫆的身旁又陆陆续续走出一具具形态身份各不相同的傀儡。
其中甚至还有一些魔兽傀儡！
每一具傀儡都是仙帝修为！
商尘顿感浑身胆寒冰凉。
他忽然间明白方才以及身边的这些傀儡都是如何而来的了…
“对了，我的傀儡不需要多余的神魂。”
“所以，你可以消失了。”
在商尘恐惧的注视下，櫆手掌按在他的天灵之上，以某种秘法硬生生拽出了他的神魂，一手捏碎！
“啊啊啊！”
神魂破碎时，商尘发出了一声凄厉的哀嚎，从此消失世间…！
商尘死后，四周的白雾渐渐散去，秘境消失，场景再次回到了永夜君城中。
洛如缨此时已经在魂魅的陪同下快速赶来。
櫆手臂一挥，将商尘的尸体收入仙戒中，让身旁的所有傀儡全部散开。
“夜夜，已经可以睁开眼睛了噢~”
櫆回到洛红夜的身边，撤去布下的结界后说道。
洛红夜缓缓睁开大眼睛，一抬头就看到了飞跃而来，一脸焦急慌张的洛如缨，小脸顿时欣喜不已。
“娘亲~”
“夜夜！”
洛如缨急忙赶到洛红夜的身旁，一把将她从恶虓后背上紧紧的抱入怀中，满脸担心的上下来回打量。
确认孩子身上没有任何事后，洛如缨才堪堪松了口气。
洛红叶不在身边，她真的快担心死了…
生怕孩子有个万一…
“娘亲，夜夜好害怕…”
洛红夜小脸紧贴在洛如缨温暖的怀抱中，双手紧紧抓着她的衣服带着哭腔说道。
水汪汪的大眼睛配上楚楚可怜的小脸尤为惹人怜爱。
洛如缨怜爱的将洛红夜收紧怀中，一边轻轻抚着她娇小的后背，一边柔声安慰道：
“夜夜别害怕，没事了~”“唔嗯…”
洛红夜趴在怀中轻声应了一声。
哄完洛红夜后，洛如缨美眸转向站在恶虓身旁的櫆，眼中露出一丝惊讶。
这个小女孩她认识…
昨日还在君王广场上与洛红夜玩耍的小女孩…！
她怎么在这…
直觉告诉洛如缨这个小女孩绝对不一般。
对她出手的那些人肯定也对孩子出手了，但孩子却安然无恙。
不用说，肯定是这个小女孩出手了！
事到如今，櫆也没有再隐瞒，主动笑着向洛如缨打招呼道：
“夫人您好，我叫櫆，是夜夜的朋友。”
虽说再对洛如缨做了一次自我介绍，但与上次在魔神殿上不同，这次她是以洛红夜朋友的身份介绍的自己。
听到櫆字发音，洛如缨一下子就明白了。
眼前这个看似没比洛红夜大多少的小女孩，是魔界第八席位魔神的傀！
她竟然还制作了一具小女孩的傀儡…
不对，这难道才是傀的本体，真实的身份样貌…？
洛如缨一时间有些难以确定。
傀的傀儡完全是一具具全新的肉身，根本看不出来时不时她的本体。
洛红夜回过身指着恶虓和櫆糯糯笑道：
“娘亲，是大猫咪和櫆姐姐一直陪着夜夜。”
“櫆姐姐说只要夜夜闭上眼睛，马上就能看到娘亲了~”
“果然是真的耶~”
洛如缨一听就知道这是傀在哄洛红夜的说辞而已，感激的朝傀露出微笑。
魂魅俯身凑近櫆的身前，双眸微微瞪大，一脸新奇的问道：
“你是傀吗？”
傀白了一眼魂魅，淡淡道：
“是我。”
得到傀的肯定回答，魂魅眼冒星星（
ω
），一把将身姿娇小的傀抱入了怀中。
“哇哦哦~！真的是傀啊！”
“我都不知道你还有这么娇小可爱的傀儡身份~”
“好喜欢~！”
“快，快住手，你这个胸大无脑的女人…！”
傀被魂魅埋进傲人硕大的双峰间，几乎快喘不过气了，不断的挣扎，娇声怒骂道。
“傀，你的身份这么多，干嘛用一个小女孩的身份~？”
魂魅稍稍松开怀中的傀，低头望向她问道。
她是知道傀平日里一部分伪装的身份的，但还从来没有见过她这具小女孩的身份过。
这具小女孩的身躯拥有者仙帝的修为说明绝对不是傀的普通傀儡。
可若是要伪装一个小女孩的身份，完全没必要制作成拥有仙帝修为的身躯。
因为小女孩的身高也好，或是其他各方面，既不具备震慑敌人，也不方便战斗。
除非…
魂魅仿佛想到了什么，不可思议的望着怀中的傀又惊喜问道：
“傀，难道说这是你的真身…？！”
“你是个可爱的女孩子~？！”
   
    

    

第223章 所有人！都得死！

傀瞪了一眼魂魅，没有回答这个问题，直接用力挣脱了她的怀抱，目光望向了洛如缨怀中的洛红夜。
魂魅顺着傀的目光一看，一下子就明白了，笑盈盈的说道：
“噢哦~我明白了~”
“原来你喜欢小公主，才特意以这具身躯接近小公主的~！”
“然后就可以当小公主的朋友，肆无忌惮的拥抱小公主，与小公主紧紧贴贴~”
“咿呀~想想两个可爱娇小的小姑娘拥抱在一起，我都有些兴奋了！”
“能加我一个吗~？”
傀：“…”
洛如缨：“…”
傀与洛如缨都无语了。
有时候真的很佩服魂魅的想象力。
她的脑子里除了这些东西，就完全没有其他东西的吗…
就在这时，一只纤秀的玉手直接从魂魅的身后捏住了她的天灵，一道清幽冷冽的声音缓缓响起。
“魂魅，你想对小公主做什么？”
“嘿嘿...左护法大人，魔尊大人~”
“人家只是想和小公主来一点亲密接触而已，没有其他意思~”
魂魅转过身，望着一同到来的月清幽与宁夜辰讪讪笑道。
月清幽哪不知道魂魅在想什么，也懒得跟她废话，一手直接捏碎了她的天灵盖，随手丢到了路边...
已经见识过魂魅恐怖的恢复能力，洛如缨也完全不担心魂魅了。
也可能是见多了，她已经习惯了...
宁夜辰走到洛如缨身前，面露温柔一笑，柔声问道：
“娘子，夜夜，你们没事吧？”
虽然他知道在永夜君城中，老婆孩子不可能会有事，但他还是第一时间赶了回来。
“嗯...我和孩子没事。”
洛如缨面露轻笑应道。
“爹爹~”
洛红夜红着眼眶，糯糯的呼唤道。
宁夜辰怜爱的将孩子从洛如缨怀中抱入手中，眼眸不动声色的闪过一丝冰寒。
如果只是对他出手无所谓，他随时欢迎的。
但要是对他老婆孩子出手，那就不一样了！
见到宁夜辰与月清幽都回来后，櫆望着宁夜辰怀中的洛红夜微微一笑，说道：
“夜夜，姐姐有事要先走咯。”
“櫆姐姐要走了吗…？”
洛红夜转过头望向櫆糯糯问道，神情有些不舍。
“夜夜，櫆姐姐另一边还有点事情要处理。”
“等姐姐处理完了，就来找夜夜一起玩好不好？”
櫆面露亲切微笑哄道。
“那櫆姐姐说好，下次要找夜夜玩。”
洛红夜挥了挥稚嫩的小手说道。
“好~”
櫆笑着应道，随即冲着宁夜辰微微颔首示意告退。
櫆刚一走，街道四周就响起了阵阵震耳欲聋的隆隆甲胄声！
一群群身披漆黑甲胄的侍卫从各个街道涌来！
排列整齐肃杀的侍卫全部聚集在宁夜辰的四周，齐齐单膝下跪震声高呼道：
“见过魔尊大人！夫人！小公主！”
天际之上骑着幽鸟的大批侍卫也全部赶到，幽鸟的尾焰在夜幕下留下道道绚丽的虹光。
屋檐以及半空中一位位潜伏在暗处的暗卫侍从也悉数显露身形！
夜天神身披漆黑华丽魔甲从一众侍卫中走到洛如缨的身前，单膝跪地，手抚胸口，自责道：
“夜天神未能及时保护夫人与小公主，请魔尊大人责罚！！”
“没关系，我和夜夜都没事。”
洛如缨摆摆手示意不要紧。
然而这却是让夜天神更加自责不已。
在他守护的永夜君城下，竟然发生了胆敢刺杀夫人与小公主的事情！！
他辜负了魔尊大人与左护法大人对他的信任！
简直就是渎职！
不可饶恕！！
宁夜辰没有怪罪夜天神，只是冷冷的环顾了一眼四周，淡淡道：
“城中的虫子还有很多，将他们全部清理了。”
“一只都不许给本尊放过！”
宁夜辰的声音不大，但却让城中几乎所有人都听到了。
他即是说给夜天神听，也是在通知城内所有人侍卫暗卫以及赤焕等人！
当然，也包括躲在暗处的虫子们！“是！”
夜天神郑重点头领命。
宁夜辰不想让老婆和孩子看到城里‘大清理’的场面，牵着洛如缨的手带着孩子缓缓走回了魔神宫殿。
月清幽在跟着宁夜辰离开前，对夜天神传音冷冷嘱咐道：
“告诉所有人，这次允许你们随便闹。”
“怎么处理随你们喜欢，但绝不允许任何一只虫子活着离开！”
说罢，月清幽缓缓跟上宁夜辰离开。
一只飞虫趴在墙壁上，双眼紧紧的注视着宁夜辰等人离开。
看到洛如缨与洛红夜二人都安然无恙的待在宁夜辰与月清幽的身边，躲在暗巷中的某个男子双手捂着眼睛，心中大感不妙，口中喃喃自语道：
“完了完了！”
“夫人与小公主一个都没有抓到！”
“魔尊大人与左护法大人也已经回来了！”
“计划已经失败了！”
“必须得将这个消息赶紧告知邪崇大人才行…！”
男子操控飞虫从墙壁上飞起，正准备离开时，忽然被两根手指捏在了手中！
夜天神的冰寒杀意的冷峻脸庞出现在了飞虫的视野中，冷眸死死的凝视着他！
“找到你了！第一只小虫子！”
话音落下，夜天神直接捏死了手中的飞虫！
躲在暗中观察的男子顿时受到了反噬，双眼剧烈疼痛，眼中流出鲜血。
然而此刻的他根本来不及惋惜他的双眼，只想着赶紧逃走！
他已经被发现了！
发现他的人还是魔界第一席位的魔神，夜天神！
男子连忙爬起身准备逃走，一抬头，模糊的视线中就出现了夜天神充满杀意的身影…
“夜，夜天神大人…”
男子颤颤巍巍的开口道。
夜天神手掌直接捏住了他的整张脸，话语冰寒的如同一柄柄利刃刺进他的骨髓！
“敢对夫人和小公主出手…”
“你们…！所有人！都得死！”
“啊啊啊！夜，夜天神大...噗呲！”
男子话还未说完，夜天神便一点点用力捏碎了他的整个头颅！
掌心亮起的魔湮光束瞬间将男子的神魂吞噬！
在宁夜辰下达命令之后，整个永夜君城到处都是侍卫与暗卫侍从来回穿梭的身影。
天际之上布满了骑着幽鸟的侍卫大军，一道道尾焰划过夜空，留下如同绘笔留下绚丽的一笔。
凡是企图逃上天空的西域千魔百族众人，无一例外，瞬间被当场灭杀！
一时间，永夜君城内潜伏在各处的西域千魔百族与仙族众人，惶恐不安，四处游走在城中各处，寻找机会逃走。
有人试图联系千魔岭那边，想要告知千魔邪崇机会失败的事情，却不知为何，千魔岭那边完全联系不上…
他们如今唯一能做的，就是想尽办法逃离永夜君城…
   
    

    

第224章 魔尊大人有令…死…

永夜君城某处巷道中
西域千魔百族的一众人飞速的从巷道中飞驰而过，个个神情惶恐不安。
魔尊大人已经下令清除掉城里的所有西域千魔百族的人！
城中到处都是侍卫与暗影侍从窜梭追杀的身影，再不逃就没机会了！
就在这时，飞驰在最前方的众人忽然间被一道道飞旋的金环从脖颈一斩而过。
众人还未反应过来，一脸呆滞的脑袋就从身上滚落…
赤焕手指上转着金环，站在街道的前方，面带玩味微笑的注视着剩余的众人。
“你们要去哪呀~？”
“既然敢对夫人和小公主动手，魔尊大人与左护法大人可是生气的很，你们该不会觉得自己能活着走出城里吧？”
“是，是赤焕…！”
“快逃！”
其他众人心中一惊，后背冷汗直流，立即调转方向逃离。
一扭头，迎面就撞进了一具硕大坚硬的身躯中！
“嘿嘿嘿~左护法大人允许能在城里动手杀人，老子可太兴奋了~！”
体型壮硕的狂囚一手捏住五个人脑袋，俯身凑到众人的面前，露出一脸狰狞嗜血的狂笑。
“狂，狂囚…！噗呲！！”
一人惊恐的大喊朝着狂囚大喊道。
话音刚落，狂囚一手轻轻一捏，就直接将五个脑袋像捏西瓜一样全部捏爆，‘汁水’四溅！
“哎哟，不小心用力大了一点...”
狂囚随手将手上的鲜血与肉沫甩到了地上，拍了拍手遗憾说道。
他还想慢慢玩的，力道没控制太好...
见到自己的猎物又被狂囚抢了，赤焕不满的皱起眉头，怒声质问道：
“狂囚！你TM又敢抢老娘的猎物！”
“这几个是老娘先发现的！”
“哈啊？！”
“谁先下手就是谁的！”
“他们上面写你的名字了吗！”
狂囚一点儿也不惧赤焕，鼻子一翘，洪亮震响的嗓门直接回怼赤焕。
“妈的！老娘忍你很久了！”
赤焕双臂亮起金环，怒气冲冲的凝视着狂囚。
狂囚双拳紧握，手臂后浮现利爪虚影！
正当二人又剑拔弩张，随时准备厮杀一番时，罗刹扛着枪，手中拖着几具尸体，身后伴随着一大团幽魂厉鬼路过，好心的提醒道：
“赤焕、狂囚你们两个差不多也收敛一点了。”
“不要说我没提醒你们，现在左护法大人可是很生气哦。”
“你们要是还敢在城里打起来而让小虫子逃了的话，啧啧~后果我都不敢想。”
“走了，我去别的地方找找还有没有躲起来的虫子喂喂我可爱的孩子们，拜~”
说完，罗刹头也不回，拖着尸体径直离开了。
罗刹的这一番话就像是一盆冷水浇到了狂囚与赤焕二人的头上，瞬间就将他们二人心中的怒火浇灭了…
一想月清幽发怒，一下子就又清醒冷静了下来…
算了算了，没必要为了这家伙把自己的命搭上…
狂囚与赤焕二人彼此没有多说一句话，同时默默的收起身上气息，默契的各自朝着相反的方向离开…
……
另外一边的街道上
听着城中四周此起彼伏的惨叫声与哀嚎声，另一部分正在街道上飞速逃窜的众人内心极度惶恐不安，不断的全力奔逃。
在前方几人飞速穿过一处巷道时，神情忽然一凝，随即在后方紧随众人的注视下，当场化为一堆碎尸块从半空散落！
每一块尸体上的切口都无比的光滑平整！
跟在后方的众人吓的面色苍白，赶忙停滞在半空，目光警惕的打量四周。
他们完全不知道刚刚到底发生了什么。
为什么前方那些人眨眼间就全部被切割成了无数碎块！
刚才也没有察觉到有任何人出手的痕迹！
没人再敢轻易前进半步，其中有一人双目微眯，目光紧紧的凝视着前方。
似乎是发觉了什么，男子缓缓向前靠近，定睛一看，才发现身前半空中密布细丝。
男子小心翼翼的伸出了手掌摸向前方细丝。
下一秒，手掌不知被什么划过，手心发现了一道血淋淋的细微划痕。
男子不可思议的望着掌心，他如此小心谨慎的摸向前，稍微触碰就被切开了伤口。
若是稍微用力向前，他的整只手掌恐怕都要被切断了！
这些细丝细微到肉眼难以察觉，锋利如刃。
细丝从街道两侧屋檐穿梭而出，交织如同一张渔网般悬置在半空！
方才那些人就是身体完全穿过了这些细丝，在毫无察觉的情况下直接被当场分尸！
魔界中最擅长这种杀人手法的只有一人！
魔界第五席位魔神，络丝！
操控死亡发丝的发姬！
“糟了！是发姬！”
“快逃！”
男子反应过来，连忙朝着身后众人大喊道。
络丝拖着一头长长曳地的秀发缓缓从暗处走出，长发蔓延至各个街道，没入了地面与房屋中。
苍白纤指轻轻勾动，隐藏在四周房屋中的发丝尽数如渔网般收起！
众人再想逃走时为时已晚，四面八方的发丝将他们所有人困在了其中！
随着络丝手指缓缓收紧，缠住众人的发丝也在不断的收缩！
众人背靠背挤在一起，拼命拿出法宝护盾挡在身前。
有人试图拿着兵刃切开发丝逃走，刀锋斩过之时，发丝安然无恙，反而却是长刀被发丝斩断！
见识到前方那些人被发丝切成碎块的一幕，有人惊慌恐惧的向络丝恳求道：
“络丝大人…！请您放过我们吧！”
“我，我们虽是西域千魔一族的人，但绝没有对夫人和小公主她们动手！”
“对对对，我们只是在这里谋生的而已！”
“抓捕夫人与小公主的计划什么的，我们根本就不知道！”
“...”
面对众人的苦苦求饶，身前完全被秀发遮掩的络丝看不出任何的神情，墨绿黝黑的秀发中只传出来一声阴沉细微的声音：
“魔尊大人有令…死…”
众人：“…！”
听到这句话，众人顿时如堕冰窟，浑身冰冷。
还未等众人再次开口求饶，络丝毫不犹豫的收紧了系在手指上的秀发！
如同渔网般密集的秀发十分丝滑的穿过了众人手中的法宝护盾，径直没过了他们的身躯…
霎那间，半空中一堆的碎尸块伴随着鲜血散落一地…
络丝没有多看地上这些尸块一眼，默默的将街道四周的所有发丝全部收回，拖着冗长的秀发缓缓转身离开…
   
    

    

第225章 人这么多，我都没有抢到几个！

完了！完了…！
计划失败了！
这下子想要从永夜君城逃走都是奢望了！
在永夜君城中的某个阴暗角落中，俩人靠着蜷缩身骨躲在一处狭窄阴暗的洞穴内。
现在整个永夜君城到处都是在清理他们西域千魔百族的所有人！
哪怕是一些潜伏在城中许久的暗哨，也全部一一失去了消息。
相比于此刻冒险想办法逃出城去，不如趁机先躲起来，让其他人吸引注意力。
等到过几个月，事情渐渐平息后再想办法逃出去才是上策。
躲在此洞穴中的二人是这么打算的。
此刻永夜君城中已经升起了笼罩整个永夜君城的大阵，任何穿梭转移的法宝都无法穿过结界逃离。
城中又有魔界诸位魔神将以及一众暗卫侍从和城中侍卫在来回搜查，想要逃出去，可以说是天方夜谭。
二人静静的收敛气息，屏息凝神，听着周围不断来回穿梭而过的声响，不敢发出丝毫声响。
此时，洞穴的上方虚空扭曲，一位暗卫侍从从虚空中踏出，双脚就停在洞穴前。
洞穴内的二人死死捂着嘴巴，紧张的盯着洞穴外的一双脚，心里不断祈祷着不要低头发现他们这个洞穴。
也不知是否祈祷生效了，那名暗卫侍从环顾了一眼四周，没有发现任何人后，又再次钻回虚空中消失。
确认暗卫侍从离开后，洞穴内的二人这才稍稍松了口气。
魔界暗卫侍从来去无踪，修为实力也都不低的。
不说他们二人能否打得过这名暗卫侍从，就算合力将其斩杀，发出的动静必然也会引来其他人。
能够不被发现就是最好的。
就在二人确认安全后，一人脖子忽然感觉被什么小虫子蛰了一口，疼的他下意识伸手拍死了脖子上的小虫子。
另一人顿时吓了一跳。
一脸‘你疯了’的表情看着他。
那人这才发觉不对，连忙紧张的盯着洞穴外。
这一声动静虽然不大，但的的确确是发出了声音，万一被人听到了，那就死定了！
好在过了好一会儿，也没有任何人出现在洞穴外，二人又松了口气。
然而还没来得及庆幸，另一人就满脸惊恐的望着刚刚被小虫子咬到的那人，吓得连忙捂住了嘴！
“你，你…你的脸…！”
“怎，怎么了…吗…？”
男子不解的转过头，发出的声音却变得极为奇怪。
仔细一看，发现他的手和脸，乃至全身上下都在一点点的融化滴落…！
“啊唔唔...救，救唔唔…”
男子惊恐的朝另一人伸出手，手掌在半空融化掉落，这恐怖的模样吓得另一人根本不敢靠近！
也完全不知道他为什么会突然就融化死去…！
很快，在另一人的注视下，那名男子完全融化成了一摊浑浊浓稠的液体…
一大群虫子不知从何处来的，蜂拥而至的喰食那滩液体…！
“虫，虫子…！”
男子看到这些虫子，似乎是想到了什么，神经变得更加惊恐。
回过神来，才发现不知何时，他的身后以及衣服内也早已布满了各种爬虫飞虫！
而他竟然没有丝毫的察觉！
他认得这些虫子，都是魔界中毒性很强很恐怖的毒虫！
男子不敢再有丝毫动弹。
只要被咬一口，他必死无疑！
刚才同伴惨死的恐怖样子还历历在目。
然而他不敢乱动，这些虫子就更加肆无忌惮的爬到了全身，钻进了他身上所有的洞内…
等他想要强行逃脱时，才发觉身体已经不知不觉中动弹不得…
大量的虫子从嘴巴涌入了他的体内…
“啊，啊唔…！”
男子眼中流着泪，满脸绝望的被虫潮淹没…
片刻间，尸骨无存！
吃抹干净后，虫潮全部从洞穴爬出，顺着墙壁和缝隙爬到了屋檐上。
蛊嫇坐在屋檐边晃荡着白皙的小腿，满是爬虫的小脸上露出一抹狠厉，衣裙内源源不断进出各种毒虫。
整个永夜君城内，哪怕是细微的石缝中都到处遍布了她的虫子…
“敢对我最喜欢的夫人下手，蛊嫇是不会放过你们的哦！”
……
永夜君城城门口一部分修为较高，拥有不错逃生手段的人侥幸躲过层层追击，一路逃到了城门口附近。
眼看城门口近在眼前，众人面露欣喜，加快飞跃的速度直冲城门。
经过观察，他们发现唯有这里的城门没有任何的侍卫和暗卫侍从的身影。
这可能是他们唯一逃脱的机会！
当众人逐渐飞近城门口时，才远远的看到了一道倩影独自屹立在城门口。
众人定睛一看，发现那女子身后跨着一柄冗长的长刀，神情冷漠，眼眸冰寒。
赫然是魔界第四席位魔神，幽涟！
幽涟冷冷的望着飞驰而来的众人，一手握住刀柄，一手握着刀鞘。
手中轻轻一推刀鞘，一柄冗长秀气，通体银亮着纹的长刀出鞘。
刀刃出鞘，凌厉的剑气以肉眼可见的剑威从刀刃上弥漫而出！
刀刃光是轻轻挥动，虚空便如薄纸一般被撕开一道口子！
“斩绝。”
幽涟轻声呼唤刀名，将长刀横着举到身前，魔灵与剑气一柄涌入长刀之中。
本就足足将近一丈长的长刀刀身渐渐延长…
不出一会儿，一柄四丈多长的长刀横在了幽涟的身前！
飞驰而来的众人见状，神色大惊，连忙调转方向逃回城中！
望着又想逃走的众人，幽涟手握刀柄，双眸一凝，瞬息间一道华丽冗长的半月寒光从虚空划过！
刀光照耀夜空，夜幕如同纸张般被横切斩开一道长长的虚空裂痕，裂缝足足蔓延百里之长！
那些所有逃走的众人全部被寒光吞噬！
“唉~真可惜，还不如让我炼做头骨收藏呢…”
炎莉莉手中抛着几个崭新的头骨走到幽涟的身边，一脸惋惜的说道。
幽涟那记刀光将人斩的连灰都不剩下了。
幽涟瞥了一眼炎莉莉，默默收刀入鞘。
炎莉莉不满的嘟起嘴角，一脸委屈又遗憾，自顾自的说道：
“城里的小虫子们应该都是清理完了。”
“人这么多，我都没有抢到几个！”
“我看到有几个仙族的虫子主动跑到了处刑宫那边了。”
“你可以去看看。”
“兴许还活着。”
幽涟淡淡留下一句话后，跨着长刀转身离开。
炎莉莉抬头看向了处刑宫那边，犹豫了片刻，想想还是算了…
那地方不适合她这样可爱的美少女踏入…
里面那些人简直就是变态！
尤其是那个天刑...！
   
    

    

第226章 别担心，会有一点点疼是正常的~

处刑宫
几名仙族在城中一众侍卫的追击下仓皇逃窜，一头穿过处刑宫的隔音结界，躲到了处刑宫内。
围追堵截的一众侍卫见状，急忙拉住身下幽冥贪狼的缰绳，不再追击。
其中一名侍卫胆战心惊的扭头向领头的问道：
“他们进入处刑宫了…”
“还追吗…？”
领头想了想，摇了摇头。
“不必了…”
“既然他们主动送进了处刑宫，也省的我们再动手了。”
“走吧，撤！”
众人骑着幽冥贪狼调转方向离开。
反正那些人是不可能活着离开处刑宫的了...
躲在处刑宫内的仙族众人见追击的魔界众人主动离开了，不禁感到十分疑惑。
他们怎么不追了…？
就在众人疑惑不解之际，忽然闻到了一股浓重刺鼻的血腥恶臭味！
方才他们光顾着逃命，没有察觉，进入到这里面后，才发觉了不对劲！
浓郁的血腥味与腐烂发臭的味道混杂在一起，这股刺鼻恶心的恶臭味道光是闻一下，胃里都是翻江倒海，差点呕吐出来！
哪怕是站在万人尸堆之中，恐怕都没有这股味道恶心！
“这是哪里啊，好恶臭…！”
“该不会是魔族丢弃尸体地方吧…？”
“不行，这股味道我受不了了，呕…”
众人转过身望向房间里面深处。
深处一片漆黑，什么也看不见，但能够确信的是，这股味道就是从里面深处飘出来的！
有人壮着胆子向前迈进了几步，试图到里面寻找新的出口。
刚走出两步，脚下就传来“啪啪”的踩水声。
“水…？”
那人疑惑的俯下身，伸手摸了摸脚下的‘水’，手中却是传来一阵粘稠的触感，混杂着一些发丝和碎屑…！
男子面色逐渐转为惊恐，连忙丢出照明的仙法照耀整个房间。
光芒亮起的那一刻，在场众人瞬间惊呆了。
眼前的场景简直可以说是炼狱！
房间地面上流淌着浓浓的鲜血，鲜血中混杂着头发与各种身体上的肢体碎屑！
人皮与半个头颅漂浮在血池之上…
房间两侧墙壁上悬挂着一具具折磨不成人样的腐烂尸骸…
尸骸残破腐烂的脸庞上满是恐惧与痛苦！
一排排的神魂被勾魂爪穿透琵琶骨高高悬在半空，神魂被折磨的不成人样，气息奄奄。
很难想象这些人此前经历了什么...
有人认出了其中一人，惊声喊道：
“道，道天明执事？！”
高挂在房间之上的神魂中，其中一人便是道仙家的执事道天明。
此刻的道天明神魂之躯像是经历千刀万剐一般残破不堪，受尽折磨扭曲，神魂将散未散。
听到呼唤声，道天明回过一丝神，面露狂喜，近乎发狂似的朝着进来的众人恳求道：
“快！快杀我！”
“求你们！快杀了我！”
“我再也受不了！快呀！”
众人：“…”
众人被道天明这疯狂似的求死吓到了。
到底是发生了什么，让一位仙尊如此求死…？
“道天明大人，您稍等一下，我等马上救你出来！”
一人走上前说道。
谁料到道天明却是吓得直摇头，不断哀嚎恳求道：
“别，别救我！”
“我要死，你们快杀了我！”
“那家伙就要来了！快啊！”
那家伙是谁…？
看到道天明一心求死的样子，众人心中万分恐惧和疑惑。
“哦呀~新来的客人~？”
“稀客稀客~”
“很久没有人主动来我这做客了~”
“真是太让人高兴了~”
就在这时，一道阴森恐怖的笑声从房间漆黑的深处缓缓传来。
一个全身缝合各种皮肤的男子面带瘆人微笑从黑暗中走出。
他的身上挂满了琳琅满目的各种工具，身后跟着一众与他同样全身白袍染血的助手。
每个人身上就像是在血池中泡了几百年一样，全身被血腥味所笼罩！
一看到天刑众人，仙族众人不禁咽了咽口水，身心本能的感到颤栗恐惧！
天刑瞥过头望向了悬挂的道天明，阴森森笑道：
“哎呀~小明还是挺生龙活虎的嘛~”
“看来我还能多‘疼爱’你一阵~”
“左护法大人可是嘱咐我要特意照顾你的呢~”
听到这话，道天明吓得浑身颤抖不止，回想起了这段时间在这里的经历，他恨不得自毁神魂！
然而在这里，想死都是一种奢望…
“哼哼~在那之前，得先好好招待新来的客人才行~”
“欢迎诸位来到处刑宫，处刑宫宫主天刑，竭诚为你们献上最好的服务~”
天刑将目光转向进来的仙族众人，嘴角灿烂一笑，手抚胸口，微微行了优雅的一礼。
仙族众人听到处刑宫三字，顿时吓得面色苍白。
他们竟然主动跑进了处刑宫…？！
传说中魔界最残忍恐怖的地方！
仙族众人脚步轻轻挪动，还未动身逃离，数柄细小的手术飞刀就刺穿了他们身上各处经络仙骨，将他们钉在了墙壁上！
飞刀的速度快到他们根本来不及反应！
众人惊恐的发现他们全身丹田灵海中都再也使不出任何的灵力！
“桀桀桀~”
“我只是切断了你们身上的灵力经络，封闭了你们的丹田灵海而已~”
“你们别担心，我错开了你们的动脉和要害，你们不会死的~”
“毕竟我们还要一起‘生活’很久的呢~”
天刑如一阵阴风般瞬息间来到了众人的身前。
正前方的男子望着天刑那绽裂的恐怖眼瞳，吓得无法呼吸，完全被恐惧所支配。
“你叫什么名字呀~？”
天刑凑近男子面前礼貌问道。
“丁，丁耀…”
男子颤巍巍的回道。
“丁耀~那以后我就叫你小耀了~”
“作为欢迎小耀你的到来，咱们就先简单来个剥皮吧！”
“别担心，会有一点点疼是正常的~”
“我是绝对不会让你死掉的哟~”
天刑低下头，在满身挂着的工具上细细挑选了起来。
“这个不行，容易把肉割下来，第一次的话还是尽量‘温柔’一点好了~”
“就这把吧~”
“割下皮囊的时候还能顺带做个花边~”
天刑取下一柄带锯齿的弯弧小刀满意笑道。
男子满脸惊恐，不断的摇着头，恐惧的求饶道：
“等，等一下，求求你，不，不要！”
此刻男子心中无比懊悔逃入处刑宫中，不如方才直接死在追杀侍卫的手中…
“不要乱动哦，不然割下来的皮囊就不完美了~”
天刑一手按住男子的头，锯齿小刀丝滑的游走在他的身上…
“啊啊啊！”
很快，处刑宫内响起了一阵阵撕心裂肺，惨绝人寰的痛苦哀嚎声…
而这对处刑宫来说只是每天的日常罢了…
   
    

    

第227章 无法奈何的暗影

千魔岭，某处平原之上
西域千魔百族数万家族弟子全部汇聚于此。
此刻永夜君城内的众人应当已经按照计划动手。
众人也在静静的等候那边传来的好消息。
若是成功抓到了夫人与小公主，那他们便按照计划，宣布脱离魔尊的掌控！
西域千魔百族自成魔界一脉！
然而永夜君城那边还没消息不说，千魔一族的人也是迟迟没有到来。
在场各族族长与长老们坐在台上面面相觑，不明所以。
“千魔邪崇他怎么还不带着千魔一族的人来汇合？”
“千魔一族会迟来，还真是罕见。”
“这事是他挑起的，总不会是他自己先害怕了吧…？”
“哼！他可是保证说能够钳制住魔尊我才敢答应的。”
“他千魔一族若是不敢来，那不是害了我们嘛！”
“要不派人去千魔一族的领地看看？”
众家族族长与长老忧心忡忡，坐在这里如坐针毡。
公然宣布要与魔尊敌对，那可是赌上西域千魔百族的未来参与的。
容不得半点闪失！
正当众人还在商讨之际，一道阴影不知何时出现在了众人脚下。
明明台上没有任何东西，却是莫名多出了一道蠕动的影子…
一众族长与长老望着影子，神情瞬间变得惊恐万分。
“是暗影…！”
有一人开口大喊道。
下一秒，影子中猛然射出数道影刺将数人当场斩杀！
影子缓缓从台上升起，凝聚成形。
不多会儿，全身漆黑，没有五官的暗影在众人的视野中浮现而出。
众人心中一惊，无比警惕的盯着暗影。
这位右护法大人在魔界的存在感远不比月清幽。
几乎也没有人看到过它出手。
修为实力一直是个未知数。
只知道它向来穿梭阴影之中，来去无踪，形如鬼魅。
一般只听从魔尊的指令…
暗影出现在这里，意味着永夜君城那边肯定是已经动手了。
而那边的结果恐怕不尽人意…！
暗影凝视着众人，手臂变化成一柄巨大锋利的镰刀，没有丝毫犹豫，镰刀划过一道漆黑残影，台上诸位长老顿时被枭首！
反应过来的众人惊慌的飞身跃起，赶忙大声怒吼道：
“所有人！杀了它！”
在场台下众人听到命令，纷纷飞跃而起。
就在这时，四周虚空扭曲，虚空中飞出一柄柄钩镰将众人贯穿拖入虚空之中！
众人大惊失色，环顾半空四周，一位位暗卫侍从从虚空与阴影中踏出。
漆黑的身影遮蔽天空，手中染血的钩镰飞旋。
是暗卫侍从！
暗卫侍从来剿杀他们了！
暗影招了招手，所有暗卫侍从全部出手。
场面瞬间陷入一片混乱，穿梭的钩镰如同镰刀一般将在场西域千魔百族的众人尽数屠杀！
“没有退路了！”
“众人一起合力杀了它！”
方才侥幸逃脱暗影镰刀收割的一众族长长老一咬牙，硬着头皮俯身冲向了暗影。
暗影岿然不动，任由数柄魔刃穿透了它的身躯。
众人满脸惊愕，感觉就像是斩了空气一般，没有丝毫的实感…
而暗影双手又再次变化两柄刀刃，交叉的刀刃如同剪刀般直接将身前众人拦腰斩杀！
其他人吓得不敢再轻易上前，纷纷以灵力升起护盾挡在身前。
暗影则是在众人的注视下遁入了阴影中消失不见。
下一刻，一柄漆黑如影的利刃就已经从背后贯穿了一人的身躯…
暗影缓缓从他的脚下升起半个身子，随手杀了一人后又再次遁入影子中消失…
“离开影子！”
众人一跺脚，全部飞跃到了半空之上。
暗影从地面阴影中浮现，身上探出数只镰刀手臂。
长长的阴影手臂如同绳子般拖在地上，手掌处却是一柄柄漆黑锋利的镰刀！
他阴影的身体构造，完全可以随意变幻成任何的形态！
暗影矗立原地，十几只手臂如暴风一般肆意的挥舞飞旋！
剑气肆意横飞，虚空被割裂的如同扯烂的丝布！一瞬间，在场西域千魔百族的众弟子死伤无数，肢体乱飞！
而暗影却无法触碰，也不会受伤，他们根本奈何不了它！
光凭它一人之力，完全足以屠杀光在场的所有人！
这便是与左护法大人齐名，魔尊的右护法吗...！
众人再也不敢继续待在这里，不顾其他族人还在，扭头就化作神虹逃窜。
见想要逃走的人许多，暗影立即化作一滩漆黑潮水一般急速扩散，将方圆数百里全部覆盖。
影子如同包包子一样将范围内的所有人全部笼罩其中！
所有人视野一片漆黑，什么也看不见！
哪怕是祭出法宝，用仙法照明，也看不到！
所有人惊慌失措的阴影中如无头苍蝇一样乱飞，恐惧的四处发出一声声喊叫。
身边不断传来同伴痛苦哀嚎的声音，鲜血飞溅到了其他人的身上。
所有人拼命的试图打破这个阴影牢笼逃脱。
然而却只是徒劳…！
在黑暗中，身体感觉像是被无数根利刃刺穿，哪怕是撑起御身法宝也抵挡不了多久！
所有人都看不见，也不知道到底发生了什么。
就在一片漆黑中恐惧和绝望中死去。
渐渐的，哀嚎声逐渐消失，漆黑的阴影牢笼中再也没有半点声响…
阴影牢笼逐渐收缩，笼罩数百里的影子重新化为了暗影一人。
地面之上满地尸骸！
西域千魔百族数万人在阴影牢笼之中全部殒命！
只有一众暗卫侍从完好无损的矗立在原地。
他们甚至觉得，在这里显得很多余…
光凭暗影大人一个人就完全足够了…
确认全部清理干净后，暗影随便幻化成了一名男子，对着暗卫侍从众人下令道：
“主人有令，西域千魔百族所有参与的族裔，全部清除。”
“是！！”
一众暗卫侍从领命道，迅速踏入扭曲的虚空中前往了西域千魔百族的各地。
从此刻开始，西域千魔百族掀起了一阵血雨腥风，惨叫声与哀嚎声回荡在整个魔界西域...
   
    

    

第228章 你究竟是谁？！

与此同时的另一边
千魔一族领地
族地内遍地尸体残骸，鲜血染红了大地，侵染了河流，空气中弥漫着浓郁的血腥味…
“嗯~真是清香扑鼻的气息~”
暗裔血邺背负双手，悠悠的漫步在千魔一族的领地之上，朝着千魔邪殿上方走去。
在他的身后漂浮着一颗猩红流动的血球，时不时将一部分人身上的鲜血抽离纳入其中。
凡是阻拦他的，血球中便会自行挥舞出血鞭当场将身前众人分尸！
当然，不拦他的话，也要死！
毕竟魔尊大人说了，要全部解决干净~
就这样，暗裔血邺大摇大摆，一路杀光了千魔一族所有人以及宫殿内的侍卫，缓缓推开了千魔邪殿。
大殿内，千魔邪崇身居高位，身旁站着千魔邪宇，脚下只有最后的数百名侍卫。
千魔邪崇阴狠的注视着暗裔血邺，神情充满了愤怒与不甘。
没想到暗裔血邺来的如此之快，修为实力又如此恐怖！
他以一人之力屠戮了整个千魔一族！
千魔邪崇想不明白，明明一切准备的如此隐匿了。
他是怎么知道他千魔一族准备出手的…！
就在这时，一名侍卫慌忙跑到千魔邪崇的身边附耳说道：
“邪崇大人！您说的那位仙族大人，他不见了…！”
“妈的！”
“果然，仙族的虫子就是靠不得！”
千魔邪崇闻言，气的恨不得将破天生吞活剥！
一察觉不对，跑的倒是真的快！
那日就不该与他合作！
“邪崇大人，我可是早就给过你忠告了。”
“而你做出了最愚蠢的决定。”
“魔尊大人对你很失望啊~”
暗裔血邺望着殿台之上的千魔邪崇，神色戏谑的说道。
“哼！废话少说！”
“我千魔一族竟然敢动手，那就没有害怕的！”
“光凭你一人，不会真的觉得一人能够屠戮我千魔一族所有人吧！”
“来人！杀了他！”
千魔邪崇气愤的从座位上站起身，振臂一挥，高声下令道。
殿台下的一众侍卫面面相觑，最终一咬牙，怒吼一声，鼓起勇气冲向了暗裔血邺。
“真是令人佩服的胆量~”
“千魔一族在这方面还是值得称赞的~”
“不过~仅此而已~”
暗裔血邺脚下血液喷涌而出，顷刻间将大殿地面化为了一滩浓浓血池。
轻指一弹，血池中射出无数血枪将前方众人刺穿！
后方众人踏着前方林立在血枪之上同伴的尸体，飞跃而上，再次朝暗裔血邺袭来！
“死吧！！”
“为死去的族人报仇！”
“啊啊啊！”
众人一声声怒吼，汇聚全力将手中兵刃奋力掷向了暗裔血邺！
暗裔血邺一动不动，任由身上被上百兵刃刺穿。
众人面色一喜。
他们竟然杀了魔界第十一席位的魔神，暗裔血邺！
站在殿台上的千魔邪崇也不禁眼中流露出狂喜。
魔界的十三席位魔神，看来也并没有传说中那般厉害嘛！
正当众人振奋之余，暗裔血邺抬起血瞳冷冷的瞥了眼扑下来的众人，抬手没入了身旁漂浮的血球中。
他，他没死…？！
众人神色大惊。
还不等众人逃离，一道血影从众人身前一闪而过，剩余的所有人全部被拦腰斩碎！
半空中鲜血挥洒飞溅，如同落雨般落在了暗裔血邺的身上。
暗裔血邺敞开双臂，苍白的面容染满了赤红的鲜血，仿佛接受洗礼一般，闭上双眼享受。
在他的手中抓着一根似剑如鞭，剑刃锯齿的猩红长鞭。
漂浮的血球将半空中的鲜血尽数吸入其中。
暗裔血邺一脸不屑的将刺穿他身体的兵刃一柄柄拔出，随手丢到了地上。
血球收集的血液如同溪流一般涌入他的体内，眨眼间身上的伤势恢复如初！
“如果是魂魅那家伙的话，她应该会很高兴。”
“我可一点儿都不喜欢被人刺穿身体…”
“不过看到蝼蚁们在那一瞬间诞生希望，再毫不留情的将他们的希望抹杀，真是让人愉悦啊~！”
暗裔血邺手掌抚着脸，一脸邪魅的望向殿台上的千魔邪崇。
此刻大殿内只剩下了他与身旁的千魔邪宇父子二人。
千魔一族被暗裔血邺一人屠戮殆尽，千魔邪崇已是愤怒到了极点，一身雄厚的仙帝灵力爆发而出！
“血邺！今日千魔一族的血海深仇，我要你拿命来还！”
“就让我父子二人领教一下传说中十三席位魔神究竟有多厉害！”
“邪宇！动手！”
千魔邪崇暴喝一声下令道。
“唰”的一道寒光一斩而过，千魔邪崇带着一脸震惊的脑袋头身上滚落…
而动手不是别人，正是一直站在他身旁后侧的‘儿子’，千魔邪宇！
千魔邪宇手中握着利刃，眼中冰寒，连看都懒得看一眼千魔邪崇的尸体。
伸手一抓，直接将千魔邪崇的神魂从体内硬生生抽离！
“邪宇，宇儿…你…？！”
千魔邪崇的神魂被千魔邪宇抓在手中，一脸难以置信。
他怎么想也想不明白，为什么他一手栽培宠溺的亲儿子会对他痛下杀手！
望着千魔邪宇毫无感情的眼眸，千魔邪崇仿佛是明白了什么，颤巍巍的说道：
“你！你不是宇儿！”
“你究竟是谁？！”
他现在终于明白了，为何他们一动手暗裔血邺就直接动手屠戮了千魔一族。
为什么魔尊似乎一直都知道他这边的任何消息和动向！
原来这个闭关而出的千魔邪宇，根本不是他的儿子！
千魔邪宇邪魅一笑，手中一握，将千魔邪崇的神魂一手生生捏碎！
“啊啊啊！”
在一阵痛苦的哀嚎声中，千魔邪崇神魂粉碎，就此消散世间！
做完这一切后，千魔邪宇捡起了千魔邪崇的头和尸体，收入了仙戒中。
“你是傀对吧…？”
暗裔血邺全程都看呆了，后知后觉明白了什么，走上前问道。
第一次见到千魔邪宇的时候，他就觉得他哪里怪怪的了。
太沉稳了！
不像是千魔邪宇的个性，不过当时他也没有多想。
“是我。”
傀淡淡回了一句暗裔血邺，在一众尸体中挑选合适的部件保留下来。
最终猎物被抢走，暗裔血邺很是无奈，好奇的跟在傀的身边问道：
“你是什么时候替换掉千魔邪宇的？”
“在左护法大人听说魔界中有人怂恿我魔族人对付夫人和小公主的时候。”
傀头也不回的回道。
在当初魔神会议上，夜天神告诉月清幽有人在魔界怂恿他魔族人对夫人和小公主出手的时候，月清幽就已经命他调查了。
正巧他发觉千魔一族形迹可疑，不安分，于是在千魔邪宇闭关出来之前，进去将他杀了，做成了一具新的傀儡代替他的身份。
暗裔血邺闻言，有些忌惮的摇了摇头。
傀和暗影大人还是少惹比较好…
谁知道他们两个会扮成什么人靠近过来，冷不防就是一剑枭首呢…
   
    

    

第229章 为夫生气了，可不保证对你做出什么

魔神宫殿，寝宫内
宁夜辰独自背负双手站在房间阳台上，静静的眺望着偌大的永夜君城。
在他下令清除掉城里所有藏匿的虫子之后，城内从一片哀嚎骚乱逐渐归为了平静。
暗影从宁夜辰脚下的阴影中浮现而出，双手递出西域千魔一族的消息。
宁夜辰拆开书信，上面只有简短四个字：
全部清除。
宁夜辰看了一眼，随手将手中的信纸化为了灰烬。
西域千魔百族虽然清理掉了，但他知道，幕后主使还没解决呢。
他肯定是提早跑掉了。
不然就凭他那点实力，是不可能从暗影手中逃走的。
不过也罢。
也差不多是时候上去找道仙家和他算算账了…！
“爹爹~碎觉~”
正当宁夜辰与暗影一同站在阳台时，还没有睡的洛红夜悄咪咪的爬下去了床，踩着娇小奶步走了过来，奶声奶气的喊道。
洛如缨跟在洛红夜的身后，无奈的冲宁夜辰笑了笑。
“孩子一定要和你一起睡…”
“是娘亲爹爹还有夜夜一起睡~”
洛红夜糯糯的纠正道。
“好好好，爹爹这就来~”
宁夜辰宠溺一笑，走过去将洛红夜抱入了怀中。
娇糯糯的孩子抱起来就像是个糯米团子一样软绵绵又温暖，真是让他爱不释手...
洛红夜开心的眯着眼趴在宁夜辰的肩头，灵动的大眼睛望着他身后的暗影，眼中充满了好奇和疑惑。
总感觉那团黑漆漆的东西好像在哪见过…
暗影见洛红夜似乎没有认出来它，思索片刻，瞬间变化成了小黑猫。
“喵~”
“啊~是小猫咪~！”
“你回来啦~”
洛红夜眼睛一亮，惊喜的喊道。
暗影一跃，主动跳到了宁夜辰的肩头，让洛红夜将它抱入了怀中。
这孩子，怎么认猫不认人呢…
宁夜辰无奈一笑，只好让暗影继续当着洛红夜的宠物逗她开心。
洛如缨面带微笑跟着宁夜辰走回屋内。
在刚踏出一步时，胸口忽然剧烈一震，美眸一凝！
偏偏在这个时候！
洛如缨脚步一滞，视野模糊，身躯不由自主的微微前倾栽倒！
好在宁夜辰及时发觉，伸出手臂搂住了她的腰间。
“娘子？你怎么了？”
宁夜辰满怀关心的紧张问道。
在回到魔神宫殿内时，一路上他特意检查过洛如缨的身体的，并没有受到任何伤。
怎么无缘无故会忽然向前栽倒呢…
“娘亲…？”
“娘亲，你没事吧？”
洛红夜抱着暗影，小脸也满是担心的问候道。
“让你们担心了…”
“没事，只是脚滑了而已。”
“夫君和夜夜，你们别担心。”
洛如缨抬起头微微一笑。
然而她略显苍白的脸颊与额头上的虚汗早已说明她身体的异样。
宁夜辰眉头一皱，二话不说将一手将洛如缨抱着放到了软榻上，伸手把住了她的脉搏。
洛如缨的脉搏变得十分轻微，气息也不稳，就连体内的灵力流动都衰弱了许多！
“夫君，别担心，我只是有点累，躺一下就好了…”
洛如缨望着宁夜辰眉头紧锁的模样，心里十分高兴，但又不想让他担心。
宁夜辰并没有因为洛如缨的话而放弃诊断她的身体，反而眉头愈发紧锁，神色不悦。
“娘子，什么时候开始的？”
宁夜辰望着洛如缨，略微生气问道。
经过仔细的探查，他才发现她的假心裂开了！
这可是关乎性命的事情！
她竟然还说没事！
洛如缨见宁夜辰似乎真的生气了，也已经发现，索性不再隐瞒。
最早可能是在妖域森林中面对鬼夫时胸口中了一掌，那时还并未有碍。
之后在南离学院又强行挡下道仙水淼一击时，胸口处就隐约感觉作痛了。
只不过在稍稍休息后，也并没有感觉什么异样。
后来又数次强行催动体内灵力，导致了本就已经受损的假心不知不觉中微微绽裂。
这一次在白雾秘境中，若不是魂魅及时赶来，她差点又要强行催动灵力迎敌，假心也终于是裂开了一道细缝…
她也是回来的路上才发现的。
本想着之后想办法调养一下身体就好，没想到身体这么快就出现了异样。
宁夜辰听完，对洛如缨逞强又隐瞒胸口伤势感到生气又心疼。
望着宁夜辰想对她生气又舍不得，一脸生闷气的样子，洛如缨莞尔一笑，伸手握住了他的手掌，柔声歉意道：
“抱歉夫君，让你担心了。”
“不过我真的已经没事了，你看~”
为了证明自己已经缓过来了，洛如缨试图从软榻上直起身。
结果当然是被宁夜辰毫不留情的牢牢按在了床上。
“娘子，你现在不许乱动。”
“否则为夫生气了，可不保证对你做出什么！”
宁夜辰没好气的瞪着洛如缨告诫道。
洛如缨俏脸一红，不满的微微撅起嘴角，老老实实的躺在了软榻上。
这家伙自从暴露魔尊身份后，越来越霸道，不讲理了…
看在他是在关心她的份上，她就不计较了…
洛红夜坐在宁夜辰的怀中，满脸担心的望着躺在软榻上的洛如缨，抬头望向宁夜辰问道：
“爹爹，娘亲怎么了…？”
“夜夜别担心，有爹爹在，你娘亲不会有事的。”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋安慰道。
“夜夜，娘亲没事~”
“来，到娘亲这里来~”
洛如缨冲着洛红夜敞开双臂轻笑道。
洛红夜从宁夜辰的怀中抱着暗影缓缓爬向了洛如缨，蜷缩着娇小的身躯靠在了她的怀中。
宁夜辰握着洛如缨的纤柔的手掌，冲着寝宫外喊道：
“傀，清幽！速来见本尊！”
话音落下，月清幽与傀二人就匆忙赶到。
月清幽推门而入，见到躺卧在床，面色略微苍白的洛如缨，神色一惊，立即来到了她的身边。
“魔尊大人，夫人她难道受伤了吗…？！”
   
    

    

第230章 只等您一声令下！

“嗯…”
宁夜辰点了点头，向月清幽告知了洛如缨的状况。
从第二次在山林中小木屋相遇开始，洛如缨就已是失去了仙骨与心脏，一直是依靠着假心续命。
若是没有影响，本可以延续十年性命，但因身体多次受伤，又数次强行催动灵力，导致了假心开裂。
“夫人，冒昧了。”
月清幽闻言，立即坐到了床榻边，伸手按在了洛如缨的胸口处，神色逐渐凝重了起来。
虽然现在假心稳定了下来，暂时没有性命之忧，但心口已然开裂，容不得再有丝毫的闪失。
此时洛如缨体内的假心就相当于一颗微微破裂的玻璃球，一旦再受到任何碰撞，就会完全碎裂！
月清幽十分自责。
她竟然没有察觉到洛如缨身怀假心，遗失仙骨一事！
失职！
简直太失职了！
“魔尊大人，这种事您应该早点告诉我的！”
月清幽没好气的扭过头凝眉瞪着宁夜辰。
如果她知道洛如缨身怀假心，她绝对会安排更加严密的防护，不会让她有半点闪失的。
宁夜辰被月清幽瞪得无话可说。
此时他心中也非常自责。
当初若不是为了隐藏身份，也不会让洛如缨置于险境，胸口受了鬼夫傀儡那一掌。
“清幽，你不要怪夫君他。”
“事发突然，我也是才注意到假心的状况。”
“不过我现在已经没事了，你们不必担心。”
洛如缨见宁夜辰像个孩子一样被月清幽训斥而无话反驳，不禁感到好笑，主动为宁夜辰开口解释道。
谁料到月清幽转过头，又瞪向了她，同样责怪的开口训斥道：
“夫人，您也是！”
“身为魔尊大人的…贴身侍女，没有察觉到您身体的异样，是我的失职。”
“但我也希望您能够主动将身体的任何状况告知我。”
“您现在是魔尊大人的夫人，小公主的娘亲，魔界伟大的第一夫人！”
“您的性命不单单只是您的！”
“明知身体有恙的情况下，您竟然还敢甚至强行催动灵力！”
“您难道不知道您这是多么冒险的行为吗！”
“还有，假心开裂事关性命之忧，怎么能轻易的说出没事这种话！”
“请您注意一点！”
洛如缨：“…”
宁夜辰：“…”
傀：“…”
在场众人都被月清幽这连番的训斥震慑住了，没有一人敢开口说话…
傀更是低着头，不敢发出一点声音。
现在的左护法大人正在气头上，最好就是不要多说多余的话…
整个魔界内，也只有左护法大人敢这么同时训斥魔尊大人与夫人二人了…
洛如缨被月清幽这一番老妈子说教式的话训斥的哑口无言，只能眨了眨眼睛，点了点头，乖巧的应了一声：
“好的…”
这一刻她竟然体会到了久违的被母亲叨叨训斥的感觉…
清幽她生起气来，好可怕...
对此宁夜辰深有感触。
自从他认识月清幽以来，就没少听她叨叨训斥过…
“夫人，您现在身体有恙，我就不便再多说什么了。”
“请您下次不许再如此乱来了！”
说了这么多，月清幽还是不放心，凑近洛如缨的脸庞前，凝视着她说道。
洛如缨感受到了儿媳面对婆婆时的压力，连连点了点头。
“好…”
得到洛如缨的保证后，月清幽重新坐回了原位，淡淡道：
“傀。”
“在…！”
听到月清幽呼唤自己，傀立马上前应道。
此时的她是以一具侍女的身份出现在房间内。
“你帮夫人诊断一下。”
“可否修复假心，又是否有危险？”
月清幽起身让出位置说道。
傀最擅长制作傀儡，重塑仙躯什么的不在话下，更别提只是单纯的查看假心状况了。
这也是宁夜辰特意嘱咐将傀叫过来的原因。
这一方面她比他与月清幽都要更加擅长。
“夫人，冒犯了。”
傀坐到床榻边，伸手轻轻放在了洛如缨的胸口上，紧闭双眸，感知她体内的状况。
过了片刻后，傀收回手掌，在宁夜辰与月清幽紧张的注视下说道：
“魔尊大人，左护法大人，夫人状况不容乐观！”
听到这话，宁夜辰与月清幽二人眼眸瞬间一凝。
“情况如何…？”
“夫人假心受损，身体脆弱，无法再承受任何风险，也不能再随意催动体内灵力。”
“假心内部也有绽裂的痕迹，恐怕维持不了多久。”
傀神色凝重，继续回道。
洛如缨听闻，神色并没有什么害怕和担忧，十分坦然的问道：
“如此的话，我还能维持多久…？”
“多则三个月，少则一个月！”
傀一脸严肃认真的回道。
“一个月…”
洛如缨轻声呢喃道，美眸不禁看向了宁夜辰和怀中正满眼担忧凝视着她的洛红夜。
傀犹豫了片刻，主动又开口说道：
“夫人…”
“您不必担心，只要您愿意，我可以为您重新淬炼出一具新的仙躯…！”
“虽然一个月的时间很紧，但我能够做到！”
洛如缨听闻，心中迟疑了。
重塑仙躯固然好，不用再以假心续命，还能够修为有所突破进展。
说不定能够以新的仙躯重返仙帝修为。
但那样的话，意味着她要放弃这具诞生以来的身躯…
那样还算是她吗…
而且一旦换了新躯，她就要因此失去洛神家的血脉了。
但是能够得到陪伴孩子长大，以及陪在他身边的未来…
洛如缨思索了片刻，最终心中下定了决心，正要开口拜托傀时，却被宁夜辰的伸出手掌轻轻堵住了红唇…
“不必如此！”
“只要一天，为夫就将娘子你失去的东西全部连本带利的讨回来！”
宁夜辰双眸紧紧凝视着洛如缨，脸上露出一抹轻笑，神情自信而又狂傲。
“夫君…”
“讨回来是指…？”
洛如缨心中忽然隐隐感到一股令她担心的预感。
他该不会是要去强闯仙界吧…！
宁夜辰邪魅一笑，望向月清幽问道：
“清幽，你那边准备的如何？”
月清幽同样冷幽一笑，手抚胸口，微微躬身行礼。
“魔尊大人，一切准备就绪。”
“只等您一声令下！”
   
    

    

第231章 为夫还是最喜欢娘子你的身体了

“很好！”
“通知所有人，即刻前来谒见本尊！”
宁夜辰冷冷下令道。
如今时间紧迫，为了不让洛如缨再有任何意外，也为了让她早点好起来，他不会再等待了。
被耽误了点时间，也该回去讨回他老婆本来的东西了！
“谨遵魔尊大人的旨意~”
月清幽微微躬身，立即退出了房间离开。
傀也跟着一起退出了房间内。
洛如缨一头雾水的躺在床榻上。
总感觉似乎马上就要有什么大事要发生了…
“夫君，你打算要做什么…？”
“娘子你一会儿就知道了。”
“现在你先好好休息就好。”
“为夫先给你熬个药。”
宁夜辰手掌轻抚洛如缨的额头，随后微微一笑，起身走到房间一处。
轻轻一挥手，各种天材地宝以及魔界独有的稀奇药材散发着莹光漂浮在半空中。
宁夜辰挑选了需要的药材，当场开炉炼药。
各种药材在他精湛的操控下依次化为粉末落入火炉之中。
洛红夜抬起小脑袋，望着漫天飘飞的药材，就像是看宁夜辰在表演一般，大眼睛一亮，微微张开了小嘴。
“娘亲，爹爹好腻害~”
“是啊…”
“因为那是夜夜的爹爹嘛~”
洛如缨伸手抚了抚洛红夜灵巧的后脑勺，面带轻笑的注视着宁夜辰的背影。
望着望着，洛如缨就忽然看到了宁夜辰拿着一截骨头顺手丢入了正在炼制的药汤中…
欸…
他刚刚是不是把骨头丢进去了…？！
他说的是要炼药，而不是熬汤吧…
可能是她刚才眼花看错了吧…
洛如缨自顾自的摇了摇头，再抬头看向宁夜辰时，又见他拿出一罐浓稠的红色液体倒入了药汤之中…
躺在床头的她，隔着远远的就闻到了一股淡淡的血腥味…
他真的是在炼药吗…
洛如缨心中不禁产生了一丝怀疑。
只见宁夜辰又陆陆续续往里面丢进去了各种奇形怪状的药材，以及各种类似人体器官的东西…
很难想象这真的是在炼药…
不多会儿，整个寝卧内就弥漫着一股苦涩刺鼻的浓浓药味。
“嗯~品相还不错~”
宁夜辰满意的看了看自己的杰作，轻轻抬指，从火炉内熬制药汤引入了手中早已备好的碗中。
“娘子，喝药了~”
宁夜辰端着药，面带微笑的坐到了洛如缨的床边。
洛如缨支起身倚靠在床头，望着宁夜辰手中那碗墨绿透紫，表面滚烫冒泡的药汤，顿时就吓得俏脸呆滞。
这真的不是毒药吗…
若不是相信宁夜辰不会害她，她真的会觉得这是一碗毒药…
“夫君，这真的是能喝的药吗…？”
洛如缨犹豫片刻，还是忍不住问出了口。
“不然呢？”
“娘子是在怀疑为夫的手艺？”
宁夜辰问道。
洛如缨轻轻摇了摇头，解释道：
“倒也不是怀疑夫君你…”
“只是我好像刚刚看到夫君你往里面加了骨头和血什么的…？”
“这是魔界独特的秘方吗？”
“不是哦娘子。”
“这是为夫发明的秘方~”
“对调养身体，尤其是对护心养骨有着奇效！”
宁夜辰微微昂起头，神色骄傲的说道。
洛如缨：“…”
洛如缨一时语塞。
她差点忘了，他的确擅长研究出新的丹方药方来着…
宁夜辰望着洛如缨一脸凝眉为难的可爱模样，笑着解释道：
“娘子，别担心，那些其实不是什么骨头和血，都只是魔界的药材而已。”
“你看到的那骨头，其实是魔界中一种名为根骨草的草药。”
“此药长相与骨头极为相似罢了。”
“真，真的吗…”
“那那罐血呢…？”
洛如缨惊奇问道。
“那‘血’则是一种名为喋血花碾磨泡水泡出来的而已，虽然带着血腥味，但也不是真的血。”
宁夜辰又笑着一一解释道。洛如缨听闻，一脸怀疑的又望了眼宁夜辰手中的药汤。
魔界就连药草植物都是如此奇特的吗…
该不会他是想哄骗她喝下，随口编造的吧…？
“来，娘子，啊~”
宁夜辰舀起一勺汤药，吹了吹后递到了洛如缨的嘴边。
洛如缨抿了抿红唇，面露难色，试着商量道：
“夫君，非喝不可吗…？”
“一定要喝！”
宁夜辰神色认真，用着不可置疑的口吻说道：
“为夫给娘子你两个选择。”
“要么你乖乖自己喝了，要么为夫用嘴喂你喝。”
洛如缨：“…”
不讲理！
洛如缨微微羞红了脸颊，娇嗔不满的瞪了一眼宁夜辰，无奈之下只能轻轻张开红唇，将药汤喝下。
药汤入口苦涩刺鼻，但也并没有想象中的那般难以下咽。
喝完后身体暖洋洋的，体内的确有种说不出的舒适感。
意外的不错...
洛红夜趴在洛如缨的怀中，抬头注视着洛如缨，眼眸中仍旧透露着担心。
洛如缨轻轻一笑，手中轻抚着洛红夜的后背，更加主动的服下宁夜辰喂到嘴边的每一勺药。
为了不让孩子担心，她也得把药喝完才行…
在将所有药喝完后，宁夜辰手指轻轻从洛如缨的红唇抹过，一脸柔情的望着她。
这般亲昵的举动，一下子就让洛如缨羞红了脸颊。
“娘子，以后有什么事，不许再瞒着为夫，听到了吗？”
宁夜辰凑近洛如缨绝美的脸庞前，凝视着她赤红艳丽的眼眸说道。
“嗯…”
洛如缨羞涩的轻轻颔首回应。
这如小妻子般乖巧动人的模样让宁夜辰不禁为之心动，忍不住身姿前倾，吻住了她那诱人的红唇…
“哼嗯…”
洛如缨不禁发出一声嘤咛，闭上双眸，羞红着脸回应着宁夜辰的爱吻…
片刻后，二人红唇惜别，洛如缨满面彤红，酥胸上下齐伏，美眸含情脉脉的注视着宁夜辰。
“果然，为夫还是最喜欢娘子你的身体了。”
宁夜辰望着羞涩美艳的洛如缨轻笑道。
洛如缨知道宁夜辰指的是方才傀要为她重塑仙躯的事情，但从宁夜辰的口中说出这么赤裸裸的话，她一下子就更不好意思了。
这听起来就怪怪的…
洛如缨羞涩的瞥过了头，这才注意到怀中还有个小可爱正瞪着明亮的大眼睛一直注视着他们二人…
刚才太过忘情入神了，都忘记孩子还在了…！
   
    

    

第232章 为夫替娘子你出口气！

瞧得姜琳大逞雌威，姜天淡淡一笑，听之任之。
最终，姜天的目光落在了卜算子长老身上，淡淡地道：“卜长老，你们神农派呢？”
卜算子身躯微微一颤，但毕竟是丹鼎派大门派的长老，很快镇静下来，沉声道：“姜大丹师，的确是我们神农派得罪了高人，但冤家宜解不宜结，不如我们化干戈为玉帛如何？”
“冤家宜解不宜结？哼！庸人之谈！”
姜天冷笑一声，不屑道：
“我姜太初就是鞭挞天下，横扫八荒四合，举世皆敌，又能如何？”
当年，姜天以杀证道，横推九天十地无敌，若一味忍让妥协，何有当年的成就？
这世界，资源有限，而人的欲望无限，很多时候，都是你死我活！
“姜太初，你好大的口气！”
听得这话，卜长老怒容满面，冷笑道：“你的确强悍，但你可知我神农派门徒上千，化境的长老就有三位，甚至有修法真人坐镇，你真要和神农派撕破脸吗？”
“哈哈，一群小杂鱼罢了！”
姜天如看蝼蚁般俯瞰卜算子，冷笑道：“你应该明白，从你决定设伏下毒的那一刻起，你们神农派就已经完蛋了！”
“你神农派要么除名，要么就跪地臣服，奉我姜太初为尊上。你们掌门长老应该当我炼丹的童子，鼓风吹火，捧炭烧炉，懂吗？”
此语一出，全场皆惊，所有人都傻眼了，姜太初这口气也太大了！
让神农派灭门除名！
让整个神农派对你跪地臣服，奉你为尊！
哪怕你是青年宗师，但对方也有数位宗师坐镇，且有护山大阵，无穷法宝，弟子门人上千，底蕴深厚，又人多势众，如此数百年历史的大门派，又岂能是一个人能撼动得了的？
“竖子无礼！口出狂言！”
“你小小一个宗师，就了不起吗？”
沈蔓歌勃然大怒，几个弟子也是怒火冲天，气得脸都红了，大声痛骂。
“本来老朽爱惜人才，想给你一个台阶下！”
“但你如此不自进退，给脸不要脸，罢了罢了，今天我就把你打得身形俱灭！”
卜算子长老摇头叹气了一番，忽然手一翻，祭出一道黑幡，朝着姜天打去。
这道黑幡，如一面小旗般，一挥之下，顿时鬼气森森，怪风呼啸，平台之上，乌云翻滚，飞沙走石，遮天蔽日。
锵！地一声，一位身穿铁甲的鬼将，从黑幡之中跳将下来，他浑身是血，盔甲森森然，手持一杆长矛，朝着姜天洞穿过去。
“是猛鬼兵魂！天哪，这是万魂黑幡！”沈蔓歌周身发寒，一脸崇敬地看着卜算子长老。
传说卜算子曾为魔修大门派阴鬼宗的宗主，十几年前被祭炼法宝之时被阴魂反噬得了一场重病。
他求告到神农派，被左掌门治好，感佩左掌门恩德，才归于神农派门下。
而万魂黑幡，则是阴鬼宗的一样
魔门至宝，来头很大，威力不凡。
传说在明末清初之时，阴鬼宗的那一任宗主为清军吴淞总兵李成栋效力，攻破嘉定之后，连屠数日，残杀十万抗清英烈，史称“嘉定三屠”。
而就在这个过程中，这位宗主用拘谨十万生魂厉魄，炼制出了这把万魂黑幡。
在战场一挥，立刻鬼兵鬼将齐出，伏尸百万，为清朝攻破南明势力，立下汗马功劳。
“蔓歌，你很有眼光，今天老朽就用这万魂黑幡斩杀这姜太初！”
卜算子自信满满，一声冷喝，黑幡连连挥动。
顿时，七八名鬼兵鬼将齐出，散发着滔天的怨气，有的持刀，有的持剑，有的用长矛，朝着姜天齐齐杀至。
这些猛鬼兵魂，都是经过百般折磨而死，怨气极大，鬼气森森，行走而过，一片黑气弥漫萦绕，芳草枯萎，繁花飘零。
其中不乏鬼王和鬼将级别，战斗力可怕，一刀下去能劈死铁身内劲的高手！
“妈呀，这啥玩意，好可怕！”
姜琳见此，吓得俏脸煞白，瑟瑟发抖，撒丫子就跑。
“就凭这些阴魂小鬼，也想和我姜太初斗法？”
姜天眼神轻蔑，都笑出声来。
紧接着，他手一招：“剑来！”
喀嚓嚓！一枚枚金钱从背囊中飞出，组成那把辟邪金钱剑。
“嗯？这是什么法宝吗？”沈蔓歌见此，俏脸上浮现几许担忧之色。
“哼，虚张声势！”
卜算子长老一脸不屑，冷嘲道：“这世界谁能做到法武兼修？他修炼武道到如此境界要耗费多少心神，哪还有时间修炼术法啊！”
他眼神轻蔑，自信满满，似乎下一刻姜天就要被猛鬼兵魂斩杀了。
剑在手！
姜天信手一挥，一道璀璨的金芒如水银泻地般，横扫四面八方。
嗤嗤嗤！
道道猛鬼兵魂惨呼，根本不用一秒钟，就被剑光斩得破碎溃散。
且，一股庞大的吸引力形成，黑色的鬼气顿时纷纷倒卷翻滚。
那辟邪金钱剑就好像鲸吞牛饮般，将那些黑色的鬼气吸收涓滴不剩。
犀利的金芒剑光斩破猛鬼兵魂还不停止，砰地一声，卜算子手中的黑幡被斩得粉碎。
在卜算子长老那惊愕的目光注视下，姜天收起一枚枚金钱，冷笑道：“就这破烂玩意，你还想拿出来施法，丢人现眼啊！”
卜算子长老不可置信地看着姜天，眼神渐渐怨毒，心中暗暗发狠：
“小子好狠，我法宝已破，暂时不能把你怎么样，等我回到门派，我就禀明掌门，让门中长老高手齐齐出手，把你碎尸万段！”
“你瞅啥！”
姜天突然一瞪眼。
浑然像烧烤摊位上大金链子小金表的东北糙汉，粗暴蛮横之极。
根本不给卜算子喊出“瞅你咋滴”的机会，姜天抬手就是一拍，轰地一声，一道磨盘般的气掌轰了过去。
“你怎敢——”
卜算子长老一声惊呼
都没喊完，被巨掌轰地拍得身躯崩裂，鲜血迸射，如破布娃娃般飞了出去，摔在地上气绝身亡。
“卜长老……”
沈蔓歌被飚飞的血液溅了一脸，猛然一哆嗦，一声惊呼悲鸣，都不敢相信这是真的。
他可是神农派的长老，世外高人，背靠神农派这种庞然大物，论地位也就仅次于掌门了，就是洪天照见了他，都要礼让三分。
但姜天说杀就杀了，干脆利落，如杀草狗，没有丝毫的拖泥带水。
诸多武者见此，都吓得浑身如筛糠般哆嗦，大气不敢出一声。
如果说姜天杀了洪天照让大家震撼，但现在姜天杀了卜算子长老，那可以说是把大家都镇住了。
“简直是个大魔头啊，不顾一切，丧心病狂，任谁有多大的后台都没用！”
陈博肿成猪头的脸颊肌肉一阵颤抖，情不自禁地再次尿了一泡。
“现在，还有谁不服的吗？”
姜天扫视了众人一眼，脸色清淡，好像杀了卜长老就是杀了一只蚂蚁一般。
这一次，所有人都低下头来，瑟瑟发抖，都不敢与姜天对视。
“我等神农派弟子臣服！”
此刻，连沈蔓歌都支撑不住了，满脸屈辱地盈盈拜倒在地道。
“此等本事，慢说是庇佑姜家，就是横推华夏都无敌啊！”
姜琳一脸崇敬地看着姜天，粉拳紧握，就好像获得了天大的靠山和依仗般。
……
被姜天用强悍的神识抹除了记忆，这些武者就被姜天挥手驱散。
晚上，回到药都酒店。
姜琳打扮一新，就是兴冲冲地来到了姜天的房间，却见那高高在上的沈蔓歌此刻好像受气的小媳妇般瑟缩地坐在姜天身边。
陈博却跪在地上，如忠实的奴仆般，给姜天他们泡茶倒水。
而姜天，则是一脸闲适安定，翘着二郎腿坐在沙发之上，巍巍然一派大宗师的气派，上位者的气势十足。
“姜天，不姜大师，我是不是来的时间不对啊？”姜琳心惊肉跳，战战兢兢地问道。
“你也叫什么姜大师？搞笑！”
姜天摆了摆手，温和地笑道：“无论咱们小时候有过多少摩擦和不愉快，你都是我的堂姐。血脉亲情，是谁都割裂不了的。坐吧！”
一句话把姜琳感动得好悬没有流下泪来，默默地坐在姜天身边。
“姜大师，就是这样，那些草药经过神农鼎凝结的灵气水的灌溉，就产生了青木气息。”
沈蔓歌结束了汇报。
“嗯，那鼎是木质的，聚集的应该是青木灵液，那应该是千年年份的青木打造而成！”
“可作为我五行聚灵阵的青木材料！”
姜天淡淡一笑，道：“好，咱们歇息两天，后天出发，去神农派！”
“您，您要去神农派干什么？”沈蔓歌吃了一惊，颤声问道。
“当然是杀人夺宝啊！你这个小娃娃犯错，我当然要找你家家长负责了！”
姜天磕着瓜子，将瓜子皮吐在地上，陈博连忙跪地捡起。
“姜大师，你不要非要搞得这么鱼死网破吧！”
自己明明比姜天大好多岁，却被他老气横秋地叫做小娃娃，沈蔓歌气得脸儿都白了，但想起姜天的神威，却不敢造次，嫣然一笑，拉着姜天的大手，凑到姜天身边，娇声呖呖地道：
“你可知道，我是燕京沈家子弟，而且是神农派首席弟子。以后，神农派要传到我手里的！”
“那又如何？”姜天瞥了她一眼。

   
    

    

第233章 最好不要有那种时候…

仙界，北冥仙域
千尺瀑布自天幕垂落而下，波光粼粼，宛如星河，瀑布之下十万仙山重峦叠嶂，青山绿水，白雾缭绕，景色一片静谧祥和。
负责镇守北冥仙门一男一女两名仙族弟子御剑照例巡视北冥仙域各地。
在又巡视完一地后，男子御剑凑近女子身旁，悄声询问道：
“师姐，你听说道仙家的事了吗？”
“道仙家…？”
“你是指我北冥仙域的那个第一隐世宗家？”
女子好奇疑惑反问道。
男子神色郑重的点了点头。
“没错！”
“听说道仙家前些日子忽然宣布封闭宗门，严禁家族弟子外出了！”
“这有什么，道仙家不一直都是隐世状态吗。”
“哪怕仙界发生动荡，只要不波及他们道仙家，他们甚至都不会出手。”
女子不以为然的说道。
男子却是摇了摇头，神色严肃无比。
“师姐有所不知，这次不一样！”
“有什么不同…？”
“这一次道仙家开启了镇宗仙阵！”
“镇宗仙阵？！”
女子听闻，顿时神色大惊。
道仙家哪怕是在整个仙界中，那宗门实力那都是数一数二的。
镇宗仙阵更是从来没有开启过！
如今却是忽然开启了镇宗仙阵！
这可不得了啊…！
难道是要发生什么大事了吗…？
“还有一事，我也只是道听途说的，也不知真假，师姐你且听就好。”
“听说道仙家仙祖出关了！”
“一出关，那位仙祖就带领着六位长老以及千余名弟子不知去往了何处！”
“而且至今好像都没有一人回来！”
男子凝眉郑声的悄悄说道。
一位隐世千年的仙祖带领家族千余名精锐家族弟子足以抗衡仙界的任何一方势力了。
然而如此恐怖的阵仗，却是就此了无音讯！
道仙家也没有说什么，忽然就开启了镇宗仙阵，这意思简直不言而喻...！
女子听闻，赶忙捂住了男子的嘴，担心的环顾了一眼四周。
“嘘~”
“莫要胡乱猜测！”
“当心被其他人听到了！”
“在北冥仙域，不要轻易在背后议论道仙家！”
“万一被道仙家的人听到了，或是别人告知了道仙家，小心你的仙途就到此为止了！”
男子被捂着嘴，乖乖的点了点头。
女子这才悻悻松开了男子的嘴巴。
道仙家可是北冥仙域第一隐世仙门家族，且不说传闻真假，一旦道仙家认为他们传播谣言，出言诋毁了道仙家，那后果可就严重了！
最好就是当作没听过，不知道。
谈话间，二人又来到了另一处巡视的山崖之上。
望着身下飘渺云峰，瑰丽山河的美景，男子伸了伸懒腰，一脸惬意舒畅的说道：
“师姐，这几日整个仙界好像都安静祥和了不少啊。”
“是啊，这也多亏了那位传说中的魔界至尊没有再出现了…”
女子一边挥手施法在此地做下巡视过的记号，一边出言感概道。
前阵子，魔尊数次降临仙界，可谓是引得仙界一片惊慌动荡，人心惶惶…
好多仙门宗家的老祖宗不是宣布闭死关，就是直接消失不见，不知道逃到了哪里去…
听说有的宗门老祖近日才小心翼翼的回到了宗门家族内…
听到魔尊的名号，男子一脸好奇，凑近正在忙碌施法的女子身旁，手掌遮着嘴，又悄声的好奇问道：
“师姐，那位魔尊真的这么厉害吗…？”
他是最近几年才从下界飞升到仙界新人，刚来到仙界时他就不止一次听到了魔尊的名号，但毕竟从未见识过，心中充满了好奇。
仙魔两界向来实力均衡，两界都难以奈何对方，但自从那位魔尊出现后，完全就不一样了…
在如今的仙界内，一旦提到魔尊名号，谈之色变！
无人不避讳！
这不禁让他大为好奇，魔尊真的有如此威名，让仙界众仙唯恐避之不及吗…
一提到魔尊，女子神色一变，面露惊恐，身子本能的微微颤抖，心有余悸的说道：“相信我，你绝对不会想要见到那位魔尊的…”
“你没有见过百余年前的仙魔之战，难道还没听说前阵子魔尊降临仙界，一掌拍碎了半个天道帝宫的事迹吗？”
“天道老祖见了魔尊都得客客气气的敬茶！”
“还有啊，据说不久前，魔尊又突然出现在了南瀛仙域！”
“南瀛仙域数万众仙得知面对的是魔尊，吓得个个都逃走了…！”
“如今南瀛仙域众仙少了将近一半！”
男子闻言，震惊的目瞪口呆，确认四周无人后，又小声问道：
“那道仙家与魔尊相比如何…？”
“听说道仙家那位仙祖已是闭关千年，踏入绝仙领域…？”
女子无语的瞥了眼男子，这家伙怎么这么好奇八卦。
都说了不可偷偷议论道仙家了，还敢问…
不过他既然问了，作为引入门的师姐，女子还是悄悄的告知道：
“我未曾见过道仙家那位仙祖大人的实力，但我见过那位魔尊的实力！”
“我觉得道仙家那位仙祖绝无法与那位魔尊相比！”
“那位魔尊当真恐怖如斯…？！”
男子震惊道。
没想到会听到女子对魔尊如此高的评价。
“等你亲眼见识到，你就明白了…”
“当然，最好不要有那种时候…”
女子仰天感叹道。
心中下意识将方才男子提到道仙家仙祖率领家族众人离开未归，以及开启镇宗仙阵一事与魔尊结合在了一起…
道仙家仙祖和众人消失，随后又突然开启镇宗仙阵，会不会与魔尊一事有关…？
脑海中忽然产生这个想法后，女子又自顾自的笑着摇了摇头。
怎么可能呢~
道仙家没事怎么敢招惹魔尊呢...
“好了，去下一处吧。”
女子施法做好记号后，准备御剑离开。
一扭头，仙界虚空之上陡然绽裂数道百丈裂缝！
虚空裂缝中，恐怖的魔灵弥漫而出！
无数魔族修士与凶猛的魔兽如同潮水般飞驰踏入仙界，兴奋的嘶吼声响彻整片仙域！
四周虚空扭曲，一条条虚界游龙载着无数魔族穿梭而出！
女子与男子瞬间完全看呆了，甚至怀疑自己是不是看错了…
魔族大军再次侵入仙界了…！
“快，快敲响天门钟！！”
“魔族降临了！！”
女子急忙对男子大喊道。
“哦哦…好…！”
男子哪见过这恐怖的阵仗，久久才回过神来，连忙御剑飞向了山崖上的高悬的天门钟。
还未等他敲响，他就已经听到了洪亮的仙钟声响彻整个仙界…
陆陆续续一声声嘹亮的钟声回荡在耳边…
这并不是他敲响的，而是仙界其他各大仙域都同时敲响了天门钟！
魔族同时降临了仙界九大仙域！
   
    

    

第234章 你们又能奈本尊如何

仙界九大仙域同时响起了天门钟声，整个仙界回荡着洪亮急促的钟声。
这在仙界是极为罕见的。
上一次仙界九大仙域同时响起天门钟，还是在百余年前的仙魔之战时。
短短时隔百余年，魔界就再次大举侵入了仙界！
仙界九大仙域，大大小小数万宗门内的所有人一脸惊恐的抬头望着从虚空裂缝中奔涌而出的魔族修士大军！
明亮的仙界上空几乎被魔族众人的身影所遮蔽。
魔族众人那狰狞的狂笑，魔兽的嘶吼声，不禁让仙界众仙回想起了上次的仙魔之战，不由自主打了个寒颤！
“魔，魔族怎么又来了…？！”
“九大仙域响起天门钟，难道是整个魔界都倾巢出动了吗？！”
“难道又要引发一次仙魔之战吗…！”
“那，那位魔尊是不是也来了…？！”
“完了！完了！”
“不要慌！赶快通知自家老祖宗！”
“不好了，老祖宗他老人家又不见了…！”
“…”
北冥仙域上空，宁夜辰携着洛如缨如闲庭信步般从虚空裂缝中踏出。
身后跟随着夜天神与月清幽等人伴随左右。
数万魔族修士紧随其后，乌压压的一片宛如乌云一般遮天蔽日。
仙界九大仙域其他仙域也同时降临了魔界大军，由虚间君等诸位魔神将各自率领。
魔族众人个个神情振奋嗜血，嘴角上扬，虎视眈眈的凝视着周围仙界众人。
只等魔尊大人一声指令！
只要宁夜辰发话，他们就会毫不犹豫将仙界化作炼狱！
为他们魔界夫人与小公主出气！
让仙界愚蠢的虫子们知道，招惹魔界将会是什么样的代价！
洛如缨站在宁夜辰的身旁，望着眼前熟悉的仙界景色，心中却是完全不同的微妙感…
当初在妖域森林中找到宁夜辰时，她都没想过她今后会有机会再次重返仙界。
更没想过返回的是这么快，还是以魔界夫人的形式再次踏入仙界中…
“娘子，走吧。”
宁夜辰牵着洛如缨大步凌空漫步仙界，身后魔界大军紧紧跟随。
北冥仙域如临大敌，各宗各派全部赶到了附近，却是没有一人敢贸然上前。
只因前面那人他们怎么也不愿招惹...
宁夜辰目光冷冽瞥向四周远远观望聚集的众仙，淡淡道：
“滚，还是死，本尊只给一息时间。”
话音落下，北冥众仙瞬间以飞快的速度四散奔逃！
根本没人胆敢久留！
因为他们都知道，魔尊真的说到做到！
更何况魔尊率领的魔界大军，也不是光凭他们北冥仙域各宗联手就能抗衡的。
北冥仙域众仙全部逃离，宁夜辰在魔界大军簇拥下如入无人之境一般。
所到之处，幼儿止啼，洞府紧闭，举家搬迁！
偌大的仙界无人阻挡！
就在此时，两道金色光柱从天而降，笔直的落在了宁夜辰的身前。
一男一女两道金色虚影从光柱中浮现而出。
男子身着剑纹白衫，眉目如锋，身形如剑，全身上下散发着直冲云霄的滔天剑意。
女子身披星彩霞裙，双目璀璨如星河，身后仙环宛如天体群星环绕。
二人一出现，无形的灵压宛如惊涛骇浪一般涌现！
洛如缨神色大惊，美眸不由瞪大。
她在仙界生活了这么久，从来就没有见过修为灵压如此恐怖之人！
他们二人她也从来没见过。
能够凌驾于仙界仙帝灵压修为的，那便只能是神界之人…！
神界的人竟然直接下落仙界出手了？！
洛如缨神色不禁流露出了些许担忧。
她知道宁夜辰很强，绝对是绝仙的修为境界。
但神界之人无一例外，都是六界中绝世的绝仙强者！
更何况对方还是降临两位绝仙！
躲在暗处暗中观察的仙界众人见到突然出现的神界两位大能，不禁欣喜若狂。
神界派人降临了！
这下终于能够有人镇压住这位魔尊的嚣张气焰了！
如今要说能够与魔尊一战的，恐怕也只有神界绝仙众神了！
暗中观察的众人满怀期待的想道。
神界两位绝仙大能降临仙界，何需畏惧那魔尊！
有的人甚至都想要出来站到两位神界大能的身后撑撑场面了。
看那魔尊还敢对他们如何！
面对神界降临的二人，宁夜辰神色依旧淡然自若，没有一丝的波澜。
身旁的月清幽以及夜天神，甚至是身后的魔界众人，也都丝毫没有任何的恐惧和担忧。
原因无他，只因他们最强的魔尊大人站在他们身前！
宁夜辰双眸冷冷的注视着身前神界来的二人，嘴角轻蔑一笑，淡淡道：
“剑神剑伈，星神星幻…”
“好久不见了~”
“怎么，这次只有你们两个人吗？”
“还是说，你们觉得只凭你们两个，能够阻拦本尊？”
剑伈：“…”
星幻：“…”
剑伈与星幻额头流下一滴冷汗，神情显得无比紧张不安。
二人时刻都处着紧绷的状态，剑伈手中紧紧握着腰间仙剑，星幻也是保持着高度的集中，生怕宁夜辰忽然对他们动手…
沉默半响后，剑伈鼓起勇气，率先开口质问道：
“魔尊…我二人并无与你为敌之意。”
“六界平衡是我神界职责，我二人无法眼睁睁看着你魔界将仙界搅乱。”
“当初说好了，仙界从此不会再主动招惹魔界，魔界也不会再侵入仙界的…！”
“你如今率领魔界大军进犯仙界，有违当初约定！”
“约定...”
宁夜辰嗤笑一声，向前轻轻踏出一步，剑伈与星幻二人瞬间闪身拉开百里距离！
剑伈手中剑锋出鞘一尺，星幻更是手握群星…！
这一幕完全惊呆了躲在暗处观察的众人。
两位神界绝仙大能，面对魔尊竟然如此紧张的吗…
宁夜辰没有理会剑伈与星幻二人过度紧张的姿态，昂起头冷冷道：
“哼！破坏约定的可不是本尊。”
“仙界有人胆敢对本尊的娘子和孩子出手，已经是触及了本尊的逆鳞！”
“这可怪不得本尊！”
“另外，就算本尊不讲约定，你们又能奈本尊如何！！”
   
    

    

第235章 不如让他们消失吧

宁夜辰这般狂傲的气势瞬间震慑的剑伈与星幻二人不敢轻易动弹。
不过更让他们二人震惊的是，时隔百余年不见，魔尊他竟然成婚了…？！
而且他的娘子还是他们仙界之人！
仙魔结为道侣，这情况万年都不曾见过一次…
且别说仙魔自古以来的敌对仇视，仙灵与魔灵向来互不相容，就算结为道侣，也难以孕育新的生灵。
然而事实上却是，魔尊与仙族女子竟然还诞下了一子…！
这太不可思议了！
数万年来，从未听说过！
剑伈与星幻不约而同的望向了宁夜辰身后抱着洛红夜的洛如缨母女二人。
仙魔诞下一子，简直就是神迹…！
不过此刻相比见证神迹的震惊，剑伈与星幻二人心中更多的是气恼不已。
仙界到底是哪个不长眼的，竟然敢去招惹这位杀神…！
仙界众仙是不知道百余年前仙魔之战到底发生了什么，魔尊才忽然主动退走。
他们作为参与者，可再清楚不过了！
百余年前的仙魔之战，神界为了维护六界平衡，防止仙界真的被魔界抹除，特意派遣一位神界使者与魔尊交谈。
然而那位神界使者高傲到目中无人的姿态，他直接被魔尊撕成了两半，亲自丢回了神界！
那是神界自上古数十万年以来都从未发生过的事情…！
魔尊这赤裸裸的挑衅也完全惹怒了他们神界众神。
神界当场十几位绝仙联手誓要灭杀魔尊！
其中也包括了他们二人…
那一战，日月星河颠倒，时间长河凝滞，大道几近磨灭，神界险些倾覆！
打了数月之久，愣是没有伤及魔尊分毫…
最后他们实在是不敢再动手了…
好说歹说，好不容易是与魔尊达成了协议，仙魔两界从今往后互不相犯。
如今却是惹得这位杀神率领魔界大军再次登门拜访…！
这次魔尊来势汹汹，只凭他们两个又怎么可能阻拦得了魔尊呢！
他们现在都快紧张死了！
恨不得将仙界招惹魔尊那人拉出来祭天！
顺便问他一句：
你怎么敢的啊！
不管怎么样，为了维护六界平衡，他们是绝对不能让魔界大军在仙界随意动手的。
“魔尊，此事兴许是某种误会…”
“不知仙界是何人招惹了魔尊您，您可告知我二人，由我二人代劳惩戒。”
“不必因一点小误会而引发两界之战。”
星幻定了定神，上前一步拱手向宁夜辰客气道。
可以的话他们一点儿也不想再与魔尊动手…
不对，应该说是绝对不能动手！
“哈哈哈，你们要代本尊动手？”
宁夜辰听闻，不禁笑了。
“嗯…！”
“我二人一定会给魔尊您一个满意的结果！”
星幻点了点头保证道。
宁夜辰闭上双眸，口中轻呼一口气，再次睁开双眸时，漆黑深邃的眼瞳冰寒彻骨，只需凝视片刻，便宛如全身心坠入无尽的深渊被吞噬一般！
剑伈与星幻二人顿时神情一滞，遍体生寒！
这是他们第二次从魔尊的身上感受到了恐惧！
宁夜辰伸出手指着剑伈与星幻二人，寒声道：
“我魔界向来睚眦必报，绝不会放过任何招惹我魔界之人！”
“本尊更不需要任何人插手！”
“就凭你们，也配代本尊出手？”
剑伈：“…”
星幻：“…”
剑伈与星幻二人沉默不语，动了动喉咙，却什么话也说不出…
又或是他们根本不敢再开口…
宁夜辰继续说道：
“敢对本尊妻女出手，在你们眼中看来是一点小误会吗？”
“在本尊看来，就算是让整个仙界一同覆灭谢罪，都不足为过！”
“吼吼吼！！！”
“魔尊大人！下令吧！”
“让我们踏平了仙界！”
“为我魔界夫人和小公主复仇！”
“仙界的虫子们要付出惨痛的代价！”
宁夜辰话音落下后，身后数万魔界大军纷纷狂吼响应。
宁夜辰缓缓抬起手臂，身后兴奋嚎叫的魔界大军瞬间又安静了下来。
“你们若是要插手，本尊不介意神界再少两人。”
剑伈与星幻面面相觑，一时间陷入为难。
他们不愿也不敢与魔尊为敌…
可若是放任魔尊的话，又生怕他真的灭掉了整个仙界…
在剑伈与星幻二人犹豫不决时，月清幽端庄着优雅的身姿缓缓走上前。
“魔尊大人，看来神界的虫子们似乎无法领会您的好意。”
“不如让他们消失吧。”
“我可为您代劳~”
听到月清幽这般狂妄的言论，剑伈与星幻二人同时不由一愣，但却不敢丝毫小瞧她！
这女人又是谁…？！
在他们二人的眼中，月清幽表面虽然没有绽放出任何的灵力和威压，但她体内蕴含的灵力就宛如无底洞一般完全看不透！
月清幽那幽冷的绝美脸庞看起来就像盯着猎物的猛兽！
这个女人可能真的有本事对付他们二人！
然而让剑伈与星幻二人更意外的还在后头。
不等宁夜辰回答，一位佝偻着身躯，浑身缠着绷带的老者也杵着拐杖缓缓走到了宁夜辰的身旁，苍老低沉的问道：
“对付神界的两只虫子而已，何需魔尊大人与左护法大人您二人亲自出手。”
“要不还是让老夫来吧…”
“许久没动过身子了...”
“哦~？”
“尸老今日竟有如此雅兴？”
宁夜辰有些意外的望向身旁的尸鬼天轻笑道。
本来对于尸鬼天也跟着来到仙界，宁夜辰就挺意外的。
尸鬼天向来都是一直待在魔界墓地处，每日挖坟做棺，填埋尸体，极少外出走动。
这次不仅跟来了仙界，还主动想要出手，属实少见。
魔尊众人见状都不禁感到奇怪。
尸老竟然要主动出手...
他老人家行吗...
尸鬼天瞥向了洛如缨怀中娇小可爱的洛红夜，神情短暂的陷入了回忆，随后目光又冷冷的望向了剑伈与星幻二人，苍眸中杀意凌冽刺骨。
“胆敢对我魔界小公主出手，老夫自然是也要出份力，让这帮蝼蚁们付出应有的代价！”
   
    

    

第236章 魔，魔族来了

宁夜辰意味深长的看了眼尸鬼天。
他知道尸鬼天对神界格外的仇恨，但缘由并没有听他说过。
只曾听说过许久之前，他似乎曾有过一个女儿…
宁夜辰想了想，抬起手臂拦在了尸鬼天的身前，淡淡笑道：
“尸老有心了，不过你还是留着点力气下次用吧。”
“这次还是让本尊亲自来吧~”
说罢，宁夜辰目光望向了远处的剑伈与星幻二人，冷冷开口道：
“本尊此行只为处理一点私事。”
“只要仙界的诸位不主动招惹阻拦，本尊不会对诸位动手。”
“但若是与我魔界为敌者，必杀之！”
宁夜辰的声音随着魔音传播至整个仙界，让仙界内的所有人都能够听到。
九大仙域的众仙闻言，神情各有不同。
有的人深表怀疑，仍旧主张召集其他各宗联手抵御魔族入侵，捍卫仙族荣誉。
有的人则是觉得既然魔尊此次率领魔界大军不是为了挑起仙魔之战，那便没有必要与魔尊为敌。
只要让招惹了魔尊之人独自承受魔尊怒火即可。
仙界还能够避免一场仙魔大战。
这是仙界大多数人的真实想法。
以往魔族如此大举侵入仙界，九大仙域必然是联合抗衡魔族，捍卫仙界颜面的。
但今日不同往日，仙界大小数万宗门，绝大多数人都不愿招惹魔尊怒火，引火焚身…
魔界的行事手段，他们再清楚不过...
一人过错，全宗恐怕都要遭受牵连...！
“本尊话已至此。”
“三息之内，二位若是不滚，本尊就亲自送你们一程。”
宁夜辰对剑伈与星幻二人下达了最后的通牒。
剑伈与星幻紧皱眉头，一时难以抉择。
真的就要这样放任魔尊以及魔族大军在仙界中肆意妄为吗…
他们也不知仙界内到底是谁招惹了魔尊...
在剑伈与星幻二人犹豫之时，宁夜辰自顾自的淡淡道：
“一...”
“三！”
在“三”落下那刻，宁夜辰身上杀意与魔灵具现，恐怖的灵压铺天盖地的朝剑伈与星幻二人涌来！
光是具现灵压就已是将二人身前的虚空碾的粉碎！
剑伈与星幻二人瞬间察觉到死亡威胁，瞬息从原地消失，不敢丝毫犹豫！
再晚一点点，恐怕魔尊就要直接对他们动手了！
心有余悸的二人心中不禁暗骂魔尊不讲道理，根本没喊二，而是直接跳到了三！
不过既然知道了魔尊不是为了覆灭仙界，他们索性也不管了。
得罪魔尊的代价，就让那人自己承受吧…！
神界的职责是维护六界平衡，不是单单为了守护哪一方而已。
没必要为了那人招惹魔尊...
暗中观察的仙界众人见到宁夜辰那令人颤栗的威压直接吓走了神界两位大能，顿时就惊呆了。
两位绝仙大能就这么离开了…？！
他们也不敢与魔尊为敌吗…！
仙界内一部分仍旧想着抵御魔族的众人见到剑伈与星幻二人离开后，也是心如死灰，失去了最后的希望。
连神界的大能都不敢奈何魔尊，他们又哪敢呢…
有的人不禁庆幸，还好方才没有走出去站到魔尊的对立面…
否则此刻可能已经只是一具尸体了...
剑伈与星幻二人逃走后，仙界之内再无人敢出现在宁夜辰的身前。
仙界众仙噤若寒蝉，九大势力纷纷宣布暂时封闭宗门。
宁夜辰率领的魔族大军随意的漫步在这仙界之巅。
此行，道仙家！
……
道仙家内
封闭宗门的道仙家完全与世隔绝，全然不知仙界内已经发生了翻天覆地的大事。
宗门内的弟子无所事事的聚集在一起谈论着近日家族内发生的事情。
“欸，你们不会觉得这次封闭宗门太过突然了吗…？”
“是啊，虽说我道仙家本就是隐世仙界，但这次隔绝的有点彻底了，都不许我们任何人外出了。”
“听说仙祖大人出关后携着千名家族精锐弟子离开，至今未归，会不会…”
一名弟子担心的悄声说道。
不知为何，他心里总有种不祥的预感…
仙祖未归，封闭宗门，这一切都太巧了…！
另一名弟子闻言，立即喝声严厉的斥驳道：
“呸！别胡说八道！”
“仙祖大人何等神威，修为更是登峰造极，仙界之内稍有敌手，绝无可能有任何意外！”
“你一个人字旁系弟子再敢乱说，玷污道仙家名誉，我饶不了你！”
在他眼里，他道仙家乃是仙界北冥仙域第一隐世家族，容不得任何人轻视！
哪怕是自家人！
“是是是，我不敢了…！”
被训斥的弟子连连点头认错道。
在道仙家，弟子等级分明严厉。
道人、道天以及最高级别的道仙，天赋越高，赋予的姓氏级别便越高。
自然而然，能够享受到的家族资源和地位也就越高。
道人属于道仙家天赋最差的弟子，在家族内基本毫无地位可言，也不敢冒犯其他天赋地位更高的弟子。
另一位道天弟子打了个圆场，岔开话题说道：
“话说回来，听说仙祖带领一众弟子好像是去抓捕那洛神女帝？”
“对，好像是破天大人要求的。”
“哼！什么洛神女帝，只不过是个婊子罢了！”
“表面上冰清玉洁，宁愿自散修为，誓死也要拒绝破天大人结为道侣的要求，结果扭头偷偷就怀上了孽种回来！”
“真是笑话！”
“我道仙家给予了她如此丰厚的修行资源，需要她为我道仙家献身时，却装的跟个圣人一样！”
方才那位出言维护道仙家名誉的弟子愤慨的出言咒骂道。
另一位同道弟子也附和道：
“可不是！”
“听说那婊子仙子怀的还是魔族的孽子！”
“简直有辱我仙族圣名！”
“真想不通，长绝大人为何当初不直接将那婊子与那魔族孽子一同处死！”
“还让她带着魔族孽子逃走了！”
“只是挖走了她的玲珑心与仙骨真是便宜她了！”
“就是啊，据说那女帝修行天赋绝伦罕见，样貌身姿世间绝伦，就算破天大人看不上了，留作炉鼎供作我家族弟子修行，那也是绝妙的呀~”
“我看你呀，可不是为了修行吧~”
“哈哈哈~”
众人一言一语议论纷纷，彼此欢声笑语，发出阵阵淫声秽语。
而就在这时，一人忽然发觉天空暗淡了下来…
嗯…？
众人疑惑的抬起头，只见漫天的魔族大军遮天蔽日，笼罩在他们道仙家宗地上空！
众人大惊，吓得目瞪口呆，连忙大吼道：
“快…快去通知长绝大人！”
“魔，魔族来了！！”
   
    

    

第237章 欺负夜夜的坏蛋，爹爹一个都不会放过！

道仙家内宅内
道仙长绝独坐在房间内，手臂杵在桌上抚着额头，一脸的心力憔悴。
在那日确认仙祖道仙天华连同家族六大仙法长老，以及上千名族內精锐弟子全部仙殒之后，他立即就升起了镇宗仙阵，封闭宗门，独自前往裁决神殿找到了破天寻求庇佑。
那时破天信誓旦旦的说交给他处理就好。
然而已经又过了几天了，破天那边至今却没有任何的消息…
这几日他心中不安愈发强烈，惶惶不可终日，难以静心，折磨的心力憔悴。
只盼破天能够给他带来一个令他安心的好消息…
“长绝大人！长绝大人！”
就在这时，屋外传来一声急切仓促的声音。
道仙长绝此时正心头烦闷，听到屋外的慌张的喊叫声，更是眉头紧锁，一把推开房门，怒声训斥道：
“何事！”
“不是告诉你们，不许打扰我吗！”
道仙长绝一声怒吼，直接将那名赶来报信的震得一屁股瘫倒在地。
往常碰到正在气头上的道仙长绝，弟子必然是赶忙跪地认错的。
但此时他顾不及向道仙长绝认错，连滚带爬的来到了他的身前，指着宗地镇宗仙阵上空，惊慌说道：
“长，长绝大人！魔，魔，魔族来了…！”
道仙长绝闻言，顺着弟子手指的方向抬起头，只见乌压压的一片，密密麻麻的魔族修士林立在道仙家宗地的上空…
道仙长绝顿时整个人就呆住了，吓的嘴巴都合不拢。
有那么一瞬间，他一度怀疑他现在是在仙界吗…
为什么仙界出现了如此数量众多的魔族大军…！
新的仙魔之战开始了…？
仙界各域的其他宗族弟子们，难道都没有出手阻拦魔族吗？！
“快！快让宗族内所有弟子列阵，务必守住镇宗仙阵！”
“另外，快去敲响天门钟，让其他宗族前来支援，共同抵御魔族！”
身为道仙家家主，道仙长绝尽可能的保持镇定，对身前弟子连连下令道。
而他也立即化作神虹飞跃到了宗地广场的上空，与宗族内的其他长老弟子汇合。
望着来势汹汹的魔族大军，在场众人无不震惊的目瞪口呆。
魔族大军怎么就忽然出现在道仙家上空了…？！
他们难道不担心再次引发仙魔之战吗！
在道仙家众人紧张不安的注视下，魔族大军缓缓退至两侧，恭敬虔诚的在半空手抚胸口，单膝下跪。
宁夜辰牵着洛如缨在魔族众人的拥护下缓缓出现在了道仙家众人的视野中。
道仙家众人看到这一幕，不禁面露震惊。
魔族向来不是心高气高，就是桀骜不驯，是何人能够让魔族众人如此臣服…？
道仙家众人不认识宁夜辰，但认识洛如缨。
看到宁夜辰身旁的洛如缨以及她怀中的洛红夜，众人顿时惊呼道：
“是洛神女帝！”
“她还敢回来！”
“是她带来的魔族大军！”
“果然，这个婊子早就暗通勾结了魔族！”
“我就说嘛，她为何会诞下魔族孽种！”
“当初还死不承认！”
“哼！恐怕她早就沦落成魔族的炉鼎了！”
道仙家众人看到洛如缨与洛红夜二人，个个面露凶相，毫不留情的恶语相向。
虽然魔族数万大军让他们众人为之一惊，但长久位居北冥仙域第一隐世家族的名号，让众人充满了十足的自信。
他们宗地内也有数万家族弟子在，何需惧怕魔族污孽！
况且他们还有镇宗仙阵守护。
退一万步讲，就算他们不敌魔族，只要他们不出去，坚守镇宗仙阵，待仙界其他宗门赶来支援，或是等待仙祖与长老们回归，定让这些魔族有来无回！
趴在洛如缨怀中的洛红夜看到道仙家众人凶恶的嘴脸，害怕得将连脑袋埋进了洛如缨的怀中。
脑海中不由回想起了当初道仙家众人如何将她关入了黑压压的冰冷铁笼子里，耳边尽是他们众人的咒骂和指责声…
洛如缨怜爱的抱紧了怀中害怕的洛红夜，轻抚着她的后背，让她安心下来。
她能够忍受道仙家对她的污言秽语和诋毁，但绝无法容忍他们欺负她的孩子！
宁夜辰也心疼的摸了摸洛红夜娇嫩糯糯的小脸，柔声道：
“夜夜别害怕，有爹爹在。”
“今天爹爹给夜夜做主。”
“告诉爹爹，是不是这些坏人之前欺负的夜夜？”
“唔嗯…！”
“他们不给夜夜吃的，也不让夜夜见娘亲，说夜夜是没人要的孽种…”
洛红夜扭过头望向宁夜辰，撅着小嘴，小脸委屈巴巴的。
宁夜辰听闻，心中早已愤怒到了极点。
从来都没有事能让他如此愤怒过！
世间没有人能欺负他的孩子！
若不是在孩子面前，他已经要压抑不住捏死道仙家所有人了！
月清幽同样俏脸凝霜，恨不得直接处刑了道仙家所有人。
但她没有出手，因为她知道，魔尊大人要出手了...
“夜夜，爹爹今天给你出气！”
“所有欺负夜夜的坏蛋，爹爹一个都不会放过！”
宁夜辰柔声笑道。
只是这一抹微笑，让身后魔族众人不寒而栗。
魔尊大人真的很生气...
“嗯…！”
洛红夜糯糯点了点头应道。
宁夜辰神色冰寒，牵着洛如缨凌空来到了道仙家的镇宗仙阵之前，伸出手掌轻轻按在了镇宗仙阵的结界上。
“他，他想要干什么？”
“不会是想要打破我道仙家自古以来的镇宗仙阵吧…？”
“哼！笑话！”
“我道仙家这镇宗仙阵，乃是上界真神布下，是能够抵挡绝仙大能全力一击的存在！”
“就凭他一人，也想打破我道仙家的镇宗仙阵！不自量力！”
“如今的魔族真是狂妄至极啊~”
“我道仙家可真是让魔族的污孽们小瞧了啊！”
“真以为我道仙家与仙界其他宗门一样弱小可欺吗？”
道仙家众人见状，不仅没有丝毫担忧，反而忍不住哄堂大笑，发出阵阵嘲笑讥讽。
相较于乐观向上的一众家族弟子，道仙长绝却已是汗流浃背，双眸惊颤，死死的注视着宁夜辰。
他隐隐约约已经猜测出了这个男人的身份了…
俊逸洒脱的身姿，从容不迫的神色中透露着睥睨世间，不把任何人放在眼里的狂傲姿态…
能令魔族万众臣服，在整个魔界中唯有一人…
魔尊！！！
只见宁夜辰手掌按在道仙家的镇宗仙阵之上，霎那间，一股恐怖到让在场所有人颤栗的威压如喷井般喷涌而出！
道仙长绝瞬间就吓得全身僵在了原地。
何等恐怖的灵压与杀意！
哪怕是从仙祖身上，他都从未感受到过…！
   
    

    

第238章 仙界没那个胆量与本尊为敌！

“所有人听令，全力稳固镇宗仙阵！！！”
道仙长绝回过神来，声嘶力竭的呐喊道。
因恐惧而呆愣原地的道仙家众人如梦初醒，连忙将一身浩瀚一灵力毫无保留的注入了镇宗仙阵之中！
这一刻，他们感受到了从未有过的危机和恐惧！
“哼…”
宁夜辰不屑的冷哼一声，手掌轻轻用力一握。
“噗呲！”一声，笼罩道仙家整个仙家宗地的镇宗仙阵顷刻间如同玻璃一般密布裂痕，轰然破碎！
结界被破，维持结界的道仙家数万弟子仰天喷出一口鲜血，倒飞而出！
修为稍差一点的弟子，当场被结界破碎的震荡震得五脏六腑尽碎！
一时间，道仙家众人倒地痛吟，哀嚎遍野。
散落的结界碎屑就宛如落下的漫天雪花一般，一股寒意侵蚀了道仙家众人。
镇宗仙阵碎了…！
几乎从未开启过的镇宗仙阵，第一次开启就被眼前这个男子一手轻易捏碎了！
这，这真的是能够办得到的吗…？！
道仙家众人捂着胸口，半撑起身，难以相信眼前看到的一幕。
他们甚至一度怀疑，是不是镇宗仙阵太久没启用，已经坏掉了…
又或是其实这镇宗仙阵是个假货，根本没有阻挡绝仙强者全力一击的能力…？
众人想不通，但此刻再多想也无济于事了。
镇宗仙阵碎裂，整个道仙家都暴露在了魔族大军的视野中。
魔族众人狰狞嗜血，赤裸裸的凶狠目光紧紧凝视着他们每个人的身上，更有甚至已是迫不及待的舔着舌头，流着口水…
他们在魔族众人的眼中，就宛如一个个脱光衣服的少女般…
宁夜辰背负双手，像是踩着阶梯一般缓缓踏着虚空一步步走下。
他有一万种办法打开道仙家的镇宗仙阵。
哪怕是他不动手，让月清幽开口让镇宗结界失效，又或是直接让暗影透过结界潜入道仙家内把所有人全部清除掉都可以。
但他没有这么做。
因为他要亲自出手！
让道仙家眼睁睁看着他们那引以为傲的镇宗仙阵被他捏碎！
将他们那可悲而又可笑的傲气踩在脚下！
让他们感受到最深切的绝望和懊悔！
这才是他魔界的行事风格！
望着落入道仙家宗地内的宁夜辰一步步逼近，道仙家众人连连拖着重伤的身躯向后退去。
在众人眼中，宁夜辰神色冰寒，身上隐约散发的那滔天魔灵几乎让众人窒息！
方才最先出言羞辱洛如缨的男弟子恐惧不已，连连躲到了众人的身后。
宁夜辰伸出手臂，还在往人群后挤的那人瞬间被一股无形的力量直接拽到了宁夜辰的手掌中！
“你，你放开过…！”
“这，这里是我道仙家的领地！是在仙界！”
“你，你若是杀了我，便是向我道仙家为敌，向我仙界宣战…！”
男子被宁夜辰一手捏着脸庞，尽管恐惧的身躯不断颤抖，但仍旧不忘出言威胁道。
在他看来，如今只有道仙家与仙界的名号才能救他一命。
宁夜辰深邃冰冷的眼眸瞥凝视着男子，顿时就吓得男子不敢再开口说话。
“真是愚蠢而又可笑。”
“本尊需要向你道仙家宣战？你道仙家可不配。”
“至于仙界…他们也没那个胆量与本尊为敌！”
宁夜辰嗤笑一声，冷傲狂言响彻整个道仙家宗地之上。
道仙家众人心头深受震撼，面露胆怯。
也终于明白站在他们眼前的男子是何人…
他便是传闻中魔界的新至尊…！
上次仙魔之战将仙界搅得天翻地覆的男人！
相比道仙家众人的胆怯，魔族众人早已因为宁夜辰这句话兴奋狂欢。
这就是他们甘愿臣服的魔尊大人！！
“魔，魔尊大人…请，请您饶恕我吧…”
得知眼前男子是魔尊之后，男子心如死灰，颤巍巍的开口求饶道。
“哼，饶了你？”
“你既敢出言侮辱本尊的女人，想必已经做好觉悟了吧？”
“在绝望和懊悔中忏悔吧！”
“啊啊啊！”
宁夜辰稍稍用力，捏碎了男子的头骨，一点点压缩扭曲他的身躯，当作面团一样来回揉捏。
男子全身骨骼断裂粉碎，发出一声声凄厉的哀嚎惨叫，口吐鲜血不止，全身被拧的渗血…！
模样惨不忍睹！
直到男子全身骨头尽碎，五脏六腑搅烂，如同一滩烂泥被丢到了地上。
洛如缨早已知道了接下来会发生什么，提早拿出棉花堵住了洛红夜的耳朵，双手捂住了她的眼睛…
孩子还小，这种场面不能让孩子看到…
“唔唔…长，长绝大，大人…救…救唔…”
男子拼命伸出被扭烂的手臂，望向远处的道仙长绝求救道。
包括道仙长绝在内，道仙家众人早已被这残忍恐怖的手段吓得大气不敢喘一口，哪敢上前…
而这还只是开始…
宁夜辰缓缓走到男子的身旁，指尖燃起一撮漆黑小火苗，轻指一弹，火苗落入了男子身上。
“啊唔唔…！”
魔炎吞噬了男子全身，一点点焚烧血肉，侵蚀神魂！
为了不让男子死的太快，宁夜辰特意控制了魔炎火势，小火烹饪，让他尽情享受烈火灼烧的感觉。
男子血肉渐消，神魂扭曲变形，惨绝人寰的哀嚎声回荡在道仙家众人的耳边…
另外几名也出言附和过的弟子吓得扭头逃向了家族宗地深处。
“本尊可没说你们可以走！”
宁夜辰抬手凭空拧断了那几人全身身骨，阴影涌出上亿的噬灵虫一点点将他们几人慢慢喰食！
看到如此数量庞大的噬灵虫，道仙家众人吓得瑟瑟发抖。
每一只噬灵虫的修为达到了仙尊境界，不知道喰食了多少人！
随手处理掉几人后，宁夜辰一步步走向了道仙长绝。
道仙长绝额头冷汗直流，脚下就像是灌铅了一般挪不动，目光偷偷瞥向天际四周，却不见一个人影。
为什么…
为什么没有任何一人来…！
仙界的其他人呢…！
明明早就已经发出求救的信息了！
宁夜辰一步落地，背负双手站在了道仙长绝身前，淡淡道：
“如果你是在期待仙界其他人会来救你，那你已经可以放弃了。”
“不会有人来了。”
“不敢来的不会来，敢来的…他们也来不了。”
道仙长绝：“…”
   
    

    

第239章 本尊可没说要原谅你们！

魔尊就站在身前，他却恐惧的无法动弹…！
这是道仙长绝从未经历过的感觉
身姿飘逸单薄的宁夜辰在他眼中却是宛如一座仰望不到尽头的巍峨山岳。
光是站在身前，感受着他身上的魔灵气息，他就感受到了莫大的压力！
“在下道仙家当代家主，道仙长绝…”
“不知魔尊特意拜访我道仙家所为何事…？”
道仙长绝自知绝对无法与宁夜辰抗衡，只得硬着头皮强装镇定的询问道。
只求得能够保得道仙家一线生机…
宁夜辰冷冷凝视着道仙长绝，开口道：
“道仙家主不会真不知道本尊为何来找你们道仙家吧？”
道仙长绝：“…”
道仙长绝一阵沉默，随即微微躬身垂首，开口道歉道：
“还请魔尊恕罪…”
“我道仙家无意招惹您与您的夫人…”
道仙长绝此刻心中万般懊悔。
早在当初听闻魔尊上仙界打探洛如缨的消息，结合洛如缨诞下拥有魔族血脉的洛红夜，他就隐约猜到了什么。
这也是为何他特意要请仙祖亲自出手的原因。
只是他万万没想到魔尊的实力会是如此恐怖…
不仅道仙仙祖与六大长老尽数折损，就连这镇宗仙阵都无法奈何魔尊…
早知如此，他也不会为了讨好破天而不惜余力的对付洛如缨。
当初真是一步错，步步错…
只是谁又能料到洛红夜的父亲会是传说中的魔尊呢…
宁夜辰眉头轻皱，面露不悦。
“道仙家道歉的诚意只是如此吗？”
道仙长绝抬起头，面露屈辱之色，死死咬着牙关，却又不敢发作。
再三犹豫过后，当着道仙家众人以及魔族大军的面，道仙长绝缓缓屈膝跪地，伏首道歉道：
“还请魔尊恕罪…！”
道仙家众人顿时就呆滞住了。
他们道仙家屹立仙界世家少说也有数千年。
在仙界从来无人敢对他道仙家不敬，走到哪里不是万般敬仰的存在。
如今他们的家主道仙长绝，却是面对魔尊卑躬屈膝，伏首道歉…！
道仙家数千年的荣誉仿佛在这一刻被魔尊狠狠的丢在地上蹂躏践踏！
有的弟子无法忍受，当场站出来怒吼道：
“长绝大人！您在做什么啊！”
“何需向魔族污孽低头！”
“只要仙祖大人与六大长老们回来，何惧这帮魔族污孽！”
“就是啊长绝大人！”
“我们还没输！”
那名弟子的话引起了其他弟子们的赞同和共鸣，纷纷出言附和道。
“住口！”
“都给我闭嘴！”
道仙长绝一声怒吼打断了道仙家众人。
仙祖与六大仙法长老皆已仙殒的事他并没有告诉族中任何一人…
仙祖与六大仙法长老乃是道仙家的顶梁支柱，他根本不敢将此事公布，就怕引起族內恐慌。
如今看来，他应该早点告诉他们的…
道仙家众人被道仙长绝一声怒吼吓得不敢再说话，不明白为何家主反应如此剧烈…
宁夜辰嘴角玩味一笑，一脚踩在了道仙长绝的头上，望着道仙家众人淡淡道：
“原来你们还不知道吗…”
“你们的仙祖和长老已经回不来了。”
道仙家众人：“…！”
宁夜辰的话就宛如一颗重磅炸弹般在道仙家众人的心中炸响！
所有人顿时一脸不可置信的呆愣原地。
心中唯一仅存的希望就此被一言覆灭。
他们最强的仙祖大人与六大仙法长老们竟然已经…？！
望着绝望的道仙家众人，宁夜辰只是开口淡淡道：
“你们，都给本尊跪下！”
宁夜辰的话语不像月清幽的言灵，并没有任何的言灵之力，但道仙家众人却是双腿发软，不由自主的双手撑地，跪地俯首…
“你们道仙家要道歉的不是本尊，而是本尊的妻女。”
宁夜辰俯视着道仙家众人冷冷说道。
道仙长绝以及道仙家众人抬起头望向洛如缨以及洛红夜，颤巍巍的求饶道：
“洛神女帝，先前多有得罪，还请您恕罪…！”“还望洛神女帝能够看在昔日我道仙家对您的恩情，原谅我道仙家的过错…”
洛如缨望着被宁夜辰踩在脚下的道仙长绝以及跪地伏首的道仙家众人，一时间有些难以置信。
在仙界呼风唤雨，不可一世的道仙家，如今却是低声下气，垂首道歉…
若是换成她洛神殿，恐怕早就被道仙家覆灭了。
这一刻，心中积压的怨念和愤怒也渐渐消散了。
洛如缨沉吟片刻，轻启红唇说道：
“道仙家对我的恩情，如缨很是感激。”
听闻此话，道仙长绝面露狂喜，仿佛又看到了希望。
然而洛如缨却是继续说道：
“不过这份恩情，我已在那日挖骨取心，散去了一身仙帝修为，已是如数奉还！”
“如今前来，只是为了取回我的心骨而已。”
道仙长绝闻言，瞬间语塞，面露难色。
“洛神女帝，你的心骨如今已不在我道仙家的手中…”
“在哪？”
宁夜辰凝眉问道。
“心骨已被一位神界大人取走了…”
道仙长绝如实回道。
不用道仙长绝说是谁，宁夜辰也知道是谁，继续问道：
“他现在在哪？”
“他此刻应该在在裁决神殿中…”
“对洛神女帝出手，要抢夺魔尊您的孩子，也都是他嘱咐我道仙家做的…！”
“非我道仙家本意！”
事到如今，尽管道仙长绝很担心招惹破天，惹怒神界之神，但如今已经别无他法，只能将这一切都归咎于破天身上，以撇清自身关系。
说起来，一切开头也都是因为破天！
若不是他，道仙家也不会有如今下场…！
道仙长绝心中已是将破天在心中咒骂了祖宗十八代。
听到洛如缨的心骨已被破天取走，宁夜辰神情并没有什么波澜。
无非就是再多去一个地方而已。
“娘子，你先带夜夜回清幽身边吧。”
洛如缨仿佛知道了接下来了要发生什么了，抿了抿红唇，欲言又止，最终还是什么也没说，抱着洛红夜先离开了。
“魔，魔尊…我，我道仙家已经向洛神女帝道歉了…”
“您若是不满意，要任何赔偿都可以...！”
道仙长绝仿佛察觉到了什么不祥的预感，颤巍巍的恳求道。
“没错，你道仙家是向本尊娘子道歉了。”
“娘子心善，原谅你们了。”
“但本尊可没说要原谅你们！”
宁夜辰俯下身，双眸冰冷的凝视着道仙长绝，脸上露出一抹残忍微笑。
他的这番话瞬间让在场道仙家众人万念俱灰，面露无尽恐惧！
宁夜辰缓缓转过身，背负双手悠悠离开，头也不回的下令道：
“全杀了！”
“一个不留！！”
“随你们尽兴！”
得到宁夜辰的命令，早已饥饿难耐的魔族大军发疯似的冲向了道仙家众人！
多数身负重伤的道仙家众人几乎无力抵抗，眼睁睁看着魔族大军将他们吞噬！
“啊啊啊！”
“长，长绝大人！救我…！”
“魔尊大人，饶，饶命啊啊啊！”
霎那间，道仙家宗地化作一片血光火海，鲜血与残肢飞溅！
道仙家众人惨绝人寰的凄厉惨叫声响彻整个仙界…！
   
    

    

第240章 我绝不容忍魔族伤我仙族一人！

仙界，裁决神殿
裁决神殿的议会大厅内，数位披着衣袍的长者围坐在议会圆桌前。
在场的众人都是仙界各大仙域背后的隐世家族，实力就算是仙界九大仙域势力也无法比拟的存在。
裁决神殿也是由他们各家联合主持。
设立裁决神殿存在的职责便是维护仙界安宁，调停纷争，处罚违反仙规之人等等。
然而此刻裁决神殿却是遇到了有史以来最大的危机和抉择！
圆桌前的众人一言不发，气氛前所未有的严肃和不安。
魔尊率领魔界大军再次侵入仙界，他们对到底是号召仙界各宗联合抗敌，还是放任魔界大军产生了分歧。
彼此沉默了片刻后，一黄褐色长发的中年男子一拳捶桌，站起身愤恨恨的说道：
“诸位，魔尊简直欺人太甚，毫不把我仙界放在眼里！”
“若是再继续放任魔族污孽在我仙界肆意妄为，我仙界今后在六界中还有何脸面！”
“没错！”
“我仙界何曾受过如此耻辱！”
“如今我等皆已出关，难道我仙界九大仙域，各家各宗联手，还无法抗衡那魔尊不成！”
“我就不信，我仙界各家万宗联手，敌不过那魔尊！”
中年男子的一番话引得了在场其他几位家族仙祖的点头赞成。
在场有几位都是各仙域隐世家族中破关而出的仙祖。
对于魔族污孽竟然能够打上仙界，还让整个仙界陷入惶恐不安感到大为疑惑和愤慨。
更不可思议的是，仙界如今连个敢向魔界众人应战的都没有…！
他们仙界何时变得如此怯弱了！
想当年，他们年轻的时候，仙魔之战向来都是他们仙界打入魔界，名扬六界的！
他们这才闭关了不到千年，仙界就已经沦落被魔界撵着打了…？！
望着跃跃欲试要去挑战魔尊的几家，坐在圆桌最前方的一位男子缓缓抬起了手臂。
男子气质沉稳内敛，样貌清俊，看似年轻，实则乃是负责裁决神殿的主持。
也是仙界中天仙域的隐世家族，天枢家的仙祖，天枢朽。
见天枢朽示意，义愤填膺的众人顿时就安静了下来，纷纷将目光投向了他。
若是说在场诸位是各大仙域最强的隐世家族的话，那天枢家不仅是中天仙域最强的隐世家族，也是仙界最强的隐世家族！
所以天枢家掌管裁决神殿，也是最有话语权的。
沉吟片刻后，天枢朽淡淡开口道：
“诸位，我明白诸位想要捍卫仙界名誉的决心，但与魔族开战，与魔尊为敌一事莫要再谈…”
“为何…？！”
“难道就这样让那帮魔族污孽在我仙界肆意妄为？”
听到天枢朽这话，中年男子气愤的拍桌站起身质问道。
其他人也都是疑惑不解的看向天枢朽。
天枢家可是仙界第一隐世家族，实力毋庸置疑，结果他天枢仙祖却是先怯弱。
天枢朽双手十指交叉放置身前，一时间不知该如何向众人解释。
在场众人并不知道百余年前仙魔之战魔族为何忽然主动退走，自然而然认为是魔界无力再战，被他们仙界成功击退。
直至今日，仙界不少人也是同样这样想的。
然而事实上是神界插手，与魔尊打了数月之久后，魔尊感到了无趣，才肯主动退回魔界的…
那时的仙魔之战是他坐镇裁决神殿主持的。
这事也是后来神界剑神剑伈告知他的。
反复强调让他们仙界今后不要再招惹魔尊…
为了维护仙界名誉，此事并没有对外宣布，仙界内也仅有他一人知道…
所以他十分清楚那位魔尊有多么强大恐怖的本领…！
天枢朽深深叹了一口气，神情肃然的望着众人解释道：
“诸位，就算你我在场所有人联手，也不会是那魔尊的对手...！”
“与魔尊为敌，必然只有灭亡！”
“方才神界两位大人已是传音让我等不要招惹魔尊即可。”
众人：“…”
众人听到这话，顿时震惊的无以言表。
这可是从天枢朽口中说出的话！
天枢朽早已是仙界公认踏入绝仙入神之人，只是为了守护仙界，才没有选择飞升上界而已。况且就连神界两位大人都不要让他们招惹魔尊...
听到这话，众人不得不重新考虑一下是否要与魔尊为敌了…
“哼！除魔卫道本就是我仙族本分！”
“如今在座各位却只是为了保全一己而对魔族污孽胆怯！”
“真是可悲！”
“神界的大人不便插手，那就让我来！”
“我倒要看看，那魔尊到底有何通天本领，让你们如此畏惧！”
最初那名主张向魔族宣战的中年男子冷哼一声，对于在座众人沉默犹豫感到气愤不已。
“涅日老祖，我知你是为了我仙界着想，但莫要冲动。”
“魔尊此行虽率领魔界大军侵入我仙界，但据各大仙域所报，只要不主动招惹魔族，他们并没有随意下手残杀。”
“我已得知消息，起因似乎是我仙界有人招惹到了魔尊，魔尊他只是为了对方而来。”
“只要事情结束，魔界大军应当会自行退回魔界。”
天枢朽向涅日卓耀劝道。
涅日家是西荒仙域的隐世家族，实力在仙界也不弱，他不想让涅日家因招惹魔尊而白白从仙界消失…
怎么说，涅日卓耀他也是一位半步绝仙的强者呢。
然而涅日卓耀并没有领会天枢朽的好意，执意要与魔族开战。
“不管是什么原因，只要我涅日家还在，魔族污孽都没有资格踏入我仙界！”
“就算我仙族对魔族出手，那也是理所应当的！”
“区区魔物污孽，也敢踩在我仙族头上！”
“我绝不容忍魔族伤我仙族一人！”
涅日卓耀慷慨激昂的一番话振奋人心，一下子又引得在场数人的点头认可。
在众人心中，魔族污孽终究是要比他们仙族低一等的。
天枢朽见劝不动对方，不由暗自又叹了口气。
这帮老家伙真的是不见棺材不落泪…
真的要见到魔尊的可怕之处，才会后悔吗…
还是将百余年前仙魔之战的实情告诉他们？
正当天枢朽心里犹豫着要不要告诉众人实情时，一人猛地撞开大门，满脸惊慌恐惧的指着身后大喊道：
“天枢朽大人！不好了！”
“魔尊降临道仙家，道仙家宗地化为火海炼狱，数万弟子全部覆灭惨死！”
“如今魔尊已朝着裁决神殿而来…！”
   
    

    

第241章 我可不能在你们这里出事呀~

“什么…？！”
听到这消息，天枢朽惊的直接从座上站起身。
魔尊要来裁决神殿了？！
这辈子他都从没有这么紧张过…！
其他各大家族的仙祖也都纷纷面露震惊，目光不约而同的望向了天枢朽。
不是说魔尊只是为了处理私事而已吗，为何要来他们裁决神殿...？
所谓招惹魔尊之人竟然还是道仙家...
道仙家全体无一幸免，这绝对是个震撼仙界的大消息。
没想到魔尊上来仙界直接就覆灭了整个道仙家…！
天枢朽想不通。
道仙家与他们同属于仙界的隐世家族，怎么会招惹到魔尊的呢…
灭掉了道仙家后，又来找裁决神殿又是何意…
难道除了道仙家之外，在场还有其他人招惹到魔尊吗…？
“啊哼~破天少爷，讨厌~”
“老祖还有其他仙祖大人们在呢，这里不行…”
正当天枢朽正在思索魔尊来意时，一声放荡的娇吟吸引了在场所有人的注意。
众人下意识都将目光转向了会议大厅一角坐着的一对男女。
男子倚靠在座位上，翘着二郎腿，一脸阴邪桀骜。
修为只有仙帝初期，浑身却是散发着一股高高在上，不可一世的气质。
女子依偎在男子怀中，衣着暴露，身材火辣，身上仙裙半遮半掩，胸前呼之欲出的两坨雪峰紧紧贴在男子的身上。
男子也是毫不避讳，当着会议各大家族仙祖的面，将手伸进了女子的半遮的抹胸中肆意把玩。
裁决神殿的会议大厅是如此神圣庄严的地方，却是干着如此不堪入目的粗俗刺眼的事！
若是换作其他人，天枢朽早就一巴掌给这两个男女拍死了！
但是眼前这两人他的确动不得…
男子乃是神界某位大人的独生子…
而女子则是涅日家当代家主之女，涅日卓耀的曾曾曾孙女，涅日辉姯。
近日涅日辉姯勾搭上了破天，甚是讨得破天的欢心和喜爱。
对于破天，这位神界下来的大少爷，天枢朽是没有半点喜欢的。
不仅没有一点儿求仙问道的仙者气质，反而终日沉浸欢淫，肆意在仙界内寻花问柳！
几十年间已是暗中下药祸害了不少宗家仙子！
若不是碍于他背后的身份，以他仙帝初期的修为，恐怕早就死一万次了！
最可气的是，他还得保着这个大少爷，不能让他在仙界出半点事！
平日看着他都觉得碍眼，如今更是在裁决大厅内做出这种下流之事！
真当他们不存在！
天枢朽正要开口训斥破天，话到嘴边忽然一滞。
等等…
十几年前，道仙家为了讨好破天，一直让他留在了道仙家盛情招待。
据说他看上了一位女帝，恰好此女是和道仙家有关的，想要逼迫她成为他的道侣...
那位女帝在仙界颇有美名，叫什么来着…
洛如缨…！
对，是她！洛神殿的女娃！
他记得先前魔尊闯上仙界，也找过天道帝宫打探过此女！
当时魔尊来的快，去的也快，他甚至都没来得及询问一声。
道仙家那边也没有任何的解释，此事就不了了之了…
直到后来道仙家请出仙祖出关，率领家族主力违反仙界规定下界之后，再也没有任何音信…
现在将一切串联在一起，天枢朽忽然间仿佛想明白了什么，一把抓过来那个传话的男子，揪着他的衣领说道：
“将详情的经过一五一十的告诉我！”
其他家族的各大仙祖不明白为何天枢朽忽然间如此慌张急促。
一时也不敢出言打断。
传达消息的男子将魔尊如何虐杀道仙家数名弟子，以及羞辱道仙家家主道仙长绝，让他向洛如缨低头认错的经过都告知了天枢朽。
当听到一个女人出现在魔尊的身旁，怀中还抱着一个女童时，天枢朽瞬间就明白了一切…
那个女人很可能就是洛神女帝...！
魔尊这是率领整个魔界来给洛神女帝讨公道的…！
只是他想不通，怎么洛神女帝与魔尊竟然有这一层的关系…
不过这一点目前不重要，重要的是魔尊率领魔界大军直奔裁决神殿，绝对是为了破天而来的！
此刻天枢朽心中万般懊悔。
他若是早点发现洛神女帝与魔尊的关系，约束一下道仙家，事情或许也不会发展到这一步了…
望着仍旧一副事不关己高高挂起，没有半点危机和愧疚的破天，天枢朽顿时气不打一处来！
看他的神情，绝对是知道魔尊为何登临仙界的，他却什么也没有说，没有告诉他！
道仙家会走到如今覆灭的下场，绝对与他脱不开关系，而他却还在这寻欢作乐！
就连他身旁本应跟着的一众护卫以及葛仙圣玲两位护道者最近也从来没出现过…
恐怕他私下不知又做了什么事…！
“破天！魔尊来我裁决神殿，是因你而来的吧！”
天枢朽再也无法容忍，对着破天斥声怒吼道。
在座其他各大家族仙祖顿时就愣住了。
天枢朽竟然敢训斥破天…
听到天枢朽的怒吼，破天一愣，随即不屑一笑，缓缓收回温存的手掌站起身，慢悠悠的走到了圆桌前。
一脸毫不在乎的张狂说道：
“没错~”
“魔尊上来应该是来找我的~”
“不过那样又如何呢~？”
破天这嚣张至极的模样，就连在场其他各大家族都是深皱眉，大为不悦。
天枢朽拼命压制着心中怒火，质问道：
“你明知道魔尊是为你而来，你为何什么也不说？！”
“你知不知道，道仙家已经覆灭了！”
“道仙家覆灭，那是应该的！”
“连我要求的一点小事都办不好，活该该死！”
“就算那魔尊不出手，我也会让人让道仙家消失的，真的是一群没用的废物！”
破天一脸嫌弃，轻描淡写的说道。
话语中充满了对道仙家的不满和责怪。
天枢朽气的紧握双拳，手掌青筋暴起！
这个畜生，他真想一巴掌拍死他…！
那可是道仙家数万条性命！
仙界一大家族势力，就因他而消失，他却一点儿也不在乎和后悔！
“好！那我问你，魔尊马上就会到此，你要怎么办？”
“哈哈哈~”
在众人疑惑的注视下，破天忽然捧腹大笑，随即走进凑到了天枢朽的脸前，得意嚣张的挑起眉头说道：
“哼~怎么办呢~”
“不是还有诸位在吗~？”
“在座的诸位想必一定很乐意为我效劳的吧~”
“毕竟，我可不能在你们这里出事呀~”
“我要是少了一根头发，你们可就惨咯~~”
   
    

    

第242章 想要领教一下魔尊的厉害！

天枢朽众人望着破天那一脸嚣张欠揍的模样，气的胸口差点都要炸了！
饶是他们这群修行上千年得老怪，心境磨练至此，都差点没忍住！
太嚣张了！
真的是仗着背后的背景肆意妄为！
可气的是正如他所说，他们还真不敢让破天在这出任何差错。
与其他各大家族气愤不同，涅日卓耀则是喜笑颜开，拍着胸脯向破天豪言保证道：
“破天少尊放心，有我在，定不会让你魔尊碰你半根毫毛！”
“我涅日家将倾尽全力守护破天少尊您！”
“绝对做的会比道仙家要更令您满意！”
望着涅日卓耀那谄媚殷勤的样子，在场其他人都是轻皱眉头。
他涅日家拼命讨好破天，是因为他这个老不死的为了搭上神界那位大人，都不惜将自己曾曾曾孙女送出去了。
涅日辉姯这些日子可是把破天伺候的舒舒服服的，怕是有望成为与破天家结成亲家。
也难怪涅日卓耀如此殷勤。
但他们可没有想要与破天搭上关系，更不愿为了他而将自己与一整个家族陷入危机中。
要不是碍于破天的身份，他们别说鸟他了，就他这嚣张至极，目中无人的轻蔑张狂模样，早就一巴掌拍死他了！
“破天，魔尊很快就会到来。”
“我劝你最好还是赶紧先逃走。”
天枢朽开口向破天劝道。
破天若是死在裁决神殿的话，的确是个麻烦。
这已经是他能够想到的最佳办法了。
只要破天趁现在逃走，魔尊就算找过来，他们也可以说破天早些日子已经离开了仙界。
之后他死在哪里也与他们裁决神殿无关了。
“哼，逃~？”
“开什么玩笑？”
“我哪都不去，就在这里等他过来！”
“我倒要看看那魔尊能奈我何！”
面对天枢朽的提议，破天毫不为意，径直一屁股坐在了本应该属于道仙家的座位上，将腿直接架在了圆桌上。
那桀骜的神色，简直要多嚣张有多嚣张。
“啪啪啪。”
一旁的涅日卓耀顺势鼓起了掌，出言称赞道：
“不愧是破天少尊，这般气魄胆量，世间绝无仅有！”
“光是这般胆魄，就已越超仙界无数人！”
“将来必定是绝仙之姿！傲视六界！”
众人：“…”
听着涅日卓耀对破天的一通彩虹屁，天枢朽众人无言以对，沉默不语。
破天修行少说也有七百多年了，只是一个仙帝初期的修为，只能说有一点天赋，但不多。
仙界之中天赋在他之上的天之骄子不说多如牛毛，那也是数不胜数的存在…
身为神界绝仙大能的独子，这样的天赋可以说是很差了。
若不是他身上有那位大人的信物，他们甚至一度怀疑破天真的是那位大人的孩子吗…
破天对涅日卓耀的话很是受用，鼻子高翘，一脸不可一世的向着涅日辉姯招了招手。
涅日辉姯扭着曼妙的身姿倾卧到了破天的怀中，一副小鸟依人的模样。
他是真的完全没打算逃走...
天枢朽紧皱眉头，顿时陷入了为难。
魔尊恐怕很快就会到，而破天却仍旧丝毫没有逃走的打算，根本不听他的劝告。
这该如何是好…
就在这时，裁决神殿内的众人感受到了一股浓烈恐怖的魔灵靠近！
来了！
各大家族的仙祖都将目光望向了天枢朽，似在询问他的意见。
此刻就算他们不对魔族出手，魔族也已经压到了他们裁决神殿之上。
还没等天枢朽做好决定，裁决神殿的大门轰然被震碎！
负责镇守在裁决神殿外的数名神殿侍卫化作了两具枯朽腐烂的干尸被直接丢到了众人脚下！
尸鬼天杵着拐杖，佝偻着身躯缓缓踏入，一只手中还捏着另一名侍卫的脸庞。
干枯的如骨的手掌弥漫着阵阵幽绿气息，手中抓着的侍卫在幽绿气息的侵蚀下不断痛苦挣扎，全身一点点腐蚀枯朽…!
转眼间就枯朽干瘪，失去了生命气息！
夜天神也缓缓踏入裁决神殿中，手中同样捏着一名侍卫的头颅。
手中魔湮耀光亮起，光束直接射爆了那名侍卫的头颅，贯穿了裁决神殿的宫殿穹顶！
无头侍卫的尸体倒丢在了裁决神殿的地面之上！
太嚣张了！
简直太嚣张了！
裁决神殿是何等神圣庄严的地方，竟是让魔族如此践踏侮辱！
真当他仙界无人，好欺负不成！
裁决神殿的众人心中震怒不已。
要不是天枢朽暗中示意他们不要轻举妄动，他们早已忍不住出手了。
夜天神与尸鬼天二人冷冷的注视着裁决神殿众人，随后缓缓侧开身子，一左一右恭迎魔尊到来。
宁夜辰牵着洛如缨，在月清幽的相伴下缓缓踏入了裁决神殿之中。
涅日卓耀不认识宁夜辰，但看这架势，他也知道宁夜辰肯定就是那所谓的魔尊了。
当场皱起眉头，怒声喝起：
“裁决神殿可不是你们这些魔族污孽能够踏足的地方！”
“不管你是魔尊也好，魔虫也罢！”
“既然来了，就别想离开了！”
涅日卓耀离开座席，只身一人站在了宁夜辰的身前，神色高傲，一身炽热灵力如同耀斑般将他笼罩，整个人就宛如一颗太阳般耀眼。
天枢朽示意涅日卓耀不要冲动，但涅日卓耀却完全不理会天枢朽，执意要动手。
“在下涅日家老祖，涅日卓耀！”
“早就想要领教一下传说中的魔尊到底有多厉害了！”
“喝啊！”
涅日卓耀暴喝一声，一步踏出，如同飞驰的太阳一般直冲宁夜辰！
炽热的灵压几近将脚下的裁决神殿融化！
宁夜辰自始至终都没有正眼瞧过涅日卓耀，手臂一挥，阴影之下猛然探出一只燃烧熊熊魔炎的魔神手臂，一巴掌拍在了涅日卓耀身上！
手臂摆动的那一刻，虚空随之扭曲撕碎，偌大的裁决神殿的半边瞬间化为废屑！
光是余波连绵裁决神殿千里之外，将沿途的一切化为灰烬，仙界苍穹之上只剩下一道撕裂开千里的虚空裂痕！
涅日卓耀甚至都没来得及发出一声惨叫，整个人连同神魂就被拍了个粉碎！
裁决神殿剩余的众人瞬间都吓得目瞪口呆，久久合不拢嘴…
   
    

    

第243章 本尊知道，所以呢？

“唧唧歪歪的，像只蚊子一样烦人。”
“本尊不是来找你的。”
一巴掌随手拍死涅日卓耀后，宁夜辰嫌弃的挥了挥手，继续朝着天枢朽众人走去。
见识到了魔尊随手的一击，天枢朽众人早已没有了任何与魔尊为敌的想法，纷纷主动的退到了两侧…
生怕魔尊觉得他们碍事，也给他们来一巴掌…
在场最难以接受的自然是涅日家的涅日辉姯了。
仙祖才刚刚出关不久，就，就这样被轻易灭杀了…
仿佛就像她涅日家仙祖半步绝仙的修为是假的一般…
坐在一旁架着腿，搂着涅日辉姯的破天也属实是被这一幕吓了一跳。
不过他很快就回过了神，对涅日卓耀的死不仅没有丝毫的惋惜，反而自顾自的鼓起了掌。
“啪啪啪。”
“不愧是魔尊~”
“果然是实力非凡。”
“难怪我如此多的侍卫以及两位护道者都没能活着回来。”
“真是我小看你了。”
破天一把推开了涅日辉姯，脸上没有丝毫的害怕，大摇大摆的主动迎面走到了宁夜辰的身前。
望着宁夜辰身旁愈发美艳动人的洛如缨，破天邪淫一笑，双眼直勾勾的盯着洛如缨曼妙的身姿。
“一段时间没见，洛神女帝真是愈发娇艳迷人了啊~”
“这次回来，可是想我了~？”
“呸！你只会让我感到恶心！”
“我回来，只是为了取回我的东西！”
洛如缨俏脸凝霜，恶狠狠的望着破天说道。
无论见到他多少次，她都会感到极其的厌恶！
站在洛如缨身旁的月清幽已是看不下去这只无知愚蠢的虫子在魔尊大人与夫人的面前张扬，淡淡开口道：
“区区蝼蚁，也配站在魔尊大人与夫人的面前！”
“折·断·双·腿！”
“跪·下！”
随着月清幽话音落下，破天双脚忽然被一股无形的力量生生折断！
清脆的断骨声响起，随后便是破天凄厉的哀嚎惨叫！
“啊啊啊！”
“你，你这个该死的魔族婊子！”
“你竟敢这么对我！”
“你知道我是谁吗！！”
“等你落到了我的手中，我一定会让你后悔今日对我的所作所为！”
“我要将你斩断四肢，炼做炉鼎，供所有人玩弄！！”
双腿被折断，破天无力站起身，只能跪在宁夜辰的身前，声嘶力竭的朝月清幽呐喊着。
疼痛与愤怒已经使他近乎失去了理智，整张脸狰狞到扭曲。
月清幽只是端庄着身姿站在破天的身前，神情没有丝毫的波澜，美眸冷若冰霜。
一只虫子在无能狂怒罢了，她见多了，丝毫不在意。
这种辱骂她完全不会放在心上，甚至不会因此有一丝动怒。
她无法忍受的是区区虫子也敢站在魔尊大人的身前，对魔界夫人出言侮辱！
若不是魔尊大人在，她一定会让他生不如死！
见威胁不管用，破天扭过头又冲着天枢朽众人怒声吼道：
“你们在干什么！”
“没看到我受伤了吗！”
“给我抓住这个女人！杀了他们！”
各大家族仙祖面面相觑，神情犹豫。
天枢朽更是淡漠的注视着破天，伸出手臂示意众人不要出手。
就算他们出手，不会有任何改变。
他们合力也绝不是魔尊的对手...！
为了他完全没必要招惹魔尊，搭上性命！
破天见众人竟然无一人出手帮助他，神色一愣，随后神色愈发狰狞癫狂。
“好！好！好！”
“我记住你们了！”
“你们一个也逃不了！”
“日后我就让我父亲将你们家族内所有人全部灭杀！”
听着破天满嘴的威胁，天枢朽众人满脸厌恶。
自从他来到了仙界，除了惹是生非，仗势欺人，扰得仙界不得安宁之外，完全没有半点用处。
还是他们不断为他擦屁股，处理之后的事情。
他竟还好意思出言威胁他们！
如此妄为修道，死不足惜！
望着像跳梁小丑一样的破天，宁夜辰紧皱眉头，一脸嫌弃和厌恶。
本来看着破天这么自信的在这里等他，还大摇大摆主动走到他的身前，他还以为他有什么后手和手段呢…
结果什么都没有…
完全就只是仗着自己神界之子的身份骄傲自大，觉得世间无人敢招惹他。
无知的可怜！
“本尊问你，我娘子的心骨呢？”
宁夜辰俯视着身前的破天冷冷问道。
他已经对破天完全失去兴致了。
“哼！你想要这个贱女人的心骨，我偏不告诉你！”
“你能奈我何！”
“这一切要怪就怪你身边那个婊子敢折断我的双腿！”
“如果你当着我的面打断那个婊子的双腿，我可以再考虑告你~！”
破天狰狞一笑，得意嚣张的说道。
就仿佛自己已经拿捏了宁夜辰一般。
宁夜辰：“…”
宁夜辰像看傻子一样望着破天。
他都要被破天这天真的话逗笑了…
他真的是天真的可爱...
想捏死！
宁夜辰抬手凭空轻轻一握，直接捏碎了破天一整条手臂的手骨。
不是直接迅速捏碎的那种，而是一点点揉碎！
“啊啊啊！”
“我，我的手…！我的手！”
破天趴在地上，捂着捏碎的手臂，疼的面部扭曲，满头大汗，身体止不住的颤抖。
“魔尊！你，你敢这么对我，我绝对会让你后悔的！！”
“我会当着你的面玩弄你的女人，连那个小孽种也不会放过！”
“你永远别想知道这个贱女人的心骨在哪！”
疼痛稍缓后，破天抬起头，面目狰狞发疯似的嘶吼道。
宁夜辰神色冰寒，一瞬间凛然的杀意袭卷在场所有人！
一手直接捏碎了破天的下半身！
他最不能忍受的就是对他老婆孩子的羞辱！
“呜呜呜啊啊啊！”
破天捂着鲜血直流的下身，疼的眼泪直流，心中对宁夜辰的怨恨到达了极点，目光怨毒的凝视着他。
“魔尊…！”
“你就算再如何折磨我又如何！”
“你敢杀我吗！”
“我父亲乃是神界破坏神尊，破仙！”
宁夜辰抬脚落下，一脚将破天的脑袋嵌进了裁决神殿的地面之中，满脸不屑的淡淡道：
“本尊知道，所以呢？”
   
    

    

第244章 世间无人能比得上她

“你，你知道我父亲…？”
破天被踩在脚下，神色惊恐的问道。
仿佛就像是在问，你既然知道我父亲是何人，为什么还敢对我动手的样子…
宁夜辰一手揪住破天的头发，将他拽到了半空中，凑近他脸前，冷冷道：
“今日没人救的了你！”
“哪怕是你父亲亲自过来也保不了你！”
“本尊说的！”
他之所以还没有杀了破天，完全是不想要让他死的太轻松，太简单！
否则以他刚刚不断对他老婆和孩子的侮辱，他死一万次都不够！
破天发觉宁夜辰似乎真的完全不害怕他父亲，心中顿时开始真的慌了，脸上写满了恐惧。
他敢如此自信狂傲，心中最大的依仗就是他父亲的身份。
而宁夜辰根本就不害怕...！
破天满脸泪眼婆娑的扭头望向身后天枢朽众人，开口哀求道：
“救，救救我啊，天枢前辈…”
“我，我知道错了…”
天枢朽众人知道破天完全是咎由自取，但望着他苦苦哀求的可怜样子，众人又难免起了恻隐之心。
当然，主要还是担心他们就这么眼睁睁看着破天死在裁决神殿，有失仙界裁决神殿的名誉。
天枢朽犹豫片刻，上前一步正要开口试着向宁夜辰商量可否饶过破天一命时，宁夜辰已是将冰冷的眼眸望向了他们众人，率先开口道：
“诸位都是仙界各大隐世家族之人。”
“本尊告诉你们，谁开口，谁死！”
“连同你们一整个家族都会和道仙家一样从仙界消失！”
众人：“…”
在场众人一下子就被宁夜辰可怕气势完全震慑住了，暗暗咽了咽喉咙。
天枢朽踏出的一步，又默默的退了回去。
事到如今，已然不是他们能够插手的了…
见到没人敢救他，破天神情愈发惊恐，心中已经开始后悔为什么方才没有听天枢朽的话逃走了。
“本尊问你最后一次，我娘子的心骨在哪？”
宁夜辰将目光转回破天身上，寒声问道。
“我，我若是说了的话，你，你能放过我吗…？”
破天颤巍巍的问道。
此刻他已然将洛如缨的心骨作为了最后保命的希望筹码。
然而宁夜辰说过了，他只会问最后一次！
宁夜辰毫不犹豫一手直接捏碎了破天的头盖骨，震碎了破天的全身身骨和内脏！
即便他现在再想开口，也已经说不了话了。
口中鲜血不断喷涌而出，双目溃散，只剩下吊着的一口气。
“本尊可不是在跟你商量。”
“你不说，本尊也会自行找出来！”
说罢，宁夜辰直接将半死不活的破天丢到了脚下，向夜天神嘱咐道：
“把他丢到处刑宫。”
“告诉天刑好好招待一下他！”
“死了也没关系，但一定要用‘最好’的招待他！”
这是第一次宁夜辰觉得当初没有废掉处刑宫真是个明智的选择。
他可以在这里直接将破天烧成灰，但这太便宜他了！
远不如将他送进处刑宫，让专业的给他一点难忘的经历！
“是，魔尊大人！”
夜天神躬身领命，将半死不活的破天当场拖走。
在夜天神将破天拖走后，宁夜辰又向月清幽冷冷下令道：
“清幽，告诉所有人，找出如缨的仙骨和心，不惜一切代价！”
“哪怕是挖出仙界所有人的心，抽出他们身上的所有仙骨也无所谓！”
天枢朽众人闻言，顿时就吓了一跳。
魔尊话语中的冰冷和杀意完全不像是开玩笑！
这，这怕是要屠杀整个仙界啊！
如今魔界大军降临在仙界九大仙域各地待命。
若是真的如此，恐怕整个仙界都要化为炼狱火海！
“夫君…”
洛如缨也是被宁夜辰的话吓了一跳，拉了拉他的手臂，想要劝一下他。
宁夜辰神色认真，伸出手打断了洛如缨。
“娘子不必多说。”
“为夫说过，今日一定要拿回你的心骨！”
洛如缨如今假心受损，别说一个月了，一天他都不愿多等！踏平整个仙界他都在所不辞！
月清幽微微躬身，嘴角含笑，准备转身去传达指令。
天枢朽见状，再也顾不得这么多，赶忙上前拱手说道：
“魔尊请息怒…！”
“我知道您夫人的心骨在何处。”
“说。”
宁夜辰抬手示意月清幽稍等，望向天枢朽淡淡道。
天枢朽将目光转向了早已吓傻呆愣原地的涅日辉姯。
涅日辉姯修行天赋并不怎样，仅有仙尊修为而已，而这段时间内陪了破天之后，她却是忽然闭关突破了仙帝修为。
破天一定是给了她什么东西讨好她…
不用天枢朽开口，宁夜辰就明白了。
在她身上…！
涅日辉姯迎上宁夜辰冰冷的目光，吓得转身飞盾逃走。
宁夜辰一步踏出，瞬息消失在原地，一把掐住涅日辉姯的脖子，将她重重按在了裁决神殿正中央的石壁之上。
“轰隆”一声巨响，整块石壁为之龟裂！
“魔，魔尊大人，不，不要杀我…”
“我，我也可以侍奉您！”
“我的身姿不比洛神女帝差，绝对会比她更令您满意的！”
涅日辉姯完全无法动弹，眼中满是惊恐，拼命的摆动身姿让宁夜辰求饶。
宁夜辰没有理会涅日辉姯，神识探入她的体内，仔细搜寻了一番。
在确认心骨在她体内后，宁夜辰手臂化刃，毫不留情直接穿透了涅日辉姯的胸口，从胸口中取出了一截冰肌似玉的仙骨，以及一颗蓬勃跃动、光彩耀人的玲珑琉璃心。
胸口被贯穿，失去了心骨，涅日辉姯口吐鲜血，满脸不敢相信宁夜辰真的就这么强行直接挖走了她的心骨…
“本尊告诉你，世间无人能比得上她。”
“还有，我娘子的东西，还容不得你这样的女人玷污！”
说罢，宁夜辰托着心骨径直转身离开。
涅日辉姯趴在地上，感受生命的流逝，身体逐渐冰凉，拼命的伸出手臂挽留。
她原本的心骨在她替换上洛如缨的心骨时就被她遗弃看，失去了这截仙骨与玲珑琉璃心，她不仅修为倒退，就连性命都难保…
不过这又与宁夜辰何关呢？
他才不在乎！
没有直接杀了她，已经是他莫大的仁慈了。
宁夜辰凭空托着心骨来到了洛如缨的身前，小心翼翼将心骨没入了她的胸口…
   
    

    

第245章 诸位应该不介意吧~？

随着心骨安然没入洛如缨的胸口，一股浩然的金色光辉从洛如缨的体内迸发而出。
洛如缨身子不由自主飘荡半空，紧闭双眸，只感体内灵力汹涌澎湃，全身经络经受洗礼冲刷，洛神血脉之力再次复苏。
一头乌黑亮丽的墨发飘荡半空，在众人的注视下渐渐染上了银亮耀眼的银丝。
绰约的仙姿更加光彩照人，美艳动人。
当一切平息，洛如缨缓缓睁开了美眸，如红宝石般耀眼的眼瞳多出来一丝灵蕴光彩。
天人境巅峰的修为直接一连突破到了仙王修为。
虽然修为没有回到仙帝，但洛如缨并不惋惜。
曾经的修为就当是还给了道仙家。
如今心骨重回身体，凭借她的天赋与经验，她相信自己很快就能重新回到仙帝修为！
“夫君…”
洛如缨美眸望向宁夜辰，面露轻盈微笑，怀着感激轻声呼唤道。
银发赤瞳的她比以往墨发古雅多出了几分迷人心魄的美艳。
这才是他最初第一次见到她时的样子…
宁夜辰伸出双手自然而然的抱住了飘落下的洛如缨，手掌轻轻放在了她的心口。
感受着手中传来的跃跃悸动的心跳声，宁夜辰脸上露出了安心柔和的微笑。
洛如缨俏脸微红，玉手轻轻叠在了宁夜辰的手掌上。
被抱在怀中的洛红夜大眼睛亮晶晶的望着洛如缨满头飘逸秀丽的银发，欢心的娇声惊呼道：
“娘亲的头发又变成白色的了~”
“是啊，娘亲是不是特别好看~？”
宁夜辰从洛如缨的怀中接过洛红夜，抱着她笑问道。
“嗯~”
“娘亲好看~”
洛红夜开心的眯着眼睛糯糯说道。
“是吧~爹爹也是这样认为的~”
宁夜辰附和着笑道。
父女二人一唱一和惹得洛如缨娇羞的瞪了一眼宁夜辰，心中却是欣喜不已，笑意不由自主的流露到了脸上。
月清幽以及夜天神等魔族众人满脸面露欣慰微笑的一旁注视。
躲在远另一边的天枢朽众人则是一脸的震惊。
一度怀疑他们是不是看错了…
魔尊与洛神女帝带着孩子，一家三口其乐融融，本该是一副十分温馨相爱的一幕…
如果他们方才没有见识过魔尊出手的话…
此刻面带温和柔情微笑的魔尊，与方才下手狠辣的魔尊完全判若两人…
洛如缨扭头望着身旁近乎被宁夜辰一巴掌毁掉一半的裁决神殿，缓缓走到了天枢朽众人身前，微微躬身歉意道：
“不好意思，裁决神殿的诸位大人，给你们添麻烦了。”
“我夫君他并不是有意的…”
“没事没事…洛神女帝太客气了…”
“裁决神殿神殿屹立数千年之久，早就尘朽已久，我等早就想要重新修整一下了，不碍事不碍事…”
“就是就是...”
“魔尊拆得好，拆的好啊…”
天枢朽众人吓得半死，哪敢接受洛如缨的一礼道歉。
在她躬身道歉时，众人纷纷闪身躲到了两侧。
如今的洛如缨可不再只是一个仙界一方女帝而已了…
那可是魔尊夫人，魔界的第一夫人！
换句话说，在魔界中她的地位仅次于魔尊！
就算宁夜辰不在，她一句话，也能够让魔族大军为她倾力踏平仙界！
就这身份摆在这，他们哪敢对洛如缨摆架子…
更何况，那位杀神还在一旁注视着他们…
洛如缨一抬头，发现身前没有任何一人，天枢朽众人吓得躲到了两侧，也是无奈一笑。
她知道他们都是在害怕宁夜辰…
仙界裁决神殿各大家族仙祖害怕成这样，她也是第一次见…
“恭贺魔尊取回夫人心骨…”
“敢问魔尊，是否还有其他需要我等效劳的事…？”
天枢朽向宁夜辰拱手客气询问道。
表面上只是一顿讨好，实际上是在变相询问事情解决了，可否能让仙界回归平静…
宁夜辰自然是听得出天枢朽的话外之意，淡淡道：
“本尊此行只是为娘子和孩子出口气。”
“如今事情解决，魔族会退回魔界。”
听到宁夜辰的话，天枢朽众人心中顿时松了口气。
还好…
事情就这样结束了…
也算是不幸中的万幸了。
至少仙界没有受到太大波及…
现在只要能够送走这尊杀神，怎么都好…
然而就在天枢朽众人心中庆幸之时，却听宁夜辰又悠悠说道：
“不过本尊会带着娘子在仙界暂时留下来一阵子。”
“届时可能或许要多叨扰叨扰了~”
“诸位应该不介意吧~？”
天枢朽众人：“…”
听到这话，天枢朽众人顿时就又呆滞住了。
心中喜悦庆幸之情荡然无存…
只感觉天翻地覆…
完了啊…！
这个杀神要留在仙界！
这简直就是恐怖故事！
这要是又有哪个像破天一样不长眼主动去招惹魔尊的，那岂不是完了…！
天枢朽众人心中只能祈祷不要再有人招惹这尊杀神以及魔尊能赶紧离开…
他们的小心脏可承受不起…
尽管心中百万个不愿意，天枢朽众人脸上也不得不挤出一个比菊花还要灿烂的笑容。
“魔尊留在仙界，乃是我仙魔两界和平相处的见证！”
“这是将是我仙魔两界走向消除隔阂，友好相处的一大步！”
“我等必然是欢迎至极！”
说出这番话时，天枢朽众人死死咬着牙，眼眶泪水打转。
这话说的他们都要感动哭了...
“是吗，诸位看起来好像很难过啊？”
宁夜辰明知故作的笑问道。
“不不不，魔尊莫要误会，这是喜极而泣！”
“喜极而泣！”
“对对对，我等只是太高兴了…！”
天枢朽众人连连摇头解释。
“听你们这么说，本尊就放心了。”
“娘子，走吧~”
宁夜辰朝着洛如缨伸出手轻笑道。
洛如缨哪看不出宁夜辰在专门调侃天枢朽众人，千娇百媚的白了一眼他，握住了他的手掌。
二人十指相扣，在月清幽以及魔族众人的簇拥下缓缓离开了裁决神殿。
“夫君，你还要留在仙界做什么？”
漫步路上，洛如缨扭过头望向宁夜辰不解问道。
“娘子莫非又忘了？”
“为夫说过的，要带娘子你回娘家的。”
“既然都来了，那就正好顺便回去看看吧~”
宁夜辰面露轻笑，柔声说道。
洛如缨没想到当初说的话，宁夜辰都一一记在了心里…
嘴角不禁微微上扬，轻轻侧倾靠在了他的肩头。
不过转念一想，俏脸神色一愣，心中忽然紧张不已。
宁夜辰和她一起回洛神殿，那岂不是就是要面见她的父母了…？！
   
    

    

第246章 你们这帮贪生怕死的老东西！

在宁夜辰率领着魔族大军离开后，裁决神殿内陷入了一片死寂。
被宁夜辰一巴掌毁掉半个神殿的恐怖痕迹历历在目。
连绵千里的破碎虚空仍旧震撼着在场众人的心神。
仙界如此稳固的虚空结界，在魔尊的手中却是如此的不堪一击…
而这位杀神日后一段时间还要留在仙界…！
一想到这里，天枢朽众人不约而同的心里打怵，深深叹了口气。
“天枢仙祖，如今破天被魔尊带走，入了魔界处刑宫，恐怕十死无生，我们该如何是好…？”
一位家族仙祖扭头向天枢朽问道。
其他诸位家族的仙祖也都纷纷将目光投向了天枢朽，想要听询一下他的意见。
破天在裁决神殿消失可不是小事…！
他们眼睁睁看着破天被带走，没有出手，神界那位大人怪罪下来，他们还真不好解释。
天枢朽有气无力的瞥了一眼众人，淡淡道：
“怎么办？”
“不如诸位现在召集人手追上魔尊，将他从魔尊手中救回来？”
“这，这不好吧…”
“我等就算联手也绝无可能是魔尊的对手啊…”
“怕是有去无回…”
众人闻言，吓得个个面色一变。
见识到魔尊的恐怖实力之后，决口不再提与魔尊为敌，捍卫仙界荣誉的事。
“既然诸位都心知肚明，那又何需多问？”
“此事已不是我等能插手的事情了…”
天枢朽望着宁夜辰以及魔族大军离开的方向，不禁感叹道。
本以为踏入绝仙入神之后，修为已是登峰造极，足以睥睨六界。
殊不知，绝仙之中实力差异也是如此之大…
绝仙可能是他与神界诸神的极限，而不是那位魔尊的极限...
“我等明白，可若是那位大人怪罪下来该如何…？”
众人都知道此事他们无法再插手，只是心中担心神界那位大人怪罪下来罢了。
魔尊他们惹不起，那位神界的大人他们同样惹不起。
天枢朽缓缓背身离开，淡淡道：
“破天一事怪不得我等。”
“如今后果全是他咎由自取。”
“我等已尽力劝阻。”
“那位大人若是真的怪罪下来，我会亲自与他解释。”
临别时，天枢朽不忘停下脚步又回过头，面色严肃的多嘱咐几句：
“对了！魔尊留在仙界这段时间，务必管好你们各家小子！”
“如果不想像道仙家一样都从仙界消失的话…！”
“另外，即日起，仙界任何人都不许招惹洛神殿！”
“谁若是招惹了洛神殿，就主动从仙界消失吧！”
“省的我亲自动手！”
众人：“…”
众人望着天枢朽渐行渐远的背影，怀着忐忑不安的心绪化作道道神虹相继离开。
洛神女帝如今已是魔尊夫人，魔界女帝...
恐怕不久之后，洛神家就要崛起了...
还是想办法与洛神家搞好关系更重要...！
……
北冥仙域，洛神殿
大殿内，一家之主洛天涯与一众家族长老齐聚一堂，商讨着仙界如今最为紧张的局势。
魔族大军再次侵入仙界了！
九大仙域同时被魔族侵入，仙界万众人人自危。
不是逃走躲起来的，就是闭关不出的。
各大宗门都开启了结界自保，洛神殿也不例外。
恰好那魔尊率领的魔族大军降临的是他们北冥仙域所在，北冥仙域内的各宗更是吓得完全不敢动弹。
洛神殿作为北冥仙域没落的三流宗门，自当是想尽办法保全自己才是。
但不久之前他们与其他各宗都收到了来自道仙家的救援钟声。
一时间为讨论是否去支援道仙家一事陷入了两难。
洛天涯本就对道仙家没有什么好感，更不愿让家中为数不多的人为了道仙家与魔族为敌，白白牺牲性命。
所以他是主张不理会道仙家救援的。
但家族中的其他长老却都是统一与他持相反的意见。
魔族固然可怕，可道仙家乃是北冥仙域第一隐世家族，他们洛神殿万万不可招惹。
万一此次没有前去支援，事后道仙家必然会责怪下来，整个洛神殿都无法承受道仙家的怒火！
此前因为洛如缨打伤道仙家的人，从道仙家逃走一事就已是惹得道仙家大为愤怒不满。
如今若是不将功赎罪，主动讨好一下道仙家，洛神殿恐将无法在北冥仙域立足！
这是以家中大长老洛天山为首的一众家族长老的主张。
乍一听又是一顿为了家族着想的说辞，实则只不过这帮家伙为了讨好道仙家，奉献殷勤罢了！
全然不顾家族年轻弟子一代的死活！
洛天涯对洛天山众长老的丑恶嘴脸已是感到了极其厌恶和不屑。
甚至都不愿坐在这里和他们多待一分钟！
“诸位，魔族实力今非昔比，仙界之中各宗几乎无人敢与之对抗。”
“况且我洛神殿如今现状诸位长老又不是不知。”
“年轻子弟尚在成长，都是我家族未来，怎可让他们去轻易冒险！”
“支援道仙家一事，我洛神殿有心，但无力！”
“诸位长老不必再提！”
洛天涯神色冷凝，以一种毫无商量的家主口吻严声回绝道。
“家主，你这才是将洛神殿置于险境而不顾！”
“道仙家何其强大，就算是仙域九大势力也无法与之比拟！”
“区区魔族绝无可能奈何的了道仙家！”
“我洛神殿若是不在此刻表以同舟共济的决心，事后道仙家责怪下来，便是我洛神殿的灾难！”
“其他各宗尚未支援，那我洛神殿更该第一个站出来协助道仙家抵御魔族！”
“如此必然能够博得道仙家的青睐和感激，日后在北冥仙域也有我洛神殿的一席之地！”
洛天山闻言，紧皱眉头，拍案起身，望着洛天涯义正言辞的斥责道。
其他几位长老也是纷纷点头附和，觉得洛天山说的很是有道理！
就在这时，大殿大门被猛然推开，一声娇声怒喝传来：
“哼！你们这帮贪生怕死的老东西！”
“还不是为了讨好道仙家！”
“既然你们这么想去支援道仙家，那你们就自己去啊！”
“就会坐在这里说漂亮话，让你们去，跟要了你们命一样！”
“你们怕是宗门外一步都不敢出去！”
一直躲在门外偷听的洛如歆再也听不下去，踏入大殿内叉着腰就是对着洛天山众人劈头盖脸一顿骂。
先前送走她姐姐她就很是不满了，现在又想害家族其他弟子！
   
    

    

第247章 大小姐她回来了！

被一个小辈当面这样揭底，洛天山众人气的老脸通红。
“你你你，你这个死丫头！”
“竟然对家中长老如此无礼，一点儿规矩都没有！”
“谁让你允许进来的，真是无法无天！”
“家法！家法伺候！”
“家主！你的女儿如此无视家规，合成体统！”
“你是不打算管教管教吗！”
洛天山站起身，指着洛如歆向洛天涯问责道。
“如歆，不得无礼！”
“在座的都是家中长老，不许没大没小！”
“快向诸位长老道歉认错。”
洛天涯望向洛如歆，眼中递过一个赞许的眼神，嘴中装模做样的训斥了两句。
洛如歆朝着洛天涯俏皮的眨了眨眼，随后对着洛天山众人做了个鬼脸，吐了吐舌头。
“略略略~~~”
给这帮老家伙道歉，那是不可能的！
“你你你！你真是气煞老夫！”
洛天山气的指着洛如歆的手指都在颤抖。
“今日若是不严惩一下你，还有家规吗！”
说罢，洛天山腾空跃起，一手抓向了洛如歆。
以洛天山仙尊巅峰的修为，只是仙王境的洛如歆难以招架。
就在手掌即将抓到洛如歆时，一只手稳稳的抓住了洛天山的手腕！
“大长老，我的女儿，还轮不到你教训！”
洛天涯一手抓着洛天山，面露愤怒，一把将洛天山震开。
当着他的面对他女儿出手，真当他是死了不成！
“好好好，洛天涯，你为了包庇你的女儿，真是藐视家规！”
“你知不知道就是因为你女儿如缨招惹了道仙家，才导致我洛神殿如今在北冥仙域是何其尴尬的境地！”
“处处受到其他各宗的打压！”
“连让族中弟子入仙境的机会都没有！”
“这一切都是因为你女儿！”
“你现在又想包庇这个死丫头！”
洛天山望着隐隐作痛的手腕，气愤的怒声说道。
洛天涯竟敢敢对他动手…！
对他这个大哥！
洛天涯没有理会愤怒的洛天山，而是扭过头问向身后洛如歆，关心道：
“没事吧丫头？”
“爹，我没事~”
洛如歆轻笑回道，随后凶巴巴的瞪向了洛天山。
等以后她修为到仙帝了，她一定要这个老家伙好看！
淑女报仇，十…百年...千年不晚！
就是熬也要熬死他，哼！(づ￣
3￣)づ
洛天山见洛天涯无视他，气的当场指着他严声郑重的宣布道：
“洛天涯，你身为家主，多次全然不顾家族安危，不能以家族利益为优先，执意偏袒你的女儿！”
“家族长老会认为你不适再担任洛神殿家主！”
“我以洛神殿大长老之名，联合诸位长老一致同意，撤去你洛神殿家主一位！”
“诸位都同意了？”
洛天涯听闻，神色毫无波澜，并没有愤怒也没有觉得惋惜，只是望向其他长老淡淡问道。
其他长老犹豫片刻，都一致的点了点头。
只要经过家族长老会，获得所有家族长老的同意，长老们就可以革去当代家主的职位。
空出的家主位置会由大长老暂为代理。
洛天涯早就看出了他的大哥洛天山觊觎这洛神殿家主位置很久了。
当初他们父亲选择将位置传给他时，洛天山就已是心怀不满了。
此后基本上也是处处与他作对。
这次终于是让他收拢了其他长老们的人心，抓住了机会将他从家主的位置上拉下来了。
正好，他早就对这家主位置没有任何兴趣了。
也完全不想要再见到这些人丑恶的嘴脸。
这家主之位，不要也罢！
洛天涯大大方方的取出了代表家主一位的玉令丢到了洛天山的手中，转身带着洛如歆离开。
洛天山捧着手中的家主玉令，脸色欣喜若狂。
终于！
洛神殿的家主终于轮到他了！
“咳咳，我以代理家主之名！”
“命家中所有弟子集结，立即动身前往支援道仙家，共抗魔族，维护我仙界安宁！”洛天山举着手中玉令，意气风发的下令道。
还没走远的洛天涯闻言，不由面露惋惜，深深叹了口气。
若是家中年轻一代弟子全部仙殒阵亡，洛神殿就算真完了…
在这些人手中，洛神殿之后的将来恐怕只会更加渺茫…
就在这时，殿门忽然跑进来了一名弟子，气喘吁吁的向洛天涯汇报道：
“不好了家主！”
“刚刚得到消息，道仙家已经被魔族覆灭，全宗无一人幸存！”
“什么…？！”
听到这个消息，洛天涯以及洛天山众人都是神色一惊。
道仙家怎么说也是北冥仙域的第一隐世家族，真的就这么被魔族覆灭了…！
这，这也太快了！
他们甚至都还没召集家族内的弟子呢，道仙家就没了…
“家，家主，我，我们现在怎么办？”
弟子满脸惊恐的询问道。
“让家族在外的所有弟子速速归宗，绝不要主动招惹魔族！”
洛天涯稍一沉思，立即吩咐道。
“是！”
弟子点头领命道。
正要转身离开时，洛天山举着家主玉令不满的跳了出来。
“我才是当今洛神殿的家主！”
“一切听我的指示！”
弟子看了看洛天山手中的家主玉令，一脸疑惑的又望向了洛天涯。
“家主，您把玉令借给大长老了？”
洛天山：“…！”
“洛天涯已被家族长老一致决定革去家主之位了！”
“告诉所有人，从今往后，便由我洛天山代理家主一位！”
洛天山气的眉头直跳，严声反驳道。
明明家主玉令在他手中，却还是一口一个的叫洛天涯家主，简直岂有此理！
弟子闻言一惊，求证的望向了洛天涯。
洛天涯轻轻点了点头。
“没错，我已不是家主。”
“一切安排听他的吧。”
“是…”
“那大长老…不对，家主，我们现在该怎么办？”
弟子转头问向洛天山。
“咳咳…”
“让家族在外的所有弟子速速归宗，绝不要主动招惹魔族！”
首次当家主发号施令，洛天山满脸意气风发，清咳两声后将洛天涯刚刚说过的话重复了一遍。
“是…”
弟子再次点头领命，转身离去时小声嘀咕着：
“好像问不问大长老都一样啊…”
听到洛天山的指令，洛天涯也算是放下心来。
道仙家既然已经覆灭，再让家族弟子们过去那就是自寻死路了。
还好洛天山还没有蠢到这一步…
在那名弟子离开后，又一名弟子匆匆跑到了洛天涯的面前，指着洛神殿宗门方向，满脸欣喜的说道：
“家主！大，大小姐她回来了…！”
   
    

    

第248章 这事我知道…

洛神殿宗门口
宁夜辰抱着洛红夜与洛如缨在月清幽的陪同下落入了洛神殿宗地中。
魔族大军基本都返回了魔界中，夜天神等人则是留在了洛神殿外等候。
来的人太多，宁夜辰担心吓到了洛神殿的众人...
一进入洛神殿宗地内，月清幽就带着审视的目光打量着洛神殿的每个角角落落。
这就是夫人曾经生活的地方…
怎么说也是在仙界内，环境风景尚可，就是小了点...
洛如缨久违的再次踏入洛神殿内，望着眼前熟悉的景色，心中充满了回家的欣喜。
但此刻内心相比欣喜，更多的却是紧张不安…
许久没有再回家，一回家就领着丈夫，偷偷带着孩子回来了…
这也就罢了，就当作是偷偷成婚后带着丈夫孩子回娘家看看而已。
可宁夜辰的身份是魔尊啊…！
她一时间完全想不到一会儿该如何面对她父母，又该如何向他们解释呢…
他们能不能接受呢…
洛如缨低垂着头，俏脸羞红，抿着红唇，神情十分的纠结犹豫。
“夫君…”
“要不还是下次再来吧…？”
洛如缨抬起眼眉望向宁夜辰说道。
“娘子，既然来了，就回家看看吧。”
“娘子不是很想要回来看看吗？”
“若是觉得带着为夫不便的话，为夫可以暂且避一避。”
“待娘子想要回去了，为夫再来接你。”
宁夜辰面露柔和轻笑说道。
他知道他魔尊的身份可能会让洛如缨有些为难，所以也不介意在外等候。
“我不是这个意思…！”
洛如缨闻言，手掌握紧了宁夜辰的手，神情有些慌张的解释道。
她只是担心她家人会无法接受宁夜辰魔尊的身份，让他感到不愉快而已。
不希望宁夜辰误会她，以为她是嫌弃带着他回家…
洛如缨脸颊羞红，美眸透露着认真，紧握宁夜辰的手，主动领着他往洛神殿内走去。
“夫君，既然来了，那就一起进去吧！”
“我，我正好向你介绍一下，我的父母他们…”
宁夜辰是她认可的丈夫，洛红夜的爹爹，她也早就以身相许，事到如今也没什么好犹豫的了…！
迟早她也是要向家人说明一切的。
不如就趁今日带他一起回家！
宁夜辰其实知道洛如缨只是在顾及他的心情而已，不过看到她这么紧张解释的样子，又主动牵着他走向洛神殿。
他最终什么都没说，只是轻轻一笑，握着她的手轻松跨过形如虚设的结界内。
一名站在宗门口的弟子远远就看到了缓缓走来的宁夜辰等人，立即拔出了腰间灵剑，喝声质问道：
“什，什么人？”
魔族大军侵入仙界，如今整个仙界都是高度戒备状态，见到有人轻易突破结界，自然是紧张不已。
“是我。”
“我回来了。”
洛如缨上前一步，冲着弟子轻声说道。
那名弟子双眸微眯，一看到洛如缨靓丽银光的白丝银发，以及那柔和亲切的绝美容颜，立即震惊的张大了嘴巴。
“大，大小姐…？！”
“真的是您，您回来了？！”
其余身旁的几名弟子也都认出了洛如缨，不由面露欣喜。
这头银亮的秀发，绝美的身姿，绝对没错！
整个仙界中，只有他们洛神家大小姐才有这头飘逸银亮的银发！
“真的是大小姐！”
“大小姐回来！”
“快，快去通知家主和夫人~”
见到洛如缨回来，洛神殿的众人都十分的高兴。
在洛神殿时，洛如缨可不仅是家族千年难得一见的绝世天才，还是人人仰慕尊敬的大小姐。
家族中任何人有什么需要帮助的她，她都会毫无保留的倾力协助，对任何人都是无比温柔亲切。
家族内几乎就没有不喜欢他们大小姐的。
再次见到熟悉的家人们，洛如缨也是不禁面露轻笑，拉着宁夜辰踏入了洛神殿宗门内。
门口的弟子连忙将手中的灵剑收起，挠了挠头道歉道：
“不好意思大小姐，我差点以为是魔族来了呢，吓了一跳。”洛如缨：“…”
洛如缨左右看了看宁夜辰以及月清幽，一时间还真不知该如何回答。
事实上他说的没错，魔族的确来了…
“大小姐，其实…您现在回来可能不太合适…！”
另一名弟子走到洛如缨身前，神情严肃的说道。
“为何…？”
洛如缨面露疑惑问道。
“大小姐您可能不知道，之前道仙家的人曾来家中找过您！”
“大长老等人责怪您招惹了道仙家，害的洛神殿处处遭受打压，如今正要抓您呢…！”
弟子手挡在嘴边，悄声解释道。
宁夜辰闻言，已是暗中微微凝眉。
还有人敢欺负他老婆…？
“不要紧，道仙家的事我会亲自与诸位长老解释的。”
如今道仙家已经覆灭，北冥仙域各大宗家应该也不会再为难她洛神殿。
洛如缨觉得这事不算什么，只要解释一下就好了。
“姐姐~~”
就在这时，一道倩影飞速笔直的飞扑进了洛如缨的怀中，脸颊贴在了洛如缨的胸口亲昵的来回蹭。
洛如缨望着怀中撒娇似的洛如歆，不由面露无奈的轻笑。
不过这次她没有像之前那般说教她。
“姐姐，你的头发？！”
在柔软的胸口蹭够了后，洛如歆抬起头，看到洛如缨银亮秀发，不由又惊喜道。
“嗯，我已经取回了心骨。”
洛如缨轻笑的点了点头。
洛如歆闻言，立即欢喜的又将脸埋进了洛如缨的胸口中。
“真是太好了！”
“姐姐又变回最迷人的样子了~！”
“如歆都没想到这么快就又能见到姐姐你了~”
望着怀中似乎一直在吃她豆腐的洛如歆，洛如缨俏脸一红，轻蹙秀眉，连忙把怀中这丫头提溜开。
“姐姐你来的也正好，道仙家已经被魔族灭了，你可以安心回家，不用担心了！”
见被发现了小动作，洛如歆俏皮一笑，又迫不及待的告知了洛如缨这个好消息。
“这事我知道…”
洛如缨讪讪一笑，轻轻颔首说道。
“嗯？姐姐你竟然这么快就知道了？”
洛如歆疑惑问道。
她才刚听到消息，她姐姐就已经知道了…？
这消息难道都传到人界了…？
这也太快了…！
   
    

    

第250章 本尊应该叫您一声岳父大人才是~

听到洛如缨的呼唤，宁夜辰抱着洛红夜缓缓一步步走向了洛天涯身前，站到了洛如缨的身旁。
“爹，他，他就是我夫君…”
洛如缨羞红着脸颊，主动牵起宁夜辰的手，向洛天涯介绍道。
洛天涯双眼微眯，仔细盯着宁夜辰。
这人怎么好像很熟悉啊…？
他好像在哪里见过…
“嗯（沉吟）…(⊙⊙)”
“嗯（疑惑）…？(⊙o⊙)”
“嗯（惊吓）…？！w(Д)w”
经过反复打量观摩，洛天涯渐渐回想起了宁夜辰的身份，脸色变得无比惊恐。
这，这个男子不就是那夜暗中拜访他的魔尊吗…？！
我的天啊…！！
魔尊竟然是他女儿的夫君，他的女婿？！
啊...？
洛天涯顿时觉得一阵天旋地转，直感心脏骤停，当场双腿一软，吓得坐到了地上…
不可能！
绝对不可能！
他一定是认错…！
“爹？爹！你，你怎么了？”
洛如缨与洛如歆二人见到洛天涯忽然倒地，连忙跑到身旁扶起他，担心问道。
洛天涯没有理会洛如缨与洛如歆二人，目光完全集中在了宁夜辰的身上，反复揉了揉眼睛，指着宁夜辰唇齿打颤说道：
“你，你，你是…？！”
宁夜辰知道洛天涯已经认出他了，嘴角微微一笑，悄悄做了个噤声的手势，暗中传音道：
“洛殿主，我们又见面了~”
“不对，本尊应该叫您一声岳父大人才是~”
洛天涯：“…”
洛天涯当场就呆愣住了，久久说不出话来。
真的是魔尊...
忽然间总感觉现在像是在做梦一样…
还是个噩梦…！
魔尊竟然叫他岳父大人…
他哪里受的起啊…！
洛如缨也知道洛天涯应该是认出了宁夜辰的身份，一时间也不知该如何解释。
只有洛如歆依旧是一头雾水，不明所以。
虽说她猜到姐夫凡人的身份可能会吓老爹一跳，但没想到会是这么大的反应…
这都不是惊讶和震惊了，而是惊吓了…
“爹，你怎么了…？”
“看到姐夫也不至于吓成这样吧？”
“姐夫他虽然是个凡人而已，但人不错哦~”
“你可不要介意姐夫的身份。”
洛如歆扶起洛天涯说道。
心中也有些担心自家老爹无法接受姐夫凡人的身份。
如今她已经认同了宁夜辰姐夫的身份，自然是站在了宁夜辰这边说话。
“凡人…？”
洛天涯站起身，擦了擦额头上的冷汗，一脸错愕的望向了身旁的洛如歆。
这哪是个凡人啊…！
这可是让六界闻风丧胆的一尊杀神啊…！
洛如歆是真没有一点儿怀疑宁夜辰的身份，还一脸认真的又向洛天涯解释道：
“对啊，姐夫只是一介凡人而已，但他对姐姐和孩子都很好的~！”
洛天涯张了张嘴，欲言又止。
想起宁夜辰方才做的噤声手势，最终还是什么也没说，硬是把话憋回了肚子里…
魔尊似乎故意还不想让洛如歆知道他的身份，那他还是乖乖闭嘴吧…
“爹，我知道您可能有些难以接受夜辰的身份，但他是我的夫君，夜夜的父亲！”
“还请您不要介意…！”
洛如缨神色郑重，一脸认真的向洛天涯表示了决心。
洛天涯被洛如缨这般认真严肃的神态所震惊。
他看得出来，他女儿是真的真心喜欢魔尊的…
望着宁夜辰与洛如缨二人相牵的双手以及宁夜辰怀中抱着的可爱女童，洛天涯叹息一声，点了点头说道：
“为父知道了…”
事到如今，他还能说什么呢…
就算洛如缨不恳求他，他也不敢说一个不字啊…
那可是魔尊…
洛神殿还想不想要了…
别说灭杀魔尊了，弹指间魔尊就可以让他连同洛神殿消失...
见到洛天涯点头答应，洛如缨紧张的心终于放下，面露绝美轻笑。
“谢谢爹！”她最怕的就是她父亲无法接受宁夜辰的魔尊身份了。
只要说服了父亲，以母亲的性格，那边完全不用担心。
洛天涯回过头望向身前的宁夜辰，张了张嘴，一时间又不知该如何称呼。
叫魔尊？
那样会暴露了他的身份，不妥…
叫女婿？
他又叫不出口…
宁夜辰看出了洛天涯的为难，客气的轻笑道：
“岳父大人，您若是不介意的话，叫我夜辰就好了。”
这一声岳父大人叫的洛天涯不禁浑身打了个冷颤，鸡皮疙瘩掉了一地，怎么听怎么别扭…
这要是让仙界其他人知道了，那可真是不得了…
“咳咳…”
“夜辰，欢迎你来我洛神殿…”
洛天涯侧过身，战战兢兢的躬身做出邀请姿势。
他此生第一次主动邀请魔族进入洛神殿，对方还是最可怕的魔尊…
总有种引狼入室的感觉...
“爹，你这也太客气了~”
“姐夫以后就是咱们自家人了，随便一点就好了。”
洛如歆见洛天涯身子轻抖，还对宁夜辰行礼，摆出如此客气的姿势，顿时哭笑不得。
怎么爹见到姐夫这么紧张客气呢…
因为是姐姐的丈夫的关系吗...？
应该紧张的是姐夫才对吧...
洛如歆想不通。
“没错，岳父大人不必如此客气。”
宁夜辰也轻笑着说道。
别人对他客气尊敬他从来不会觉得什么。
但洛天涯可是他的老丈人，于情于理都不必对他这样客气的。
“好…”
“那，那就请进吧…”
被宁夜辰这么一说，洛天涯反而更加紧张的擦了擦额头冷汗。
面对魔尊，很难不客气…
宁夜辰知道一时半会儿洛天涯可能有些难以接受，也没有强求，抱着洛红夜缓缓朝殿内走去。
还未踏入大殿玉阶上，一声暴喝声忽然响起。
“洛如缨，你还知道回来！”
洛天涯率领着一众长老以及家族弟子飞跃落地，挡到了大殿前。
“天山长老，这是何意？”
洛如缨不明所以，轻蹙秀眉，上前问道。
“何意？”
“你难道不知道自己做了什么吗！”
“你对道仙家动手，惹得道仙家不满震怒，牵连了家族，险些害得家族陷入万丈深渊！”
“如今更是携带着毫不相干的人擅自进入我洛神殿！”
洛天涯指着洛如缨，郑郑有词的斥责道。
“呸！那我姐姐之前为洛神殿付出做的事情呢！”
“怎么不见你们这帮老东西提！”
“现在一有事就知道怪罪我姐姐！”
“道仙家都已经没了，你们还要怎样！”
不等洛如缨回话，洛如歆皱起秀眉，俏脸愠怒的走上前指着洛天涯反驳道。
“你这个目无尊法，没大没小的死丫头…！”
“我等长老乃是为了家族着想，按照家族家规处理，轮不到你插嘴！”
“当心连你一同严惩不怠！”
洛如歆三言两语就又把洛天涯众人再次惹得老脸通红，怒不可遏。
最关键的是，他们还真找不出反驳她的话…！
   
    

    

第249章 为父想要亲自见见他！

“小姨~”
正当洛如歆疑惑之际，耳边传来了一声奶声奶气的可爱呼唤。
“嗯？！”
洛如歆猛然一惊，扭过头望向了宁夜辰怀中娇小可爱的洛红夜。
“小夜夜~！！”
“我们家小夜夜又可爱了~”
“来，让小姨捏捏~
o(＞ω＜
)o”
洛如歆面露惊喜，一个闪身宠溺的跑到了洛红夜的身前，伸出双手反复揉捏她稚嫩柔糯的小脸。
这柔糯软绵的手感，真是让她欲罢不能啊~
不愧是姐姐的孩子...！
简直和姐姐小时候一模一样~
以后肯定也是和姐姐一样的大美人~嘿嘿~ヽ(*￣▽￣*)ノ
“咳咳，如歆，孩子的脸都要被你捏扁了...”
看到洛如歆完全沉浸在捏孩子的脸中，宁夜辰不由清咳一声提醒道。
洛如歆这才反应过来，连忙收回了手，满脸歉意。
“哎呀，不好意思夜夜，小姨不是故意的...”
洛红夜嘟着圆鼓鼓的婴儿肥小脸，伸出稚嫩的小手揉了揉自己的脸颊，一脸气鼓鼓又委屈的可爱模样...
洛如歆见状，脸上不由露出了痴汉般的笑容。
这样的小夜夜，也好可爱(﹃)~
洛红夜吓得赶忙往宁夜辰的怀中钻了钻。
洛如歆这才注意到抱着洛红夜的人是宁夜辰，惊讶的张大了小嘴。
“欸…！w(Д)w”
“姐夫…？！”
“你也来了？”
要知道，仙界可不是凡人能够踏足的地方！
寻常人要上仙界基本只能依靠修行飞升仙门，又或是有仙界通天大能才可带着踏足仙界之中。
另外，仙界灵压可不是人界能够比拟的，凡人一般是很难抵御仙界灵压，适应仙界的。
姐夫他一介凡人，姐姐怎么敢把姐夫带上来的呢…？
而且姐夫看起来一点事儿也没有耶…
奇怪...
难道是带着什么抵御灵压的法宝…？
洛如歆俏脸不禁面露疑惑，不断仔细上下打量着宁夜辰。
宁夜辰有些无语洛如歆现在才注意到他，不过还是面露轻笑，开口反问道：
“怎么，不欢迎我吗？”
“怎么会呢~！”
“姐夫你可是我姐姐的丈夫，我洛神殿的女婿~”
“我代表洛神殿，热烈欢迎~~”
洛如歆轻抚着胸口，躬身做出了邀请的姿势。
她猜测姐姐这次特意回到洛神殿，还专门带着身为凡人的姐夫以及孩子一起回来，一定是为了告知爹娘这个振奋人心的好消息的！
不知道一会儿爹和娘看到姐夫和孩子会是什么样的表情呢~(
ω
)
洛如歆心中已是迫不及待见到自家爹娘震惊到吓一跳的样子了~
为了这一刻，她可是一直忍着没有将这个消息告诉任何人！
都快憋死她了！
“如缨…？！”
就在洛如歆充满期待时，洛天涯正好也飞驰赶了过来。
看到自家朝思暮想的大闺女，洛天涯顿时泪眼盈眶，差点老泪横流。
自从得知洛如缨失踪下界，他无时无刻都在担心。
若不是洛如歆告诉他洛如缨并没有事，他都要忍不住亲自下界去寻找了。
“爹…”
“我回来了…”
洛如缨一步飞跃，身姿轻盈飘逸的落到了洛天涯的身前，面露轻笑，轻声呼唤道。
“回来就好…回来就好！”
洛天涯喜笑颜开，仔细打量着洛如缨。
本来还充满喜悦的脸庞忽然一凝，眼中展露杀意的寒声询问道：
“如缨，你的修为…？！”
他发现如今的洛如缨修为只有仙王境而已了。
想当初，新晋仙帝，天之娇女洛神女帝的名号可是响彻仙界的！
如今却是从仙帝修为，沦落到了仙王修为…！
不敢想象她经历了什么！
到底是谁！
洛天涯气愤的攥紧了双拳。
“爹，修为我在之前已主动散还给道仙家了。”
“不过你不必担心，修为虽倒退了些许，但并无大碍。”洛如缨毫不在意的轻笑解释道。
对于修为倒退，她并不在意。
为了不让洛天涯担心，她也没有说出先前失去心骨的事。
听到洛如缨是主动散去了修为，洛天涯虽是心中万分惋惜，但也没有再说什么。
无论他女儿做什么决定，他都支持。
况且道仙家如今也已经覆灭了。
只要见到自家闺女安然无恙，他心中悬着的大石终于放了下来。
许久不见，他的女儿比之前多出了几分成熟端庄的气质…
有她娘的几分温婉贤淑的感觉了...
倾国倾城的容貌，风华绝代的仙姿，娇容不失女帝威严中又透露着温婉如玉的气质...！
以后也不知道会便宜哪个小子…！
洛如歆面露玩味的坏笑，悄悄的凑近到洛天涯与洛如缨二人之间，悄咪咪的说道：
“爹，姐姐这次可不是一个人回来的哟~”
“她还带着姐夫和孩子一起回来的~”
“啊…？！”
洛天涯神色一惊，一脸不可思议的望着洛如缨。
仿佛就在问，这是真的吗…
这个消息实在太让他震惊了。
比得知道仙家被覆灭还震惊！
他刚刚还在想着会便宜那个小子，结果他的宝贝女儿竟然都已经嫁人了…
连孩子都有了...
洛如缨羞红着脸，微微低垂眼眉，以近乎难以察觉的弧度微微点了点头。
洛天涯：“…”
洛天涯顿时心情有些复杂和沉重。
两三百年光阴不见，没想到他的宝贝女儿也已是嫁为人妇，还有了孩子…
他都喜当爷爷了…
虽然一时间有些过于震惊，但洛天涯稍稍平复心情，很快也接受了事实。
过了这么久，就算成婚了，有了孩子也没什么好奇怪的…
况且孩子都有了，他就算不接受也得接受了…
“如缨你既然成婚了，那是喜事一桩…”
“为父为你感到高兴…！”
洛天涯脸上勉强挤出一个笑脸，咬牙切齿的说道：
“不知对方是哪家的小…公子？”
“为父想要亲自见见他！”
接受事实归接受，可不代表他接受这个从未谋面的女婿！
他倒要看看，是哪家的猪拱了他家的白菜！
他的宝贝大女儿他最是清楚了。
心地温柔善良，待人和善，从小一心为家族修行，极少与男子接触，不谙世事。
虽是后来成为一方女帝，听说也是在忙着修行和管辖一方的工作之中，在情感方面难免有所懵懂不知。
难以分辨何为人面兽心…！
仙界之中觊觎他女儿美貌与天赋之人，想要与她结为道侣的从小就有无数！
他最担心的就是有歹人趁他不在，抓住了他女儿这一点，欺骗他女儿的感情，又骗走了她的身子！
他一定要亲自把把关，验验对方是否待他女儿真心！
若对方不是真心的，他就算是冒着被洛如缨怀恨，也定要将那贼子一掌灭杀！
听到洛天涯想要见见宁夜辰，洛如缨羞着脸微微回过头，冲着不远处的宁夜辰柔声唤道：
“夫君…你，你过来一下…”
   
    

    

第251章 姐夫别怕，我罩着你~！

面对洛天涯的威胁，洛如歆毫不畏惧，指着洛天山众人鼻子就要接着骂。
“如歆，不得对长老们如此无礼。”
洛如缨伸出手拦住了洛如歆，主动上前一步，神色郑重的望着洛天山说道：
“诸位长老，我代如歆她无礼向你们赔罪。”
“至于道仙家一事，的确是如缨的过错，牵连了洛神殿。”
“大长老若是要怪要罚，如缨都认。”
“但是！夜辰是我的夫君，绝不是什么毫无相关的人！”
向来对家中长辈彬彬有礼的洛如缨头一次如此严声郑重的反驳了他的话，洛天山众人不由惊讶一愣。
许久没见，曾经在家族中那个无比乖巧温顺的洛如缨如今也是变得强势了不少…
更让他们惊讶的是，洛如缨竟然还已经成婚了…！
洛天山众人不由都将审视的目光集中到了宁夜辰的身上。
这小子长得倒是丰神俊朗，风度翩翩，气质凛然…
面对他们数位仙尊长老的凝视竟然还能如此从容不迫，倒也是值得称赞！
只是从他的身上感受不到任何的灵力波动，完全看不出此人的修为…
难不成是仙界某位隐世高人？
还是身上携带了什么隐匿灵力气息的法宝？
不知宁夜辰的底细，洛天山众人一时间不好对宁夜辰发难。
“在下洛神殿洛天山，敢问这位是仙界哪家哪宗的公子？”
洛天山拱手客气的向宁夜辰问候道。
“大长老莫要误会了，我可不是仙界之人。”
宁夜辰微微一笑，向前一步，昂首挺胸，淡淡道。
不是仙界之人…？
洛天山众人闻言，顿时面露疑惑。
不是他们仙界之人的话，还能是哪的人…？
神界绝仙入神的大能才不会下落他们仙界。
看样子也不可能是混沌界的人！
混沌界的人一眼就认得出，身上浑浊的混沌气息就算是想要伪装都遮掩不住。
莫非是幻化的妖族…？
感觉也不像啊…
难道是魔族…？！
洛天山脑海中一一筛选而过，当怀疑宁夜辰是魔族时，双眼瞪大的凝视向他。
经过一阵仔细打量过后，他又自顾自的摇了摇头，马上抛弃了这个大胆的想法。
怎么可能会是魔族呢！
仙魔两族自古正邪两分，互为敌视，仙灵与魔灵同为天地纯净之灵，却是难以相容。
自古以来，仙族与魔族就从来没有过结为道侣，孕育生灵的传说。
他怎么会冒出这么不切实际的猜想呢…！
首先第一个就要排除这个猜想！
既不是仙界之人，又不是其他各界，那剩下的唯一可能便是人界之人了！
之前他就曾听道仙家说过，洛如缨逃往了人界凡间！
没错了！
“哼，我知道了，你是人界的凡人！”
“区区人界的凡人蝼蚁，也敢踏足仙界？”
“更不配成为我洛神殿的女婿！”
猜测到宁夜辰的身份后，洛天山顿时板起了冷脸，态度来了个一百八十度大转变。
区区一介凡人，竟敢也与他们洛神殿攀上关系！
真是妄想抱上他们洛神殿的大腿！
也不掂量掂量自己几斤几两，没有一点儿自知之明！
“如缨！你身为我洛神殿天之娇女，是家族的希望和未来！”
“你却擅自借给这样一位庸俗凡人，简直有辱我洛神殿的威名！令我家族蒙羞！”
“你应该多为家族着想，也不是顾及一己之私，儿女情长！”
“他，我洛神殿是绝不容许认可！”
洛天山指着宁夜辰，冷脸对着洛如缨呵斥道。
本想只是因为道仙家一事向洛如缨问罪而已。
如今看到她却带着一介凡人丈夫回来，更是气的火冒三丈。
洛如缨自幼就是洛神殿的天之娇女，天赋绝伦，有着洛神之女转世的美誉。
整个仙界不知多少大宗世家都想要巴结他们洛神殿，上门送聘礼请求结为道侣的仙家公子更是数不胜数！
随便挑一家，那都对洛神殿将来的发展大有裨益！
而她却擅自带着丈夫和孩子回来，还是对家族毫无作用的凡人…！无论如何他今日一定要拆散他们！
他洛神殿就算没落了，那也是北冥仙域的三流宗家！
区区凡人，怎能成为他洛神殿的女婿！
“大长老！我的夫君是谁，还容不得你管！”
“他是我的夫君，便是我洛神殿的人！”
“这一点毋庸置疑，无需大长老您的认同！”
洛如缨向来对家中的人很少生气，但这一次她却是冷脸凝眉，喝声的回怼了洛天山。
她其实很想要当面直接解释宁夜辰的身份，但此时周围已经围满了洛神殿的家族弟子们。
她又怕说出来，会吓得他们四散奔逃…
洛如歆也站到了宁夜辰的身旁，为洛如缨说话道：
“哼！姐夫是凡人怎么了！”
“只要姐姐喜欢就好！”
“姐夫人还是不错的，管你认不认可，反正我和爹是认可了！”
说罢，洛如歆又悄悄竖起大拇指，递给宁夜辰一个放心的眼神，在他的身边悄声说道：
“姐夫别怕！”
“有我和爹在，那个老家伙不敢拿你怎么样的！”
“我罩着你~！ο(=ω＜☆)
”
宁夜辰：“…”
宁夜辰哭笑不得，感激的点了点头。
没想到自己有一天能被一位仙王境的小姨子说罩着…
“够了！天山！”
“不要再说了！”
洛天涯见洛天山误会了宁夜辰的身份，将他认作了一介普通凡人，顿时紧张的汗流浃背，连忙一声怒吼打断了他。
随后不停的朝他挤眉弄眼，示意他不要乱说了。
他自己作死不要紧，可不要连累整个洛神家啊！
要是惹怒了魔尊，整个洛神殿都不知道够不够魔尊一巴掌拍的呢…！
洛天山被洛天涯这么一声吼，心中顿时大为不爽，完全无视了洛天涯暗示和警告，自信满满的掏出了腰间家主玉令。
“哼！你们一家认同又如何？”
“我才是当今洛神家家主！”
“只要我不认同，他便永远不是我洛神家的女婿！”
洛天山高高举着手中家主玉令，神情洋洋得意自满。
这一刻他终于可以享受家主带来的权力！
洛神殿的一切都要听从他的！
洛如缨见家主玉令在洛天山的手中，面露惊讶的望向了洛天涯。
洛天涯只好将方才在家族大殿内发生的事告诉了洛如缨。
如今他交出了家主玉令，已不再是洛神殿的家主。
不过他此时已经后悔这么早交出家主玉令了。
倒不是他留恋家主之位，只是非常担心洛天山拿着家主玉令乱来…
比如现在...
而果不其然，洛天涯最担心的事情发生了，洛天山拿着玉令，指着宁夜辰下令道：
“我以洛神家家主之名，下令驱逐这个无知的凡人！”
   
    

    

第252章 换个称呼或许你们就认识了

听到洛天山下达的命令，洛天涯顿时吓得脸色都变了。
一脸‘你是不是疯了’的表情望着洛天山。
他可是魔尊啊！
你怎么敢的啊！
洛天山见到洛天涯那一副见了鬼一样的惊恐表情，还以为是他成功震慑到他了，脸上不禁更加洋洋得意。
大手一挥，下令道：
“动手！”
站在洛天山身后的数位弟子迅速飞夺而出，直袭宁夜辰！
“哼！我看谁敢动我姐夫！”
洛如歆挡在宁夜辰的身前，秀眉紧蹙，琼鼻翘起，一脸凶巴巴的护着宁夜辰。
她说过要罩着姐夫的，那就一定说到做到！
“不好意思姐夫，一会儿要是真的打起来了，你就找机会和姐姐离开吧！”
洛如歆拔出腰间灵剑，神情严肃，头也不回的对身后的宁夜辰悄声嘱咐道。
如今洛天山手持家主玉令，可号令洛神殿众弟子，加上数位长老，以她和她父亲洛天涯两个人的实力，还真不一定能够护得住他…
况且仙尊对决，那威势必然惊天动地！
凡人稍微触及，那都是会化为飞灰的存在！
“放心，不会打起来的。”
宁夜辰身姿岿然不动，站在洛如歆身后安心说道。
这是已经马上就要动手了啊…！
姐夫怎么还这么乐观自信！
万一出什么事了，姐姐会伤心的！
见宁夜辰毫无危机感，一点儿也没打算逃走的样子，洛如歆不由心生担忧。
但此时她顾不及宁夜辰，准备应对即将袭来的数位弟子。
她只能拼尽全力守护好姐姐和姐夫了…！
望着严阵以待的洛如歆，宁夜辰嘴角轻轻一笑，抬起双眸微微一瞪，深邃幽冷的眼眸死死的盯着洛天山众人。
一道冰寒彻骨的传音在众人的脑海中响起：
“动者，死。”
一瞬间，洛天山以及数位弟子感到了一股彻骨的寒意侵入全身！
恐惧感让他们不由全身寒毛竖起，身体僵在了原地！
好，好可怕…！
传音！
他不是一介凡人！
洛天山众人瞳孔猛缩，眼眸直打颤，一脸惊恐的凝视着宁夜辰。
他们从来没有感受到如此可怕的感觉过！
恐惧到让他们身体都难以动弹！
洛如歆见到忽然停下来的众人，满脸惊恐打颤，不由大为疑惑。
他们怎么忽然停下来了…
真的像姐夫说的一样，他们没敢动手耶…
“姐夫，你怎么知道他们不会真的动手的？”
洛如歆回过头望向宁夜辰好奇的问道。
她实在想不通，洛天山众人人多势众，总体修为也在他们之上，怎么会这么害怕，不敢靠近呢…？
“谁知道呢~”
“可能是都被你吓到了，在害怕你吧~”
宁夜辰微微一笑回道。
洛如歆闻言，思索了片刻，俏脸不禁露出了一抹得意的笑意，心中顿时自信满满。
原来我这么厉害的吗…？
洛天涯无语的瞥了一眼自己洋洋得意的傻女儿。
这傻丫头竟然还真信了…
他们怕的可不是她，而是她身后站着的人啊…
趁着事态还没有更严重，洛天涯又暗中向洛天山传音道：
“天山，实话告诉你，如缨她的丈夫，其实是魔尊…！”
魔，魔尊…？！
如缨的丈夫…？！
洛神殿的女婿…？！
洛天山瞬间就惊呆了。
短短一句话，却让他大脑难以理解…
他一度怀疑是不是洛天涯为了吓唬他才这么说的。
但方才那双冰冷的眼眸，仅仅一个眼神就让他不寒而栗的感觉，他觉得洛天涯应该没有在骗他…
只是洛如缨忽然领着魔尊回来洛神殿什么的，他实在是有些不敢相信…
整个仙界唯恐避之不及的魔族大军，竟然是他们洛神殿的亲家…
这之中到底发生了什么…
不行不行，脑袋忽然有点疼，他需要好好捋一捋…
洛天山扶着额头，努力消化这一事实。
如果眼前这个男子真的是魔尊的话，他方才对魔尊大言不惭，还令家中弟子对魔尊出手…
那他是不是…死定了…？
想到这里，洛天山吓得捂住了嘴巴，浑身直哆嗦，差点都要吓哭出来了。
完了…他完了呀…！
“如歆，没事了，你让开吧。”
“我去找你们家大长老聊聊~”
“不对，应该是当今的洛神殿家主。”
宁夜辰面露亲切和善的微笑，缓缓推开了身前的洛如歆。
“不行啊姐夫！”
“那多危险！”
“那个老家伙才不会愿意听你的呢！”
洛如歆紧张的对宁夜辰劝道。
“放心好了，其实啊，我还挺擅长和别人讲道理的。”
“我相信他会愿意听我的~”
宁夜辰意味深长一笑，话语中充满了自信。
洛如歆站在身后呆愣愣的望着宁夜辰从她身旁走去。
她不明白，姐夫一介凡人，怎么敢这么自信呢…
最主要的是，姐夫身上那股自信浑然天成，丝毫不像是伪装的。
就连她都不禁会被深受传染，莫名感到安心和相信他。
按道理她应该拼命阻拦的才是。
“娘子，孩子就先交给你了。”
宁夜辰将怀中抱着的洛红夜的递给了洛如缨。
“夫君…”
“还请不要太为难他们了…”
洛如缨接过洛红夜，面色有些担心的说道。
她担心的可不是宁夜辰，而是洛天山众人…
再怎么说，洛天山众人也是洛神殿的人，她的大伯和诸位长老。
她真怕宁夜辰一下子把他们也都送走了…
“娘子放心，为夫不会为难他们的。”
宁夜辰轻笑应道，背负双手，昂首挺胸，一步步踏着玉阶走向洛天山众人。
一旁的洛如歆听的一愣一愣的。
她本以为姐姐应该会拼命劝阻姐夫的才是。
结果却是说了一阵意义不明的话…
不要太为难他们，是指不让姐夫为难洛天山众长老吗…？
她怎么好像有点听不懂…
望着一步步靠近的宁夜辰，洛天山众人早已是吓得一动不敢动。
眼中就像看到一尊可怕狰狞的杀神正一点点朝他们走来！
宁夜辰可怕的气场让玉阶两侧的弟子们都不由自主的主动退到了两侧，为他让开了路。
他们也不知道为何要这么做，只是恐惧的本能让他们想要避开他…
踏上玉阶后，宁夜辰单薄飘逸的身姿屹立在了洛天山众人的身前，面露温和轻笑，小声说道“诸位长老，在下重新自我介绍一下。”
“在下是如缨的丈夫，宁夜辰。”
“你们可能没听过我的名字，换个称呼或许你们就认识了。”
“你们仙界好像喜欢称呼本尊，夜魔辰~？”
洛天山众人：“…！”
   
    

    

第253章 你姐夫他啊，最擅长这个了~

真，真的是货真价实的魔尊啊…！
夜魔辰这个名号的由来，最初只是魔尊的自称。
后来凡是魔尊所到之处，跟随的魔族大军足以遮天蔽日，令天地陷入无尽黑夜，如同永夜的魔界降临一般！
之后渐渐演变成了对魔尊最具代表的可怕尊称！
除了魔尊本人之外，试问谁还敢自称夜魔辰的名号！
此时宁夜辰屹立在洛天山众人的身前，并没有施展任何的威压，却是让他们感到了窒息和恐惧。
以魔尊的实力，抹杀他们几位，那不是挥挥手的事情
“你便是我娘子的大伯，洛神殿当今的家主？”
宁夜辰亲切的向洛天山问候道。
“是，是我…”
洛天山颤巍巍的回道。
不知为何，看到宁夜辰脸上和善亲切的微笑，他反而更加害怕了…
印象中魔尊可不是这样亲切温和的人…
“我有一个问题想要请教你。”
“若是要想要洛神殿家主一位换人，除了长老会一致决定革除家主之外，可还有其他办法？”
宁夜辰笑问道。
洛天山不知宁夜辰为何忽然要问这个，但还是老实的回答道：
“除，除了长老会一致同意革除家主职位之外，还有当今家主主动宣布放弃家主之位…”
“嗯…还有其他办法吗？”
宁夜辰听闻，若有所思的想了想，继续问道。
这两种办法他都不是很满意…
洛天山思索了片刻，继续回答道：
“除了这两种办法之外，只剩下最后一种情况了。”
“若是当今家主不幸意外仙殒，将由族內大长老暂且担任家主一职…”
“若是家族大长老也不幸‘意外’身亡呢？”
听到这个办法，宁夜辰眼前一亮，追问道。
洛天山心中莫名产生了一种不祥的预感。
“若是家族大长老也不幸身亡，那就由家族二长老暂且担任家主一职…”
“哦~那若是家族所有长老都‘意外’身亡呢？”
宁夜辰嘴角微微上扬，笑盈盈的问道。
洛天山众人：“…”
洛天山众人咽了咽口水，胆战心惊的回道：
“若，若真是如此的话，将由家中所有人统一决定，选出新的家主…”
“原来如此！”
“这个办法好！”
“我喜欢这个办法！”
“相比前面两个办法，还是这个好像更简单一点~”
听到洛天山的回答，宁夜辰凝视着洛天山众人，俊逸的脸庞露出意味深长的瘆人微笑。
这一刻，洛天山众人只感觉被当场宣布了死刑…
他们哪里还听不出宁夜辰话中的意思。
魔尊是想要让洛天山滚下洛神殿家主的位置…！
洛天山众人欲哭无泪，只感浑身冰凉…
其实只要魔尊开口，他哪敢不主动让出家主的位置…
又或者是问一下其他诸位长老，他们也都会很乐意一致同意将洛天山革去家主之位的…
结果在魔尊眼里，与其宁愿开口说服他们，不如直接动手来的容易吗…
“魔，魔尊大人…”
“那个…其实我与诸位长老一致都认为洛神殿还是继续由天涯担任家主一职最为合适了…！”
“恰好我今日身体突发不适，实在难当洛神殿的家主…”
“这洛神殿家主一职，还是归还天涯…！”
洛天山双手捧着玉令，九十度躬身伏首向宁夜辰真诚的表示道。
在魔尊亲自动手之前，他还是老老实实的主动交出家主一位，兴许还有一线生机
只是刚刚到手的家主玉令还没捂热，转手就又要乖乖交出去，洛天山心里有苦说不出。
处心积虑，拉拢人心数百年，到头来就拿到家主一位屁股都没坐上去，就又交出去了…
千算万算他也没算到魔尊会以洛神殿女婿的身份回来…
不过相比心中巨大的落差，他现在更加担心的是他的小命还是否能够保得住。
就算主动乖乖交出了家主玉令，他毕竟是冒犯了魔尊…
洛天山身后的一众家族长老也都是战战兢兢的躬身附和道：
“对对对，我等其实心中都是支持天涯作为家主的…！”
“天涯作为家主在洛神殿的贡献我等都是有目共睹的！”
“这洛神殿的家主，非天涯他莫属啊！”
“是吗？”
“诸位长老真的是这么认为的？”
“不要可千万不要勉强。”
“你们这样会显得是我在逼迫你们的样子。”
“我这人其实一点儿都不喜欢逼迫别人的！”
宁夜辰双眸微眯，微微一笑道。
洛天山众人：“”
“不会不会”
“一点儿都不勉强~”
“我等乃是真心实意，绝无半点虚假！”
洛天山众人搓着手讪讪笑道。
随后赶忙招呼一旁的弟子，严声呵斥道：
“你们还愣着干什么！”
“不知我洛神殿大小姐和女婿大人回来吗！”
“快，快…！赶紧列队欢迎！”
啊？
一众弟子一脸疑惑错愣。
这态度转变的，未免也太快，太自然了
不愧是经验老道的长老们！
想起方才宁夜辰那恐怖的气场，众弟子也不敢怠慢，连忙列队两侧，夹道欢迎…
“很好~”
“岳父大人，我已经为您谈好了。”
“这只是一场误会而已~”
“请收好您的东西~”
宁夜辰满意一笑，接过洛天山手中的家主玉令，转过身抛到了洛天涯的手中。
洛天涯低头望着手中的家主玉令，一时间有些难以置信，心情复杂。
刚交出去的家主玉令，转眼间就又回到了他的手中…
给他讨回来的还是身为魔尊的女婿…
站在玉阶下的洛如歆俏脸更是写满了疑惑和震惊。
女婿大人？
洛天山那帮老家伙，平日仗着家族长老的身份，是多么高高在上，目中无人。
如今却是如此卑躬屈膝，对姐夫客客气气的…？
她也没看到姐夫对他们做了什么呀…
姐夫他到底对他们说了什么，让这帮老家伙这么客气…
本来还剑拔弩张的气氛，一下子就变了…
好神奇…
“姐姐，姐夫和他们说了什么呀？”
洛如歆实在好奇的问向了身旁的洛如缨。
洛如缨轻轻一笑，神神秘秘的说道：
“当然是和长老们讲道理了~”
“你姐夫他啊，最擅长这个了~”
说罢，洛如缨就抱着洛红夜走向了正在上方等她们的宁夜辰。
独留下满脸疑惑的洛如歆。
什么时候洛天山那帮老家伙们都会讲道理了…
还是和身为凡人的姐夫…
   
    

    

第254章 诸位长老今后一定不会让我失望的吧？

洛神殿宗地内
跨过鳞次栉比的殿宇，洛天涯领着宁夜辰等人朝着家中方向走去。
一路上，洛天涯思绪复杂缭乱，心情沉重，到现在都有种不真实感…
他女儿嫁人了，还有了小孙女，这应该算是一桩好事。
可对方是魔尊
这一会儿他该怎么告诉莹馨这个消息呢…
与洛天涯同样心事重重，心情沉重的还有洛天山众人。
洛天山众人战战兢兢，毕恭毕敬的跟随在宁夜辰的身后，不时抬头瞥了一眼宁夜辰的背影，大气不敢喘一口。
虽说已经主动交出了家主玉令，但也不知道魔尊到底有没有原谅他们…
就怕魔尊随口找个理由借口，说他们喘气声吵到他了，反手就把他们拍死…
魔尊不开口，他们都不敢走…
挽着洛如缨胳膊的洛如歆也跟在众人的身旁，余光不时偷偷瞥向了身后的洛天山众人，心中不由感到十分奇怪。
自从刚刚姐夫和这帮老家伙们谈了谈之后，怎么他们就变得这么老实乖巧，毕恭毕敬的…
乖巧的像个犯了错的孩子一样唯唯诺诺的…
一点儿都不像这帮老家伙们平时的作风…
真是奇怪…！
洛如歆不禁偷偷又瞥了一眼宁夜辰。
她越来越好奇姐夫到底对他们说了什么了…！
听到大小姐回到了洛神殿，还带着丈夫和孩子一起回来的，洛神殿的众人都不禁好奇的围堵在不远处打量。
“真，真的是大小姐回来了耶！”
“这么久没见过，大小姐风姿依旧，还是这么美！”
“那是！仙界之中，能比我洛神殿大小姐漂亮的仙子，我就没见过！”
“你们看，大小姐身旁跟着的那个女人是谁，她也好漂亮…”
“虽然也很漂亮，但太过幽冷了，感觉还是我家大小姐更胜一筹！”
见到洛如缨与月清幽二女那绝美绰约的身姿容貌，洛神殿的众人毫不掩饰，纷纷出言称赞道。
有些只听过洛如缨天之娇女，洛神女帝名号的新弟子们更是被惊艳的目瞪口呆。
那些原本的弟子们则是仰着脸，满脸的骄傲自豪。
在仙界，能够目睹他们洛神家女神的倾世容貌，那都是天大的荣幸了！
“你们看，大小姐手中牵着的那个男的，他应该就是大小姐的丈夫…？”
“莫非他就是要入赘我洛神殿的女婿…？”
“他怀中抱着的女娃好可爱，一定就是大小姐的女儿了！”
“大小姐真的已经嫁人育儿了…”
“我洛神殿的大小姐…呜呜呜…”
“我不能接受！”
“那个家伙除了长得帅了点，有什么了不起的！”
“看起来好像也不厉害！修为不知道有没有我高呢！”
“他怎么能配的上我洛神殿的大小姐呢…！”
“可我怎么看起来感觉他好像在哪里见过呢…”
见到洛如缨亲昵的牵着宁夜辰的手同行，洛神殿一众男弟子死死咬着衣布，双眼泪水直流…
大小姐可是他们无数人心中的仙界女神啊…！
属于他们的白月光！
这个可恶的男人竟敢玷污他们的女神！
一旁同样围观的女弟子们满脸无语鄙夷的望着那帮集体失恋般的男弟子们。
“你们这些男人啊，真是自私心作祟！”
“没看到大小姐和姑爷多恩爱吗！”
“人家姑爷和大小姐郎才女貌，天生一对，容得到你们反对？”
“家主与一众长老们都没说什么，你们吵什么？”
“也不照照镜子，你们有姑爷那样貌和气质吗？”
男弟子们：“…”
被一众女弟子们一顿抨击鄙视，男弟子们皆是羞愧的陷入了沉默，无力反驳…
宁夜辰将四周洛神殿众人的议论私语声尽收耳中，嘴角不禁勾勒会心一笑，松开紧握洛如缨的手掌，转而搂入了她纤柔的腰间…
洛如缨一下子倾靠到宁夜辰的身旁，下意识吓了一跳，随即不禁面露羞红，娇羞的瞪了一眼他。
家里这么多人注视着呢，干嘛忽然搂着她呢…
不过瞪归瞪，洛如缨并没有任何的挣扎，低垂着脸颊，任由宁夜辰搂着她的腰间…
在身旁的洛如歆一下子就注意到了宁夜辰与洛如缨亲昵的举动，也是略微吓了一跳。
随后又忍不住露出了一抹坏坏的窃笑。乛&#7447;乛
看不出来，姐夫还真是意外的大胆呢~
周围洛神殿的男弟子们气的咬牙切齿，嘴中的衣布都要咬碎了。
这是故意的！
赤裸裸的宣誓主权！
可恶…！
太嚣张了！
竟敢搂着他们大小姐的腰间！
一众女弟子则是与男弟子们完全不同的反应。
见到宁夜辰敢这么大胆当众搂着自家大小姐，都是微微红了脸，惊讶的张了张红唇。
姑爷好霸道…好有气质…
莫非姑爷就是这么征服大小姐的吗…
很快，在经过洛神殿宗地内的众殿后，洛天涯领着宁夜辰众人来到了交错林立的院房住宅。
这里已是洛神殿的内地，与前殿的恢宏仙殿不同，这里都是一座座单独的小别院，配上青山流水，别为雅致。
“到家了…”
洛如缨望着从小长大的家，美眸中不禁流露出怀念。
宁夜辰牵着洛如缨正准备进入府邸中，发现身后洛天山众人还像狗皮膏药一样粘着，不由停下脚步回过头，眉头轻皱，淡淡道：“诸位长老真是盛情啊，一路跟到了这里。”
“莫非都是想进屋与我一起坐坐？”
“谈谈人生理想~？”
“不不不…”
“那，那我们就先告辞了…”
洛天山众人脑袋摇的跟拨浪鼓一样，连连拒绝道。
开玩笑，跟魔尊同处一屋，那都不是如坐针毡了，简直就是拿把铡刀放在他们脖子上！
洛天山众人小心翼翼，战战兢兢，三步一回头的望着宁夜辰离开。
对于魔尊就这么放过他们，还敢有所不可思议和怀疑
就在众人转过身即将离开时，宁夜辰冷不丁的忽然停下脚步，又转过身凝视众人，微笑道：
“还有，诸位既是洛神殿的长老们，我很期待与诸位长老相处。”
“想必诸位长老今后一定不会让我失望的吧？”
“一定一定…！”
洛天山众人吓得面色苍白，赶忙点头哈腰，恭恭敬敬的回道。
魔尊的意思再清楚不过了。
今后他们若是再敢为难洛天涯众人，洛神殿的长老就要全换人了…
   
    

    

第255章 这是我与夫君的孩子

洛天山众人逃似的离开后，洛如缨嘴角不禁展露轻笑，冲宁夜辰投以感激的目光。
她知道宁夜辰是为了她才只是简单的警告了洛天山众人。
否则恐怕此时洛神殿的诸位长老们就已经消失了…
洛如歆则是紧蹙秀眉，愈发好奇的暗中注视着宁夜辰。
不对！
很不对！
总感觉姐夫有什么猫腻…！
不过此刻已经回到了家门前，洛如歆暂时压下了心中好奇，兴冲冲的推开房门，喊道：
“娘，你猜猜谁来啦~~”
“嗯？是谁来了吗？”
房间内，传来一声虚弱温柔的女子柔声。
听到阔别已久的声音，洛如缨抱着洛红夜，迫不及待的拉着宁夜辰踏入了房间内。
只见一位娇容温婉如玉，神色略显病弱苍白的女子倚靠在床头。
女子双眸秋水，面容慈爱，神态尽显温柔端庄。
在见到洛如缨进来的那一刻，洛莹馨双眸一怔，激动的支起身，眼眸饱含泪水，却还是强忍着露出一抹温柔的微笑，轻声呼唤道：
“如缨…”
“娘，我回来了…”
看到神色憔悴病弱的洛莹馨，洛如缨心疼不已，美眸含泪，此刻如同一个少女一般走到洛莹馨身前，贴进了她的怀中。
洛神殿其实自古以来都是女子当家作主。
因为初代洛神是位女子，洛神血脉也只会传承女子。
家族向来只生下女儿。
洛天涯以及家族中许多男弟子，不是入赘的洛神殿，便是之后为了延续洛神殿招进的。
洛莹馨身体本就体弱多病，与洛天涯结为道侣后百余年未有子嗣，迟迟无法孕育仙胎。
之后冒险服下了家族中仅剩的秘药洛神水，终是怀上了仙胎。
只是自从怀上洛如缨与洛如歆姐妹二人之后，身体愈发虚弱，每日愈下。
最后诞下洛如缨与洛如歆姐妹二人时，更是差点丢了性命。
好在之后安心调养，恢复了不少。
但在洛如缨被迫离开洛神殿后，洛莹馨本就孱弱的身体又因为思念成疾，状况也是又差了许多。
现在已是连下床都困难。
这些时日基本都是依靠着洛神殿地界灵力滋养，以及天地灵药在养身。
时隔许久不见，洛如缨都不知洛莹馨的身体已是差到了这地步，内心愧疚不已。
“娘，你的身体怎么这么差了？”
洛如缨从洛莹馨的怀中抬起头，满脸心疼的关心道。
在被道仙家带走后，她甚至都没能有机会回来看一次。
“娘没事。”
“只要躺一下就好了。”
“见到你回来了，娘就已经好了不少了。”
洛莹馨牵起洛如缨的手掌，满脸慈爱温柔的说道。
能够再见到她的大女儿，她真的是非常高兴。
自从让洛如缨离开身边之后，她就从来没有这么开心过。
宁夜辰缓步走到了床榻前，望着脸色病态苍白的洛莹馨，轻微皱起了眉头。
面无血色，灵窍亏空，体内丹田经络枯竭，情形虽说不上危急，但继续长久下去，终会在虚弱卧床中病逝的…
就这样了，洛莹馨却还面带笑容的对洛如缨说没事…
这母女二人在某些方面倒是非常的相似…
洛莹馨见到了走来的宁夜辰，不由眼眸一亮，似有察觉到什么，嘴角忍不住上扬的问道：
“如缨，这位公子是…？”
“不给娘介绍一下？”
洛如缨俏脸泛起轻微羞红，主动牵过宁夜辰的手，望向洛莹馨介绍道：
“娘，他是我的夫君，夜辰。”
“在下宁夜辰，见过岳母大人。”
宁夜辰微微躬身，向洛莹馨主动问候道。
洛莹馨闻言，不禁喜笑颜开，开心的不得了。
许久不见，不仅最想念的女儿回来了，还带着丈夫和孩子一起回来了…！
样貌俊秀，气质超脱，看起来也不像是个坏人，真好啊~
“没想到我女儿都嫁人了，呵呵呵~”
“既然是如缨的丈夫，就把洛神殿当作自己家吧，不要客气。”
“有什么需要就和我说。”
洛莹馨越看宁夜辰越是满意，开心的笑得合不拢嘴。
只要是如缨挑选的夫婿，她就不会有任何意见。
洛如歆在一旁看得欢心不已。
很久没有看到娘这么开心了…
一直提心吊胆的洛天涯也不禁露出一抹轻笑。
只有在这一刻，他才没有那么在意宁夜辰魔尊的身份了。
不管是魔尊也好，凡人也罢，只要能让莹馨她高兴就好…
洛如缨抱起中的洛红夜，将她抱到洛莹馨的身前。
“娘，这是我与夫君的孩子，洛红夜。”
“您的孙女…”
说罢，洛如缨摸了摸怀中的洛红夜柔声说道：
“夜夜，这是娘亲的娘和爹~”
“你的爷爷奶奶~”
洛红夜萌萌可爱的大眼睛望向洛莹馨和洛天涯二人，怯糯糯的喊道：
“爷爷~奶奶~”
因为是第一次见到洛天涯与洛莹馨二人，洛红夜显得有些怯怯弱弱的。
不过这怯弱弱的可爱模样，更是惹人爱。
洛天涯与洛莹馨二人听到这声‘爷爷奶奶’，心一下子就化了…
这孩子真是又漂亮可爱，又乖巧惹人~“唉哟~让奶奶抱抱好不好~”
洛莹馨一眼见到洛红夜，喜欢的不得了，迫不及待的伸手将娇小柔软的洛红夜抱入了怀中。
“小夜夜真可爱~”
“跟如缨和如歆小时候一模一样~”
洛莹馨小心翼翼的抱着洛红夜上下端详，满脸慈爱，甚至都舍不得放手。
洛天涯也忍不住走到了床边，凑到了洛红夜的身前。
方才一直都在担心着魔尊，他都没来得及好好仔细打量一下他的孙女。
如今凑近一看，瞬间就被孩子可爱娇巧的样子征服了…
真不愧是如缨的女儿~
小小年纪就已经是如此精致娇俏可爱~
(&#10049;&#180;&#9697;`&#10049;)
洛莹馨满脸慈祥宠爱，轻柔的抚着怀中洛红夜娇小顺滑的小脑袋，手法娴熟温柔，一下子就让洛红夜不禁眯起了双眸，安心的躺在了她的怀中。
望着怀中渐渐熟睡的洛红夜，洛莹馨又有种找回了曾经她刚刚生下洛如缨与洛如歆二人，带着她们二人的感觉…
洛莹馨哄睡洛红夜后，抬起头时才注意到了跟随在宁夜辰与洛如缨身侧的月清幽。
见到月清幽不输于洛如缨那清幽绝美的容貌与端庄优雅的气质，洛莹馨不禁面露微微惊讶。
她自认为在仙界之中见过的女子无数，但能够与她大女儿相媲美的女子，她还是很少见到的。
洛莹馨不由好奇的望着月清幽开口询问道：
“这位姑娘是…？”
   
    

    

第256章 我的宝贝女儿可真是了不得啊…

“老夫人您好。”
“我是负责照顾少爷和夫人的贴身侍女，月清幽。”
月清幽主动走上前，面含浅笑，端庄着优雅的身姿微微躬身自我介绍道。
洛莹馨美眸好奇的望着月清幽，二人四目相对，彼此之间一阵目光交流，她似乎就明白了什么。
“我家女儿就请你多多关照了~”
洛莹馨面露亲切和蔼的微笑，朝月清幽伸出了手掌。
月清幽握住洛莹馨的手，客气的回道：
“哪里。”
“是我家少爷承蒙夫人关照了~”
月清幽与洛莹馨二人这一来一回交谈的唯妙气氛，让在一旁的宁夜辰总感觉哪里不太对…
不知是否是他的错觉，莫名有种双方家长相见洽谈的既视感…
有这种感觉的不止是宁夜辰，洛如歆与洛天涯二人也是站在一旁一脸错愕，呆呆的眨了眨眼。
根据宁夜辰的身份，洛天涯推测出月清幽应该就是传说中一开口便残忍灭杀仙界数万仙众的言灵死神。
她向来是守在魔尊的身边，担任侍女的角色。
他之前只是听说过她的恐怖威名，如今第一次亲眼相见，意外的感觉没有传说中那般可怕…
时刻保持着优雅的身姿，恭谦有礼的姿态，脸上带着谦和温柔的微笑。
除了像个贴身侍女之外，从她身上还有几分慈母的气质和姿态…
难道贴身侍女只是表面的说法，其实这位言灵死神和魔尊有着亲人关系…？
是亲家母…？
洛天涯心中不禁产生了疑惑。
产生这个大胆想法之后，洛天涯越看宁夜辰与月清幽二人，越是觉得像！
总感觉宁夜辰好像就是月清幽一手带大的…
在场只有洛如缨知道月清幽是真的既把宁夜辰当做魔尊，又把他当作自己孩子看待的…
就连宁夜辰自己都不知道，月清幽其实想当的是他母亲的角色…
洛莹馨似乎是从月清幽的身上敏锐的察觉到了这一点。
所以把月清幽与洛莹馨二人的相见交谈看作两家长辈完全没有问题…
二人彼此有种一见如故的感觉，相谈甚欢。
洛莹馨口中对宁夜辰满是赞誉和欣赏，对这个忽然出现的女婿喜欢的不得了。
而月清幽也是不断表示了对洛如缨赞美和满意。
多亏了她的出现，自家少爷才终于是肯成婚，诞下了可爱的小公主。
多亏了洛如缨的出现，她才了了一桩心愿。
洛莹馨也是有这种庆幸的感觉，如今才能抱到自家的小孙女。
宁夜辰等人甚至在一旁都没有插嘴的余地…
洛如缨坐在床沿边，低垂着脑袋，面色羞红不已，心中又为洛莹馨如此开心畅谈而感到高兴。
“如缨，和娘说说，你是和夜辰怎么认识的？”
洛莹馨越说越是开心，忍不住望向洛如缨好奇问道。
她女儿的个性她最清楚不过了，都没想到她会这么快成家，真是个意外之喜。
忽然又被问到这个问题，洛如缨“唰”的一下子脸颊更红了。
怎么每个人都好奇问这个问题…
偏偏她与宁夜辰的初次相遇，实在是难以启齿…
在房间众人好奇的注视下，洛如缨只得红着脸，支支吾吾的简单说道：
“其，其实是在女儿被人暗算中毒，落入人界时，偶，偶然遇到了他…”
“是他帮我解的毒…”
“之后便相识了…”
“噢~”
“听起来真是一场命中注定的浪漫相遇呢~”
洛莹馨听闻，欣然赞许的点了点头。
脑海中已是脑补出了她女儿洛如缨中毒受伤，被宁夜辰悉心照料，彼此日久生情，诞下爱情结晶的感人故事…
洛如缨羞红着脸，没有再开口解释。
她感觉她娘应该是误解了什么，但她也不好再解释，就这样保持误会吧…
望着洛莹馨满脸为洛如缨与宁夜辰在一起感到欢心庆幸，站在一旁的洛天涯欲言又止。
一时间都找不到机会向她告知宁夜辰的真实身份了。
洛莹馨也在这时忽然主动扭头看向了洛天涯和洛如歆，面露轻笑嘱咐道：
“天涯，今日是如缨和夜辰带着孩子一起回来的好日子，快点嘱咐人准备一下宴席。”
“今日得好好庆祝庆祝才行。”
洛天涯望着洛莹馨，思索了片刻，招呼洛如歆一起离开了房间。
“如歆，你也来帮忙吧。”
“欸~好吧…”
洛如歆虽然还想一起留在房间中，但最终还是乖乖撅着小嘴跟着去帮忙了。
在洛天涯与洛如歆二人离开房间后，洛莹馨一边轻抚着怀中洛红夜娇小顺滑的小脑袋，一边望向洛如缨和宁夜辰二人，轻笑道：
“如缨，夜辰，你们是不是有什么话要对娘说？”
从洛天涯进来的那一刻，她就发觉了他不时望向宁夜辰，忐忑不安的神情了。
方才也是欲言又止，似乎一直对她有话要说一样。
好像是顾虑她的心情，又不敢说的样子。
她猜测洛天涯要说的事情肯定是与宁夜辰有关的，所以她特意找了个借口让他离开了房间。
她打算直接听听洛如缨和宁夜辰告诉她。
“娘，其实夜辰他…”
洛如缨没想到洛莹馨似乎已经察觉到了，也不再隐瞒，正欲开口解释宁夜辰的身份。
“娘子，还是为夫来吧。”
宁夜辰拦住了打算为他解释的洛如缨，主动望向洛莹馨，郑重重新自我介绍道：
“岳母大人，请容我重新自我介绍一下。”
“在下宁夜辰，当今魔界魔尊。”
这种事还是自己坦白更有诚意。
瞒着洛如歆是为了看那小姨子什么时候能够发现他的身份，他一开始就没打算瞒着身为洛如缨母亲的洛莹馨。
魔尊…？！
听到宁夜辰魔尊的身份，洛莹馨微微怔了怔神，瞪大了美眸，不过很快就恢复了往常的神态。
“原来如此…”
难怪她一直觉得宁夜辰身上虽然没有一丝的灵力气息，却是气宇轩昂，有种浑然超脱，凌驾他们之上的气质…
也难怪洛天涯一直战战兢兢，提心吊胆的…
原来是她的宝贝女儿带回来的女婿，是魔界的至尊啊…
真是不可思议…
我的宝贝女儿可真是了不得啊…
   
    

    

第257章 她一定会很乐意的~

洛如缨一脸紧张的注视着洛莹馨。
虽然她很清楚她娘是一个明辨是非，知书达理的人，但毕竟宁夜辰魔尊的身份十分特殊。
她担心洛莹馨是否也能真的接受宁夜辰的身份。
况且此时她的身体状态也不好，她也担心会不会得知宁夜辰魔尊的身份气到她…
“岳母大人，我今日除了陪如缨回来之外，也是为了向您与岳父大人坦言。”
“希望您二人能够安心将如缨托付给我！”
宁夜辰神色郑重，拱手弯腰的真诚说道。
一旁的月清幽惊讶微微瞪大了美眸，随后默默勾起一抹欣慰的微笑。
魔尊大人是真的很喜欢夫人啊…
自从她认识宁夜辰以来，面对过魔界无数强敌，历代魔尊，经历无数生死拼杀，从未有人能够让他弯过一次腰，如此客气对待过！
哪怕是神界那帮高高在上的诸神也不配！
见到宁夜辰为了她如此诚恳，洛如缨心中感动不已，也起身站到了宁夜辰的身旁，挽住了他的手。
“娘，女儿身心已相许，希望娘能够成全…！”
望着一同站在她身前的洛如缨与宁夜辰二人，洛莹馨惊讶的捂住了嘴巴，随即不禁欣然一笑，悠悠开口道：
“你们两个真是的…”
“娘什么时候说过不认同你们了？”
“既然夜辰是你选的夫婿，喊了我一声岳母，那今后就是我洛神殿的女婿~”
在宁夜辰进入房间喊她岳母大人，她就已经认可了宁夜辰女婿的身份。
此刻又为了洛如缨躬身表达真情，一代魔尊为了她女儿如此，足以说明一切。
即便抛开宁夜辰魔尊的身份，哪怕只是一位普通的魔族修士，又或是一个凡人，她都不会介意。
只要洛如缨是喜欢的人，看她过的开心，她就无所谓。
“谢谢娘~”
听到洛莹馨的回答，洛如缨开心扑进了她的怀中。
爹和娘都接纳了宁夜辰，她心中的担忧终于放下。
洛莹馨温柔的抚了抚洛如缨的银丝秀发，扭头看向了宁夜辰，面色温柔的问道：
“夜辰，我只问你一个问题。”
“你会负我女儿吗？”
“此生不负！”
宁夜辰双眸注视着洛莹馨，毫不犹豫的郑声回答道。
洛如缨听着这话，埋在洛莹馨怀中的娇容粉红含羞，心中如同丝弦被轻轻拨动一般，一阵欣喜悸动…
“好~好~好~”
得到满意的回复，洛莹馨面露微笑，满意的连连点头。
招呼宁夜辰过来身边，拉着他的手与洛如缨的手交叠在了一起。
“有你这句话就足够了~”
“咳咳咳”
或许是太过高兴了，今日话说的比较多，身体本就有佯的洛莹馨不禁捂着嘴巴连连咳嗽了好几声。
“娘，您没事吧？”
洛如缨赶忙凑上前关心道。
“没事没事~”
“娘只是太高兴而已~”
洛莹馨苍白的脸颊依旧展露出喜悦的微笑，示意洛如缨与宁夜辰不必担心。
“岳母大人，您的身体似乎不太好，可否让我给您看看？”
宁夜辰轻皱眉头，开口说道。
“岳母大人吗…”
“如果可以的话，我能听你喊一声娘会更高兴~”
洛莹馨轻笑说道。
宁夜辰一愣，随即也面露微笑，开口喊道：
“娘…”
他是没想到，到了这种时候，洛莹馨不仅一点儿不担心自己的身体，反而要听他改口称呼…
听到宁夜辰一声娘后，洛莹馨脸上显得更加开心不已，递出手臂在宁夜辰身前。
宁夜辰把住洛莹馨的脉搏，神识探入其中，仔细探查起了她的身体。
洛如缨紧张的在一旁注视。
片刻后，宁夜辰缓缓松开手，自始至终轻蹙着眉头。
一般能让他轻皱眉头的事情，绝不是什么容易的事情。
“夫君，怎样…？”
洛如缨迫切而又担忧的问道。
“全身经络干涸，灵窍亏空，灵海枯竭，仙躯透支过度，导致身体无法聚灵…”
宁夜辰缓缓说出了洛莹馨的病症。
可能是保持的状态太久了，情况比他想象中还要稍稍严重一点。
就洛莹馨如今的状态，想要下床都难…
洛莹馨也早知自己身体的现状，神情没有丝毫的惊讶和波澜，依旧一脸温柔淡然。
洛天涯早就为她找过许多擅长医术炼丹的仙医了。
他们每一人的说法基本上都和宁夜辰所说的一样。
当初她在强行诞下洛如缨与洛如歆二人时几乎抽空了身体灵力，伤到了根基，险些难产殒命，才导致了如今身体异样的虚弱。
但她并不后悔，即便是再来一次，她依旧会选择强行生下洛如缨与洛如歆二人！
“夫君，娘她有办法痊愈吗？”
洛如缨满脸担忧和期盼的看向宁夜辰问道。
若是宁夜辰都没办法的话，那她就真的不知道该怎么办了…
“娘子别担心。”
“只要每日以灵力滋润全身，至少可以让娘的身体恢复些许，不再恶化。”
“至于让娘完全痊愈的办法，为夫会想想的。”
宁夜辰轻轻握住洛如缨的手掌安慰道。
他也是第一次见到洛莹馨这种特殊情况。
有了宁夜辰的安慰，洛如缨安心了不少。
洛莹馨却缓缓摇了摇头，神色黯然的开口说道：
“我每日都以仙草灵药的灵力润身护体，但只不过是杯水车薪而已，并没有多大效果…”
“为了我这副身体，洛神殿的积蓄都快耗尽了…”
“夜辰，你的心意我领了，就不必劳烦再浪费了…”
在她身体逐渐愈发虚弱开始，洛天涯就已经为她寻遍了各种办法，耗费昂贵的代价请人炼制了不少丹药，都不曾见有过好转。
最好的时候也只是短暂稍稍恢复了些许气力而已。
她已经不想再有人为了她徒劳的再费心费力了。
“娘，你不必担心，对我来说一点儿也不麻烦。”
“你服下的仙药灵丹没有效果，是因为其中蕴含的灵力不纯粹所致。”
“若是服下纯粹的灵力源泉，便可达到温育全身的功效。”
宁夜辰面露轻笑，自信说道。
“纯粹的灵力源泉…”
“仙灵古树的灵液…？！”
洛莹馨神色沉吟，很快就想到了什么，开口惊呼道。
仙界中最为纯粹的源泉，便只有仙灵凝聚的仙灵古树灵液！
宁夜辰笑着点了点头。
“可仙灵古树的灵液可遇而不可求。”
“即便找到了仙灵古树，若是没有缘分，也是求不得仙树灵液的…”
洛莹馨又摇了摇头，为宁夜辰解释道。
宁夜辰却是淡淡邪魅一笑。
“娘放心，我恰好与仙灵古树比较有缘，与她认识。”
“她一定会很乐意的~”
   
    

    

第258章 咱家女儿呀，身心可都在他的身上了~

在宁夜辰说他有办法向仙灵古树取得仙灵树液后，便踱步瞬息化作一道神虹消失在天际。
洛如缨与月清幽二人为了给洛莹馨熬药，也暂时离开了房间。
房间内剩下了回来的洛天涯坐在床榻边守着洛莹馨。
洛莹馨躺在床榻上，怀中轻柔的搂着熟睡的洛红夜，满脸慈爱宠溺。
洛天涯见洛莹馨这么开心，也不由露出一抹欣慰的微笑。
只是他轻蹙的眉头，依旧逃不过洛莹馨的眼睛。
“怎么了？”
“咱们宝贝女儿回来了，还是带着丈夫和孩子一起回来的。”
“你都当爷爷，还闷闷不乐的？”
洛莹馨露出一抹温柔微笑，抬头望向洛天涯调笑道。
洛天涯一脸苦笑。
的确是该高兴的一桩桩喜事，可一想到自家女婿是魔尊，却又心情复杂，笑不出来…
“莹馨，你应该已经知道了吧…？”
洛天涯望向洛莹馨问道。
在洛莹馨特意支开他与洛如歆时，他就觉得她应该是察觉到了宁夜辰的身份了。
“嗯？知道什么？”
洛莹馨淡淡反问道。
“就是…夜辰，他的身份…”
洛天涯左顾右盼，小心翼翼说道。
“哦~你是指夜辰他魔尊的身份吗？”
“我已经知道了。”
“夜辰他也告诉我了。”
洛莹馨轻抚着怀中洛红夜，不以为意的柔声笑道。
洛天涯见到洛莹馨得知宁夜辰的真实身份后还如此从容放心，不由感到疑惑。
“莹馨，你既然都知道，那你不担心吗…？”
“嗯？有什么可担心的吗？”
洛莹馨又疑惑的反问道。
“就是他会不会欺负咱家女儿之类的…？”
洛天涯面露担忧的说道。
洛莹馨闻言，温柔的白了一眼洛天涯，伸手放在了他的手背上。
“你呀，总是担心一些有的没的。”
“我问你，你有看到咱家女儿受到委屈吗？”
“没有…”
洛天涯回想起宁夜辰与洛如缨自始至终亲昵的举动，摇了摇头回道。
“那你有看到如缨身上有伤吗？”
洛莹馨又继续问道。
“没有…”
洛天涯想了想，又摇了摇头。
“那就是如缨她告诉你，她被夜辰欺负咯？”
洛莹馨再问道。
“没有…”
洛天涯还是只能摇了摇头。
“既然都没有，那你还有什么可担心？”
洛莹馨轻声笑道。
洛天涯：“…”
几番询问下来，洛天涯被问的无话反驳。
就目前看来，的确好像是他自己瞎操心了…
洛莹馨也知道洛天涯是在关心洛如缨，在担心什么，柔声劝慰道：
“你呀，不用担心。”
“我倒是觉得夜辰他不错~！”
“样貌俊秀，也能保护咱家女儿，气质也远在仙界其他人之上。”
“和咱家女儿很配~！”
洛天涯：“…”
“可是他是魔尊啊…”
洛天涯还是不放心说道。
他没想到洛莹馨一点儿也不介意宁夜辰魔尊的身份，反而还有如此中意他…
“魔尊又如何呢？”
“不过是一个身份罢了。”
“我看得出，他待我们女儿是真心的。”
“听说他身为魔尊还只迎娶了咱家女儿一人呢~！”
“咱家女儿能够让魔尊倾心，多了不起~
”
“试问仙界中哪位女子能够做到？”
“你应该感到高兴和自豪才是。”
洛天涯：“…”
洛天涯又一次被洛莹馨反驳的无话可说。
仔细想一想又觉得她说的好像都对…
以宁夜辰魔尊的身份和修为实力，仙界之中不说年轻一辈，就算是那些老怪物也没有一个比的上他的…
这么想，好像是他女儿得了天大的机缘…
“你就算看不出夜辰他的心意，难道还看不出咱家女儿吗？”
“咱家女儿呀，身心可都在他的身上了~”
“这看起来可不像是被强迫的哦~”
洛莹馨眯起眼眸，满脸笑容的说道。
同为女人，又身为洛如缨的母亲，从小看着她长大，哪看不出自家女儿早已是身心沦陷了…
对于洛如缨找到幸福而感到由衷的高兴。
“你就安心当你的爷爷吧。”
“不要总是胡思乱想了，喏。”
“看看你的小孙女，多可爱~”
洛莹馨露出怀中熟睡可爱的洛红夜，宠溺的笑道。
洛天涯轻叹一口气，释然一笑，伸出手轻柔的摸了摸洛红夜睡颜的小脸。
听到洛莹馨这么说，他也不再介怀了。
就目前看来，宁夜辰对洛如缨的举动他都是有目共睹的。
一回来为他取回了家主之位，又是为了洛莹馨去去仙灵树液，完全当得上如缨的丈夫，洛神殿的女婿…
……
古树秘境
身为仙灵古树守树人的叶疏影赤裸着上身浸泡在稀释仙灵树液的仙露泉水中。
自从上次差点被宁夜辰一巴掌拍死之后，他就一直浸泡在仙露之中疗养伤势。
仙灵树液不仅是世间最为纯净的仙灵灵液，仙灵灵液在古树中孕育许久，更是天然的治愈圣药，有着治愈伤势，复苏灵窍灵海的神奇功效。
只不过一滴仙灵树液所蕴含的灵力就过于庞大，寻常人都难以直接承受。
叶疏影也是依靠着稀释后的古树灵液渐渐得以治愈身体与经络。
就连碎掉的仙骨也基本恢复了七七八八。
过了今日，他基本就可以完全痊愈！
就在叶疏影坐在仙露泉水中闭目养神，精心疗伤时，古树秘境空间忽然一阵颤动！
又有人来了！
叶疏影睁开双眸，眉头紧蹙，神色大为不悦。
自从魔尊来过之后，仙界总有人以为他已经死在了魔尊手下，想要趁机暗中窃取仙灵古树的树液！
这段时间以来，他都不知道赶走多少人了。
现在既然还敢不顾他的忠告，还敢来！
真的是把他的仁慈当作笑话！
既然如此，那就莫怪他手下不留情了！
看来只有让他们知道什么叫残忍！
才能震慑住这帮宵小之辈了！
叶疏影一跃而起，在半空华丽飞旋中取出一间仙袍披在了身上，迅速化作神虹赶往了仙灵古树。
当看到一道人影优哉游哉的走向仙灵古树时，叶疏影勃然大怒，怒声喝止道：
“大胆！何方宵小，竟敢擅闯古树秘境！”
   
    

    

第259章 我若是说这只是一次误会，您信吗…？

叶疏影飞身落在仙灵古树前，身体挺立，气宇轩昂，转过身凝眉朝着身前来人呵斥道：
“我说过了，任何人不许再踏入古树秘境之中！”
“违者，就莫要怪我手下不留情了！”
话音落下，叶疏影一身仙帝巅峰修为迸发而出，双指轻摆，身后剑鞘中一柄青绿仙剑出鞘，直取来人眉心！
这一次，他绝不留情！
青绿仙剑发出一阵清鸣剑鸣，宛如流星飞逝，划破长空！
只见仙剑剑锋即将触及来人眉心时，剑身被双指紧紧夹住，无法再前进分毫！
叶疏影大惊失色。
以他的修为实力，全力施展的飞剑竟然被对方这么轻易的接下了…！
叶疏影定睛一看，震惊的神色逐渐转变为了惊恐，脸色瞬间苍白了不少…
“魔，魔尊…？！”
“哦？看来还认得本尊。”
“敢对本尊出手，看来你很有胆量~”
宁夜辰嘴角露出邪魅一笑，轻轻掰断了双指夹着的仙剑，随手化为了灰烬。
叶疏影：“…(⊙&#717;⊙)”
看到对方是宁夜辰，叶疏影只感遍体生寒，呆滞的愣在了原地…
此刻的他心中无比懊悔，欲哭无泪。
为什么偏偏这次来的人又是魔尊…
为什么偏偏这次他没有先确认对方的身份…
为什么偏偏他这么倒霉…
这次不是死定了…？
“魔尊大人，我若是说这只是一次误会，您信吗…？”
叶疏影哭丧着脸说道。
宁夜辰没有回答叶疏影的问题，而是背着双手缓缓来到了他的身前，微笑慰问道：“你身上的伤都好得差不多了？”
叶疏影不愧是久居仙灵古树的守树人，受到的恩惠不小，伤势这么快就恢复了。
换成其他人，恐怕要躺上个几年都未必能完全恢复。
“承蒙魔尊关照，伤势近日好得差不多了…”
叶疏影咽了咽口水，胆战心惊的回道。
“那就好~”
“既然恢复的差不多了，那本尊也可以稍稍用力点了。”
“莫怪本尊没提醒你，记得把牙咬紧了。”
宁夜辰脸上露出了一抹人畜无害，灿烂阳光的微笑，十分贴心的提醒道。
叶疏影：“…(┬﹏┬)”
“魔尊大人，还请务必手下留情，下手轻点…”
叶疏影一边流着泪，一边默默运转仙灵护体，闭上眼睛死死咬紧了牙关。
心中已经是想好了遗言：
再见了世间，再见了仙界…
若是神魂没灭，得有来生，他再也不当什么守树人了…
见叶疏影准备好后，宁夜辰随手轻抚衣袖，一股庞大的力量瞬间生生扭曲了身前的秘境虚空，将叶疏影抽飞出了数百里…！
古树秘境为之震颤动荡，叶疏影所在位置的那一侧留下了一道延绵无尽的深深沟壑…！
“噗…！”
叶疏影躺在深壑之中，口吐鲜血，衣衫褴褛，遍体鳞伤，只感浑身仙骨再次尽碎…
幸运的是，他这次好像又活下来了…
心中不禁万分感谢魔尊手下留情…
宁夜辰淡淡瞥了一眼剩半口气的叶疏影，背负双手径直走到了巍峨壮阔，直耸苍穹的仙灵古树前。
这一次，还未等他开口，仙灵古树的表皮自行流出了浓郁的古树灵液…
倒是变乖了不少…
宁夜辰取出玉瓶接下了仙灵古树流出的灵液。
待收集满满一瓶之后，宁夜辰正欲转身离开时，忽然又停下脚步，又转身回到了仙灵古树身前。
这一举动把暗中观察的古树仙灵吓得不轻。
她都已经乖乖主动交出灵液，他还想怎样…
难道真的要将她榨干到一滴都不剩吗…！
“古树仙灵，本尊有话问你。”
宁夜辰站在仙灵古树淡淡开口道。
“什，什么事…？”
空灵涤神的女子声从仙灵古树中传出。
宁夜辰随之将洛莹馨身体状况告知了仙灵古树，并询问了她是否知道何药可解。
仙灵古树自仙界诞生以来便存在于世，屹立仙界数十万年才有了如今古树奇观秘境。
其根茎遍布仙界之底，哺育仙界天地万物之灵，可以说仙界一切仙草灵药都是依靠她生长，身上的古树灵液更是有着治愈百病，改善灵脉的奇效。
哪怕只是树上的一片绿叶都是世间罕见至极的珍品仙药。
如此漫长的岁月积累，说不定她对洛莹馨奇怪的身体状况也有所了解。
仙灵古树没想到宁夜辰是要请教她，在仔细聆听了他的话后，认真思索了片刻，传音回道：
“嗯…魔尊您所说的状况，在许久之前我也有所耳闻。”
“一名仙界女子诞下一子后便被抽空了身上所有灵力乃至体乏力虚。”
“而她的孩子却是拥有绝佳的修行天赋。”
“这可能是因为她所孕育的孩子天赋过于惊人，母子天赋相差过大，以至于孕育仙胎之时，身体灵力不足孕育仙胎，以至于透支身体，伤及了全身根基。”
宁夜辰闻言，神色若有所思。
仙灵古树的回答和他所猜想大致相同。
听说他老婆可是仅仅用了不到四百年时间，就成为了仙界一代最年轻的女帝。
这般天赋算得上是相当妖孽了。
也难怪洛莹馨为了生下洛如缨时身体会变得如此虚弱。
经络受损尚可依靠调养恢复，丹田灵海亏空枯竭，几近透支生命，伤及根基。
这种情况往往不可逆转，再想恢复可就难了。
“可有令身体完全治愈的办法？”
抱着期盼，宁夜辰开口询问道。
“听说一种名为唤灵仙芝的仙药可以逆转受损的丹田灵海，重塑身体灵脉…”
“不过这种仙药不仅生长在纯粹灵液之中，还需定时吸收日月精华，万年才可成药！”
“仙界…不，六界之中极为罕见！”
“就算生长出来，很快也会因为浓郁的灵香吸引无数修士或是仙兽抢夺吃掉。”
“基本属于绝迹的仙药…！”
仙灵古树沉吟了片刻，回道。
即便是她掌握着整个仙界天地灵药，也已经很久没有再见过！
万年成药，生长条件还如此苛刻…
宁夜辰闻言，轻皱眉头。
不过还是将这唤灵仙芝的名字记在了心中。
至少得知了有药可解，那就好办多了！
宁夜辰不再犹豫，转身轻踏脚步，瞬息化作神虹离开了古树秘境。
寂静了片刻后，仙灵古树的土壤下缓缓探出了半颗脑袋，一双翡翠如玉的美眸望着宁夜辰离开的方向，不由轻呼一口气，声音空灵清响的说道：
“他终于走了…”
“每次来都吓死人家了”
“也不知疏影他还活着吗…？”
   
    

    

第260章 这叫他怎么忍心拒绝呢…

确认宁夜辰真的离开古树秘境后，古树仙灵浑身赤裸的从土壤中爬出，显露出了她身为仙灵古树具现仙灵的化身。
经过数十万年的积累演化，她已是完全具备了与常人无异的仙躯。
白皙秀美的娇容，高挑挺拔的身姿，碧绿如瀑布般的丝滑秀发垂落臀间，浑身赤裸丰腴的曼妙身姿闪烁着沾染仙灵树液的莹莹光亮。
古树仙灵就这样一丝不挂的来到了躺在深壑中叶疏影的身前，弯下身关心道：
“疏影，你没事吧…？！”
“死了吗？”
“多，多谢仙灵大人关心，我暂时还没死，不过可能快了…”
“在那之前，麻烦仙灵大人您，先把衣服穿好好吗…”
叶疏影身体动弹不得，只能被迫直直勾勾看着站在他身前弯腰的树仙灵，脸上不禁露出羞红，鼻子鲜血喷涌而出…
虽说身上莹光点缀遮掩，但丰腴成熟的仙姿大致一览无余
一瞬间感觉身上的伤势更加严重了…
已经说过很多次了，仙灵大人怎么每次都是这么毫无防备呢…
“啊~！疏影，你鼻子出血了！”
古树仙灵见到鼻子鲜血奔涌不止的叶疏影，顿时更加担心道。
看样子伤势比上次还要严重…！
“仙灵大人，我没事…”
“可能是受到了内伤而已…”
“拜托您先把衣服穿上吧…”
叶疏影红着脸解释道。
体内血脉喷张，感觉血流得都停不下来了…
“哦…”
古树仙灵轻声应道，低头看了眼自己赤裸的身躯，脸上并没有任何窘迫和害羞。
她是仙灵古树的化身，所以并没有常人那种羞耻观念，所以也不怎么在意过。
每次也都是叶疏影反复提醒她，她才会披上衣服。
古树仙灵敞开双臂站在原地，脚下土壤中顿时生长出无数枝蔓绿叶包裹她赤裸的身躯。
待枝蔓退去，她身上便已经披上了一件翠绿艳红的仙裙。
“疏影，你等一下，我马上给你疗伤。”
古树仙灵双手挥舞，古树秘境中的浓郁的天地仙灵凝聚在叶疏影的身周，枝蔓也从他的身下长出，包裹住了他重伤的身躯。
“多谢仙灵大人…”
感受着一丝丝温暖暖流涌入体内，伤势正在一点点缓慢恢复，叶疏影出言感谢道。
好在是在仙灵古树秘境中，又有仙灵大人及时救治。
否则在上一次的时候，他可能就已经要仙殒离世了…
只是很难保证会不会还有下一次…
这样的濒死重伤，他实在是不想再体验一次了…
“仙灵大人，我可能无法再守护您了…”
叶疏影望着正在为他疗伤的树仙灵，忍痛开口道。
“啊…！你，你要死了吗疏影？”
古树仙灵面露难过的问道。
叶疏影：“…”
为什么仙灵大人开口闭口都是默认他要死了呢
“仙灵大人，我暂时应该是死不了…”
“只是之后我可能要离开您的身边了…”
叶疏影无奈开口说道。
他叶家在仙界不是什么大宗大派，但曾受过古树仙灵恩惠，因此历代都是仙界守树人。
叶家每次都会选出家中最具天赋实力的孩子送入古树秘境中修行，成为守护仙灵古树的守树人。
历代如此，恪守一生。
历代守树人最终不是寿元耗尽，长眠于此。
便是恪守守树人的职责，为守护仙灵古树而仙殒。
虽说会有一定危险，时常会有觊觎仙灵古树的宵小之辈前来，但极少会遇到攸关性命的危险。
历代守树人基本无一不是安然守护了古树秘境上万年之久。
可他才来了六百多年，没隔多久就已经差点两次殒命了…
根本和想象中的安逸修行的生活不一样…！
“你要走了吗…？”
“离开我的身边？”
听到叶疏影打算离开古树秘境，古树仙灵低俯下身，面露难过，胸前耷拉的衣襟露出一抹白亮的雪白。
叶疏影方才忍住的鼻血再次忍不住喷涌而出，满脸彤红的扭过了头…
“啊！你又流血了！”
古树仙灵大惊，手掌放在叶疏影的额头，连忙再次运转仙灵之力治愈他。
“您这样太犯规了，仙灵大人…”
叶疏影红着脸，不好意思的轻声嘀咕道。
这叫他怎么忍心拒绝呢…
“嗯？你说什么了吗？”
古树仙灵疑惑问道。
她方才为了专心治愈叶疏影的伤势，并没有听清他说什么。
“不，没什么，仙灵大人…”
“我决定了！还是继续留在您的身边守护您！”
叶疏影摇了摇头，神色坚定的说道。
他决定了！
哪怕是死，也要继续守护在仙灵大人的身边，完成他身为守树人的职责！
“太好了~！”
“谢谢你，疏影。”
古树仙灵开心的扑在叶疏影的身上，抱着他说道。
“仙，仙灵大人…压，压到了”
感受着身上柔软的接触，叶疏影脸色羞红，不知该如何是好。
从小他就被送入了古树秘境中，从来没有与任何一个女子接触过。
这让他这一个才刚六百多岁的血气方刚小伙子如何受得了…
古树仙灵还以为是她不小心太用力，压到了叶疏影的伤口，连忙爬起身，道歉道：“不好意思，我忘了你身上的伤了…”
“你这次的伤好像比上次还要严重…！”
“鼻子的血好像怎么也止不住啊…！”
看着依旧鼻血血流不止的叶疏影，古树仙灵干脆坐下身，操控枝蔓让叶疏影躺到了她的双膝上，手指凝聚出一滴仙灵树液，滴入了他的嘴中。
叶疏影有些受宠若惊的瞪大了眼睛。
仙灵树液何其珍贵，仙灵大人竟然为了他，贡献出来了一滴她的甘液…
随着仙灵树液服下，一股磅礴炽热的仙灵从他的体内绽放开来，漫布全身经络灵海！
在古树仙灵的运转下，他身体并没有感受到任何的不适，格外的舒适。
叶疏影不禁安然的闭上双眸，惬意的躺在了树仙灵的双膝上…
不知是否是因为两次置死地而后生，身体渐渐恢复中，他竟然也感觉到了修为有所精进！
叶疏影忽然觉得挨魔尊一下，好像也不错…
就算是死，能够死在仙灵大人的怀中，他也死而无憾了…
   
    

    

第261章 还是本尊亲自下界吧！

洛神殿，房间内
宁夜辰出去没过多久儿就带着满满一瓶仙灵古树的灵液回来了。
恰好洛如缨也熬好了药汤端进了房间中。
宁夜辰取出玉瓶，轻轻滴出一滴入药汤中。
仙灵树液落入药汤，淡墨色的药汤瞬间莹光焕发，渐渐浸染成了碧绿泛金的灵药汤。
那浓郁纯净仙灵的气息弥漫整个房间，药味也变得沁人心鼻。
仅仅只是一滴，便有如此奇效！
洛天涯站在一旁看得目瞪口呆，心中欣喜不已。
毋庸置疑，宁夜辰手中真的是仙灵古树的灵液！
仙界之中多少人求之不得珍宝！
他却拿回来了整整一瓶！
不愧是魔尊
他是怎么说服仙灵古树赐予古树灵液的？
“娘，快把药喝了吧。”
洛如缨端着药坐到了床沿边，递到了洛莹馨的身前。
洛莹馨美眸诧异的望着身前碧绿晶莹的灵液，小心翼翼的接过手中，微微张开红唇轻抿了一口。
随着一口灵液入腹，洛莹馨不禁微微瞪大了美眸，苍白的脸颊瞬间泛起了红润，脸上多出了几分血气。
纯净的灵液混合着各种仙药在她体内的经络中奔涌不息，最终汇入了干涸枯竭的灵海与丹田中。
仿佛干涸已久的土地在这一刻重新得到一场春雨的沐浴洗礼，重新焕发生机。
洛莹馨惬意舒适的闭上了美眸，身上泛起莹光，脸上容光焕发。
洛如缨等人都翘首以盼，满怀期待的注视着洛莹馨。
“娘，感觉怎么样…？”
“嗯…感觉已经没事了~！ο(=&#8226;ω＜)☆”
洛莹馨恢复了精神，比起了剪刀手，对众人俏皮的眨了眨眼睛。
众人：“…”
明明都已经是当奶奶的人了，还摆出如此俏皮可爱的姿势…
众人一时间有些哭笑不得，但看到身体恢复不少，精神十足的洛莹馨，心中都是无比高兴。
“娘…”
洛如缨与洛如歆二人欣喜的一同抱入了洛莹馨的怀中。
“让你们担心”
洛莹馨面露温柔轻笑，双手轻抚着洛如缨与洛如歆二人的头。
宁夜辰面露欣慰负手站在一旁静静注视着拥抱在一起的母女三人。
光是外表看来，甚至都看不出三人是母女，反而更像是三姐妹
洛天涯默默的站到了他的身旁，目光也注视着床榻上的母女三人，由衷感激道：
“多谢…”
为了洛莹馨恢复，他求遍了仙界各大仙医，也几近掏空了洛神殿的家底，却还能无可奈何。
能够看到洛莹馨再次恢复往日神采，一直都是他此生的心愿。
“岳父大人，您在说什么呢。”
“这只是举手之劳而已。”
宁夜辰微笑道。
一听到‘岳父大人’的称呼，洛天涯本能的再次全身寒毛竖起，打了个哆嗦。
虽说心里已经认可了宁夜辰自家女婿的身份，但他还是难以承受这个称呼…
可能他这辈子都难以习惯这个称呼了…
“娘的身体虽然还未完全恢复，但每日以药汤滴入一滴仙灵古树灵液服下，身体至少可以恢复七八成。”
宁夜辰面露轻笑，将手中剩下大半瓶的仙灵古树灵液丢入了洛天涯的手中。
洛天涯连忙抓住差点掉落的玉瓶，紧紧的捏在了怀中，安心的轻呼了一口气。
好险…！
这里面装的可是满满一瓶的仙灵古树灵液，每一滴都是何其稀有珍贵！
整个仙界多少人求而不得！
况且这还是洛莹馨恢复身体的珍贵灵液！
若是真的摔落在地上，他得后悔自责死！
……
神界，万众仙山之中的某处洞府之内
一道神虹飞速冲入了仙山中，径直直接跪到了洞府口。
一位苍颜鹤发的老者手中捧着一颗支离破碎的仙珠，神色惊慌失措的喊道：
“破，破仙大人！不好了！”
“破天少尊他，他的仙珠碎裂了！”
仙珠与仙牌一样，都是寄存一缕神魂在其中，便于时刻发觉对方动向和安危的法宝。
不同的是，仙珠更为珍贵，透过仙珠便能感知到对方位置的所在，察觉对方此刻的情况。
老者手中仙珠几近完全破碎，仙珠隐隐轻颤不止，说明此刻遭受着非人的痛苦折磨！神魂惊颤，性命堪忧！
仙珠寄存的那缕神魂似有感应，同样因恐惧震颤不止！
是谁！
竟敢对破天少尊下如此毒手！
“破仙大人！让老奴立即下界，救回破天少尊！”
“将对破天少尊出手的那贼人带回来炼化灭杀！”
老者满面愤怒，跪地拱手请命道。
洞府内沉寂片刻，随后缓缓传出一道浑厚沉稳，震慑心神的声响：
“不必。”
“本尊知道是何人下的手。”
“是，是谁？！”
老者凝眉问道。
“魔尊。”
洞府内再次淡淡传出声音道。
听到这两个字，老者神情一愣，眼中闪过恐惧，心中怒火顿消，默默的缄口闭言。
方才他说的话，恨不得收回去…
破天少尊怎么就偏偏招惹到了魔尊呢…！
百余年前，魔尊只身一人踏上神界，连战十几位神尊，险些颠覆了神界！
而他最终还是毫发无伤离开！
神界之中谁人不知？
六界之中破天招惹谁都可能不会有事，唯独不能招惹这尊杀神…！
“破仙大人，那，那接下来该如何…？”
老者颤巍巍的问道。
“我嘱咐他务必要带回来的那个孩子呢？”
洞府内的破仙没有理会破天的问题，而是问起了一个孩子。
老者不敢怠慢，立即回道：
“按照破仙大人您的指示，早已传达给破天少尊…”
“只是破天少尊一直未能带回那个孩子…”
“真是没用！”
听到这么久都没有带回孩子，洞府内顿时震荡出一阵恐怖的灵波！
荡开的灵波瞬间震碎了四周数十座仙山！
老者直接被灵波掀翻在地，口吐鲜血，连忙爬起身跪地叩首。
“破仙大人恕罪！”
“破仙大人恕罪！！”
当初在听到仙界有一位女帝诞下了拥有魔族血脉的孩子后，破仙就嘱咐破天务必将那个孩子带回来给他。
老者心里实在想不通，为何身为神尊的破仙大人会如此在意一位仙界女子诞下的孩子呢…
“轰隆隆。”
一声震动声响，洞府石门缓缓打开。
一道赤裸上身，巍峨健硕身影踏步而出！
“算了！”
“还是本尊亲自下界吧！”
   
    

    

第262章 娘子，我们要个孩子吧！

洛神殿，寝卧中
在洛莹馨恢复身体精神后，一家人喜气洋洋的在洛神殿盛情举行了一次难得的宴席。
既是欢迎他们洛神殿的大小姐回归，也是为了迎接姑爷与小公主的到来，顺带庆祝洛莹馨的身体恢复。
整晚洛神殿都沉浸在喜庆欢快的气氛之中。
宴席中，洛莹馨初当奶奶，实在太过喜欢洛红夜这个娇小可爱的小孙女了。
几乎一直抱在怀中，亲自喂食照料，爱不释手。
宁夜辰与洛如缨见洛莹馨这么喜欢孩子，也就干脆让孩子今晚和她爷爷奶奶一起睡了。
因此，今晚的寝卧中，宁夜辰与洛如缨二人难得多出了一段独处的温情时光…
宁夜辰躺在软榻上，一手环抱着洛如缨纤细柔软的腰间，一手轻抚着她丝滑银亮的秀发。
秀发丝滑如绸，抚摸起来极为的顺手纤柔。
洛如缨身着一席仙绸樱色睡裙，背对着宁夜辰，娇躯紧贴着他的胸膛，绝美的娇容染着微微绯红，如同一朵含苞待放的艳丽鲜花。
刚刚沐浴完后的她娇躯散发着温热的气息，身上弥漫着淡淡沁人心鼻的迷人芳香。
“夫君，真的谢谢你…”
洛如缨微微后仰，依偎在宁夜辰的怀中，轻启红唇感激道。
从认识宁夜辰到现在，一直以来她都饱受着他无微不至的照料。
受伤时的照顾，为她不惜登上仙界，又是帮她父亲夺回家主之位，为她母亲治愈身体等等。
她感觉自己甚至都没什么能够回报他…
“嗯？娘子谢为夫什么？”
宁夜辰凑近洛如缨耳畔，不解问道。
“一，一直以来给你添麻烦了…”
感受着耳垂旁吹过的炽热气息，洛如缨脸颊不由染上了红霞。
“娘子你在说什么呢，这不是为夫应该做的吗。”
“何需向为夫道谢？”
“再说了，这点小事，一点儿也不麻烦~”
宁夜辰闻言，脸上不禁露出温和儒雅般的微笑，像是安慰她一般温柔吻了吻她雪白的玉颈。
洛如缨心中悸动不已，瞥过脸颊，回眸望向宁夜辰，红唇轻颤，美眸涟漪含情。
绯红含羞的脸颊，胜似初雪的肌肤，赤红如玉的眼眸，以及那如墨笔勾画的盛世容貌…
宁夜辰出神的凝视着眼前怀中的佳人。
短暂的彼此凝视之后，洛如缨主动仰起雪白的玉颈吻住了宁夜辰的双唇…
宁夜辰双臂不禁愈发用力的抱紧了怀中佳人，深情的回以爱吻…
双手不由自主的探入衣裙中，游走在了这具诱人曼妙的娇躯之上的每一寸肌肤…
光滑柔软的肌肤握入手中，肆意爱抚揉捏…
“哼嗯~~”
红唇交缠之中，洛如缨不禁发出了一声诱人旖旎的嘤咛。
二人彼此沉浸在安抚与亲吻中…
不知过了多久，宁夜辰已是压在了洛如缨的身上，脸庞贴近她的身前，眼眸深情而又炽热的凝视着她。
洛如缨娇容早已一片彤红，魅眼迷离如丝，晶莹诱人的红唇不断喘着阵阵炽热芳香的娇喘…
今晚的宴席上在喜悦的气氛下她又破例喝了一点酒，虽说只是一点清酒，但唇腔中弥漫着淡淡的甘甜酒香。
呼出的喘息中，也夹杂着迷人心神的醉香味…
宁夜辰双手捧住洛如缨脸庞，手指从她的脸颊轻轻划过，神色温柔而又认真的说道：
“娘子，我们要个孩子吧！”
他不是开玩笑。
先前洛如缨独自孕育洛红夜八年之久，如果再有一次的话，他一定会好好陪在她身边，照顾她！
“欸…！”
“孩，孩子，不是已经有了吗…”
洛如缨脸颊羞红不已，微微瞥过脸庞，娇艳欲滴。
宁夜辰微微一笑，额头贴到了洛如缨的额头上，近距离的凝视着她的美眸，轻声而又诱惑的说道：“娘子，为夫的意思是再要一个孩子~”
“再，再再，再要个孩子…？！”
洛如缨听闻，羞涩的红唇银牙都颤抖不止。
“夫君，孩，孩子哪里是这么容易的…”
自古修为境界越高，或是修为差距越大，孕育仙胎就越是困难。
可以说完全是依靠天机缘分…
仙魔两族自古更是从未诞下过仙胎。
她上次能够机缘巧合怀上洛红夜，已是史无前例，不可思议。
再想怀上第二仙胎，这怎么想都绝对是一件很难再发生的事情了…
宁夜辰也深知如此，但既然能够怀上第一胎，那就说明第二胎也是完全有可能的！
“别担心娘子，为夫会努力的！”
宁夜辰自信满满的望着洛如缨说道。
努，努力…？
是什么意思…？
听到这话，洛如缨心里反而更加害怕和担心了，错愕的娇容中带着些许的惊恐…
后知后觉仿佛明白了什么，洛如缨吓的连连摇头。
“夫，夫君，不行…”
“明日还得早起呢…！”
“放心，明早为夫会叫醒娘子你的。”
宁夜辰笑道。
“不，不是这个问题啊…唔唔嗯…”
洛如缨还想开口解释，宁夜辰却是身姿轻俯，再次吻住了她的娇唇。
娇躯早已酥麻无力的洛如缨象征性的推了推宁夜辰的胸膛，随后不由闭上美眸，渐渐沉沦其中…
二人再次紧紧相拥交缠…
不知不觉中，洛如缨不知何时身上的衣裙内衣被褪去。
一具光滑细腻，娇艳绝美的诱人胴体一丝不挂的展现在了宁夜辰的眼前。
羞涩不已的洛如缨只能蜷缩着娇躯，伸出手臂挡在胸前，如同羔羊般楚楚可怜的含羞望着宁夜辰…
只是她那纤细的玉臂根本难以遮挡白皙傲人的雪峰…
宁夜辰伸出手轻轻从洛如缨的娇躯肌肤划过。
身体本就极为敏感的洛如缨瞬间如触电般酥麻，娇躯轻颤紧绷，咬着红唇死死忍耐，娇嗔可怜的瞪着宁夜辰。
明知道她身体敏感，还戏弄她…！
宁夜辰望着娇艳动人的洛如缨，心动不已，再也无法难忍，奋力抱紧了她…
洛如缨不禁美眸瞪大，娇躯紧颤，玉臂紧紧搂住了宁夜辰的后颈…
“嗯哼~！”
伴随着阵阵海浪拍打巨石的声响，游龙入深海，海水如潮流涌动，寝卧内很快就响起了阵阵诱人的欢愉嘤咛娇息，似莺啼鸟鸣，伴随沉吟龙息…
余音袅袅，绕梁不绝…
   
    

    

第263章 娘子放心！为夫绝不乱动！

清晨，一缕暖阳透过窗隙挥洒进了屋内，昏暗的房间内多出了一缕光亮。
软榻上，轻纱幔帐下透露着两具紧紧相拥的身影。
洛如缨紧闭美眸，浑身赤裸的躺在宁夜辰的怀中，枕着他的胳膊。
恬静的睡颜中略显疲惫，身上香汗淋淋，几缕银丝鬓发沾染在脸颊上，凌乱的秀发如同银丝细雪般垂落在雪峰之上。
宁夜辰搂着怀中熟睡疲惫的洛如缨，手掌温柔的轻抚她的脸庞，将她脸颊上的鬓发撩拨至耳后。
望着她熟睡疲惫的美颜，他一时有些不忍心叫醒她了…
当然，这是要怪他的…
他昨晚应该让她早点休息的…
或许是熟睡中感受到了宁夜辰的轻抚，洛如缨睫毛轻轻颤动，悠悠睁开了惺忪的赤红美眸。
“娘子，醒啦？”
宁夜辰面露轻笑，略带歉意的柔声问候道。
“嗯…”
洛如缨半睡半醒间轻声呢喃了一声，动了动赤裸诱人的娇躯，亲昵的靠在他的肩头，又舒舒服服的闭上了美眸…
宁夜辰：“…”
宁夜辰见状，不由哭笑不得。
明明昨晚是她自己说过要早点起来的…
这要是再不起来，一会儿可就真不好解释了…
望着身前光滑细腻，玲珑曼妙的曲线，宁夜辰伸出手指轻轻沿着背脊线从洛如缨的后背划过。
“咿呀~！”
娇躯敏感的洛如缨不禁发出一声娇吟，拱起了娇躯，瞬间清醒了过来。
“夫君…！”
洛如缨转过身，咬着银牙，娇嗔的瞪着宁夜辰。
“娘子，不要怪为夫哦。”
“昨晚可是你说要早起的。”
“你看~”
宁夜辰手臂杵着脸，一脸宠溺的望着洛如缨，另一只手指了指阳光明媚的窗外。
“啊！糟了！”
“夫君，你怎么不早点叫醒我…！”
洛如缨看到窗户光亮，瞬间赶忙爬起身，想要爬起身穿戴好衣服，又觉得身上香汗淋漓的，赶忙裹着被褥匆匆跑去了浴房中…
也不知道已经过了多久…
不会已经又过了三天吧…！
“娘子，别着急，还早呢。”
“为夫来帮你吧。”
望着匆匆忙忙，来回跑动的洛如缨，宁夜辰微微一笑，披上衣服爬下了床。
“你可不许乱动，只能帮我擦背！”
“是是是，为夫知道~”
“娘子放心！为夫绝不乱动！(
&#8226;&#768;
ω
&#8226;&#769;
)&#10023;”
宁夜辰向洛如缨递出一个相信我的坚定眼神。
这反而让洛如缨不由担心了起来…
果不其然，很快，浴房内传出了一声娇嗔训斥。
“咿呀！夫君！你的手…！”
“都说了不许乱动了…！”
“哈姆！（咬！）”
二人一同在浴房中沐浴，又是一阵打情骂俏。
沐浴完后，洛如缨穿戴好衣裙，脸颊红润的端坐在镜前。
身后一如既往的是宁夜辰娴熟的帮她疏好了凌乱的秀发，重新盘上了发髻。
回想起昨晚的恩爱，洛如缨娇容不禁羞红滚烫。
面对这家伙，她根本就毫无还手之力…
心中不禁想到了魂魅塞给她的那本御宫秘诀…
如果看了那个，会不会好点…
想到这个，洛如缨又立即自顾自的连连摇了摇头。
不行…！
那种东西，她是绝对不会看的！
站在身后的宁夜辰一脸疑惑的望着坐在身前忽然摇头晃头，脸颊发烫的洛如缨。
老婆这是又怎么了？
……
洛神家大厅内，洛莹馨抱着洛红夜坐在座椅上，正一点点小心翼翼的喂着孩子喝粥。
月清幽则是坐在一旁，辅助着一同喂孩子。
洛红夜乖巧的坐在怀中，一小口一小口的将送入嘴边的粥吃下。
“娘。”
宁夜辰和洛如缨二人姗姗来迟，进入屋内后对洛莹馨轻声称呼道。
见到宁夜辰和洛如缨到来后，洛红夜大眼睛一亮，小脸面露喜色，奶声奶气的开心喊道：
“爹爹~娘亲~”
洛莹馨也望向宁夜辰与洛如缨二人，面露柔笑，随口说道：
“今早起来的有点晚啊。”
月清幽脸上也不禁露出一丝诧异。
不过她诧异的不是宁夜辰与洛如缨晚了点过来，而是这么早过来！
她很清楚，只要超过了清晨某一时刻没有从房间出来，魔尊大人与夫人一定是在彼此温存。
一般她都不会让人去打扰的…
只是这次这么快就出来了，反而让她有点诧异…
在洛莹馨和月清幽二人的注视下，洛如缨脸颊不由又泛起了红霞。
洛莹馨后知后觉，这才发觉她好像不应该这么问的，连忙开心的捂住了嘴，还特意多加一句：
“啊~不好意思，就当娘刚刚没问过~”
洛莹馨这刻意多补充的一句话，以及脸上难以遮掩的笑容反而是让洛如缨更加不好意思的低垂了脑袋。
这不是都被猜到了…
这个家她都不好意思继续呆下去了…
都怪他…！
洛如缨垂首瞥向了宁夜辰，又是暗中娇媚的瞪了他一眼。
宁夜辰牵紧洛如缨的手，回以温柔轻笑。
洛莹馨与月清幽二人不约而同嘴角露出欣慰的微笑。
这俩孩子（魔尊大人与夫人）的感情真好啊~
是不是很快就可以再多抱个孙女了…（二人共同的想法）
好在这让洛如缨无比害羞的气氛没有持续多久，洛天涯便从屋外走了进来。
“如缨，夜辰…你们醒啦。”
“来得正好，小夜夜也两岁了，是时候测试一下她的血脉天赋了。”
“血脉天赋？”
宁夜辰疑惑问道。
洛红夜也抬着头，瞪着可爱灵动的大眼睛充满了好奇和懵懂。
洛如缨伸过手，从洛莹馨的怀中将洛红夜抱入怀中，一边轻抚着她的小脑袋，一边笑着向父女二人解释了一遍。
初代洛神家的洛神大人仙殒之后，其仙躯如同其他众仙殒落一般消散化灵。
不同的是，她化为的灵力并没有变为天地之灵消散天地之间，而是回馈哺育了洛神家其他女子。
得到灵力传承的洛神家女子修为大涨，为洛神家之后延续上千年做出了最后的牺牲和奉献。
否则仙界如今可能都早已没有洛神殿的存在了。
此后洛神家女子诞下的女婴，或多或少也都会继承些许的洛神血脉。
只是如今血脉逐渐淡薄，洛神殿也逐渐走向了没落。
按照洛神家的传统，家中凡是诞下的女婴都需要接受一次家族血脉的测试。
一方面是为了验证孩子觉醒了多少洛神家的血脉。
另一方面也算是一种为了迎接新生孩子到来，接受洛神洗礼，祈福保佑的仪式。
洛如缨当初也是如此过来的。
每一位洛神家的女子都无一例外。
“好，那就测试一下吧。”
听完洛如缨的解释后，宁夜辰伸手摸了摸洛如缨怀中的洛红夜，点了点头赞同道。
既然是洛神家的传统，他自然没有拒绝的道理。
况且这个仪式只是单纯测试天赋血脉而已，也不会伤及孩子安危。
“好，我这就命人去准备！”
得到宁夜辰的同意后，洛天涯立即着身去准备测试天赋血脉的仪式。
这可是他小孙女的血脉天赋仪式，可怠慢不得！
只是有一点让洛天涯有些担心。
那就是洛红夜那一席乌黑亮丽的秀发…
   
    

    

第264章 不会打疼姐夫的~！

洛神殿广场
百丈高大的巍峨洛神仙尊像下，聚集着洛神殿所有家族弟子。
众人齐聚于此，只因今日是一个十分特别的日子。
洛神殿大小姐的女儿，他们的小公主要进行家族的血脉测试！
众人拭目以待等待着接下来即将开始的血脉觉醒仪式。
在洛神殿，血脉仪式并不少见。
洛神家每诞下一个女婴都要进行一次血脉觉醒的测试。
只是这次测试的对象是洛神家大小姐，洛如缨的女儿！
要知道，洛如缨可是他们洛神殿有史以来天赋血脉几乎完全觉醒，号称洛神转世，最接近初代洛神大人的天之娇女！
当初洛如缨血脉觉醒的测试惊艳了洛神殿所有人！
他们都很期待，身为洛如缨孩子的洛红夜，是否也继承了洛神家优秀的血脉。
有人不知从何处得来了消息，说是大小姐带回来的姑爷只不过是一介凡人。
这让洛神殿的许多弟子都尤为担心。
只是一介凡人的话，那岂不是会影响到他们洛神家血脉的传承？
他们洛神家最显著的特点便是一席靓丽的银发。
洛神血脉觉醒越是完全的女子，她头上的秀发便越是银丝茂密。
像洛如缨，她自出生到长大，天生拥有一头无数人艳羡无比的飘逸银发。
是自初代洛神大人之后，唯一一个满头天生银发的女子。
而洛红夜已经两岁了，头上却是一席乌黑亮丽的秀发，完全没有半点儿银丝…
再差的血脉天赋，女子头上或多或少都会有那么一两根银发，全是墨发的洛神家女子，他们还是第一次见…
众人难免有些担心。
“会不会咱们洛神家要出现第一个完全没有继承洛神血脉的女孩子啊…”
“姑爷虽然长得很帅，也很有气质，但若只是一介凡人的话，未免就…”
“是啊，这岂不是浪费了我洛神家的血脉天赋…？”
周围一些家族弟子不禁窃窃私语，面露担忧和遗憾。
要是号称洛神转世，天赋绝伦的洛如缨诞下的孩子却毫无洛神血脉的话，那该多讽刺…
洛如歆站在一旁听到了众人私语，不禁皱起秀眉，叉腰来到了方才说话的几名弟子身前，面色愠怒的娇声斥责道：
“哼！不许你们胡说！”
“小夜夜可聪明了，一定继承了姐姐的优秀天赋！”
“你们就瞪着瞧好了！”
“是，是二小姐”
众人被洛如歆生气的气势所压制，完全不敢反驳。
也在这时，宁夜辰与洛如缨二人手牵着手，抱着洛红夜出现在了众人视野中。
“大小姐和姑爷来了~！”
一人惊呼道，其余众人也都将目光紧紧注视在了二人身上。
“姐姐~姐夫~”
洛如歆面露欣喜，飞跃落到宁夜辰的身旁，一巴掌拍在了他的后背，热情的叫道。
站在不远处的洛天涯以及洛天山众长老见到这一幕，瞬间吓得半死，心脏差点都要停了。
哎哟…
我的姑奶奶哟，这你也敢动手…！
那可是魔尊啊！
洛天涯众人紧张的注视着宁夜辰的神情变化。
见到宁夜辰面露轻笑，并没有丝毫介意和生气，众人才暗中松了口气。
还好魔尊没计较
下次还是悄悄找个机会告诉这丫头，她姐夫的身份好了…
洛天涯心有余悸的想到。
洛天山众人擦了擦额头冷汗，心中也是这么想。
头一次他们心中如此统一的想法。
敢打魔尊的人，整个仙界中可能就这丫头一个了…
望着一旁紧张不安盯着她的洛天涯众人，洛如歆脸上不禁露出了疑惑。
为啥爹他们一脸紧张惊恐的望着她…？
她刚刚难道干了什么不得了的事吗…？
“如歆，不得对你姐夫这么无礼。”
跟在宁夜辰身旁的洛如缨轻蹙秀眉，出口对洛如歆说教道。
“我知道姐姐一定是心疼姐夫了~”
“不过姐姐放心，我收着力的，不会打疼姐夫的~！”
“是吧姐夫~”
洛如歆不以为意的笑着解释道，顺手又亲昵的拍了拍宁夜辰的后背。
洛天涯众人小心脏又是吓了一跳。
这可不是打不打疼的关系啊…
你再怎么用力魔尊也不可能会疼的…
但要是魔尊反手打你一巴掌，那就不好说了…！
看到宁夜辰缓缓抬起手掌，洛天涯众人不由倒吸了一口凉气，心中紧张到了极点。
好在宁夜辰只是将手放在了洛如歆的脑袋上，揉了揉，轻笑道：
“我不介意的。”
“如歆也只是跟我打招呼而已。”
忽然被宁夜辰摸了摸头，洛如歆不由微微撅起了嘴角，娇气气的摸了摸自己的头。
她可是仙王！
可厉害了！
姐夫竟然把她当作小妹妹一样看待！
总感觉被小瞧了…！
算了，看在他是姐夫的面子上，她就不计较了~
望着与洛如缨一起走向洛神仙尊像的宁夜辰，洛如歆撅起的嘴角缓缓变为了微笑。
感觉多了个姐夫就像多了个哥哥一样…
也不错…
很快，在宁夜辰的陪同下，洛如缨抱着洛红夜来到了洛神仙尊石像的脚下，登上了石阶底座。
站在洛神像下，抬头都无法仰望到耸立云端中的石像顶端的容貌，更能切身的感受到洛神想的瑰丽宏伟。
洛如缨轻轻将怀中的洛红夜放到了底座高台，刻有仙纹法阵的石台上。
在场洛神殿的所有人伸长脖子，万众瞩目的凝视着坐在法阵中的洛红夜。
一坐入其中，法阵瞬息亮起光茫，光茫一路沿着洛神石像的双腿蔓延至整尊石像！
金色闪耀的辉煌光茫瞬间刺的众人睁不开眼睛！
这种情形他们曾见过一次！
便是很久之前洛如缨觉醒血脉测试的时候！
洛红夜散发出的光茫甚至还在当初洛如缨之上…！
这，这简直太不可思议了！
众人手掌遮挡着眼睛，心中感到无比震撼。
多少年了！
洛神家再也没有出现过如此耀眼的洛神光茫！
光茫一路蔓延至整尊洛神像后，洛神像的眼眸也亮起了金色辉煌的荧光。
坐在法阵中的洛红夜神色芒然，大眼睛一眨一眨，好奇的望着身周金色光茫，小脸不知所措。
而她娇短的秀发已在不知不觉中完全转变了银白色…！
   
    

    

第265章 姐姐的孩子就是我的孩子~

“银发…！”
“是银发！”
“小公主她也有洛神血脉！”
洛神殿的众人见到洛红夜的秀发渐变为不亚于洛如缨的银白色后，不禁面露喜色惊呼道。
先前众人的担心完全多余了。
小公主的洛神血脉天赋，一点儿也不比大小姐差！
而令在场所有人震惊的是，这还未完！
坐在石台法阵上的洛红夜，身体就像个无尽的旋涡一般开始将仙界四周的天地灵力吸入了体内！
浓郁的仙界灵力汇聚成流，宛如数条奔流的溪流源源不断的涌入她娇小的身躯内！
以如此庞大的灵力灌入体内，两岁娇小的身躯应该不可能承受的住才是。
然而洛红夜小脸呆然可爱的坐在原地，只是好奇的用手触摸着灵力长河，脸上完全没有一丝的不适！
先前在宁夜辰刻意隐藏下，洛红夜身上天人境的修为完全没有被洛神殿众人发觉过。
此刻身上灵力涌动，修为迸发飙升，境界也完全展露在了众人的身前。
“天人境的修为…！”
“我，我记得没错的话，小公主才两岁吧…？！”
“两岁的天人境修士”
“你们看！小公主的修为还在上涨！”
“我的天！根本停不下来！”
随着灵力不断涌入体内，洛红夜身上的修为再次开始不断的飙升，完全没有遇到修为瓶颈。
天人境的修为在众人见证下一跃晋升到了天神境！
“修为突破了…！”
“小公主她好像还是没有要停下来的意思！”
“这，这真的可能吗…”
望着修为还在不断提升的洛红夜，众人已是完全惊呆了。
一度不敢相信的揉了揉眼睛。
最终在众人震惊的注视下，洛红夜才渐渐平息了身周奔涌的灵力。
而她的修为也来到了天仙境！
已是一位足以踏入仙界的仙人！
洛神殿广场一片死寂，众人心中震惊的久久不能平静。
一个两岁的萌娃，修为却是已经达到了天仙境！
这简直前所未闻，史无前例！
与洛红夜相比，洛神殿众人不禁感到羞愧难当…
有的人修行了几百年，修为却是和一个两岁萌娃一样…
洛红夜的修行天赋甚至还远在当初被称为洛神殿第一人的洛如缨之上！
他们洛神殿绝世妖孽的天才小公主诞生了…！
很难想象，将来这个孩子的修为将会达到什么样的高度！
震惊过后，洛神殿的众人爆发出了一声声哗然欢呼。
“小公主好厉害！”
“不愧是大小姐的孩子！”
“我洛神殿复兴有望啊！”
洛天涯与洛莹馨二人望着石台法阵中的洛红夜，脸上也不禁露出欣喜。
就算洛红夜没能继承洛神血脉，他们也不会有丝毫介意。
只是结果却是大大出乎他们的预料。
洛红夜不仅身怀洛神血脉，就连修行天赋也是如此惊为天人！
洛天涯身后的洛天山众长老也不禁震惊到欣喜若狂。
此次洛红夜血脉觉醒仪式所表现的天赋，简直只能用妖孽来形容！
真是天佑他洛神家啊！
全场除了宁夜辰与洛如缨二人之外，唯有月清幽一脸自豪含笑。
小公主可是魔尊大人与夫人的孩子，天生仙魔之躯，对仙魔灵力的亲和力非比寻常，修行天赋也是一般人能够比拟的？
若是方才不是小公主主动停下了吸纳灵力，她恐怕能将洛神殿周围的天地灵力给抽干！
洛红夜坐在石台上，小脸满是疑惑的望着周围欢呼雀跃的众人。
宁夜辰宠溺一笑，走上前将洛红夜抱入怀中，轻柔的摸了摸她娇小的小脑袋。
在洛红夜离开石台法阵后，洛红夜秀丽的银发瞬间又蜕变为了最初乌黑靓丽的墨发。
洛神殿众人见到这一幕，又是一阵惊呼呆滞。
“小，小公主的头发怎么又变回黑色的了？”
“就是，好奇怪！”
“先前好像从来没有发生过这种情况吧？”
洛神家血脉觉醒之后，头上银丝秀发向来不会再有任何变化的。
结果洛红夜却是一眨眼又变回了一头乌黑墨发…
洛神殿众人不明所以，心生疑惑。
洛天涯众人也大为震惊，但很快就明白了一切。
洛红夜虽然身怀洛神血脉，但血脉之力恐怕完全被魔尊的血脉压制…
自然是无法体现出洛神血脉的天赋特点了。
恐怕只有在洛红夜运转仙灵之力时，才会转变为银发。
宁夜辰抱着洛红夜与洛如缨一起缓缓迈下玉阶。
不明所以的洛如歆好奇的凑到了洛红夜的身前，皱着秀眉仔细上下打量。
怎么好好的银发又变回黑色的了…？
想不通的洛如歆干脆脑袋放空，懒得再想了。
管他呢！
只要知道小夜夜有她洛神家的血脉，继承了她姐姐的天赋就好了！
“小夜夜~你好厉害~”
望着宁夜辰怀中可爱娇小，圆嘟嘟的婴儿肥脸蛋，洛如歆再也忍不住，又伸手捏了捏洛红夜柔软稚嫩的小脸蛋。
洛如歆脸上浮现出痴痴的笑容，双手捏着洛如缨的小脸爱不释手。
小脸蛋捏起来就像是棉花一般柔软丝滑，简直让她忍不住想要将这可口香甜的棉花糖含进嘴里…！
“如歆，你要吓到孩子了…”
看着渐渐陷入痴态的洛如歆，宁夜辰无语提醒道。
洛如歆回过神来，连忙不好意思的收回了手，凑向洛红夜道歉道：
“不好意思啊小夜夜~”
“唔嗯嗯…”
洛红夜伸出稚嫩的小手捂着自己的小脸，害怕的缩进了宁夜辰的怀中。
小姨好可怕…
见到这一幕，洛如歆僵在原地，心中大受打击。
她是不是又被孩子讨厌了…
被姐姐孩子讨厌什么的，这种事不要啊！
“你呀，也该收敛一点了。”
“你这么喜欢孩子，是不是也该找一个相伴的道侣了？”
洛如缨走上前，伸手轻敲了一下洛如歆的脑袋说道。
“哼！我才不要！”
“我只喜欢姐姐的孩子~”
“姐姐的孩子就是我的孩子~”
洛如歆捂着脑袋，撅起嘴，又抱着洛如缨的胳膊撒娇似的笑道。
洛如缨无奈的摇了摇头。
这丫头真是一点儿也长不大…
将来也不知道能不能嫁的出去…
而她没有察觉到的是，洛如歆眼帘低垂，眼眸深处中浮现出一丝黯然失落
   
    

    

第266章 姐夫陪你去退婚~

听到洛如缨与洛如歆二女的交谈，洛天涯与洛莹馨二人也朝宁夜辰这边走了过来。
“其实…”
“家中已经为如歆她安排了一门亲事…”
洛天涯面带愧疚的望着洛如歆，对众人告知道。
洛如缨与洛莹馨二人大惊，神色诧异的望向了洛天涯。
尤其是洛莹馨，因为她都从未听他说起过这事。
“这是什么时候的事？”
“怎么没有告诉我呢？”
“对方是仙界的哪家公子？”
洛莹馨皱起秀眉，凑到洛天涯的身前质问道。
这么大的事，都没和她商量过！
“抱歉莹馨，现在才告诉你…”
“对方是中天仙域秦仙府的大少爷…”
“如歆与他曾有过一面之缘，之后他家中便托人过来提亲了。”
洛天涯怀着歉意向洛莹馨解释道。
洛莹馨与洛如缨二人听闻，都将目光转向了洛如歆。
“丫头，怎么都没听你提起过？”
“他是你喜欢的人？”
洛如缨笑盈盈的向洛如歆问道。
“算，算是吧…”
洛如歆目光闪躲，瞥过头说道。
洛如缨顿时就收起了笑容，秀眉轻蹙。
她很了解自家的丫头，这副模样看起来根本就不像是喜欢对方的样子！
洛莹馨也是面露不悦，目光审视的望向了洛天涯。
“天涯…！”
“在…”
洛天涯站在洛莹馨身前低垂着头，唯唯诺诺的。
他感觉到莹馨罕见的很生气…
“娘，你别怪爹。”
“是我愿意答应的…”
洛如歆开口为洛天涯辩解道。
“如歆，到底是怎么回事？”
洛如缨拉过洛如歆的手，凝眉问道。
若是洛如歆是喜欢对方的，那她自然会开心的献上祝福。
但若是对方逼迫的，那她绝不允许！
洛如歆面露难过，微微垂首，将实情一五一十告诉了洛如缨等人。
其实在那秦仙府找上门来提亲时，她早就毫不客气的回怼了他们，明言拒绝了他们。
秦仙府的众人见无法说服她之后，又转头找到了洛天涯与洛天山众长老。
起初洛天涯也是完全站在他女儿洛如歆这边的，严词喝令拒绝了他们。
差点就要动手将他们赶出去。
然而他们却是提出了一个他难以拒绝的条件…
只要洛如歆愿意嫁到他们秦仙府中，他们秦仙府愿意倾力协助治愈洛莹馨！
并且愿意在即将开启的仙界仙境试炼之中，带上他们洛神殿的人！
仙境试炼是仙界每百年一次才开启的试炼秘境。
其中所蕴含的仙缘机遇，都是上古众仙遗留下来的。
试炼秘境中的灵力浓郁程度更是不亚于纯净的仙灵！
哪怕只是在其中打坐修行，那裨益都不是在仙界所能比拟的！
可以说仙界万宗各派那都是抢破了脑袋要挤进仙境试炼中。
洛神殿曾经也有资格，但奈何今日不同往日，早在三百年前就已经被剥夺了进入仙境的资格。
如今能够再次获得进入仙境试炼，那机会不可多得！
洛天山众人当时自然是欣喜若狂，毫不犹豫就答应了下来。
洛天涯倒是并没有那么在意进入仙境试炼的资格。
相比仙境试炼，他更在意他的女儿。
但是对方说了能够全力协助治愈洛莹馨的病，这一点让他心动了…
这三百多年来，为了洛莹馨，他已经倾尽了一切，几乎掏空了洛神殿的家底。
哪怕只是再拿出几株仙药让她调养身体都难…
洛如歆得知这一点后，便也主动开口答应了秦仙府的要求…
“天涯！你…！”
洛莹馨得知一切后，美眸泪光闪烁，气的举起了纤细的秀拳，最终还是舍不得，无奈的放下了拳头。
她气洛天涯瞒着她要将她宝贝女儿就这么偷偷送出去。
但他又是为了她才这么做…
“抱歉莹馨…”
洛天涯自知做错了事，低垂着头道歉道。
他这次主动说出来，其实也是心里反悔，不想将洛如歆送出去了。
如今洛莹馨的身体已经恢复了不少，不需要再借助秦仙府他们的协助。
至于那仙境试炼，他不在乎！
洛莹馨紧蹙眉头，朝洛天涯伸出手掌。
不用洛莹馨多说，洛天涯乖乖将身上的家主玉令取出，放到了她的手上…
“今日起，我收回家主之位，洛神殿暂由我来执掌！”
洛莹馨瞥向洛天山众长老，严声宣布道。
“是…”
洛天山众人低着头，异口同声的应道。
面对洛莹馨，他们无一人敢反驳…
要知道洛神殿先前就一直都是洛莹馨执掌的，她才是洛神殿真正的家主！
宁夜辰十分意外的望着洛莹馨。
平日无比温柔贤淑的丈母娘，在这一刻摇身一变，威严震慑的气场完全压洛天山众人一头…
“如歆，娘不会同意你嫁过去的！”
“今日就去将这门亲事退了！”
洛莹馨转头望向洛如歆保证道。
想要逼她女儿嫁过去，没门！
洛如歆心中十分感动，但还是抿了抿红唇，有些担忧道：
“可是娘，我已经答应了秦仙府，这样出尔反尔，会不会得罪了他们…？”
秦仙府在中天仙域中，那可算得上一流的宗门了！
势力可完全不是她洛神殿所能比拟的。
“如歆，这个你不必担心。”
“你只需告诉我，你想不想要嫁过去就好。”
宁夜辰抱着洛红夜缓缓走到洛如歆身前，面露轻笑说道。
“不想！”
“一点儿都不想！”
在宁夜辰温柔的鼓励下，洛如歆不禁红了眼眶，大声的说道。
她一点儿都不喜欢对方，也不想要离开洛神殿。
但为了家族，她一直强忍着，当作无所谓，心里安慰自己秦仙府其实很不错，嫁过去肯定不会差的…
但她心里其实还是说服不了自己…
这一刻终于是大声将心中的想法说了出来。
洛如缨伸出双手将洛如歆抱入了怀中。
看来她不在的这段时间，这丫头也长大了
宁夜辰将怀中的洛红夜交给了洛莹馨，轻轻摸了摸洛如歆的头，转身负手离开。
“走吧如歆。”
“嗯？去，去哪姐夫…？”
洛如歆从洛如缨的怀中抬起头，疑惑的转头看向了宁夜辰。
宁夜辰回眸一笑，嘴角勾起一抹令人安心的微笑。
“姐夫陪你去退婚~”
   
    

    

第267章 不如我就假装是魔尊好了

仙界云雾缭绕的苍穹之上，宁夜辰与洛如歆一同乘坐着仙鹤翱翔在云雾间。
到现在洛如歆都有些难以置信，身为凡人的姐夫竟然说要陪她去退婚…
而且看起来一点儿都不像是开玩笑的…
最神奇的是，爹娘和姐姐也都非常赞同的让她们两个人单独前往秦仙府…！
而她竟然还真的驾驭着仙鹤载着姐夫出来了…
她真的是疯了…
万一姐夫出了什么事，她得怎么向姐姐和小夜夜交代…
“姐夫，你真的要陪我去退婚…？”
“会很危险的！”
“其实我一个人也可以的…”
洛如歆坐在仙鹤前，面露担忧，回过头望向身后的宁夜辰问道。
为了照顾姐夫，她都不敢驾驭仙鹤飞的太快，生怕他掉下去…
“嗯。”
“既然都出来了，那就一起去吧。”
“你姐姐可是特意嘱咐我要好好照顾你呢。”
宁夜辰微微笑道。
洛如歆：“…”
到底是谁照顾谁啊…
姐姐到底是怎么想的…
洛如歆心中不禁暗叹一口气。
不过转念一想，姐夫似乎好像挺擅长跟别人讲道理的。
自从与姐夫交谈过后，洛天山众人那叫一个乖巧老实！
说不定带着姐夫真的有效呢…
“如歆，好像有点慢了，稍微快一点吧。”
感觉飞行速度慢的像是在坐摩天轮一般，宁夜辰不由都有点不习惯了。
换做是他的话，现在都已经到了。
“姐夫，太快的话，你会受不了的。”
洛如歆担心道。
“没关系。”
“你尽管再快点都可以~”
宁夜辰自信笑道。
洛如歆见状，只好张开了结界，催促身下的仙鹤加快了飞行速度。
仙鹤瞬间化作一道箭矢般从天际掠过。
飞行中，洛如歆偷偷打量了身后的宁夜辰，发现他毫不害怕，一脸云淡风轻，不由大为惊讶。
没想到姐夫还挺喜欢刺激的…
这么快都不害怕…
身为凡人的话也是挺厉害的了
仙鹤飞驰了不到半个时辰，便已来到了中天仙域秦仙府的宗地所在上空。
高空望下，秦仙府林立的仙府殿宇布局排列宛如一座恢宏壮丽的宫殿一般，气势如虹，云雾缭绕。
“姐夫一会儿你就装的厉害一点！”
“剩下的都交给我就好了！”
洛如歆做好心理准备后，朝宁夜辰嘱咐道。
在仙界，强者为尊，修为实力永远是第一位。
若是让秦仙府的人知道她带着一介凡人来退婚的话，对方恐怕会笑死…
说不定还会受到对方的嘲笑和羞辱，更别说退婚了。
必须得震慑的住对方，让他们害怕，才能掌握主动权，顺利退婚。
姐夫身上没有丝毫的灵力波动，也看不出修为，气质也相当不错，正好可以假装成一副隐匿修为的世外高人吓吓秦仙府的众人！
说不定能够很顺利的就退掉婚事呢！
这是一路上，洛如歆绞尽脑汁想出的好办法。
“装的很厉害的样子啊…”
“这个对我好像不难…”
“不如我就假装是魔尊好了…？”
宁夜辰感觉很有趣，摸着下巴思索了片刻，指了指自己说道。
“魔，魔尊…？！”
洛如歆脸色一变，顿时就吓了一大跳。
姐夫他知道魔尊是谁，这个名字在仙界代表着什么吗…？！
那可是让整个仙界都为之恐惧的名号啊！
这一下子装的会不会太大了…
洛如歆神色沉吟，仔仔细细上下打量了一遍宁夜辰。
忽然觉得好像也不是不行…！
听说魔尊样貌很俊逸帅气，姐夫也不差！
以魔尊的修为实力，完全隐匿身上的气息简直易如反掌！
就算是秦仙府的人肯定也看不出来！
正好可以解释姐夫身上没有丝毫灵力的这一点！
最关键的是，仙界中极少人见过魔尊的真容！
她都没有见过魔尊的真容，秦仙府的人很可能也从没有见过！
完美！！
魔尊这个身份简直就是量身为姐夫做的！
接下来只剩下最后一点担心的了…
“姐夫，你摆出最有气势的样子让我看看！”
“要那种很霸气，无人能敌的感觉！”
洛如歆神色认真的说道。
要想伪装成魔尊，光是长得像，身上没有灵力可不行！
最关键的是要有魔尊那种无敌世间，睥睨天下的气质和感觉！
不然怎么让人信服，震慑的住他人？
姐夫平日里这么温和儒雅，都没见过他生气过的样子，她很是担心姐夫能否胜任扮演魔尊的角色…
“霸气…无人能敌…”
“这样可以吗？”
宁夜辰缓缓从仙鹤身上站起身，双手负于身后，神色孤傲冷漠，双眸睥睨世间，浑身透露着从容与无敌般的狂傲气质！
“对对对！就是这个样子！”
洛如歆瞬间就看呆了，仿佛真正的魔尊此刻就站在她的身前！
心中莫名感到了前所未有的压迫感！
太帅了！
太完美了！
没想到姐夫还有这种才能！
这样子一定能够震慑的秦仙府的那些人！
“姐夫，你就保持这样！”
“剩下的一会儿看我眼色行事！”
“我要是眨眨眼，你就装作生气的样子，吓吓他们！”
洛如歆兴奋说道。
不知为何，心里感觉这次退婚十拿九稳了！
“好~”
宁夜辰轻笑应道。
“姐夫你先坐下来，小心别摔下去了。”
“等进了秦仙府，你就拿出刚才的气质和样子！”
“那时候姐夫你可千万不能笑场哦！”
洛如歆连忙将宁夜辰拉着重新坐下，以防万一的多嘱咐了几句。
二人在仙鹤背上商讨了一番，随后才缓缓驾驭着仙鹤落到了秦仙府的宗门前。
“姐夫，准备好了吗！”
洛如歆望着身前气势宏伟的秦仙府，心中倍感压力，轻呼一口气后，神色坚毅的望向身旁宁夜辰问道。
宁夜辰点了点头，稍稍摆出了点冷脸，拿出了点身为魔尊的气势，看得洛如歆满眼惊赞。
哇噢~！
很好！
姐夫一秒就进入状态了！
看来不用她多担心了！
洛如歆目露赞许和倾佩，走上前冲着秦仙府娇声大喊道：
“洛神殿之女，洛如歆求见！”
   
    

    

第268章 我此次前来，是为了解除婚约的！

“唰唰唰！”
在洛如歆话音落下的那一刻，秦仙府中飞速掠出数道身影。
“洛神殿的人…”
“我认识她，她就是咱家少爷看上的洛神殿二小姐！”
“她就是马上要嫁给少爷，成为我秦仙府第六位少夫人的人？”
“长得果然是国色天香，怪不得少爷非要说服家主迎娶她…”
“这可比少爷前几位夫人美多了…”
负责镇守宗门口的一众弟子见到洛如歆的样貌身姿后，不吝赞美的说道。
洛如歆与洛如缨同为双胞胎，本就有着几分神似，娇美秀气的容貌，配上一席黑白相间的秀发，哪怕是在美女如云的仙界中，她的样貌也算的上是倾国倾城的了。
洛如歆站在秦仙府的宗门口，不由自主紧张的攥起了秀拳。
一只手掌忽然搭在了她的肩头。
洛如歆扭头望去，只见宁夜辰正面露微笑的望着她。
看到这个微笑，洛如歆心中不禁安心了不少，回以一个感激的微笑。
为了陪她来退婚，姐夫都不怕，她有什么好怕的！
“洛仙子，请进吧。”
“家主与少爷已在家中恭候您。”
很快，一位女弟子飞速从秦仙府宫殿内飞掠到洛如歆身前，恭敬的摆手邀请道。
洛如歆定了定神，缓缓带着宁夜辰踏入了秦仙府的宫殿之中。
引路的弟子并没有带着众人前往大殿，而是带着他们径直来到了秦仙府家主的私宅。
一般能够在私宅会客见面，往往都是贵客才有的待遇。
没想到他们竟然也能够让秦仙府在私宅待见…？
洛如歆心中不由产生了些许的疑惑。
她们洛神殿实力与秦仙府相差甚远，按道理应该是没这个待遇的才对…
“洛姑娘，到了。”
“请便~”
引路的女弟子带着洛如歆与宁夜辰来到一处住宅后，微微拱身，作势邀请道。
洛如歆与宁夜辰一同步入大厅内。
只见身为秦仙府的家主秦昊坐在大厅的中央正位之上，似乎是早早就在这里等她们了。
坐在秦昊身旁的则是一个身材纤瘦，样貌算得上俊俏的男子。
男子浑身透露着一股放荡不羁，浪花公子的气质。
而他正是秦仙府的大少爷，秦盛。
一见到洛如歆到来，秦盛面露狂喜，迫不及待站起身走到了洛如歆的身前。
“歆儿~”
“你来啦~”
秦盛眼露深情，十分自然的就要牵起洛如歆的手掌。
完全无视了身旁的宁夜辰…
洛如歆脸颊微微抽搐，吓得赶忙后退一步。
那一声‘歆儿’，差点没吓得她一身鸡皮疙瘩…！
恶心！肉麻！
她与他才第三次见面，不经她同意就叫的这么亲热！
不知道的，还以为她与他的关系有多好呢！
见洛如歆避开了他，秦盛微微一愣，随即面露宠溺般的微笑。
他明白了，她是害羞了~
真可爱~
望着秦盛脸上那宠溺般的笑容，洛如歆心里更是直发怵…
不行了…
她好想给这家伙一巴掌！
可是偏偏还得忍住！
“歆儿，前日魔族大军入侵我仙界，我真的好担心你~！”
“每日想你想得茶饭不思，夜不能寐！”
“就连修行也无法做到静心！”
“恨不得飞身守护在你的身旁！”
秦盛脸上欣喜秒变为担忧，话语那叫一个真切。
听得洛如歆都不禁硬了！
洛如歆攥紧秀拳，秀眉轻挑，再次拼命忍住一拳砸上去的冲动。
这个混蛋话说的这么好听！
秦仙府压根自始至终就没有派过来一人来她洛神殿过！
“多谢秦公子的好意，洛神殿哪敢劳烦秦仙府相助…！”
洛如歆望着秦盛，咬牙切齿的客气说道。
要不是碍于不想得罪秦仙府，以她的性格，早就骂他这个虚伪的混蛋了！
“哪里~”
“歆儿你说这话，我就不爱听了。”
“你我马上就要成亲，成为一对人人艳羡的神仙眷侣，今后秦仙府与洛神殿就是一家人！”
“何来劳烦一说呢？”
“你也不要一直叫我秦公子秦公子的了~”
“我想听你叫我，盛哥哥~~”
秦盛就仿佛没有察觉到洛如歆生气了一般，依旧满怀深情的说道。
洛如歆：“…(╬▔皿▔)╯”
洛如歆头一次这么想杀一个人…
她差点都要听吐了！
叫他一声盛哥哥，还不如杀了她！
宁夜辰也是十分‘倾佩’的望着秦盛。
他自认为自己有时候对自家老婆已经够不要脸的了，没想到这世上还有比他更不要脸的人…
这家伙全身上下透露着一股莫名的自信…
那油腻的情话简直信手拈来，出口成章！
听的他都忍不住想要出手打他了！
“哈哈哈，既然洛姑娘来了，就别客气，请坐吧。”
秦昊大笑一声，十分客气的摆手邀请道。
“多谢秦家主。”
洛如缨点了点头，领着宁夜辰一同坐到了一边。
心里不禁感到更为疑惑。
她从没有见过秦昊，传闻中他是一位十分严厉高傲，不容他人质疑的人。
可如今看起来对她们却是和和气气，慈眉善目的…
看来传闻也不是那么准确…
秦昊也在暗中观察着洛如歆与宁夜辰二人。
心里也泛起了嘀咕。
搁以往，区区洛神殿的人哪配他如此客气有礼接待！
能够在大殿上容她们觐见就算是不错了！
可是不知为何，在魔族大军撤出仙界后，天枢家就令人告知了仙界各大家，要求他们所有人绝不可招惹洛神殿…！
违者，后果自负！
仙界第一隐世家族的天枢家站到了洛神殿身后，这份量可就不同往日了！
给他一万个胆子，他也不敢得罪了天枢家…
本来秦盛执意要迎娶洛神殿的洛如歆时，他是极力反对的。
区区洛神殿，还没资格攀上他们秦仙府。
但如今不一样了。
洛神殿有天枢家撑腰，那对秦仙府简直就是一个不可多得的莫大机缘啊！
洛如歆若是与他儿子秦盛喜结连理，他仙秦府岂不是也与天枢家有了关系？
在仙界中还有何人敢招惹他们秦仙府！
一想到这，秦昊脸上笑容更甚，迫切的说道：
“洛姑娘，如今魔族已退出仙界，不必担忧~”
“你与盛儿也差不多可以选个良辰吉日，结为道侣~”
“一切准备，皆由我秦仙府来操办就好~”
看着这么热情亲切的秦昊，洛如歆犹豫了片刻，还是抬头望向了他，目光坚毅的说道：
“秦家主，其实我此次前来，是为了解除婚约的！”
   
    

    

第269章 你们也想取代本尊~？

“什，什么…？”
“解除婚约？！”
一听洛如歆是来退婚的，秦昊震惊的吼出了声。
秦盛更是紧张的又从座上站起身，连忙来到了洛如歆的身前。
“歆儿，你怎么又出尔反尔呢？”
“是我哪里做的不好，惹你不开心了吗？”
“是啊是啊，洛姑娘你有什么不满的尽管可以说。”
“我一定会让盛儿好好改正的。”
秦昊也急忙附和着说道，心里那叫一个着急。
好不容易有个搭上天枢家关系的机会，怎么就这样错过呢！
这洛神殿的女娃也是，他秦仙府怎么说在中天仙域中数一数二的宗门家族，他的盛儿修行天赋也不算差，哪点配不上她了！
“秦公子没有做错什么。”
“只是秦公子太过优秀了，我实在是配不上秦公子您。”
洛如歆客客气气的回道。
可以的话，她会尽量不为洛神殿招惹秦仙府。
“既然歆儿你知道我是多么的优秀，为何还要拒绝我呢？”
“我秦盛绝不是那种会嫌弃你的人！”
秦盛手抚胸口，一脸真情的告白道。
洛如歆额头满是黑线，眼中难掩厌恶。
这家伙听不听得懂什么叫客套话啊！
你不嫌弃我，我嫌弃你啊！
她算是明白了，跟这家伙说话，就不能客气！
“秦公子！恕我直言了！”
“我无法容忍与其他女子共侍一夫！”
洛如歆神情严肃，郑重的向身前的秦盛告知道。
在她听说秦盛早已陆陆续续迎娶了五位夫人后，她就知道秦盛对她所谓的一见钟情绝对不是真情的。
只不过是见色起意罢了！
秦盛一愣，随后点了点头。
“我明白了！”
“多谢秦公子谅解~！”
见到秦盛这么说，洛如歆顿时面露欣喜感激道。
好像很顺利，都不需要姐夫假装魔尊出场！
然而洛如歆还没高兴一会儿，就听到秦盛摊开手继续说道：
“我明白，歆儿你是吃醋了！”
“都怪我，没有了解到你的感受。”
“为了你，我即日起将那五个女人休掉！”
“你将成为我的唯一！”
洛如歆：“…(￣﹏￣；)”
不行，真的好想打他…
这家伙根本就听不懂人话！
她怎么可能会吃这种人的醋…！
这家伙未免自恋过头了吧…
长得甚至不如姐夫，不如人界那位卖烧烤的老板，他哪来的自信…
“秦公子不必如此。”
“您就算休掉了其他的几位夫人，我也不会嫁给您！”
“这样只会让我觉得您只是个善变心的男人，让我看不起您而已！”
洛如歆言辞锋利的向秦盛怼道。
既然他听不懂人话，那她也不再客气了。
“歆儿…你是认真的…？”
秦盛第一次被女子这样怼骂，凝眉问道。
他不敢相信有人敢这样拒绝他…！
“没错！”
“此行前来就是为了专门与秦公子您取消婚约的！”
洛如歆美眸望着秦盛，神色认真道。
“若是与我取消婚约，你洛神殿可就失去了进入仙境试炼的资格！”
“你的母亲也就得不到我秦仙府的帮助了…！”
“你家中的诸位长老与父亲可是同意？”
“你可想清楚了，歆儿…！”
见劝服不了洛如歆，秦盛又拿出先前讲好的条件压向洛如歆。
秦昊想要阻止秦盛，但犹豫了片刻，终是默认了他的行为。
虽说现在不易招惹洛神殿，但机会难得，他也不想放弃与天枢家交好的机会。
只要秦盛与洛如歆成婚，生米煮成熟饭，到那时，再怎样他秦仙府与洛神殿都是亲家关系了。
之后再让盛儿与洛如歆好好培养关系就是…
洛如歆犹豫片刻，正要开口回怼秦盛时，坐在一旁宁夜辰率先开口道：
“这是我洛神殿的事，就不劳烦你秦仙府担心了。”
“你是谁…？”
“为何跟在歆儿身边！”
秦盛扭头望向宁夜辰，皱眉问道。
秦昊也循声望去，同样皱眉凝视。
这男子是谁，竟敢说话如此狂妄！
姐夫怎么突然开口说话了…
不过此时时机刚刚好，也是时候让姐夫登场了！
不然秦仙府不会轻易同意的！
洛如歆心中紧张不已，清咳一声，故意摆出一副嚣张傲气的模样，隆重介绍道：
“他是我的姐夫！”
“姐夫…？”
秦昊与秦盛二人一脸疑惑。
“没错！”
“你们可能不认识我姐夫，但一定听过我姐夫的威名！”
“实话告诉你们吧，其实我姐夫就是魔界的至尊，魔尊！”
“此次魔族大举侵入仙界，就是我姐夫为了带姐姐回来！”
说罢，洛如歆脸上努力保持着骄傲嚣张的表情，心里却是恨不得找个洞钻进去了…
她忽然有点后悔将宁夜辰的身份假装成魔尊了…
这么假的身份，根本不会有人信的啊…！
说的连自己差点都没忍住，怎么说服的了别人呢…
秦盛：“…”
秦昊：“…”
秦盛与秦昊父子二人面面相觑，随即再也忍不住的哄堂大笑。
“哈哈哈！歆儿，你真是爱开玩笑~”
“魔，魔尊~你是认真的吗？”
“你难道是想说，魔尊为了你姐姐杀上仙界，现在又为了你，带你来我秦仙府退婚~？”
“哈哈，歆儿，你真是太天真了~”
“我告诉你吧，魔族大军早就已经退回魔界了，魔尊也已经回去了~”
“他要是魔尊，那我也是魔尊，我父亲也是魔尊咯~”
秦盛笑得根本停不下来，指着自己的父亲秦昊大笑道。
听着耳边刺耳的嘲笑声，洛如歆气的脸颊彤红，但事到如今，话既然已经说出了口，就只能继续硬着头皮装下去了。
“哼！魔族大军是回到了魔界，但你们怎么就觉得魔尊也回去了呢！”
“是吧~姐夫！”
洛如歆扭头看向宁夜辰，悄咪咪的眨了眨眼睛。
这是个什么信号来着…？
对了，假装生气吓唬一下对方~
宁夜辰心领神会，神情骤然冰冷，脸上露出一抹邪魅瘆人的微笑望向秦昊与秦盛二人。
“想要代替本尊的人很多，但他们最终的下场都只有一个。”
“所以，你们也想取代本尊~？”
秦盛：“…”
秦昊：“…”
一股冰凉彻骨的寒意忽然间袭卷了秦昊与秦盛二人。
二人嘲笑的笑声瞬间戛然而止，呆愣原地。
不对…
很不对…！
   
    

    

第270章 难道他真的是魔尊…？！

秦昊与秦盛二人瞬间被宁夜辰所展现的气质所深深震慑。
秦昊全神贯注凝视着宁夜辰，心中早已警惕到了极点。
此子身上完全感受任何的灵力波动，看不出境界，却是让他感到了恐惧！
以他仙帝的修为，很少人能够让他产生过这种感觉…！
他是何人？
站在宁夜辰身旁的洛如歆也不由看呆了，满眼崇拜。
这也太像了吧…！
姐夫说出的话就像是魔尊会说出的话一样！
她差点都要以为魔尊真的站在她的身前了！
“哼！装的倒是挺像！”
“差点我就真信了！”
“歆儿，你不会以为这样真的能够骗到我吧？”
秦盛从震撼中回过神来，看向宁夜辰不屑说道。
魔界至尊是洛神殿的女婿？
这想想都觉得很离谱好吗！
自古仙魔势不两立，魔尊怎么可能会迎娶仙界之女！
再说了，魔尊率领魔界大军侵入仙界，是为了灭掉道仙家，这一点仙界人人皆知。
根本就不是为了什么带人回到洛神殿。
这点小把戏也想骗过天资聪慧的他，简直太可笑了。
“我，我可没有骗你！”
“我姐夫他真的是魔尊！”
“你，你若是不相信，可是会后悔的！”
洛如歆见这都没有唬住秦盛，额头流下一滴冷汗，顿时不由紧张了起来。
但此时已是关键时刻，不得不继续强装镇定。
“后悔？”
“没有娶到你，才是我秦盛一生的后悔！”
“歆儿，我对你是真心的！”
“此生非你不娶！”
秦盛目光坚毅望着洛如歆，再次深情告白道。
见到洛如歆那略显紧张的神态，他就已经笃定他的猜想是对的了。
眼前的男子根本就不是什么魔尊，只不过是不知从哪里找来假冒的家伙罢了。
洛如歆脸颊微微抽搐，满脸嫌弃。
她是真的好想一个大兜逼呼到秦盛的脸上！
这家伙怎么能这么不要脸！
他自己明明都已经娶了五位妻妾了，还好意思说什么此生非你不娶…！
从没见过如此厚颜无耻之人！
现在秦盛似乎看穿她们的伪装了，这下该怎么办…
洛如歆心里为难的想道。
姐夫的伪装已经相当完美了。
奈何没想到秦盛比想象中的更聪明，根本不上当…
“如歆说得对，你可能会后悔的。”
就在洛如歆不知所措时，宁夜辰再次悠悠开口道。
眼眸轻蔑，身上尽显魔尊的傲世气质。
秦盛闻言，深深皱起了眉头，转身走到了宁夜辰的身前，不悦的凝视着他。
明明被他看穿了，还敢在他面前继续伪装成魔尊！
真的是把他当傻子！
“我说过了，绝不后悔！”
“哪怕是真正的魔尊站在我的面前，我都不会改变我对歆儿的心意！”
“更何况你还不知是歆儿从哪里找来的臭鱼烂虾也敢装魔尊！”
“我奉劝你一句，识相的话还是乖乖自行滚吧！”
“我不希望看到别的男人站在歆儿的身边！”
“等到我动手把你丢出去，那可就太难看了！”
“哦~~~有意思~”
“本尊有点期待了~”
“秦仙府的少主当真好气魄，是吧秦家主~？”
“不知秦仙府与天道帝宫、裁决神殿相比如何？”
宁夜辰嘴角勾起邪魅，目光望向了正位之上的秦昊。
此时秦昊坐在座位上，双手拿着一幅肖像画像。
画像中绘画的俊逸男子恰好与宁夜辰长得一模一样…
秦昊拿着画像的双手轻颤不止，额头与后背早已被冷汗浸湿，再次望向宁夜辰的双眼中充满了惊惧！
像…
太像了…
方才他仔细回想了一遍，魔尊率领魔界大军侵入仙界，先是灭了道仙家，后又毁掉了半个裁决神殿。
之后不久天枢家便紧急宣布了仙界任何人不得轻易招惹洛神殿的暗讯！
这简直太巧合了…！
再说了，中天仙域的天枢家怎么会和北冥仙域三流的洛神殿说话呢…
但如果是魔尊真的是洛神殿的女婿，为洛神殿撑腰，一切就都合理了…
拿出仙戒中先前从他人手中得到的一张魔尊画像，这一对比，真的是本尊啊…！
他秦仙府竟然招惹了魔尊…
秦昊心里顿时凉了半截，赶忙从座位上站起身，毕恭毕敬的来到了宁夜辰的身前，弯腰拱手道：
“魔，魔尊大人说笑了…！”
“犬子只是开玩笑的而已，魔尊大人莫要当真…”
洛如歆：“…(⊙&#717;⊙)！”
秦盛：“…(⊙&#717;⊙)！”
洛如歆与秦盛二人瞬间看呆了。
这，这是什么情况…
秦昊竟然对姐夫如此恭敬卑谦…？
他真的相信姐夫是魔尊…？
洛如歆错愕的望着秦昊，心中欣喜不已。
没想到没唬住秦盛，反而唬住了秦昊~！
姐夫挺有一手嘛~！
“父亲！您在做什么…？”
“他只是个冒牌货啊！你怕什么！”
秦盛不解的上前问道。
得到的却是秦昊重重的一巴掌抽在了他的脸上，将他直接扇飞倒地！
“住口！孽子！！”
“胆敢对魔尊无礼！”
“就你这不成器的孽子，也敢迎娶洛神家的二小姐！”
“即日起取消你与洛姑娘的婚约！”
秦昊气愤的冲着地上的秦盛怒吼道。
一想起方才他与秦昊二人对魔尊的态度，他都要懊悔死了！
万一魔尊发怒，秦仙府就完了…！
“父亲！你答应过我可以娶歆儿的！”
“你，你到底怎么了…？”
秦盛嘴角流着鲜血，捂着肿胀渗血的脸颊，一脸不可思议的望着秦昊。
从小到大，他父亲还是头一次这么愤怒的动手打他…
态度与之前相比，简直就像是中了邪一样…
“啪！！”
“婚约作废！从今往后不得你再去打扰洛姑娘！”
“否则我就打断你的腿！”
秦昊又是一巴掌狠狠扇在了秦盛的另一边脸上，不争气的怒吼道。
两巴掌下去，秦盛已经完全被扇懵，脸肿的不像话，目光不由瞥向了一旁身姿屹立的宁夜辰。
这个男子能够让他父亲如此害怕愤怒…
难道他真的是魔尊…？！
那他刚才是不是冒犯了魔尊…？
一想到这，秦盛脸上的伤忽然就不疼了，取而代之的是无尽的恐惧笼罩全身…！
   
    

    

第271章 其实你姐夫我就是魔尊~

“魔尊大人，请恕我秦仙府不知您大驾光临，多有得罪，还望海涵…”
教训完秦盛，秦昊拉着秦盛一起，恭恭敬敬的请罪道。
“请，请魔尊恕罪…”
秦盛跪在地上颤颤巍巍，连抬头望向宁夜辰的勇气都没有，完全没有了方才半点气势…
一旁的洛如歆都惊讶的捂着了嘴巴。
秦昊与秦盛他们好像真的把姐夫当作魔尊了…
姐夫这气场也太强了吧…！
就算站在仙帝面前，也能如此从容不迫，继续伪装魔尊…
宁夜辰缓缓走到秦盛的身前，一脚踩在了他的头上，让他脑袋紧挨着地面，俯视着他淡淡道：
“怎么，方才不是说，就算本尊站在你面前，也绝不会改变你的对如歆的心意吗？”
“为了如歆，就算是死，你应该也愿意吧？”
宁夜辰脚下稍稍用力，秦盛的脑袋已是微微陷入了坚硬的地面之中！
“魔，魔尊大人，我，我那是跟歆儿，不…是跟洛姑娘开玩笑的…”
秦盛感觉头要被踩爆了一样，全身颤抖，颤巍巍的回道。
自始至终他就没有想过为女人而死。
所说的话也只不过是哄女人开心的甜言蜜语而已。
不曾想宁夜辰竟然真的会是魔尊…
洛如歆见宁夜辰竟然一脚踩在了秦盛的头上，顿时一脸惊恐，差点吓得小心脏没有蹦出来。
秦盛可是秦仙府的大少爷，仙尊修为的修士啊！
姐夫怎么突然就把脚放人家头上了…！
先前商量好的剧本里没有这一步啊！
姐夫你未免也太入戏了吧…！
这要是被发现是假装的，该怎么办…
不是死定了…！
“魔尊大人，孽子与秦仙府绝对无意冒犯您…”
“婚约一事就此废除…”
“不日我秦仙府将亲自向洛神殿赔礼谢罪！”
“您看如何…？”
秦昊拱手望向宁夜辰求饶道，心中紧张到了极点。
宁夜辰只是淡漠的望了一眼秦昊，随后扭头看向了洛如歆，淡淡问道：
“如歆，你来决定。”
“要不要让秦仙府从仙界上消失？”
听到要让秦仙府消失，秦昊与秦盛二人心里咯噔一声，紧张惶恐的抬头望向了洛如歆。
“洛姑娘，不！洛大人！先前多有得罪，还请您恕罪！”
此刻整个仙秦府的生死存亡就全凭她一句话！
他们就差爬到她的脚下，求着她放过了。
洛如歆完全吓了一跳。
这剧本完全超出了她的预料了。
她只是想吓唬吓唬秦家父子，退了婚约就好，没想到要做到这一步啊…
姐夫还说出要灭了整个秦仙府的话，这未免也太吓人了…
不过倒是的确很像魔尊会说出来的话…
“姐夫，可，可以了…”
“既然婚约解除了，就这样好了”
洛如歆还以为宁夜辰只是在吓唬着秦昊与秦盛二人，配合着说道。
说罢，洛如歆朝宁夜辰挤眉弄眼，暗中示意这样就可以了。
太过分了将来暴露就完了…
“既然如此，本尊就饶了你们。”
“明日本尊要看到秦仙府的诚意，否则秦仙府还是从仙界消失吧。”
“听明白了？”
宁夜辰收回了踩在秦盛头上的脚，淡淡说道。
“明白…！”
“多谢魔尊大人宽恕…！”
秦昊与秦盛二人心有余悸的叩首应道。
有种方从鬼门关逃回来的感觉…
“如歆，我们走吧。”
宁夜辰不再理会秦昊与秦盛二人，转身负手缓缓离开。
洛如歆如梦初醒，赶忙跟上了宁夜辰的步伐，满眼小星星崇拜的望着宁夜辰。
装完就跑，时机刚好！
姐夫简直太帅了！
还趁机敲诈了秦仙府一笔！
在宁夜辰与洛如歆离开后，秦昊与秦盛二人瘫软的坐在地上，伸手擦了擦额头上的冷汗。
“父亲，他…真的是魔尊吗…？”
秦盛抬起微微凹陷的额头，胆战心惊的朝身旁的秦昊问道。
“没错，他就是那位魔尊…”
“以后你绝不可再去招惹洛神殿的人，听到了没有！”
秦昊望着宁夜辰离去的背影，严词喝声对秦盛嘱咐道。
这次死里逃生算是魔尊大发慈悲的侥幸。
下次可未必有这样的好运…
“是…”
秦盛有气无力的应道。
他再也不敢随便招惹女人了…
谁知道她家姐夫会是什么人
秦昊与秦盛父子二人虚脱的靠坐在了一起。
“快去将府库中最好的东西全部拿出来，隔日与我一同亲自送到洛神殿去…”
秦昊向秦盛嘱咐道。
“父亲，全部吗…？”
“不留下一点儿吗…？”
秦盛有些不舍的回过头望向秦昊说道。
府库里存放的可都是秦仙府数千年来积攒的宝物和积蓄啊！
“我问你，你想要命，还是想要那些宝物？”
秦昊无语的白了一眼秦盛问道。
都什么时候了，还想着偷偷留下东西呢！
能够靠赔礼谢罪，让秦仙府逃过一劫，已是难得了！
此刻绝不是吝啬一点宝物仙药的时候。
“要命…”
秦盛想了想，还是觉得保命要紧。
命都没了，再多的宝物又什么用…
……
“哈哈哈~！”
“姐夫，你太厉害了！”
“秦盛那家伙的脸被扇的跟猪头一样~！”
“你假扮的魔尊简直就跟真的一样，吓得他们一愣一愣的！”
“我都差点当真了~！”
飞驰的苍穹之上，洛如歆开心不已，站到仙鹤上，有模有样的学起了宁夜辰方才在秦仙府中的神态和语气。
“既然如此，本尊就饶了你们~~哈哈哈~”
“姐夫，我演的像不像魔尊？”
宁夜辰面露轻笑，静静的望着洛如歆表演。
他都做到这种地步了，这丫头还是没有察觉到他的身份吗…
“姐夫姐夫，你能不能告诉我，你是怎么做到~？”
“其实刚才我都快吓死了。”
“秦昊与秦盛他们二人一个可是仙帝，一个可是仙尊，可厉害了！”
“你既然一点儿也不害怕？”
洛如歆趴到仙鹤上，凑近宁夜辰请教道。
如果她也能有姐夫那样的气质和从容不迫的胆量就好了。
望着一脸崇拜好奇的洛如歆，宁夜辰微微一笑，淡淡道：
“其实你姐夫我就是魔尊~”
洛如歆一愣，随即忍不住发出阵阵银铃笑声。
“哈哈哈~姐夫，别闹了~”
“你都快吓死我了~”
宁夜辰笑而不语，静静望着洛如歆。
洛如歆笑声戛然而止，默默转过身背对宁夜辰，手掌捂着嘴巴，瞳孔惊颤…
回想起先前种种迹象，她父亲与洛天山众长老对宁夜辰的态度，她忽感遍体生寒…
不是吧…！
姐夫他难道真的是魔尊…？！
   
    

    

第272章 姐姐和爹娘太过分了！

仙鹤上，自从宁夜辰坦白身份之后，洛如歆坐在仙鹤上顿感如坐针毡，身躯紧绷。
完全没有了昔日活泼调皮，乖巧安稳的坐在仙鹤上，再也不敢多说一句话…
气氛一时间有些尴尬凝滞。
洛如歆悄咪咪的偷偷用余光瞥向身后的宁夜辰，见他此时正面露微笑的注视着她，洛如歆吓得连忙又转过了头。
完了完了…
姐夫（魔尊）一直盯着她…
回想起她先前对宁夜辰各种没大没小的无礼行为，以及前不久又动手拍了他的后背，洛如歆顿时欲哭无泪，后悔不已。
她那算不算是动手打了魔尊…
她是不是死定了…
姐姐和爹他们也真是的…
明明早就知道姐夫的身份了，却一个也不告诉人家。&#3237;_&#3237;
“如歆。”
就在洛如歆满脑子担心自己会不会回不到洛神殿，半路被抛尸在哪里时，身后忽然响起了宁夜辰的呼唤声。
“在，在…！”
洛如歆吓了挺直了身躯，颤颤巍巍的扭过头应道。
望着洛如歆那害怕到颤抖的样子，宁夜辰有些哭笑不得。
早知道是不是应该给她点缓冲时间的…？
这样直接告诉她，是不是太吓到这丫头了…
“如歆，已经到了咯。”
宁夜辰指了指身下的洛神殿无奈说道。
洛如歆这才发觉原来已经回到了洛神殿上空，急忙驾驭着仙鹤落到了洛神殿内。
洛如缨以及洛莹馨众人因为担心，早早便一直在殿门口等候了。
一落下仙鹤，洛如歆头也不回，逃似的扑向了洛如缨，泪眼像是决堤的闸口一般涌出…
“呜呜呜…姐姐…”
“怎，怎么了…？！”
洛如缨抱着洛如歆担心问道。
按道理有宁夜辰跟在身旁，不会出什么意外的才是。
怎么回来后就哭了呢…
洛莹馨与洛天涯众人也是十分担心的围到了一旁。
“丫头，怎么了？”
“在秦仙府受到欺负了？”
“还是婚约没退成？”
“秦仙府的人没欺负我…”
“婚约也解除了…”
洛如歆从洛如缨的怀中抬起头，红着眼眶说道。
“既然婚约解除了，你还哭什么？”
洛如缨疑惑问道。
而接下来洛如歆更是语出惊人。
“姐姐，爹娘，我…我可能要死了…”
“啊…？！”
洛如缨与洛莹馨众人顿时吓了一大跳。
这么严重？！
“到底怎么了？”
“发生什么事了？”
“姐姐，姐夫他…呜呜呜…”
洛如歆一边哭泣，一边断断续续的说道。
这说了一半的话，听起来就仿佛像是宁夜辰对洛如歆做出了什么不可告人的事情一般…
洛如缨顿时凝眉娇嗔的望向了走来了宁夜辰。
“夫君…？”
“娘子，为夫发誓，对如歆什么都没做。”
宁夜辰面露苦笑，无辜的举起手臂发誓道。
洛如缨自然是相信宁夜辰的，又望向怀中的洛如歆继续问道：
“你姐夫他怎么了…？”
“告诉姐姐，如果你姐夫他真的欺负你了，姐姐替你收拾他！”
“姐姐，姐夫他…他是魔尊对吗…？”
洛如歆吸了吸鼻子，望向洛如缨委屈巴巴的问道。
洛如缨：“”
“看来你已经知道啦。”
“没错，你姐夫他是魔尊。”
洛如缨讪讪一笑，有些不好意思说道。
她大概猜到为什么洛如歆说自己要死了
“呜呜呜，姐姐和爹娘太过分了…！”
“明明都知道姐夫的身份，却都不告诉人家…！”
洛如歆顿时泪眼婆娑的哭诉道。
那样子看起来简直要多委屈有多委屈…
“抱歉如歆，我和爹娘其实正打算找个时间告诉你的…”
洛如缨解释道。
一直没有告诉洛如歆宁夜辰的真实身份，的确好像是他们做的不对…
“可我已经拍过姐夫，又对姐夫他做出了各种无礼的举动…”
“我肯定是活不了了！呜呜呜…”
洛如歆放声大哭道。
在仙界已久的她怎么会没有听过魔尊的传闻呢。
传言魔尊极其残忍霸道，凡是招惹他的基本无一幸免，路过的仙界看门狗都要挨两巴掌！
她还动手拍打过魔尊，死定了！
众人：“…”
在场众人听闻，顿时都愣住了。
宁夜辰更是一脸的无奈和无辜。
他什么时候说过要杀她了，他怎么不知道…
这丫头真是的…
就算他真的要动手，早就动手。
又怎么会大费周章陪她去退婚，又安然送她回到洛神殿呢…
洛如缨一看就知道，肯定是洛如歆这丫头自个担惊受怕，胡思乱想。
“好啦，别害怕。”
“你姐夫他其实很温柔的，怎么会伤害你呢。”
“他要是真的想伤害你，你还回得来？”
洛如缨拍了拍怀中的洛如歆安慰道。
洛如歆冷静一想，好像是这么个道理…
如果宁夜辰真的想要杀她，她也不可能活着回来了…
洛如歆扭过头望向身后的宁夜辰，泪眼汪汪的弱弱问道：
“姐，姐夫…你，你真的不会怪我吗…？”
“我可从来就没有怪罪过你。”
宁夜辰无奈笑了笑，伸手放在了洛如歆的头上，轻声道。
当宁夜辰的手伸过来时，洛如歆害怕的缩了缩脖子。
在听到宁夜辰的回答后，又感动的哭了起来。
有一种成功活下来的庆幸…
洛如缨与洛莹馨众人也是不由面露无奈而又宠溺的微笑。
这丫头这么大了，却还是这么爱哭…
还跟孩子一样，一点儿也不像个仙王境的修士
“好啦好啦，走吧~”
洛如缨拉着洛如歆走回家中。
宁夜辰正准备迈步跟上时，忽然脚步一滞，眼神锐利的回过身望向了洛神殿之外的远方天际。
“怎么了吗夫君？”
洛如缨见宁夜辰望着身后，不由也停下脚步回过身问道。
“没什么。”
“只是为夫的错觉而已。”
宁夜辰微微一笑，走上前牵起洛如缨的手离开。
余光冷冷的瞥了一眼身后远处，便不再理会。
在洛神殿的百里之外，一道雄伟魁梧的身影正屹立在云雾间默默的注视着洛如缨众人。
犀利的目光紧紧注视着洛莹馨怀中抱着的洛红夜，随后便转身离开…
   
    

    

第273章 这世间！没人能动本尊的孩子！

深夜
躺在软榻上的宁夜辰缓缓睁开了眼睛。
望着怀中蜷缩着睡姿的洛如缨，宁夜辰轻柔抚了抚她的脸颊，随后悄无声息的爬下了床。
一个瞬身，宁夜辰化作一道飞驰的神虹来到了洛神殿数万里之外的一座山巅之上。
“滚出来。”
宁夜辰背负双手淡淡道。
一道伟岸身影缓缓从黑暗的树林中浮现而出。
男子样貌俊朗，蓬松长发置于腰间，身材并不算高大，上身赤裸，半褪的仙袍绑在腰间。
赤裸的身躯魁梧惊人，肌肉线条分明，后背更是堪称鬼背般狰狞。
破仙望向宁夜辰，出言赞许道：
“不愧是魔尊。”
在他刚来时，隔着百里之外，就感觉已经被宁夜辰察觉到了。
宁夜辰冷眼瞥了一眼破仙，不屑道：
“怎么，终于来找本尊复仇了？”
“还是想要救回你的儿子破天？”
出乎宁夜辰预料，只听破仙淡淡道：
“都不是。”
“那个只知玩乐的废物，本尊从没把他当作自己的孩子。”
“本尊也不在乎他的死活。”
“他既然招惹了魔尊你，便随你处置。”
“哦？”
“你可真是无情啊。”
宁夜辰双眼微眯，感到十分意外。
破仙特意来找他，既不是为了找他寻仇，也不是为了自己孩子…
在他口中，破天简直就像是垃圾一样，毫不在乎…
“哼，无情？”
“魔尊真是说笑了。”
“在漫长的岁月长河之中，只有问道长生，化仙成神，追问仙途尽头才是我辈修士一生的追求！”
“大道无情，所谓七情六欲，在浩瀚漫长的仙途之中，只不过是虚尔罢了。”
“难道不是吗，魔尊？”
破仙敞开双臂，大义凛然的郑声说道。
“本尊对你所谓的仙途尽头没有兴趣。”
宁夜辰凝视着破仙，淡淡道。
“那魔尊，你修行的追求是什么？”
“难道就是为了像渺小的凡人那般过着娶妻生子，过家家一般的生活。”
破仙皱起眉头，很是不解的出言讥讽道。
修士修行自当应该为了追求仙途尽头，成就一世之尊，永生之神，手握天地，执掌世间万法才是！
其他所谓的都只不过是虚度光阴，浪费宝贵的精力罢了。
面对破仙的嘲讽，宁夜辰轻轻一笑，很坦然的说道：
“没错。”
“本尊现在所追求的就是如此。”
“不过在那之上，还要多加一条。”
“那就是将所有胆敢打扰本尊生活，不知死活的蝼蚁全部清理掉！”
说罢，宁夜辰双眸转为冰寒，恐怖的杀意迸发而出！
灵压并未展露，光是杀意便是直接如同利剑刺在了破仙的心头！
一瞬间感觉仙躯已经被贯穿！
破仙：“…”
破仙沉默了片刻，遗憾道：
“真是可惜…”
“以魔尊你的天赋实力，完全可以凌驾我神界九大神之上，成不世神明！”
“本尊没兴趣。”
“若是想要交手，本尊随时奉陪，若不是，赶紧滚！”
“省的本尊送你！”
宁夜辰懒得再理会破仙，转身负手准备离开。
“等一下魔尊。”
破仙出言挽留道。
“本尊来此是为了与你做个交易。”
宁夜辰停下脚步，回过头冷冷注视着破仙。
破仙继续说道：
“魔尊，本尊想要你的那个孩子。”
“你开个条件，只要你肯将那个孩子…”
“滚！！”
破仙话音还未说完，宁夜辰眼眸骤缩，再也遏制不住杀意，身上凌厉恐怖的滔天魔灵伴随杀意绽放！
四周仙界虚空骤然扭曲绽裂！
脚下山巅瞬息轰然粉碎！
破天凭借着强劲的仙躯肉体，硬生生挡住了袭卷而来恐怖灵压！
即便勉强挡下，坚不可摧的仙躯之上仍旧绽裂出道道狰狞血痕！
宁夜辰抬手凭空握向破仙，身后虚空陡然破碎，一只燃烧熊熊魔炎的百丈魔神手臂一拳砸向了破仙！
这一拳，威势毁天灭地，沿途虚空焚尽，整个仙界为之颤抖！
“喝啊啊啊！！！”
破仙一声怒吼，赤裸的身躯上仙纹流动，千丈的天地法相拔地而起！
法相身形巍峨壮阔，直耸天地云间，身上仙光灵耀，双眸神光琉璃！
破仙一拳轰出，法相随之倾天覆地般一拳怼在了魔神手臂之上！
轰然间，灵波震荡，方圆千里之内一切化为灰烬！
仅仅一拳交锋，破仙身上的巍峨法相卷起滔天魔炎，法相仙躯一点点绽裂，随之轰然崩碎！
“你今天走不了！”
“本尊说的！”
宁夜辰淡漠的凝望着脚下的破仙，反转手掌缓缓压下。
魔神手臂摊开手掌，笔直朝着下方破仙拍下！
“魔尊！！！你根本不知道那个孩子的价值！”
破天一声怒吼，举起双臂顶住了压下的魔神手掌。
“本尊不在乎！”
“你只需知道，这世间！没人能动本尊的孩子！”
“死！”
宁夜辰也懒得听破仙多废话，意念一动，覆盖的阴影之下再次猛然窜出两只魔神手臂！
手臂奋力相合，“砰”的一声惊天巨响，破碎虚空！
破仙再也没有了半点声音…
“哼，只敢用一缕神魂替身来见我。”
“所谓的神界九大神之一，也不过如此。”
宁夜辰瞬息出现在了将破仙灭杀的位置上，看了看消散的神魂灵光，皱了皱眉头不屑道。
经过短暂的交手，四周化为虚无一片，时空扭曲不堪，千里之内宛若尘埃废墟，虚空与天地结界几近崩坏，如此巨大的动静必然震动了整个仙界。
不过宁夜辰不在乎这个，他反而有些担心这么大的动静，会不会不小心吵醒老婆和孩子睡觉了…
“咻！”
数道身影急速飞驰而来，赶到了宁夜辰的身旁。
月清幽与夜天神诸位魔神最先感受到一样，望着如此惊天动地的一幕，心中大为震撼。
魔尊大人看起来似乎很生气…
月清幽凝眉走上前问道：
“魔尊大人，您与人交手了…？”
“只不过是从神界来的一只虫子而已。”
宁夜辰不屑的淡淡说道，目光转向了赶来的另一人。
天枢家的仙祖天枢朽！
仙界内发生这么恐怖的动静，他不可能不过来一探究竟。
方才宁夜辰与破仙的打斗，他甚至都不敢贸然靠近…
生怕受到殃及…
“本尊记得你，天枢朽…？”
“正是…”
“能够得已魔尊记惦，甚是荣幸…”
天枢朽拱手客气道，额头已是流下了冷汗。
尤其是当宁夜辰朝他露出邪魅一笑…
“来得正好，本尊正好有事找你~”
   
    

    

第274章 为夫就休息一下~

次日清晨
整个仙界哗然震惊，所有人都在议论着昨晚发生的动静。
那惊天动地的恐怖威势，方圆千里一切生灵尽灭，无数人为之忌惮惊恐。
事件发生在北冥仙域，洛神殿的众弟子也都是心有余悸的议论纷纷。
“昨晚你们都感觉到了，好可怕的震荡！”
“整个仙界都在震动，想不察觉都难！”
“我昨晚正打坐修行，突破瓶颈，吓得我修为都退回去了！”
“我在仙界呆了这么久，还是头一次有这种可怕的感觉！”
“也不知到底是哪两位大能在深夜交手…！”
“听说那里方圆千里，尽归虚无，仙界天道桎梏都要被轰碎了！”
“这么可怕…？！”
“也不知多久，天道桎梏才能重新恢复呢…”
听着四周议论私语，作为昨晚罪魁祸首的宁夜辰淡淡坐在玉阶上，静静的注视着在庭院前方奔跑的洛红夜。
洛红夜双臂展开像是保持平衡，两条稚嫩的小短腿跑起来就跟飞一样快，像一阵风一样‘咻’的飞掠而过。
她虽然只有两岁，但是已经有了天仙境的修为，之前又已经掌握了操控灵力的办法，在经过点拨和演示之后，已经完全能够自如的御空飞行。
甚至飞行的速度丝毫不比其他天仙境的修士慢。
洛红夜开心的在前面跑，身后洛神殿的一众女弟子担心的在后面追。
“小公主，你，你慢点…！”
“当心摔到了！”
“呼呼…小公主，你跑这么快，我，我们跟不上啊…”
望着玩闹的很开心的洛红夜，宁夜辰脸上不禁露出一抹柔和的微笑。
“爹爹~夜夜也会飞了~”
洛红夜跑了几圈后，小脑袋一头扎进了宁夜辰的怀中，抬起稚嫩圆润的小脸开心的望着宁夜辰说道。
“嗯~我们家夜夜真棒~”
宁夜辰抱起洛红夜，亲了亲她的小脸夸赞道。
洛红夜开心的眯起了眼，顺势就这么钻进了宁夜辰的怀中。
月清幽端庄着身姿缓缓走到了宁夜辰的身旁，美眸含笑的注视着宁夜辰与洛红夜二人。
从怀中取出一本记录了各种仙草丹药和仙器法宝的手册递给了宁夜辰。
“魔尊大人，我已嘱咐夜天神等人筹备好了送来洛神殿的清单，请您过目。”
在得知洛神殿宝库枯竭，连几株仙草灵药都拿不出来后，月清幽便已经在着手筹备这件事。
身为魔界夫人的娘家，怎么能只是仙界三流宗门势力呢。
哪怕是硬提，她都要将洛神殿打造成仙界一流的宗门！
“这件事就都交给你处理就好了。”
宁夜辰瞥了眼月清幽递过来的手册，连看都懒得看。
月清幽办事他是最放心的。
整个魔界几乎也全权都是由她打理。
无论她作什么决定和指示，他基本都是默许的。
“是，那我立即去安排。”
月清幽浅浅一笑，微微躬身离开。
她知道宁夜辰一定会让她随意着手安排，但出于尊敬，她每次都会事先先告知一声。
在月清幽离开时，恰好洛如歆也走了过来。
二人打了一个照面，彼此客气的轻轻点了点头。
如今已经得知宁夜辰的身份是魔尊，洛如歆基本也猜到眼前这个侍女姐姐，绝对也不是什么好惹的…
“姐，姐夫…”
洛如歆有些胆怯的朝宁夜辰走来，开口问候道。
这一下她也体会到了昨日秦昊父子他们面对魔尊时的感觉了…
真的很有压力…！
“怎么，还是很害怕我？”
宁夜辰面露微笑打趣道。
他之所以没有立即告知洛如歆他的身份，除了好奇她什么时候会发现他身份之外，就是怕她之后不敢像之前那样对待他了。
对于这个有点活泼调皮，撒娇任性的小姨子，他还是很喜欢的。
基本上是当作妹妹看待。
若是因为他的身份关系，变得拘谨了可就遗憾了。
“有，有一点点…”
洛如歆鼓起勇气坐到了宁夜辰的身旁，捏起手指比划道。
“既然害怕，还敢过来？”
宁夜辰笑道。
“我，我想向姐夫你道歉嘛…”
洛如歆戳着手指，讪讪笑道。
“我不是说过了不介意吗。”
“你就把我当作你姐夫就好，不必在意魔尊的身份。”
“真，真的吗…！”
“那，那我可真的只把你当姐夫了哦…！”
“嗯！”
“那我还能像以前一样对姐夫你吗…？”
“可以~”
“那我做出什么失礼的举动，姐夫你不会怪我吧…？”
“不会~”
“呜呜呜~姐夫你真好~”
“我同意将姐姐交给你了！”
洛如歆感动抱住了宁夜辰的胳膊，神色郑重的说道。
仙界人人都说魔尊残忍可怕，恐怖至极，害的她害怕的不行。
然而她觉得自己姐夫人简直好的不得了！
哪里有传闻的那样可怕！
简直都是污蔑！
宁夜辰：“…”
宁夜辰无奈的望着抱着他胳膊的洛如歆。
什么时候，他老婆都需要她同意交给他了…
不过看洛如歆似乎没有了对他的拘谨，恢复了往日的活泼，宁夜辰最终也只是笑了笑。
“丫头，我就说过，你姐夫他根本就没生你气吧？”
一直躲在暗处暗中观察的洛如缨面露欣慰的微笑，缓缓走到了宁夜辰的另一边收裙坐下。
“嘿嘿嘿…”
洛如歆不好意思的笑了笑。
洛如缨则是抬手轻轻敲了一下洛如歆的脑袋。
“你还想抱着你姐夫多久？”
“嗯哼~姐姐吃醋啦~？”
洛如歆眯起双眸，露出玩味的滑稽笑容望向洛如缨。乛&#7447;乛
“你这丫头…！”
洛如缨俏脸一红，作势抬起手就又要打。
洛如歆佯装害怕的躲开，顺势将宁夜辰推进了洛如缨的怀中。
“姐姐要打人啦~好害怕~”
“姐夫还是还给姐姐好了~嘻嘻~”
望着倒卧在怀中的宁夜辰，洛如缨俏脸一红，娇嗔的瞪向了洛如歆。
这个丫头真的是一点儿也长不大…！
难得能够躺在自家老婆的怀中，宁夜辰又怎会错过这个小姨子助攻的机会呢？
宁夜辰顺势一躺，抱着洛红夜就直接枕在了洛如缨的双膝上。
柔软而不失弹性，枕起来非常的舒服…
“夫君，你，你怎么就躺下去了…！”
洛如缨羞红着脸颊问道。
此刻在洛神殿的广场中央，家族众人都看到了…
“娘子，为夫就休息一下~”
宁夜辰丝毫不打算起身，无赖的说道。
洛如缨拿宁夜辰没办法，就这么红着脸，任由他枕在双膝上，美眸温柔似水，手掌轻抚着他的脸颊。
她知道，昨晚的动静肯定是他弄出来的，但她没有多问，只想快点恢复修为，踏入绝仙，不用再总是手受他的保护
“姐姐和姐夫感情真好~”
洛如歆在一旁掩嘴窃笑道。
洛如缨红着脸，没好气的瞪了一眼洛如歆，开口问道：
“如歆，你也不小了，跟我说说，你喜欢什么样的人？”
   
    

    

第275章 看样子，他们来了~

“嗯…喜欢什么样的人…”
洛如歆面色沉吟，认真思索了起来，随即露出月牙般笑容说道：
“当然是像姐姐一样的人~”
“咚~”
在洛如歆话音落下的那刻，洛如缨没好气的一拳又敲在了她的脑袋上。
“不许胡闹。”
“唔唔唔…”
洛如歆捂着脑袋，撅起嘴，神色也重新认真思索了起来。
“嗯…”
“长相得不能比姐夫差…！”
“修为实力的话，最好也能和姐夫差不多！”
“像姐夫这样温柔的就很不错…”
洛如歆自顾自的说起了她心目中的意中人，殊不知一双美眸已是微微眯起，死死的凝视着她…
当洛如歆察觉到一股凉意，扭过头时，正好对上了洛如缨的死亡凝视，顿时吓了一跳。
“姐姐，我，我开玩笑的…”
“我绝对没有对姐夫有半点非分之想！”
洛如歆连忙摆手解释道。
“没关系，我一点儿也不介意哦~”
洛如缨听闻，瞬间收起杀意般的目光，面露微笑，再次恢复往日柔和亲善的样子。
然而轻抚着宁夜辰的玉手暗中稍稍用力掐了一下他，美眸也是暗中娇嗔的瞪了一眼他。
宁夜辰躺着也中枪，一脸无辜。
他又没有做什么，怎么能怪他呢…
洛如歆心有余悸的咽了咽口水。
姐姐明明就很介意
从小到大，她还是第一次看到姐姐这副可怕的样子…
没想到姐姐原来还是个醋坛子…
“还有呢？除了你姐夫身上的优点之外，还有什么你特别中意的？”
洛如缨一边轻抚着躺在双膝上的宁夜辰，一边继续问道。
洛如歆想了想，不知为何，脑海中想到了当初在人界中遇到的那位烧烤摊老板，脱口而出说道：
“嗯我比较喜欢面色冷峻一点儿的~！”
“看起来就很酷！”
“最好厨艺要不错，能够做出我喜欢吃的食物！”
面色冷峻…厨艺要好…
洛如缨与宁夜辰听闻，同时思索了起来。
一瞬间，二人仿佛想到了什么，彼此对视了一眼。
那不就是夜天神吗…？
以夜天神常年都是保持着冷峻严肃的神情，样貌也是十分的冷酷帅气。
修为虽然不如宁夜辰，但他的修为实力，就算是在六界中也是相当厉害的了！
至于厨艺，那更是没说话！
吃过他做过的烧烤，都说好！
而且他还会更新菜单，制作创新菜品！
完全符合！
洛如缨与宁夜辰二人不约而同露出了一抹欣慰的微笑。
正好，一会儿夜天神他们也就过来了…
洛如歆看到洛如缨与宁夜辰二人莫名的微笑，忽然就感觉浑身一寒。
总感觉她好像要被卖掉了一样…
她故意提出的要求条件已经算是很高了，一时半会儿应该也找不出这样的人吧…
洛如歆心中不禁想道。
此时不远处的几名弟子一边交谈一边前方走过，谈话的议论声正好落入了洛如歆等人的耳中。
“马上就又是百年仙境试炼开启的时候了…”
“唉~那又怎么样呢？”
“这次肯定又与我洛神殿无关…”
“也是，洛神殿如今已经没有资格再进入仙境试炼了啊…”
几名弟子谈话间匆匆走过。
说者无心，听者有意。
洛如歆听到众人的交谈声，不由神色黯然，有些自责愧疚的低下了头。
如果她不解除与秦盛的婚约，兴许这次仙境试炼洛神殿也能多出几个参与的名额了…
洛神殿的大家如果知道了，一定会责怪她太自私吧…
一点儿也没为家族考虑
“姐夫，我有点后悔解除婚约了…”
洛如歆有些愧疚的抬起头说道。
总觉得她解除婚约有些草率了…
宁夜辰从洛如缨的双膝上坐起身，伸出手学着洛如缨轻轻在洛如歆的脑袋上敲了一下。
“唔唔唔…姐夫，你怎么也和姐姐一样敲我的头…”
“我都被你们敲笨了！”
洛如歆捂着脑袋，不满控诉道。
“敲你是为了让你开窍。”
“等你与那人成了亲，将来你才会真的后悔。”
宁夜辰没好气的告诫道。
洛如歆心里想什么他大致猜得到。
一味想着为家族付出牺牲，到头来只会伤了自己。
洛如歆无话可说，默默的垂首认错。
“一场仙境试炼而已，错过了又有何妨？”
“相比仙境试炼，我更在意我家小妹。”
“我相信爹娘，还有洛神殿的许多人都是这么想的。”
“你无需自责。”
洛如缨也牵起洛如歆的手掌，柔声安慰道。
虽然仙境试炼十分重要，但若是与自家小妹的幸福相比，一场仙境试炼又有什么呢。
“不就是一场仙境试炼的资格吗，这有何难？”
望着洛如缨正在安慰洛如歆，宁夜辰微微一笑，又转而轻描淡写的说道。
“仙境试炼资格是裁决神殿每百年分发一次，百年前资格便已经定下了。”
“姐夫，你还有办法获得仙境试炼的资格吗~？”
洛如歆两眼一亮，面露欣喜，迫不及待的凑近宁夜辰身前问道。
洛如缨也是好奇的转过头望向了宁夜辰。
如果能够进入仙境试炼，她的修为应该能恢复的更快
宁夜辰面带微笑，缓缓摇了摇头。
洛如歆俏脸上瞬间喜悦全无，失望的坐回了位置上。
果然，进入仙境试炼的资格是一定的，一旦定下，除非能够让裁决神殿主动更换资格，否则别无他法。
就算强如姐夫，也没办法吧…
洛如歆心中如此想着，而宁夜辰却是悠悠解释道：
“我的意思是我不需要专门去获得仙境试炼的资格。”
“可没说我得不到仙境试炼的资格~”
洛如歆听得一头雾水。
“不需要专门去获取仙境试炼的资格…”
“难道是等仙境试炼的资格主动送上门来吗…？”
洛如歆开玩笑的说道。
“没错，猜对了~”
宁夜辰玩味笑道。
洛如歆呆然的眨了眨眼睛，还不明白什么意思。
宁夜辰没有过多解释，而是抬头望向了天际不远处渐渐飞驰而来的道道神虹。
“看样子，他们来了~”
   
    

    

第276章 就只有这些？

“嗯？谁来了…？”
洛如歆与洛如缨二人疑惑的抬起头，顺着宁夜辰的目光望向了洛神殿天际上空。
只见天际之上，一只只火神牛拉着一车车的车轿在半空中奔驰，近百名修士飞驰守护在车轿的身旁。
领头的赫然是秦仙府的秦昊与秦盛二人。
洛神殿的众人都注意到了这一幕，纷纷抬头仰望。
“好，好壮观的火神牛车队…”
“看衣着，这好像是都是中天仙域秦仙府的人！”
“这是要给谁去送礼啊，这么兴师动众…”
“我感觉好像是朝我们洛神殿来的…？”
在洛神殿众人惊诧的注视下，秦仙府的众人缓缓牵着火神牛落到了洛神殿的宗地内。
洛神殿所有弟子听到动静，也都好奇的赶了过来围观。
洛莹馨与洛天涯众人也都从大殿内走了出来，惊讶的望着秦仙府的这阵仗。
婚约已经退了，秦仙府的人还来干什么？
难不成是想对她洛神殿出手…？
洛莹馨带着洛天涯众人飞身落到了秦昊的身前，秀眉紧蹙，正欲开口询问来意时，谁料到秦昊先一步走到身前，拱手躬身道：
“秦仙府秦昊，以秦仙府之名，特来向洛神殿赔礼谢罪！”
“嗯？”
洛莹馨众人当场疑惑。
赔罪？赔什么罪…？
昨日宁夜辰与洛如歆也只跟他们说成功解除了婚约而已，没说过秦仙府今日还要来赔礼谢罪啊…
洛神殿的众人更是疑惑不解。
秦仙府可是中天仙域一流的宗门势力，根本不是他们洛神殿高攀的起的。
为何秦仙府家主秦昊在洛莹馨的身前如此卑躬屈膝呢…
“来人，掀帐！”
秦昊回过身，对着身后矗立在火神牛身旁的家族弟子下令道。
得到命令，弟子们立即动手掀开了火神牛背后拉着的车轿帘帐。
霎那间，一车车装满灵石、仙草灵丹以及各种法宝神兵的车轿展露在洛神殿众人的眼前！
那璀璨的灵石光芒，霞光四溢的法宝仙器，一下子就让洛神殿的众人看呆了眼。
这都是给他们洛神殿的…？
这，这出手实在是太阔绰了吧…！
洛莹馨众人一下子就惊呆了，一时间甚至都不知该如何是好，回过身望向了坐在玉阶上的宁夜辰。
仿佛就在问这是怎么回事…
宁夜辰在洛如缨与洛如歆二女的簇拥下缓缓踏下玉阶，来到了秦昊的身前。
秦昊与秦盛二人一见到宁夜辰，顿时打了个激灵，连忙毕恭毕敬的拱手道：
“见过魔尊大人！”
“按您的要求，秦仙府如约向洛神殿赔礼谢罪！”
说罢，秦昊与秦盛二人侧开身子，展现身后一排排的火神牛拉着的灵石仙药等等。
宁夜辰随便瞥了一眼，淡淡道：
“就只有这些？”
听到这话，秦昊与身后秦仙府的所有人都不禁小心脏提到了嗓子眼，差点没吓个半死…
魔尊这是…不满意…？
“魔，魔尊大人…这已是秦仙府的全部家当了…”
秦昊心中欲哭无泪，颤颤巍巍的说道。
他都已经搬空了秦仙府的府库，真没了啊…
见宁夜辰沉默不语，秦昊众人心中紧张到了极点。
犹豫了片刻，秦昊一咬牙，忍痛将手中戴着的仙戒也取了下来…
“魔尊大人，这枚仙戒中还有一点儿我个人的私藏…”
“您若是不嫌弃，还请笑纳…”
秦昊双手捧着仙戒，眼含泪水，差点都要哭出来了。
早知道当初招惹洛神殿会是如此倾家荡产的下场，他就算打断了秦盛的腿，也绝不让他在外面沾花惹草！
宁夜辰随手拿起那枚仙戒，意念一动，抹去了仙戒上的禁锢，连看都懒得看，直接丢给了身后的洛如缨。
“娘子，你的了。”
洛如缨双手接过仙戒，神识探入一看，顿时吓得俏脸一变。
这里面堆积的灵石法宝什么的，都比得上之前洛神殿整个宝库了…
“夫君，这太多了，我不能要…”
洛如缨有些为难道。
宁夜辰微微一笑。
“娘子若是不要，那就丢了吧。”
洛如缨：“…”
洛如缨顿时语塞，咬着银牙不满的瞪着宁夜辰，只得收起手中的仙戒。
这家伙明明就知道她肯定舍不得，才故意这么说的…！
就算拿来补充洛神殿宝库，那也是一笔不菲的收入了
洛如歆满眼羡慕的望着洛如缨手中的仙戒，凑近宁夜辰的身旁，扭捏着身姿，撒娇似的指了指自己。
“姐夫~~我的呢~？”
宁夜辰：“…”
宁夜辰有些哭笑不得。
这丫头，刚刚还害怕的他不得了，现在都会撒娇了…
宁夜辰转过头望向了秦昊身旁一直低垂着脑袋的秦盛。
秦盛似有察觉目光的注视，抬起头正好与宁夜辰四目相对。
宁夜辰露出邪魅一笑，秦盛顿时打了个哆嗦，有种不好的预感…
“你自己把仙戒取下来，还是本尊帮你？”
“本尊手笨，若是本尊出手帮你，可能会少那么几根手指，说不定是一只手臂。”
秦盛：“…”
“魔尊大人，请笑纳！”
秦盛没有丝毫犹豫，双手捧着仙戒，带着哭腔说道。
这哪里是什么魔尊啊…！
简直就是强盗！
“喏，你的了~”
宁夜辰取过仙戒，同样抹去了仙戒禁锢，交到了洛如歆的手中。
“耶~姐夫~你真好~”
拿到仙戒，洛如歆开心雀跃不已，抱着宁夜辰的胳膊撒娇道。
洛如缨黑着俏脸，揪着洛如歆的耳朵，将她从宁夜辰的身上拉开。
“姐，姐姐，疼疼疼…”
洛如歆捂着耳朵求饶道。
洛如缨松开洛如歆的手，没好气的又瞪向了宁夜辰。
“你呀，别太宠她了！”
“娘子放心，为夫最宠的还是你~”
宁夜辰轻轻一笑，凑近洛如缨身旁柔声道。
洛如缨‘唰’的一下，瞬间就羞红了脸。
周围众人一下子就都看呆了…
洛如歆更是惊讶的捂住了小嘴。
哇哦~
姐夫不愧是魔尊，真的是太直白，太直接了…
被当面如此告白一般，洛如缨心中羞涩不已，没好气的瞪了一眼宁夜辰，问道：
“夫君，秦仙府众人就是你等的人？”
“娘子，为夫指的可不是他们。”
宁夜辰摇了摇头，又抬头望向了天际远方，只见洛神殿四面八方又有一道道神虹朝着洛神殿飞驰而来！
   
    

    

第277章 见过魔尊！！！

洛神殿众人惊诧的望着一批又一批的各大宗各大家的修士陆陆续续落到了洛神殿宗地内。
一车又一车的各种仙兽神兽拉着的灵石仙药稳稳的落在了广场之上…
众人何曾见过这种架势，惊呆的张大了嘴巴。
“这次是极东仙域的天道帝宫！”
“天啊！问天老祖都亲自过来了…！”
“那，那是南瀛仙域的蓬莱仙家！”
“西荒仙域的涅日家也来了…！”
“还有同样也是隐世宗家的日月家…！”
“你们快看！中天仙域的天，天枢家也过来了！”
“那人是天枢家的仙祖，天枢朽大人！”
“这到底是怎么了…”
“这，这难道是仙界所有的隐世大家都来到我洛神殿了吗…”
望着平日都见不到，高高在上的仙界各大家族都来到了洛神殿，洛神殿的众人早已是目瞪口呆，震惊的无以言表。
秦昊与秦盛父子二人也是一脸的震惊错愕。
仙界各大隐世家族全部赶来了洛神殿，这简直就是仙界一大奇观…！
在各大隐世宗家面前，他秦仙府竟是地位最低的
洛如缨与洛莹馨众人都不禁将目光放到了宁夜辰的身上。
她们知道，这一定是与宁夜辰有关…
然而其实她们真的误会了。
除了天枢家是他叫过来的之外，其他各大家族他都不知道是来干什么的…
洛天山众长老见到如此多仙界鼎盛家族来到他们洛神殿，顿时有种受宠若惊，连忙带着人赔着笑脸迎了上前。
这可是个不可多得，与仙界各大家交好的机会啊！
“在下洛天山，洛神殿大长老，恭迎诸位大人到来~”
“诸位大人的到来，真是让我洛神殿蓬荜生辉，不胜荣幸啊~”
洛天山众人拱手躬身，客客气气的迎接道。
然而以天枢家为首的各大隐世家族众人压根完全就没有正眼瞧一眼洛天山众人，径直无视他们走到了洛天涯的身前。
“洛殿主~好久不见~”
“您还记得我吗？”
“我与您当初可是有过一面之缘的！”
“您小时候我还抱过您呢！”
“我天华家早就想要亲自找机会登门拜访您了~”
“早在很久之前，老夫就看出洛殿主您面容霞光，仙道护身，将来定能有所成就！”
“老夫果然没有看走眼~！”
仙界各大家族，哪怕是传说中的那几大隐世家族的仙祖或是家主都一脸陪笑的挤在洛天涯的身前，个个客客气气的问候道。
有的甚至都已经开始与洛天涯攀上了亲戚关系…！
说什么祖上几代曾与他洛家有什么同生共死的经历，乃是结拜兄弟之家…
洛天山众人保持着拱手弯腰的姿势僵硬在原地。
这态度对待差别也太大了吧…
洛天涯听的也是一脸懵。
在他入赘之前完全没听说过啊…
而且入赘洛神殿之前他也不姓洛啊，他姓楚啊…
至于那些什么有过缘分，见过一面之缘的人，他更是一点儿印象都没有…
更别说那些什么小时候曾抱过他的话了…
他楚家只是仙界不入流的小小家族，早已在仙界消失，哪曾结识过这么多势力鼎盛的仙家宗门…
洛天涯心里满是疑惑，不明所以的洛神殿的众人反倒是充满了欢心崇拜。
看不出来，原来天涯大人结识过这么多仙家大宗啊…！
深藏不露啊！
为什么之前不早点告诉他们呢…！
“感谢诸位大人…”
“其实洛某已不是洛神殿的殿主…”
“家主之位已移交夫人手中…”
洛天涯拱手客气的回道。
回头望向了洛神殿如今真正的执掌人，洛莹馨。
众人一愣，随即毫不犹豫的推开了挡路的洛天涯，纷纷来到了洛莹馨的身前，笑脸相迎。
“洛殿主~好久不见~”
“您还记得我吗？”
“就算过了这么久，您依旧是如此的风华月貌啊~”
“您的气色也好了不少，听闻您仙体有佯，我日月家特意给您送来了日月仙露~”
“我天道帝宫也为您备好了养育灵脉的天山仙药~”
“…”
洛天涯：“…”
洛神殿众人：“…”
这态度转变的未免也太快了吧…！
“多谢诸位大人，我洛神殿不胜感激…”
洛莹馨也是被忽然拥上来的一众老祖仙祖的热情所吓了一跳，努力保持端庄温柔的神色一个个应付。
听闻洛莹馨还是洛如缨的娘亲后，众人那更是热情四溢。
以至于洛莹馨都难以招架…
洛神殿众人看傻了。
完全不明白为何仙界各大家族为何忽然这么讨好他们洛神殿，送来了这么多灵石仙药…
就连仙界第一隐世仙门的天枢家天枢朽仙祖都亲自过来向洛莹馨问候了…
这简直不敢想象…！
秦昊与秦盛父子以及秦仙府的众人更是呆愣在了原地，不知所措。
本来他们准备的上百头火神牛隆重登门拜访谢罪已是足够壮观了，在各大家其他仙兽神兽面前，却是显得如此不够看…
与各大隐世家族众人站在一起，都显得他们是如此的渺小…
在向洛莹馨问候完后，天枢朽众人目光望向了不远处站着的宁夜辰，神色一正，鼓起勇气，缓缓带着众人来到了宁夜辰的身前。
其他各大仙家众人心中紧张不安。
魔尊果真在洛神殿啊…
若不是有天枢朽带头，他们甚至可能都不太敢主动靠近魔尊…
洛神殿的众人好奇的望着走向宁夜辰的天枢朽众人，不由面露疑惑。
“诸位大人这是要去哪…？”
“看样子是奔着姑爷去的？”
“不可能，姑爷只是一介凡人，天枢朽大人他们找姑爷干什么？”
“我看肯定是找咱家大小姐的！”
“也是…”
“姑爷一介凡人能够见到仙界诸位仙祖大人，已是天大的荣幸了。”
“姑爷若是回到人间，怕是能够吹嘘百年！”
正当洛神殿众人七嘴八舌议论纷纷时，天枢朽众人站到了宁夜辰的身前，拱手躬身，异口同声的恭敬问候道：
“见过魔尊！！！”
洛神殿众人：“嗯…？？”
   
    

    

第278章 有人看着吗…？

魔，魔尊…？！
洛神殿的众人见到天枢朽众人对宁夜辰如此恭敬的态度，又称呼他为魔尊，顿时大脑宕机，呆愣住了。
这，这是什么情况…？
身为一介凡人的姑爷，怎么忽然就成为魔尊了…？
这个身份变化未免跨度也太大了吧…！
宁夜辰背负双手，望着身前天枢朽众人，面露微笑，淡淡道：
“来的人不少啊。”
被魔尊视线注视，天枢朽众人心中不由更加紧张不安，都低垂着头，大气都不敢喘一声。
最终还是天枢朽鼓起勇气拱手说道：
“只是恰逢相遇，便一同到来。”
“是的，我天道帝宫恰逢路过此地，便顺道来洛神殿看看，不曾魔尊您也在，特来问候…”
“对对对，我等也是为拜访洛殿主而来，绝无叨扰魔尊您的意思…”
“我御兽家恰好与洛神殿祖上相识，特来拜访…”
天枢朽身后的仙界其他各大家也纷纷出言附和道。
这番话听的洛神殿众人都是一愣一愣的。
你天道帝宫压伸出极东仙域压根就不经过北冥仙域，怎么会顺道呢
御兽家就更离谱了，完全就没听说过与他御兽家与洛神殿有什么关系…
宁夜辰自然也完全看透了身前各大家心中的小心思。
无非就是知道他在洛神殿，特意过来与洛神殿交好关系的罢了，但他看透也不说破。
倒不如说他们来得正好…
“诸位既然来了，就别客气，请随意。”
宁夜辰摆出一只手臂，作势欢迎道。
“多谢魔尊…”
天枢朽身后众人讪讪一笑，小心翼翼的退走。
站在洛神殿中，众人都极为的小心谨慎，谨言慎行，生怕哪里会不小心得罪了魔尊…
哪怕是过来给他们端茶倒水的洛神殿侍女，他们都是笑脸相迎，客气有礼。
这让洛神殿的众人大为震撼。
仙界最有名，最有势力的各大宗家齐聚他们洛神殿，还对他们如此客气…
这在以前做梦都不敢想象的
难道姑爷的身份真的是魔尊…？！
“魔尊，您要的东西，我已经为您带来了。”
在洛神殿众人惊惧的注视下，天枢朽从怀中取出了一把金绿莹光包裹，通体翡翠流光的钥匙递给了宁夜辰。
看到这把钥匙，站在宁夜辰身旁的洛如缨与洛如歆二女不由惊呼道：
“开启仙境试炼的钥匙！”
这把钥匙便是开启仙境试炼，进入仙境试炼中的资格！
见到这把钥匙，洛神殿众人也从一脸的震惊中转为了狂喜。
那岂不是代表着，他们洛神殿此次也获得了进入仙境试炼的资格？！
洛莹馨与洛天涯众人也是惊喜连连。
仙境试炼的价值，仙界人人皆知。
虽说相比洛如歆的幸福，他们可以不在乎。
但若是真的能够获得进入仙境试炼的资格，他们自然是欣喜不已的。
进入仙境试炼的弟子归来往往能够有所得到一些仙缘机遇，修为境界也能够有所精进。
而且仙境试炼中资源丰厚，一般不会有像其他秘境一般彼此厮杀抢夺仙药法宝什么的。
相比其他秘境，仙境试炼算是相当安全的。
这对洛神殿将来的复兴与发展必然是百利而无害的。
宁夜辰接过仙境试炼的秘匙，看了一眼，便又随手丢到了洛如缨的手中。
“娘子，收好~”
洛如缨美眸呆呆的望着手中捧着的仙境试炼的秘匙。
真的让裁决神殿给洛神殿多让出了一个进入仙境试炼的资格，而且还是让天枢朽亲自送上门来
洛如缨小心收好仙境试炼的秘匙后，向宁夜辰柔声感激道：
“夫君，谢谢你…”
“娘子若是再这么客气，为夫可就生气了。”
宁夜辰凑近洛如缨绝美的脸庞前轻声说道。
洛如缨一如既往的容易害羞，脸颊瞬间绯红，羞涩的轻轻推开了宁夜辰。
“夫君别闹，这，这有这么多人在看着呢…”
“有人看着吗…？”
宁夜辰回过头，望着正在呆愣注视着他与洛如缨的众人。
众人反应过来，不是立即低下头假装找东西，就是识相的转过身闭上了眼睛…
有的人更是直接捂着双眼，自言自语道：
“我的眼睛刚刚好像什么也看不见了…”
“我也是…”
“啊，我的眼睛！我的眼睛~！”
洛如缨：“…”
洛如缨无语的望着身前装模做样的众人。
他们还有没有一点身为仙界各大宗家的气质和模样…
“魔尊，听闻秦仙府似有冒犯您与洛神殿。”
“即日起，中天仙域将驱逐秦仙府，剥夺秦仙府此次进入仙境试炼的资格！”
“您看如何…？”
天枢朽犹豫片刻，走上前拱手说道。
他这么做也算是为了保全秦仙府了。
当他得知秦仙府要逼婚洛神殿的洛如歆，宁夜辰带着洛如歆前去拜访秦仙府时，他简直吓了一大跳。
若是魔尊发怒，区区秦仙府，顷刻间就能覆灭！
他这么惩戒秦仙府，虽然可能会让秦仙府从此走向落没，但也好过一宗覆灭。
听到天枢朽这话，秦昊瞬间面如死灰，求情道：
“天枢大人，这！”
“住口！”
“冒犯了魔尊的罪过，对秦仙府仅仅只是这样的处罚，你还想说什么！”
天枢朽丝毫不给秦昊开口辩解求情的机会，一声音吼，直接将秦昊震得吐血倒地。
“是…”
秦昊捂着胸口，黯然的点了点头。
的确，相比整个秦仙府覆灭，只是被驱逐出中天仙域，剥夺仙境试炼的资格，已是万幸了…
“嗯就按你说的办吧。”
宁夜辰犹豫片刻，淡淡回道。
他其实已经没在意秦仙府了，不过既然天枢朽想要表态谢罪，那就顺着他的意吧。
不然天枢朽恐怕会一直担心他之后会不会对秦仙府出手，灭了整个秦仙府。
这么答应他，也算是间接告诉他，他算是就这样原谅秦仙府了。
“多谢魔尊宽恕…”
秦昊与秦仙府众人黯然躬身应道，交出了身上仙境试炼的秘匙给天枢朽。
至此，中天仙域再也没有一流宗门秦仙府…
在场众人都在这一幕看在了眼里。
得罪了魔尊没有像道仙家一样全宗覆灭，算得上是万幸。
但被驱逐中天仙域，剥夺了进入仙境试炼的资格，这等惩罚说小也是不小的。
而这便是得罪了魔尊，冒犯了洛神殿的代价！
众人不禁暗自庆幸，先前还好没有得罪洛神殿
就在这时，月清幽也回到了宁夜辰的身旁，微微躬身道：
“魔尊大人，一切准备好了~”
   
    

    

第279章 洛神殿从今往后受魔界庇护！

“来得正是时候，让夜天神他们过来吧。”
宁夜辰面露轻笑说道。
站在身旁的洛如缨听的一头雾水。
什么准备好了…？
就在洛如缨疑惑之际，洛神殿四周虚空一阵震颤，天际虚空产生了扭曲！
“什，什么情况…？”
“这，这股动静有点熟悉…”
“你们看，虚空中好像有什么要出来了…！”
洛神殿内的众人都察觉到了异样，纷纷抬头望向了扭曲绽裂的虚空。
只见扭曲与绽裂的虚空裂缝中，夜天神一步踏出，手臂一挥，身后涌现出无数魔族大军！
各种驮着货物，拉着沉重宝箱的魔兽倾巢而出！
魔兽的嘶吼声响天震地，洛神殿内的神兽仙兽听到声响，顿时都不由躁动不安了起来。
长相凶狠的恶虓率先振动背后双翼，脚下暗雷涌动，身形如一道紫色奔雷飞驰而出，直接落到了洛神殿内！
“吼吼吼！”
恶虓环顾四周，一声咆哮，四周神兽仙兽拉都拉不住，全部四散奔逃。
“是，是魔界的魔兽，恶虓…！”
“这威势，我的啸天神虎都畏惧了！”
“这只恶虓恐怕是已有仙帝修为！”
“幽冥贪狼！九头幽鸟”
“快看！就连虚界游龙也来了！”
“这么多魔兽和魔族…！”
“魔族大军这是去而复返了吗…？！”
“这次为何偏偏降临在我洛神殿…”
“别担心！如今仙界各大家的仙祖都在此…！”
在场众人望着天际乌压压一片如潮水般涌现的魔族，早已是震惊的目瞪口呆，吓得不敢动弹丝毫。
数量如此庞大恐怖的魔族，仅凭洛神殿是绝对无法抵挡的…
所幸的是，天枢朽等仙界诸位隐世家族仙祖在此。
这给了在场洛神殿众弟子与其他不明所以的众人心中一点小小的安心和慰藉。
然而令人震惊的是，天枢朽等诸位仙祖丝毫没有打算出手剿灭魔族大军，而是客客气气的站到了两侧，让开了道路…
这又是什么情况…
众人又是满脸疑惑不解。
各大隐世家族的仙祖都没有要出手的意思，甚至也暗中严令了他们家族中任何人不得出手！
这在仙界中是从来没有见过的一幕…
被宁夜辰抱在怀中的洛红夜见到恶虓来了，顿时欢喜的奶声奶气喊道：
“大猫咪~”
洛红夜这一声吓得洛神殿的众人一跳。
小公主，这可是魔界最凶残的恶虓啊！
你就这么喊人家大猫咪…？！
听到洛红夜的呼喊声，恶虓扭过头，迈起四肢奔跑而来。
恶虓迎面跑来，洛神殿众人吓得差点心脏骤停，担心不已。
然而他们担心的一幕并没有发生。
恶虓跑到洛红夜身前后，立即就稳稳停下了脚步，趴在地上，软绵绵撒娇似的吼了一声：
“吼~~~”
“嘻嘻~大猫咪~”
洛红夜当着众人的注视下，直接一跃蹦跶到了恶虓的背上，小手抱住了毛茸茸的后背。
众人：“…(⊙&#717;⊙)”
洛神殿不可思议的望着眼前这一幕。
有的人甚至难以置信的揉了揉眼睛。
他们是不是看错了，传说中那食人不吐骨的恶虓，怎么变得这么温顺了…
在洛红夜的手中，就像真的是只宠物猫一样乖巧…
这真的是他们认识的恶虓吗…
在众人怀疑人生时，在夜天神的带领下，魔族大军与诸多魔兽陆陆续续落到了洛神殿之上。
各种灵石、仙器法宝、乃至仙法秘籍一箱一箱的从魔兽的身上卸下，放置在了广场中央…
随着一箱箱的宝物被打开，洛神殿广场上被耀眼的灵石光芒所照亮了偌大的广场，弥漫的药香充斥每个人的鼻腔…
先前各大隐世家族所带来的所有东西加在一起，都完全比不过夜天神所带来的多…！
他们只不过是仙界的几大家族，而夜天神那边是整个魔界…！
如此多的宝物堆满了整个广场，极其壮观耀眼。
若是用仙戒的话，恐怕也需要好几枚才能装的完！
至于为何不直接带几枚仙戒来，这样既简便又省事。
用月清幽的话来说便是只有这样越是隆重，越是壮观，才能突显出魔尊大人高贵的身份和气质，彰显她魔界的实力！
将所有宝物全部卸下后，夜天神等魔神将来到了宁夜辰与洛如缨的身前，手抚胸口，单膝下跪，恭敬郑声的称呼道：
“见过魔尊大人！夫人！小公主！”
“见过左护法大人！”
听到夜天神诸位魔神将对宁夜辰和洛如缨的称呼，洛神殿的众人再次呆愣住了。
夫人…这是在称呼他们大小姐吗…？
这么说，姑爷他真的是魔尊…？！
这一刻，脑子再慢的人也都确信了他们以为只是凡人的姑爷真的是魔尊…！
不敢相信，他们洛神殿的姑爷竟然会是魔尊…
宁夜辰也没想到月清幽会安排的如此隆重，叫来了这么多人。
不过也正合他意。
宁夜辰上前一步，俯视着身下仙界各大家，淡淡道：
“今日恰好仙界诸位都在，本尊并在此直言了。”
“洛神殿从今往后受魔界庇护！”
“与洛神殿为敌，便是与本尊，与魔界为敌！”
今日过后，仙界内的各大宗家也好，其他散仙众人也罢，他们应该知道什么能惹，什么不能惹了！
“是！”
天枢朽众人躬身应道。
洛神殿众人完全被宁夜辰这狂傲般的气势所深深震慑。
心中不禁感叹：不愧是魔尊
仙界势力最强大的各大家竟是没有一人敢违背他的意思
洛如缨知道宁夜辰所做的一切都是为了她，心中不由一暖，面露温婉轻笑。
“夫君，你的好意我心领了，秦仙府和其他各家送来的东西足够多了。”
“魔界带来的这些宝物洛神殿真的不能再收下了。”
她知道这是想要帮助洛神殿复兴，但这送的东西实在是太多了…
“夫人，夜天神带来的这些宝物是有特别意义的。”
“这些都是魔尊大人给您与洛神家的聘礼~”
“您就收下吧~”
月清幽面露浅笑，上前躬身说道。
“聘，聘礼…？”
洛如缨一时间有些不知所措。
她根本就没想过要什么聘礼…
况且他们身为修士，一般也不会与凡人一样，要这种东西…
洛如缨本想再次开口拒绝，但目光忽然注意到了不远处，洛天山众长老个个两眼放光，眼巴巴可怜的注视着她…
仿佛就像是在跟她说：求你了大小姐，别拒绝啊…！
就连洛天涯也是难当这般诱惑，目光死死盯着身前一箱箱的宝物，却还在一脸的故作矜持…
父亲，诸位长老们，你们就不能适当收敛一点吗…
洛如缨不禁轻叹了一口气。
这让她怎么好意思再开口拒绝呢…
“好，好吧…”
   
    

    

第280章 请多多指教…

时间一晃到了傍晚，乔梁处理完工作，整理了下办公桌，准备到西风峡谷景区去看看，继昨天的开幕式后，接下来连续几天都有活动，晚上是搞户外音乐节，乔梁打算去瞧一瞧，顺便看看相关部门有没有做好秩序维持等工作。
乔梁刚走出办公室，手机就响了起来，看到是童童打来的电话，乔梁眼里闪过一丝意外，第一时间接了起来。
乔梁主动开口问道，“童童，什么事？”
电话那头，童童顾不上和乔梁寒暄，径直问道，“老五，你知道老三死哪去了不？这家伙在家里给我留了张字条，说要出去散散心，过几天就回来，结果我打他电话竟然不接。”
乔梁眨了眨眼睛，“还有这事？”
童童道，“可不是，也不知道这家伙在发啥神经。”
乔梁道，“童童，你也别急，老三一身本事，肯定是不可能有啥事，就是不知道又在搞啥幺蛾子，你放心，我这就给他打个电话。”
乔梁说完，和童童说了一声后就挂掉电话，旋即给老三打了过去，很快，电话里传来‘您拨打的电话已关机……’
听着手机传来的系统提示音，乔梁靠了一声，老三这家伙竟然还关机了。
不会真出什么事了吧？乔梁皱着眉头，他知道老三和童童的感情很好，做什么事都会和童童商量，甚至为了童童舍弃自己心爱的职业，眼下老三突然跟童童留个字条就不知道跑哪去了，电话不接，这会更是关机了，乔梁心里不免泛起了嘀咕。
突地，乔梁不知道想到啥，目光一凛，难道说……
乔梁想到了某种可能，脸色多了几分凝重，转而给邱阳新打了过去。
电话很快接通，乔梁问道，“邱队，你们那边监控到田旭的位置，老三是不是也能知道？”
邱阳新道，“乔書记，这个木马程序是杨勇兄弟帮我们弄的，他那边肯定留有后门，所以我们能定位到知道田旭的位置，杨勇兄弟应该也是会知道的。”
坏了，老三这家伙恐怕是知道了田旭的位置后，去找对方了！
乔梁脸色严肃，他觉得自己猜到的已经离真相不远。
邱阳新还不知道什么情况，开口问道，“乔書记，怎么了？”
乔梁摇头道，“没事了，你忙你的。”
乔梁挂掉电话后，琢磨片刻，给老三发了条信息过去，让老三开机后就立刻给自己回电话。
乔梁相信老三的手机早晚会开机的，这家伙故意不接童童的电话估计是怕对方担心，但乔梁着实有些替老三担心，他怕老三到国外去后乱来，国外不比国内，如果老三在国外出点啥事，连乔梁都会鞭長莫及。
给老三发完信息后，乔梁犹豫半响，又给童童打了过去。
乔梁选择对童童隐瞒，没将自己的猜测告诉童童，而是道，“童童，我打老三的电话也没人接，关机了，不过我觉得你没必要担心，老三既然跟你说是去散心了，那他肯定是去散心了，估计是因为王笑的事他一直有心结，你让他出去走走也好，给他点私人空间。”
童童听到乔梁这么说，不禁道，“他要是真去散心了我倒是不担心，就怕这家伙不知道会不会背着我干什么。”
乔梁笑道，“不会的，老三一向听你的话，他要做什么，肯定都会和你商量的。”
童童道，“希望如此吧。”
听出童童言语间仍是充满担心，乔梁只能保持沉默，他要是将自己的猜测告诉童童，童童怕是会寝食难安。
两人通话时，省城黄原的一家饭店门口，楚恒站在饭店门前，不时抬手看着时间。
饭店门口除了楚恒外，在他身后，还有一道靓丽的身影，正是江州市府办主任单希熙，即整容后的许婵。
许婵见楚恒一直在看时间，不由笑道，“楚市長，您不用急，苏领导既然答应过来，那肯定是会来的。”
楚恒转头看了许婵一眼，笑呵呵道，“单主任，你搞错了，我不是急，我是怕苏领导的司机找不到地儿，这饭店的位置比较偏，不好找，之前吃饭的时候没来过这边。”
许婵闻言点头笑道，“这地方是僻静了点。”
许婵嘴里说归说，心里却是暗道了一声虚伪，楚恒分明是怕苏华新临时有事来不了，因为饭局定的时间已经过了十几分钟。
突地，许婵眼睛一亮，指了指前面，“楚市長，苏领导的车子来了。”
楚恒循声看去，看到果然是苏华新的车子，脸上一下露出了笑容。
等苏华新的车子停稳，楚恒快步上前给苏华新打开车门。
苏华新一下车，笑着拍了拍楚恒的肩膀，“小楚，路上堵车，让你们久等了。”
楚恒笑容满面道，“苏领导，怎么会呢，我们也才刚到一会。”
苏华新微微一笑，转头看向许婵，眼底深处燃起一团火焰，最近可是有些日子没释放了，快把他憋坏了，不过很快，苏华新就把心里的那团火压下去，漫漫長夜，晚上的时间長得很。
几人来到包厢，苏华新笑道，“小楚，你很会找地方嘛，这地方以前没来过，还挺不错。”
楚恒笑道，“这边没啥人打扰，而且只对会员开放，私密性高，适合吃饭，苏领导您以后如果要接待客人，也可以来这边。”
两人说笑着，楚恒示意服务员开始上菜。
苏华新这时候道，“小楚，你昨天给我打电话，听你的口气，好像还不大愿意去关州嘛，我可跟你说，这次关州市書记的人选，竞争不是一般的激烈，现在的态势是你想去都不一定能去，哪怕是我全力支持你，结果也悬。”
听到苏华新的话，楚恒目光闪了闪，能到关州去当書记的话，对他来说固然是好，但如果去不了，楚恒其实也不强求，这也是他没有积极谋划的缘故，他的主要目标还是留在江州，争取今后能顺利接替吴惠文的位置。如果到关州去的话，倒是有一点好，就是有助于他或明或暗打压乔梁……总之，楚恒目前也是颇为矛盾。
而苏华新昨天在班子会议上提议楚恒担任关州書记一职，事先并没有跟楚恒透露过口风，以至于楚恒昨天听到有关班子会议上的消息时，着实吃了一惊，立刻就给苏华新打了电话。
楚恒自然不敢怪苏华新没跟他打招呼就提议把他调到关州市去担任書记，而是先感谢了苏华新对他的器重和提携，然后委婉表达了自己的一些顾虑，担心自己没法应付关州的局面。
苏华新同样也是个人精，楚恒这么说，苏华新哪里听不出楚恒并不是特别愿意到关州，所以才会有此刻这么一句话。
楚恒此刻还没说啥，苏华新又道，“这次赵青正事先没有跟我通气，直接就提议由林松原接任書记一职，让乔梁担任市長，这家伙真是让人无语，突然搞这么一出。”
楚恒闻言，心知苏华新和赵青正在合作的同时，两人又都各有自己的算计。
楚恒很明智地不去评论两人的关系，而是道，“赵書记这么做应该有他的用意。”
苏华新看了楚恒一眼，淡淡地笑道，“小楚，我发现你这人啊，心思太重了，咱们如今也算是自己人了，看你说话做事还是很小心提防嘛。”
楚恒干笑道，“苏领导，您误会了，我对您是毫无保留的，并没有什么防备的心思，只不过在体制里呆了这么久，再加上如今又走到这样的位置，我一直都恪守着四个字原则：谨言慎行。”
苏华新呵呵笑道，“谨言慎行，不错，难怪小楚能走到今天这样的位置，你确实有你的过人之处。”
楚恒陪着笑，心头却是微微一凛，他不会忘记自己当初是怎么上位江州市長一职的，当初他以许婵和苏华新的关系来胁迫苏华新支持他担任江州市長，如今这事虽然已经时过境迁，他也通过各种示好的方式在修复两人的关系，并且表现出一副唯苏华新马首是瞻的姿态，苏华新现在看起来也仿佛对之前的事没有芥蒂了，但谁知道苏华新心里是不是始终给他记着一笔账呢？
反正楚恒从来不愿意去相信他人，生性多疑的他，内心永远只相信自己，在苏华新面前表现出来的姿态，无非都是虚与委蛇罢了。
苏华新大有深意地看了看楚恒，继续道，“这次赵青正要是跟我保持一样的立场支持你担任关州市書记的话，那希望就大大增加了。”
楚恒做出一副感激的样子，“苏领导，谢谢您对我的看重，但老话说得好，得之我幸失之我命，我现在就是用平常心来看待这件事。”
苏华新点头笑道，“宠辱不惊，你是个成大事的人。”
楚恒连忙道，“苏领导，您千万别这么夸我，不然我尾巴都要翘上天了。”
苏华新笑了笑，没再说啥。
接下来的时间，几人随意闲聊起来，楚恒见苏华新的目光不时从许婵脸上扫过，在酒过三巡后，很明智地没有留下来继续当电灯泡，找了个由头就先行离开，把空间留给苏华新和许婵。
   
    

    

第281章 为夫等着~

深夜，浴房内
广阔的浴池内，浴水清澈透明，炽热晶莹，花瓣随波飘荡在水面上，白雾蒸汽弥漫着整个浴池。
“哗然”一声入水声，浴水如轻微的浪涛一般一阵翻涌荡漾。
“呼~”
洛如缨全身赤裸的浸泡在浴池中，绝美的脸颊在炽热的蒸汽下熏陶的红润艳丽，娇容满是惬意舒适。
每次在泡澡时，都是她最惬意享受的时候…
如今洛神殿获得了这么多的灵石仙药什么的，仙界基本上所有人也都知道了洛神殿与魔界的关系，今后也不用再担心洛神殿了。
如歆那丫头与夜天神似乎好像也很谈得来的样子，真好~
最近都是喜事连连，洛如缨由衷的感到了喜悦。
这一切都多亏了宁夜辰…
想到宁夜辰，洛如缨脸颊情不自禁的微微染上了绯红色，美眸浮现一丝含羞的柔情。
那家伙现在应该还在宴席上呢吧…
洛如缨回过头看向了浴房的门口，神识确认了四周没人之后，又默默的转过身依靠在浴池的墙壁上。
以往那家伙肯定二话不说，就自顾自的进来了…
现在不知是不是因为习惯了的关系，他没来反而总觉得少了点什么…
洛如缨心里不禁想着。
不过转念一想，那家伙现在没来，此刻浴房内不就她一人…
那就算她干什么，也不会有人知道了吧…？
洛如缨神色沉吟，心中似在纠结什么。
左顾右盼，仿佛做贼一般再三确认了没有人后，洛如缨轻触仙戒，取出了一本秘诀…
手中秘诀上赫然标注着‘御宫秘诀’四字…
最终她还是忍不住好奇，取出了这本罪恶的秘诀…！
这本秘诀真的有魂魅说的这么厉害吗…
上次魂魅塞给她时，她只是匆匆翻看了一眼就立即合上了，连里面的字都没看到。
这次抱着强烈的好奇心，她决定看一眼！
就一眼，绝不多看！
心中反复暗示后，洛如缨激动的心，颤动的手，缓缓翻开了这本御宫秘诀。
每一页那绘声绘色的画图都让洛如缨不禁羞的满面彤红，连忙捂住了双眸。
只不过在好奇心的驱使下，捂着双眸的手掌却是开着逢，眼睛压根也没有闭上…
这，这些都是何等下流而又奇怪的姿势…！
做出这种姿势，难道不会羞死吗！
洛如缨一边心里满怀着对这本御宫秘诀的抨击和谴责，一边好奇的不断一页一页的翻动…
在逐渐的翻看中，洛如缨不知不觉中渐渐的全神贯注，集中了精神。
就连捂着眼睛的手掌也不知何时放了下来。
因为她忽然发现，这似乎并不是普普通通的春宫图，而是一本双修秘法！
每个看似奇怪的动作姿势，好像都大有学问…！
好厉害！
对仙法修行本就比较感兴趣的洛如缨渐渐也没那么害羞了，反而认真仔细的钻研了起来。
在钻研过程中，洛如缨心中对魂魅忽然也产生了不小的敬佩。
本以为只是一本普通的春宫图，没想到真的是一本仙法秘诀！
不愧是魂魅耗费数百年创作的秘诀，果然不一般…！
虽然这是她第一次见识到双修的仙法秘诀，但她能感受到这本御宫秘诀的确相当了不得！
各种方面意义上…
就在洛如缨全神贯注的认真钻研秘诀时，浴房的房门忽然被打开。
“娘子，为夫来了~”
宁夜辰下身裹着浴巾大摇大摆的走进了浴房内，朝着坐在浴池中看书的洛如缨热情打招呼道。
“咿咿~！”
洛如缨吓了一跳，瞬间合上秘诀，慌慌张张将手中的御宫秘诀塞回了仙戒中。
好险！
差点就被发现了…！
要是被宁夜辰发现她独自在偷看这种仙法秘诀，她可能会连死的心都有了…
宁夜辰望着一脸慌张，像是做贼心虚般的洛如缨，不由感到疑惑。
刚刚他好像看到老婆急忙慌张的把什么东西收起来了…
他是不是应该像上次一样，悄无声息偷偷的溜进来才对…
“娘子，你刚刚在看什么？”
宁夜辰坐到浴池内，好奇的望向洛如缨问道。
“就，就是普通的仙法而已…！”
“夫君你可不要误会！”
“我绝对没有看什么奇奇怪怪的仙法！”
“你看，我，我现在已经取回了心骨，也，也是时候抓紧时间修行，尽快恢复修为了，对吧…？”
洛如缨羞红着脸，连忙开口解释道。
心中紧张的怦怦直跳。
无论如何，都不能被他发现她刚刚在看什么！
宁夜辰双眸微眯，表示严重怀疑，但也没有再追问。
就算看一些奇怪点的仙法，又能奇怪到哪去呢？
“娘子，你就算不修行，为夫也能一直守护在你身边的。”
宁夜辰敞开双臂，面露微笑对洛如缨说道。
洛如缨微微羞红着脸颊，主动游到了宁夜辰的怀中，顺势依偎到了他身上…
反正她就算不过去，他也会主动过来找她…
“我知道，但我不想一直和孩子一样被你保护。”
“我可是洛神女帝~！”
“很快，我就能追上夫君你的！”
洛如缨双手捂着胸前，仰着雪白玉颈骄傲说道。
再怎么说，她曾经身为一方女帝，是仙界公认的天之娇女，要强的自尊心还是有的。
“好，为夫等着~”
宁夜辰轻抚着洛如缨银亮闪闪的秀发，没有反驳，只是露出了宠溺的微笑。
“夫君，过两日便是仙境试炼开启的时候。”
“届时我也要进入仙境试炼！”
“到时候可能拜托你在这看照夜夜了。”
洛如缨侧过脸颊，对宁夜辰说道。
“为夫不能跟着一起去吗？”
宁夜辰疑惑问道。
“仙境试炼是上古仙殒众仙遗葬之地，其中仙灵浓郁，所形成的上古秘境结界会排斥一切仙灵之外的东西…”
洛如缨有些为难的解释道。
宁夜辰一听就明白了。
意思就是身怀魔灵之人应该进不去秘境之中的…
“好吧，为夫知道了~”
宁夜辰微微一笑，应允道。
心里却是勾起了不屑的冷笑…
身怀魔灵者无法踏入吗…
有意思~
听到宁夜辰这么爽快答应，洛如缨欣喜的转过身。
“真的吗？”
“那我不在这段时间，就劳烦夫君你了。”
她本以为宁夜辰会不放心，不允许她进入仙境试炼中。
为此她还想好了各种说服他的理由呢。
“娘子想去，为夫自然是不会拒绝的。”
宁夜辰搂住洛如缨的纤柔腰间，凑近她绝美娇红的脸庞前柔声说道。
此刻的洛如缨胸前雪白玉峰半裸在浴水之上，那抹深邃诱人的沟壑清晰可见…
洛如缨似有察觉，羞涩的捂住了胸口，千娇百媚的瞪了一眼宁夜辰。
这一举动更是让宁夜辰心动不已，不情不自禁便吻住了她的红唇…
二人相拥相吻，渐渐沉入了浴池之中…
   
    

    

第282章 也是时候该出发了~

两日时间转瞬即逝，转眼间便来到了仙境试炼开启的日子。
这一日，洛神殿精挑细选了五百名家族精锐弟子，准备进入仙境试炼。
许多弟子都是头一次有机会进入仙境试炼，心中满怀期待和兴奋。
就连洛如缨她其实也是第一次有机会进入仙境试炼中。
以往进入仙境试炼前，洛莹馨与洛天涯众人都会千叮咛万嘱咐一些注意事项。
例如进入仙境试炼时不要冒险，不要主动招惹惹不起的仙兽与神兽，不可得的机缘也不要强求，秘境中的机缘不少，不必为了其中一个机缘而白白牺牲性命。
这一次，洛天涯按惯例嘱咐了一遍各种注意事项，随后多补充了一句：
“记住了！一旦遇到危险，有人想要对你们出手，就喊出自己是洛神殿的人！”
“保证他们不敢动你们！”
“是！！！”
一众洛神殿弟子满脸兴奋的高声应道。
此时此刻众人前所未有的意气风发。
他们洛神殿的姑爷是魔界至尊，谁敢招惹他们洛神殿！
洛如缨无语的白了一眼自己的父亲。
哪有这么教导弟子们的
洛如缨将洛天涯推开到了一边，凝眉娇声纠正道：
“若是真的遇到危险，报出洛神殿名号未尝不可。”
“但若是谁敢仗着洛神殿的名号为非作歹，仗势欺人，必将驱逐洛神殿！”
此刻洛如缨仿佛取回了先前女帝般的威严气质，在场洛神殿众人无一人敢忤逆，异口同声的应道：
“是…！”
洛如歆满眼崇拜的望着洛如缨。
姐姐威严的样子，也好美，好让人心动~
宁夜辰抱着洛红夜，也是面带微笑的望着洛如缨飘逸威严的仙姿。
自从取回心骨之后，老婆有时越来越有当初第一次见面时那种女帝般的威严感了…
告诫洛神殿众人之后，洛如缨转身走到了宁夜辰与洛红夜的身前，美眸流露出了深深的不舍。
这一别，可能很长一段时间后才能归来后再相见了…
“夜夜，娘亲要暂时离开一段时间了。”
“你要乖乖待在爹爹的身边，听爹爹的话，娘亲很快就会回来的~”
洛如缨不舍的轻抚着洛红夜圆嘟嘟稚嫩的小脸，满脸柔情慈爱的嘱咐道。
“唔唔唔…娘亲要去哪…？”
“夜夜也要去…！”
洛红夜嘟起小嘴，小脸满是可怜巴巴的不舍说道。
“夜夜，娘亲去的地方可能会有点危险。”
“娘亲可不想让夜夜有危险~”
洛如缨面露轻笑，柔声哄道。
“可是夜夜也不想让娘亲有危险…”
“娘亲就不能不去吗，就陪夜夜…”
洛红夜露出水汪汪的大眼睛，眼中满是期待和担忧。
这一番话让洛如缨心中为之颤动，差点真的忍不住想要决定留下来了…
可是想起先前自己面对想要抢夺洛红夜的敌人时自己的无力感，洛如缨最终还是心一横，忍住了心中的不舍。
不只是靠宁夜辰，她也想要守护她心爱的孩子和家人！
“夜夜别担心，娘亲不会有事的！”
“等娘亲回来了，带夜夜去吃好吃的好不好~？”
感受到洛红夜对她的担忧和不舍，洛如缨心中也是万分欣慰和不舍，依恋的将她抱入了怀中。
洛红夜没有因为吃的而答应，依旧是嘟着委屈巴巴的小脸，小手紧抓着洛如缨的衣襟，往她温暖的怀中钻了钻。
洛如缨再想将洛红夜从怀中送到宁夜辰怀抱中时，洛红夜已是抓紧着小手，不愿松开。
洛如缨有些无奈又宠溺的望着怀中第一次任性的孩子。
就算她真的想带孩子进入仙境试炼中，以她仙魔之躯，也是进不去的…
宁夜辰见洛如缨似有为难，便走上前凑近了洛红夜的耳畔悄咪咪不知说了什么。
“真的吗爹爹~？”
洛红夜小脸瞬间恢复光彩，大眼睛期盼的望着宁夜辰问道。
“当然是真的。”
“爹爹什么时候骗过我们可爱的夜夜~”
宁夜辰笑着点头保证道。
伸出双手轻松将洛如缨怀中的洛红夜再次抱入自己怀中。
洛如缨俏脸好奇又疑惑。
他对孩子说了什么，怎么一下子就说服孩子松手了…？
回来的时候一定要问一问…
眼看差不多到了要开启仙境试炼的时辰了，洛如缨也就没有再多问，只是向宁夜辰嘱咐道：
“夫君，孩子就拜托你照顾了。”
“嗯~娘子慢走~”
宁夜辰笑着挥手告别道。
望着宁夜辰脸上灿烂的笑容，完全看不出一丝的不舍，洛如缨不禁轻蹙秀眉，微微撅起了嘴角。
她都马上要走了，这家伙怎么好像一点儿也不难过啊…
“夫君，我真的走咯…？”
“可能会很久才回来哦！”
走了几步，洛如缨又回过头反复强调道。
“为夫知道了，娘子放心去吧~”
听到可能要很久回来，宁夜辰脸上笑容更甚，赶人似的摆了摆手。
真的完全没有一丝的不舍…
洛如缨气愤的抿了抿红唇，气鼓鼓的嘟着嘴转身径直离开。
哼！没良心的家伙…！
就在洛如缨取出开启仙境试炼的秘匙时，宁夜辰忽然又从身后叫住了洛如缨和洛如歆。
“对了，娘子和如歆你们等一下。”
洛如缨与洛如歆一同回过头。
洛如缨正在气头上，嘟着嘴凝视着宁夜辰。
宁夜辰取出一条银白晶莹的项坠为洛如缨亲自戴上，又拿出了一个法宝手镯送给了洛如歆。
“这两件法宝能够张开结界，危急时刻应该用的到。”
宁夜辰轻笑道。
“哇~多谢姐夫~”
又得到一件法宝，洛如歆欣然感激道。
洛如缨摸着胸前的银白项坠，心情顿时也好了不少，但脸上依旧故作不满的嘟着嘴。
至少还有在担心她，还算有点良心…
“爹娘，我们出发了！”
最后向洛莹馨与洛天涯众人告别后，洛如缨将手中开启仙境试炼的秘匙抛到了半空中。
秘匙悬浮半空，自行插入了虚空中！
霎那间，秘匙插入之处浮现出一道瑰丽璀璨的仙门！
仙门缓缓打开，其中是一道飘渺虚幻的秘境隧道。
而这便是通往仙境试炼的秘境甬道！
洛如缨最后不舍的再回眸看了一眼宁夜辰和洛红夜之后，一跃而起，率领着洛神殿众人没入了秘境甬道之中！
洛莹馨与洛天涯以及洛神殿其他众人都依依不舍的注视着众人离开。
唯独宁夜辰面露轻笑。
“也是时候该出发了~”
   
    

    

第283章 一点儿挑战性都没有

“是吗？”
  九公主也站了起来。
  魏大同去年采用金锋所说的办法，沤制了不少肥料，今年播种时，一半试验田采用沤肥，一半没有采用。
  九公主前几天去地头转了转，使用了沤肥的那一半田地，庄稼的长势明显比没有使用的要好得多，稻谷的穗子也明显更大更饱满。
  这证明沤肥真的能很大程度提升产量。
  农业关系着百姓的肚子，也关系着政权的稳定，所以九公主也非常关注农业，听到金锋这么说，也极为认同金锋的决定。
  不过嘴上却说道：“现在很晚了，要不然明天再去吧？”
  “明天我得去新钢厂找满仓商量农具的事，还是现在去一趟吧。”
  金锋笑着说道：“反正我现在也睡不着，陈文远也是夜猫子。”
  按照金锋的计划，鼓励开荒和针对农具的贷款会同时公布，到时候去申请农具的百姓大概率会非常多，为了避免供销社出现断货，钢铁厂要提前生产，所以金锋打算一大早就去新钢厂去找满仓商量这件事，没空去找陈文远了。
  而且陈文远一般要睡到半上午，金锋去了，他肯定会起床，但是金锋也懒得去扰人清梦。
  九公主见金锋都整理好衣服了，也不再劝说，提醒道：“那夫君你跟陈文远交代一声，这次让邮差多念几天。”
  “我也这么想的，”金锋点点头：“我还打算让各地官府把沤肥的办法誊抄下来，贴在布告栏上，这样就算最近几天没去听报纸的百姓，回头想了解沤肥的办法，也能找得到。”
  “这的确是个办法，”九公主点点头：“那你路上小心点，我等你回来！”
  “不用了，你忙完就早点休息吧，我等下可能不回来了！”
  金锋摆摆手，离开御书房。
  在来之前，金锋就好铁锤说过要去日报社，铁锤早就准备好了快马。
  此时正值初秋，骑马漫步在官道上，两边稻田里的青蛙和各种虫子的叫声，闻着稻谷的清香，感受着凉爽的夜风，金锋突然觉得心中无比宁静。
  所以他也不急着赶路，就这么晃晃悠悠的往前走。
  和金锋想的一样，来到日报社的时候，果然灯火通明。
  不光陈文远没睡觉，其他工作人员也都没睡，就连赵岳老爷子的办公室里也亮着灯。
  看到金锋进来，喧闹的办公室陡然一静。
  平时这个点根本没外人会来日报社，除非发生了极为要紧的大事，需要以最快速度加印特刊。
  金锋大半夜的亲自赶了过来，那得多大的事情啊！
  陈文远也一脸凝重的迎上来：“先生，您怎么现在来了？”
  听到动静的赵宇也从办公室出来，脸色比陈文远还要凝重。
  “没什么，就是睡不着了，过来看看，顺便给大家带点吃的。”
  金锋的话让办公室里的气氛陡然一松。
  特别是亲卫抬着一筐糕点进来的时候，工作人员们更高兴了。
  报社里的工作人员都是读书人，而且见到金锋的次数比较多，也都算了解金锋的性格，所以有没有客气，向金锋表达感谢之后，跑过去分糕点了。
  “这群家伙一点上下尊卑的礼貌都没了！”
  陈文远有些不好意思的说道。
  “大家只有革命分工不同，哪里有什么上下尊卑？”
  金锋摆手说道：“其实这种氛围比枢密院那些严肃的老学究要好得多！”
  “下次见到铁大人，我提醒他改善一下办公室的氛围！”陈文远嬉皮笑脸道。
  “你可以试试，”金锋上去就是一脚。
  陈文远被踹了也不生气，笑着把金锋迎到自己办公室。
  赵岳有一阵没见到金锋了，也跟着走了进去。
  陈文远的妻子提着水壶过来，给金锋三人每人倒了杯热水。
  “嫂子，你这都怀孕几个月了，尽量还是别熬夜了！”
  金锋接过水杯，又瞅了一眼陈文远：“你也是，嫂子都快生了，你也不给嫂子放个假！”
  陈文远的妻子就是当初他给金锋写剧本，从青楼里赎回来的那个叫小莲的姑娘。
  来到西河湾之后，小莲跟着陈文远学会了认字，然后就在报社给陈文远打下手，算是陈文远的专职秘书。
  小莲曾经在青楼待过，原版很难怀孕，好在魏无涯在西河湾。
  经过魏无涯的精心调理，小莲终于怀上了孩子。
  “我巴不得她能在家歇歇，可是她不愿意，我能怎么办？”陈文远苦着脸说道：“先生，您要是能帮我劝她休息，我这个月的工钱不要了！”
  小莲白了陈文远一眼，然后朝金锋说道：“先生别听他胡说，我最近已经很少来上班了，今天白天睡多了，晚上睡不着来看看，正好碰到先生了，先生要是不信，问问赵老爷子！”
  “别问我，要不然我也得说你！”
  赵岳说道：“小莲，你和文远这个孩子来之不易，就算睡不着也应该在家里好好养胎，跑这儿来守着他干什么？
  你要是担心他勾搭其他小姑娘，我帮你看着！”
  “老爷子你说什么呢？”小莲红着脸说道：“我是那种妒妇吗？我倒是想让他再娶两个小的，好延续陈家香火，可是文远他就是死脑筋！”
  小莲和关晓柔一样，是典型的封建思维，加上出身青楼，所以比关晓柔更加自卑，也一直张罗着给陈文远纳妾。
  可惜陈文远一直没有同意。
  “不是说好了，暂时不说这事了吗？”陈文远装模作样道：“女人只会影响我写稿子的速度，有你一个就够我烦的了，再娶几个不是要我命吗？”
  “先生和老爷子都在你，胡说什么？”
  小莲没好气的拍了陈文远一下。
  金锋懒得看人家两口子秀恩爱，就转头看向赵岳：“老爷子，你也别说小莲，你这么大年纪了，也尽量少熬夜！”
  “你说谁年纪大呢？”赵岳瞪了金锋一眼：“在场的有一个算一个，全都是夜猫子，大哥别说二哥！”
  “对对对，”陈文远跟着点头：“其实我问过魏先生，只要白天能睡饱，晚上少睡点也没什么的！”
   
    

    

第284章 吓到我女儿了，所以死吧

秘境·仙境试炼
穿过秘境甬道后，洛如缨顺利进入的仙境试炼中。
一来到仙境试炼当中，洛如缨不禁被眼前的景象所深深震撼。
耸立天地之间的苍天大树繁茂无际，巍峨高山连绵不绝，如同一座座尖峰直没云雾间，无法窥视到山巅。
天地间的隔阂仿佛在这里消失，飘渺朦胧的白雾笼罩在山川草木间。
空气中弥漫的浓郁仙灵如尘埃落雪般清晰可见，仙灵凝聚的灵河绸缎飘荡半空，触手可得。
相比人界，仙界的灵力浓度已是高出了数十倍不止，而仙境试炼中的灵力更是比仙界还要高出数十倍！
难怪仙界各大宗家如此看重进入仙境试炼中的资格…
这般浓郁仙灵的滋润下，随处找个洞府闭关修行，那修行速度都要比仙界快出数十倍！
如此浓郁仙灵下，就算是那些仙草灵药，都会如同这些高耸的古木一般数量繁多，长势旺盛。
品相也绝对是难得的稀世珍品！
更何况仙境试炼中散落着许多上古时期殒落的众仙遗迹，其中蕴含的机缘更是无数人梦寐以求的仙缘机遇！
每个进入仙境试炼的人都会在穿越秘境甬道时被随机分散到仙境试炼的各个不同地方。
洛神殿的众人都已被分开，如今洛如缨也是孤身一人凌立在半空之中。
她也是第一次进入仙境试炼，正当她犹豫着是随处找个洞府闭关修行，还是试着去探寻一番仙缘机遇时，手中仙戒忽然轻颤，似有什么东西想要出来。
就连她腰间的洛神仙剑也是隐隐颤动，散发金色辉光…！
这还是头一次洛神仙剑产生了共鸣，想要自行出鞘的现象…
那仙戒中想要出来的东西也是…
洛如缨似乎猜到了仙戒内异样的动静，意念一动，取出了存留在里面的洛神仙剑碎片。
这枚洛神仙剑的碎片是最初断裂的洛神仙剑中掉落而下的。
如今的洛神仙剑只不过是曾经断剑重铸的，并非最初原本的洛神仙剑。
洛神仙剑的碎片被取出后，像是受到什么指引一般，自行朝着仙境试炼中的某个方向飞掠而去。
洛如缨见状，急忙飞身跟随。
在进入仙境试炼后，她心神也隐隐总是感觉到有什么在呼唤她一般！
不由自主的就想要朝着心中呼唤的方向去一探究竟。
难道仙境试炼中还有她洛神殿曾经的哪位仙祖殒落在此地…？
抱着疑惑，洛如缨加快了速度，化作一道神虹飞速从天际上空掠过。
……
另一边，宁夜辰从秘境甬道中踏出，目光饶有兴趣的环顾了一眼四周。
四周是一望无际的汪洋，身下大海汹涌澎湃，惊涛骇浪，远远能够望得到些许散落的岛屿。
钻在宁夜辰衣襟内的洛红夜从他的衣领口子中探出了可爱娇小的脑袋，懵懂灵动的大眼睛好奇的东张西望。
暗影也悄悄的在洛红夜的身旁探出了一只小猫头，跟着四处张望。
“爹爹，娘亲呢~？”
洛红夜向后仰起脑袋望向宁夜辰，奶声奶气的问道。
“爹爹马上就带夜夜去找娘亲~”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋，柔声说道。
随后闭上双眸，仔细感知起了他送给洛如缨那条项坠中魔灵的所在。
神识如无形的波纹涟漪一般不断的朝着远处扩散，覆盖数十万里之内，并且还在不断的延伸！
很快，宁夜辰睁开双眸，微微勾起了嘴角。
找到了~
不过老婆似乎正朝着与他相反的方向跑去…
机会难得，就边带着孩子郊游，边追老婆吧~
宁夜辰心里想着。
仙境试炼中的灵气浓度的确不一般，很适合孩子修行。
正好他也打算简单教教孩子有关修行的事情了。
“吼呜~！”
就在这时，宁夜辰脚下翻涌的海浪下猛然跃出一道如山岳般大小的庞大身影！
此物其形似鱼如鲸，额头顶着一根硕大螺旋的尖角，发出的轻微音波足以震碎岛屿，卷起百丈海浪！
洛红夜被忽然跃出的大鱼吓了一跳，害怕的往宁夜辰的怀中缩了缩身子，堵住了耳朵。
“碧海神鲸…”
“这么大的还真是少见。”
“这般大小已有仙帝修为了，不愧是如此浓郁灵力下蕴育的仙兽。”
望着朝着他张开血盆大口的碧海神鲸，宁夜辰略微惊讶，稍一思索，手臂如刀，轻轻径直从碧海神鲸的头部斩过。
一道银光闪过，海面之上的虚空被随随手撕开一道口子！
方才还凶猛无比的碧海神鲸，双眸一凝，鱼头径直从身上被斩落！
整具硕大的尸骸沉入了大海中，炸起了巨大的浪花，鲜血瞬间染红了宁夜辰脚下的海面…
“吓到我女儿了，所以死吧。”
宁夜辰冷眸一瞥，望着脚下渐渐沉没的碧海神鲸淡淡道。
本来想着要不要抓来给他女儿来当陪练的，但既然吓到他女儿了，那还是直接死吧！
海面之下，其他本就也蠢蠢欲动的海兽见到碧海神鲸被这么轻易斩杀，瞬间吓得四散奔逃。
洛红夜又悄悄从宁夜辰的衣领口中探出脑袋，望着硕大的碧海神鲸尸体，张大小嘴巴惊叹道：
“爹爹，好大的鱼呀~”
“今晚爹爹给夜夜做烤鱼好不好~？”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋说道。
伸手凭空一抓，硕大的碧海神鲸被他直接托到了虚空之中。
碧海神鲸可是仙兽，还有仙帝修为，肉质可是世间难得的珍稀补品，全身上下都是宝。
“烤鱼~~”
听到烤鱼，洛红夜大眼睛眼巴巴的望着宁夜辰，顿时馋的差点流口水。
宁夜辰宠溺一笑，托着硕大如山岳的碧海神鲸尸体从半空中飞跃而过。
附近早一步进入仙境试炼的其他人见到了这一幕，都不由被惊呆了。
他们没看错吧
有人竟然刚进来就猎杀了碧海神鲸？！
这片海域可是仙境试炼最为危险的地方之一。
号称仙境试炼沉殒海域的地方。
在这海底之下，仙兽神兽云集，危险程度远比其他地方。
那碧海神鲸更是这沉殒海域的仙兽霸主，纵横仙境试炼数千年来，从未有人敢主动招惹过
现在却这么快就殒落了
他们甚至没有感觉到什么打斗的动静
离得太远，众人又不敢轻易靠近，无法看清托着碧海神鲸尸骸那人的真容，心中不由大为好奇。
对方到底是何方神圣
   
    

    

第285章 不好意思，我女儿对你有兴趣~

仙境试炼，参天丛林
“乌灵芝…”
“赤仙果…”
“还有千年凝聚一滴的如意钟乳…”
“这仙境试炼的资源可真是丰富…”
茂密高耸的树林中，宁夜辰抱着洛红夜站在一棵苍天大树上，随手摘下一枚树上的仙果就喂进了洛红夜的嘴中。
在宁夜辰的衣服内，已是塞满了各种各样世间罕见的仙果灵药，鼓得像个将军肚一样
衣服内的这些仙果灵药就像是水果点心一般，被洛红夜随口就塞进了嘴中。
有时候吃的有点渴了，就捧起玉瓶将千年如意钟乳当水喝…
一般天仙境的修士这么胡吃海喝仙果灵药，可能早就灵力积压，暴体而亡了。
而洛红夜却完全没有丝毫的异样，就跟吃平常人界的食物一样。
唯一的区别就是这些仙果灵药比人界普通的水果什么的更好吃一点…
宁夜辰见洛红夜吃的开心，确认身体没有异样后，也就随着她吃了。
只要孩子开心就好
神识一扩散方圆万里之内的仙果灵药基本尽收宁夜辰眼底。
无需宁夜辰特意一个个跑过去，暗影遁入阴影中，下一秒就拿回来了各种仙果灵药给洛红夜。
低于千年仙果灵药，宁夜辰都不屑去摘了。
如此丰富的资源下，或许可能也有存在那生长条件极为苛刻的万年唤灵仙芝…
仙境试炼内百年开启一次，除此之外别无开启的时刻，一般人也难以进入。
再加上仙境试炼就仿佛一方全新的天地世界，极其的辽阔无垠，藏在暗处的仙药不少，也不容易被人发觉。
而且，在这灵气如此浓郁的秘境内，拥有一处纯净的仙灵灵液也不是没有可能…
唯一担心的就是仙境试炼中仙兽神兽众多，万年的唤灵仙芝就算有，会不会也早就被吃掉了…
宁夜辰神色沉吟的想着。
看来在离开前，要试着将这仙境秘境掀开来找找了…
“爹爹~~”
一声奶气可爱的呼唤声打断了宁夜辰的思绪，洛红夜小手拿起一枚赤仙果主动递到了宁夜辰的嘴边。
女儿亲自投喂，宁夜辰欣然张嘴吃下，宠溺的揉了揉她娇小的脑袋。
离开沉殒海域之后，宁夜辰便带着洛红夜朝着洛如缨所在的方向赶去。
虽说是赶路，但也并没有很急。
而是像是郊游一样带着洛红夜一路走走停停，吃吃喝喝。
发现四周有什么罕见的仙果灵药就搜刮一阵。
有什么壮阔美景吸引孩子注意了，就停下来看看。
若是有什么长相可爱美观的仙兽路过，引得孩子好奇，想要摸摸了，他就跟对方讲讲‘道理’。
一般‘道理’讲完后，对方都会很乐意让他的孩子触摸。
一路上父女二人游山玩水，不亦乐乎，距离赶到洛如缨的身边，还有不短的距离…
不知道老婆那边情况怎么样，差不多也该继续赶路了…
就在宁夜辰准备动身离开时，距离百里之外忽然山地震动，林中无数走兽飞禽四散奔逃。
不少仙界各家的弟子也着急忙慌的驾驭着仙剑或是法宝在半空中飞窜。
“不是说仙境试炼中的仙兽和神兽都很温和的吗…！”
“谁知道，我们宗主大人告知的是这样啊。”
“我家宗主也是这么说，说是只要不主动招惹那些仙兽，他们不会主动动手…”
“屁！这只玉麒麟都追了我们半天了！”
仙界各宗各派的弟子们一边拼命的催动灵力奔逃，一边不忘暗暗责骂一声自家大人告知的错误情报。
在他们众人身后，一只通体晶莹如玉，浑身灵光闪烁的玉麒麟迈动着四肢不断的在身后追赶着众人。
庞大如山岳的体型奔跑起来，那气势地动山摇，拦路的高耸大树全部被径直撞倒。
玉麒麟口中还时不时朝众人吐出炽热流萤般的艳丽火焰！
只不过这般瑰丽耀眼的火焰在逃亡的众人眼中，却是无比的危险！
仙帝巅峰修为的玉麒麟…
宁夜辰站在远处高耸的树枝上静静的注视着玉麒麟以及被追赶的众人。
这仙境试炼中似乎也没有老婆口中说的这么安全…
当然，对他来说还是很安全的
宁夜辰淡淡的瞥了一眼，确认被追杀的众人中没有洛神殿的弟子后，便懒得多理会。
只要不招惹他，他没必要出手救下这些人。
况且这玉麒麟似乎也并没有真的要动手杀掉这些人的意思，更多的只是在驱赶众人。
否则以这只玉麒麟仙帝巅峰的修为，要想杀掉这些人轻而易举。
“爹爹~”
“这只老虎好漂亮呀~”
“亮晶晶，一闪一闪的~”
洛红夜大眼睛亮晶晶的注视着远处的玉麒麟，抬起头望向了宁夜辰，可爱的小脸上写满了好奇和喜欢。
“夜夜，那不是老虎，是麒麟。”
宁夜辰宠溺一笑，将正准备挪动的脚重新转回了玉麒麟的方向。
他是对玉麒麟没有任何的兴趣，也没打算救下那些人。
但不好意思，我女儿对你有兴趣~
就在玉麒麟即将抬脚踩在前方落在最后的一名男子身上时，男子惊恐绝望的回过了头。
想着自己刚进入仙境试炼，就要仙殒于此，心中充满了不甘和遗憾…
他约定了等到修为有成，回到宗门后就与青梅竹马成亲，结为道侣的
小翠别了
男子欣然的闭上了双眼，眼角含泪，准备迎接殒落的命殒。
而就在这时，一道身影瞬息来到了玉麒麟的头顶，单脚轻轻踩在玉麒麟的额头…
“轰！”的一声巨响，玉麒麟瞬间从半空中被踩进了地面之下！
地面顷刻间凹陷百来丈的深深巨坑！
前方逃亡的男子也被余波震荡，掀飞倒地！
玉麒麟她自己都不知道发生了什么，只感觉脑袋一瞬间嗡嗡的…
摔倒在地的男子狼狈的爬起身，回头一看，不由被眼前的景象所惊呆。
只见一道身姿飘逸的背影屹立在了玉麒麟的头上，那气势和气质是如此的威猛霸气！
这只玉麒麟少说也已是仙帝修为，此人却是一脚就将她死死踩在了脚下！
能够有如此恐怖实力，对方会是仙界内的哪位前辈呢…
   
    

    

第286章 臣服，还是死，你选一个

“多谢前辈相救！”
男子连忙爬起身，走到宁夜辰的身后，恭恭敬敬的躬身感激道。
不管怎么样，他算是成功活下来了！
一想到还能有机会再见到小翠，男子不禁热泪盈眶。
宁夜辰转过身，淡淡的瞥了一眼男子。
说实话，他压根就没打算救他…
被宁夜辰冷漠的目光一瞥，男子神情一愣，身体僵在了原地。
仔细端详宁夜辰面容，神色渐渐变得无比惊恐，仿佛见到了什么不可思议的事情一样。
心中侥幸存活的喜悦之情顿时荡然无存
魔，魔尊…？！
在前两日，听说魔尊亲自拜访秦仙府，而秦昊却没有当场认出魔尊真容，甚至出言冒犯了魔尊…
如今秦仙府已被从中天仙域驱逐，昔日位居一流宗门行列，势力强盛的秦仙府已不复存在…
仙界各大宗门得知，都纷纷绘画出了魔尊的真容画像在宗门内广为传发。
让宗门所有弟子就算修行暂且搁置，也要先把魔尊的样子死死记在脑海里！
反复嘱咐，无论如何都不能招惹魔尊！
如今一看到宁夜辰，这名男弟子就立即认出了他的身份。
只是他不明白，魔尊怎么会出现在这里…？！
这，这里可是仙境试炼的秘境中啊…
他难道是在做梦…？
“你认识本尊？”
宁夜辰见男子似乎认识他，走上前问道。
魔尊站在身前凝视着他，那压迫感让男子心中紧张和恐惧到了极点，感觉窒息一般两眼一翻，竟直接倒地昏死了过去…
再见了小翠
宁夜辰：“…”
望着躺在地上自个直接昏死过去的男子，宁夜辰一脸无语。
碰瓷？
他又没有给他施加什么压力，也没威胁他。
只是简单问了一句，就昏死了过去…
这心理素质未免也太差了点…
“爹爹，他怎么了…？”
洛红夜趴在宁夜辰的衣襟中，低头望着地上的男子，小脸好奇的问道。
“嗯他大概只是困了吧。”
宁夜辰微微笑道。
“哦…”
洛红夜没有丝毫怀疑宁夜辰的话，还一脸担心的望了望地上昏死过去的男子。
就这么睡在这里的话，会不会着凉啊…
他怎么不盖上小被子呢…
“可恶的人类！”
“竟敢趁我不备，偷袭我！”
在宁夜辰从头上离开后，玉麒麟摇晃摇晃脑袋，缓缓的重新站起了身，愤怒的望向了宁夜辰。
身为仙境试炼中的一方霸主，她何曾受过这等被人踩在脚下的屈辱过！
“受死吧！”
玉麒麟仰起头，嘴巴猛然鼓起，口中喷出炽热流萤的吐息！
吐息没过之处，草木不生，尽化灰烬！
卷起的华丽焰火直冲云天，足足有着数十丈之高！
艳丽的吐息整整持续了数分钟，感觉对方应该已经化的灰都不剩了，玉麒麟才堪堪收起了嘴，得意的翘起了嘴角。
连躲都不躲开，真的是自大！
她在仙境试炼上千年，还从未见过如此狂妄，敢直面她吐息的人！
当吐息的炽热烟尘渐渐散去，一个漆黑的圆球出现在了玉麒麟的身前。
嗯…？
这是什么东西…？
竟然能在她的吐息中完好无损？！
玉麒麟一脸疑惑的望着黑球。
当黑球化作影子收回宁夜辰脚下阴影中，宁夜辰抱着洛红夜重新出现在玉麒麟的身前。
玉麒麟顿时瞪大了双眼，满脸难以置信。
他，他竟然没有被化成灰…！
望着面容冷漠，气质凌然的宁夜辰，玉麒麟顿时感受到了前所未有的危机感！
此人淡漠深邃的眼眸中完全没有把她放在眼里…！
快逃！
玉麒麟心生胆怯，想要迈动四肢逃走时，却发现她的四肢根本无法动弹！
玉麒麟大惊，低头一看，才发现不知何时地面之下布满了阴影。
阴影就如同泥潭一般，她的四肢没入阴影之中，无数影子死死的缠住了她的四肢，令她根本就无法脱身！
她甚至连这是何时被缠上的都没有丝毫的察觉…！
宁夜辰伸出手掌一握，身后虚空中猛然探出魔神手臂死死掐住了玉麒麟的脖颈，双眸冷冷的凝视着她淡淡道：
“臣服，还是死，你选一个。”
玉麒麟：“…”
感受到宁夜辰身上散发的可怕气势与弥漫而出的滔天魔灵，玉麒麟眼眸惊颤，浑身不禁打了个寒颤。
魔族…！
此人是魔族！
魔族为何能够踏入这仙境试炼之中…？！
这是她数千年来头一次见到有魔族的身影出现在仙境试炼当中…
玉麒麟恐惧的内心不由泛起了疑惑。
见玉麒麟久久没有答复，宁夜辰眉头一皱，魔神手臂稍稍用力，玉麒麟顿时只感窒息，脖子要被捏碎！
死亡的恐惧笼罩全身！
“等，唔唔…等等！”
“我，我臣服…！”
玉麒麟吓得连忙开口求饶道。
听到答复，宁夜辰这才满意的松开了掐着玉麒麟的魔神手臂，解开了她的四肢。
脚下如潮水般的阴影缓缓退回了宁夜辰的脚下。
玉麒麟大口喘着气，心有余悸的望着宁夜辰。
不敢相信，她仙帝巅峰的修为，竟然在此人的手下没有任何的反抗余地…
也不知道他脚下的阴影到底是什么…
刚刚若是回答再慢一点，她可能就真的要命丧于此了…
玉麒麟缓缓凝缩身躯，庞大的麒麟仙兽之身在宁夜辰的注视下，幻化成了一位身姿绰约的女子。
“玉麟见过大人…”
玉麟四肢趴伏在地，恭敬的叩首问候道。
当玉麟抬起头时，露出了一张额头顶着鹿角，娇容似仙似妖的美艳容颜。
“啊~麒麟变成大姐姐了…”
趴在宁夜辰怀中的洛红夜见状，大眼睛充满了好奇，娇糯糯的喊道。
变成女子身的玉麟虽然样貌很是貌美，但却没有了麒麟仙兽之躯时的那种晶莹如玉，莹光闪闪的宠物感了。
洛红夜小脸不禁流露出了些许的失望。
宁夜辰将洛红夜的神态尽收眼底，一步向前站在了玉麟的身前，高高俯视着她下令道：
“变回去。”
“啊…？”
“变，变回去？”
玉麟抬起头，一脸错愕的望着宁夜辰，心里顿感不安。
为，为什么这位大人要让她变回仙兽之身呢…
他，他不会有那种奇怪的喜好吧…
   
    

    

第287章 爹爹就知道难不倒夜夜~

“亮晶晶~滑滑的~”
“玉麟姐姐，你好漂亮呀~”
树林中，洛红夜趴在玉麟的后背上，大眼睛满是好奇的抚摸着她身上的鳞片。
“谢，谢谢夸奖…”
玉麟讪讪一笑，一脸无奈的说道。
在被宁夜辰要求变回仙兽之身后，她便重新变回了玉麒麟的姿态。
起初她还以为宁夜辰是有什么奇怪的爱好，害的她忐忑不安，心中万分纠结。
结果原来只是让她以玉麒麟的身姿载着孩子，哄孩子开心而已…
这也算是不幸中的万幸了…
她对这个长相可爱秀气的小不点，还是挺喜欢的。
趴在她的后背上非常乖巧懂事，想要摸哪里也都会先问她一句。
宁夜辰站在不远处静静的望着骑着玉麒麟的洛红夜玩耍。
暗影以黑猫的姿态站在宁夜辰的肩头，脸上显得闷闷不乐的。
就像是之前一直宠自己的小主人忽然又扭头宠新宠物，而它被冷落了一样…
宁夜辰还是头一次见到暗影这副神态，不由哭笑不得，伸手挠了挠它的猫头。
暗影眯起双眼，就像小猫一样露出舒适的神情。
宁夜辰不禁担心。
拟态猫咪太久了，暗影会不会真的越来越像宠物了…
在洛红夜开心的骑着玉麟玩闹了片刻后，宁夜辰朝着她招了招手。
“夜夜，过来~”
玉麟非常识相的主动驮着洛红夜来到了宁夜辰的身前。
“爹爹~”
洛红夜坐在玉麟的后背上，露出可爱的月牙笑容，张开双臂奶声奶气喊道。
就算现在已经完全可以御空飞行，她也还是喜欢让宁夜辰与洛如缨伸手抱着她。
“夜夜，爹爹教你变魔术好不好~？”
“就是先前爹爹给夜夜变过的小鸟。”
宁夜辰抱住洛红夜的咯吱窝，将她从玉麟的后背上抱入了怀中，冲她柔声说道。
“好~！”
“夜夜要学~”
一听到变小鸟的魔法，洛红夜大眼睛一亮，没有丝毫犹豫便开心应道。
宁夜辰微微一笑，展开手掌，掌心灵力盘旋凝聚，一只灵光闪烁的飞鸟雏形便出现在了手中。
当灵鸟完全凝聚成形，宁夜辰意念一动，灵鸟便绕着洛红夜身旁飞旋。
尾羽与翅膀划过半空，散落点点飘逸闪烁的莹光。
洛红夜完全被灵鸟华丽秀美的身姿吸引，微微张大了小嘴，连眼睛都没有眨一下。
灵鸟飞旋一阵后，稳稳的落在了洛红夜的脑袋上。
“爹爹好腻害~！”
洛红夜大眼睛瞥了眼头上方，欢喜的扭过头对宁夜辰称赞道。
明明被无数人吹捧称赞过，心中都没有丝毫的波澜，可每次被自己宝贝女儿夸赞时，宁夜辰心中总有种心花怒放的喜悦。
这种成就感甚至比他拍死什么仙帝时还要满足多了…
“这其实并不难。”
“咱家可爱的夜夜这么聪明，肯定也能做到的。”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋，笑着鼓励道。
“夜夜也要试试~”
有了宁夜辰的鼓励，洛红夜举起双手，更加迫不及待的糯糯喊道。
宁夜辰宠溺一笑，再次亲手示范了起来。
这一次他一边讲解，一边放慢了手中灵力凝聚的速度，以便于洛红夜观察。
“夜夜，还记得你娘亲先前教你的，操控体内的灵力吗？”
“感受你身上的灵力，将灵力试着引入手心处，让灵力凝聚在一起。”
“在脑海中幻想出你所想的小鸟，再用意念去仔细的感受手中凝聚的灵力，以灵力去构建出你方才所想的小鸟样子。”
玉麟站在一旁静静的望着宁夜辰教导洛红夜以灵力凝聚成形的练习。
虽说修行一道都要从小从娃娃抓起，可这也太着急了点…
她观洛红夜这小不点最多不过两三岁而已。
这个年纪的孩子基本上还刚在练习吐纳修行，汲取天地之灵呢。
而眼前这个魔族男子却已经开始教导孩子如此细致的操控灵力办法，未免也太着急了一些。
先不说孩子能不能领悟的了他所说的话，她体内的灵力能够支撑的了她聚灵吗…
按道理以此人如此恐怖的修为境界，不可能连这么简单的道理都不懂才是…
玉麟怀着心中的疑惑和无语静静的望着宁夜辰。
想不通此人到底是何想法…
这么着急就教导孩子这么难得的修行…
她想要开口纠正宁夜辰，但又不敢…
然而就在玉麟笃定洛红夜就算在这里练一天都不可能成功时，洛红夜稚嫩的小手上就已经开始凝聚盘旋起了灵力！
欸…！！！
玉麟顿时震惊的瞪大了双眼。
这小不点竟然真的成功凝聚灵力了！
而且不止是单纯她体内的灵力涌现在手臂上，就连四周天地之灵也自行聚集到了她的手心上…！
这般对灵力的亲和力，简直前所未闻…！
让玉麟震惊的还不止如此。
在洛红夜体内灵力涌出后，玉麟才赫然发现，这个两岁的小不点，竟然拥有天仙境的修为！
她还是头一次见到如此年纪有如此天赋的孩子！
这，这是何等妖孽的天赋！
其他各宗的天才弟子两岁时可能最多也就学会了吐息纳灵，而这孩子都已经拥有了许修士都难以触及的境界！
不敢相信，将来日后，她会是达到何等的修为境界…！
玉麟望向洛红夜的目光不再只是单纯的看一个孩子了，而是看一位空前绝后的绝世妖孽！
本以为眼前这个魔族男子修为已是让她震惊不已，没想到他的女儿将来可能还在他之上…！
在这一刻，玉麟眼眸低沉，心中开始了踌躇思索了起来…
“唔唔唔…！（认真凝视）”
洛红夜秀眉轻翘，撅着小嘴，小脸满是不服气的凝视着自己小手上凝聚的灵力。
在她全神贯注的凝视下，手中的灵力竟真的缓缓凝聚成形！
不多会儿，一只与宁夜辰方才一模一样的灵力飞鸟出现在了她的小手上！
“爹爹~夜夜成功啦~”
洛红夜开心的捧着灵力飞鸟到宁夜辰的身前糯糯说道。
第一次就成功了…
宁夜辰略微震惊，随即面露轻笑，宠溺的摸了摸洛红夜的小脑袋。
“夜夜真棒~”
“爹爹就知道难不倒夜夜~”
他本以为洛红夜可能需要多尝试几次才能成功呢，没想到一次竟然就成功了…
他的宝贝女儿可真是了不得啊~
“唔哼哼~”
被宁夜辰表扬，又被摸头，洛红夜开心的眯起了眼睛。
“既然夜夜这都会了，那爹爹也可以教夜夜一点更厉害的了~”
宁夜辰微微一笑，目光忽然望向了身旁仍旧处于震惊中的玉麟。
不知为何，玉麟忽然情不自禁的打了个寒颤…
总感觉有什么不好的事情发生…
   
    

    

第288章 怎么，不乐意？

“夜夜要学~”
听到宁夜辰又要教她更厉害的魔法，洛红夜开心的挥舞着双手笑道。
“好，夜夜看好了~”
“爹爹这次教夜夜一点打混蛋的魔法~”
宁夜辰再次伸出手掌，只不过这次不是凝聚灵力飞鸟，而是直接瞬间聚集起了一个巨大的灵力球！
灵力球在宁夜辰的手中不断的继续压缩凝聚灵力，当中蕴含的恐怖灵力让玉麟都感觉不寒而栗…！
聚集压缩如此庞然的灵力，若是稍有不慎，把控不住，手中那枚灵力球瞬间就能将方圆百里全部吞灭！
但在宁夜辰的手中，那枚灵力球却是无比的安稳，纵使其中的灵力已是达到了极限，却没有丝毫动乱！
“去~”
宁夜辰像丢保龄球一般，将手中的灵力球轻轻丢出。
硕大的灵力球一路滚向远处，沿途的山川草木尽数被吞灭，地面上留下一道狰狞冗长的深深沟壑！
最终在吞噬了一座耸立天际的巍峨山岳之后，这枚灵力球才因灵力消散而渐渐消失…
这般恐怖的动静，附近的所有仙兽神兽早已是四散奔逃，鸟作兽散…
玉麟吓得目瞪口呆。
还好刚刚那一发灵力球没有砸向她…
就算是她，也不敢说接下那一发灵力球还能否安然无恙…
“爹爹好腻害~”
洛红夜望着被摧毁的景象，大眼睛亮晶晶的望着宁夜辰。
宁夜辰骄傲的仰起了头，笑道：
“夜夜将来也可以的~”
“现在可以先试试~？”
现在孩子已经有了天仙境的修为，又能完美操控灵力，也是时候教导一些仙法和灵力的使用技巧了。
不过孩子才两岁，他也不急着教一些太难的。
就决定从最简单的凝聚压缩灵力开始教起。
“嗯嗯！”
洛红夜点了点头，小手一下子就开始了凝聚压缩灵力。
不多会儿，一枚小小的灵力球便出现在了她的手心。
“唔唔唔爹爹，夜夜的好小呀…”
望着手中小小的灵力球，洛红夜轻蹙秀眉，略微失望的望向宁夜辰说道。
相比爹爹刚才手中的，她手中这个灵力球就小很多了。
可不管她如何努力，灵力球都无法再继续变大了。
“夜夜还小，现在能够做出这样，已经很了不起了。”
“等夜夜长大了，就能做到跟爹爹一样了~”
宁夜辰轻声安慰道。
他的话可不是单纯哄孩子开心的，而是认真的。
以洛红夜这个年纪，能够一次搓出完整且稳定的灵力球，已经是相当妖孽天赋了！
“真的吗爹爹~？”
有了宁夜辰的安慰，洛红夜小脸重拾笑容，抬起头可爱的问道。
“当然是真的~”
“夜夜手中的灵力球可是很厉害的~！”
“夜夜可以丢出去试试~”
宁夜辰指了指不远处的一棵苍天大树鼓励道。
“嘿咻~”
洛红夜照着宁夜辰所指的方向轻轻丢出，灵力球径直直接撞碎了整棵树干。
高耸的苍天大树应声轰然倒地。
“哇哇哇~”
洛红夜小脸满是欣喜的望着她的杰作，像是想要受到夸奖一般，回过头望向宁夜辰糯糯说道：
“爹爹~夜夜做到了~”
“不愧是爹爹和娘亲的夜夜，真了不起~”
宁夜辰又揉了揉洛红夜的小脑袋，面露微笑的夸赞道。
“哼嗯嗯~”
洛红夜开心得意的仰起了小脸。
“既然夜夜都已经学会了，那让玉麟姐姐陪夜夜练习吧~？”
宁夜辰笑着望向玉麟说道。
孩子已经学会了御空飞行，又掌握了操控灵力和最基础的仙法，算得上是一名正式的修士了。
有个人与她陪练，她也能更快的熟悉灵力的运用。
之所以抓着玉麟，除了为哄孩子开心，也是为了给她找个陪练。
“我…？”
听到自己要当洛红夜的陪练对象，玉麟错愕的问道。
“怎么，不乐意？”
“本尊不强求，可以换其他人。”
宁夜辰双眸微凝，面含微笑的问道。
玉麟：“…”
“没有！”
“乐意至极！”
看到宁夜辰脸上的微笑，玉麟浑身一哆嗦，随后神色坚毅的连忙应下。
她哪敢不乐意…
“好哇~”
洛红夜欣然说道，随后又忽然跨起小脸，面露担心。
“可夜夜要是不小心伤到玉麟姐姐了怎么办…？”
“夜夜别担心，你玉麟姐姐她很厉害的，不会受伤的。”
宁夜辰淡淡道。
“是，是啊…”
“夜夜你就尽管施出全力好了~”
玉麟也跟着轻笑附和道。
虽然洛红夜天赋很是惊人，但毕竟此时也只有天仙境的修为，她还是能够轻松应对的。
完全没压力！
不过宁夜辰此时忽然暗中传音而来，又是吓得玉麟一激灵。
“本尊的女儿若是少了一根头发，后果你应该清楚。”
“是，明白…”
玉麟弱弱的回音应道。
本来没压力，现在有了…
又要当孩子的陪练，又要不能让孩子有任何的闪失…
洛红夜若是有个万一，不小心摔一跤，她可能都见不到明天的太阳了…
“玉麟姐姐，你要小心了~”
很快，洛红夜小手凝聚起了一枚枚的灵力球，追着丢向了玉麟。
玉麟辗转腾挪，身姿轻盈如燕，四处上下翻飞，轻轻松松就躲开了洛红夜丢来的一枚枚灵力球。
以洛红夜的修为，基本上是不可能碰得到她的。
偶尔几枚砸中的也都是她故意放慢脚步，主动假装躲闪不及的。
洛红夜也全然是将这当作游戏一样，乐此不疲的丢出灵力球。
宁夜辰凌立在半空中默默的注视着开心玩闹的洛红夜，时不时便教导几句：
“夜夜，操控手中灵力时，也要注意脚下的灵力。”
“分散灵力的话，速度可就慢下来了咯~”
“噢~夜夜明白了~”
每次只要宁夜辰稍一点拨，洛红夜很快就领悟，手脚灵力并用。
脚下速度既没有慢下，手中灵力球也是陆续不断。
连玉麟都不禁再次暗暗惊叹。
好聪明的孩子…
宁夜辰望着游刃有余应对着洛红夜的玉麟，嘴角微微一笑。
看样子很轻松嘛…
“夜夜等一下，爹爹再教你一招厉害的~”
宁夜辰飘落到洛红夜的身旁，手指点在了洛红夜手中的灵力球上。
灵力球中注入了漆黑的魔灵，魔灵升腾，逐渐化为熊熊燃烧的火焰包裹着灵力球！
火焰颜色渐渐从赤红色转变为了漆黑摇曳的烈火！
“魔，魔炎…？！”
玉麟美眸瞬间瞪大，一脸惊恐。
“玉麟姐姐，看招~”
洛红夜还不知道她手中燃烧的黑色火焰意味着什么，开心的就朝着玉麟丢去。
“等，等一下夜夜！”
“这，这不能随便乱扔啊！”
玉麟大惊失色，连忙边躲边喊道。
洛红夜手中的魔炎虽然还不至于威胁她的性命，但若是一旦沾上，那也是要蜕层鳞的！
“玉麟姐姐，夜夜来啦~”
“别，别…！等一下！别过来啊！”
   
    

    

第289章 您的女儿一定会喜欢的！

深夜，夜幕降临，夜空群星璀璨，道道飞驰的神虹宛如流星从夜幕下一闪而过。
宁夜辰坐着依靠在一棵苍天大树的树干上，怀中趴着熟睡小憩的洛红夜。
睡梦中，洛红夜身上仙灵与魔灵的灵光缓缓在经络流动，全身就像是一只小小的萤火虫一般散发着淡淡的莹光。
宁夜辰一脸宠溺，伸手轻抚着洛红夜圆润稚嫩的小脸蛋。
每次吃完大量天材地宝时，这小家伙都会变得比较困。
方才又跟着玉麟练习操控灵力，施展仙法，消耗了大量的灵力。
也难怪一下子就又累的沉沉睡着了。
暗影也蜷缩着身姿钻在洛红夜的怀中，尾巴变幻成了一张黑色棉被一般盖在了洛红夜的身上。
重新幻化为人身的玉麟则是静静的坐在一旁，不敢说话。
“玉麟，本尊问你，可知唤灵仙芝？”
“本尊要万年以上的。”
宁夜辰忽然抬起眼眸望向玉麟问道。
被宁夜辰冷不丁的忽然发问，玉麟吓了一跳，连忙认真思索了起来。
“万年以上的唤灵仙芝…”
“唤灵仙芝本就极为罕见，万年以上的那就更是世间稀有了…”
“你在这仙境试炼中也没有见过吗？”
宁夜辰凝眉问道。
若是连仙境试炼中都没有，那世上要想再找到万年以上的唤灵仙芝可就难了…
那样的话，恐怕只剩下了自己种一株等待万年的办法了…
玉麟面色为难，随即像是想到了什么，眼眸一亮，连忙开口道：
“我想起来，好像在北方的极寒之地，有一株生长了万年的唤灵仙芝！”
“不过北方极寒之地十分危险！”
“危险程度堪比那沉殒海域！”
“那里是世间寒灵自然汇聚形成的冰天雪地，暴风雪冰寒彻骨，顷刻间就能将人冻成冰雕！”
“寄居在极寒之地的霸主是一只万年的寒霄冰凤！”
“她的修为甚至在我之上！”
“与沉殒海域的霸主碧海神鲸实力相当！”
“不过对大人您应该没什么问题…”
玉麟说着说着，忽然觉得她多虑了。
她说的这么问题，对宁夜辰来说应该都不是什么难事…
宁夜辰听玉麟说起那万年寒霄冰凤时，本来还有点兴趣的。
但又听到修为实力与那碧海神鲸差不多，忽然兴致就全没了…
万年修为，这么垃圾…？
原来刚到时，被他抬手秒了的那只碧海神鲸，就是沉殒海域的霸主仙兽…？
那估摸着那万年的寒霄冰凤也厉害不到哪去了…
失望…
宁夜辰脸上难掩对仙境试炼的失望。
还以为传说中的仙境试炼中会有什么厉害点的对手，也不过如此。
不过既然得知万年的唤灵仙芝可能在那里，他还是要去一趟的。
正巧，老婆前进的方向也是北方的极寒之地。
正好顺路了…
“可以了，你可以走了。”
得到想要的消息后，宁夜辰便对玉麟说道。
明日他就要继续去追老婆了，不需要玉麒麟在陪着洛红夜当陪练了。
“大人，您是打算就这么放过我了…？”
玉麟有些不可思议的问道。
她身为玉麒麟，算是仙兽中的祥瑞，全身上下可以说都是稀世珍宝。
无论是炼药炼器都是上好稀世的材料，无数修士都巴不得将她收服或是收入囊中。
而宁夜辰竟然在她陪着洛红夜当了一天的陪练后，就这么选择轻易的放过了她…
“不想走？”
宁夜辰望着玉麟那诧异震惊的模样，嘴角微微上扬，意味深长的问道。
这年头第一次遇到他放过，对方却不愿意走的。
玉麟浑身一寒，连忙摇头。
“不不不，这就走，这就走…”
玉麟小心翼翼的爬起身，在准备转身离开时，神色犹豫纠结，随后又重新转过了身，神色郑重来到了宁夜辰的身前。
“大人，我…其实有一事拜托您…！”
“说。”
宁夜辰淡淡道。
“恳求您收下我的孩子！”
玉麟从仙戒中取出一枚翠绿带鳞的麒麟卵，双手捧着递到了宁夜辰的身前。
宁夜辰瞥了一眼玉麟手中的麒麟卵，轻蹙眉头，问道：
“你舍得将孩子送给本尊？”
玉麒麟神色黯然，轻叹了一口气，淡淡道：
“自然是舍不得。”
“但我不得不这么做！”
“我玉麒麟一族除了自然繁衍之外，便可自行以天地之灵繁育仙胎。”
“这枚仙胎便是我在此借以天地之灵孕育而出。”
“玉麒麟乃被誉为天地至宝，价值斐然，无数仙族修士都觊觎我玉麒麟一族，以至世间我玉麒麟一族逐渐消失世间…”
“若是将这孩子留在这里，总有一天也会面临危险…”
“你就这么肯定交给本尊，本尊不会将你手中的孩子拿来炼药？”
宁夜辰杵着脸颊，神色玩味的望着玉麟说道。
玉麟心中一紧，咽了咽口水，神色坚定道：
“大人连我都看不上，又怎会看上我的孩子呢…！”
“我相信大人您不是那样的人！”
“那你的话可说早了，本尊放过你，只是暂且不需要拿你来炼药罢了。”
“若是本尊需要，你觉得你走得了？”
宁夜辰冷漠的说道。
他的话冷漠无情，但事实的确如此。
他若是需要玉麒麟身上的某样部位炼药，他肯定是毫不留情就动手的。
玉麟心中一震，也感到了一丝害怕，但稍稍犹豫后，依旧再次坚定目光说道：
“即便如此，大人您也比其他人更值得我相信！”
“哪怕是不需要，其他人也不会放过我等玉麒麟一族，而您没有！”
见玉麒麟意志坚决，宁夜辰沉吟片刻，淡淡道：
“本尊可以帮你离开这仙境试炼。”
“但若是收养这枚仙蛋，本尊没兴趣。”
玉麟闻言，神色黯然的低垂下了头。
她是在仙境试炼中孕育诞生的，有着坚守这片仙域的使命。
况且就算她真的带着麒麟卵离开了仙境试炼中，恐怕只会更危险…
她的孩子果然入不了大人的眼…
玉麟失望的想着，目光不经意间瞥到了趴在宁夜辰怀中的熟睡的洛红夜，眼眸忽然一亮。
“大人，我的孩子对您可能并没有任何用处。”
“但您的女儿一定会喜欢的！”
“您可以将这个孩子留给您女儿当宠物，当护身仙兽都可以！”
“只求您不嫌弃！”
宁夜辰低头看了看怀中熟睡的洛红夜，忽然有点犹豫了。
如果将这枚仙蛋给孩子，做孩子的伴生仙兽，好像也不是不行…
孩子应该也会喜欢…
玉麟见宁夜辰神情犹豫，满脸期盼和紧张的凝视着他。
犹豫片刻后，宁夜辰最终还是点头答应，接过了玉麒麟的卵。
“好吧，本尊收下了。”
“多谢大人…！”
玉麟感激的跪地叩首道。
见宁夜辰如此宠溺洛红夜时，她就想到若是以洛红夜为突破口，他应该会考虑收下。
事实也果真如此
她心中终于是了却了一桩心愿…
   
    

    

第290章 为守护二小姐你而来

仙境试炼，深谷棘林
幽深的山谷间，四壁突出的岩石宛如一道道锋锐的尖刺，密密麻麻遍布山谷，看起来宛如道道荆棘一般丛生。
洛如歆手里紧抓着一枚土褐色的仙果，身形快如神虹的穿梭在着充满尖刺的荆棘中。
在她的身后，一群形如兀鹫，满嘴锯齿獠牙的飞兽呜呜呀呀的不断在身后咆哮追赶。
“不就是拿了你们一枚土精果吗，至于追了我这么久吗！”
洛如歆回头望了眼逐渐逼近的土鹫兀，吓得花容失色，连忙卯足了劲拼命奔逃。
好不容易遇到了一枚刚成熟的千年土精果，顺手就摘了下来，没想到这么多的土鹫兀都守在附近！
结果就被一路追了上千里！
到现在这帮土鹫兀都还没打算放弃追杀她！
“呀呜！”
为首离洛如歆最近的土鹫兀张大嘴巴，口中凝聚出一块硕大的仙岩砸向了洛如歆！
这只土鹫兀是仙皇境的修为！
洛如歆大惊，连忙转身掷出一张仙符抵挡。
仙符在半空中陡然变大，包裹住了飞驰而来的仙岩。
“爆！”
洛如歆竖指施法，巨大的仙符连同仙岩一柄炸裂开来！
就在洛如歆佩服自己成功挡下仙皇境仙兽一击时，土鹫兀已是趁机从爆炸的灰尘中猛然钻出，张开了血盆大口咬向了她！
洛如歆从小安逸在洛神殿，很少与人交过手，战斗经验并不足，面对着突然迎面袭来的土鹫兀，惊慌失措下根本来不及反应。
好在土鹫兀即将咬下时，洛如歆手中的手镯自行亮起光芒，升起了结界将她护住。
土鹫兀一口咬在结界上，反倒被震得倒飞出上百米，撞进了岩壁中。
姐夫送的东西还真不错…
洛如歆庆幸的望着自己手中戴着的手镯。
若不是这手镯，她还真的危险了…
“呜呀！！”
土鹫兀震动翅膀，从岩壁中飞出，神情显得更加恼怒。
不好，他好像比刚才更生气了…
洛如歆见事不妙，连忙扭头就跑。
前方突出的岩刺丛林更加密集，缝隙基本只能容纳一人通过，洛如歆双眸一凝，冒险加速冲进了岩刺中。
躲到里面，兴许可以甩掉这些土鹫兀！
土鹫兀震动翅膀，没有丝毫犹豫，横冲直撞的也跟着洛如歆追进了岩刺丛林中。
而在岩刺丛林的前方，已有另外一只土鹫兀守在出口！
前后包围，洛如歆慌忙之下还不慎被岩刺割伤了脚踝。
痛…！
洛如歆痛得咬紧银牙。
此刻的她终于是有些后悔，昔日没听她父亲的话努力修行了…
她区区仙王境的修为根本没什么了不起的…
身后的土鹫兀振翅一挥，无数凌厉的风刃斩向了洛如歆。
洛如歆虽有手镯护身，但强大的风劲还是将她一把掀飞在地。
眼看四周的土鹫兀都围了上来，洛如歆头一次感到了害怕和绝望。
恐惧之下，她甚至都不知道接下来自己该如何应对…
就在土鹫兀张嘴再次咬下时，洛如歆害怕的双手挡在身前，闭上了眼睛。
然而过了片刻后，却迟迟没有感受到自己被咬的感觉，洛如歆又小心翼翼的睁开了眼。
只见一道长发垂地，身姿挺立的身影屹立在她的身前，单手捏着土鹫兀的嘴。
土鹫兀拼命挣扎，却是无法动弹丝毫！
洛如歆定睛一看，隐约能够看到夜天神那冷峻帅气的侧颜…
是他…
他，他怎么会出现在仙境试炼中…
难道她是在做梦吗…？
洛如歆美眸怔怔的望着夜天神，心中不禁想道。
“冒犯了二小姐的罪过，就用你们的命偿还吧！”
夜天神冷峻的面容闪过一丝冷冽的杀意，捏着土鹫兀的手掌亮起魔湮！
土鹫兀察觉到了死亡的危机，拼命的震动翅膀想要逃脱。
然而纵使他如何奋力，都无法从夜天神的手中挣脱！
魔湮光束径直贯穿了土鹫兀的身躯，直没苍穹之上，顷刻间将土鹫兀湮灭！
其他的土鹫兀见状，吓得神色骤变，连忙四散奔逃。
夜天神身姿屹然不动，冷冷的注视着逃走的土鹫兀，身后虚空浮现道道魔阵。
数十道魔湮光束从身后魔阵射出，将天际上所有四散逃走的土鹫兀全部吞灭！
好，好厉害…
洛如歆美眸呆愣愣的注视着这华丽耀眼的一幕。
仙皇境修为的土鹫兀在夜天神的面前竟是如此不堪一击…
解决掉所有的土鹫兀，夜天神转身踱步来到了洛如歆的身前，单膝下跪，手抚胸口，自责道：
“属下来晚了，二小姐。”
“不不不，你，你来的不晚…”
“刚刚好…”
洛如歆微微羞红了脸，双手捂着脸颊，不好意思的小声说道。
他真的好帅，好优雅…
夜天神注意到了洛如歆流血的脚踝，眉头一皱，主动捧起了洛如歆的脚，细细的上药包扎了起来。
此刻的他心中无比愤怒和自责。
他竟然让二小姐受伤了！
这简直愧对了魔尊大人对他的厚望！
这让他有何颜面再见魔尊大人！
洛如歆不知夜天神此时心中想法，脚忽然被他抓在手中，看着他细心为她疗伤，脸上更是害羞的满面彤红。
他，他怎么这么直接…
可他为她疗伤的样子，真的好温柔，好细心…
“你，你怎么会在这…？”
洛如歆强忍着羞涩，开口搭话道。
“为守护二小姐你而来。”
夜天神抬头凝视着洛如歆淡淡说道。
随后继续埋头帮她疗起了伤。
殊不知这一句话已是在洛如歆的心中掀起了千层浪…
小心脏怦怦直跳，久久不能平息…
她没听错吧…
他，他说是专门为守护她才来的…？
“你，你说的是真的吗…？”
洛如歆如同怀春的少女一般娇羞的低下了头，细如蚊声的问道。
“当然！”
“我将赌上性命，誓死守护二小姐！”
夜天神以为洛如歆是在怀疑他的决心，当场神色郑重，手抚胸口的起誓道。
如此，才能不辜负魔尊大人的厚望！
不过这番话在洛如歆的耳中就不一样了…
他竟然说要誓死守护她…
这不就相当于变相的告白吗…！
他怎么这么突然，她该怎么回答…
她都没做好准备呢…
洛如歆心中既紧张又开心，内心犹如小鹿乱撞。
“二小姐，您的脸有点红和发烫，是否还受了其他伤？”
“请让我为您仔细检查一下身体！”
夜天神见洛如歆脸颊红如滴血，顿时紧张的恳求道。
万一洛如歆真的有什么闪失，他必然要以死谢罪了！
眼见夜天神将手伸向她，洛如歆害羞的一把将他推开。
“等，等一下，这，这样太快了…！”
“我还没准备好呢…”
夜天神：“…？”
夜天神坐在地上，一脸的疑惑不解。
他只是想要检查一下是否有内伤而已，需要准备什么…
   
    

    

第291章 你死定了！人类！！

另一边
树丛中，洛如缨秀眉轻蹙，手持洛神仙剑，神情严肃的凝视着前方。
在她的前方是一只身形似豹，体态轻盈飘渺，通体洁白如云的仙兽。
此仙兽名为踏云仙豹，尖锐的獠牙两侧长着冗长飘荡的胡须，身形轻可踏云。
修为虽然不高，只有仙王境巅峰，但速度却是足以媲美仙皇境的仙兽！
在踏云仙豹的身后，生长着一株千年的紫灵花。
紫灵花，顾名思义，花叶呈现优雅高贵的深紫色，当年株达到千年时，花叶会散发出紫色灵力莹光。
千年的紫灵花对温养经络，滋润丹田或多或少有些作用。
兴许对恢复娘亲身上的伤势也能够有所成效…
洛如缨在根据碎片指引赶路时，偶然发现这株千年的紫灵花后，第一时间便想到了洛莹馨。
虽说进入仙境试炼中她最主要是为了修行，早日恢复曾经的修为。
但她也没有忘记为洛莹馨寻找可能可以利用的仙草灵药。
仙境试炼资源如此丰厚，说不定也有能够根治她娘亲身上伤势的仙药所在…
凡是她所知，能够治愈丹田经络的仙草灵药，她都会尽量取得。
“我无意冒犯，只要取得你身后的那株紫灵花，我便会自行离开。”
“或则我可以拿出其他仙药与你相换。”
洛如缨不想放弃难得见到的千年紫灵花，试着商量的口吻与踏云仙豹说道。
然而踏云仙豹并不领情，目光凶狠的凝视着洛如缨，微微露出獠牙，脚下已是升腾云雾！
这意味着它是准备动手了！
“既然如此，那就得罪了！”
洛如缨暗叹了一口气，目光肃然，昔日身上的温柔散去，取而代之的是凌冽锋锐的锐意！
她本不愿动手，但既然对方不肯听劝，那就不要怪她了！
虽然仙王境巅峰修为的踏云仙豹对她目前来说有点棘手，但她仍旧有充足的自信将其斩杀！
“吼！”
踏云仙豹一声嘶吼，身形化云，瞬息奔向洛如缨。
洛如缨临危不乱，双指并拢，手指轻挥，随手甩出数十柄仙剑！
仙剑化作道道神虹飞驰而出！
踏云仙豹见状，眼眸露出一丝不屑，身上白雾分散而出，分化出另外几具化身。
几只踏云仙豹速度相当，神态难辨，光看外表，根本分辨不出哪一只才是真身。
洛如缨玉足轻点地面，身形向后拉开，手中再次多丢出了几柄短剑插入了四周地面以及树干上。
先前甩出的仙剑则在她的手中操控下来回灵活飞掠。
一柄柄的仙剑将一只只的踏云仙豹径直贯穿消灭！
当云雾化身全部被仙剑斩杀后，踏云仙豹的真身也已趁机临近到了洛如缨的身前。
嚣张凶狠的神情仿佛就像是在说自己更胜一筹一般。
尽管踏云仙豹已是临近身前，但洛如缨娇美的容颜却从始至终都没有丝毫的紧张。
踏云仙豹一愣，目光瞥向了身旁四周方才被偷偷布置下的短剑，才发现短剑上刻绘仙纹！
他上当了！
洛如缨嘴角暗笑，缓缓束起双指，淡淡道：
“禁！”
“钦！”
一声仙鸣声起，短剑间相互连通，一道法阵陡然开启！
七柄短剑交叉链接的星阵仙琐牢牢将踏云仙豹困在了法阵的中央！
在进入仙境试炼前，她便在各大宗家送来的仙器法宝中随手挑选了几件。
这七星剑阵便是其中之一。
老婆还是蛮厉害的嘛~
在洛如缨专注着对付踏云仙豹时，不远处的树丛中，一大一小一猫三颗脑袋偷偷探出在外，目光紧紧注视着洛如缨的绝美英姿。
在洛如缨与踏云仙豹还没动手时，宁夜辰就已经带着洛红夜悄咪咪的躲在暗处偷看了。
这可是难得能够亲眼目睹一下老婆出手时绝美英姿的机会…
不得不说，老婆以仙王境的修为迎战仙王境巅峰的踏云仙豹，能够做到如此游刃有余，将对方死死拿捏，的确是相当厉害了。
就算是仙皇境的修士来，也未必能稳稳拿下这只踏云仙豹。
不愧是曾经身为女帝的老婆~！
宁夜辰一边暗中观察，一边忍不住对洛如缨暗暗称赞了一番。
唯一的缺陷就是打的有点太久了…！
换成他的话，应该在踏云仙豹还没动脚的时候，就捏死他了…
“爹爹，我们为什么要躲起来呀？”
“不去找娘亲吗？”
洛红夜怀中捧着晶莹如玉的麒麟卵，抬起娇小可爱的脑袋望向宁夜辰，大眼睛中充满了不解。
明明娘亲就在眼前了，爹爹为何要拉着她一起躲起来呢…
“夜夜，咱们现在躲起来，是为了一会儿给你娘亲一个惊喜~！”
“惊喜~？”
洛红夜好奇的糯糯问道。
“对，惊喜~”
“你娘亲她越久没有看到夜夜，就会越想夜夜~”
“越想夜夜，等到你娘亲见到夜夜时就会越高兴~”
宁夜辰低下头对着缩在衣襟内的洛红夜悄声说道。
“唔嗯！”
“夜夜也要给娘亲惊喜~”
洛红夜似懂非懂，但听到洛如缨见到她时会越高兴，也是开心的点了点头，跟着宁夜辰趴在树丛中继续躲了起来…
“夜夜真乖~”
宁夜辰宠溺的揉了揉洛红夜的小脑袋。
而就在宁夜辰与洛红夜交谈之际，场上的局势忽然发生了逆转！
在踏云仙豹被法阵困住后，洛如缨身上金灿的灵力汇聚手中洛神仙剑之上，正欲准备一剑了结了踏云仙豹。
然而就是在这片刻间，或许是察觉到了危机，踏云仙豹身上灵力陡然爆发！
修为忽然间临近仙皇境！
在危机时刻中强行突破了修为境界！
若是等他修为真的突破至仙皇境，这七星法阵怕是再也困不住他了！
洛如缨神情严肃，一步踏出，身化流星，手握洛神仙剑一剑刺向了踏云仙豹的眉心！
可惜的是她仍旧晚了一步，踏云仙豹还是成功突破到了仙皇境的修为，一举挣脱了法阵仙琐的束缚！
踏云仙豹凶狠嗜血的目光死死的凝视着洛如缨，张开獠牙迎面扑向了她！
“你死定了！人类！！”
   
    

    

第292章 白白捡了个大便宜

洛如缨没想到踏云仙豹境界突破的如此之快！
此刻她剑已出手，根本来不及躲闪。
若是这一剑无法斩杀踏云仙豹，那接下来危险的便是她了！
洛如缨神情肃然，只能趁踏云仙豹刚突破仙皇境，境界尚未稳定，将其斩杀！
破釜沉舟的一剑！
境界突破后，踏云仙豹特意嚣张的化作一团云雾扑向洛如缨。
半空中，踏云仙豹忽然顿感身体一寒，目光远远望去，发现洛如缨身后的树丛中一双冷冽的双眸正死死的盯着它！
不知为何，看到那双冰寒的双眸，踏云仙豹身体本能的察觉到了恐惧。
宁夜辰躲在树丛中，缓缓抬起手掌凭空一握。
踏云仙豹瞬间瞪大了双眼，体内五脏六腑，身骨全部断裂破碎！
洛如缨察觉踏云仙豹异样，速度忽然变得慢了下来，身体也凝滞在了半空。
这个可是个绝佳的机会！
洛如缨美眸一凝，趁机一剑封喉，斩下了踏云仙豹的头颅！
“呼~”
有惊无险的成功斩杀踏云仙豹，洛如缨长舒一口气，美眸疑惑的瞥了眼地上踏云仙豹的尸体。
刚才这家伙为何忽然凝滞半空不动呢…
难道是强行突破境界时，身体发生了什么异样…？
洛如缨心中不禁猜想到。
唯一能够想到的合理解释似乎也只有这个了。
否则以踏云仙豹的速度，她方才那一剑想要精准的斩下他的脖子还是很冒险的。
洛如缨没在多想，收起洛神仙剑来到了紫灵花前，玉指轻勾，将这株千年的紫灵花收入囊中。
一来到就收获到了一株千年的紫灵花，运气真不错~
望着手中的紫灵花，洛如缨俏脸不禁流露出了喜色，赶忙将手中的紫灵花收回了仙戒中。
躲在树丛中的宁夜辰将这一幕看在眼里，稍稍思索一番，嘴角一笑，心中便有了主意。
宁夜辰凑近洛红夜的耳边，悄声说了些什么。
洛红夜大眼睛一亮，也开心的点了点头。
“嗯嗯…！”
得到了紫灵花后，洛如缨手持仙剑碎片，继续飞身赶往了心神呼唤的地方。
在沿途半空低头一看时，洛如缨忽然发现了树林中似乎有着什么东西，并且闻到了一股浓浓的药香味。
这种程度的浓郁药香年份至少可能也是千年以上的！
这附近还有千年以上的仙药！
洛如缨连忙飘身落地，寻着气味找去。
很快便见到一株通体碧绿，叶片密布如如水晶般纹络的仙草掉落在地上。
“这是…千晶灵叶？！”
洛如缨面露惊喜，连忙上前拾起地上的千晶灵叶。
叶片翠绿，晶莹剔透，灵晶脉络清晰可见，足有千痕。
毋庸置疑，这就是一株上千年的千晶灵叶！
而这株千晶灵叶上还生长着足足有四片之多！
洛如缨欣喜的将这株千晶灵叶也收入了仙戒中，抬头一看才发现不仅仅是这一株千晶灵叶。
前方不远处，又有一株仙药掉落在地上！
“赤仙果…！”
“落帝人参…！”
“熔炎仙草…！”
“…”
没走几步，洛如缨就又惊喜的发现前方掉落着一株株的仙草灵药。
一路捡着地上的各种仙草灵药，捡的不亦乐乎，嘴角的笑容就没有停下来过。
每一株仙草灵药的品相都非常罕见，年份至少也都是千年以上！
像这样罕见的仙草灵药，就算是在仙境试炼中，也不是那么好遇到的。
而她竟然捡了一路…！
洛如缨按耐住心中喜悦不已的心情，趁着四周还没有其他人发现，连忙一路将地上所有的仙草灵药收入囊中。
仿佛就像是走在路上，结果幸运捡了一路钱的人一般
每次捡完一株后，她心中都不禁期待起了下一株仙草会是什么了…
当拿起最后一株仙药后，洛如缨还特意反复查看了一眼四周还有没有落下的。
的确真的没有了后，这才清点起了搜刮到的战利品。
她都不敢相信，她竟然一路上能够捡到这么多的千年仙药灵株…
望着其中许多根本不是生长在地面上当仙药灵株，洛如缨也不禁产生了疑惑。
就例如赤仙果，那是生长在悬崖峭壁之上的赤仙枝芽上才能生长出来的，这附近根本就没有赤仙枝芽的影子…
又例如那落帝人参，只有在仙帝殒落之处的地底深处才有可能生长出，根本不可能生长在地面之外…
其他的很多仙草灵株也都是有着不同的生长条件和环境要求。
而这些仙草灵株却都散落在了地上…
最奇怪的是，附近也没有任何人和仙兽注意到，反而是她先注意到了…
洛如缨左思右想，总感觉哪里都不是很合理…
这些仙草灵株有规律的间隔散落在地上，总觉得就像是故意为之的…
难道是引她到此的陷阱…？！
洛如缨后知后觉，美眸警惕的环顾了眼四周。
方才她一不小心全心全意的沉浸在捡到仙草灵株的喜悦中，全然忘记了这说不定也可能是一众引诱她上钩的陷阱！
然而当洛如缨神识探出，发现四周寂静无声，根本没有任何动静，连偶尔能够见到的仙兽也在此刻没有半点身影。
若这真的是陷阱的话对方应该早就趁她方才不备就出手了才是，不会等她回过神来还没有任何动作。
这就说明这并不是陷阱…
思来想去，洛如缨只能认为是某人取得了这些仙草灵株，结果可能遇到了什么危险，仓皇之下丢到地上的…
这么一想，似乎好像就解释的通了…！
洛如缨恍然大悟，仿佛已经猜到了真相。
看来她运气不错，白白捡了个大便宜…！
只可惜了收集到这些仙草灵株的那人了…
也不知是谁，竟能够在这么短时间内搜集到如此的珍稀的仙草灵株…
真是可惜了…
洛如缨心中不由对掉落这些仙草灵株的那人感到了好奇和同情。
若是她好不容易收集到了这么多珍稀的仙草灵株都丢了，她一定会非常懊悔难过…
好在她是捡到的那一方~
洛如缨嘴角微微一笑，开心继续朝着树林中前行。
躲在暗处的宁夜辰与洛红夜再次偷偷的探出了头。
洛红夜抬起可爱的小脸，悄声的糯糯说道：
“爹爹~娘亲好像很高兴~”
宁夜辰揉了揉洛红夜的小脑袋说道：
“是吧~”
“爹爹就说，这样一定能逗你娘亲她开心的~”
   
    

    

第294章 多谢前辈慷慨相赠

第294章
多谢前辈慷慨相赠
洛如缨低头望着掉落在脚下的阳灵真炎仙树根茎，神色大惊，连忙抬头望向了天际上方。
只见天际上空星空朗朗，寂静幽深，没有半点身影和动静。
她方才神识感知四周也并没有发现任何人的踪迹，怎么会忽然天降仙药呢…？
洛如缨疑惑的又环顾了一眼四周，再三确认无人后才勾手拾起了地上的阳灵真炎仙树根茎。
奇了怪了…
这株阳灵真炎仙树根茎是怎么落到她脚下的呢…
正好她就缺这一株阳灵真炎仙树根茎，这未免太巧合了...
难道是哪位修士飞掠而过时，不幸从半空中落下的…？
若真是如此，那她真是又捡了个大便宜…
这阳灵真炎仙树根茎可不好找，也是难得的稀有仙药！
洛如缨面露喜色，在四周加固好结界后，连忙丢出仙炉，开始了炼药。
“爹爹~娘亲笑了~”
躲在树丛中的洛红夜开心的抬头望着宁夜辰笑道。
宁夜辰望着不远处专心炼药的洛如缨，竖起手指对洛红夜嘱咐道：
“夜夜，你娘亲现在要专心炼药了。”
“接下来你和爹爹要一起守护好你娘亲，不能让她分心。”
“嗯~！”
“夜夜和爹爹一起守护娘亲~”
洛红夜像是获得了什么重要使命一般，开心的糯糯应道。
“夜夜真乖~”
宁夜辰微微一笑，摸了摸洛红夜的小脑袋，带着她瞬息从原地消失。
在洛如缨全神贯注的在炼药时，附近已有些许的仙兽闻着气味寻来。
一只气息隐匿十分了得，拥有仙尊境的赤毛仙猿悄咪咪的来到了洛如缨所布下的结界附近。
当赤毛仙猿一跃跳上半空，想要一拳砸碎结界时，忽然被一只手握住脑袋悬在了半空中…
嗯…？
赤毛仙猿一脸疑惑呆然的转头望向了宁夜辰…
望着凌立半空，一手负于身后，一手捏着他脑袋的宁夜辰，赤毛仙猿瞬间瞳孔猛缩。
宁夜辰目光紧紧注视着炼药中的洛如缨，压根就没有正眼看过赤毛仙猿一眼，手中稍一用力，直接将捏碎了赤毛仙猿的脑袋…
解决掉一只后，宁夜辰再次瞬息消失。
霎那间，方圆千里之内的一切生物，凡是靠近结界的，全部被宁夜辰清理的干干净净…
老婆正忙着呢，可不允许你们打扰…！
在宁夜辰忙着清理不知死活靠近的仙兽时，一股伴随着炽热气息喷发而出的浓郁药香在四周弥漫开来。
“成了！”
仙炉开启，一枚赤红如火的天火灵丹飘落在了洛如缨的手中。
感受着手中天火灵丹的炽热气息与浓郁药香，洛如缨赶忙拿出玉瓶将丹药收好。
说来也奇怪，按道理仙丹问世，这浓郁的药香足以引来附近所有的仙兽觊觎才是。
而她从炼丹到现在收炉，都没有任何一只仙兽出现打扰过她…
连结界都没有丝毫的动静...
难道这附近并没有什么仙兽活动…？
本来她还特意加固了结界呢，看来是她过于小心谨慎了…
洛如缨心中猜想着，正满心欢喜的准备立即踏入极寒之地时，半空中忽然又“轰”的一声，落下了一只大老鼠。
老鼠毛发茂密火红，身彪体肥，体型足足有着近两丈高大。
火裘鼠！
洛如缨以为是仙兽来袭，连忙警惕的拔出了洛神仙剑。
然而当她定睛一看，才发现这不对。
这只火裘鼠没有半点动静，早已经死了。
火裘鼠一般也都是生活在炽热之地，不应该出现在这丛林之中才是…
难道是被她丹药散发的炽热气息吸引过来的…？
洛如缨面露疑惑，又望了望四周，还是没有发觉其他人的踪迹。
看这火裘鼠的体型大小，怕是有着仙皇境的修为了。
是谁杀了这只火裘鼠…？
洛如缨好奇的走到了火裘鼠的尸体身前。
此时火裘鼠身上最有价值，号称能够抵御一切严寒的火裘鼠毛皮都已经被人扒下来了。
可奇怪的是，毛皮明明已经剥了下来，却并没有取走。
杀了火裘鼠却又不取走火裘鼠毛皮，仿佛就像是专门丢给她的一样…
“是哪位前辈在此？”
“在下洛神殿洛如缨，可否一见？”
洛如缨再次环顾了一眼四周，开口呼唤道。
她现在确信应该是人在附近，只是她神识感知不到对方。
躲在树丛中的宁夜辰与洛红夜二人大眼瞪小眼，彼此面露微笑，对着对方作出了噤声的手势。
四周树丛寂静无声，没有半点声响。
洛如缨见无人应答，轻蹙秀眉，只当对方并不想暴露身份，也只得作罢感激道：
“多谢前辈慷慨相赠。”
“改日前辈若是拜访我洛神殿，如缨必有重谢。”
说罢，洛如缨拾起了火裘鼠的皮毛，不在多留，继续赶往了极寒之地。
心中不由猜测，到底是哪位高人在暗中帮她...？
……
与此同时，仙境试炼地底深处
一处漆黑深邃，暗无天日的庞大墓穴内。
一口沉重漆黑的墓棺静置在墓穴的深处中央，墓棺上密布仙纹法阵，上千柄仙剑插在墓棺之上，金色仙琐缠裹的严严实实！
破仙双手负于身后，大摇大摆的走进了墓穴内。
在他的身后已是遍布偶然提前找到此处的仙界各家弟子的尸体以及阻拦的仙兽尸骸。
沿途阻拦他的阵法结界也被他轻手捏碎。
来到墓棺前，破仙先是一把扯断了缠裹墓棺上的所有仙琐，随后又一臂将墓棺上插着的上千柄仙剑全部斩断！
做完这一切后，破仙又划破了自己的手掌，让自己的鲜血滴落到了墓棺上。
鲜血滴上墓棺，渗入其中消失…！
霎那间，墓穴内一阵剧烈颤动，一股庞然的妖气与灵力喷涌而出！
“吼吼吼！破仙…！是你！”
“是你放本尊出来的？”
墓棺底，亮起了八双猩红的竖瞳死死的盯着破仙。
“没错，是我。”
“本尊要与你联手。”
破仙低头望着墓棺内淡淡道。
“你要与本尊联手？”
“哈哈哈哈，本尊不屑于与你们这帮仙族小人联手！滚吧！”
墓棺中传出一阵震天般的嘲笑。
破仙也不生气，嘴角微微上扬，继续道：
“别急，本尊相信你会很乐意与我联手的。”
“难道你不想知道如何突破绝仙之上，凌驾众神，成就世间主宰？”
墓棺内：“…”
墓棺内一阵沉默，随后淡淡道：
“说来听听吧…”
   
    

    

第293章 你娘亲她啊，现在可能正想着夜夜呢

第293章
你娘亲她啊，现在可能正想着夜夜呢
夜幕降临，山林涧，隐有鸟兽虫鸣，瀑布湍流急促，清澈的溪水哗啦啦的朝着下方潺潺涌动。
清澈蔚灵的流水倒映着唯美的夜幕群星与皎洁圆月。
洛如缨站在溪河前，凝眉沉吟，流水中也倒映出了她绝美的娇容。
如此洁净清凉的溪水，若是能够在此沐浴一番，那就好了…
不过此刻身处仙境试炼中，保不准会有什么仙兽冲出，又或是贼人偷窥，不可大意。
就算在附近布下了结界，也并不保险。
犹豫思索了一番后，洛如缨最终还是叹了口气，转身坐到了溪流旁的一块岩石上。
躲在暗处的宁夜辰见状，不禁微微轻皱眉头，面露失望。
他看洛如缨在溪流前停足这么久，应该是打算更衣沐浴的才是。
怎么没有呢…
有他在完全不用担心会有人偷窥的！
洛如缨双膝并拢，侧膝而坐，抬头仰望着夜幕星空，寂静深夜下，神色也不禁思念了起来。
进入仙境试炼才短短两日，她就已经忍不住开始怀念宁夜辰和洛红夜在身旁的日子了…
自从开始修行以来，她还是头一次感到一个人时是如此的空虚寂寥。
哪怕是曾经被道仙家带走上百年，她都没有这么思念过…
也不知他和夜夜现在在干嘛呢…
夜夜有没有按时吃饭…
“爹爹，娘亲在做什么呀？”
另一边，不远处的树丛中，洛红夜双手捧着一颗硕大仙果，小嘴啃了一口后，抬起头疑惑的望向宁夜辰。
除了睡，孩子的小嘴基本上就没有停下来过…
“夜夜，你娘亲她啊，现在可能正想着夜夜呢~”
宁夜辰望着洛如缨那落寞思念的娇容，摸了摸洛红夜的小脑袋柔声说道。
“夜夜也想娘亲~”
“那爹爹，我们去找娘亲吧~？”
洛红夜迫不及待的欣喜说道。
宁夜辰觉得也差不多是时候出去给洛如缨一个惊喜了，正欲带着洛红夜走出树丛时，又连忙停下了脚步，缩了回去。
只因他忽然看到了洛如缨忽然又开始鬼鬼祟祟的张望四周，反复确认四周无人之后，从仙戒中不知取出了一本什么秘诀，仔细翻看了起来。
上次在浴房中时，他就见过一次她慌慌张张藏起了什么。
当时他并没有在意，但看到洛如缨如此像做贼一样的举止神态，不由让他产生了好奇。
老婆到底在背着他偷偷看什么…？
“爹爹…？”
洛红夜不解的望着宁夜辰糯糯问道。
“嘘~夜夜乖。”
“爹爹看看你娘亲在偷偷做什么~”
宁夜辰对洛红夜做了个噤声的手势，悄声说道。
洛红夜眨了眨懵懂的大眼睛，随后又咬了一口怀中的仙果，也趴着偷偷看了起来。
然而他们身处的方位恰好是洛如缨的侧方，哪怕是视力再好的宁夜辰，也无法看到洛如缨手中捧着的是什么。
只能看到洛如缨俏脸上不时微微泛红，露出一脸‘这好厉害’的惊叹表情…
这不由让宁夜辰更加好奇了起来。
“暗影…”
“喵呜~”
暗影应了一声，不用宁夜车多说，悄悄遁入影子。
瞬息间来到了洛如缨的所坐岩石下方的影子下。
大片的阴影中忽然悄无声息的浮出半个脑袋，瞪着猫眼凝视着洛如缨手中的秘诀。
看到了秘诀书封上‘御宫秘诀’四字。
“嗯…？”
洛如缨似有察觉到视线的注视，连忙合上手中的秘诀，警惕的环顾了眼四周和身下方。
而暗影早已瞬息隐没入了阴影中消失的无影无踪。
难道是错觉…？
洛如缨狐疑的想道。
她方才感觉到似乎有人在偷窥她，但神识探出感知，却没有感觉到任何人。
附近布下的结界也没有任何动静。
没有任何发现后，洛如缨并没有再多想，再次仔细观摩起了手中的御宫秘诀。
上次宁夜辰忽然闯了进来，她都没来得及看完。
正好趁那家伙不在，把剩下的看完…
这绝不是因为她想看！
而是将一本探究了一半的仙法秘诀看得只剩下最后一点，心中难免有所遗憾而已！
她是怀着探究仙法的学习目的观摩的！
反正她也不可能用的到…
定了定神后，洛如缨再次翻阅起了御宫秘诀剩下的最后几页。
暗影也在此刻悄然回到了宁夜辰的身边，从衣领口中钻出，用影子写出了‘御宫秘诀’四字。
从洛如缨下方的角度，它只能偷偷看到书封页秘诀的名称，至于内容，它也看不到。
“御宫秘诀…”
宁夜辰小声嘀咕了一声，神色沉思。
从来没有听说过的仙法秘诀…
也不知是探究什么的…？
看老婆看得似乎挺认真的…
另一边，洛如缨如愿看完了整本的御宫秘诀，郑重的将这本秘诀合上，收回了仙戒中。
各种方面上可以说是受益匪浅…
但从今往后，她应该是不会再翻阅这本秘诀了…
封藏！
收好御宫秘诀后，洛如缨抬头望向了不远处的一座座皑皑雪山。
思索一番后，又从仙戒中取出了几样仙草灵药摆在了身前。
“熔炎仙草…”
“烈日灼心花…”
“太阳精石…”
“嗯…需要的仙药基本都集齐了，就差最后一株阳灵真炎仙树的根茎了…”
清点了一番仙戒内的需要的仙草灵药后，洛如缨不禁轻蹙秀眉，面露难色。
极寒之地的凶名她早有耳闻，贸然进入极寒之地深处的人往往都难以回得来。
其中的危险并非单单只是什么仙兽袭击，而是那冰寒刺骨的酷寒！
那里的寒冷不是单单用灵力与肉身便能抵御的了的。
此时她距离极寒之地已经很近了，以防万一，最好便是炼制一枚抵御严寒的天火灵丹服下。
只是她沿途一路收集，到现在也没有见到阳灵真炎仙树的根茎。
阳灵真炎仙树生长的环境必然是烈阳之地，像这附近的树丛中是绝不可能有的…
难道要再特意去一趟仙境试炼焚炎之地找找看…？
洛如缨又扭头望向了离她距离较远的焚炎之地。
焚炎之地处一座座喷涌着熔炎的火山林立，所在天空都被大片火烧云遮蔽。
如果再跑去一趟焚炎之地寻找阳灵真炎仙树根茎的话，恐怕又要费不少时间了…
就在洛如缨面色为难之际，半空中忽然缓缓飘落下一株色泽鲜红泛金的根茎精准的落在了她的脚下…
嗯…？
阳灵真炎仙树的根茎…？！
   
    

    

第295章 试问仙界内谁敢招惹

第295章
试问仙界内谁敢招惹
仙境试炼，极寒之地
冰雪漫天，天地被冰雪覆盖，皑皑白雪一望无际，呼啸的狂风暴雪宛如道道利刃般。
一道身影漫步在雪地中缓慢前行，单薄的身影在冰天雪地中显得如此的渺小，仿佛下一秒就会被暴雪覆盖淹没。
“不愧是仙境试炼与沉殒海域齐名的危险之地…”
洛如缨一步步行进在足以淹没她膝盖的暴雪中。
如此狂风暴雪之下，她没有选择贸然飞行，而是将灵力用于抵御严寒。
不过即便她身上披着火裘鼠的皮毛，用着全身的灵力抵御严寒，都能感受到身体微微发冷的感觉。
可见这极寒之地是有多么的寒冷刺骨。
越往深处行进，身体越发寒冷，洛如缨不得不将提前炼制的天火灵丹服入了体内。
服下天火灵丹后，腹部只感一股暖流漫布全身，身体一下子便感觉暖洋洋的。
感觉好了不少后，洛如缨继续根据手上拿着的洛神仙剑碎片的指引缓慢前行。
沿途中，能够看到一些已被冻成冰雕，被大雪掩埋的人。
这其中甚至有不少是往届进入仙境试炼的人。
若是不幸被降临在极寒之地，只要立即逃离一般都不会立即冻死在其中的。
这些被冻死的人往往都是不幸遭遇了袭击，又或是贸然进入极寒之地，想要谋取其中宝物才落得如此下场。
说来她为了仙剑碎片指引也贸然进入了极寒之地中，与这些人似乎也并无什么区别…
她本该放弃冒险的，可越是离近，心中的呼唤感就愈发强烈。
洛如缨瞥了一眼地上被白雪淹没的尸骸，面露坚毅，继续踏步前行。
她绝不会留在这里！
她可还要回去见他和孩子的！
在雪地上空，宁夜辰轻皱眉头，顶着暴风雪静静的注视着身下的洛如缨。
老婆也不知道极寒之地拥有万年的唤灵仙芝，为何特意跑来这么危险的地方呢…？
“爹爹，娘亲要去哪啊~？”
躲在宁夜辰怀中的洛红夜又从衣领口冒出可爱的小脑袋，哈了哈略微冰凉的小手，抬头望向宁夜辰糯糯问道。
暗影则是钻在了洛红夜的怀中，张开阴影像棉袄一样紧紧包裹着洛红夜，隔绝了绝大部分的严寒。
“这个爹爹也不知道，一会儿爹爹问问你娘亲…”
“夜夜先躲在爹爹怀里，别着凉了。”
宁夜辰伸手握住了洛红夜的小手，手掌稍一运用灵力，立即温暖了她稚嫩的小手。
“唔嗯~！”
洛红夜乖巧的应了一声，小脑袋一沉，又钻回了宁夜辰衣襟内，蜷缩身姿睡了起来。
……
极寒之地的某处洞穴内
几名身着青色仙衣的众人围坐在一起，各个神情狼狈，面露难色。
“没想到这极寒之地竟是如此凶险…！”
“那株万年的唤灵仙芝有着一只仙帝巅峰修为的寒霄冰凤守着，根本取不到！”
“连那唤灵仙芝的影子都没看到，七师弟和四长老他们就已经…唉…！”
“要不，咱们还是算了吧，天玄大人…？”
众人心生胆怯，将目光都汇聚到了坐在洞穴深处的一名蓝眉男子身上。
兰陵天玄眉头紧蹙，神色沉吟。
在上次仙境试炼时，他兰陵家偶然发现了这里存在着一株即将达到万年的唤灵仙芝。
这一次的仙境试炼他集结了兰陵家一众优秀弟子和长老，第一时间集合到这极寒之地，就是专门为了这株万年唤灵仙芝而来。
为了这株万年的唤灵仙芝，他兰陵家已经折损了好几位天赋绝佳的弟子和长老了，若是此时放弃，他是万般不甘心的。
万年的唤灵仙芝的价值足以他兰陵家再冒险一次！
“诸位，我知道诸位在害怕，但事已至此，若是就这么放弃离开，这万年的唤灵仙芝可能就会拱手让人！”
“诸位长老和弟子们的牺牲就白费了！”
兰陵天玄望着众人出言鼓舞道。
众人面面相觑，心中显然并没有因为兰陵天玄的几句话就安下心来。
毕竟再次冒险的话，保不准又有谁会不幸陨落在此。
千年的修行功亏一篑…
“那天玄大人，我们该怎么办…？”
“我等就算联手也并不是那寒霄冰凤的对手…”
一位长老小心翼翼的出言问道。
兰陵天玄心中已有对策，神色一正，认真道：
“硬来我等的确不是那畜生的对手。”
“但可以想办法让人吸引那寒霄冰凤的注意，再让其他人趁机去偷取！”
众人闻言，也都仔细认真的思索了起来。
如今似乎也只剩下这唯一可以尝试的办法了。
就在众人商讨着如何引开寒霄冰凤时，洞穴外忽然传来了细微的脚步声，一道倩影出现在了洞穴口！
兰陵天玄立即抬手示意众人不要说话。
众人目光都警惕的望着洞穴口到来的人影，眼中杀意展露。
极寒之地本就很少人会冒险前来，此刻出现在这里的人，说不准也是为了这万年唤灵仙芝而来的！
那便是他兰陵家的敌人！
在众人警惕的注视下，身披火裘鼠毛皮的洛如缨缓缓出现在了众人的身前。
“诸位打扰了，在下洛神殿洛如缨。”
“想要借此休息片刻，待调养灵力后便立即离开。”
洛如缨掀开头上火裘鼠的毛皮，展露绝美容颜，微微躬身客气的向兰陵天玄众人请求道。
“洛神殿…？！”
“就，就是魔尊宣布魔界庇护的洛神殿？！”
“什么魔界的庇护，她就是魔尊的夫人，传闻中的洛神女帝！”
众人见到洛如缨的绝美容貌大为惊艳。
但听到洛如缨报出的名号后，众人立即反应过来，神色骤变，连忙都收起了目光和杀意，露出了一张张陪笑的笑脸。
“原来是洛神女帝您~”
“洛神女帝真是客气了，这洞穴也是我等偶然找到的，您无需客气，请自便~”
“这有烧好的天山雪露，可供暖身，洛神女帝请~”
兰陵天玄以及几位家中长老热情招呼道。
洛神家如今背靠整个魔界，洛如缨又是魔尊夫人，试问仙界内谁敢招惹…
“多谢了。”
洛如缨点头应谢后，找了个角落服下几枚仙丹后，便开始盘息调灵，恢复自身灵力。
全身灵力用来御寒，灵力消耗比想象中还要快。
这才不得已来到洞穴中休息片刻，没想到已经有人在了。
兰陵天玄望着盘坐调息的洛如缨，忽然眼眸一转，心中有了个大胆的主意…！
   
    

    

第296章 娘子哟，防备之心还是不够啊

第296章
娘子哟，防备之心还是不够啊
“洛神女帝，在下兰陵家家主兰陵天玄，有一事与您相商。”
在洛如缨调息结束后，兰陵天玄起身走到她的身前，盘膝坐下，客气说道。
“兰陵家主，请讲。”
洛如缨心生警惕，但依旧面不改色的客气回道。
“实不相瞒，在这极寒之地内，生长着一株万年的唤灵仙芝！”
兰陵天玄神色郑重的说道。
“万年的唤灵仙芝…？！”
洛如缨闻言，神色大惊，不禁失声惊呼道。
没想到在这里能够听到万年之上的仙药！
汲取天地之灵万年以上的仙药，那价值哪怕只是去取一点，都远不是千年仙药的药效所能相比的！
而且这唤灵仙芝，她也有所耳闻。
似乎也是一种能够治愈灵脉丹田的罕见仙药！
见洛如缨似乎已经产生了兴趣，兰陵天玄暗暗一笑，继续郑声道：
“没错，这是我兰陵家在上次仙境试炼中偶然遇见的。”
“万年的唤灵仙芝只需手指一片，便可令人灵脉复苏，焕发丹田灵气，根治一切经络灵脉的损伤！令身无灵脉之人都可修行！”
“其神奇之处不用多言喻！”
“整个世间恐怕唯有这极寒之地一株！”
灵脉焕发，激发丹田灵气…
洛如缨美眸流露出惊喜之色。
这株万年的唤灵仙芝治愈的功效不就正是她娘洛莹馨所需要的吗…！
没想到这仙境试炼中真的存在治愈她娘亲的仙药！
正巧还是她在根据心神指引时，偶然遇到的…！
洞穴内的兰陵家众人疑惑不解的望着兰陵天玄。
他们不明白为何家主要将这么珍贵的消息告诉洛如缨。
这岂不是白白又多出了一位争夺唤灵仙芝的对手吗…
不过此时他们也不好公然直接询问兰陵天玄，只得默不作声的坐在一旁看看他们家主到底有何打算。
洛如缨也察觉异样，平复心中喜悦的心情，美眸凝视兰陵天玄问道：
“兰陵家主为何要专门将这个消息告知我？”
万年仙药问世，这对任何一人的诱惑力都是极大。
一般人也绝不可能会主动将这个消息分享给其他人，无故给自己多增加一个对手。
而兰陵天玄却热情主动的告诉了她…
修士为了争夺天机仙缘，尔虞我诈，手足相残都比比皆是，她自然是不会轻信别人的。
“洛神女帝，在下其实将这个消息告诉您，一是为了主动与您洛神殿交好。”
“这个消息便是我兰陵家的一个诚意~”
“二来呢，其实那株万年唤灵仙芝所在有一只仙帝修为的寒霄冰凤镇守！”
“我兰陵家已经想尽了办法，折损了不少人，也没能取到那唤灵仙芝。”
“于是便想与洛神女帝您联手，一同谋取那唤灵仙芝，如何？”
兰陵天玄解释说道。
洛如缨觉得这个解释倒也还算合理，望着兰陵天玄期盼真诚的样子，心中不由思索了起来。
最终面露难色的回道：
“兰陵家主，若是曾经的我，或许可以帮的上忙，不过如今的我修为倒退，恐怕无法帮上您的忙。”
她也很想一同参与谋取那唤灵仙芝救治她娘亲，可她如今仙王境的修为在面对仙帝修为的寒霄冰凤，真的很无力…
“洛神女帝谦虚了。”
“您当初也是一方仙帝，如今虽是修为倒退，但您的本领丝毫不输仙皇修为！”
兰陵天玄先是对洛如缨夸赞一番后，又自信满满的向她承诺道：
“况且洛神女帝也不必担心，对付那寒霄冰凤，我也已有对策。”
“届时我会主动引走那寒霄冰凤，布下仙阵困住那畜生，其余人会进去夺取那唤灵仙芝！”
“而洛神女帝您只需稍稍配合一下我，调动仙阵，牵制住那畜生便可。”
“事成之后，那唤灵仙芝，你我各取一半，如何？”
洛如缨神色沉吟，稍一犹豫后郑重点头应下。
“好！就依兰陵家主所言！”
“不过我既然只需配合兰陵家主你牵制那冰凤，那便只取仙芝一片即可。”
若是其他的万年仙药，她绝对不会答应冒险。
仙帝修为的寒霄冰凤，又是在这极寒之地中，危险程度绝非一般！
但这万年唤灵仙芝很可能能够治愈她娘亲身上的伤病，为此她不得不冒这个险！
况且有兰陵天玄坐镇，她只需略微配合牵制而已，应当不会有什么危险…
“仙界世人都说洛神女帝样貌倾城绝世，冰清玉洁，如今一见，果然如传闻所说！”
“明日便有劳洛神女帝了。”
见洛如缨应下，兰陵天玄面露笑容，拱手赞誉道。
“哪里，不敢当。”
洛如缨面露微笑，客气回道。
兰陵家众人都是满心疑惑的望着自家家主。
在洛如缨再次闭上双眸，专心盘膝打坐修行时，兰陵天玄目光暗中示意洞穴内的大长老，随后便独自走出了洞穴外。
大长老心领神会，稍后也悄无声息的跟着兰陵天玄来到了洞穴外。
“家主，您将幻灵仙芝的消息告诉她，可是已有打算…？”
大长老张开结界，瞥了一眼洞穴内，确认完全隐匿了气息后，直言向兰陵天玄问道。
他清楚，兰陵天玄绝不可能这么白白将唤灵仙芝的秘密告诉洛如缨的。
事实也的确如此，兰陵嘴角勾起一抹冷笑，冷冷道：
“哼，告诉她，只不过是稍微利用一下她罢了！”
“你且过来，听我明日安排！”
说罢，兰陵天玄朝大长老招了招手，对着他附耳悄声下达了明日的指示。
大长老听闻，神色骤变，面露惧色。
“家主，这，这不好吧…？”
“洛神女帝出了事，若是让魔尊知道了…！”
“怕什么！”
“在仙境试炼中，只要处理好，谁能知道？”
兰陵天玄目露厉色，语气坚决的说道。
若是在仙界，给他一万个胆子他都不敢招惹洛如缨。
但现在可是在仙境试炼之中！
他有十足的自信，将踪迹清理的一干二净！
绝对不会有任何人知道！
在兰陵天玄与大长老交谈之际，脚下的一处阴影稍稍蠕动，随后便再也没有了动静…
屹立在洞穴上空的宁夜辰冷冷的望着下方兰陵家众人，语气略微无奈道：
“娘子哟，防备之心还是不够啊~”
   
    

    

第297章 再动，就死

第297章
再动，就死
极寒之地，寒霄冰窟
冰窟深处，高耸的冰柱林立，四壁冰晶，寒气弥漫。
一道身着冰蓝羽衣，身姿纤细的倩影侧卧在冰窟深处。
在她的身旁，一滩纯净的冰晶灵液中，生长着一朵硕大白莹的唤灵仙芝。
凤霄冰蓝色的美眸紧紧凝视着那朵唤灵仙芝，眼眸中充满了期待。
万年的唤灵仙芝，终于是让她等到了！
只要过些时日赶走这附近来的人，她服下这朵万年的唤灵仙芝闭关炼化，修为必能进一步提升！
届时这仙境试炼中，她将成为唯一的霸主！
想到这，凤霄脸上不禁流露出欣喜。
而就在这时，一道身影缓缓踏着冰晶大摇大摆走进了寒霄冰窟内。
有人来了…？！
她竟然没有察觉到！
不知死活的蝼蚁，竟然还敢来！
这次她要让所有人都留在这里陪葬！
凤霄秀眉一皱，美眸闪过冷冽的杀意，起身飞掠而出，准备解决进来的人。
“你就是寒霄冰凤，极寒之地的霸主？”
宁夜辰望着飞跃挡在身前的凤霄淡淡问道。
“没错~！”
“就是本座！”
凤霄得意高傲的望着宁夜辰，话语中充满了不屑和杀意。
“人类！你踏入了不该踏入的领域！”
“你将为此付出惨痛的…”
凤霄话还未说完，下一秒，“砰”的一声巨响，宁夜辰瞬间从原地消失，一手就按着凤霄的脑袋，将她直接嵌进了冰窟的墙壁内！
霎那间，整座寒霄冰窟都在剧烈震动…！
冰窟内的冰晶与冰锥纷纷散落一地…
欸…？！
凤霄脸颊贴着冰晶墙壁，一脸的茫然疑惑。
刚，刚刚发生什么事了…？
她怎么就忽然被这个人按在了墙壁上…？
她竟然还没有反应过来…？！
这，这不可能吧！
上千年从未有过如此屈辱！
“该死的人类，你，你竟然…！”
凤霄缓过神来，俏脸勃然大怒，死死咬着银牙，一身寒冰彻骨的庞然灵力绽放而出！
“再动，就死。”
宁夜辰握着凤霄的手掌微微用力，话语冰冷的告诫道。
凤霄顿感脑袋头骨开裂，身上的气势顿时荡然全无，满脸惊恐。
这家伙到底是谁啊…
她完全挣脱不开他的手…
感觉他方才再稍微用力一点，她的头恐怕就要被捏碎了！
她在极寒之地数千年，头一次感觉到如此恐怖的实力差距…！
“大，大人…”
“请，请手下留情…”
“我什么都会做的…！”
为了活命，凤霄颤巍巍的开口求饶道。
“本尊听说你这里有一朵万年的唤灵仙芝？”
宁夜辰淡淡问道。
“是，是的…”
“在，在里面…”
凤霄赶忙伸手指向了冰窟深处方向，灵液潭水中屹立的唤灵仙芝。
宁夜辰单手拎着凤霄进去瞥了一眼，确认的确是年份上万年的唤灵仙芝后，露出了满意的微笑。
如此一来，洛莹馨身上的伤势便不成问题了。
“大人，您若是需要，尽管取走…”
“只求您能放过我…”
凤霄主动示好求饶道。
虽然她等了这株唤灵仙芝上千年，心中万般不舍，但相比性命而言，这株唤灵仙芝也不是那么的重要了…
“这唤灵仙芝本尊自会收下。”
“除此之外，本尊还有另一件事要交给你。”
宁夜辰凝视着凤霄淡淡道。
“凤霄愿望大人效劳！”
“请大人尽管吩咐！”
凤霄想也没想急忙恳求应道。
现在只要能够活下来，让她干啥都行！
“明日会有两人过来，也是为了谋取这唤灵仙芝，届时你…”
“竟有贼人胆敢惦记大人您的仙药！”
“届时我定会将那二人擒杀！”
宁夜辰话还没说完，凤霄为了表示忠诚，抢先一步，目露杀机说道。
宁夜辰冷冷瞥了一眼凤霄，手中再次稍稍发力…
“啊啊！大，大人饶命…啊！”
凤霄痛的连忙哀嚎求饶道。
也不知自己刚刚到底是哪里说错了…
怎么就忽然惹得大人生气了…
“你若是杀了他们，本尊就把你身上的毛全拔光，做成烧鸟丢到外面！”
“相信有不少人愿意吃了你！”
宁夜辰话语冰冷的对凤霄警告道。
“是，是…”
凤霄颤巍巍应道。
拔毛烧火，想想那死法都觉得可怕…
“明日来的二人中有一男一女。”
“他们会故意引走你，你假装上当便是。”
“男子本尊要活的，身上少了点什么，剩下半条命也无所谓。”
“至于女子…”
“你若是动了她一下，她少了一根头发，你也就不用活着了，明白了吗？”
宁夜辰一把捏着凤霄的头拽到了身前，凑近她脸庞前凝视着她冷冷说道。
凤霄只感一股寒意笼罩全身，咽了咽口水，像个乖孩子一样点了点头。
“明白…”
“很好。”
“那株唤灵仙芝本尊暂且留在你这，明日自会来取。”
“保管好。”
宁夜辰松开了手，背负双手转身缓缓离去。
“是…”
凤霄跪伏在地，胆战心惊的送走宁夜辰。
直到过了好一会儿，确认宁夜辰离开后，凤霄才心有余悸的望了望洞口，长舒一口气。
妈呀…
差点以为死定了…
这尊杀神是从哪来的…
身为仙境试炼的霸主仙兽之一，往届仙境试炼中都没有出现过如此令她感到恐惧的人物过…
……
次日，寒霄冰窟外
兰陵天玄一众人与洛如缨集结在冰窟外口。
经过一夜的休整调养，众人基本都恢复了最佳状态。
所有人神情肃然，严阵以待。
“洛神女帝，稍后便有劳你协助我牵制住那畜生了。”
“待我的人取得唤灵仙芝后，发出信号，你我便一同脱身。”
兰陵天玄向洛如缨拱手说道。
“嗯！”
“我在法阵处静候兰陵家主你。”
洛如缨点头应道，随即率先飞身赶往了另一个方向。
那里已经提前暗中布置好了法阵，只待兰陵天玄将那寒霄冰凤吸引过去。
兰陵天玄望着远去的洛如缨，嘴角暗暗上扬，目光瞥向了身后方的大长老。
大长老会意，轻轻点头回应。
兰陵天玄脚步重踏雪地，一步飞跃而出，直冲寒霄冰窟之内。
其余众人则是隐匿气息，全部躲藏在了雪地之下。
“按计划行事！”
   
    

    

第298章 看来本尊真的是被小看了呢

第298章
看来本尊真的是被小看了呢
“孽畜，受死！”
寒霄冰窟内响起了兰陵天玄的一声怒吼。
“哼！该死的人类！”
“你终于来了！”
凤霄一声嗤笑从寒霄冰窟内传出。
很快，寒霄冰窟内便传出一阵阵剧烈的震动，冰窟顷刻间动荡欲坠！
兰陵天玄身上凝结冰霜，略显狼狈的从寒霄冰窟中快速飞掠而出。
一道蔚蓝倩影宛如神虹，紧随其后。
成功了！
家主成功引走那寒霄冰凤了！
躲在暗处的大长老众人见兰陵天玄与寒霄冰凤的身影渐渐远去，隐匿在了暴风雪中，不由面露欣喜。
没想到计划会这么顺利…！
看来孽畜终究是孽畜，修为虽强，头脑却是不怎么灵光！
“大长老，我们行动吧！”
一名弟子迫不及待的对大长老说道。
“不急。”
“那畜生刚走没多远，若是被她察觉到了，计划就功亏一篑了。”
“再等等，所有人不要轻举妄动。”
大长老抬起手臂，示意身后众人都不要着急，贸然行动。
众人听闻，只好继续安静的潜伏。
在这期间，另一位弟子不由不满的抱怨道：
“大长老，我还是想不通！”
“为何家主要将这万年唤灵仙芝的存在告诉那洛神女帝呢？”
“就算不用她，我兰陵家也能够按照机会行事。”
“对啊，不知家主他怎么想的…”
“只是让她协助开启法阵，就白白分她一朵仙芝…”
其他弟子也都纷纷面露不满的附和道。
听着众弟子的议论，大长老不禁嘴角勾起一抹冷笑。
“你们啊，还是不了家主。”
“你们真以为家主打算将那唤灵仙芝分给她？”
众人一愣，神情猛然一惊，似乎明白了什么。
“难，难道说…家主他打算…？”
“不，不会吧…！”
大长老继续冷冷笑道：
“哼，家主布下的那八旗焚天仙阵至少需要有一人坐镇。”
“那洛神女帝并不知这一点，就让她坐镇仙阵，帮我们困住那畜生吧！”
“原来如此！”
众人闻言，面露喜色，这才明白了兰陵天玄的意图。
特意邀请洛如缨，让她一起协助，实则只不过是利用她坐镇法阵，帮他们困住寒霄冰凤而已！
如此一来，他们就不需要再多派自家人去冒险了！
“那，那事成之后该如何…？”
有一位弟子担心问道。
“事成之后，那洛神女帝肯定命丧寒霄冰凤的手下了！”
“那八旗焚天仙阵估计困不了那畜生多久的。”
“用不了多久，那畜生便会脱困，届时我等早已取得仙药离开~”
“你们觉得愤怒的寒霄冰凤会放过她吗~？”
大长老自信满满的笑道。
一个仙王境修为，怎么可能能够从仙帝修为的仙兽手中逃得了？
就算退一万步讲，洛如缨若是真的从寒霄冰凤手中逃走了。
在这仙境试炼中，她又能逃到哪里去？
既然做了，他兰陵家绝对是不会放她活着回去的！
否则后果不堪设想！
听了大长老这番话，众人顿时也都放下心来，露出了得逞的奸笑。
不过仍有一名弟子忧心忡忡的说道：
“大长老，洛神女帝她可是魔尊的女人，我们这样陷害她，若是之后魔尊得知…！”
说着说着，弟子不禁面露恐惧，就连身体也微微感到一阵寒冷颤抖。
迄今为止，招惹魔尊的人下场可想而知…
道仙家便是最鲜明的例子，全宗数万人，无一人幸免…
听说死状都尤为惨烈…
如果魔尊知道他们在此陷害了洛如缨，恐怕整个兰陵家都会遭受灭顶之灾！
见众人都感到了胆怯，大长老心中虽然也害怕，但还是壮着胆子，皱着眉头大声呵斥道：
“怕什么！”
“魔尊虽然可怕，但他又不知是我们干的！”
“洛神女帝为谋得仙药，冒险踏入极寒之地，不幸被寒霄冰凤杀死，与我兰陵家有何关系？”
“就算再怎么查，也查不到我兰陵家的头上！”
“对，对啊…！”
“反正魔尊他又不知道！”
“知晓的只有我们几人而已，只要我们守口如瓶，谁又能知道呢~？”
在大长老的鼓舞下，众人也再次渐渐安心，互相出言安慰。
而就在众人放心下来的那一刻，身后忽然响起了一道冷冷的声音。
“是吗，看来本尊真的是被小看了呢。”
听到声音，兰陵家众人一惊，一瞬间仿佛全身被凝固了一般动弹不得！
他们根本就没有察觉到任何人靠近…！
后背只感一道恐怖冰寒的视线正死死的凝视着他们！
大长老鼓起勇气，颤颤巍巍的缓缓扭过头。
只见宁夜辰正屹立在他们身后，目光冰寒冷漠的注视着他们…！
“魔，魔尊…？！”
见到宁夜辰的面容，大长老瞳孔猛缩，失声惊呼道。
一时间他甚至怀疑是不是他看错了。
魔尊怎，怎么可能会出现在仙境试炼中…？！
好巧不巧，正好在他们附近…？
不对，难道说魔尊其实早就也在仙境试炼开启的时候，跟着进入了秘境中…？
一直在暗中保护着洛神女帝…？
大长老仿佛猜到了什么，心中愈发的惊恐颤栗。
这么说，魔尊知道了他们所有的计划…
刚刚他们的谈话，也被听到了…！
其他众人听到魔尊的惊呼声，也都一脸不可思议的转身看向了宁夜辰。
见到真的是本尊后，众人顿时心如死灰，恐惧席卷了全身…
完了…
他们完了...
兰陵家也完了...！
“兰陵家…本尊记住了。”
“你们可以死了。”
宁夜辰冷冷宣判了兰陵家众人的死刑。
在他们打算算计他老婆时，结局便已注定！
在宁夜辰话音落下后，脚下阴影中顿时涌现无数噬灵虫！
噬灵虫犹如潮水一般，顷刻间将身体恐惧到无法动弹的兰陵家众人淹没吞噬！
“啊啊啊！痛！好痛！”
“大，大长老…！”
“魔，魔尊大人，饶，饶命…啊啊啊！”
噬灵虫钻入身体，兰陵家的众人发出了阵阵惨烈痛苦的哀嚎。
只不过这哀嚎声很快便淹没在暴风雪以及噬灵虫潮中…
眨眼间的功夫，兰陵家众人便被吃的只剩下一堆衣服散落在地，被风雪掩埋…
   
    

    

第299章 又有谁会知道~

第299章
又有谁会知道~
另一边
寒风呼啸，漫天暴雪下，两道神虹飞速从天际划过。
兰陵天玄已是施展全力，拼命的将凤霄引往了先前布下仙阵的所在地。
在他的身后，凤霄越逼越近，逐渐已是追了上来。
“人类！死吧！”
凤霄手臂一挥，霎那间天地间凝结出无数硕大尖锐的冰锥突袭向了兰陵天玄。
兰陵天玄见状，转身倒飞，手中仙戒掷出数十枚法珠。
法珠撞到冰锥上，瞬间发出一阵阵剧烈震动的爆炸！
爆炸威力惊天动地，就连身下的数座雪峰都被震碎！
本就视野朦胧的暴风雪中卷起浓浓雪雾。
兰陵天玄趁机再次加速脱身逃离。
“啧！”
凤霄不屑的咂了咂嘴，手臂一挥，狂风凛冽，直接将身前弥漫的浓浓雪雾尽数驱散。
“想走！可没那么容易！”
凤霄一步踏足虚空，身形再次如闪电般飞驰而出。
随手挥斩出的道道凌厉的冰刃从后方再度斩向了兰陵天玄。
若是让他跑了，大人肯定不会放过她的…！
一想到可怕的后果，凤霄几乎没有丝毫的留手，双手施诀，身前又凝聚出一只数十丈的冰晶凤凰！
冰凤凰振动双翼，身形收缩，宛如一柄硕大的冰剑直袭兰陵天玄！
“天罡护甲！”
兰陵天玄察觉身后危机，再度转过身，祭出一道金色护甲挡在身前。
凌厉的冰刃划过虚空，径直斩在了金色护甲之上。
冰刃并没有造成什么伤害，金甲完好无损，但冰凤利剑却已是随后而到！
巨大的冰晶凤缘抵在了金甲上，顷刻间，金甲便出现了道道裂痕！
兰陵天玄在半空中被冰剑抵着直坠而下，轰然砸进了一座巍峨的冰山之中！
身前抵挡的金甲也在这一刻再也承受不住崩碎！
凤缘划过了兰陵天玄的肩膀，撕开了一道血淋淋的伤口！
虽然已经身负伤势，但兰陵天玄脸上却是露出了一抹得逞的微笑，望着身前凌立半空中凤霄，大喊道：
“洛神女帝！开阵！”
早已隐藏在暗处的洛如缨听到兰陵天玄的信号，立即手掐法诀，运转灵力开启兰陵天玄事先布置在此的仙阵！
“八旗焚天仙阵！”
在洛如缨施法调动下，埋藏在深雪中的八杆旗帜破雪而出，悬浮半空，旗帜燃起熊熊烈火，相连构成了一道庞大的烈火焚天仙阵！
每一杆旗帜上都绘有一条条火龙，旗杆上也是宛如爬伏着一条神龙一般。
在洛如缨的操控下，八杆旗帜上的火龙宛如活过来一般，腾跃而出，绕着寒霄冰凤盘旋！
将她困入仙阵中央！
见到凤霄被成功引入仙阵中困住，兰陵天玄面露狂喜。
成功了！
没想到如此轻易就成功了！
他们那边应该也已经成功取到那株唤灵仙芝了…
他没必要继续在这里与这寒霄冰凤纠缠了！
“兰陵家主，这仙阵消耗过大，我可能无法再坚持了。”
“还需您亲自坐镇仙阵才行！”
洛如缨发觉自身灵力流失过快，连忙朝兰陵道。
以她仙王境的修为维系着如此庞大的仙阵太过吃力，根本维系不了多久。
若只是暂时负责开启仙阵尚可，要想负责操控仙阵困住寒霄冰凤，还是需要仙帝修为的兰陵天玄坐镇仙阵。
先前说好也是她负责在兰陵天玄将寒霄冰凤引过来后，只需负责及时开启仙阵便可。
如今她只需将坐镇仙阵的位置移交给兰陵天玄即可。
然而兰陵天玄缓缓飞到洛如缨的上空，面露讥笑的凝视着她，根本没有要出手接过仙阵的打算。
“洛神女帝，恐怕这仙阵，还需要您继续坐镇维持了~”
“在下要先与洛神女帝您说一声告辞了~”
“对了，别忘了在下没有提醒您。”
“你若是此时放开仙阵，这寒霄冰凤顷刻间便可将您灭杀~”
“所以为了您的安危着想，您可得努力继续困住这畜生才行~哈哈哈~”
“你…！你算计我！”
“你难道就不怕我夫君不会放过你兰陵家吗！”
洛如缨娇容震怒的凝望着兰陵天玄。
直到此刻，她也已经明白怎么回事了。
兰陵天玄根本就没打算真心与她合作，只不过是想要利用她困住寒霄冰凤而已！
而她如今坐镇仙阵中，根本无法脱身离开。
一旦无人维系仙阵，寒霄冰凤顷刻间破阵而出，以她的修为根本不可能逃走！
“怕，当然怕~”
“您的夫君可是六界闻名的魔尊，我兰陵家怎敢不怕。”
“不过洛神女帝，现在这可是在仙境试炼当中！”
“又有谁会知道~”
“祝您好运了，洛神女帝~”
兰陵天玄自信一笑，不再犹豫，立即转身化作神虹飞逝离开。
洛如缨咬紧银牙，只能满怀不甘的望着兰陵天玄离去。
她还是太大意了。
本以为如今仙界众人皆知她夫君是魔尊，应该不会有人敢再主动招惹。
没想到利益面前，她还是小看了他人的贪婪…
更何况是在仙境试炼，哪怕是她仙殒于此，都不会有人知道…
感受着身上急速流失的灵力，洛如缨连忙又服下几枚恢复灵力的仙丹，努力想着能够从寒霄冰凤手中脱困的办法。
然而无论她如何想尽办法，都觉得不可能从仙帝修为的寒霄冰凤手中逃脱…！
“就这破阵，也想要困住我！”
“痴人说梦！”
身处八旗焚天仙阵中的凤霄见兰陵天玄逐渐远去，也不再保留实力，身上瞬间凝结冰霜，双臂化为双翼，身体表面逐渐冒出冰蓝羽翼，变幻真身，化作了一只巨大的寒霄冰凤！
一声洪亮的凤唳，凤霄挥翅震动，瞬间冰封千里！
八旗焚天仙阵中缭绕的火龙顷刻间化作一座座栩栩如生的冰雕！
仙阵瞬间被破，洛如缨急忙施展灵力挡在身前。
恐怖的寒气差点让她以为要身殒于此。
然而奇怪的是，冰封的寒气恰好绕过了她，凌厉的飓风也没有刮到她丝毫。
除了她之外，将四周一切都被寒气冰冻…
当洛如缨定睛一看，才发现凤霄挡在了她的身前，用翅膀护住了她…
奇怪，这寒霄冰凤竟然在护着她…？
洛如缨神情充满了疑惑和不解。
她刚才可是启动了仙阵困住了她啊...
这个女子应该就是大人口中说的那个女人了…
还好她没有受伤…
吓死她了…
凤霄双眸仔细凝视着洛如缨片刻后，确认她无事，头发也没掉落一根后，这才安心的振动翅膀，直冲云霄，追着兰陵天玄而去！
独留洛如缨呆然的屹立在原地，不知所措…
“对了！唤灵仙芝！”
趁着寒霄冰凤去追兰陵天玄，洛如缨这才想起唤灵仙芝。
可绝不能让兰陵家其他人得手！
   
    

    

第300章 本尊其实和他很熟

第300章
本尊其实和他很熟
寒霄冰窟内
洛如缨匆匆忙忙赶到冰窟内，心中祈祷着兰陵家的人还未得逞。
只不过从引走寒霄冰凤到现在已经过了有些时候了，恐怕兰陵家的人已经得手离开了也说不定。
怀揣着心中担忧，洛如缨来到了寒霄冰窟的最深处。
只见一道身披黑袍的身影背对着她站在一滩纯净灵液前，手中拿着一株灵光四溢，晶莹光泽的仙芝。
毫无疑问，那应该就是万年的唤灵仙芝！
只不过这人的背影似乎不是兰陵家的人…
一路上她也没有见到兰陵家众人的身影…
唤灵仙芝却是落到了此人的手中！
“敢问阁下是何人…？”
“此处兰陵家的人何在…？”
洛如缨手握洛神仙剑，凝眉质问道。
宁夜辰嘴角邪魅一笑，缓缓转过身，露出戴着面具的面庞，沉声说道：
“本尊是何人不重要。”
“至于你口中的兰陵家众人，本尊已经将他们全杀了。”
全杀了…？！
洛如缨闻言，神色大惊。
兰陵家众人当中还有数位长老在内，个个都是仙尊境界！
而此人却如此轻描淡写的将兰陵家众人全部灭杀！
此人修为恐怕绝不会低于仙帝！
“前辈为何要兰陵家众人灭杀？”
洛如缨松开握着剑柄的手，神色凝重的望着宁夜辰问道。
兰陵家众人都不是此人的对手，她就更不用想了…
“杀他们，是因为他们算计了本尊最珍重的东西~！”
宁夜辰举起手中的唤灵仙芝，眼眸却是暗暗斜视着洛如缨。
洛如缨以为宁夜辰所指的是他手中的万年唤灵仙芝，心中恍然大悟。
原来这株万年的唤灵仙芝是这位前辈特意留下栽培的…
那寒霄冰凤想必也是前辈留下来看守的仙兽了…
是他们冒然得罪了这位前辈，才引得了他发怒...
“前辈请恕罪，如缨无意觊觎前辈之物。”
“只是这唤灵仙芝对如缨十分重要，可否请前辈舍爱？”
“前辈有何需要可尽管开口，如缨愿用一切与前辈交换这唤灵仙芝，哪怕只是一片！”
洛如缨躬身拱手恳求道。
如今她最后的希望，只能寄于这位前辈大发慈悲，肯与她交换了。
“你说，愿用一切交换…？”
面具下，宁夜辰露出玩味一笑，目光赤裸的游走在洛如缨的身上。
不管看过几次，老婆的身材都是如此迷人...
洛如缨察觉到宁夜辰的目光，娇容顿怒，皱眉冷声道：
“前辈未免太过失礼了吧！”
“如缨的意思是除了自身之外的一切！”
“可是本尊只对你感兴趣~”
“洛神女帝的美名，本尊可是觊觎已久，念念不忘~”
宁夜辰伸手指向洛如缨，故意用着调戏似的语气说道。
洛如缨气的娇躯颤抖，紧紧咬着银牙。
没想到此人竟是如此下流之徒！
“如缨已有家室！”
“若是前辈不愿，那如缨便告辞了！”
说罢，洛如缨毫不犹豫转身离开。
尽管她很想要那株万年的唤灵仙芝，但她绝不会为此做出这种事情！
见洛如缨真的要离开，宁夜辰一个瞬身来到了她的身前。
“原来洛神女帝已有家室，是本尊失礼了。”
“不知对方是何人，竟能有此荣幸得以洛神女帝的青睐？”
洛如缨轻蹙秀眉，心中很是疑惑对方为何忽然对她家室感兴趣，但还是面露骄傲，展露柔情的说道：
“我夫君乃是当今魔尊！”
“哦~~原来是魔尊~”
“本尊认识他。”
宁夜辰故作恍然大悟的样子说道。
洛如缨不禁面露好奇。
“前辈认识我夫君？”
“自然~”
“本尊和他其实很熟~”
宁夜辰强压着嘴角悠悠说道。
洛如缨则是一脸狐疑的凝视着宁夜辰。
她夫君怎么会认识这种下流之徒呢…？
“本尊问你，你觉得你夫君厉害，还是本尊更厉害~？”
宁夜辰背负双手，昂首挺胸的站在洛如缨身前问道。
“自然是我夫君！”
“我夫君乃是魔界至尊，世间绝仙！”
洛如缨毫不犹豫便骄傲回道。
宁夜辰十分满意的点了点头。
被老婆夸赞的感觉，真好~
“不知洛神女帝觉得你夫君他的样貌又如何？”
“在我心目中，他便是绝世无双，世间英姿！”
洛如缨再次果断的郑声回道。
“嗯~~”
宁夜辰再次满意的发出了一声沉声，频频点头。
洛如缨美眸更加狐疑的凝视着宁夜辰。
奇怪…
每当她出言称赞宁夜辰时，这家伙都好像看起来格外的愉悦高兴…！
这装扮，这身姿看起来似乎总感觉似曾相识，在哪里见过！
在洛如缨仔细的注视下，很快便发现了对方黑袍之下脖颈处围着一条白银色的毛绒围巾！
这条围巾她再熟悉不过了，正是她在人界时特意为宁夜辰亲手织的一条毛巾！
“夫~君~~！”
就在宁夜辰还沉浸在被洛如缨夸赞的喜悦中时，洛如缨已是美眸冷凝，凑近他脸庞前死死的凝视着他。
这一声“夫君”满含幽怨与不满…
宁夜辰下意识脱口而出道：
“嗯？”
发觉声音不对后，宁夜辰又赶忙轻咳两声掩饰，再次变回方才伪装的声音。
殊不知，此时洛如缨早已看穿了他的伪装…
“夫君，是你对吧~？”
洛如缨忽然眯起双眸，笑盈盈的问道。
宁夜辰：“...”
“咳咳，洛神女帝误会了…”
“本尊不是你的夫君…”
宁夜辰稍稍沉默，连忙紧张的掩饰道。
他能感觉到，老婆生气了…
“哦~是吗~”
“既然如此，那以后夫君你我分房睡！”
洛如缨面露月牙微笑，望着宁夜辰说道。
“等一下！”
“为夫错了…”
宁夜辰一听，连忙摘下面具，取下斗篷，郑重认错道。
分房睡，这惩罚未免太严重了！
见到熟悉的面容出现在眼前，洛如缨面带愠怒，美眸死死瞪着宁夜辰，赤红的美眸却是泛起了晶莹的泪花…
宁夜辰神色一怔，心怀愧疚，连忙主动将洛如缨拥入怀中。
“抱歉娘子，为夫只是想给你一个惊喜而已…”
“哼…！”
洛如缨依靠着宁夜辰的怀中，脸颊感受着熟悉的胸膛和温暖，不禁缓缓闭上美眸，伸手主动抱住了宁夜辰的腰间。
她的确有些生气宁夜辰欺骗她，但当真的再次见他后，心中更多的还是欣喜和思念…
从进入仙境试炼开始，心中的一切委屈和警惕也都放了下来，内心感受到了前所未有的安心…
   
    

    

第301章 守护娘子你，是为夫职责

第301章
守护娘子你，是为夫职责
“娘子~”
感受着怀中佳人的依恋，宁夜辰深情的俯下身，缓缓凑近洛如缨鲜红诱人的红唇。
洛如缨昂起头，闭上了美眸。
就在二人双唇即将相触时，洛如缨忽然想到了什么重要的事情，猛然又睁开了双眸，一手直接堵住了宁夜辰的双唇…
宁夜辰不解的望向洛如缨。
明明气氛正好呢，怎么忽然喊停了…
洛如缨皱起秀眉，神色忽然转为不悦，一副兴师问罪的口吻说道：
“夫君，谁让你过来的！”
刚才完全沉浸在再次见到宁夜辰的喜悦中了，完全忘了想他是怎么出现在这里的了！
宁夜辰：“...”
宁夜辰一脸无奈和错愕。
这态度转变的未免也太快了…
女人啊…
“娘子，为夫这不是担心娘子你嘛~”
宁夜辰笑着解释道。
“夫君，你若是过来了，孩子怎么办？”
“你就留孩子一人在洛神殿？”
洛如缨心中一暖，但还是皱着秀眉责怪道。
她也知道宁夜辰肯定是关心她才特意想办法进入了仙境试炼中，但宁夜辰不在洛红夜身边，她难免还是有些不放心。
听到洛如缨原来是在担心这个，宁夜辰微微一笑，伸手指了指冰窟内一块冰石。
“嗯…？”
洛如缨望着平平无奇的冰石，发出了疑惑的声音。
而就在这时，冰石忽然变为了漆黑色，随即化作了一道阴影缓缓张开。
一个可爱的小脑袋从阴影中探了出来，小脸可爱的望着洛如缨，奶声奶气的亲切呼喊道：
“娘亲~”
“夜夜~？！”
洛如缨惊喜不已，立即从宁夜辰的怀中跑到洛红夜的身前，将她紧紧抱入了怀中，轻抚着她的稚嫩柔软的小脸，反复打量观察。
这不见的三日内，她内心无时无刻在思念着孩子。
如今再次得以相见，心中的欢喜难以言喻。
“嘻嘻~娘亲~”
洛红夜被洛如缨紧紧抱在怀中，摸着脸蛋，也是开心的露出了可爱稚嫩的笑容。
被晾在一边的宁夜辰面露无奈而又宠溺的微笑。
“夫君，你是怎么带着孩子进入仙境试炼中的？”
一阵温存过后，洛如缨抱起洛如缨和她怀中的猫咪暗影，扭头好奇的向宁夜辰问道。
仙境试炼的秘境禁锢是只有身怀仙灵之人才能方得入内才是。
身为魔尊的宁夜辰却是在仙境试炼中出现在了她的身前…
宁夜辰微微一笑，走近洛如缨的绝美脸庞，十分简单的说道：
“娘子，莫不是太小瞧为夫了~？”
“所谓结界禁锢，那都只不过施加在弱者身上的东西。”
“怎么可能难得倒你夫君我。”
望着凑近的俊逸脸庞，洛如缨下意识脸颊微微泛起绯红，美眸娇嗔不满的瞪了一眼宁夜辰。
她现在明白为何当初她说要进入仙境试炼时，宁夜辰为何毫不犹豫同意了。
以及她要动身离开时，为何没有半点不舍。
原来从一开始，他就打算带着孩子悄悄跟着她一起进入仙境试炼中！
却故意没有告诉她！
“夫君，那些散落在地上的仙药以及着火裘鼠毛皮也都是你弄的吧…？”
洛如缨越想越气，凝眉注视着宁夜辰质问道。
回想起一路上为何如此顺利，肯定是因为宁夜辰暗中在帮着她！
那次踏云仙豹也好，又或是之前炼药无人打扰也罢。
若是宁夜辰在暗中守护她的话，一切也就解释的通了。
“没错~正是为夫~”
“娘子是不是很感动~”
宁夜辰昂首挺胸，一脸骄傲得意的邀功道。
殊不知，下一秒，一只纤细玉手就摸到了他的腰间，拧了他一把腰间肉…
“嘶~娘子…”
猝不及防当，毫无防备的宁夜辰脸色一变，吃痛的捂住了腰间。
“这是夫君你瞒着我，捉弄我的惩罚。”
洛如缨娇嗔瞪了一眼宁夜辰，正了正神色不满说道。
明明知道她很想念他们，却故意躲着不出来！
方才又故意伪装捉弄她，让她大口当面说着赞扬他的话，心中更是又羞又气。
坏家伙！
故意捉弄她！
宁夜辰无奈的望向了洛如缨，神情显得很是委屈。
他特意带着孩子来和老婆团聚，暗中又护了老婆一路，结果不仅没有得到什么奖赏，反而还被老婆打了…
望着宁夜辰捂着腰间，一脸委屈的神情，洛如缨不禁莞尔一笑，主动走到宁夜辰的身前，二话不说抬起头温柔的吻了宁夜辰的双唇…
宁夜辰神情微微一怔，随即欣然的闭上双眸，伸手揽住了洛如缨的纤柔腰间…
这一次，二人没有顾及孩子，当场来了个深情的爱吻…
旖旎温情的气氛持续了片刻后，洛如缨才缓缓从宁夜辰双唇分别。
美眸羞涩含情，脸颊早已是染得一片绯红，嘴角却是挂着迷人的微笑。
“这是给夫君你一路相伴的感激…”
“谢谢你夫君…”
“为夫不是早说过娘子不需要客气了吗？”
“守护娘子你，是为夫职责。”
宁夜辰嘴角勾勒一抹迷人微笑，额头贴在洛如缨的额头，近距离轻声说道。
洛如缨心中一阵悸动，含羞低垂下了眼眉。
心中感动与雀跃不止…
“唔嗯…”
“爹爹…娘亲…”
“每次爹爹和娘亲玩亲嘴嘴的游戏时，就不搭理夜夜了…”
坐在洛如缨怀中的洛红夜撅起小嘴，小脸幽怨的糯糯说道。
“抱歉夜夜…”
“爹爹和娘亲怎么会不搭理我们可爱的夜夜呢~”
宁夜辰与洛如缨被洛红夜说的羞愧不已。
方才太过专注，差点都忘记孩子还在她的怀中了…
“娘亲和爹爹都喜欢我们可爱的夜夜了~”
洛如缨搂着洛红夜，在她圆嘟嘟的稚嫩小脸上轻轻亲下，柔声哄道。
“嘻嘻~(′`)”
听了这话，洛红夜又开心的又露出了天真灿烂的微笑。
宁夜辰望向了身后的纯净灵潭，微微一笑，心中也有了哄孩子开心的主意…
   
    

    

第302章 这是为夫给你的礼物~

第302章
这是为夫给你的礼物~
“为了补偿夜夜，爹爹送给夜夜一个礼物好不好~？”
宁夜辰揉了揉洛红夜的小脑袋说道。
“礼物~”
洛红夜大眼睛亮晶晶，满是期待的望着宁夜辰糯糯说道。
宁夜辰微微一笑，取出先前玉麟要赠予洛红夜的玉麒麟卵，将这枚卵放置到了纯净的灵潭中。
看到这枚翠绿晶莹的玉麒麟卵，洛如缨也是大吃一惊。
这不是玉麒麟的卵吗…？
玉麒麟可是世间极其稀罕的仙兽，如今整个仙界内恐怕都找不出一只来。
他从哪里得来的…
玉麒麟卵静置在灵潭中，下一秒，玉麒麟卵便亮起了碧绿色的荧光。
灵潭中的灵液渐渐被玉麒麟卵所吸收，灵液以肉眼可见的速度渐渐减少！
在玉麒麟卵无休止的吸纳灵液，逐渐要撑爆时，宁夜辰缓缓伸出手指点在了玉麒麟卵上。
方才还隐隐要直接爆开的玉麒麟卵在宁夜辰灵力的保护下渐渐又重新归入了平息。
此时的玉麒麟卵上鳞片渐渐脱落，蛋卵变得松软了不少。
整个玉麒麟卵就像一颗心脏一样怦怦轻微跳动，似乎即将破卵孵化！
洛如缨与洛红夜母女二人都是满怀期待的见证着这一刻新生命的诞生。
片刻后，“啪叽”一声，玉麒麟卵破裂开来！
足足有着一个成人肚子般大小的玉麒麟卵中钻出了一颗小脑袋。
幼儿形态的玉麒麟身上还未有鳞片和双角，身上光溜溜的，肉乎乎的，看起来就像是一只肥肥的小泥鳅一般。
“啾唔…”
或许是刚出生，也或许是吸纳了太过纯净的灵液，刚出生的玉麒麟身上没有太多气力，趴在蛋壳上发出了稚嫩的呼唤声。
好可爱的小家伙…
“孵，孵化了...！”
洛如缨与洛红夜母女二人双眸都紧紧的注视着这努力破壳而出的小玉麒麟。
没想到刚出生的玉麒麟，是这个样子的…
宁夜辰轻手将小玉麒麟放入手心，仔细探查一番后，脸上露出了满意的微笑。
玉麒麟本身就可以依靠吸纳天地之灵诞生于世，灵力环境便决定了玉麒麟的上限。
若是放置在纯净灵液中不仅能够加速孵化，甚至还能强化玉麒麟幼年身体素质！
吸纳了一整潭的纯净灵液，这小家伙将来的天赋修为注定也不会差。
送给孩子当伴生仙兽正合适~
这既是他送给孩子的小宠物，也算是回报了玉麟告知他此处拥有万年唤灵仙芝的一个小小机缘回报了。
“夜夜，喜欢吗？”
宁夜辰将手心上的小玉麒麟递到了洛红夜的身前笑问道。
“喜欢~！”
洛红夜毫不犹豫开心说道。
稚嫩的小手小心翼翼的从宁夜辰手中接过了小玉麒麟，好奇的伸出小手轻抚着她肉肉的娇嫩身躯。
见孩子很喜欢，宁夜辰与洛如缨二人也都露出了微笑。
“娘子，喏~”
“你也有份~”
“这是为夫给你的礼物~”
宁夜辰又取出万年的唤灵仙芝递给了洛如缨。
洛如缨小心翼翼的接过唤灵仙芝，美眸流情，心中对宁夜辰充满了不知该如何感谢的感激。
这下她终于可以不用再担心她娘亲的身体了...
恰好这时，寒霄冰窟外传来了动静。
凤霄回到了冰窟内。
在她的手上，还提着失去一臂，身负重伤，狼狈不堪的兰陵天玄。
断臂处没有流血，而是被直接冰霜凝结，但兰陵天玄却是能一直感受到彻骨刺痛的寒气侵入他的体内。
再这样下去恐怕他很快就会因为寒气侵蚀而亡了！
“冰凤大人，在下无意冒犯您…！”
“这一切都是误会！”
“怂恿让我对您出手的，是仙阵中的那个女人，与在下无关！”
兰陵天玄开口向凤霄求饶道。
他实在是没想到，凤霄的修为已是如此恐怖，恐怕都要触及绝仙领域了！
没想到那八旗焚天仙阵竟然困不住她多久…
在凤霄振翅追上来的那一刻，他震惊不已，仓惶之下急忙应对。
然而在凤霄全力施展之下，他根本就没有什么还手之力…！
反正洛神女帝应该已是死在了凤霄手下，他干脆就将一切过错全部推到了她的头上。
兴许还能有一线生机…
“闭嘴！”
“若不是大人说要活捉你回来，我早就杀了你了！”
凤霄冷眸望向手中提着的兰陵天玄，寒声说道。
她现在只想赶紧将兰陵天玄带回去复命，免得那位大人发怒…
听着凤霄的话，兰陵天玄不禁露出了一脸疑惑。
大人…？
这寒霄冰凤口中的大人是谁…？
这仙境试炼中又有谁能够让她尊称一声大人？
就在兰陵天玄充满疑惑之时，凤霄已是提着他来到了冰窟深处，一把将他重重丢到了地上。
“凤霄按大人的吩咐，将人带来了…”
凤霄双膝跪地叩首，恭敬的向宁夜辰说道。
兰陵天玄趴在地上，好奇的抬头向前望去，眼前的一幕却是令他当场瞳孔猛缩，神情惊惧！
本该在仙阵中死在凤霄手下的洛如缨安然无恙的抱着洛红夜出现在他的身前…
而她身旁跟随着的男子赫然是传说中的魔尊…！
魔尊他竟然出现在了仙境试炼中…！
而且就在洛神女帝的身边！
这，这怎么可能呢…
这一刻，兰陵天玄全身感到了前所未有的冰寒和懊悔，心中只感万念俱灰。
环顾四周，这里哪有半个兰陵家的人…
就连那万年的唤灵仙芝也在洛如缨的手中。
不用说，他也知道仙境试炼中，他恐怕是家族仅剩的一人了…
“兰陵家主，您为何要这么做？”
洛如缨冷着脸走到兰陵天玄的身前，凝眉质问道。
她本来对兰陵天玄告知唤灵仙芝一事心生感激，有意交好。
奈何对方却只想利用算计她，甚至将她置于死地！
“洛神女帝，魔尊大人，我只是一时被蒙了心才做出如此决定！”
“恳请您放过我吧…！”
“我身为兰陵家家主，家中弟子还都需要我…”
“以后我兰陵家愿成为洛神殿的附属从家！”
兰陵天玄身体轻颤，苦苦向宁夜辰与洛如缨哀求道。
洛如缨只是冷冷的看了一眼兰陵天玄，便抱着洛红夜主动先转身离开了。
很遗憾，方才兰陵天玄与凤霄所说的话她都听到了！
见洛如缨离开，兰陵天玄顿感心中最后一丝希望破灭，内心无比绝望。
当前唯一的活命机会，便是用感情牌打动洛如缨，兴许她心软之下便有一线生机。
然而她却离开了…
洛如缨离开，宁夜辰站到了兰陵天玄的身前，露出了一抹‘’亲切‘’的冷笑。
   
    

    

第303章 其实我用不了这么多…

第303章
其实我用不了这么多…
“魔，魔尊大人…”
兰陵天玄抬起头仰望着宁夜辰，神色恐惧不已。
“你既然敢算计本尊的女人，想必也已经做好觉悟了吧？”
“你放心，整个兰陵家都会陪你的。”
宁夜辰冷冷的俯视着兰陵天玄，嘴角冷蔑一笑，脚下阴影涌出大量的噬灵虫！
密密麻麻的噬灵虫发出窸窸窣窣的渗人声响，转眼间就将兰陵天玄完全吞噬淹没！
“啊啊，魔，魔…呃呃呃…！”
兰陵天玄身体完全无法动弹，全身钻心蚀骨般的剧痛，恐惧与绝望之下朝宁夜辰伸出了手臂求饶。
想要开口求饶，嘴巴已是被噬灵虫填满…
不过片刻间，一位仙帝就被上亿的噬灵虫蚕食殆尽，没有剩下任何一点。
趴伏在一旁的凤霄将这一幕尽收眼底，吓得她大气不敢喘一口，战战兢兢的低垂着头。
世上怎么会有人拥有如此多的噬灵虫…！
而且这些噬灵虫的修为每一只都不低！
噬灵虫只知吞噬成长，本身没什么能力，即便就算进食到了仙帝修为也没有什么威胁。
但这只是单只噬灵虫的情况，倘若噬灵虫成群聚集，那可怕程度绝非一般！
任何一人都不敢轻易招惹！
因为这些小虫子一旦钻入体内，除了钻心蚀骨般的痛苦之外，它们还能以眨眼间的功夫将你喰食殆尽！
这位大人脚下的噬灵虫已是足以引得任何一界的恐慌！
若是放开让这些噬灵虫进食的话，它们恐怕能很快将这仙境试炼内一切吃抹干净！
兰陵天玄被转眼间吃干净后，噬灵虫没了目标，下意识便自行探索了起来。
全部朝着跪伏在另一旁的凤霄涌去…！
“大，大大大人！”
在宁夜辰的面前，凤霄不敢轻举妄动，吓得脸色惊变，颤巍巍的朝宁夜辰喊道。
“回来。”
宁夜辰淡淡下令道。
噬灵虫全部老实的停下脚步，扭头又钻回了宁夜辰脚下的阴影之中。
“呼...”
凤霄安心的松了口气。
真的是吓死她了…
她差点以为宁夜辰是打算将她也一并喂给噬灵虫呢…
“你可以走了。”
宁夜辰瞥了一眼凤霄后，淡淡留下一句话后，转身负手离开。
“多谢大人…”
凤霄颤巍巍的叩首感激道。
正准备起身离开时，忽然又停下脚步，转念一想。
不对啊…
这寒霄冰窟就是她的家，她去哪…
况且就这样离开，她心里也是万般不舍和遗憾的…
心里犹豫片刻后，凤霄还是鼓起勇气小心翼翼的跟在了宁夜辰的身后。
“嗯？”
宁夜辰发觉凤霄没有离开后，停下脚步，侧过身疑惑的望向了凤霄。
“大人，这，这里就是我的家…”
凤霄缩着脖子，胆战心惊的弱弱说道。
宁夜辰这才恍然大悟。
这寒霄冰窟本来就是凤霄的领地来着，他都忘了…
“你放心，本尊对你这没兴趣，稍后便会离开。”
宁夜辰以为凤霄是怕他不走，才将她赶走的，于是开口保证道。
“大人您若是喜欢，此地便是大人您的。”
“只是…”
“我有一事想要恳求大人…”
凤霄犹豫再三，还是舍不得的说道。
“什么事？”
宁夜辰凝眉问道。
玉麟也就罢了，现在寒霄冰凤都有事想要拜托他了…？
他没打算再多给孩子领养一只宠物了...
好在凤霄拜托的事情并不是托付孩子，而是近乎乞求的态度，竖起手指说道：
“大人，我守了那仙芝上千年…”
“能不能给我留下一片仙芝叶…”
“不不不，半片就好！”
“实在不行，留个指甲大小也行…”
寒霄越说越没底气，害怕的将最初的一根手指掰成了半根，又表示只要一个指甲盖的大小也可以。
宁夜辰还以为凤霄想要拜托他什么呢，结果是实在舍不得那守了上千年的唤灵仙芝…
“这唤灵仙芝是您在此守护上千年才能成长如此。”
“若不是您在，恐怕也没有这万年的唤灵仙芝了。”
“这唤灵仙芝本该属于您。”
“是我等冒昧叨扰了。”
“我需这仙芝治愈我娘亲伤势，只取一片即可，剩下的都归还您。”
宁夜辰还未回答，听到交谈的洛如缨抱着洛红夜就走来了。
听到凤霄为了这株万年的唤灵仙芝守了上千年，她也不好意思将其一丝不剩的收下了。
“真，真的吗…！”
听到洛如缨的话，凤霄满眼感激和期盼的望着洛如缨。
洛如缨面露轻笑的点了点头。
宁夜辰却是站在洛如缨的身后对凤霄微微皱起了眉头。
凤霄吓得咽了咽口水，连忙改口说道：
“其实我用不了这么多…”
“我只要一片就够了，可，可以吗…？”
说罢，凤霄小心翼翼的望向了宁夜辰，似乎是在征求他的意见…
“一片就足够了吗？”
洛如缨还以为凤霄是在和她商量，不由疑惑问道。
万年仙药的价值世间罕有，凤霄她又特意守了上千年，竟然只说要一片就足够了…
一点儿也不贪心耶…
“够了够了，一片够了…！”
凤霄连忙点头回道。
她生怕再晚一点，连一片都没有了…
“娘子，既然她都这么说了，那剩下的你就留着吧。”
“这唤灵仙芝对你日后修行也有大用。”
宁夜辰怕自家老婆还傻乎乎的想要将唤灵仙芝还回去，连忙开口说道。
“嗯…好吧。”
洛如缨犹豫片刻，最终点了点头。
她现在的确需要尽快恢复曾经的修为，这唤灵仙芝的药效，对她修行也大有裨益。
“冰凤前辈。”
洛如缨摘下唤灵仙芝上的一片芝叶，凭空递到了凤霄的身前。
“多谢~！”
凤霄捧过唤灵仙芝，差点感动的泪流满面。
最后还能得到一片唤灵仙芝的芝叶，她已是万分满足了…
这上千年的守护，也算是有了回报…
洛如缨望着感动不已的凤霄，也是不禁哑然失笑，随后像是想起了什么，开口问道：
“对了，我有一事想要请问。”
“敢问冰凤前辈可知这极寒之地深处有什么…？”
此刻她在这寒霄冰窟中对那心神呼唤的感觉越来越清晰了！
凤霄在此上千年，说不定会知道些什么…
   
    

    

第304章 娘子要去，为夫自然是要陪的

第304章
娘子要去，为夫自然是要陪的
“极寒之地的深处…？”
凤霄闻言一愣，神情也渐渐严肃了起来。
“极寒之地最深处我从未到达过。”
“因为那里的严寒程度，哪怕是我，也完全抵挡不住！”
“连冰凤前辈您也抵挡不住的严寒…？”
洛如缨神色一惊。
要知道寒霄冰凤可是完全在这极寒之地生活了上千年的仙兽霸主。
身为冰系仙兽，她自身几乎是完全免疫大部分严寒的才是。
况且她还有一身仙帝巅峰的修为！
难以想象那极寒之地的深处又是有多么的寒冷可怕…？
凤霄郑重的点了点头。
“那的寒冷完全是以仙灵生成的冰寒！”
“只可以灵力抵挡护身，越往深处，那寒灵就愈发难以抵挡！”
“我曾试着飞进去过，最终也是险些留在了当中！”
“在最里面还有一道肆虐的风暴！”
“那道暴风雪就像是一个天然生成的屏障一般，阻挡了所有人前进。”
“迄今为止，我还从未有见过任何一人成功进去过！”
“天然的风暴屏障…”
洛如缨闻言，神色沉吟。
想要生成如此巨大的暴风雪屏障并不难，即便是现在的她也做得到。
但若是要保持能够让仙帝修为的强者也望而却步，却是无比困难的事！
若是有人故意布下的这道暴风雪屏障，不敢想象，对方修为是何等高深…！
那极寒之地深处内到底又有什么在不断的呼唤着她呢…
就在洛如缨犹豫着是否再继续冒险前行时，凤霄继续神神秘秘的说道：
“我还听说一个有关这极寒之地来源的传闻…！”
“不过只是自古流传下来的传闻，是真是假我就不知道了。”
“是何传闻？”
洛如缨被勾起了兴趣，好奇问道。
就连趴在洛如缨怀中的洛红夜也是瞪着大眼睛安静的注视，就像等着听故事一样。
凤霄清了清嗓子，认真说道：
“传闻上古时期，仙妖两界大战！”
“在这仙境试炼诞生之初，一位仙界女绝仙曾在这与一位九头妖尊展开了惊天动地的大战！”
“那一战堪称开天辟地，震惊世间！”
“也正是因为那位仙界女仙与妖尊的这一战，才创造出了此地仙境试炼的秘境！”
“遗憾的是，那位女绝仙力战身竭，最终斩下那九头妖尊一首后，无力再战，只能拼尽全力将那妖尊封印！”
“听说那妖尊至今仍旧封印在仙境试炼中！”
“而那位女绝仙则是不幸重伤仙殒，长眠此地…”
“临死之际，她以自身剩余的灵力又创造了极寒之地，令任何意图不轨之人难以靠近！”
“以上便是极寒之地的来由。”
“不过这都是我从小就听其他人说的。”
听了凤霄的讲述后，不知为何，洛如缨心中大受震撼，心神的呼唤感愈发强烈了！
心里总有一种感觉在告诉她，一定要前往极寒之地深处一探究竟！
只不过凭她一人，肯定是无法通过那暴风雪屏障的…
洛如缨扭过头，美眸望向了宁夜辰。
不用洛如缨多说，宁夜辰微微一笑，伸出手自信道：
“娘子要去，为夫自然是要陪的。”
“否则为夫可不放心。”
洛如缨莞尔轻笑，伸手搭在了宁夜辰的手掌上。
有他在，好像也没什么可担心的…
“多谢冰凤前辈。”
洛如缨牵着宁夜辰的手，起身向凤霄微微躬身表示感谢。
二人在凤霄的注视下化作神虹飞逝，瞬间离开了寒霄冰窟，没入了风雪中，朝着深处而去。
凤霄望着远去离开的洛如缨，皱着眉头，神色思索。
在洛如缨离开后，她才又忽然想起来，有关那位仙界女绝仙的另外传闻。
据说那仙界女绝仙银发赤瞳，身披仙甲，样貌绝美倾世…
看起来跟那女子差不多…？
……
在宁夜辰与洛如缨没入了暴风雪中后，在千里之外的某座雪峰上。
破仙完全收敛气息屹立在雪峰山崖边，远远眺望着宁夜辰与洛如缨离开的方向。
“号称九大神尊之一的破仙，竟然躲得这么远。”
“真的是可笑啊。”
“这可一点儿都不像你啊。”
在破仙的身后，朦胧的雪雾中浮现出一道矗立的身影。
人影毫不留情的出言讥讽着破仙，隔着雪雾中都能感受到他嘲笑的那张脸庞。
“小心一些总该没错。”
破仙微微皱起眉头，神情不悦，但没有动怒。
若是换成其他人或是放在之前，敢这样嘲笑他，他早就毫不犹豫动手灭杀了。
他暂时还需要他的协助…
“你就这么害怕那个所谓的魔尊？”
即便知道破仙神色不悦，人影依旧没有丝毫收敛，继续开口讥讽道。
“婴黎，莫怪本尊没提醒你。”
“这位魔尊也是一位新晋的绝仙，修为不在你我之下。”
破仙淡淡瞥了一眼身旁的人，开口说道。
他只是略微提醒了一下，并没有直言告诉婴黎宁夜辰到底有多么强大…
反正就算他说了，他也不会信的。
事实上婴黎也的确没有将这位新晋的魔尊放在眼里。
婴黎不屑的望向宁夜辰远去的方向，狂言嚣张的说道：
“哼！区区一介连千年修为都没有的新晋魔尊而已！”
“本尊叱咤六界，让世间所有人颤抖时他还没出生呢！”
“死在本尊手下的魔尊也有一二，无非就是多加一人罢了！”
“既然你有如此自信，那一会儿牵制住魔尊的任务就交给你了。”
听了婴黎的话，破仙嘴角微微上扬，差点没忍住笑出声来，他也不反驳。
“哼，牵制？”
“本尊若是失手将他杀了，也没问题吧？”
婴黎嗤笑一声说道。
“若是你能杀了他，那就再好不过了。”
破仙玩味的望向婴黎，略带笑意说道。
“你就等着看吧！”
“本尊这就是杀了他，将那孩子带来！”
说着，婴黎就想要飞掠去找宁夜辰。
“不急。”
“本尊知道他们要去哪了…”
“现在不易动手。”
“有更好的机会…！”
破仙赶忙抬起手臂阻止了婴黎。
他虽然不介意婴黎去找死，但绝不是现在。
婴黎皱着眉头，不解的望向了破仙了。
九大神尊之一的破仙如今竟是如此怯弱。
有他在，他们二人两位绝仙，有什么可怕的？
就算硬抢，也能把那孩子抢过来了！
   
    

    

第305章 为夫只是想要给娘子你取暖而已

暗无天日的暴风雪中
宁夜辰一边搂着洛如缨飞速前行，一边以灵力隔绝严寒，护着洛如缨以及她怀中的洛红夜。
不得不说，到了极寒之地的深处，的确是能够愈发感到冰寒。
一般人还真没法前往这极寒之地的最深处！
“夫君，暂且停下来休息片刻吧。”
“不必急着赶路。”
洛如缨抱着宁夜辰的腰间，面露担心的说道。
宁夜辰已是带着她飞驰了许久，又要抵挡着严寒和风雪，又要护着她们，她担心宁夜辰灵力消耗会过快。
宁夜辰自信一笑，本想直言拒绝，表示这种程度对他并没有任何影响。
但转念一想，难得和老婆孩子一起外出，这风雪天也蛮适合过夜留宿的，便将到了嘴边的话咽了回去，改口道：
“好，依娘子。”
说罢，宁夜辰目光望向暴风雪下方，随处找了一处洞穴。
到了洞穴内，洛如缨取出了一枚如巴掌大小的通红宝珠。
此物名为燃灯宝珠，内置天火灼烧，只需注入灵力便可调动天火火势，散发出炽热。
在这种情况下，寻常篝火肯定是无法点燃的。
只能依靠着这燃灯宝珠稍微增加一点洞穴内的温度了。
然而在燃灯宝珠放置在地上后，宝珠表面竟肉眼可见的生起了一层冰霜。
可见此地的严寒有多么可怕！
为了不让洛红夜着凉，洛如缨又取出了一些被褥铺在地上，将身上的火裘鼠皮毛脱下，当做被子盖在了她的身上。
洛红夜躲在被褥内，被裹得严严实实的，只留个半个小脑袋在外。
暗影则是像猫咪一样盘缩着身子趴在洛红夜的怀中。
完全的拟态能够让它也做到像猫咪一样浑身毛茸茸，钻在洛红夜怀中给她取暖。
“爹爹~娘亲~”
洛红夜小手捏着火裘鼠皮毛，灵动的大眼睛望着宁夜辰与洛如缨二人。
那期盼的眼神已是等着他们二人一起。
宁夜辰与洛如缨相视一笑，彼此左右钻入了被褥中，二人一同搂着孩子。
在宁夜辰与洛如缨二人的环抱簇拥下，洛红夜小手小心翼翼的捧着幼小的玉麒麟，面露微笑，甜美的睡着。
洛如缨也缓缓闭上了双眸，只不过隐约间竟还是能够感觉到隐隐的凉意席过。
身体的轻微寒冷，让洛如缨不禁微微蜷缩起了娇躯。
“娘子，冷吗？”
耳畔传来宁夜辰的柔声，洛如缨睁开眼眸，便见宁夜辰正面带微笑的杵着手注视着她…
这家伙不好好休息，干嘛盯着她…
被这样赤裸裸的目光注视，洛如缨下意识有些不好意思，但还是轻微点了点头。
“有些许凉风而已”
宁夜辰闻言，小心翼翼的将中间的洛红夜抱到了他另一边搂在怀里，换成了他躺在中间。
“娘子，来吧~”
宁夜辰敞开手臂，面露微笑的望着洛如缨呼唤道。
这意思不言而喻…
洛如缨面露羞红，迟疑片刻后，还是缓缓挪动身躯靠近了宁夜辰的身旁。
宁夜辰手臂顺势一勾，揽住洛如缨纤柔的腰间，将她拉进身前。
忽然的举动让洛如缨差点下意识惊呼失声，抬起头娇嗔的瞪向了宁夜辰。
殊不知昏暗下，这娇嗔羞怒的样子更是让宁夜辰心动。
宁夜辰忍不住更加搂紧了洛如缨，让她紧紧贴在了他的胸膛之上，手掌轻抚着她丝滑细腻的银丝，轻嗅着秀发散发的迷人芳香…
“夫，夫君…你，你干嘛…”
“孩子可在睡觉，你，你可不许乱动…”
洛如缨趴在宁夜辰的怀中，面色羞红，心中紧张的砰砰直跳，神色慌张的说道。
“娘子是不是对为夫有什么误会。”
“为夫只是想要给娘子你取暖而已。”
“娘子你在想什么？”
“脸色有点红哦~”
宁夜辰低下头，神色戏谑的望着洛如缨调笑道。
“你…！”
洛如缨被说的羞怒不已，纤细的玉手暗暗伸向宁夜辰的腰间，狠狠的拧了一把。
可恶的家伙！
搞得好像是她自作多情，误会了什么一样…！
“娘子敢对为夫动手，可是要做好接受惩罚的准备的！”
宁夜辰低下头，脸庞凑近洛如缨脸颊前，嘴角露出一抹邪魅微笑。
洛如缨心中再次紧张的砰砰直跳，红唇轻启，正欲开口，就已被宁夜辰俯身吻下…
“哼嗯嗯…”
洛如缨求饶似的发出几声诱人的轻吟娇喘，随后便渐渐闭上美眸，沉沦其中…
不仅身体变暖和了起来，就连洞穴内的气氛一下子也变得火热了些许…
待二人红唇分别，洛如缨千娇百媚的白了一眼宁夜辰。
宁夜辰只是淡淡回以温柔微笑。
二人又像是做贼心虚一般，不约而同的抬头望向了另一边甜美熟睡中的洛红夜。
见洛红夜并没有苏醒后，二人也是默契的松了口气。
还好没吵醒孩子…
宁夜辰一手搂着洛红夜，一手搂着洛如缨，两只手臂让母女二人充当了枕头，以自身灵力与体温温暖了她们二人。
洛如缨轻轻蠕动了娇躯，蜷缩着身子依偎到了宁夜辰的怀中，安心舒适的闭上了美眸。
在他的怀中，的确格外的温暖…
宁夜辰望着怀中都以相同姿势蜷缩着身子的母女二人，脸上温柔一笑。
本来他还想着要不要卷起阴影将整个洞穴包裹住，这样就不会感到任何寒冷了。
但感受着怀中佳人的依靠，忽然觉得就这样抱在一起取暖也不错…
睡梦中，洛如缨微微轻蹙秀眉，脑海里忽然闪现出了许多从未见过的记忆画面…
那些零星的画面记忆匆匆一闪而过，如同一道记忆长河般从她眼前奔流而过。
记忆中的许多人都尊称她什么洛神女帝…
可那明明是先祖的称呼，她内心却是产生了一股莫名的熟悉感
为何先祖的记忆会出现在她的脑海中呢
   
    

    

第306章 为夫劝你，最好不要哦~

极寒之地深处
积雪如高墙般足以没过一人全身，肆虐的风暴呼啸声无时无刻回荡在耳边。
在苏醒之后，宁夜辰搂着披着火裘鼠皮毛的洛如缨来到了极寒之地深处的中心。
在他们身前的是一道直耸天地之间，盘旋肆虐的飓风挡在身前。
狂虐的飓风仿佛像是要将这片天地撕裂一般！
光是这飓风的恐怖威势，就足以让许多人望而却步！
要想到达极寒之地的最深处，就必须要跨过这道风暴。
此刻洛如缨心神的呼唤感也更加强烈，手中断剑碎片的指引力也愈发强烈。
只要一脱手，手中的断剑碎片便会立即自行飞走。
宁夜辰扭过头望向被他紧搂在怀中的洛如缨，洛如缨也回过头望向他，朝着他郑重点了点头。
宁夜辰一步飞跃，搂着洛如缨一头扎进了肆虐的风暴中。
凌厉到足以将人轻易撕碎的风暴内，宁夜辰毫不受影响的穿梭其中。
被他紧紧搂在怀中的洛如缨都早已是被这肆虐的暴风雪扰乱了视线，几乎都睁不开眼睛。
被洛如缨抱在怀中的洛红夜则是面朝着她的怀中，蜷缩着娇小的身姿，紧紧的闭上了双眸。
宁夜辰见状，身上立即包裹起一层黑球，将众人一同包裹在其中。
一瞬间就隔绝了外面肆虐的暴风雪与严寒。
洛如缨美眸很是惊奇的望着这漆黑如阴影的神奇之物。
伸出手触碰阴影，手掌轻而易举便直接没入其中，不知所踪。
这道阴影幕帘看起来与暗影很是相似，但又似乎有所不同。
手掌并不是透到外面，而是没入了另外一个空间之中…
她曾见过很多次，宁夜辰脚下阴影中涌出的噬灵虫似乎都是从这里面出来的…
“娘子，对为夫的‘暗牧夜庭’很感兴趣？”
宁夜辰望着洛如缨手掌一会伸进阴影中，一会又伸出来，反复试探的样子，不由好笑问道。
“暗牧夜庭…？”
洛如缨扭过头，好奇问道。
“这是为夫自己命名的~”
“也是为夫来身为魔族觉醒的能力。”
宁夜辰微微一笑，自信解释道。
众所周知，魔族的战斗方式与传统的修士完全不一样。
一般修士战斗靠的是以自身灵力为基础，辅助法宝与阵法以及仙诀等等。
而魔族与生俱来便会传承氏族天生的能力，例如暗影一族的暗影以及暗裔一族的暗裔血邺等人。
他们甚至不需要额外的修行任何其他的仙诀法宝，从小便拥有操控阴影与血液的能力。
他们要做的，只需提升修为的同时，将自身能力发挥到极致。
还有的氏族则是会依靠移植其他魔兽，或是其他人的肢体增强自身能力。
这种人洛如缨在魔界中也是已有见识。
最后一种便是最为罕见和独特的魔族。
他们天生会觉醒出一些非凡超脱的能力。
例如号称言灵死神的月清幽以及宁夜辰…！
洛如缨对魔族的这种觉醒能力早有耳闻，但还是头一次如此近距离观察到，心中大为惊奇。
她对宁夜辰的能力充满了好奇，也想要更加多的了解他
“夫君，你这暗牧夜庭是何能力？”
宁夜辰轻轻一笑，意念一动，洛如缨身旁处的阴影便忽然涌动了起来，如同水波一般，浮出了一张脸庞。
洛如缨吓了一跳，下意识连忙收回了手掌。
意识到宁夜辰又在故意捉弄她后，紧蹙秀眉，一瞪向了宁夜辰。
“夫君…！”
“哈哈哈，娘子莫生气。”
“为夫这是在给你示范一下。”
“如娘子所见，为夫的暗牧夜庭也可以与暗影一样，变幻成任何形状，只是无法像暗影一样拟化。”
“此外，被为夫‘驯服’的任何东西都会留在这暗牧夜庭中。”
宁夜辰面露歉意，笑着解释道。
说着，阴影表面又涌现出大量的噬灵虫以及各种曾经被他吞噬的神兵利器！
宁夜辰说的很简单，事实上并不止如此。
他这暗牧夜庭也可称为里界或是暗界。
能够将一切生物拉入其中，化为己用！
所有被拉入暗牧夜庭之中的生物，灵力修为将全部叠加在他的身上！
另外，哪怕是死者，只要被拉入了暗牧夜庭中，便会化为傀儡，任他驱使！
并且他们会保持着生前的修为和本能！
“好厉害…”
“我能探进去看一下吗？”
洛如缨听闻，越发感到好奇，指着身旁的阴影问道。
她忽然很好奇，这阴影内的空间会是什么样子的…
“娘子，为夫劝你，最好不要哦~”
“这暗牧夜庭可是会‘吃人’的，很危险的。”
宁夜辰意味深长的告诫道。
这暗牧夜庭能力虽然很强大，但它同时也很可怕…！
无论是里面被他吞噬的魔神，又或是其他一切生物，还是这暗牧夜庭的本身，可都想着随时吞噬掉他呢！
洛如缨听到会很危险，便也乖乖打消了将头探进去一探究竟的想法。
“嗯？”
“既然这阴影可以隔绝外界，昨夜夫君你为何不用这能力呢？”
洛如缨忽然发觉了什么，美眸微凝，凝眉望向宁夜辰质问道。
待在这暗牧夜庭的温暖包裹中，她才后知后觉，这里面完全隔绝了外面的刺骨严寒，一点儿都不冷。
昨晚在洞穴内时，这家伙怎么不用这阴影将洞穴包裹起来呢…！
他肯定是故意让她感到冷，然后主动钻到他的怀中…！
见事迹败露，宁夜辰神色躲闪，连忙岔开话题道：
“娘子，我们已经穿过了风暴了”
“夫君，回答我~~”
“不要岔开话题！”
洛如缨凑近宁夜辰脸庞前，娇声追问道。
宁夜辰瞥过头，避开洛如缨的凝视，犹豫片刻后，缓缓解释道：
“娘子，其实为夫这能力不可以经常使用的”
“真的吗？”
洛如缨凝眸注视着宁夜辰，面露愧疚的问道。
若真是如此，那还真是她错怪他了
宁夜辰转过头，双眸深情的凝视着洛如缨，开口道：
“当然是假的！”
“哈哈哈，娘子你不会真信了吧~”
说罢，宁夜辰忍不住笑了出来。
老婆真的好天真，好可爱
“夫君！”
洛如缨羞怒不已，咬着银牙，一口扑向了宁夜辰。
可恶的家伙，又骗她！
打闹间，二人也是顺利穿过了风暴。
“娘子，别咬了，到了”
   
    

    

第307章 要本尊去请你们出来？

第307章
要本尊去请你们出来？
穿过风暴，宁夜辰撤去了包裹着的阴影。
展露在眼前的景象顿时让洛如缨惊呆了。
与外面肆虐的暴风雪完全不同，穿过风暴之后，里面的景色却是一片绿意盎然，恬静安逸…
完全就是两个截然不同的世界！
原来传闻是真的，这极寒之地可能许久之前，真的也是一片绿意生机也说不定…
也就在这时，洛如缨手中的断剑碎片在强大引力的吸引下，脱手飞掠向了远方。
宁夜辰与洛如缨紧随着碎片的身后，跟着来到了一块巨大的冰锥前。
冰锥内赫然封存着一道模糊的身姿倩影！
在那道倩影身旁，一柄只剩半截的断剑插在了一颗硕大狰狞的妖首之上！
那洛神仙剑的碎片正好吸附在了那断剑之上，融入其中！
就连洛如缨腰间的洛神仙剑也隐隐颤动，发出一声声轻微剑鸣！
洛如缨拔出洛神仙剑，松开手，仙剑也径直飞向了那半截断剑，紧紧贴合在了一起。
两柄剑竟神奇般的缓缓融合！
毫无疑问，那便是洛神仙剑遗失的另外半截断剑！
洛神仙剑正在重新归一！
可是为何洛神殿世代相传的洛神仙剑会出现在这里呢…？
那冰锥内封印的又是谁…？
洛如缨满怀好奇的走到了冰锥前，定睛一看，顿时娇容大惊。
冰封内的那道身影竟与她十分的相似！
那一席垂落腰间的银丝秀发，基本上足以断定此人应当也是洛神家的人。
难道她就是洛神殿的先祖，洛神大人…？！
就是她在呼唤着她…？
没想到这仙境试炼中，竟是曾经洛神大人的身殒之地…
宁夜辰站在冰锥的身前，也是略感好奇。
此女与他老婆长得真的太像了…
不同的是她身披仙甲，竖着长长单马尾，娇容冷峻，比洛如缨少了几分温柔，多了几分英姿和仙人傲意。
而且冰锥封印的似乎并不是一具仙躯，而是一缕神魂！
洛如缨美眸紧紧的深陷在冰封洛神中，身体情不自禁的微微向前靠拢，心中仿佛受到了什么呼唤一般，下意识就将手掌按在了冰锥上。
在手掌按到冰锥上的那一瞬间，一股庞然恐怖的灵波猛地震荡开来！
宁夜辰眉头一皱，抱住了洛红夜，身姿岿然不动，灵波径直被分割到身旁两侧。
四周山岳直接被灵波震碎，虚空一阵震颤！
洛如缨手掌按在冰锥上，身上亮起耀眼的金色辉光，一道万丈金芒直冲云天之上，驱散了极寒之地那肆虐的狂风暴雪！
冰锥渐渐消融，封印在其中的洛神神魂化作点点荧光融入了洛如缨的体内…
洛神神魂在与洛如缨融合…！
宁夜辰眼眸微凝，惊讶的望着这一幕。
洛如缨与洛神神魂竟是相通相融的…！
这么说，她们二人岂不是同魂？！
洛如缨真的是洛神转世，只不过并非完整的神魂之身。
剩下的一缕洛神神魂被封印在了这里…
这也是为何，洛如缨心中总是隐约听到召唤，忍不住想要来此的原因。
身体与神魂迫切回归为一…
在洛如缨与洛神神魂归一时，洛神神魂携带的庞然灵力修为也一并涌入了洛如缨的体内。
天地灵力如同巨大的旋涡一般疯狂涌入了洛如缨的体内！
宁夜辰担心以洛如缨此时的境界身躯会无法承受，没想到融化的冰锥化作灵液流淌地面上的细微沟槽中，形成了一个巨大的仙阵。
这仙阵本身就是一个聚灵阵法，庞大的天地仙灵积聚在仙阵之中。
而那冰锥完全是由纯净灵液构建而成，灵液流入沟槽，自然而然便顺势激活了仙阵。
仙阵亮起荧光，将洛如缨笼罩其中，肆虐的天地之灵瞬间变得平缓下来，如同细水长流一般环绕身旁，缓缓涌入洛如缨的体内。
洛神的神魂也在一点点的没入洛如缨的体内。
二人的神魂渐渐相融…
纯净灵液构建的冰锥封存神魂，融化后又化以开启仙阵的灵液，以及极寒之地肆虐的暴风雪阻挡其他人…
这一看便知，是早已事先布置下的种种准备。
而布下着一系列后手准备的，恐怕正是被冰封在冰锥内的那位洛神…
又或是可以说，是他老婆…
回想起先前凤霄所说的上古传闻，宁夜辰渐渐好像明白了一切。
洛神将死之际，将自身神魂一分为二，一缕转世轮回，一缕冰封在此，等待转世轮回的她再次回到这里找回她…
在这里，她已是做好了万全的准备迎接自己的新生…
这庞然的灵力注入，恐怕也是专门留着等着将自己修为在短时间内恢复曾经巅峰…！
也难怪老婆为何总是想要进入这极寒之地深处一探究竟，原来如此…
猜到一切后，宁夜辰望向仙阵中飘荡的仙姿身影，不禁露出了一抹赞许的微笑。
没想到他老婆前世是那传说中的洛神，并且万年之前就已经筹备好了今日的一切…
极寒之地越发冰寒的原因也正是因为这里的仙阵聚灵，造成的寒灵凝聚，暴风雪常年不断的主要原因。
神魂相融缓慢，受不了任何的惊扰，否则恐怕就无法顺利合二为一。
更何况此时洛如缨的身体正在吸收着此地与神魂所携带的庞然灵力，短时间内是不会结束了。
看来在这期间，他又要亲自为老婆坐镇护道了…
宁夜辰自顾自的摇了摇头，心中无奈想道。
“爹爹，娘亲她怎么啦…？”
洛红夜趴在怀中，望着漂浮在仙阵中的洛如缨，小脸十分担心的问道。
“夜夜别担心，你娘亲她没事。”
“就是夜夜和爹爹又要一起守护你娘亲了~”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋安慰道。
父女二人就地坐下，静静的等待着洛如缨神魂相融完成。
在神魂融合了近一半时，宁夜辰忽然眉头一皱，目光冷冽的望向了身后，缓缓站起了身，嘴角勾起不屑的冷笑。
等了这么久，终于来了…！
“既然来了，就都给本尊滚出来吧。”
“还是说，要本尊去请你们出来？
   
    

    

第308章 不需要你，本尊也是这六界的至尊！

第308章
不需要你，本尊也是这六界的至尊！
“魔尊，又见面了。”
在宁夜辰话音落下后，两道身影缓缓从天际云雾中落到了宁夜辰身前。
其中一人赫然是破仙。
另一人则是身着一袭黑袍，面容白皙阴冷，妖瞳蛇纹，双目锐利如毒蛇一般，脖子上还缠绕着两条毒蛇。
“难怪本尊说这么久了都没见到你了。”
“原来是去找帮手了。”
望着破仙身旁的婴黎，宁夜辰神色戏谑，开口向破仙冷笑道。
破仙矗立原地，目光冷冷的注视着宁夜辰，没有出言反驳。
一旁的婴黎可忍受不了这样的嘲讽，吐了吐蛇信子，神色冷傲不屑的说道：
“区区一介新晋的魔尊，竟是如此狂傲…”
“本妖尊不在期间，世道真是变了啊！”
“要杀你，本妖尊一人足矣！”
“哦~？”
宁夜辰一听，忍不住笑了。
好久没有听到有人敢这么对他说过了…
他忽然对婴黎有点兴趣了~
看来这仙境试炼还是能给他带来点乐趣~
“妖尊…”
“难道你就是被本尊娘子斩下一首，封印在此地的那位上古九头妖尊？”
宁夜辰好奇问道。
被洛神一剑斩首，封印在仙境试炼中上万年，这是婴黎此生最大的耻辱。
宁夜辰这番话在婴黎耳中听来，完全就是赤裸裸嘲笑！
婴黎面色狰狞，手掌奋力一握，宁夜辰所在的位置轰然粉碎！
然而宁夜辰却是毫发无伤，神色淡然从容，衣摆都没有动一下。
换做是一位普通仙帝，恐怕现在都是一个死人了！
“哼，有点意思！”
“原来你还是洛神的丈夫…！”
“很好！”
“不仅是你，本妖尊会连同那该死的女人一并从世间灭杀！”
婴黎恐怖冰冷的杀意从体内弥漫而出，阴狠的目光死死的盯着宁夜辰以及他身后仙阵中的洛如缨。
见到洛如缨正在与洛神神魂相融，他便也知道了，洛神并未完全死去。
这也好！
他有机会重新再将那该死的洛神杀死！
这一次，他不会绝不会让她死的那么轻松！
听到婴黎要想对洛如缨出手，宁夜辰神色一冷，眼眸浮现出深深的杀意。
他已经是个死人了…！
“魔尊，本尊无意与你为敌。”
“你我交手，只会两败俱伤，得不偿失。”
“只要你肯交出那个孩子，本尊一定给出让你满意的回报。”
“六界之内，除了神界，其他五界皆可由你为尊！”
就在气氛冰冷，剑拔弩张之际，破仙站出来再次对宁夜辰劝道。
不到万不得已，他是真的不想与魔尊动手…
婴黎对破仙的行为感到很是不屑和不满，扭头对破仙出言讥嘲道：
“到这时候了，你竟然还犹豫动手？”
“你真的是本妖尊认识的破仙神尊？”
“简直懦弱的可笑！”
“本妖尊可丝毫没有打算放过他们！”
“他与洛神今日都必须死！”
“至于那孩子，本妖尊也会笑纳的！”
破仙没有理会婴黎的嘲笑，目光只是紧紧的注视着宁夜辰，等待着他的答复。
“哈哈哈…！”
宁夜辰终于是再也忍不住的笑出了声。
破仙与婴黎见状，不由深深皱起了眉头。
“哈哈…两败俱伤…？”
“你是何来自信说出这话的？”
“你们未免太看得起自己了！”
“本尊要杀你们，只不过是动动手罢了！”
“不需要你，本尊也是这六界的至尊！”
宁夜辰笑声戛然而止，眼眸如同一柄锋利的刀尖一般直视破仙与婴黎，身上涌现滔天魔灵与杀意！
恐怖的气势一瞬间引得虚空震颤，脚下大地倾覆！
暗影连忙带着洛红夜退到了仙阵旁，张开阴影结界护住了洛如缨和洛红夜。
“死！”
宁夜辰抬手抓向破仙与婴黎二人，身后虚空破裂，一只擎天魔神手臂猛然探出！
破仙与婴黎神色惊变，瞬息飞跃躲避。
“按计划行事！”
眼见无法说服宁夜辰，破仙紧皱眉头，不得不按照先前计划行事。
“狂妄至极！”
“就让本妖尊倒要看看，你有何本事！”
婴黎目露冰冷杀意，迅速飞掠袭向宁夜辰。
破仙则毫不犹豫，径直朝着站在仙阵旁的洛红夜袭去！
宁夜辰只是淡淡瞥了一眼破仙，丝毫没有动手去阻拦他。
洛红夜身旁有暗影在守护，他根本不需要多担心。
毕竟暗影的实力不会输给他...！
况且，他很快就会解决掉婴黎，然后再去找他算账！
婴黎口中吐出一柄妖刀，一刀挥斩，刀光闪烁间天地便被一分为二！
宁夜辰神色不屑，只不过是抬起手掌，双指便轻而易举的捏住了刀刃。
婴黎大惊，他没想过这一刀伤到宁夜辰，但也没想到在不躲不避的情况下，他竟然仅凭空手就挡下了他全力的一刀！
“怎么，传说中的九头妖尊，不会只有这点本事吧？”
“那可未免太让本尊失望了。”
宁夜辰面露失望的淡淡说道。
他可是抱有很大期待的…
“才刚刚开始，未免太得意了吧！”
再次被嘲笑，婴黎勃然大怒，一身恐怖妖气毫无保留从体内绽放而出！
妖刀刀身上封印的各种妖蛇全部突破封印而出，成千上万的蛇妖铺天盖地的涌向宁夜辰！
宁夜辰淡淡一瞥，口中轻轻吐出一股带着星火的黑烟。
眨眼间，成千上万的群蛇瞬间灰飞烟灭！
燃烧的黑烟魔炎如同乌云般涌现婴黎。
魔炎…！
“魔炎对本妖尊可构不成什么威胁！”
婴黎头颅瞬间幻化真身，八颗形似蛇似龙的妖首连接在身躯之上，其中还有一处被斩断的脖颈。
八颗妖首齐齐朝着弥漫而来的黑烟吐出了幽紫色的滔天火焰！
九黎幽火与魔炎相碰撞，火焰顷刻间点燃了整片天地，零星的幽火与魔炎散落如同流星雨一般飞散，散落在仙境试炼的各地…！
霎那间，仙境试炼各地火光四起，哀嚎不断！
无数人与仙兽都在四处奔逃，躲避落下的魔炎与幽火！
没有人知道到底发生了什么，只知极寒之地的已被漫天火光遮罩，天地虚空扭曲，秘境之中的天道禁锢已是动摇不堪！
   
    

    

第309章 快点吧，本尊赶时间

第309章
快点吧，本尊赶时间
在卷起的漫天魔炎与幽火中，一只巨大擎天的魔神手臂燃烧着魔炎突破云雾，从天而降，直袭婴黎按下！
那般恐怖威势犹如陨石天降，誓要毁天灭地一般，沿途虚空生生被卷起的狂风撕碎！
哪怕是在仙境试炼中其他各地的众人也能清晰到抬头可见！
魔掌覆盖的天地无比广阔，婴黎来不及脱身，八首脖子猛然伸长，交织如同盾牌一般，组成了一道结界硬生生挡下了这一击。
只不过这一拳的威力还是远超婴黎想象，庞大的冲击竟是直接让他整个人被一掌轰进了大地之中！
魔掌落地，方圆万里，整片大地瞬间粉碎覆灭！
极寒之地顷刻间消失！
道道熔炎如同擎天火柱一般冲天直起！
凤霄以毕生最快的速度拼命逃离了寒霄冰窟，神色惊惧，连回头看一眼都不敢。
稍晚一步，她可能都走不了！
我的天呀...！
这是发生了什么啊...！
宁夜辰背负双手，犹如闲庭信步一般踏着虚空，神色冷傲，高高俯视着脚下。
“岂有此理！！！”
翻涌的熔炎之下，婴黎一声暴喝，从熔炎下猛地探出完全的真身！
上千丈的九婴真身耸立在天地之间，嘶吼声震耳欲聋，响彻整个秘境，稍一挪动身躯脚步，卷起的狂风与震动便足以撼动天地！
八颗脑袋张开血盆大口，仿佛要吞食天地一般狰狞嘶吼着朝宁夜辰袭来！
宁夜辰不屑一顾，单手接下咬来的蛇口，一记上勾拳破空贯穿了婴黎的下巴。
整个硕大的蛇首顿时高高仰天飞起，口中狂吐鲜血。
另外两颗脑袋从左右方向袭来，也都被宁夜辰左右单手接住，直接捏碎头骨，拽着两颗蛇首重重撞在了一起！
其他蛇首还想从身后吞了宁夜辰，却被虚空探出的数只魔神手掌死死抓住，一把按进了熔岩中一顿猛锤！
整片熔岩如海浪般翻滚，震动的声响惊天动地！
宁夜辰一步踏空，直直从半空中垂落而下，一脚踩在了婴黎的庞大的身躯上。
“轰”的一声巨响，婴黎庞大的身躯瞬间陷入了熔炎之中，疯狂下沉。
这一顿爆锤一瞬间就将婴黎打懵了。
怎么可能会这样…！
他堂堂上古九头妖尊，曾经何人听到他的名号不闻风丧胆！
如今却被一个不过数百年修为的魔尊踩在脚下…！
这不可能！
不可能！！
暴怒之下，婴黎奋力在熔炎中挣脱了魔神手臂的捶打，冗长的蛇颈牢牢缠住了数只魔神手臂。
蛇首则是趁机扭过头，朝着他后背上的宁夜辰疯狂吐息。
有的蛇口能够吐出不亚于仙雷的雷霆，有的口中则是吐出炽热的幽火，甚至是足以腐蚀天地的毒雾等等！
八颗蛇首，每个蛇口都能随意吐出不同的吐息！
数种吐息在天际之上四处喷涌，吐息没过之处，沿途虚空无不毁灭崩坏！
宁夜辰抬起手臂，张开阴影，遮蔽天日的黑幕瞬间挡下了所有吐息。
而就在这时，又一颗蛇首趁机钻入了熔炎下方，绕到宁夜辰背后熔炎中探出！
两颗尖锐的毒牙直袭而来！
宁夜辰头也没回，甚至都懒得搭理，手臂化刀，寒光一闪而过，凌厉恐怖的剑气瞬间从婴黎的蛇首斩过！
剑光直贯万里长河，沿途山川大地一分为二！
婴黎的蛇首一顿，双眸黯然失色，硕大的头颅径直从半空中坠落而下！
“呃啊啊啊！”
九首相连，又一颗脑袋被斩下，婴黎其他蛇首同时感到了剧烈的疼痛，发出了一声声渗人哀嚎的惨叫。
宁夜辰操控被蛇颈缠住的魔神手臂，硬生生拉扯着婴黎的蛇颈。
感觉自己的其他几个脑袋都要被扯下来了，婴黎连忙缩小身躯，主动松开了魔神手臂逃脱。
“这就不行了？”
“看来本尊有些高看你了。”
宁夜辰凌立虚空，手臂举着婴黎被斩下的硕大蛇首，神色不屑的望着逃到远处的婴黎。
幻化真身一直被压着爆锤，婴黎再次幻化回了人身，手掌捂着胸口，嘴角流着鲜血，目光阴狠愤怒的望着宁夜辰。
心中却是生起了疑惑与震惊。
他怎么可能会有如此恐怖的修为实力…！
这真的是一个不到千年修为的新晋魔尊吗！
他与曾与许多绝仙交过手，从未有过如此狼狈过。
在宁夜辰手中，他竟然就像是毫无还手之力一般…！
先前与那位洛神交手，对方几乎是以性命为代价斩下了他一首，而此人却是随手间斩下了他又一首…！
不得不承认，他真的是太小看此人了…
“怎么了，不敢动手了？”
“难道这就是你的全部实力？”
宁夜辰举着蛇首，皱着眉头询问道。
若是真的只有这种程度，那他真的是太失望了…
早知道这样，他就直接动手宰了他算了。
简直浪费他的时间。
“别太得意了！”
“本妖尊刚破封印，本就失去一首，修为只有先前的十之七八而已！”
“若是本尊九首一身，杀你根本不在话下！”
婴黎不甘心的怒吼道。
他没输！
现在无法杀了宁夜辰，只不过是他才突破封印没多久，先前被洛神先斩下了一首，修为大不如从前罢了！
若是上古时期修为巅峰的他，绝对能杀了这个狂妄的小子！
宁夜辰一听，神色若有所思，随即直接将手中硕大的蛇首丢还给了婴黎。
顺便手掌一吸，将被洛神一剑插在地上的另外一颗蛇首也拿了过来，一并丢还给了婴黎。
“快点吧，本尊赶时间。”
“让本尊看看你所谓的巅峰修为。”
婴黎：“…”
婴黎呆愣愣的望着手中的自己两颗头颅，一时间竟有些不敢置信。
宁夜辰竟然就这样把他的两个头还回来了…！
“哈哈哈，本妖尊头一次遇到如此愚蠢的人！”
“这可是你自寻死路，你会后悔的！”
婴黎压抑不住心情兴奋，脸上露出癫狂大笑，神色似嘲讽的望着宁夜辰。
“在本尊还有点兴致陪你玩玩之前，你最好快点。”
宁夜辰略微不耐烦的催促道。
“哼！本妖尊看你一会儿还能否如此狂妄！”
婴黎面露厉色，恶狠狠的注视着宁夜辰，随即从后背伸出两根断颈，将手中的两颗头颅按在了断颈之上…！
   
    

    

第310章 本尊已经对你失去兴趣了

第310章
本尊已经对你失去兴趣了
头颅按在断颈，断颈伤口顿时以肉眼可见的速度快速愈合。
片刻后，本已经失去生机，双眸黯然无色的蛇瞳再次焕发生机，轻微摇晃蛇首，目光狠厉的望向宁夜辰。
在婴黎接上头颅期间，宁夜辰背负双手屹立原地，丝毫没有插手打断，任由他恢复伤势。
当两颗头颅都完全愈合，婴黎重新取回了他原本最为巅峰的修为实力！
庞然的妖气与灵力再度喷涌而出！
比先前高出了数倍不止！
妖气遮天蔽日，在婴黎的身后浮现出一尊巨大的九婴妖身！
婴黎的四肢，脸部以及全身上下都浮现出了诡异如蛇般的妖纹！
八颗蛇首也从他的后颈处全部伸出！
妖纹密布，一人首，八蛇首集于一身，这便是他自上古时期的鼎盛状态！
回来了！
他感觉到都回来了！
属于他的力量和巅峰！
无所不能的自己！
等杀了这个狂妄的小子，再杀了洛神，顺便连同破仙一起解决掉，那个孩子就是他一人的囊中之物！
感受着自身无尽的力量，婴黎重拾自信，心中已是想着如何处决了宁夜辰等人。
“这就是你的巅峰实力？”
“需要本尊再等你一会儿吗？”
宁夜辰轻皱眉头，淡淡问道。
感觉好像也就那样…
没啥太大变化…
“狂妄的小子！”
“本妖尊承认你的确有值得狂妄的资本。”
“但也到此为止了！”
“很快，你就会知道，冒犯本妖尊会付出什么代价！”
婴黎紧皱眉头，愤怒的朝着宁夜辰嘶吼道。
宁夜辰嘴角勾起一抹冷笑，饶有兴趣的说道：
“是吗，本尊可是很期待啊。”
“那本尊可动手了。”
说罢，宁夜辰瞬息从原地消失，当婴黎反应过来时，宁夜辰已是出现在了他的身前！
不等婴黎反应，一记重拳狠狠的砸在了婴黎的胸膛！
一瞬间，“咔嚓”一声，胸膛发出骨骼断裂的声响，胸口凹陷，婴黎瞬息从半空中倒飞消失。
速度快的连化作的神虹都看不见！
瞬间倒飞出千里之外！
怎么可能…？！
他竟然没反应过来？！
婴黎神色大惊，连忙一脚踏碎虚空稳住身形，愤怒的抬起头望向前方寻找宁夜辰的身影。
“你在看哪。”
头顶上方忽然想起了宁夜辰的声音，婴黎抬起头，连忙双臂交叉挡在头顶。
宁夜辰一脚重重落在了婴黎的双臂上。
一道残影掠过，如垂落流星径直从半空中直直坠入大地之中！
宁夜辰紧追而下，一拳砸下，刹那间地动山摇，整片大地化为碎屑！
婴黎口中吐出一口鲜血，双手死死抓着宁夜辰的手臂，背后蛇口再次吐出吐息！
宁夜辰脚下阴影瞬间升起，完全挡住了婴黎的吐息。
抬起一脚落下，直接将婴黎脑袋连同背后八颗蛇首踩进了碎裂的虚空中！
还不等婴黎从碎裂的虚空中探出头，宁夜辰就捏住了他的头，一路化作神虹飞驰，硬生生拖着他的头扯开了上千里之长的虚空裂痕！
二人已是从极寒之地直接打到了参天丛林之中。
整个仙境试炼的人都已被惊动，不少人已是看到了宁夜辰的身影，不由神色大惊。
“魔，魔尊…？！”
“姑爷怎么会在这里…？”
“我以为是哪位通天大能在动手，原来是魔尊…”
“难怪会有如此惊天动地的恐怖动静…”
“被魔尊捏在手中的那位又是何人…？”
“不知，看样子似乎是一位妖修！”
“别管了，还是快点逃吧！”
“一会儿若是被牵连其中，你我都得神魂俱灭！”
“对对对，快走…！”
观望的众人回过神来，连忙施展全力逃走。
去哪里都行，只要不要离魔尊太近就行！
绝仙大能动手，毁天灭地那都是小的！
稍微一点余波便可要了他们的性命！
四散奔逃的人群中，洛如歆也见到了宁夜辰的身影，不由惊喜的挥舞手臂打招呼道：
“姐夫？！你也来了~”
“哦？”
“是如歆啊。”
“稍等一下，姐夫在忙。”
宁夜辰发现了洛如歆，一手捏着婴黎的脸，将他提到了半空中，一边回过头向她面露微笑打招呼道。
这游刃有余，轻松自如的样子简直就是对他的羞辱！
“魔尊！！！”
婴黎一声怒吼，身后八蛇首口中都吐出各式不一的兵刃。
蛇口咬着兵刃，就如同八只手臂手持兵刃一般斩向了宁夜辰。
宁夜辰甚至都没有回头理会婴黎，脚下阴影自行升起，不仅完全挡住了利刃，阴影中猛然射出无数影子形成的兵刃贯穿了婴黎的身躯！
“噗！”
婴黎再次口吐鲜血，神色愈发难以置信和愤怒。
他明明取回了曾经的巅峰修为，怎么会…！
宁夜辰手臂一甩，凭空一个大逼斗呼在了婴黎的脸上，直接将他重重的从贯穿身体的阴影上甩了出去。
随后对洛如歆说道：
“如歆，这里对你不是很安全，让夜天神带你稍微离远一点吧。”
“未免受到波及。”
说罢，宁夜辰目光望向夜天神，对他传音道：
“保护好如歆。”
“是，魔尊大人！”
“属下赌上性命，也不会让二小姐有丝毫的损伤！”
夜天神神色郑重的回音道。
随即对身旁的洛如歆劝道：
“二小姐，这里不安全。”
“您在这里魔尊大人也不便出手，我带您到安全的地方吧。”
“哦，好…”
洛如歆乖乖点了点头，跟着夜天神飞身离开。
她才回过神，这仙境试炼的巨大动静，好像就是姐夫引起来了…
姐夫动起手来，还真可怕...
目送洛如歆与夜天神离开后，宁夜辰这才悠悠转过身望向了婴黎，兴致缺缺的说道：
“本尊已经对你失去兴趣了。”
“使出你的真本事吧，要不然你就没机会了。”
“本妖尊定要杀了你！”
“扒了你的皮，喝光你的血，以解心头之恨！”
地面之上，婴黎缓缓爬起身，双目通红嗜血，长舌舔了舔嘴角后，双手凝掐仙诀，一股绝仙独有的非凡气息从身上弥漫而出！
终于是要使出绝仙领域了…
宁夜辰静静的注视着婴黎，就等着看他表演。
“吞食天地，万物入腹，蚀骨灭魂！”
“领域·蚀骨蛇腹！
   
    

    

第311章 本尊乏了，你可以死了

第311章
本尊乏了，你可以死了
随着婴黎法令一出，整个仙境试炼瞬间如同乌云笼罩，黯然失色！
霎那间，苍穹被密布的肉瘤所覆盖，脚下大地也忽然龟裂凸起，一颗颗硕大的肉瘤宛如从地面之下生长出一般！
哪怕是巍峨的山岳之下，也被肉瘤高高顶起！
仙境试炼内的所有人都震惊疑惑的环顾着身旁四周忽然出现的肉瘤。
众人都是第一次见到如此诡异的仙法，完全不知道发生了什么。
“这肉瘤仿佛就像是活着的一般！”
“我能感受到其中的生命力！”
有人大胆的伸出手触碰肉瘤，感受手中微微颤动感，一脸惊奇的向周围人说道。
众人闻言，更加一脸不可思议的望着身旁的肉瘤。
然而下一秒，肉瘤上忽然分泌出一些透明的液体，那位手掌触摸着肉瘤的男子顿时便发出了一声惨烈的哀嚎！
“啊啊啊！”
“我，我的手…！”
男子手掌触及透明液体，整只手掌瞬间消融，骨肉无存！
好可怕的腐蚀性！
见到这惨烈的一幕，众人顿时心生恐惧，连忙飞到半空避开了肉瘤。
整个大地都渐渐被透明的液体所覆盖，地面完全被蠕动的一团团肉瘤所代替！
而就在这时，天际之上的肉瘤也开始不断分泌出透明液体。
这些液体就如同雨点一般不停的从天空落下！
林立在半空中的众人无处躲藏，整个仙境试炼内哀嚎遍野，惨绝人寰！
许多修士转眼间就被液体腐蚀的面目全非，死无全尸！
一位位修士从高空坠落下方，化作一滩滩血水融入液体中！
整个仙境试炼此时就如同在一个胃中！
而他们所有人，都是胃中待消化的食物！
所有人都拼命的展开阵法、结界、乃至灵力护体，却是仍旧无法坚持太久。
酸液的腐蚀性超乎众人想象，稍有一丝灵力不足又或是懈怠便会被酸液侵蚀而亡！
“二小姐，你们不要离开我的身边。”
夜天神皱起眉头，将披在身后的魔甲披风解下，甩到了头顶上空。
披风瞬间飞旋扩大，化作一道结界展开，将洛如歆以及他找到的洛神殿其他弟子全部笼罩其中。
能够施展将整个仙境试炼拉入其中的能力，对方必然是绝仙大能，这是他的绝仙领域之内！
绝仙领域展开，寻常修士，恐怕都很难在这腹中存活的了…！
魔尊大人给他的使命，他的首要任务就是护住二小姐等人！
不管如何，绝不能让二小姐等人有任何的闪失！
魔尊大人是信任他，才将他特意带来了仙境试炼中，将守护二小姐的使命交给他！
哪怕是一点伤，那都愧对了魔尊大人对他的期待！
夜天神一边全力维护着结界，一边认真思索着如何保护洛如歆等人的安全。
而洛如歆则是完全被夜天神那冷峻思索的神情所深深吸引，美眸呆呆凝视…
为了保护她，他真的好认真，好帅气…
洛如歆轻抿红唇，面色含羞，缓缓走上前，身子一倾，靠到了夜天神的身旁。
嗯…？
夜天神眼眸中闪过一丝疑惑，目光瞥了一眼洛如歆后，便又默默收回了目光，什么话也没说。
这种情况下，二小姐有点害怕也是很正常的…
然而其实此时的洛如歆芳心乱撞，心中根本没有半点危机和担忧…
……
另一边
宁夜辰饶有兴趣的望着苍穹与大地完全被肉瘤所包裹，足以将一切都腐蚀殆尽的酸液不断从半空倾泻而下。
“魔尊，如何？”
“来到本妖尊腹中的感觉~”
婴黎身后八首咬着兵刃，自己双手也从口中抽出两柄妖刀握在手中，神色戏谑张狂的望着宁夜辰。
迄今为止，进入他蛇腹之中的人，还没有一个活着的！
能够逼得他施展绝仙领域，也算是有点本事！
“还行吧，不过如此。”
“说实话，还是让本尊有点失望了。”
宁夜辰主动伸出手接住了透明的酸液，手掌略微感到一丝温热，其余之外没有任何感觉，连层皮都没有给他烫掉。
就这种程度，他甚至都不必展开阴影遮挡。
“哼！”
“你若是以为本妖尊的领域只是如此，那你就大错特错了！”
“很快，你以及整个秘境内的所有人都会成为本妖尊的食物！”
婴黎面露讥笑狠厉，意念一动，整个仙境试炼顿时炽热无比，如同火炉一般！
大地之上流动的酸液也开始不断的翻滚沸腾！
肉瘤不断大小膨胀跳动，有的直接爆炸开来，溅了许多修士一身！
一瞬间，那些修士手中法宝、结界哪怕是护体灵力全部被销蚀殆尽！
而他们被瞬息融化！
凄厉的哀嚎刚发出来，很快便已化作一具破烂不堪的尸体从空中坠入下方酸液！
“魔尊，你若是还不施展你的绝仙领域，可就没机会了！”
婴黎得意自信的朝宁夜辰嘲笑道。
算是将他先前对他说的话还给了他。
宁夜辰微微一笑，将双手背负身后，十分不屑的说道：
“杀你，还不需要认真。”
“真的是狂妄自大！”
“那就死吧！”
再次感受到蔑视，婴黎一声暴怒，瞬息飞身冲向宁夜辰。
在这腹中酸液下，哪怕是夜天神恐怕也支撑不了太久。
还是速战速决吧...！
宁夜辰岿然不动，双手保持身后，口中淡淡念道：
“魔神，出来。”
说罢，就在婴黎即将触及宁夜辰时，宁夜辰脚下阴影忽然猛地挥出巨大擎天的魔神手臂！
婴黎反应迅速，连忙将蛇口咬着的一张盾牌神器挡在了身前。
魔神拳砸在了盾牌上，盾牌瞬间破碎！
拳威扶摇直上，径直贯穿了苍穹之上的肉瘤！
婴黎再次吐血倒飞而出！
这威力，比刚才还要强！
难道他刚刚都没有施展出全力吗？！
婴黎神色大惊，稳住身形后抬头望向宁夜辰，瞬间惊的目瞪口呆。
只见宁夜辰脚下扩散开来的阴影中，一尊狰狞恐怖的魔神从阴影中缓缓升起！
魔神全身披着漆黑魔甲，身上燃烧着永不熄灭的魔炎，巍峨高大的身躯直接顶穿了天际肉瘤！
大量酸液倾泻而下，瞬间就被魔神身上的魔炎蒸发！
魔神燃烧着魔炎的魔瞳俯瞰着世间一切，世间万物在脚下是如此渺小，仿佛皆为蝼蚁一般！
这尊凝聚实体的魔神法相，足足有着万丈之高！
时隔已久，宁夜辰再次唤出了他的魔神法相。
上次召唤出来，还是在神界大战的时候…
都已经有一百多年了…
宁夜辰踩在魔神法相的肩膀上，冷冷一笑，对婴黎淡淡道：
“本尊乏了，你可以死了。
   
    

    

第312章 该去解决掉另外一只虫子了

第312章
该去解决掉另外一只虫子了
站在万丈魔神法相前，被那双魔瞳注视着，婴黎心中竟感到了不可思议的压迫感！
他生平第一次感受到了畏惧！
这是何等强大的修为灵力之下才能凝聚出这万丈魔神法相..！
在魔神迈动脚步，淌着酸液落下一步时，整个秘境内地动山摇，山崩地裂！
身上灼烧的魔炎就已是让虚空扭曲虚幻，缥缈不定。
婴黎见状，连忙抬手掐诀。
天地之间的无数肉瘤迅速蠕动，如同缩腹一般紧紧挤压在了一起，将整尊魔神紧紧包裹在其中！
如同一座由肉瘤堆积成，直耸天地之间的巍峨肉山！
内侧肉瘤不断炸裂，酸液全部淋到魔神之上！
就在婴黎以为成功将这尊魔神封入肉瘤之中时，两只手掌猛然贯穿肉瘤而出，生生将这无尽肉瘤完全撕碎！
势不可挡！
“去。”
宁夜辰淡淡下令道。
魔神望着婴黎，攥紧一拳猛然砸落！
秘境天道禁锢破碎，虚空近化虚无！
“喝啊！”
婴黎一声暴喝，身后也浮现九婴真身，上千丈的九婴真身嘶吼着咬向了挥落而下的魔神拳！
顷刻间，九婴法相的九个头颅一个个粉碎在魔神拳的灭天神威之中！
直至魔神拳一拳轰碎了整尊的九婴法相！
拳掌落入大地，大地覆灭崩塌，肉瘤瞬间全部化为灰烬！
那些酸液也在这一瞬间全部被蒸发消散！
九婴法相被毁，婴黎口中猛地吐出一口鲜血，一脸的惊骇。
他的九婴真身，就这么被一击轰碎了…！
这才仅仅只有一击啊！
他究竟是什么人…？！
不等九婴反应过来，宁夜辰就瞬息出现在了他的身旁，一手直接贯穿了他的胸口！
即便胸口穿心，婴黎也并没有大碍，双手以及身后咬着兵刃的八首快速斩向了宁夜辰。
蛇口咬着兵刃，灵活如手，后颈处的八首就如同婴黎的另外八只手一般。
然而这在宁夜辰面前根本毫无作用。
宁夜辰不屑一顾，脚下阴影升起，精准而又轻松的挡下了身前的十柄兵刃。
并且阴影覆盖到婴黎身上，将他紧紧束缚！
整个过程在一瞬之间完成，婴黎反应过来时，已是为时已晚！
宁夜辰一步踏出，手掌深入阴影中，随手取出了一柄仙兵。
暗幕夜庭中能够容纳万物，其中也包括了许多他收入其中的神兵仙器。
只要宁夜辰需要，随时随地都可取出。
宁夜辰手持一柄长刀，一刀随意斩过，刀光闪烁，婴黎八首掉落！
而也仅仅只是这一击，宁夜辰手中的长刀便再也支撑不住，直接化为了碎屑飘散。
“真是不耐用啊…”
宁夜辰望着手中只剩下的刀柄，无奈说道。
迄今为止，每次都是这样…
基本上每次只要他拿起武器，挥一刀，这些所谓的神兵仙器就都承受不住的崩坏了。
“啊啊啊！”
“我的头，我的头！”
一下子失去八颗脑袋，婴黎发出一阵撕心裂肺的哀嚎。
八颗蛇首从高空坠落，全部没入了宁夜辰展开的阴影之中。
宁夜辰抽出贯穿婴黎胸口的手掌，一把捏住了他的整张脸，双眸冰冷的注视着他。
“你让本尊太失望了。”
“上古九头妖尊，就只有这种程度。”
本来他还抱着很大期待，以为能够碰到一个能交手的对手呢。
他还特意呼唤出了魔神真身，结果连他真身一拳都接不下来…
简直就是杀鸡用了牛刀…
婴黎双眸惊颤的望着宁夜辰。
性命被宁夜辰捏在手中，此刻的他再也没有半点先前狠厉的模样。
他现在终于是明白了为何破仙要对宁夜辰如此小心谨慎…
不愿与他动手了…
因为根本就不可能能战胜的了他！
他的修为实力完全凌驾在他们二人之上！
哪怕是他们二人联手，也绝不会是他的对手！
破仙就是深知这一点，所以才让他负责牵制魔尊。
说是牵制，其实也只不过是为了给他拖延魔尊，创造机会罢了。
从一开始破仙就不是要与他合作，而只是利用他！
直到此时此刻，婴黎才明白了一切…
“魔，魔尊…！”
“我其实无意与你为敌，只是受破仙欺骗...！”
“只要您能放了我，我可为你杀了破仙！”
婴黎惊惧的向着宁夜辰求饶道。
“你觉得本尊要杀他，还需要你？”
宁夜辰嗤笑一声，对着婴黎不屑说道。
婴黎语塞，想想的确如此。
宁夜辰要杀破仙，恐怕也只是与杀他一样，只需片刻功夫就足够了…
“既然如此，我愿以一张秘图与您交换！”
“秘图？”
宁夜辰皱起眉头疑惑问道。
“对！此图记载了妖界某处上古秘宝埋葬之地！”
“只有靠着此图，才能找得到！”
婴黎连忙说道。
“秘宝？”
“本尊不感兴趣。”
宁夜辰兴致缺缺，完全没有半点兴趣，抬手便准备了结了婴黎。
仙境试炼这众仙陨落之地的所有仙缘秘宝他都看不上，又怎会被妖界的秘宝所打动呢。
婴黎吓得连忙从口中吐出那张秘图，咬着秘图继续说道：
“等，等等魔尊！”
“据说那秘宝之中很可能存在着能够在此世间突破绝仙之物！”
“具体是什么我也未曾见过…”
“但我敢确信此事为真！”
“这秘图乃在上古时期便已问世，为此图而亡的绝仙不计其数！”
宁夜辰稍稍沉默，脸上浮现了些许的兴趣，手指一勾，将秘图收入手中。
“秘图本尊收下了。”
“那，那您答应了…？！”
见宁夜辰收下秘图，婴黎面露欣喜，蛇曈深处闪过一丝不易察觉的厉色。
被斩了八首，他心中对宁夜辰可谓恨意滔天，但当务之急是能够活下。
只要逃过这一劫，哪怕再隐忍上个上万年，他终有再次崛起的时刻！
等他恢复，定要报今日之仇！
“秘图本尊收下了，你的性命...本尊也要收下！”
宁夜辰望着婴黎，嘴角勾起一抹冷笑说道。
凡是招惹他的，他向来都绝不会手下留情！
婴黎瞬间顿感遍体生寒，内心第一次感觉到了死亡的恐惧，连连大吼道：
“魔尊！你不能杀我！”
“这秘图之上有我妖界独有的上古禁制！”
“你杀了我，没有人再能帮你打开！”
婴黎话音刚落，宁夜辰毫不犹豫一手捏碎了他的头颅，将他灭杀！
这一握，连同婴黎所在虚空捏碎！
一代绝仙妖尊，就此陨落！
“吵死了。”
宁夜辰冷冷瞥了一眼手中婴黎的尸体，将他尸体连同神魂在内直接丢到了脚下暗幕夜庭之中。
落入阴影之上，婴黎仿佛深陷沼泽一般，身体不停的缓缓下沉…
神魂试图逃脱，无数阴影却如同触手一般将他死死捆绑，一点点的拖入其中，直至沉没！
解决掉了婴黎，宁夜辰回头望向了洛如缨所在的方向，眼眸闪过一丝寒芒。
“也该去解决掉另外一只虫子了…！
   
    

    

第313章 夜夜讨厌你！

第313章
夜夜讨厌你！
时间回到之前
在宁夜辰与婴黎交手时，破仙立即飞身来到了洛红夜身前。
只要趁着这一空隙立即将孩子带走，六界之大，任魔尊也不可能找得到他！
届时他也可能已经突破了绝仙桎梏，成就不世之尊！
又何需再惧魔尊！
眼看即将要完成自己这上万年来的夙愿，哪怕是早已看淡了一切，什么都不在乎的破仙都按耐不住心中兴奋的心情。
洛红夜待在洛如缨所在的仙阵旁，鼓着圆嘟嘟的可爱小脸，凶巴巴的望着破仙。
此时她还以为破仙是为了打扰她娘亲而来，稚嫩的小手高高抬起，双手已是托举着一颗比她人还大出数倍的灵力球！
破仙见状，眼眸闪过一丝惊讶。
两岁的年龄，却是有着临近仙王境的修为…
哪怕是活了上万年，早已不知时间流逝的他，都从未曾见过如此妖孽天赋…
不愧是传说中的仙魔之躯！
洛红夜这妖孽般的天赋让破仙顿时更加欣喜若狂。
“坏淫！不许靠近娘亲！”
洛红夜凶巴巴的朝破仙奶声奶气的喊道，手中灵力球也朝着他丢了出去。
灵力球飞出，径直稳稳砸在了破仙的身上。
洛红夜小脸顿时浮现喜色。
然而很快开心的小脸就又垮了下来。
破仙身上安然无恙，没有留下半点伤，就连脚步都未曾停下。
一个两岁仙王的攻击，他实在是懒得躲了…
打在他的身上就跟挠痒痒一样。
“本尊不是来找你娘亲的。”
“而是专为你而来。”
破仙一边朝着洛红夜走来，一边对她说道。
“爹爹和娘亲说过，不能和坏淫走！”
“你走开！”
“夜夜讨厌你！”
洛红夜奶声奶气的对着破仙说道，手中再次凝聚起了灵力球。
破仙神色不屑，完全没有放在眼中。
无论洛红夜打多少发灵力球，他都不会有半点事。
然而下一秒，洛红夜手中的灵力球就忽然窜起了魔灵，魔灵升腾，燃起令无数人闻风丧胆的魔炎！
灵力球的内部灵力是仙灵，外部却是被魔灵包裹！
两种灵力竟然结合到了一起！
此子的天赋还是超乎了他的想象…！
破仙震惊的微微瞪大了双眸。
当洛红夜再次将手中的燃烧魔灵的灵力球丢过来时，破仙已经不得不侧身避开了。
眼见又被躲开，洛红夜再次举起双手，想要凝聚灵力球。
破仙可没有继续陪洛红夜玩闹下去的心思。
感受到身后已经开始交手的巨大动静，婴黎估计很快就会死在魔尊手中，他必须尽快抓紧时间才行！
“过来吧！”
破仙对洛红夜伸出手掌，就要将她直接吸入手中。
然而奇怪的是，洛红夜呆呆然的站在原地，纹丝不动。
破仙微微皱起了眉头，一脸不可思议。
暗影以黑猫的姿态从洛红夜的脚下走出，尾部无限延长的阴影将洛如缨身后的地面连同仙阵一并包裹其中。
“小猫咪…”
洛红夜害怕暗影出事，连忙抱起了它。
暗影伸出舌头，亲昵的舔了舔洛红夜的小脸蛋，随后又从她的怀中跳出，站在了她的身前。
“喵呜”一声，将洛红夜也一并包裹进了阴影中。
“原来如此…”
“魔界传闻最为神奇的暗影一族…！”
“本尊本以为暗影一族早在上古时期就消亡了，没想到还存活着…”
见到暗影操控阴影的能力，破仙很快就明白了怎么回事。
原来是暗影一直在暗中护着洛红夜。
“喵呜~！”
护好洛红夜后，暗影锐利的猫瞳凝视向破仙，身形迅速从黑猫的姿态切换回了原本的一团人影。
“本尊可没有功夫与你纠缠！”
破仙生怕婴黎死的太快，不想再多纠缠，一上来便燃烧灵力！
恐怖的灵力冲天云天，魁梧赤裸的仙躯浮现荧光闪耀的仙纹！
一步跺地，方圆百里大地震碎，身形如闪电般消失，瞬间来到了暗影的身前！
“破灭神拳！”
破仙一声暴喝，一拳狠狠的砸在了暗影身上！
然而这近乎全力的一击，却是直接透过了暗影的身躯，拳威直接轰在了它身后的虚空！
虚空崩碎，一路破空，连绵上千里！
沿途一切化为粉碎！
一拳扑空，破仙的手臂穿过了暗影的身躯，而暗影矗立原地，双手化作两柄镰刀，径直斩向了破仙！
破仙连忙收回拳掌，一步后跃，重新拉开了距离。
暗影身后留着一道长长的阴影尾巴包裹着仙阵中的洛红夜与洛如缨，自身则是化作一道鬼魅的黑影，挥舞镰刀斩向破仙！
破仙双眸深凝，神情肃然，不断的挡下暗影如狂风暴雨般挥舞的镰刀。
暗影形如鬼魅，速度完全不在他之下，而他手中挥舞的镰刀也只不过是一道阴影。
在破仙挡下镰刀的时候，镰刀的任何一个部位，乃至暗影自身任何一个部位都能够忽然伸出又一柄利剑斩向他！
甚至是这四周以及脚下的任何一处阴影，都能冷不丁的猛然伸出利刃！
破仙根本无法判断暗影会从何处攻来，只能依靠着快速的反应不断躲闪和接下攻击。
每当他抓住机会反击时，暗影不是立即虚幻身躯，让他攻击落空，就是瞬息遁入阴影之中，再从另一处暗影中浮出‘水面’！
暗影自身能力巧妙的运用，完全与环境融入一体。
破仙根本连触及都触及不到暗影一下！
短短一番交手下来，破仙魁梧的身躯已是多出了数道血淋淋的伤口，深深皱起了眉头。
果然，暗影一族远比他想象中的要麻烦许多！
暗影一族不死不灭，来影无踪，能力极为特殊，非常棘手。
是让所有人都不想面对的对手。
他曾经也不是没有与暗影一族交手过。
只不过这一个却是他见过能力运用最为极致，完全无懈可击的存在！
目前已知要想击败暗影一族，只有两个办法！
一个是以法阵困住对方，而且要在对方遁入阴影逃脱之前！
而最后的一种办法便是…
等暗影自行消亡…！
暗影一族自魔界深渊阴影之中诞生，它们的普遍寿元都很低。
因个体之间的差异，寿元也会不小的差异。
有的暗影早上诞生，隔日便消亡了。
哪怕是修为达到了顶峰，据说暗影一族也存活不了上万年。
而破仙不知道的是，他身前魔界仅剩的暗影，已是从上古诞生至今…！
   
    

    

第314章 你敢欺负小主人，你得死

第314章
你敢欺负小主人，你得死
宁夜辰与婴黎交手的动静犹如毁天灭地一般，已是影响了整个仙境试炼。
就连破仙与暗影二人也时不时不得不展开结界挡住一波又一波的余波。
破仙心中也愈发着急。
若是魔尊解决掉了婴黎，他可能就再也没有机会了！
他自然是不能等暗影自然消亡的了。
谁知眼前这暗影寿元还有多少…
仅剩的唯一办法便是将它封印，然后在趁机打破它的阴影结界，将洛红夜带走！
“天罡困阵！”
破仙甩手掷出四柄仙剑，仙剑悬浮四方，散发庞然的天罡灵力笼罩方圆十里！
在破仙双手凝诀，口出法令之后，四柄仙剑剑身上飘散出一道道金色天灵。
天灵如细沙长河一般凝聚出一尊尊巍峨金灿的法相屹立虚空四方！
四大法相同时手掐仙诀，天罡困阵内天罡灵力如一道道仙锁一般缠绕在暗影的身周！
暗影想要遁入阴影之中时，却忽然发现身体无法动弹。
“不用徒劳了。”
“在本尊的天罡困阵形成之时，你便不可能动弹了。”
法阵形成，破仙背负双手，一边朝着暗影走来，一边得意的说道。
当他天罡困阵刚刚展开时，也是暗影唯一遁入阴影中逃走的机会。
只要他没走，那他再想走就走不了了！
就算暗影真的走了，天罡困阵形成，它也绝不敢再轻易回来。
一旦回来，也只会继续被他困住！
所以不管如何，只要天罡困阵形成，胜利便已是他的了！
暗影试着从阴影中延展出数十条手臂，但却无法挥舞阴影斩向破仙。
“本尊的确奈何不了你。”
“但本尊并不需要奈何的了你。”
破仙站到暗影的身前，自信得意的说道。
说完，破仙径直从暗影身边走过，准备挥舞拳头砸碎阴影结界。
而就在破仙刚抬起手臂时，脚下忽然被一滩阴影没过，阴影就如同潮水般扩散而出，蔓延方圆数千里！
蔓延到天罡困阵之外的阴影中猛然探出数只魔神手臂，一把将维护天罡困阵的四具法相捏碎！
不好！
破仙神色大惊，察觉不对，连忙转过身。
而一只魔神手臂已是猛地从阴影中探出，重重砸在了他的身上！
“噗！”
破仙口吐鲜血，一瞬间倒飞数上百里！
这魔神手臂…！
是魔尊…？！
难道他已经解决掉了婴黎了？！
破仙双手扯破虚空，在半空中稳住了身形，神色有些难以置信。
而很快，一道熟悉的身影背负双手，缓缓踏着虚空来到了破仙的身前。
“魔，魔尊…？！”
破仙抬起头，神色惊惧的望着来人。
来人赫然是‘魔尊’！
破仙心生惧意，却又很快皱起眉头，发觉不对。
他用过神魂化身与魔尊交过手，若是魔尊的话，方才那一拳恐怕不会这么轻…
而且仔细一看，站在他面前的魔尊脚下阴影还远远连接着阴影结界！
上万里之外魔尊与婴黎战斗的恐怖动静，他依然能够清晰的察觉到！
“你不是魔尊…！”
“还是你，暗影一族！”
破仙紧皱眉头，面露震惊的望着暗影说道。
“没错。”
“我乃主人之影，暗影一族，名为暗影。”
暗影手抚胸口，微微躬身，郑重向破仙自我介绍道。
这还是他第一次以主人的形象出现在他人身前。
破仙听闻，神色愈发震惊，一脸的难以置信。
他知道暗影一族能够拟态其他任何生物，完美复刻出对方的神态语气等等，但却从来没有见过任何一位暗影一族之人还能够施展出拟态对象的能力！
方才暗影施展的魔神手臂，分明就是魔尊的魔神法相真身！
威力虽然比魔尊差了些许，但的的确确是魔神真身！
它竟然有如此能力…！
“你敢欺负小主人，你得死。”
暗影双眸冷冷的注视着破仙，以宁夜辰的姿态和口吻对他淡淡说道。
破仙心中莫名感到一股寒颤。
若不是已经知道对方不是魔尊，他差点以为真的魔尊站在了他的身前！
也就在破仙晃神的一刹那，暗影瞬息来到了他的身前，一拳重重砸下！
破线反应迅速，双臂交叉挡在身前，硬生生接下了这一记重拳。
不过还是被恐怖的力量直接从万丈高空嵌进了大地之中！
“轰”的一声惊天巨响，大地成片成片掀起！
暗影凭空按下一掌，身后虚空破裂，一只巨大擎天的魔神手掌重重拍入大地之上！
威力虽比宁夜辰稍差些许，但也足以翻天覆地！
没有拟态之前，暗影只能够施展阴影相关的操控，以影为刃，一切攻击手段都是依靠变幻阴影。
而拟态之后的它，完全能够施展对方所施展过的一切仙法能力！
暗影凌立半空，静静的俯视着身下方，寻找破仙的踪迹。
“天地法相，神尊降世！”
随着地面之下一声法令传出，一尊数千丈的神尊法相顶着魔神手臂拔地而起！
破仙置于透明虚幻的神尊法相眉心，身上仙纹流动，浩然仙灵与神尊融于一身。
在破仙双掌重重相合时，千丈神尊双掌重重拍向了暗影！
暗影双手左右摊开，两只魔神手臂从虚空破出，左右撑住了破仙神尊法相的合掌。
破仙与暗影二人彼此身上灵力爆发，双方彼此僵持。
纵使破仙如何全力施展，神尊双手都无法再进寸许，反而一点点的被撑开！
暗影神色从容，并未感到任何压力。
而破仙紧咬牙关，面色逐渐狰狞。
这怎么可能呢…！
他可是神界九大神尊之一！
即便他全力施展，唤出神尊，竟然还是奈何不了区区一介暗影！
虽然暗影变幻出了魔尊的身姿，拥有了魔尊部分的能力，但实际上自身灵力修为还是没有任何变化的。
也就是说，暗影自身的修为，也是一位不亚于他的绝仙！
能够拟化他人，拥有他人能力已是不合常理，修为又是如此之高！
这简直不太像是一介暗影一族所能拥有的！
就在破仙与暗影二人继续僵持之际，暗影意念一动，身下如潮水般的阴影中窜出无数影之枪将这数千丈的神尊贯穿！
“噗！”
神尊受伤，破仙再次吐出一口鲜血。
上次被魔尊灭了一缕神魂还未完全恢复，如今又是神尊遭受重创！
而就在这时，天地之间忽然被肉瘤覆盖，天空落下了浓浓酸液。
恐怖的酸液缓缓腐蚀整尊神尊法相！
婴黎那家伙已经被逼的施展绝仙领域了！
恐怕他拖不了魔尊多久了！
他也不能再继续拖下去了！
破仙目露坚毅，一咬牙，决定孤注一掷！
此刻已容不得他再留手！
“天地归尘，万物尽灭！”
“领域·破灭神法！
   
    

    

第315章 尽管让他们来便是

第315章
尽管让他们来便是
绝仙领域展开，破仙身躯上仙纹流动至身外，如同一道道绫罗绸缎一般环绕身周，全身仙灵像是烈火燃烧一般笼罩自身。
燃烧的仙灵逐渐漫布破仙所在神尊的全身，巍峨耸立的神尊如同上千丈的仙灵火柱，仙威浩然！
“灭！”
破仙伸出手掌抓向了凌立在天际上空的暗影。
暗影轻皱眉头，抬手挥出一记魔神重拳！
然而就在这足以毁天灭地的一拳在接触到破仙法相的手掌时，像是被什么消除了一般崩坏！
暗影感到疑惑，意念操控无数阴影从四面八方斩向破仙所在神尊。
结果却是依旧如此！
所有攻势在接触到破仙神尊身上的燃烧仙灵时，尽数化为尘屑！
被破仙神尊碰到的一切也全部瞬间崩坏，化为碎屑灵光！
“哼，没用的！”
“哪怕是真的魔尊在此，他也奈何不了本尊！”
破仙自信扬言道。
他的绝仙领域不像婴黎那般将天地吞入蛇腹中，而是覆盖在了自身神尊之上。
凡是被他神尊触及之物，天地万物崩坏，皆归尘化虚！
这也是他身为破坏之神的由来！
只不过他这破灭神法不仅极大消耗自身的仙灵，还会透支寿元与生命力为代价。
不到万不得已，他一般不会施展开来。
此刻他也是被暗影逼的无可奈何了。
若是再不赶快，就算魔尊不来，继续耗下去他也无法维持破灭神法太久。
魔神手臂被化为尘埃，破仙神尊伸出手掌一把抓向了暗影。
暗影升起阴影包裹自身，然而一瞬间，暗影连同包裹的阴影被神尊手中破灭神法所湮灭，眨眼间便消散！
哼，还想妄图抵挡他的破灭神法！
可笑！
即便是所谓不死不灭的暗影一族，在他不灭神尊之下，也得覆灭！
见暗影被直接灭杀，破仙忍不住嘴角露出一抹得意自傲的微笑。
立即调转方向，朝着包裹着洛如缨与洛红夜所在的阴影结界走去。
而就在他准备伸出手将那阴影结界也一并抹除时，结界上却是又浮出了一团漆黑的暗影…
它竟然没死…？！
哪怕是破灭神法都奈何不了暗影一族吗！
破仙大惊，干脆一咬牙，不管不顾直接探手抓住。
既然没死，那就再灭杀一次！
顺便破开阴影结界，直接将孩子带走！
破仙心中已有了谋算。
就算杀不了暗影也无妨，他只要带走孩子就可以！
而就在这时，浮现在阴影结界上的暗影忽然缓缓变幻成了破仙的样子…！
在破仙疑惑不解的注视下，暗影以他的姿态燃烧身上魔灵，唤出了一尊与他一模一样的神尊法相！
漆黑的神尊耸立在阴影结界之前，一手就抓住了破仙神尊的手掌！
它竟然甚至连他的能力都能复刻出来…？！
唤出了他的神尊法相…！
破仙震惊的目瞪口呆。
暗影所展现出的能力完全远超他曾经所见过的暗影一族。
最令破仙更加感到不可思议的是，暗影唤出的神尊法相，竟然一掌接住了他的神尊手掌，并且完全没有被破灭神法破灭！
这怎么可能呢！
破仙瞪大双眸定睛一看，赫然发现暗影所唤出的神尊法相，身上也是燃烧着魔灵护身，散发着与他神尊相同的绝仙领域气息！
它连绝仙领域都复刻出来了！！！
两种相同的领域法则相互碰撞，自然是不会有任何影响！
在破仙震惊之际，暗影所在的神尊一手抓住破仙神尊的手掌，另一神拳重重的砸在了他神尊的脸上！
“轰隆隆！”
破仙神尊倒飞而出，震得天际苍穹崩碎不已！
“破灭神法，天地寂灭！”
破仙无法相信暗影能够复刻出他的破灭神法，立即操纵神尊双掌相合，迸发出无尽神威！
神尊身上燃烧的仙灵其实就是他的破灭神法。
双掌重重相合，神尊身上仙灵如同水中涟漪一般荡漾开来！
凡是被仙灵灵波所过之处，方圆万里，天地无存！
暗影操纵神尊挡在阴影结界之前，看了一遍破仙手势后，便也同样令神尊双掌相合。
同样的浩瀚灵波从神尊身周荡漾开来！
两股庞然的灵波碰撞在一起，整片苍穹归为了虚无，只剩下了扭曲凌乱的无尽时空！
灵波震回自身，破仙再也忍不住的又喷出了一口鲜血，魁梧仙躯相比之前消瘦了不少。
融于一身的数千丈神尊也在此刻缓缓消散…
他的灵力已不足以在继续支持他维系神尊降临了…
这也意味着，他已经不可能再从暗影手中夺得洛红夜。
破仙实在是难以身为九大神尊之一的他，竟然无法从一介暗影手中夺走一个孩子。
仅仅只是看了一遍，它便能完全施展出与他相同的招式…
要知道神尊也好，破灭仙法也罢，都是他一心感悟修行，耗费数万年才又领悟而出，属于他独一无二的招式…
暗影却是如此轻易就复刻了他的神尊与破灭仙法，神威甚至还在他之上…
这怎能让他不受挫…
他怎么也没想到魔尊的身边，还有这如此修为实力的暗影护在孩子身旁。
难怪魔尊丝毫没有理会他，让他来到洛红夜的身前…
魔尊早就知道他不可能从暗影手中带走孩子了…
破仙深知如今再无机会夺得洛红夜，捂着胸口迅速化作神虹转身逃离。
刚飞驰没多久儿，身前就已有一道飘逸的身影屹立在半空中等着他。
“你要去哪？”
宁夜辰嘴角勾勒一抹冷笑，冲着破仙‘友好’问道：
“你不会以为，敢对本尊孩子出手，还能走得了吧？”
破仙回头望着已经追来的暗影，又扭过头看向了宁夜辰，神色一凝，目露决意。
身上仙纹再次流动，浩然仙灵弥漫天际！
光是灵压便足以扭曲虚空！
“来的可真快…”
“也好，就让本尊领教一下魔尊的实力吧！”
破仙双眸一凝，目光死死盯着宁夜辰，孤注一掷的说道。
他知道，魔尊来了，他不可能走的了了。
但他也绝不甘就此陨落！
“领教本尊的实力，你还不配。”
宁夜辰淡淡道，手掌凭空伸出，阴影探出的魔神手掌一把就直接将破仙捏在了手心中！
破仙双手死死撑着魔神手掌，已是拼尽了全力！
魔尊亲自伸出的魔神手掌的恐怖力量，完全不是暗影所能比拟的！
“魔尊！就算你杀了本尊！”
“日后也还会有其他神尊来的！”
“你该不会只有本尊觊觎着那个孩子吧！哈哈哈！”
破仙双臂逐渐难以支撑，全身传来断骨之声，七窍流血，面目狰狞的朝着宁夜辰嘶吼道。
宁夜辰神色冰寒，满脸不屑。
“尽管让他们来便是。”
“凡是敢对本尊孩子动手的，死！”
最后一字落下，宁夜辰稍一用力，破仙瞬间被魔神手掌捏得全身粉碎！
一掌将其捏死！
魔神手掌松开后，破仙的尸体缓缓从天际落下，最终也落入了阴影之中，被缓缓吞没其中…
   
    

    

第316章 可容不得打扰！

第316章
可容不得打扰！
又将破仙也吞噬之后，宁夜辰身下的阴影如同波涛一般翻涌蠕动。
在宁夜辰意念收回脚下阴影时，阴影竟然产生了一丝抗拒，并不情愿乖乖收回脚下。
“嗯…？”
宁夜辰微微皱起眉头，发出一丝不悦的声音。
接连吞噬了两位绝仙，又不老实了？
“滚回来，立刻。”
宁夜辰冷冷对脚下阴影说道。
阴影一阵轻微晃动，随即快速涌回了宁夜辰的脚下之中。
见阴影乖乖回归，宁夜辰这才露出满意的神色。
放眼环顾四周，天穹破碎不堪，秘境之中的天道禁锢被打破，大地连同山川草木完全消失，到处都是凌乱扭曲的虚空裂缝…
极寒之地完全从仙境试炼上抹除，苍天丛林也几乎尽毁，其他各地也在余波以及酸液的侵蚀下破败不堪，一片狼藉…
整个仙境试炼可以说已是不复存在，哪怕是再用上上万年，也未必能够在恢复曾经。
就算是让月清幽来，也未必能够完全复原了…
好在洛如缨所在的仙阵在暗影阴影结界的守护下还完好无损，没有受到任何的损伤。
也是时候去看一下孩子和老婆怎么样了…
宁夜辰化作一道神虹，快速闪身回到了洛如缨与洛红夜所在。
暗影则是重新化回了黑猫，站在了宁夜辰的肩头。
回到仙阵所在地，暗影收回了一直连接在它身上的阴影结界。
洛红夜正坐在地上，双手抱着双膝，埋着头。
当抬起头时，小脸满是害怕和担忧。
看到宁夜辰站到她的身前时，大豆般的泪珠从她的眼眶中夺眶而出，委屈巴巴的哭诉道：
“呜呜呜…爹爹…”
“夜夜好害怕…”
“夜夜别怕，爹爹在呢。”
“坏人已经都被爹爹打跑了~”
宁夜辰怜爱的抱起洛红夜，轻抚着她娇小的后背，柔声安慰道。
早知道还是干脆直接也捏死婴黎，早点回来好了。
都让孩子都担心了…
“嗯唔…”
乖巧趴在宁夜辰怀中洛红夜缩着像个娇小的棉花球一样，小声糯糯的应了一句，小手紧紧抓着他的衣襟。
暗影跳着趴到了洛红夜的尾巴像是围巾一样缠到了她脸颊前，也似乎是在安慰她一般。
“喵呜~”
“小猫咪~”
“你也没事，太好了~”
洛红夜看到暗影也在，顿时又欣喜的伸手将暗影抱入了怀中。
“爹爹，我和小猫咪都没有让坏淫靠近娘亲~！”
“夜夜用爹爹教的办法打那个坏淫了！”
洛红夜举起手中暗影，像是要夸奖一般瞪着灵动可爱的大眼睛望着宁夜辰糯糯说道。
“嗯~我们家夜夜真厉害~”
“以后夜夜肯定能比爹爹还厉害~”
宁夜辰宠溺一笑，揉了揉洛红夜娇小丝滑的小脑袋称赞道。
“哼哼哼~(′`)”
洛红夜仰着头，鼓着稚嫩圆润的可爱小脸。
而就在这时，身前的仙阵忽然有了动静。
虽然在方才的战斗中受到了一些波动的影响，但最终还是在暗影的守护下，完好的护住了仙阵。
仙阵内的弥漫的仙灵逐渐平息，洛神的神魂似乎也与洛如缨完美的融合在了一起。
宁夜辰能够清晰的感受到，洛如缨体内的修为已然是发生了翻天覆地般的变化…！
修为从最初仙王境一路直上，竟是直接来到了仙帝修为！
到了这一步，修为还未完全停下，仍旧再将仙境试炼内的天地灵力灌入体内！
仙帝巅峰…！
感受到洛如缨身上气息变化，宁夜辰不由面露惊讶。
洛神身殒时布下的一切准备，是真的打算一步取回曾经身为绝仙时的修为…
不过仅仅只是如此的话，想要突破绝仙，还是有一定难度的。
还是让为夫助老婆一臂之力吧~
宁夜辰微微一笑，抱着洛红夜飘然凌立半空，手掌张开，瞬间宛如巨大旋涡一般将仙境试炼内各地的灵力聚入手中！
凝聚而来的灵力又如同灵力光柱一般倾泻到了仙阵之上！
仙阵中，飘荡半空的洛如缨身上环绕的仙灵愈发浓郁，不断加速环绕，一点点的没入体内！
仙境试炼内埋葬着上古时期无数众仙，天地灵力本就浓郁无比。
就连各地深藏地底之下仙灵也都一点点的被宁夜辰抽出！
仙境试炼中的其他众人刚刚逃离一场末日浩劫，如今就又见到漫天仙灵凝聚的神奇景象，不由个个都抬头仰望，呆呆注视。
众人只知灵力都朝着远处同一个方向漂流而去，却并不知发生了什么。
一看到那方向是方才魔尊动手的地方，众人也不敢贸然前往。
好不容易逃过一劫，再去不是送死吗…
在宁夜辰聚集整个秘境天地之灵的协助下，洛如缨娇躯焕发灵光，绝美的娇容愈发瑰丽娇艳，三千银丝秀发飘散身后，光泽靓丽，皎洁如月，身上仙姿盎然如意，如脱尘谪仙…
随着灵力注入，苍穹上空乌云聚集，云雾间电闪雷鸣，金光闪烁，滚滚仙雷轰鸣炸响！
一道惊雷开天辟地，震慑的无数人心神胆颤！
“这，这是何等可怕的仙雷劫！”
“有人似乎在突破…！”
“也不知是何人，在突破何等修为！”
“我从来没有见过如此可怕的仙雷劫过！”
众人远远望着天际远方的滚滚仙雷，不由感到心神惧怕。
倘若是被这仙雷劈到，必将神魂俱灭！
宁夜辰抬头望着头顶的乌云仙雷，嘴角不屑勾起。
果然来了…
秘境天道桎梏已不复存在，境界突破必然引得外界天道感知，绝仙入神的雷劫在所难免。
不过也无所谓，这东西也就雷声大了点而已~
“夜夜，将耳朵捂住，乖乖在爹爹怀里。”
“唔嗯！”
洛红夜乖巧的捂住耳朵，娇小身躯钻进了宁夜辰的怀中。
暗影也悄然升起阴影抱住了洛红夜。
“轰隆”一声毁灭声响，一道金雷猛然朝仙阵落下！
宁夜辰瞬息闪身来到仙雷之前，抬手间单手挡下了这足以毁天灭地般的仙雷！
“本尊的娘子正到关键时刻，可容不得打扰！
   
    

    

第317章 竟敢对我做出那种事情！

狂暴肆虐的仙雷如疾风骤雨般不停歇，恐怖的雷霆仙威让本就残破不堪的苍穹撕扯的更加面目全非。
整个仙雷劫已经持续了整整半个多时辰，一刻也都没有停下过。
远远观望的众人看的胆战心惊，都不禁被这可怕的仙雷神威所深深震慑。
宁夜辰神色云淡风轻，单薄挺立的身姿直面这滔天滚滚的仙雷。
这仙雷劫可不是一般渡劫的仙雷所能比拟的。
每一击的威力足以开天辟地，让方圆数百里之内的一切销毁殆尽！
不过其中蕴含的雷霆之力也恰好是世间难得一遇的稀世机缘！
以绝仙雷劫淬炼仙器法宝，世上没有比这更难得一遇的机会了！
他记得老婆身边的洛神仙剑恰好断过…
虽说仙剑自行融合，但也远不如曾经，并未达到真正相融化一。
就借着绝仙雷劫淬炼老婆的洛神仙剑，当做她苏醒后的礼物吧~
宁夜辰手指轻轻一勾，插在洛如缨身旁的洛神仙剑立即化作一道剑虹飞驰，悬浮在了宁夜辰的身前。
金光闪烁，伴随着撕裂的苍穹，一道道仙雷轰然落下！
宁夜辰运转魔灵，以魔炎淬炼仙剑，借以仙雷千锤百炼！
一道道恐怖的仙雷融入洛神仙剑之中！
雷火淬炼之下，整柄洛神仙剑仙光焕发，璀璨夺目！
剑身被魔炎包裹，伴随金色仙雷环绕。
整个淬炼过程对灵力的把握，以及魔炎的火焰掌握至关重要。
稍有不慎，那恐怖的仙雷便能将这洛神仙剑劈的粉碎！
宁夜辰全神贯注的操控着灵力，细细打磨着洛神仙剑的每一处。
与婴黎和破仙交手时，他都未曾这般认真过…
在又持续了近半个时辰的仙雷淬炼洗礼之后，天际之上乌云渐渐散去，仙雷渐渐平息，嘶鸣不止的苍穹恢复平静。
苍穹之上只剩下宁夜辰飘然凌立的傲视身姿，以及他手中完全淬炼完成的洛神仙剑！
此时的洛神仙剑金碧辉煌，剑纹华丽，金色仙雷闪烁，远比曾经完好无损时更要璀璨耀眼！
成了！
宁夜辰飘然落回了洛如缨的身前，将手中洛神仙剑插在了身前。
度过了仙雷劫，又淬炼好了仙剑，剩下的就等老婆醒来了~
没过多久儿，在宁夜辰的注视下，洛如缨身上浩然仙灵如同金色光柱一般直冲云霄，庞然的仙灵气息荡漾开来！
一股与众不同的非凡气息弥漫整个仙境试炼！
突破了…！
绝仙入神！
在自身仙骨与玲珑琉璃心的加护下，洛如缨身体成功强行吸纳的不可计量的庞然仙灵，成功突破仙帝桎梏，踏入绝仙！
老婆的天赋资质也是了不得啊…
宁夜辰抱着洛红夜，站在仙阵之前，面露微笑的注视着洛如缨绝美身姿。
待方圆天地灵力干涸，仙阵缓缓消散，沐浴在仙灵之力中的洛如缨缓缓睁开了赤红艳丽的美眸，绝美的娇容多出了一分冷艳英姿。
“娘子。”
宁夜辰微笑呼唤道。
然而下一秒，洛如缨秀眉轻蹙，玉手展开，插在身旁的洛神仙剑受到召唤一般，立即飞入她的手中。
洛如缨手握洛神仙剑，美眸冷凝，将手中仙剑指向了宁夜辰，凝声说道：
“魔尊！受死！”
“嗯？(⊙&#717;⊙)”
望着身前洛神仙剑，宁夜辰神色呆然，一脸疑惑。
不对啊…
这怎么和他想象中的不一样呢…
老婆这又是在玩哪一出…？
“娘子，别闹了~”
宁夜辰讪讪一笑，手指轻轻将身前的洛神仙剑挪开。
洛如缨秀眉轻蹙，径直直接挥剑斩来！
“本尊可是认真的！”
“魔尊，你罪大恶极，不可饶恕！”
宁夜辰瞬息闪身避开，一脸无语的问道：
“娘子，为夫怎么就罪大恶极了？”
“哼！你率领魔界大军三番五次进犯仙界，令仙界动荡不安，人心惶惶！”
“还有…！”
“你，你竟敢…竟敢对我做出那种事情！”
洛如缨咬着银牙，面色微微泛红，神色娇嗔的瞪着宁夜辰。
仿佛宁夜辰对她做出了什么不可饶恕的罪过一般…
“嗯…？那种事？”
“是什么事？”
宁夜辰满脸疑惑的问道。
他一时间有点听不懂洛如缨所说的意思。
洛如缨娇容愈发羞红，恶狠狠的盯着宁夜辰，似乎是什么难以启齿的事情，结结巴巴道：
“就，就是那种事…！”
“生生孩子的事…！”
这么一说，宁夜辰一下就恍然大悟，明白了。
原来是那种事啊…
“娘子原来是指那种事啊…”
“娘子难道是忘了，那种事可是娘子你与为夫你情我愿的啊~”
宁夜辰嘴角微微一笑，随后又故作伤心难过的摇了摇头说道：
“倒是娘子你，如今翻脸不认人，太让为夫寒心了~”
“住口！”
“无耻之徒！”
“那是本尊神魂尚未归一觉醒，被你欺骗的！”
“今日本尊就将你这魔尊诛杀在此！”
洛如缨恼羞成怒，手持洛神仙剑再度朝宁夜辰斩来。
仙剑每挥斩一剑，金色剑光伴随恐怖的雷霆之力贯穿千里！
洛如缨见到这般威力，很是诧异的望了眼手中的洛神仙剑。
似乎好像和之前不太一样了…！
不仅复原了，威力也更惊人了！
她能感受到仙剑中蕴含的庞然仙雷神威！
“这是为夫给娘子你准备的礼物，怎样，可还喜欢？”
宁夜辰轻松避开剑光后，面露微笑的朝洛如缨说道。
“哼…拿来斩你正好！”
洛如缨轻哼一声，再次挥剑斩下。
宁夜辰：“”
宁夜辰身姿腾挪，一边护着怀中的洛红夜，一边不慌不忙的躲闪。
心中感到很是无奈和无语。
本来淬炼好的洛神仙剑是要给老婆当礼物的，没想到老婆提剑就砍他…
这叫个什么事…
合着他还提前给老婆备好了武器对付他自己…
不过从洛如缨口中的话，宁夜辰渐渐也猜测出洛如缨举止反常的原因了。
在他面前的人恐怕不是他熟悉的枕边人洛如缨，而是洛神！
虽然二人是同魂，但转世后的另外一缕已有了新的人格…
二人神魂相融，恐怕此时的这具身躯已是被洛神的人格所占据！
这下该怎么办…
   
    

    

第318章 魔尊玷污了我的清白，我定要杀了他！

神识世界中
洛如缨缓缓睁开双眸，发现自己此时正躺在一只硕大无边的手掌上。
手掌仙灵飘莹，金灿透明，似乎是一只法相手掌。
洛如缨站起身，抬头高高仰望，发现果不其然。
此时的她正站在一尊巍峨高耸的法相真身之上。
这尊女法相巍峨瑰丽，身披仙甲，身上绫罗绸缎飘莹环绕，绝美而不失英姿。
洛如缨一眼便认出了，这是她修炼的洛神法相。
可是她怎么会发现在洛神法相的手掌上呢…？
她明明记得和宁夜辰一起穿过了极寒之地的暴风雪，来到了一处尘封的冰锥之前的…
好像她情不自禁试着伸手触摸了一下那冰锥，之后发生了什么她就全然不记得了…
正当洛如缨疑惑之际，身后忽然响起了一道轻灵声响。
“你醒啦。”
洛如缨循声回过身望去，只见一个银发赤瞳，娇容与她有几分相似，身着仙甲，竖着高马尾的绝美女子矗立在另一只手掌上，美眸静静的凝视着她。
“你是…洛神先祖…？”
洛如缨见到洛神，不可思议的询问道。
这般气质容貌，以及这一身仙甲英姿，与洛神殿屹立的洛神神像极为相似！
“正是。”
洛神轻启红唇，淡淡回道。
“洛神殿，洛如缨，见过洛神先祖！”
得到肯定的回答，洛如缨连忙躬身问候道。
没想到洛神先祖神魂尚存，而且她竟然有幸能够见到洛神先祖…
可不知为何，心里总有种很熟悉的异样感…
“你不必对我客气。”
“你就是我，我就是你。”
“你我同魂，本就为一人，是我唤你来的。”
洛神抬手示意洛如缨不必客气。
听到洛神的回答，洛如缨神色大惊，满脸难以置信。
“我与洛神先祖您…是同魂…？”
“没错。”
“你是我的半缕神魂转世。”
“这一切都是我，又或是说你，在万年之前所留下来的准备。”
洛神点了点头，随后便向洛如缨讲述起了事情的缘由。
数万年前，六界混乱，纷争不止，战乱不息。
当时仙妖两界也是打的不可开交，死伤无数。
各界都是生灵涂炭，尸骸遍野，陨落的修士与凡人不计其数…！
她不忍见六界各地惨状，便致力于调停六界纷争。
而自从她开始调停六界纷争后，便接连遇刺不断！
她隐隐约约察觉到了什么阴谋！
似乎有人在有意推动着六界的纷争！
随后她便在一次归途的半路中遭遇了九头妖尊婴黎的截杀！
当时还有另一神秘人协助九头妖尊出手，暗中重伤了她！
这才以至于她无力再战，最终只能拼尽全力斩下婴黎一首，将其封印。
之后她便再也坚持不住，托着重伤的仙躯布下了仙阵，仙躯化灵哺育洛神家子孙后代，神魂则是一分为二。
一缕神魂尘封于此，另一缕神魂则是进入轮回，待转世之后重新寻回失去的神魂，取回原本的修为和记忆！
这一切都是她万年前仙殒之时所布下的准备！
听了洛神的讲述，洛如缨一时间还是有些难以置信。
她虽一直被洛神殿以及仙界众人尊称为洛神转世，可她一直都没有认为她是洛神先祖过…
转世之后的神魂已是有了新的人格，洛神也知道洛如缨此刻肯定很疑惑和难以置信。
为了让洛如缨相信她便是她，洛神开口继续说道：
“你娘亲是不是喝下了我留下的洛神水？”
洛如缨点了点头，随后美眸一怔，似乎已经明白了什么。
“那洛神水其实乃是我仙骨所化，那半缕神魂便寄存其中。”
“毫无疑问，你便是我的转世。”
洛神淡淡解释道。
洛如缨闻言，逐渐也相信了自己便是洛神转世的事实。
“那洛神先祖你唤我来，就是为了你我神魂归一…？”
洛如缨抬头望向洛神问道。
洛神点了点头，神色郑重。
“正是！”
“你我本就是一人，只有融合后才是真正成为一人一魂！”
“与我相融合一吧！”
说罢，洛神朝洛如缨伸出了手掌，一脸的期盼。
洛如缨神色犹豫，缓缓走到了手掌边缘，下意识的伸出了手掌…
就在二人双手即将触及之际，神识世界之外的动静忽然惊动了洛如缨。
她忽然发觉她并不能控制她的身躯，神识被牢牢困在了这神识世界中！
若是此时她神识正在沉睡，那又是谁在操控她的身体呢？
毫无疑问，只能是身前的洛神！
“你在操控我的身躯…？”
洛如缨收回手，微微凝眉问道。
“我说过，你我本就一人，这是你的身躯，也是我的身躯。”
“你只需回归于我，与我真正融为一体便可。”
洛神依旧举着手掌，真诚的说道。
“你现在在用我的身体做什么…？”
洛如缨没有再伸出手，而是继续追问道。
她隐隐约约听到了宁夜辰的声音了…！
洛神见状，无奈的先收回了手掌，淡淡道：
“我正在诛灭魔尊。”
“诛杀夫君…？！”
“你怎么能对我夫君动手！”
“快住手！”
洛如缨一听，顿时紧蹙秀眉，生气的说道。
“住口！”
“那家伙才不是你我的夫君！”
“你也是我的半缕神魂，你…你怎么能嫁给魔尊！”
“而，而且还与他做出那种事情！”
洛如缨不提也罢，一提起宁夜辰，洛神顿时也是恼羞成怒的冲她训斥道。
若不是洛如缨的神魂契合度与她完美一致，她都不敢相信洛如缨就是她的半缕神魂转世！
不敢相信半缕神魂的另外一个自己，会做出这种事情…！
洛如缨被洛神说的面红耳赤，不好意思的低垂下了头。
如今二人神魂虽未完全相融为一，但彼此之间的记忆已是相融。
她与宁夜辰发生的一切，洛神也是看了个一清二楚…
见洛如缨沉默，洛神恨铁不成钢的继续说道：
“你当初身中淫毒，被魔尊强迫时，就应该当场杀了他！”
“可，可是当初是我强迫他的…”
“他只是替我解毒，我怎能做出这种事呢…！”
洛如缨羞红着脸，据理力争的反驳道。
况且就算她真的动手，也不可能打的过啊
“住口！”
“我不管！”
“魔尊玷污了我的清白，我定要杀了他！”
洛神被洛如缨这么一说，也不由羞红了脸颊，内心羞愤交加。
她等了万年等来神魂转世归来，却告诉她自己不仅成婚了，而且对方还是魔界的魔尊…！
她还给那家伙生了个孩子…！
这叫她如何接受…！
   
    

    

第319章 认孩子不认丈夫

“不行！”
“我绝不允许！”
听到洛神要杀了宁夜辰，洛如缨当即怒声反对。
随即闭上美眸，主动开始争夺身体的控制权。
“你…！你简直是气死我了！”
“那可是魔尊！”
“自上古以来魔族与我仙族可是死敌！”
“你难道没见识过魔族的凶残吗！”
见洛如缨执迷不悟，洛神愤愤说道。
她现在是越来越怀疑，洛如缨真的是她神魂转世吗…
“夫君他虽为魔尊，但他从未主动挑起过任何纷争！”
“他所做的一切，也只不过是在袒护我和孩子而已！”
“况且洛神你也看到了，在夫君下，魔界早已和曾经不一样！”
“我相信，有夫君与我，此后仙魔两界必然和和睦相处！”
洛如缨目露坚毅，神色坚定的对洛神劝说道。
她记忆中也融合了洛神的记忆，看到了前世曾经自己为六界安宁所做的一切努力。
她觉得前世的自己与此时的她并没有什么区别。
自己一定能够说服自己！
然而洛如缨还是小瞧了这数万年来仙魔两界根深蒂固的偏见。
见说不动洛如缨，洛神秀眉轻蹙，遗憾的轻叹了一口气，手中幻化出了一柄洛神仙剑。
“既然如此，那本尊只能强行将你融合了！”
“为了夫君和孩子，我是绝不会束手就擒的！”
洛如缨神色肃然，手中同样幻化出了一柄洛神仙剑。
二人分立在洛神神尊像的两只手掌之上，彼此美眸凝视对方。
下一刻，二人同时瞬息消失，一道道刀光剑影闪烁！
两道神虹围绕着洛神神尊像不断闪烁碰撞，剑气纵横交错，道道灵波震动着整个神识世界内。
二人同为洛神，又彼此拥着对方相同的招式和记忆，一时间打的难舍难分，谁也奈何不了谁。
洛如缨意志坚定，绝不留手！
她知道，若是她输了，神魂相融为一，她可能就要从此消失！
为了孩子…
为了他…！
她都不能输！
……
神识世界之外
宁夜辰在抱着洛红夜又一连躲过了洛神的数道剑光。
就在洛神打算再次挥剑追击时，身体忽然一滞，握着仙剑的手臂僵持在了半空。
“可恶…！”
洛神咬紧银牙，片刻之后才好不容易才恢复了手臂的动弹。
宁夜辰也发觉了洛神的异样。
从刚刚开始，洛神的动作都迟疑了不少，身体偶尔也会出现一些不协调的状况。
看样子应该是老婆的意识苏醒了…
“娘子，为夫劝你还是放弃吧。”
“你是杀不了为夫的。”
“况且，为夫看你好像也舍不得杀为夫~”
宁夜辰微微一笑，饶有兴趣的对洛神打趣道。
洛神既然是洛如缨的另外半缕神魂，那应该也算是他老婆的吧…？
她这挥剑追杀他的样子，仿佛就像是回到了十年前，二人第一次见面，洛如缨差点想要动手杀了他那时一样。
有种时隔十年，老婆跟他算起了旧账的感觉…
“哼！谁是你娘子！”
“本尊这就斩了你！”
洛如缨娇嗔恼怒的瞪了一眼宁夜辰，恢复身体控制权后，再次掠身挥剑斩向宁夜辰。
“娘子，你这么说，为夫会很伤心的~”
宁夜辰竖起双指，面带微笑的挡住落下的一剑又一剑。
“谁管你！”
“受死！”
眼看奈何不了半点宁夜辰，洛神恼怒不已，手中加强了对宁夜辰的攻势。
道道剑影快的根本看不见，凌厉的剑气伴随着剑光肆意横飞。
宁夜辰依旧是一脸轻松惬意，双指从容应对。
洛神顶着洛如缨的娇容，露出一副闹恼羞成怒的样子，在他眼里就像是老婆生气撒娇一样，怪可爱…
望着宁夜辰游刃有余而又宠溺的神情，就像是在陪她玩一样，洛神心中愈发羞怒不已。
通过洛如缨的记忆，她知道宁夜辰很强大，修为不可估量，没想到她竟然是完全一点儿也奈何不了他！
气死她了！
趴在宁夜辰怀中的洛红夜瞪着大眼睛，小脸露出一丝疑惑，不解的望着洛神。
娘亲为什么要打爹爹呢…？
而就在这时，恼羞成怒的洛神一个没注意，挥斩出的剑锋朝着宁夜辰怀中的洛红夜斩去！
洛神大惊失色，想要再收回手时，已是来不及！
好在剑锋还未触及洛红夜，就被宁夜辰手掌稳稳接下。
“娘子，你这样可是会伤到孩子的。”
宁夜辰轻皱眉头，略微责怪的说道。
“呜呜呜娘亲…”
“娘亲能不能不要打爹爹了…？”
“夜夜不想看到娘亲和爹爹打架…”
洛红夜也是吓了一跳，忍不住就哭了起来，揉了揉眼睛，一脸难过的对洛神说道。
看到自己把孩子弄哭了，洛神心脏一揪，心中感到无比的自责和难过，下意识忍不住想要将孩子抱在怀里。
“差点伤到孩子，是我的不对…”
洛神收起手中洛神仙剑，神色愧疚自责。
随后又指着宁夜辰不满说道：
“你把孩子放下！”
“不然本尊都不好对你出手了！”
宁夜辰：“”
宁夜辰面露无奈，轻轻放下了怀中的洛红夜。
站在地上的洛红夜为了不让宁夜辰与洛如缨再打架，径直迈着小短腿主动走到了洛神的身前，抱住了她的大腿，抬起头，可怜糯糯的喊了一声：
“娘亲…”
这一声娘亲顿时让洛神心神一震，身体再次不受控制的僵持在了原地。
望着洛红夜那稚嫩可爱的小脸，以及满眼期盼的大眼睛，洛神最终还是没忍住蹲下身，将洛红夜抱入了怀中，用着记忆中的安抚孩子的办法，轻轻抚摸她的后背。
这是她的孩子…
不管怎么样，孩子是无辜的…
“夜夜抱歉，娘亲不是故意的…”
洛神轻抚着洛红夜，满怀歉意的说道。
“娘亲能不能不要再和爹爹打架了？”
洛红夜趴在洛神的怀中，抬起小脸期盼的询问道。
“好…！”
“娘亲答应夜夜！”
洛神犹豫片刻，点头应道。
随后又扭头看向了宁夜辰。
“魔尊，今日暂且先放过你！”
说罢，洛神抱着洛红夜就一跃化作神虹飞走。
现在的她还未与洛如缨神魂相融，境界也还不稳固，的确不是魔尊的对手。
继续下去也奈何不了他。
不如暂且带孩子离开，之后在找他算账！
宁夜辰微微挑眉，无语的望着抱着洛红夜逃离的洛神。
真是好老婆…
认孩子不认丈夫…
看来他有必要重振一下夫纲了！
   
    

    

第320章 可是为夫不想放开娘子你耶

洛神抱着洛红夜飞速的从天际上方一闪而过，宁夜辰紧随其后。
“本尊都已经放过你了，你还跟着本尊干什么…！”
洛神回头望见身后的宁夜辰，心中气不打一处来，凝眉娇声质问道。
“娘子放过为夫了，为夫可没说要放过娘子你。”
“娘子既然敢对为夫动手，可是想过后果~？”
宁夜辰跟在身后笑问道。
“哼！无耻之徒！”
“本尊倒要看看你能如何！”
洛如缨秀眉一凝，反手就甩出几柄短剑刺向宁夜辰。
宁夜辰随手张开阴影，将所有的短剑全部收入阴影之中。
“这可是娘子你说的。”
“可别后悔~！”
宁夜辰瞬息从原地消失，一眨眼便来到了洛神的身前。
好快！
洛神大惊失色，下意识手掌摸向腰间的洛神仙剑，宁夜辰却是早她一步，一手按在了她的手背上，将拔出寸许的洛神仙剑又按回了剑鞘。
“娘子，拔剑的话可就太危险了咯。”
宁夜辰一手按着洛神的手，一手趁机揽住了她纤柔的腰间，凑近她的身前微微一笑，柔声说道。
“给本尊松开你的手…！”
一手被按住，另一只手又抱着洛红夜，洛神无力反抗，脸颊一红，咬着银牙，娇嗔的对宁夜辰说道。
这个可恶的家伙，竟然又趁机轻薄她的身子…！
“嗯？娘子说的是哪只手？”
宁夜辰自然是不会松手，反而更加用力搂紧了些，让二人的身体紧贴到了一起。
“两只手！！”
洛神咬着银牙，满脸娇怒说道。
“可是为夫不想放开娘子你耶。”
宁夜辰凑近洛神脸庞前，双眸深情凝望，话语轻柔。
洛神绝美的脸庞娇怒不已，脸色也愈发通红。
她很是气宁夜辰敢这么轻薄她的身体，但更气的是自己内心竟然紧张的砰砰直跳！
这一点儿也不像她！
一定是因为融合了身体之前记忆的缘故！
可恶！
“放，放手”
既然尝试都无法从宁夜辰手中挣脱，而宁夜辰的脸庞愈发靠近，洛神咬了咬红唇，美眸楚楚动人，用着近乎哀求般的声音说道。
这般可怜无助的模样，简直天见犹怜
“娘子早些这么乖巧，不就好了~”
望着差点可怜到要哭出来的洛神，宁夜辰这才满意的松开了手。
然而刚一松手，下一秒，一道金色雷霆剑光便一剑迎面袭来！
宁夜辰后仰一步，瞬息拉开了距离，神色略微错愕，呆呆的眨了眨眼睛。
他还以为老婆终于服软认输了，没想到是苦肉计！
“魔尊！受死！”
洛神依旧面带余红，羞怒的再次挥剑斩向宁夜辰。
宁夜辰与洛神你追我赶，在天际上空不断来回飞踱闪烁，如同两道追逐的神虹
这一幕恰好让赶来的洛如歆等人看了个正着。
众人呆呆抬头望着提着洛神仙剑追杀宁夜辰的洛神，一时间差点以为看错了。
恰好赶来的夜天神与洛如歆等人也看了个正着。
姐姐怎么在追杀姐夫啊…
是她看错了吗…
这是发什么事了…
“我们…要不要劝一劝姐姐和姐夫…？”
洛如歆呆呆的转过头，望向身旁的夜天神问道。
“嗯…”
夜天神神色沉吟，难得皱起了眉头，心里也泛起了难。
怎么夫人会在追杀魔尊大人呢…
他该不该插手…
这好像是魔尊大人与夫人之间的私事，似乎也没有他插手的余地…
要是左护法大人在就好了，她一定知道怎么做…
经过一阵深思熟虑，夜天神最终还是摇了摇头。
“二小姐，我们暂且还是不要插手吧。”
“夫人肯定是伤不到魔尊大人的。”
“魔尊大人肯定也舍不得伤害夫人的。”
“应该不会有事的。”
“好吧…”
洛如歆也赞同的点了点头。
按道理姐姐和姐夫之间不可能动手的。
说不定这其实是姐姐和姐夫之间的打闹玩笑呢…
可能是一种情趣…？
天际之上，身体越发不协调的洛神手持洛神仙剑，根本就碰不到宁夜辰一下。
反而自己像是被戏耍一般，让洛神不由愈发生气。
趴在洛神怀中的洛红夜以及洛红夜身上的暗影都瞪着大眼睛呆呆的望着洛神与宁夜辰二人。
这种情况下，暗影也不好插手…
一个是主人，一个是女主人，它是一点儿也不敢动…
“娘亲，不是答应夜夜，不和爹爹打架了吗…？”
眼看洛神又要举剑斩向宁夜辰，洛红夜瞪着难过的大眼睛楚楚可怜的望向了洛神。
洛神手中一滞，一下子又不忍心在孩子继续面前动手。
也就是在这时，洛神心神一颤，顿感身体愈发的不受她控制。
表面上她是在与宁夜辰交手而已，实际上她此时神识世界内已是打的不可开交。
必须尽快先解决其中一处才行了！
“抱歉，夜夜…”
洛神低头望向怀中的洛红夜，轻声呢喃了一声抱歉后，手掌按在了她的额头，让她缓缓闭上双眸，陷入了沉睡。
“魔尊，孩子先交还给你。”
“很快本尊会亲自取回来的！”
洛神轻轻将怀中的洛红夜抛出，施法托到了宁夜辰的身前。
在宁夜辰接过熟睡的洛红夜时，洛神迅速施展前世记忆中的神遁之法，瞬息逃走。
哼，天真~
想从为夫眼底逃走，没那么容易…！
为夫可还没找你算账呢！
宁夜辰抱着洛红夜，双眸一闭，神识瞬息覆盖自身方圆数十万里！
神遁之法逃不出仙境试炼内！
只要还在仙境试炼内，就不可能不被他找到！
因为她脖子上还戴着他送给她的项链呢~！
任她跑到天涯海角，他都找得到！
在经过不断扩散的神识覆盖后，宁夜辰嘴角微微上扬，露出邪魅一笑。
“找到你了…！”
“这下看娘子你往哪里跑。”
   
    

    

第321章 娘子，闹够了没有~？

第321章
娘子，闹够了没有~？
第321章
娘子，闹够了没有~？
仙境试炼，某处天然的山体洞穴内
洛神快速飞身进入洞穴内，随手布下数个阵法结界，连忙盘坐归神。
趁宁夜辰找来之前，她要先让神魂归一才行！
否则根本施展不出全力。
然而还未等洛神一心投入神识世界中，外面她所布下的数个结界瞬间全部破碎！
他找过来了…？！
她自己明明隐匿了气息，逃的这么远了，他怎么这么快就找到了…？
洛神大惊失色，一脸难以置信。
宁夜辰抱着洛红夜悠悠踏入洞穴内，对洛神笑道：
“娘子，你要去哪？”
洛神一脸娇嗔不满的望着宁夜辰，不可思议的问道：
“你是怎么这么快就找到本尊的？”
“当然是因为爱了~”
宁夜辰仰着头，手指轻抚胸口，满怀深情的说道。
洛神：“...”
洛神一脸黑线，没好气的瞪了一眼宁夜辰。
宁夜辰见气氛有些尴尬，轻咳一声，指了指洛神脖子上的项链，笑着解释道：
“娘子，你脖子上戴的可是为夫特意送你的项链。”
洛神低头望着胸前的银白色项坠，顿时就明白了一切。
这项链有猫腻！
难怪他能这么快找到她！
洛神一把抓住胸前的项坠，就要扯下来时，宁夜辰连忙开口打断道：
“娘子，那可是为夫特意送你的。”
“今后不管娘子你在哪，为夫都会找到你。”
“你当真要取下来…？”
洛神手中抓着项坠，明知道必须取下，否则不可能从宁夜辰身边逃走的，但不知为何，心里产生了浓浓的不舍，手掌用不出半点力气…
一定是另外一半神魂的影响…！
犹豫片刻后，洛神轻叹了一口气，松开了抓着项坠的手，美眸凝视向宁夜辰，再次拔出了洛神仙剑。
她要验证一件事…
她为何会选择魔尊…！
“娘子当真还要对为夫动手？”
“后果可是会很严重的哦。”
宁夜辰对洛神微微笑道。
“哼，本尊可不怕！”
洛神抬起仙剑直指宁夜辰，凝眉娇声说道。
“很好~”
“娘子你一会儿可别后悔。”
“就算求饶，为夫也不会放过你的。”
宁夜辰缓缓放下怀中熟睡的洛红夜，将孩子交到了暗影的手中。
暗影立即从一只小黑猫变幻成了一只大黑猫，拖着洛红夜主动走到了洞穴外。
没有了孩子顾虑，洛神手持洛神仙剑，身后浮现一数丈高的洛神神尊法相！
随着洛神挥舞手中洛神仙剑，身后神尊法相也与之挥剑斩向了宁夜辰！
寻常神尊法相都是跟随着本体做出相同的动作，而洛神身后的洛神神尊法相却是仿佛另一人一般，能够配合着洛神做出不同的决策！
两柄仙剑同时从不同方向朝着宁夜辰发起了迅猛的攻势，道道凌厉的剑光将整座洞穴搅动的面目全非，乱石坠落！
宁夜辰就像是在同时面对着两人的攻势。
不过即便如此，宁夜辰依旧淡定从容，身姿岿然不动，脚下未动一步，仅凭着双手就挡下了洛神以及她神尊法相的攻击。
在微微偏过头避开洛神直面眉心的一剑后，宁夜辰一把抓住了她的手腕，将她拉进了身前，温柔问道：
“娘子，闹够了没有~？”
“没有！”
洛神一声娇喝，又抬起腿踢向了宁夜辰。
宁夜辰顺势又抱住了洛神送过来的玉腿，二人保持着一个十分暧昧的姿势贴在一起…
洛神娇羞恼怒的近距离瞪着宁夜辰，神尊法相则是趁机绕到了他的身后！
洛神神尊法相双手凝诀，手中幻化的洛神仙剑陡然耸立天际，化作百丈仙剑斩落而下！
一剑开天地！
宁夜辰连头都没有回，脚下阴影升起黑幕，轻松挡下了这百丈仙剑！
恐怖的剑威与波动震碎了方圆的所有山岳，整个洞穴为之崩塌，掀起滚滚尘烟！
洛神趁机从宁夜辰的身前脱身，手中再次甩出数十柄仙剑没入浓烟中！
仙剑分插在宁夜辰的四周，随着洛神一声法令落下，数十柄仙剑连接形成一张仙阵将困住了宁夜辰。
仙阵之中，无数仙灵凝聚而成的仙索缠在了宁夜辰的身上！
洛神与神尊法相位于宁夜辰前后两侧，二者眼眸仙灵琉光，金色灵力如绫罗飘荡身后，手中洛神仙剑横竖身前，散发无尽神威！
尤其是经过魔炎仙雷淬炼之后，洛神仙剑剑身仙灵似火，电弧闪跃！
“洛神·神泯！”
一声娇声暴喝，洛神与神尊法相同时如同流星飞逝般瞬息从原地消失，两道绚丽雷霆的剑虹直逼宁夜辰！
不得不说，神魂相融后，老婆无论是剑招技艺，还是时机把握，都相当的丰富和高超。
只不过很遗憾…
这些在绝对的实力面前，并没有任何用…
宁夜辰双臂稍稍用力，身上仙索瞬间全部崩断！
在两柄洛神仙剑贯穿而来之际，宁夜辰双臂展开，左右双手稳稳的挡下了两柄剑尖！
什么…？！
洛神见状，神色大惊。
她没想到宁夜辰竟然如此轻松就挣脱了仙阵加持下的仙索束缚，而且还如此轻而易举就挡下了她与神尊法相的合击！
宁夜辰没有给洛神过多震惊的时间，手臂一振，直接将洛神神尊法相震开，脚下阴影瞬间延伸而出，将神尊法相紧紧束缚在了半空中！
至于洛神，宁夜辰一手握住剑尖，庞然凌厉的恐怖剑威与仙灵瞬息平静，洛神仙剑也被他稍一用力，夺入了他的手中。
“娘子，为夫帮你淬炼的仙剑，可不是让你用来斩为夫的。”
宁夜辰将手中洛神仙剑插在地上，向前轻踏一步，瞬息来到了洛神的身前，双眸凝视着她微微说道。
洛神从震惊中反应过来，秀眉一凝，挥舞秀拳便破空砸向了宁夜辰。
就算没有武器，她也不会束手就擒的！
只不过这种程度的攻势，在宁夜辰面前毫无威慑。
宁夜辰一把就抓住洛神挥舞而来的手。
在洛神还想挥舞另一只手时也一并被抓入了手中。
宁夜辰稍稍向前倾俯，直接将洛神压在了身下…
“娘子，结束了~”
   
    

    

第322章 他是魔尊，但他也是我的夫君！

闻言。
夏帝沉默了很久才神色复杂的开口：“朕想让他晚点登基！”
“有些事......朕还没想好！”
侧面书案上，史官眼中异彩一闪，下笔有神，记录着夏帝的言行，书写着夏帝的传奇。
“史官！”
夏帝忽然侧过头，目光炯炯的看着史官问：“历史上有长生不老的君王吗？”
“没有！”
“朕会是第一个吗？”
“不会！”
夏帝脸色一沉：“为何”
“因为陛下是人！”
“错！”
夏帝目光阴沉的瞪着史官：“朕不是人！”
“朕是真龙天子，是昊天之子！”
“不！”
史官很倔强：“陛下是人！”
“你真想让朕砍你的脑袋”
“是！”
史官双眼发光：“若陛下心生杀意，就请陛下砍了下官的头，让下官名留青史，让陛下的暴君之名流传千古吧！”
“你......”
夏帝气势一泄：“你一直跟在朕身边记录言行，可知朕为何不愿让太子太早登基？”中信小说
“不知！”
史官直言：“陛下不说，下官不猜、不写！”
“史官只是记史，不猜帝王心！”
“无趣！”
夏帝转头：“还有什么事吗？”
“有！”
魏公公汇报道：“刚从东宫传来黑曼战报，黑曼帝国在黑曼边关前聚集了大量军队，准备一举夺回黑曼关，准备将黑曼关上的青州军全部吃掉！”
“是吗？”
夏帝丝毫不惊：“太子应早有对策吧？”
“是！”
“东宫说太子早有布置，之所以不放弃黑曼关退回边城，是想将黑曼帝国境内的大军主力吸引过来！”
“咦......”
夏帝眼神一亮：“太子定有后手！”
“不清楚！”
魏公公摇头：“不过，依照太子殿下的行事风格，定有后手等着黑曼帝国，定会让黑曼帝国感到痛！”
“黑曼帝国若中太子殿下算计，也许会失去明年攻击大夏的力量！”
“也许一切都在殿下的算计中！”
“应该如此！”
夏帝眼神精芒一闪：“那朕就等着太子的捷报！”
“天狼帝国那边呢？”
魏公公继续汇报：“天狼大公主和二公已回天雕州，天狼大帝已回天狼皇宫！”
“但天狼大帝身边的天狼大军依然聚集在天雕州，现在听天狼大公主调遣，正在积极备战，看来明年的大战难免！”
“哼......”
夏帝脸色一冷：“明年一开春，朕就将司马梅送去天狼帝国完成和亲之约，若天狼帝国还是动手，那兴的就是无名之师，定会被天下人唾弃！”
“到时候，理就在我们这边！”
“可是.......”
魏公公欲言又止！
“说！”
“陛下，太子会让司马小姐去和亲吗？”
“会！”
夏帝眯起鹰目：“一定会！”
“还有吗？”
“有！”
“太子殿下传话过来说，接下来，边境的捷报会一个个传回朝廷，请陛下考虑封赏之事！”
“好！”
夏帝眼神一亮，看穿了夏天用心：“他先是捂着边境战报，用三国入侵的压力逼得朝廷各方势力必须团结在他周围，让他的政令能够得以顺利推行，让帝国军心和民心能够同仇敌忾，让帝国能够形成合力做事，消弭这场天灾带来的混乱，消弭人心的混乱！”
“他说得不错，天下乱的根源......在于人心混乱！”
“欲治人，先治心！”
“现在，他让捷报一件件传入帝都，传回九州，就是要提升大夏人的心气，就是要告诉大夏人......敌人并非不可战胜，让大夏人有心气面对战争的压力！”
“呼......”
夏帝长长的吐出一口气，骄傲的道：“有太子如此，朕无忧也！”
说完。
夏帝迈步走向供奉殿：“老东西，不用跟着朕！”
“是！”
不多时。
夏帝从供奉殿入地道，沿着那些永不熄灭的油灯而下，走到稷下地宫门前，听着门缝里传出的诡异乐声，看着诡异的九龙棺，伸出了手！
他是人境半步陆地神仙中的高手，力量全开，却无法揭开九龙棺的盖子！
忽然。
“咚咚咚.......”
九龙棺里又传出如同心跳般的撞击声！
夏帝无奈的收回手，盯着棺材道：“你究竟是什么东西？”
就在这时。
“嗖嗖嗖......”
几个黑衣高手出现：“主人，古夏族手中那九口子龙棺送来了！”
夏帝眼神异彩一闪：“那就运进来！”
“是！”
“还有，没有朕的旨意，谁也不能妄动这九口棺材，也不得动地宫大门！”
“是！”
夏帝在地宫门缝前站立了很久才离去！
时间，继续流逝！
三天后。
帝都。
“铛铛铛.......”
大街小巷里，到处是手提铜锣的军士，满脸喜色的敲打着铜锣吼：“放榜了！”
“科举放榜了！”
“考生们速去皇家书院门前，那里有中举的榜单公布！”
“恭喜各位高中！”
“快去看榜啊！”
“铛铛铛......”
顿时。
整个帝都就热闹了起来！
考生们疯狂的冲向皇家书院！
经历了三天的心理煎熬，他们一刻都不愿再多等！
与此同时。
爱热闹的帝都子民也疯狂冲向皇家书院！
今日最大的热闹定要看！
此刻。
帝都名门世家，郭家。
大管家在家丁面前吼道：“今日，能高中的考生都是未来的朝廷官员，都将是太子殿下的门生，未来的前途都是不可限量，是我们家姑爷的最佳人选，现在，就跟着我去榜下捉婿！”
“绝不能让别家抢了先！”
“明白吗？”
“明白了！”
然后，管家才一脸讨好模样道：“小姐，等下你就站在我们身前，你指谁我们就捉谁？”
“好！”
郭家小姐娇羞的戴上纱巾，浩浩荡荡的领着人马去“捉婿”，朝着皇家书院而去！
今日，定能发生很多有趣的事吧
   
    

    

第323章 该为你之前对为夫动手付出代价了~

第323章
该为你之前对为夫动手付出代价了~
第323章
该为你之前对为夫动手付出代价了~
“最后，我想拜托你件事。”
“记得替我打那无耻家伙一拳…！”
“没有碰到他一下，我不甘心！”
洛神神魂身躯一点点化作荧光消散，却还是对着洛如缨面露微笑的说道。
心中在此刻并没有丝毫的后悔和难过...
“嗯…！”
洛如缨美眸紧紧注视着洛神，脸上也露出了一抹微笑，郑重的点了点头。
洛神安然的闭上了双眸，欣然无畏的迎接她融入洛如缨神魂之内的宿命。
等了上万年，没想到最后是她成全了转世的另一半神魂…
不过她也并不后悔。
因为她心中期盼已久的梦想会已经实现了…
足以托付一生的人，可爱的孩子，她已经没什么可留恋的了...
在洛如缨不舍的注视下，洛神的神魂最终完全化作了点点荧光没入了她的体内。
曾经梦中零星的记忆完全补全！
二人的神魂真正相融为一！
神识世界之外，洛如缨的身躯隐隐散发出辉光，一股无法言语的气息弥漫而出。
宁夜辰诧异的注视着身下的洛如缨。
这是神魂完全相融的感觉…！
片刻后，洛如缨身上的辉光渐渐消散，睫毛轻颤，似要即将苏醒。
宁夜辰满怀紧张和期盼的注视着洛如缨。
神魂完全相融后，老婆又会变成什么样…？
不会又提剑砍他吧…
洛如缨渐渐睁开美眸，一睁眼，便看到了熟悉的俊逸脸庞，嘴角不禁勾起一抹迷人微笑，柔声呼唤道：
“夫君…”
“娘子！”
“回来了~？”
听到这一声满怀柔情的温柔呼唤，宁夜辰就知道，他最熟悉的那个老婆回来了。
“嗯…”
“抱歉了夫君…”
洛如缨双手勾住宁夜辰的后颈，面露歉意的说道。
在她困在神识世界中时，洛神所做的一切她也都知道。
她清晰的记着她提着仙剑，追砍了宁夜辰许久…
“没关系，娘子回来了就好~”
宁夜辰温柔的轻抚着洛如缨绝美的脸庞，再次缓缓倾俯下身…
洛如缨缓缓闭上了美眸，但又忽然想起了什么，又猛然睁开双眸，伸手拦住了宁夜辰。
“夫君，等一下~”
洛如缨狡黠一笑，忽然轻启红唇说道。
“嗯…？”
宁夜辰面露疑惑不解。
在宁夜辰不解的注视下，洛如缨爬起身，取下发簪，三千靓丽银丝披散身后。
宁夜辰本以为洛如缨是要提前先解开头发，然而接下来洛如缨又忽然盘起了头发，将头发扎成了高马尾。
温柔之下，又多出了几分飒爽的英姿…
“夫君~”
洛如缨朝着宁夜辰温柔一笑，随即一记秀拳垂在了他的腰间…！
猝不及防之下，毫无防备的宁夜辰挨了一记重拳…
“娘，娘子…？”
宁夜辰捂着腰间，满脸疑惑不解的抬头望向洛如缨。
这么温情重逢的气氛下，试问谁会有防备…
老婆不会神魂相融后，成为洛神了吧…
宁夜辰心里担忧的想着。
然而打完后，洛如缨忽然又搂住了宁夜辰的后颈，毫不犹豫主动吻住了他…
宁夜辰被洛如缨这一连串的举动搞得不知所措，不过感受着身前佳人的柔情和索爱，他也不禁闭上双眸，将她紧紧拥入了怀中…
“嗯哼哼…”
二人红舌交缠，忘乎所以的相拥缠绵，身上的衣裙仙衫不知不觉中一件件脱落…
崩塌的洞穴内响起了阵阵诱人的娇喘…
“娘子…”
宁夜辰轻柔的将洛如缨放到身下，双眸深情的凝视着她。
脚下阴影延展开来，化作结界包裹住了整个山体。
洛如缨诱人鲜艳的红唇喘着炽热的气息，绝美的脸庞染得通红，媚眼迷离如丝的注视着宁夜辰。
洁白细腻的娇躯上只剩下一件难以遮掩傲人雪峰的樱花色肚兜…
宁夜辰双手探入肚兜之下，手指从光滑细腻的雪白肌肤轻抚而过，再次低头吻住了洛如缨诱人的双唇。
“哼嗯…”
每当被宁夜辰手指轻抚而过，洛如缨娇躯就如同触电般紧绷酥麻，身上渐渐软绵无力…
每次这样之后，她就只能任由宁夜辰摆布…
也不知是否融合洛神神魂的影响，这一次，洛如缨决定不再如此被动！
洛如缨缓缓推开宁夜辰，随后用力一翻身，反将宁夜辰压在了身下！
“娘子…？”
宁夜辰呆愣愣的望着洛如缨，神情充满了不可思议。
老婆今天意外的大胆…？
洛如缨压着宁夜辰，抿着红唇，强忍着羞涩解开了身前肚兜…
樱花色的肚兜飘落，赤裸的娇躯只剩下几缕垂落胸前的银丝秀发遮掩…
洛如缨回想起脑海中那本御宫秘诀，心中不再犹豫，主动趴到了宁夜辰的身上，满怀柔情的吻住了他。
很快，被阴影所包裹的结界内回荡起阵阵旖旎诱人的娇吟声和喘息声…
恩爱之中，仙灵与魔灵分别从洛如缨与宁夜辰的体内飘散而出，萦绕二人身旁。
阴影包裹下的洞穴内亮起了群星般的点点荧光。
两种截然不同的灵力交互相融，天地灵力如长河汇聚二人体内。
“娘子，这些都是你从哪里学来的…？”
宁夜辰大为震惊，深感不可思议。
洛如缨竟然会双修之法…？！
这双修仙法竟能够引动仙灵魔灵交互，引动天地灵力，彼此化为对方所需灵力，在重新没入对方体内…
之前彼此恩爱时，他就从来没有见识过。
就算神魂相融，以前世洛神的身份和个性，也不像会是掌握这种双修之法的样子…
而且让他惊讶的不仅仅只是这神奇的双修仙法，还有洛如缨那忽然大胆的各种举动…
先前恩爱之时，洛如缨就宛如待宰的羊羔一般，在他身下毫无还手之力，只能求饶和回应他的索爱。
而现在她不仅主动了些许，还学会了很多其他的东西…
虽然很生涩害羞，但真的和之前完全不一样…
这还是他那个纯洁如白纸，什么都不懂的老婆吗…？
洛如缨内心本就羞涩不已了，又听宁夜辰这么一说，差点羞得无地自容。
“这，这只是我无意中看到的而已…”
“夫君你可别误会…”
洛如缨坐在宁夜辰的身上，娇容羞媚动人，瞥过脸颊，尝试开口辩解道。
美艳傲人的身姿风情万丈，羞涩的娇容千娇百媚，动人心魄…
宁夜辰想起了之前洛如缨时常偷偷翻看的那本御宫秘诀，顿时也就明白了。
原来之前老婆偷偷看的是这个啊…
宁夜辰微微一笑，起身又重新将洛如缨压回了身下，双眸紧紧凝视着她。
“娘子，该为你之前对为夫动手付出代价了~”
“欸…！”
“等，等等夫君…唔唔唔嗯…”
洛如缨娇容惊慌失措想要开口解释那并不是她本意。
然而她的红唇已是再次被宁夜辰堵住，只能发出莺莺燕燕的娇吟声...
昏暗的洞穴内，伴随着飘莹的灵光，响起了阵阵动人心弦的娇吟恩爱声…
   
    

    

第324章 娘子一直都是这么美丽~

第324章
娘子一直都是这么美丽~
第324章
娘子一直都是这么美丽~
洞穴结界外
洛红夜坐在洞穴口，瞪着灵动的大眼睛呆呆然的望着洞穴结界，小脸充满了担忧。
在她的手心中捧着娇小软糯的小玉麒麟，身旁则是堆放着一大堆的灵果仙药。
小玉麒麟探过脑袋，一张嘴，直接将一枚硕大灵果吞入腹中。
娇小的身躯瞬间涨的浑圆...
暗影以黑猫的姿态从阴影中跃出，口中又叼着不知从哪里找来的仙果递给了洛红夜。
在宁夜辰与洛如缨还没出现时，一直是它在负责照顾着洛红夜。
“小猫咪，爹爹和娘亲在里面好久了…”
“他们不会还在打架吧…”
洛红夜伸手将暗影抱入怀中，担忧的糯糯说道。
自从她醒来发现爹爹和娘亲在里面已经过去了好久好久了…
“喵呜~”
暗影叫了一声，似乎是在安慰洛红夜。
自己也不禁抬头呆呆的望向了洞穴结界内。
主人与夫人在里面已经十天了，的确好久了…
“夜夜~”
就在这时，天际上空两道神虹飞驰而来，瞬间来到了洛红夜的身旁。
一看到洛红夜，洛如歆就迫不及待的将她抱入了怀中，用着脸颊来回蹭她稚嫩柔软的小脸蛋。
夜天神则是朝着暗影手抚胸口，微微躬身行礼。
“唔嗯…小姨…”
洛红夜撅着小嘴糯糯的喊道。
“嗯？小夜夜怎么了，好像不开心？”
“对了，你爹爹和娘亲呢？”
洛如歆察觉到怀中洛红夜似乎不开心，又看了眼四周，没有见到宁夜辰和洛如缨二人，不由凝眉问道。
姐姐和姐夫也真是的…！
怎么能将小夜夜一个人丢在这里呢！
多不安全！
洛红夜指了指前方的洞穴内阴影结界，糯糯说道：
“爹爹和娘亲在里面好久了…”
“夜夜担心…”
洛如歆闻言，抱着洛红夜来到了阴影结界前。
阴影结界一片漆黑，完全看不到里面的情况。
哪怕是贴近了，也听不到任何动静。
“天神，这下怎么办？”
洛如歆转过头望向身后跟随的夜天神问道。
因为先前宁夜辰与破仙等人的战斗影响，整个仙境试炼如今已是动荡不稳，灵力稀薄。
离开秘境的通道也已被迫提前早早开启。
几乎所有人都陆续已经离开了仙境试炼中，根本不敢久留。
此刻仙境试炼内虚空缭乱，秘境通道也不稳定，不知能够持续多久呢。
秘境甬道若是关上，下次开启就要再等百年了！
她就是担心宁夜辰与洛如缨二人还在打架，没有离开，特意找了一圈，没想到真的找到了。
但身前的阴影结界，她根本就束手无策，也不知该如何通知到其中的二人。
夜天神走上前，望着阴影结界，也只能摇了摇头。
魔尊大人布下的结界，并非他所能打破的。
况且如此大逆不道的行为，他也绝不能这么做。
只能等魔尊大人亲自解除了…
见夜天神也摇起了头，洛如歆也是只能不知所措的站在阴影结界前苦恼。
而就在这时，一道冲天灵光猛然冲破阴影结界，从结界内直没云天九霄！
灵光照耀九天，浩然的灵力波荡震荡开来，磨平了方圆数十里内的山岳！
夜天神及时伸手护住洛如歆，满眼震撼的望着身前的灵光。
这股庞然的仙灵气息，毫无疑问，是绝仙强者爆发出的！
并且对方不是魔尊，那只能是…夫人…？！
伴随着灵光消散，气息渐渐归为平稳。
阴影结界消失，两道身影缓缓相伴走出洞穴内。
“姐姐~！”
“姐夫~”
洛如歆见到出来的宁夜辰与洛如缨二人，连忙热情的挥手打招呼道。
看到二人手牵着手，肩膀相依，如同神仙眷侣一般，洛如歆心中又不禁泛起了嘀咕。
记得姐姐和姐夫不是在打架吗…？
怎么看起来感情好像比之前还要要好了…
“爹爹~娘亲~”
见到宁夜辰和洛如缨走来，洛红夜也是迫不及待的在洛如歆的怀中伸出稚嫩的小手。
“夜夜~”
洛如缨同样迫不及待的伸出手将洛红夜抱入了自己的怀中，满脸慈爱的望着她。
或许是融合了前世洛神的神魂，再次抱着洛红夜时，心中多出了一丝与往日异样的感觉。
一种想要更加抱紧孩子，好好看看她的感觉…
“娘亲，爹爹，你们还是在打架吗？”
洛红夜紧紧趴在洛如缨的怀中，抬起小脸向洛如缨糯糯问道。
“没有...”
“娘亲答应过夜夜不会和爹爹打架了。”
“以后都不会了~”
洛如缨脸颊微微一红，伸手轻抚着洛红夜娇小的后背，温柔的保证道。
听到洛如缨这话，洛红夜才终于开心的露出了笑脸，将小脑袋埋进了洛如缨的怀中。
十天没有相见，洛红夜更加贪恋的依偎在怀中。
宁夜辰也是一脸怜爱的伸手摸了摸洛红夜的小脑袋。
本来应该是可以提早一两天出来的，只不过双修之后，恰好又为洛如缨稳固了一下境界，稍稍多花费了一点点时间。
一不小心让孩子在外面待了这么久了…
“姐姐，你…好像不一样了…！”
洛如歆双眸微凝，目光紧盯着洛如缨，不断的来回打量审视。
“有，有吗…？”
“没什么不一样吧…”
洛如缨心虚，脸颊下意识就染上了红霞，手掌轻抚着脸庞。
“嗯…”
“姐姐修为好像更高了！”
“我都看不透你的修为了…！”
“也变得更好看了~！”
“肌肤雪白水灵的，连头发也比以前更银光靓丽了！”
“嘶…身材好像也更好了！”
仔细打量后，洛如歆不禁连连出口称赞道，看的两眼放光。
“你这丫头，不胡说…”
“哪有那么多变化…”
洛如缨娇嗔的对洛如歆说教道。
“真的！”
“不信你问问姐夫，是吧姐夫？”
“姐姐是比之前好看吧？”
洛如歆感到冤枉，扭头向宁夜辰询问道。
肯定不是她一个人胡说的！
宁夜辰目光望向洛如缨，嘴角微微一笑，淡淡道：
“娘子一直都是这么美丽~”
洛如缨心中羞涩不已，面露娇嗔，恶狠狠的瞪了一眼宁夜辰。
洛如歆呆呆的望着宁夜辰，又看了看洛如缨，随即嘴角露出一抹耐人寻味的微笑。
感觉姐姐和姐夫之间的关系，似乎真的更亲密了…
   
    

    

第325章 以后就叫我如歆，或则歆儿吧

第325章
以后就叫我如歆，或则歆儿吧
第325章
以后就叫我如歆，或则歆儿吧
就在众人交谈之际，仙境试炼中忽然一阵震颤。
天际之上破败不堪的虚空微微扭曲颤动。
洛如歆这才想起正事，大惊失色，连忙对宁夜辰与洛如缨说道：
“糟了！”
“姐姐，姐夫，离开仙境试炼的甬道已经提前开启了！”
“甬道可能马上就要关闭了！”
“我们得赶紧离开才行！”
“嗯，那走吧。”
洛如缨点头应道。
仙境试炼开启，一般都会持续数年之久。
而这次才过了不到一个月，仙境试炼就被迫提前开启甬道，结束了这一趟秘境的旅程…
这是自仙境试炼开启以来，持续时间最短的一次了。
洛如缨完全不知道为何仙境试炼变得如此不稳定，天道禁锢为何消失。
直到众人一路飞驰，洛如缨看到了消失的极寒之地，以及各地满目疮痍的仙境试炼…
洛如缨瞪大了美眸，俏脸震惊无比，不敢想象在她沉睡期间，仙境试炼中到底发生了什么…
在她位于仙阵中相融神魂，吸纳灵力进阶修为的时候，她是完全没有意识的。
所以也不知道这段时间内到底发生了什么事。
只有洛神苏醒后，提剑追杀宁夜辰的记忆…
但她记得好像没有闹出这么大的动静才是...
“夫君…？”
洛如缨扭过头，面露疑惑的望向了宁夜辰。
直觉告诉她，这事肯定与他有关…
这般毁天灭地的动静，也就只有绝仙强者能够引动…
仙境试炼毁成这样，天地灵力也稀薄如此，至少千年之内，仙境试炼恐怕都无法恢复了…
“为了守护娘子安全，为夫稍稍动了动手而已。”
宁夜辰轻咳一声，开口解释道。
这可怪不到他。
他已经是相当克制了…
不然可不是简简单单没了一个极寒之地这么简单了…
洛如缨无奈的瞟了一眼宁夜辰。
这哪能叫稍稍动了动手…
再严重一点，整个仙境试炼都会崩塌了。
不过既然是为了守护她才如此，洛如缨也没法多说什么，最终只能温柔一笑，感激道：
“多谢夫君你了…”
她知道，若不是宁夜辰在旁守护，她不可能这么顺利的完成融合神魂，依靠着仙阵灵力突破至绝仙的修为。
“都说了，娘子不必和为夫客气。”
宁夜辰微微一笑，伸手牵起了洛如缨纤柔的手掌。
跟在身后的洛如歆将宁夜辰与洛如缨二人的一举一动看在眼里，不禁将目光转向身旁带着她的夜天神。
“怎么了吗，二小姐？”
夜天神察觉到洛如歆的目光，扭过头，依旧是一脸冷峻的询问道。
“没，没什么…”
洛如歆羞涩的瞥过了头，完全不敢与夜天神对视。
不过话刚一说出口，她就后悔了。
这明明是个很好的机会，她怎么能说没事呢…！
望着夜天神的手掌，洛如歆犹豫再三后，鼓起勇气，又开口道：
“那，那个…天神！”
“嗯？二小姐怎么了？”
“有事请您尽管吩咐，不必客气。”
察觉到洛如歆似乎有话要说，夜天神直言说道。
“那，那我就说了…”
“其，其实我有点恐高，我，我能牵着你的手吗…”
洛如歆羞红着脸颊，小声的问道。
说完后，她就恨不得找个洞钻进去…
这是什么借口啊…！
身为一介仙王，整天在仙界乱飞，怎么可能会恐高啊！
说出来她都不信...！
洛如歆担心的偷偷瞥过目光望向了夜天神，心中紧张不已。
然而出乎意料，夜天神没有丝毫的怀疑，一本正经的伸出了手掌，十分自责的说道：
“原来如此，您应该早点告诉我的。”
“一路上让您担惊受怕，是我的失职！”
天啊…！
他，他竟然相信了…
而且他竟然觉得非常自责…
他真的好在意她…
洛如歆美眸呆愣愣的注视着夜天神，脸色通红不已，小心翼翼的伸出手握住了夜天神的手掌。
手掌接触的那一刻，洛如歆心中更是犹如心花怒放一般…
碰到了…！
虽然好不容易进入了仙境试炼中却没有获得什么仙缘机遇，但却有了更好的收获…
“二小姐，您若是害怕的话，可以握紧一些，没关系。”
夜天神感觉洛如歆握的并没有用力，以为她是有所顾虑，便开口放心说道。
“哦…好的…”
洛如歆羞涩的点了点头，手中也更加用力握紧了夜天神。
他是不是在暗示她什么呀...
犹豫片刻后，洛如歆又低垂着眼眉，含情脉脉的小声说道：
“天神，你…能不能不要叫我二小姐了…”
“以后就叫我如歆，或者歆儿吧…”
“好的。”
“若是二小姐您的要求的话，我会谨记的。”
夜天神没有丝毫犹豫的应下。
只是一个称呼而已，他并没有觉得什么。
殊不知洛如歆却是已经欢心的抑制不住脸上的笑容了…
而她还不知道，自己与夜天神的交谈早已被前方的宁夜辰与洛如缨二人听在了耳中。
洛如缨与宁夜辰二人不由相视一笑。
没想到这丫头也有这一面…
他记得明明之前她很讨厌别人太过亲昵称呼她的…
众人一路飞驰，跨过了几近被摧毁殆尽的苍天丛林。
原本直耸天际云雾间的高耸仙树已是全部被酸液消融殆尽。
而在这一片废墟，一只百丈高大，身姿华丽艳美的玉麒麟却是踏着步伐缓缓漫步在其中。
凡是她所到之处，破败的大地上立即生长出郁郁葱葱的草丛与鲜花！
在她的身后已是又多出了一片绿意盎然的丛林。
身为秘境天地诞生的仙兽，她要担起守护苍天丛林仙兽的职责，重现山林！
注意到宁夜辰等人后，玉麟朝着众人发出了一声声嘶鸣，似是相送。
“是玉麟姐姐~”
洛红夜趴在洛如缨的怀中，注意到玉麟后，连忙开心的挥了挥小手，将怀中捧着的小玉麒麟给她看了一眼。
“呜呜呜~”
见到自己孩子竟然已经诞生了，玉麟满眼不可思议，随即欣喜不已，又朝着众人发出了阵阵感激的声鸣。
能够在宁夜辰众人离开之前，亲眼看到自己孩子诞生，她已经是心满意足了…
离开了秘境，她的孩子也能拥有更宽阔的天地…
在玉麟的依依不舍的目送下，宁夜辰等人身影很快没入了秘境甬道之中。
扭曲的秘境甬道也随之消散在天地之间…
   
    

    

第326章 本尊知道了，下一个

第326章
本尊知道了，下一个
第326章
本尊知道了，下一个
仙界，洛神殿
闲来无事的魂魅等人无聊的在庭院内围坐在一起，个个犹如兴致阑珊的趴在桌子上，像条晒干的咸鱼一样生无可恋。
“好无聊啊…”
“是啊…”
“好安静啊…”
“是啊…”
“好想杀人…”
“是啊…”
“真是羡慕夜天神那家伙…”
“是啊…”
魂魅与炎莉莉二人有气无力的一问一答道。
魔尊大人不允许他们在仙界内胡乱杀人，左护法大人又亲自坐镇管着她们…
待了这么多天，也没见人主动来招惹她们…
无聊到快把他们逼疯了！
快点来个不长眼，没脑子的家伙来主动招惹她们，或是洛神殿吧！
众人心中不禁祈祷着。
让他们待的这么老实安逸，与将他们囚禁起来完全没有任何的区别…
只不过是牢笼大了一点而已。
魂魅无聊的杵着脸，胸前雪白软绵的两座傲人雪峰堆在了桌子上。
单薄的衣衫完全包裹不住傲人雄伟的雪峰，两座雪峰就像是融化一般在桌面上摊开，场面无比的震撼惊艳…
狂囚等人早已对魂魅的身姿见怪不怪，对这个危险的女人也根本没有半点兴趣。
但洛神殿的众弟子可不一样…
他们根本就不知道魂魅在魔界的凶名。
当初魂魅刚到洛神殿时，那一身片叶遮身的妖艳身姿和妩媚容颜一下子吸引了无数男弟子的目光…
仅仅一眼，就俘获了不少男弟子们的心神…
虽然此时魂魅身上被迫多披上了一件单薄的衣衫，但仍旧是遮不住她那傲人夺目的身姿。
不少男弟子躲在不远处，个个瞪大了双眼，呆愣愣的注视着魂魅。
有的甚至看的目瞪口呆，就差流下口水了…
他们个个修行也有上百年，有的更是修行心如止水的静神之法，可看到魂魅后，却还是不由自主的被其深深吸引，挪不开目光。
仿佛她身上散发着某种魔力深深吸引着他们...
“哦~他们又来了~”
“仙界的小可爱们~”
炎莉莉也杵着脸，朝着不远处偷看的洛神殿众人面露青春少女般的迷人微笑，主动朝他们招了招手。
虽然她的身姿完全比不过魂魅，但她的容貌可一点都不差。
见到炎莉莉主动笑着和他们打招呼，洛神殿众人略微不好意思，也主动挥了挥手回应。
“没想到魔界还有如此可爱的少女…”
“看起来一点儿也不可怕嘛…”
“我承认，我之前对魔族可能有些误解和偏见！”
“嘻嘻嘻~”
“可是可爱的小家伙们啊~”
“好想都收藏起来，列为我的收藏品~”
见洛神殿众人那青涩又不好意思的样子，炎莉莉忍不住捂着脸颊娇笑道。
这可是她在洛神殿为数不多的乐趣了~
魂魅也注意到了偷窥的众人，嘴角妩媚一笑，主动解开了胸前的衣襟，露出大片雪白春光，以及那深不可见的‘伤疤’…
“这，这也太大胆了吧…”
“何，何等的壮观景色…”
“她难道不会害羞吗...”
“喂喂喂，你们鼻子流血了！”
洛神殿的众人哪曾见过如此场面，个个不由瞪大了双眼，伸长了脖子，发出了一阵咽口水的声音。
虽说他们见过仙界不少绝美仙子，但却从未见过敢如此妖娆大胆的…
魂魅有着仙界仙子们完全没有的妖娆和妩媚，全身上下可以说都散发着赤裸的诱惑。
“嗯哼哼~”
“仙界的小男孩们可真是纯情可爱啊~”
“不会都是可爱的童子身吧~”
“有几个长得还不赖嘛~”
“仙界的俊男美女就是比魔界多啊~！”
“就是不知道滋味怎么样~”
“害的人家都产生性趣了~”
望着洛神殿众人一个个被她迷的神魂颠倒的样子，魂魅顿时笑的花枝乱颤，忍不住舔了舔嘴角，又主动朝着众人眨了眨眼睛，抛了个媚眼。
“你还是收敛一点吧魂魅。”
“左护法大人若是知道了你对夫人家的人出手，会杀了你的。”
赤焕举起身前酒杯饮了一口，淡淡对魂魅告诫道。
“嗯哼~”
“左护法大人只是说不允许我擅自对洛神家的人出手而已。”
“若是他们主动来找我，那可就怪不得人家了~”
魂魅神色娇媚的说道。
心中既期待着被月清幽惩罚，又保持了一点点的恐惧。
好久没有被魔尊大人和左护法大人‘疼爱’过了…
赤焕缓缓摇了摇头，也不再多劝魂魅。
反正这家伙也很难死掉…
说不定她还期待着被左护法大人惩罚呢，他们才没有必要多关心她。
其他人更是对魂魅的行为置之不理。
虚间君优雅的默默喝着茶，罗刹忙着擦拭手中魔枪，络丝更是向来不说话，一直沉默寡言，阴沉沉的梳着头。
暗裔血邺摇晃着酒杯，细细品着在仙界收集到的鲜血，时不时问一问身旁的虚间君要不要尝一尝。
幽涟则是紧闭双眸，正襟危坐，默默的打坐修行。
蛊嫇双手捧着一大堆的毒虫，像是宠物一般心照料爱护。
自从宁夜辰也进入仙境试炼之后，他们每一天几乎都是如此打发时间度过的。
也不知这样的日子要持续多久…
就在众人以为这一天又会如此无聊度过时，洛神殿天际上空忽然一阵虚空抖动！
在场众人，以及洛神殿的所有人也都察觉到了异样，纷纷抬起头望去。
只见虚空之上，忽然被硬生生撕扯开一道裂缝！
几道众人熟悉的身影从虚空裂缝中飞掠而出！
见到宁夜辰等人，众人不由大惊。
“是姑爷和小姐她们！”
“怎，怎么这么快就回来了…？”
“这才进入仙境试炼没一个月呢吧…！”
在众人诧异目光的注视下，宁夜辰带着洛如缨等人缓缓落入洛神殿内。
见到宁夜辰回来，魂魅等人几乎全部瞬间从原地消失，赶到了宁夜辰的身前。
“魔尊大人~~！！”
“人家好想你~”
魂魅一如既往，面露笑容，张开双臂，一个飞扑抱向了宁夜辰。
宁夜辰早已习惯，淡淡的伸出手捏住了半空中魂魅的脸庞，稍一用力捏碎了她全身后，随手甩到了一旁地上。
“本尊知道了，下一个。”
   
    

    

第327章 如缨依旧只是你们的女儿而已

他紧接着就是一个耳光接着一耳光的往自己脸上狠狠的抽打。
嘴上一边念念有词的说。
“对不起念念，是我失心疯！”
“舅舅知道对不起你，你就放过我吧！”
“你卫奶奶都一把年纪了，你不要这么狠心……”
他完全不顾脸面了，跪在地上又是要伸手去抱乔念的腿，又是哭的情真意切，完全看不出曾经傲慢的样子。
乔念也没想到沈敬言会在这个节骨眼上窜出来，还扑通一下给她跪下来求饶。
但很快她就明白对方的意图。
因为媒体的镁光灯已经朝着她这边闪烁，显然是要拍下独家新闻在好发出去赚眼球儿。
“念念，我求求你，放过我们吧。”
“舅舅求求你！”
沈敬言一边说求，一边眼睛都没敢看乔念，除了脸上悲悲戚戚，眼神都是闪烁不定。
他往地上磕头，一下又一下，额头都磕的红肿了，摆明要逼迫乔念‘原谅’他们。
乔念看着他凄苦的样子，还有故意加大声量唯恐别人听不见的那声‘舅舅’，当时就恶心的够呛。
她眼眸极沉，眉宇间夹着冷燥的火气。
叶妄川还没等她‘上当’，往前一步挡在她面前，面对着跪地磕头的男人，跟沈敬言道：“你觉得我不让发出去的新闻，有谁能发到网上去吗？”
沈敬言扑通扑通往下磕头的动作一顿，有些绝望的抬起头来，哀求的看他：“叶少，我…我知道这次踩到您底线了，求你看在我曾经在绕城照顾过她的份上，放过我这次。”
“我保证。”他伸出手发誓：“我保证以后滚得远远的，再也不出现在你们面前。”
沈敬言这是不要前途了。
他也是没办法了！
但凡他还有一丁点办法也不会选择这一步：“我求求您，你看在我是她的舅舅……”
“嗤。”叶妄川突然嗤笑打断他的话：“她的舅舅不是你。”
乔念真正有血缘意义上的舅舅只有季凌风一个人，说到底，跟他沈敬言没关系。
沈敬言当然知道自己说这话有些无耻，可他顾不得那么多，只能咬住绕城的情分：“叶少……”
叶妄川还没说话。
被他挡在身后的女生已经面露不耐烦，拉了下鸭舌帽，从他背后走出来，并不惧怕被拍到，冷冷的看他：“你要是再这样拦着我，我保证除了这次的事，你以前做的那些事我也会重新算一遍！”
“……”沈敬言后背冷汗冒了出来，隐隐被她身上流露出的暴戾压迫的抬不起头。
他以前没少干卫英干过的事情，次次都是以乔念看在绕城得那点关系上轻拿轻放。
他很清楚若是真算下来。
卫英进去个五六年，他这次可能要进去两年。
如果乔念要老账新账一起算，自己起码要进去七八年。
沈敬言还是不想坐牢，仰起头，抱着最后的希望，凄凄惨惨的喊她：“念念……”
乔念没给他继续说下去的机会：“我说到做到！”
**
警察局里。
田大力一家同样哭天抢地。
   
    

    

第328章 属下一定会尽职尽责！

第328章
属下一定会尽职尽责！
第328章
属下一定会尽职尽责！
深夜
洛神殿内又是一片灯火通明，热闹喧嚣，大摆宴席庆祝众人回归。
“魔尊大人，您不在的这段时间，又让我们留在这里，都快憋死我们了！”
狂囚单手拎起足足有着一人高大的酒缸，仰头一饮而尽。
借着酒劲，倾诉着这段时间内的无聊到死的生活。
其余众人也都是附和的点了点头，深表同意。
宁夜辰想想也是，让这帮家伙老实安分的待在洛神殿，的确是有点束缚着他们，难为他们了。
“再过几日，魔尊就会回去了。”
宁夜辰无奈的笑了笑，向狂囚等人说道。
“真的？！”
“太好了！哈哈哈！”
“这里的空气我闻着都不舒服！”
“还是我魔界那味才对！”
听到宁夜辰的话，狂囚等人顿时喜笑颜开，兴奋不已。
见众人这段时间在这里这么无聊，宁夜辰恰好也想起了在仙境试炼中还未办的一件事。
差点他都要忘记了…
“狂囚，你们不是觉得最近太无聊吗。”
“正好，本尊有件事让你们去做。”
宁夜辰嘴角勾起一抹冷笑，对狂囚等人说道。
“是‘有趣’的事情吗~？”
魂魅等人一听有事做了，顿时个个目光紧紧望向了宁夜辰，满脸的期待。
“这事你们应该会喜欢。”
宁夜辰淡淡笑道。
狂囚众人一听，立即就来了兴趣了，迫不及待的追问道：
“魔尊大人您尽管吩咐！”
“在仙界内找出兰陵家。”
宁夜辰吩咐道。
“魔尊大人，之后呢…？”
狂囚疑惑问道。
“之后？随你们开心。”
宁夜辰举起酒杯轻抿一口，嘴角冷笑，眼中闪过一丝杀意。
他可是向兰陵天玄保证过兰陵家一家团聚的，自然是要说的做到。
狂囚等人心领神会，脸上个个露出了残忍嗜血般的兴奋微笑。
“魔尊大人，若是有其他人阻拦呢~？”
“警告一次，就说是本尊的意思。”
“对方若是不听，那就随你们吧。”
宁夜辰说道。
话音刚落那一刻，狂囚等人个个瞬间从座位上离开，化作一道道神虹飞驰消失…
他们可是忍耐了许久，早就在等待这一刻了！
先到先得！
好不容易可以动手的机会可不能让其他人抢走！
狂囚众人飞速离开，唯独夜天神留了下来。
他有幸跟着进入了仙境试炼中，所以决定将这次机会留给了留守在洛神殿的狂囚等人。
“姐夫，你们马上就要回去了吗…？”
听到宁夜辰过几日要离开，洛如歆不舍的开口问道，一双美眸望向了一旁端坐着的夜天神…
他应该也会跟着回去了吧…
宁夜辰与洛如缨一下子就注意到了洛如歆那暗暗偷窥的小眼神，彼此相视一笑，心领神会。
“如歆，你好像从来没有来魔界看过吧？”
“不如就跟我们一起回去看看？”
洛如缨微微一笑，开口说道。
“欸，我也能跟着一起去吗？”
洛如歆面露喜色问道。
“当然可以。”
“只要你愿意，随时都可以来魔界。”
宁夜辰笑着点了点头。
洛如缨也跟着附和道：
“你如果来魔界的话，我让天神陪在你身边。”
“姐姐，我，我只是对魔界有点兴趣而已…”
“才，才不是想要让天神陪在我身边…”
被洛如缨这么点破心中的小心思，洛如歆顿时脸色一红，连忙辩解道。
这副娇羞模样将心思全写在脸上，在场众人也都心知肚明。
除了夜天神…
听到洛如缨要安排他陪着洛如歆，当即手抚胸口，站起身郑重表示道：
“夫人请放心！”
“属下一定会尽职尽责！”
“绝不让如歆失望！”
他只是在遵从洛如缨的命令，履行他身为魔界第一魔神的职责而已。
然而这般郑重严声的表示，在洛如歆眼中就又是另一番意思了。
他好果断，就这么想陪在她的身边吗…
洛如歆羞红着脸颊，偷偷瞥向了夜天神，心中欢心不已。
“爹，娘，我也要陪姐姐和姐夫他们去魔界！”
洛如歆心中有了决定，扭头对洛莹馨和洛天崖二人说道。
洛莹馨与洛天崖哪会看不出自家女儿心思，何况她又表现的这么明显…
“好好好，去吧~”
“记得不要给你姐姐她们添乱就行。”
虽然心中有些不舍，但洛莹馨还是温柔一笑，开心的点了点头。
自家的另一个丫头也终于长大了…
“你们打算什么时候动身离开？”
洛莹馨一手温柔轻抚着坐在怀中的洛红夜，一手喂着她吃饭，抬起头望向宁夜辰问道。
为数不多的时间内，她可得好好陪着她宝贝孙女~
“可能就这几日内。”
“将娘您的身体治愈之后，我再与如缨离开。”
宁夜辰笑着回道。
“等我的身体治愈好…？”
“那样太久了。”
洛莹馨闻言，连忙摇了摇头。
她可不想让自己的身体缘故，耽误了宁夜辰他们回魔界。
“娘，你放心。”
“我和夜辰已经找到了能够治愈你身体的办法了！”
洛如缨轻轻一笑，从仙戒中取出灵光璀璨的唤灵仙芝，当场熟练的炼化了起来。
各种其他数千年的仙草灵药作为辅药相继融入其中。
有了前世洛神的记忆手法，如今更是身怀绝仙境界，炼制这万年唤灵仙芝，对她来说没有任何的难度。
不多会，唤灵仙芝与各种仙药融为晶莹剔透的灵液。
灵药挥发出的灵力与药香味瞬间就弥漫在整个洛神殿内。
洛神殿内的众人都不禁被这漫天灵力与药香所吸引，纷纷投来了惊诧不已的目光。
“这就是传说中万年之上的仙药了吧…！”
“能够蕴含如此灵力，定然没错！”
“这下殿主大人的身体肯定能痊愈了！”
在炼成灵液后，洛如缨从洛天崖那里取来先前早已备好的仙灵古树灵液，将一滴古树灵液滴入了灵液当中。
灵液相融，伴随一阵涟漪，浩然灵力和灵光荡漾开来！
待灵力与灵光平息，融合万年唤灵仙芝与纯净古树仙灵，以及各种仙药的灵液便炼制完成！
“娘，这几日你每日服下些许，身体应该就能恢复了。”
洛如缨纤手轻轻挥舞，炼制好的灵液流入了玉瓶中，递给了洛莹馨。
融合了前世洛神的记忆，她也知道了洛莹馨身体之所以不好，大概率也是因为她要借助她身体完成转世的关系。
所以无论如何，她都要保证完全治愈她娘亲的身体，才能安心回到魔界。
   
    

    

第329章 娘子，今晚要委屈你一下了~

第329章
娘子，今晚要委屈你一下了~
第329章
娘子，今晚要委屈你一下了~
深夜，寝卧内
软榻上，宁夜辰与洛如缨依靠在床头，彼此相拥相依。
再过几天，待洛莹馨身体在仙药灵液的治愈下完全恢复，他们便会启程回魔界。
刚当上爷爷奶奶的洛天崖与洛莹馨自然是万分不舍得自家宝贝小孙女。
这段时间毫无疑问，孩子都会被二老留在身边，捧在手心中。
今晚自然也是被带在了身边。
虽然孩子不在身边了，但这也为他们二人创造了难得的夫妻独处时光…
洛如缨依偎在宁夜辰的胸膛，俏脸洋溢着甜美的微笑。
“夫君，过几日我们就回魔界是吗？”
“嗯，不过娘子若是想继续留在这里，为夫陪你。”
“让清幽她们先行回去便是。”
宁夜辰轻抚着洛如缨柔顺丝滑的银丝柔声说道。
洛如缨抬起头，美眸望着宁夜辰，含笑着摇了摇头。
“不了，还是一起回去吧~”
“那可是我们的家，总该是要回去的~”
如今在仙界内的一切事情都已解决，她已经可以安心的陪着宁夜辰回魔界了。
毕竟她现在的身份可不仅仅只是洛神殿的大小姐。
更是魔界的夫人…
宁夜辰听闻，心中很是感动，微微凑近了洛如缨绝美的脸庞前。
洛如缨伸长雪白玉颈，欣然的缓缓闭上了美眸。
然而她想象中的事情并没有发生...
宁夜辰捧着她的脸颊，捏了捏她的脸蛋，故意调笑道：
“娘子，你闭上眼睛干什么~？”
洛如缨：“...！”
“没什么！”
洛如缨娇嗔的瞪了一眼宁夜辰，赌气似趴在了胸膛，没好气的说道。
这家伙，总是爱戏弄她...！
宁夜辰宠溺一笑，搂着怀中柔软暖玉，轻轻在她额头留下浅吻。
将头埋在胸膛的洛如缨这才嘴角勾起了一抹轻笑。
“对了夫君，我有件事要问你。”
就在洛如缨打算就这样躺在怀中休息时，忽然想到了什么，抬起头，轻启红唇问道。
“嗯？什么事？”
宁夜辰疑惑问道。
“百余年前的仙魔之战，是你率领魔族打入仙界的对吗？”
洛如缨神色认真的问道。
“嗯，没错。”
宁夜辰点了点头回道。
“那时你是因什么要打入仙界的…？”
洛如缨继续追问道。
先前她从来没有在意过百余年前的仙魔之战，但此刻已经融合了前世洛神的记忆，结合数万年前的六界混乱，她敏锐察觉到了事情不简单！
“嗯…为夫记得，那时是仙界之人忽然主动来到魔界大肆屠杀，并且扬言说要集结整个仙界之力灭掉整个魔界，为夫才集结了大军打入了仙界中。”
宁夜辰想了想回道。
“是这样吗…？！”
洛如缨闻言，神色一惊，顿时思索了起来。
印象中仙界并没有主动去招惹魔界。
反而是魔族之人忽然侵入了仙界，在仙界内大肆屠杀无辜之人，最后惹得仙界众人众怒。
仙界各宗各派迅速联合，声明要讨伐魔族。
而恰好不久，宁夜辰便率领魔族大军打入仙界，仙魔之战便就此开始…
之前她也一直以为是魔族先对仙界下手的，所以仙界只是展开反击而已。
但经过这段时间与宁夜辰的亲身相处，她知道他不会对任何一个敌人手下留情，心慈手软，但也绝不是一个随意胡乱动手杀人的魔尊。
加上前世洛神的记忆，洛如缨隐约察觉到了这事情的背后有蹊跷！
极有可能又是某人想要在背后推动仙魔两界开战！
“娘子，怎么了吗？”
宁夜辰见洛如缨神情忽然严肃，似乎是在思索什么，不由开口询问道。
“夫君，那时在你率领魔族打入仙界之前的同一时间，也有魔族在仙界大肆屠杀！”
“这很可能是有人故意想要挑起仙魔两界的斗争！”
洛如缨立即将自己的猜想和发现告诉了宁夜辰。
“哦…？”
宁夜辰听闻，双眸微凝，认真思索了起来。
这么一说，的确很像是故意有人为之的…
但对方的目的是什么呢…？
“为夫，你还记得当初在魔界动手的是仙界何人吗？”
洛如缨期盼的问道。
若是能够知道对方是谁，或许便能直接抓来询问！
“这个嘛…”
“为夫当时直接把他们都捏死了…”
宁夜辰有些不好意思的回道。
当时他成为魔尊才没多久，仙界之人这么动手，他一怒之下就把那些人全捏死了…
压根都没有多问…
洛如缨：“...”
洛如缨无奈的白了一眼宁夜辰。
这倒也是符合这家伙的行事风格…
“那娘子你这边呢？”
“在仙界动手的那些人可知是谁？”
“或是有什么特征？”
“只要知道些许，为夫应该能拜托清幽在魔界内找出来。”
宁夜辰也向洛如缨询问道。
洛如缨也遗憾的摇了摇头。
“那时我并没有亲眼见过对方。”
“这件事也是我听其他人提起的。”
“不过据说当时甚至惊动了天枢朽出手了！”
“或许他知道些什么！”
想到这，洛如缨眼眸一亮。
前世她就是因为调查这事遇袭而亡，这一次她一定要调查清楚！
这一次，她不再是一个人！
“那明日为夫陪娘子去拜访一下他吧。”
宁夜辰微微一笑说道，眼眸深处闪过一丝寒意。
他对守护六界安宁什么的没有任何想法，只要不打扰到他，他甚至都懒得搭理。
但这次既然都算计到他头上了，那肯定要将对方找出来好好算算的！
况且前世老婆身亡极有可能也跟幕后主使有关。
这笔账也是要一并算的！
听到宁夜辰答应陪她调查，洛如缨很是高兴，主动伸起雪白玉颈在宁夜辰的脸上留下浅浅一吻。
宁夜辰心中一动，搂紧了洛如缨的纤柔腰间，翻身又将她压在了身下。
“娘子，天色也晚了，咱们该睡觉了~”
洛如缨脸颊微红，满目含羞的望着宁夜辰。
就在宁夜辰逐渐俯下身，即将亲吻洛如缨之时，一滩阴影忽然如同潮水一般覆盖整个床榻上。
并且阴影还在不断的延伸扩散！
洛如缨以为宁夜辰这是要展开结界，并没有太在意。
而宁夜辰却是紧皱起了眉头。
这不是他主动展开的！
偏偏在这么重要的时候…！
“娘子，今晚要委屈你一下了~”
宁夜辰轻抚着洛如缨白皙细腻的脸庞，柔声说道。
“委，委屈什么…？”
洛如缨羞红着脸颊，不解的问道。
他不会是要做什么奇奇怪怪的事情吧…
就在洛如缨满怀紧张羞涩时，宁夜辰一把将她拎起，轻轻丢出了房间外…
   
    

    

第330章 那就都给本尊滚！

第330章
那就都给本尊滚！
第330章
那就都给本尊滚！
“欸…？”
直至被丢出房间被，一屁股坐在地上，洛如缨都没有反应过来。
她，她就这么被丢出来了…？
那家伙…！
洛如缨羞红着脸颊，气呼呼的从地上站起身，正要回去找宁夜辰算账时，神情却是忽然一怔。
只见阴影已是从寝卧内蔓延至整栋殿宇之外，并且还在一点点的向外延伸！
而那整栋殿宇如同沉入沼泽一般，一点点的沉没入阴影中！
“夫君！”
洛如缨娇容失色，这才意识到了不对劲，连忙掠身冲向了即将完全沉没的殿宇。
身下延展开的阴影却是忽然化作镰刀长枪一般斩向了她！
洛如缨一惊，连忙拔出洛神仙剑斩断袭来的阴影。
而此时，整座殿宇已是完全被吞入了阴影中消失！
洛如缨顾不得这么多，正要跟着进入阴影中，却被听闻动静赶来的月清幽急忙拦下。
“夫人，您别着急。”
“魔尊大人不会有事的。”
“清幽，这是怎么回事…？”
洛如缨神色焦急，急忙问道。
她能感觉到身前这不断逐渐延伸阴影的恐怖之处！
这阴影就宛如活物一般！
曾经她还未有这般感觉，如今踏入绝仙之后，才发觉这阴影的不同寻常。
“夫人，这只是魔尊大人与生俱来的能力而已。”
“每隔一阵子它总会有那么一次不老实的时候。”
“每到这时，这阴影会将周围一切都吞噬，包括对魔尊大人！”
“不过您别担心，它终究只是魔尊大人掌控的能力罢了。”
“魔尊大人很快就会驯服它的。”
月清幽望着身前的阴影，神色十分淡然自信的说道。
完全没有半点为宁夜辰感到担心。
自她在魔尊大人的身边以来，这种情况她已经见过很多次了，早已见怪不怪。
见月清幽如此云淡风轻，洛如缨也稍稍放下了紧张的心，指了指脚下的阴影，试着询问道：
“那我能进去吗…？”
“这一点夫人您最好不要尝试。”
“哪怕是如今的您…！”
月清幽神色严肃的对洛如缨告诫道。
见月清幽如此严肃的样子，洛如缨也只好放弃了这个想法。
想起之前宁夜辰便对她说过。
这阴影可能会‘吃人’的…！
“那现在怎么办...？”
洛如缨问道。
月清幽微微一笑。
“不要让任何人靠近就好。”
“只需等魔尊大人回来就是~”
……
暗幕夜庭中
漆黑无尽的黑暗感觉不到丝毫的边际，只能徐徐的嘶吼和虫鸣声传入耳中。
宁夜辰站在无尽的暗幕夜庭之中，神色淡然从容。
他已经来过很多次了，早已习惯。
只不过这次在这么关键的时候，打扰他，让他很是不爽！
“都出来吧！”
宁夜辰朝着四周黑暗冷冷下令道。
霎那间，漆黑昏暗中亮起了道道不同颜色的焰火摇曳照耀，身旁的嘶吼声与虫潮涌动的窸窣声响！
在宁夜辰的脚下，焰火照亮出一座座巍峨恢弘的宫殿或是琼楼。
无数神兵利器，仙器法宝密密麻麻插在宫殿琼楼之上，又或是散落在身周。
这些宫殿琼楼也好，神兵利器也罢，都是被他阴影吞噬入暗幕夜庭之中的。
无数殿宇错综林立，杂乱无章的堆积在一起，再加上耸立的无数兵刃，宛如一座尘封已久的远古皇宫遗迹。
这也是宁夜辰为其命名为暗幕夜庭的原因。
只有踏入阴影中，在焰火的照耀下，才会浮现出的夜之王庭！
王庭之下，走出一道道身影，抬头紧紧注视着宁夜辰。
一只只百丈高大的魔神聚集到了他的身旁。
一道道身影也从黑暗中浮现而出！
周围数以亿计的噬灵虫盘踞在四周，耳边回荡着虫潮涌动的声响！
这些都是被他曾经吞噬的魔神以及人。
如今化作了一具具傀儡。
只不过此刻听命他的傀儡个个目光如炬，虎视眈眈的注视着他。
傀儡之所以听命于他，是因为他驯服了暗幕夜庭，是暗幕夜庭在操控着他们。
而如今，暗幕夜庭又不老实了…
这些傀儡自然而然就目光不善的盯上了他…
曾经被他灭杀的几位前任魔尊…
魔界被他镇杀的诸位魔神…
以及前不久刚被他丢入其中的两大绝仙…！
破仙与婴黎！
在暗幕夜庭之中，婴黎的九头已是再次复原！
“很好！”
“你若是想玩，本尊陪你！”
“尽管来吧！”
宁夜辰面露不屑，嘴角勾起兴奋冷笑，朝着四周冷冷说道。
身后万丈魔神真身浮现而出，直接屹立在宁夜辰的身后！
这魔神真身是他炼化出的法相真身，并不是暗幕夜庭吞噬的傀儡。
虽然被他塞到了暗幕夜庭中，但绝不是它能吞噬操控的！
在这暗幕夜庭中，他可以毫无顾忌的动手！
也算是为数不多，能够让他尽兴动手的地方了！
偶然来一次，他倒是一点儿也不讨厌。
在宁夜辰话音落下的那一刻，所有傀儡像是收到了某种信号一般，瞬间蜂拥而上，前仆后继！
婴黎唤出九婴真身，嘶吼着扑向了宁夜辰！
宁夜辰身后魔神真身一拳猛然轰出，瞬间将婴黎的九婴真身粉碎！
恐怖的拳威瞬间将暗幕夜庭下耸立的一座座宫殿摧毁殆尽！
余波震荡，连同四周无数傀儡一并湮灭，在无尽的黑暗中不断漫延！
数亿的噬灵虫想要直接将魔神真身吞噬殆尽，却被魔神真身上燃烧的魔炎焚烧一大片，不敢再轻易靠近。
宁夜辰脚步一动，双手瞬息按住两位前任魔尊狠狠砸嵌进了下方，摁碎了他们的头颅！
破仙瞬息来到身前，施展破灭神法的一记神拳迎面砸向了宁夜辰！
宁夜辰神色不屑，手中同样一拳轰出！
拳掌没有与破仙手中破灭神法相碰撞，而是仅仅依靠震荡的拳威将破仙轰出千里之外！
坠入了黑暗之中！
如今的他，在吞噬了破仙与婴黎后，修为已是又有了突飞猛进！
而暗幕夜庭却似乎根本就察觉不到这一点。
它就像是没有智慧的生物，依靠本能吞噬一切，最终也想将他也一并吞噬。
不断操控无数傀儡和神兵利器袭向宁夜辰！
却不知它与他本源相连，吞噬的一切修为都叠加在了他的身上。
它吞噬的越多，他也会越强大。
它永远都不可能吞噬得了他！
不知战斗过了多久，暗幕夜庭本能的似乎也察觉到了这一次也无法吞噬宁夜辰。
所有傀儡都呆愣的矗立在了原地。
被粉碎的傀儡也渐渐在影之力下完全复原，不敢再动手。
“怎么，不敢动手了？”
“那就都给本尊滚！！”
宁夜辰冷眼望着四周，冷冷怒吼道。
此话一出，所有傀儡顿时蜷缩起脖子，默默退缩回了黑暗之中…
无尽黑暗中的焰火也渐渐熄灭...
   
    

    

第331章 继续昨晚的事情

第331章
继续昨晚的事情
第331章
继续昨晚的事情
次日清晨
洛如缨凌立在半空中，神色不安的望着身下涌动的阴影。
自吞噬了整座殿宇之后，阴影便再也没有扩散了，如同水面一般不时波动。
附近的其他人也都被她安排远离了，只剩下她与月清幽二人留在这里。
距离宁夜辰没入阴影中已经过去了一晚上，却还是没有见到他出来的迹象，这不由让洛如缨越等越是焦急。
若不是月清幽一直在身旁安慰她，保证绝对不会有任何问题，只需静静等待就可以，她真的差点要忍不住进去一探究竟了。
好在又等了没多久，阴影就如同海水退潮一般缓缓退去。
宁夜辰的身影从阴影的中心浮现而出，全部的阴影如潮水般收回了他脚下的阴影中。
“夫君！”
洛如缨急忙飞速来到了宁夜辰的身前，美眸不断的上下打量。
“娘子别担心，为夫没事。”
宁夜辰微微一笑，展开双臂示意，抬头看了眼明亮的天际。
没想到他在暗幕夜庭内又整整战斗了一整个晚上…
不过相比之前一进去就是好几天，这次出来的算是快的了。
“夫君，这种事你应该早点告诉我的！”
洛如缨从宁夜辰的怀中抬起头，眼眸似有责怪和担心的说道。
之前她有听宁夜辰说过他能力的恐怖之处，但那时他可并没有告诉她，这能力会想要连同他一并吞噬！
她在外等待时，还是月清幽详细告知的她这可以吞噬一切，化为己用的可怕能力。
“抱歉娘子，为夫是不想让你担心嘛。”
宁夜辰笑着歉意说道。
洛如缨还是撅着嘴角，神色幽怨的盯着宁夜辰。
不过确认宁夜辰并没有什么事后，她也放心了下来。
“以后不许有什么事瞒着我！”
洛如缨皱起秀眉，严声对宁夜辰要求道。
“是~”
宁夜辰微微一笑，开口应道。
不知是否因为融合了前世洛神的记忆，还是修为踏入了绝仙的关系，老婆有时候似乎比以往更强势了一点…
“既然为夫回来了，那娘子，咱们也该继续昨晚说好的事情了~”
宁夜辰伸手搂住洛如缨的腰间，柔声说道。
“继，继续昨晚的事情…？”
“可，可是现在都已经天亮了…”
“还，还是等晚上吧…”
洛如缨脸颊一红，瞥过头，羞涩万分的说道。
这家伙怎么一回来就提这事…
房子都已经被吞了…
况且清幽可是还在旁边呢…！
不正经！
“娘子要等到晚上吗？”
“为夫还是觉得趁白天就挺好的。”
“可以吗~？”
宁夜辰凑近她的脸庞前轻声问道。
洛如缨脸色愈发彤红，抿了抿红唇，轻轻点了点头。
“好，好吧…”
“那娘子走吧。”
宁夜辰松开洛如缨的腰间，伸出手笑道。
“嗯…？走？”
“去哪…？”
洛如缨顿时面露疑惑，不解问道。
不，不是要，要那什么嘛…
“去裁决神殿，找天枢朽~”
“娘子难道忘了，昨晚说好的。”
“今日为夫陪你一起去。”
宁夜辰一本正经，神色认真的说道。
“原来夫君你是指去找天枢朽吗…？”
洛如缨神色错愕的问道。
她好像会错意，误解什么了…
“是啊，不然娘子以为为夫在说什么呢~？”
宁夜辰嘴角微微上扬，露出一脸邪魅笑容。
洛如缨：“...”
洛如缨顿时俏脸彤红发烫，心中又羞又气，咬着银牙，恶狠狠的瞪向了宁夜辰。
她又被耍了…！
“哼，夫君还是在这里等着吧！”
“我自己去就好！”
洛如缨娇哼一声，轻踏一步，独自化作一道神虹飞驰离开。
不好，好像惹得老婆生气了…
宁夜辰望着远去的洛如缨，无奈一笑，向身旁的月清幽嘱咐道：
“清幽，这里就交给你了。”
“本尊去去就来。”
说罢，宁夜辰瞬息化作神虹消失。
“魔尊大人慢走~”
月清幽微微躬身，目送着宁夜辰与洛如缨二人远去，嘴角带着一丝浅浅笑意。
魔尊大人与夫人从仙境试炼回来后，感情好像也是越来越好了…
真好~
……
裁决神殿内
天枢朽坐在会议大厅中央，眉头紧皱，满面愁容。
周围其他几人也是同样担忧紧张的神情。
一大早，他们就收到了魔族灭杀了兰陵家的消息…
对方是位列魔界十三魔神席位的诸位魔神将，整个兰陵家毫无还手之力便覆灭了。
而据说这是魔尊的要求…
周围其他人一听，根本就不敢再随意插手阻止…
这也是让天枢朽最担心头疼的。
既然是魔尊的要求，那就说明兰陵家一定是在哪里得罪了魔尊，又或是魔尊的人…
对于兰陵家的覆灭，他没有半点惋惜。
他都已经千叮咛万嘱咐了，还是又不知死活的招惹魔尊，那就没什么好说的了。
他担心的是魔尊的怒火是否已经平息，会不会牵连到仙界其他人…
要不今日找个时间，去洛神殿主动向魔尊赔个不是…？
唉…
最近让他烦心的事真的是堆积如山…
天枢朽长叹一声，伸手捏了捏眉心。
十日前，仙境试炼甬道忽然自行开启，他就察觉到了不对。
往年至少持续数年的仙境试炼这次才过了不到一个月，就提前开启了。
他身在裁决神殿中，都能感觉到仙境试炼甬道的不稳定，其中天道禁锢的破碎。
他就意识到了里面一定是发生了什么大事了。
本来他是打算亲自进去一探究竟，平息事端的。
但听说魔尊在里面与不知何人动手，他想了想就算了…
能与魔尊动手，对方必然也是绝仙强者…！
两位绝仙动手，仙境试炼必然崩坏，他就算去了也无济于事…
只是万万没想到，就连仙境试炼的上古禁制结界，都无法阻挡魔尊…
天枢朽往后依靠到椅子上，仰天长望，只感心力憔悴。
自从他踏入绝仙以来，头一次这般身心俱疲的感觉。
也不知魔尊和他的手下到底什么时候能回魔界…
他又不好主动去询问…
就在天枢朽心烦意乱时，门外一位侍卫连忙跑了进来，神色惊恐慌张的说道：
“天，天枢朽大人！”
“魔，魔尊又来了！”
“他说要见您…！”
   
    

    

第332章 你好像是在怀疑本尊？

第332章
你好像是在怀疑本尊？
第332章
你好像是在怀疑本尊？
什么…？！
魔尊又来了？！
天枢朽闻言，神色一惊。
在场的其他各大隐世宗家的先祖也是吓了一跳。
“魔尊不会是来找我们问责的吧…？！”
“可兰陵家都已经被他派人覆灭了…”
“就是，兰陵家招惹到魔尊，与我等应该不相干吧…”
“这下该如何…？”
“镇定，镇定…”
天枢朽抬起手，出言对众人安抚道。
然而他自己的手掌却是止不住的轻轻颤抖…
“快，快先请魔尊进来…”
“不必了，本尊已经来了。”
天枢朽话音落下，裁决神殿的大门就轰然粉碎。
宁夜辰牵着洛如缨悠悠走了进来。
这一次，门口再也没有人敢阻拦。
洛如缨也是无奈的白了一眼身旁的宁夜辰。
裁决神殿的大门才换上新的不久，就又被他毁了…
就不能好好推一次门吗…
“魔尊…”
见到宁夜辰进来，在场众人连忙从座位上站起身，客客气气的露出一张比哭还难看的笑脸。
“诸位别客气，坐吧~”
宁夜辰站到桌前，对着天枢朽众人笑着说道。
有一人笑着坐了下来，发现身旁其他几人都没有坐下，用着异样的目光看着他时，又连忙乖乖的从座位上站了起来…
魔尊没坐下，你真敢坐啊…？
直到宁夜辰带着洛如缨坐下后，众人这才小心翼翼的坐下。
此时坐在桌前，众人前所未有的感到什么叫如坐针毡，如芒在背…
“诸位别紧张，本尊前来，只是为询问一事而来。”
宁夜辰手臂杵在桌上，面露温和笑容的对着在场众人说道。
众人一听，顿时心都提到了嗓子眼。
果然，魔尊是来问罪的…？！
“魔尊可是为了兰陵家一事而来…？”
“我敢向魔尊您保证，兰陵家一事绝非我等的意思！”
天枢朽开口郑声保证道。
宁夜辰微微一愣，随即笑着摇了摇头。
“本尊不是为兰陵家一事而来。”
“不过既然你提到了，本尊就多说一句。”
“兰陵家在仙境试炼中意图陷害本尊娘子，所以本尊让兰陵家消失了。”
“莫怪本尊没提醒你们，凡是胆敢对本尊的人出手，哪怕只是洛神殿中的任何一人，本尊都不会手下留情！”
说罢，宁夜辰冷冷的目光凝视向了在场天枢朽众人。
天枢朽众人背脊一凉，没有半个人敢吱声。
过了好一会儿，众人才连忙表示道：
“我等明白…”
“既然魔尊您不是为了兰陵家的事而来，那是所为何事？”
天枢朽望向宁夜辰恭敬问道。
“本尊是为百余年前那仙魔之战而来。”
宁夜辰淡淡说道。
百余年前的仙魔之战…？
这都过去百余年前的事情，怎么忽然提起这事…？
天枢朽众人闻言，不由面面相觑，露出疑惑。
坐在宁夜辰身旁的洛如缨主动开口询问道：
“天枢朽大人，百余年前你们可曾有派人去过魔界，对魔族出手？”
“自然没有！”
“那时仙魔两界安宁，互不侵扰，我怎可能会主动派人去侵入魔界呢。”
天枢朽毫不犹豫的郑声回答道。
他之所以踏入绝仙后没有飞升无数人心神向往的神界，就是为了守护仙界的安宁。
维护仙界和平安宁，一直都是他天枢家的使命和职责。
他向来不会主动以仙界的名义去招惹其他各界。
听到天枢朽的回答，洛如缨秀眉微凝，神色沉吟。
果然，连天枢朽他自己都不知道…
“洛神女帝为何忽然问这个？”
天枢朽见洛如缨似有思索，不由疑惑问道。
“实不相瞒，其实我正在调查一件十分重要的事情！”
“不知天枢朽大人是否还记得，当初仙魔之战的是如何发生的？”
洛如缨神色严肃，继续追问道。
天枢朽一时语塞，欲言又止，目光看向了身前的宁夜辰。
“你尽管回答本尊娘子的话就是。”
“不必在意本尊。”
宁夜辰知道天枢朽在顾虑他，无所谓的淡然表示道。
听到宁夜辰这么说，天枢朽这才大胆的直言回答道：
“当初是魔族率先侵犯仙界，这才又引发了仙魔之战…”
“那天枢朽大人可知当初侵入仙界之人的样貌？”
洛如缨连忙询问道。
这可是个至关重要的线索！
天枢朽试着回想了一遍，最终摇了摇头，神情严肃的回道：
“据说对方几人都戴着面具遮蔽容貌，无法窥其真貌。”
“但有一点我可以十分确定！”
“对方修为很强大！”
“至少不在我之下！”
“当初对方率领的一部分魔族侵入仙界时，曾有数位仙帝修为的宗主出手。”
“但他们众人却无一例外，在我赶到之前都被灭杀了！”
说罢，天枢朽不由自主的将目光转向了宁夜辰。
就他所知，魔界中有如此恐怖修为能力的人可不多…
宁夜辰察觉到天枢朽的目光，眼眸冷冷一瞥，不屑轻笑道：
“你好像是在怀疑本尊？”
“本尊若是要出手，可不会戴着面具。”
“更不会在你来之前逃走。”
“你应该也在那被灭杀的众人之中。”
天枢朽：“...”
“魔尊所言极是…”
天枢朽脸颊微微抽搐，面露苦笑说道。
不愧是魔尊，根本就没把他放在眼里…
当初他第一时间也是怀疑的魔尊亲自出手，但后来他又觉得不像。
毕竟以魔尊的行事风格，根本不屑于遮蔽容貌…
没能得到对方的样貌，洛如缨不禁感到有些失望。
不过知道对方特意遮蔽容貌，这一点让她更加确信了对方真的是在故意挑起仙魔两界的纷争！
只是对方行事十分小心谨慎，根本不留下任何的蛛丝马迹。
要找到对方看来并不是一件容易事了…
“天枢朽大人，多谢你的告知。”
洛如缨站起身，向天枢朽出言感激道，便准备带着宁夜辰离开。
“等等，洛神女帝你还未告诉我，到底是在调查什么？”
“说不定我也能帮得上忙。”
天枢朽连忙抬起手挽留问道。
从洛如缨询问的话中，他也隐隐约约察觉到了什么…！
既然当初对方不是魔尊，那会是谁…？！
洛如缨犹豫片刻，将自己的猜想都告知了天枢朽。
天枢朽与在场其他人闻言，顿时神色大惊，面面相觑。
若洛如缨所说的是真的…
那自上古时期，数十万年以来的六界纷争，莫非都是有人有意推动…？！
这可是个不得了的大事！
   
    

    

第333章 为了本尊，死吧

第333章
为了本尊，死吧
第333章
为了本尊，死吧
在宁夜辰与洛如缨离开裁决神殿后，裁决神殿内陷入了一片死寂。
洛如缨的一番话在天枢朽众人的心中掀起了惊涛骇浪，久久不能平静。
仔细回想一下，越发觉得洛如缨的猜测不无道理。
自上古时期，六界纷争战乱不止。
然而每当战乱平息之后，时隔一段时间便会再次掀起纷争。
虽然这其中不排除世间秩序本就如此轮回的原因，但也同样不排除没有人在背后刻意推动！
若真是如此，到底是谁在推动六界的纷争…
又有谁能够有如此能力呢…
天枢朽双手交叉置于桌上，神情前所未有的严肃。
沉吟思索片刻后，天枢朽开口严声说道：
“诸位！今日洛神女帝所说的事情不要对任何一人透露！”
“此事事关重大，关乎六界！”
“没有仔细调查清楚之前，不可声张！”
“这件事我会亲自验明！”
“是！”
在场其他众人也都明白此事的严重性，立即凝眉点头应道。
待众人相继离开后，天枢朽紧皱的眉头都始终没有放下来，心中隐隐有着不祥的预感。
天枢朽转身离开裁决会议大厅，打开了一条密道结界，走进了裁决神殿收录古籍的密室。
密室中林立着一排排的书架，高耸的书架甚至堪比通天塔一般冗长，抬头望不到边际。
书架上密密麻麻堆积着无数古籍，整个密室内宛如一个浩瀚的书海。
这些古籍基本都是记载着自上古时期以来，各界发生的各大事件和历史记录。
哪怕是翻遍了这里的古籍，他也一定要查出来，是否真的有幕后之人推动六界纷争，又是为何目的！
……
神界，诸神殿
八道巍峨耸立的神尊法相浮现在朦胧的云雾间，每一道神尊法相座下便是一座座金碧辉煌的高耸神座。
神座之大，无边无际，甚至是足以容纳千丈神尊法相的身躯！
唯有一座神座上失去了一道身影…
“破仙死了。”
坐在最中央神座之上的巍峨身影忽然开口缓缓说道。
其余神座上的众人皆是大惊失色，发出了难以置信的质问。
“破仙死了…？！”
“六界之内，除了我等之外，还有谁能杀了破仙？”
“你难道忘了，似乎还真有一人…”
“魔尊！！！”
“...”
魔尊的称呼一出，诸神殿内顿时陷入了短暂的沉默。
百余年前，魔尊打上神界，一战十几位绝仙！
他们九大神尊虽然没有直接出手，但也都是看在眼里的。
“若是魔尊的话，的确足以灭杀破仙…”
“破仙无缘无故为何要去招惹魔尊…？”
“本尊记得，魔尊不是已经早在百年前就离开魔界，隐退了吗？”
“他已经回来了！”
“魔界依旧是在他执掌之下！”
“离开了百余年，魔界竟然都没有出现新的魔尊吗…？”
“以魔界的混乱，早该新任魔尊上位了吧。”
“的确是出现过妄图自称魔尊的，不过都已经被他的心腹杀了。”
“...”
“所以为何魔尊要出手杀了破仙？”
其中一人疑惑问道，其余众人也都怀着相同的疑惑。
“这或许得问一个人。”
位于中央的神尊法相沉声说道。
下一秒，剑伈与星幻二人将一位老者丢到了众人的神尊法相身下，被数尊巍峨神尊法相团团在中央。
“辛苦你们二位了，先下去吧。”
“是！创神大人！”
剑伈与星幻二人拱手躬身，恭敬的退出了诸神殿。
“老奴见过诸位神尊大人…！”
老者跪伏在地，额头抵着地面，颤颤巍巍的恭敬说道。
面对神界八大神尊，他惊恐不已，连抬头直视众人的勇气都没有。
八大神尊无形中的恐怖气势已是让他全身瘫软。
“这不是破仙身边侍奉的侍奴吗。”
“对，或许他知道些什么。”
“说吧，破仙他为何要去招惹魔尊？”
“你知道些什么？”
“禀诸位神尊大人，老奴只知道破仙大人似乎一直想要夺走魔尊的孩子，其他一概不知…”
老者颤巍巍的回道。
此话一出，众人大惊。
“魔尊的孩子…？！”
“他有孩子了？！”
“这有何奇怪的，破仙他不也有一个孩子。”
“关键是为何破仙要夺走魔尊的孩子。”
“就是，他可是连自己孩子都毫不在乎的人，却是关心起别人的孩子，还不惜为此丢了性命，这未免太可笑了。”
创神没有像其他众人一样感到震惊或是出言冷嘲热讽，而是继续问道：
“那孩子是魔尊与谁的？”
“老奴听说，好像是魔尊与仙界洛神殿一位女子所诞下的孩子…”
老者不敢丝毫隐瞒，老老实实的回道。
听到这话，在场众人再次一惊，顿时不淡定了。
不过这一次，没有人再开口说话，而是个个选择了沉默。
老者完全不知道发生了什么，为何诸位神尊忽然都不说话了…
“洛神殿…”
“这可真是巧了…”
“数万年了，没想到没了洛神的洛神殿竟然还存在…”
“想当初洛神可是我等九大神尊之一呢~”
“真是遗憾...”
“往事不要再提了。”
“魔尊与洛神殿的女子诞下一子，仙魔两族自上古以来，从未有过…！”
“莫非那个孩子是…”
有一人出言猜测道。
然而话音未落，就有其他人开口打断道：
“哼！那只不过是上古时期流传下来，不切实际的传闻罢了！”
“也就只有破仙他会傻傻相信，白白丢掉这好不容易数万年来的修为！”
经过此人开口这么一说，气氛顿时又陷入了沉默
在场众人各自都在想什么，也就只有对方自己知道…
老者是完全听不懂众人在交谈什么的，他也不敢多问。
“创神大人，魔尊既然已经复出，那‘神启’计划是否还要继续？”
一阵沉默过后，众人不约而同，默契的跳过了孩子这一事，向名为创神者问道。
其他人也都转移目光看向他，等待着那人的回答。
“无妨，神启计划继续照常即可。”
沉默片刻后，被誉为创神的神尊淡淡说道。
得到肯定的回答，其他人也都没有再多说什么，数千丈的神尊法相相继淡化消散天地间，一个个离开了诸神殿。
在场只不过都是一尊神尊幻影而已，本体则隐藏在其他地方。
“辛苦你了。”
创神低头看向了脚下匍匐身姿的老者，淡淡说道。
“能为诸位神尊大人效力，是老奴的荣幸！”
“破仙大人已不在，老奴愿全身心侍奉创神大人！”
老者连忙磕头表示效忠道。
“你愿意什么都做？”
创神问道。
“只要是创神大人您的要求，老奴都愿意！”
“很好~”
“那么，为了本尊，死吧。”
“欸…？”
老者一瞬间以为自己听错了，惊恐的抬头望向了创神。
创神神尊法相手掌轻轻一捏，老者瞬间灰飞烟灭，魂飞魄散！
连一声惨叫都没有发出来！
一位半步绝仙就此陨落！
空旷寂寥的诸神殿内，只剩下创神的一句轻声呢喃：
“仙魔之子…”
   
    

    

第334章 回归魔界

第334章
回归魔界
第334章
回归魔界
三日后
在万年唤灵仙芝炼制的灵液下，洛莹馨的身体终于是重新恢复。
甚至随着身体逐渐吸收着灵液，她的停留许久的仙皇境也成功突破到了仙尊境！
洛如缨最后的一丝担心也终于是安心放下，可以安心的选择返回魔界。
“爹，娘，你们在洛神殿一定要照顾好自己。”
“若是有什么事的话，一定要派人来魔界找我。”
洛如缨对着前来相送的洛莹馨与洛天崖郑重柔声说道。
“嗯！你就放心好了！”
“现在仙界内，哪有人敢招惹我洛神殿的~”
“你就安心和夜辰回去吧。”
“记得没事的话，带孩子回来看看就好。”
洛莹馨牵着洛如缨的手，满目柔情的嘱咐道。
随后目光又紧紧的注视向站在洛如缨身旁，抱着洛红夜的宁夜辰。
“夜辰，如缨她就拜托你了~”
“娘，你们放心好了。”
“有我在，不会让她受半点委屈的。”
宁夜辰牵起洛如缨的手，笑着保证道。
洛莹馨欣然的点了点头，最后不舍的看向了宁夜辰怀中的洛红夜。
要说最不舍的，还是她的宝贝孙女…
小巧可爱，又非常听话懂事，这段时间真的是让她爱不释手，每天都抱在怀里…
“夜夜，要记得听你爹爹娘亲的话哦。”
“以后记得常来看看爷爷和奶奶，奶奶给你准备好吃的~”
洛莹馨伸出手，怜爱的摸了摸她的小脸蛋，温柔的说道。
“嗯~！”
“夜夜以后会常来看爷爷奶奶的~”
洛红夜仰着小脸，奶声奶气的笑道。
“小夜夜真乖~”
“这里是奶奶给你准备的吃的，都是你喜欢的~”
“你就带在身边，慢慢吃~”
“吃完奶奶再给你送~”
洛莹馨欣喜不已，取出一枚仙戒塞到了洛红夜的小手中。
仙戒内全部都是一些仙界仙果灵药，甚至是一些价值不菲的丹药，全部都拿来给孩子当零食了。
听说洛红夜就算随便吞食千年仙药都没事，干脆也就将各种仙药丹药也都塞了进去…
洛如缨与宁夜辰有些哭笑不得，但也没说什么。
作奶奶疼孩子的一点心意嘛…
“谢谢奶奶~”
洛红夜接下仙戒后，娇糯糯的对洛莹馨喊道。
这一声简直喊到了洛莹馨的心坎里去了。
恨不得都想将自家宝贝孙女留在身边，帮忙带着了…
“爹，娘~如歆马上也要走了~”
洛如歆挤到身前，装的可怜兮兮的来到了洛莹馨与洛天崖的身前，伸出了双手。
洛莹馨与洛天崖二人一同白了一眼洛如歆。
这丫头，多大了，还想要礼物…
“去去去，赶紧跟着你姐走吧。”
“我与你娘也好落个清净。”
“记得在魔界不要捣乱，老实一点，小心在魔界走丢了都找不到！”
洛天崖嫌弃的摆摆手驱赶道。
“欸…！”
“这，这态度差别也太大了吧…！”
洛如歆张大嘴巴，发出一声不满的惊叹。
她都要怀疑自己是不是洛神家的女儿了…
“爹娘，我们走了。”
“如歆我会帮忙照看的，你们放心。”
洛如缨微微一笑，最后与洛莹馨等人告别后，飞身凌立到了半空中。
天际上空，月清幽等人早已开辟好了通往魔界的虚空裂缝。
在最后回头望了一眼洛莹馨等人后，洛如缨与宁夜辰以及魔界众人都没入了虚空裂缝中。
洛莹馨以及洛神殿的众人目送着宁夜辰等人消失在天际之上…
……
魔界，永夜君城上空
夜幕之下，一道虚空裂缝陡然绽裂开来，数十道神虹飞驰而出。
“哈哈哈！终于回来了！”
“会是在我魔界的感觉舒服！”
“只可惜，人家都没好好尝过仙界那些人的滋味呢~”
一回到魔界，狂囚等人脸上立即就露出了兴奋和喜悦。
只有魂魅面露遗憾，表示了深深的惋惜…
初来乍到的洛如歆则是瞪着双眼，到处充满了好奇和新奇。
望着头上夜幕下璀璨群星以及高挂的两轮明月，顿时惊讶的张大了嘴巴。
早就听说魔界永无白昼，双月同天，原来都是真的…
见洛如歆那一脸好奇宝宝的样子，洛如缨不禁感到好笑。
当初她第一次来到魔界时，与她一样，也是感到这般新奇。
众人从永夜君城上空飞驰而过，沿途各种新奇魔兽或是奇异美景映入眼帘。
洛如歆看的目瞪口呆，扭过头，充满惊喜的说道：
“姐姐，魔界好像并没有传说中那般可怕嘛！”
“挺漂亮的！”
“如今的魔界早已不是数万年前的魔界了在，自然不一样。”
“不过你可别高兴太早了~”
“魔界还有很多你不知道的呢…”
“到时候你可能不太习惯，要有心理准备…”
洛如缨面露轻笑，意味深长的对洛如歆说道。
洛如歆微微轻蹙眉头，神色疑惑。
做好什么心理准备…？
就在洛如歆疑惑之际，宁夜辰已是带着众人落入了永夜君城中。
一落入城中，顿时就引来城内魔界众人的欢呼和呐喊。
“噢噢噢！魔尊大人和夫人回来了！”
“小公主还是这么可爱迷人~！”
“夫人气色看起来比之前更好了，也更美了~！”
“我倒是感觉夫人好像更厉害了，气质都不太一样了…”
“管他呢！欢迎回来，魔尊大人！夫人~！”
望着四周欢呼雀跃的魔界众人，洛如缨面含微笑，从容的挥手向众人打招呼。
相比之前的拘谨窘迫，如今已是习惯了魔界众人的热情，颇有魔界夫人般的气质...
洛如歆还是第一次见到如此喧嚣热闹的场面，心中不由感叹道：
姐姐和姐夫好像在魔界非常的受欢迎呢…
魔界看起来比仙界有意思多了！
在洛如歆好奇的四处张望中，魔界众人很快也发现了她，围了上来。
“这是哪位…？”
“看起来好像和夫人有点相像？”
“你，你们好…”
“我叫洛如歆…”
望着凑到身前的魔界众人，洛如歆讪讪一笑，试着抬手打招呼道。
“噢噢！这名字，该不会是夫人的妹妹吧！”
“那可得热烈欢迎一下！”
“欢迎来到我魔界！”
“您别客气，把这当做自家就好，哈哈哈！”
一听到洛如缨是洛如缨的妹妹，魔界众人顿时就愈发热情，各种内脏盛宴、不知是什么的鲜血，以及奇形怪状的食物都递到了洛如歆的身前。
这，这些东西真的能吃吗…！
洛如歆呆愣愣的望着身前的东西，连忙捂住了嘴巴。
她总算是明白姐姐一开始和她说的，要有心理准备是怎么回事了…
如果她不吃的话，会不会不太礼貌…
   
    

    

第335章 现在连本尊都不认识了？

第335章
现在连本尊都不认识了？
第335章
现在连本尊都不认识了？
就在洛如歆不知所措时，夜天神挡到了她的身前，皱着眉头对周围众人说道：
“二小姐第一次来魔界，还并不习惯魔界的事务，你们这样会吓到二小姐！”
“啊，也是…”
“真是不好意思了二小姐。”
“没吓到您吧？”
众人听夜天神这么一说，顿时不好意思的说道。
因太过热情，而忘记了洛如歆是仙族了...
“没，没事…”
洛如歆讪讪笑道，美眸感激的望向了夜天神，俏脸不禁微微一红，主动伸手抓住了他的衣袖口。
夜天神瞥了一眼衣袖口，并没有多说什么。
一定是方才这帮家伙不小心又吓到二小姐了…！
下次需要好好严格管教一下他们才行！
夜天神担心之后其他人太多热情吓到洛如歆，一挥手，永夜君城中的侍卫立即林立在他们二人的身旁两侧，一路护着洛如歆前行。
这般体贴而又威风的样子映入洛如歆的眼中，又是引得她心中一阵悸动欢心。
他虽然面容一直冷冰冰的，但他好体贴…
宁夜辰将牵着夜天神衣袖口的洛如歆二人看在眼中，嘴角不禁微微一笑，对夜天神嘱咐道：
“天神，如歆在魔界的这段时间，就全程由你陪同吧。”
“是！”
“属下一定不会让魔尊大人您失望的！”
“无论如歆去何处，属下都会亲自陪同在身边，保护她的安全！”
夜天神手抚胸口，郑重躬身应道。
洛如歆则是不好意思的低垂下了眼眉。
宁夜辰满意的笑了笑。。
能做的他都已经做了，剩下的就看她们二人是否有缘了…
洛如歆喜欢夜天神，基本上是确定的…
但夜天神对洛如歆的关心其实都只是出于职责…
据他对夜天神的了解，想要让他开窍，恐怕还是挺困难的…
如果他直接下令让夜天神娶洛如歆的话，他应该也会听从…
只不过这样就本末倒置了。
还是算了吧…
宁夜辰稍一思索，最终还是自顾自摇了摇头，否决了这一想法。
就在众人朝着魔神殿走去时，不远处的永夜牢笼竞技场中忽然发生一股剧烈震动和爆炸！
轰隆的巨响响彻永夜君城的上空，浓浓尘烟弥漫而出。
一般人对忽然发生的异响和动静，察觉到可能存在危险，早就离得远远的了。
而永夜君城中的魔族众人却是兴奋欢呼，不少人纷纷赶去了永夜牢笼竞技场。
宁夜辰望着不远处的永夜牢笼竞技场，也是好奇发生了什么。
月清幽见状，已经猜到了什么情况，开口道：
“魔尊大人不必担心，应该是您的宠物闹出来的动静而已。”
“我这就去解决。”
“不必了，正好，本尊亲自去看看吧。”
宁夜辰抬手阻止了月清幽，亲自带着洛如缨等人前往了永夜牢笼竞技场。
正好回来了，也就顺便先看看他们好了。
进入永夜牢笼竞技场中，一只体型数丈高大，浑身虬肉，体表魔灵涌动，手持战斧的牛头人屹立在竞技场的中央。
牛头人双眸猩红，嗜血狂暴，鼻孔中不时喷出炽热的粗气。
竞技场内四周已是被他摧毁的破败不堪，而他还是没有停手，不断的挥舞着手中的战斧。
战斧一斧斧重重的劈在竞技场的结界上，震得结界一阵颤抖。
竞技场上围观的众人不仅没有丝毫担心，反而越发兴奋。
洛如歆望着欢呼振奋的魔族众人，也是再次感受到了魔族与仙族之间的差异。
嗜血好斗的魔族，果然也是名不虚传…
还好他不是这样的…
洛如歆瞥了一眼身旁的夜天神，心中庆幸想道。
虽然变化有一些大，但莫秀还是一眼就认出了这应该是孟牛…
此时的孟牛已是失去了神智，身上魔灵气息涌动，修为更是已经达到了仙皇境！
从来到魔界以来，短短两三个月的时间，就从天仙境突破到了仙皇境！
一连跨过两个大境界！
这已是很不得了的事情了。
“清幽，你对他们做了什么…？”
宁夜辰好奇向身旁的月清幽问道。
“魔尊大人，为了让他们能够符合您的身份，我对他们制定了一系列的栽培和特训。”
“平日在竞技场中接受生死磨炼，以便锻炼他们的战斗技巧，在绝境中突破。”
“之后以魔界魔灵淬炼他们身躯，并且每日以收集的上古妖血沐浴全身，激发他们体内上古妖兽血脉的力量。”
“如今看来，有一定效果。”
“不过依旧还是没达到我心目中的要求。”
月清幽看了看孟牛，轻蹙臻眉，不是很满意的解释道。
作为留在魔尊大人身边的宠物，只有仙皇境的修为实力，怎么能够呢。
这跟废物有什么区别？
宁夜辰众人：“...”
宁夜辰众人很是无奈和惊愕的望向了月清幽。
这么短的时间内从仙人境突破到仙皇境，她竟然还不满意…
她说的每一项感觉都不是一般人能够坚持的下来的…
也亏孟牛他们三人还能够活到现在…
本就容易吞噬心智的魔灵，再加上天性狂暴上古妖兽鲜血，想要不发疯都难…
宁夜辰无奈的摇了摇头，一步踏出，透过结界踏入了竞技场中。
一察觉到有人靠近了，孟牛鼻孔猛然喷出一口热浪，一声嘶吼，双手挥舞着战斧全力劈向宁夜辰！
“吼噢！”
“轰！”的一声，战斧重重劈下！
发觉手中战斧似乎并没有劈中的实感，嗜血狂暴的孟牛都不禁露出了些许的疑惑。
“怎么，现在连本尊都不认识了？”
宁夜辰两根手指夹着硕大的战斧，双眸冷冷的望向孟牛，寒声问道。
听到这个声音，孟牛本能的打了个寒颤，嗜血通红的双眼瞬间就变得清澈了起来。
“大，大人…？！！！”
孟牛低头一看，赫然发觉是宁夜辰后，牛脸瞬间吓得煞白。
俺竟然对大人动手…！
完了！
“大，大人，您，您回来啦…”
孟牛身体微微颤抖，讪讪一笑问候道。
“本尊不在，胆子似乎大了不少？”
宁夜辰面露轻笑说道。
“哪，哪敢…！”
“俺发誓，绝对没有这回事...！”
“俺，只是有点控制不住自己…”
孟牛心中顿时一凉，连忙老实趴在地上解释道。
宁夜辰攥起拳头，走到孟牛身前，和善一笑。
“是吗！”
“控制不住自己？那本尊帮你好了！”
孟牛：“…”
   
    

    

第336章 这里就像是我的家一样！

第336章
这里就像是我的家一样！
第336章
这里就像是我的家一样！
孟牛忽然有点后悔这么说了…
现在连死的心都有了…
“最后还有什么要说的吗？”
宁夜辰缓缓举起拳头，淡淡问道。
“大，大人，请温柔一点…”
孟牛咬紧牙关，最后恳求道。
“好~”
宁夜辰微微一笑，一拳落空，卷起的拳风轰然砸在了孟牛的胸膛！
一瞬间，孟牛张大嘴巴，瞪大铜铃般的牛眼，如流星一般飞出…
头顶的两根牛角嵌入了竞技场的墙壁当中，悬挂在了半空…
这已经是宁夜辰极大收着力了。
不然孟牛现在应该是东一块，西一块，得拼起来了...
“另外二人呢？”
宁夜辰回过头望向月清幽问道。
月清幽拍了拍手，竞技场上的另外两道闸门打开，两道身影猛然窜出！
一只通体银毛如刺，双目嗜血凶狠的泰坦白猿快速奔袭而来！
而另一只体型更加冗长，体表鳞片漆黑中透着五彩斑斓光泽的吞天巨蟒也朝着另外一个方向快速蠕动！
在白园与蔡啬二人一同袭来的一刹那，宁夜辰左右双手瞬间掐住他们二人的脖子，反手重重将二人嵌进了地面中！
整个竞技场的地面一阵剧烈震颤，四分五裂！
裂缝一路蔓延至整座地下竞技场！
一瞬间，整个竞技场观台上的众人一阵振奋欢呼。
“呜呼~！”
“魔尊大人！！！”
“还得是魔尊大人！”
这一重击下来，白园与蔡啬二人一阵头晕目眩，感觉差点没了半条命…
当恢复神智后，看到宁夜辰的面容，白园与蔡啬二人也是露出了与孟牛同款的惊恐表情。
“大，大人…？！”
“恢复理智了？”
宁夜辰俯视着脚下的白园和蔡啬二人问道。
“抱歉大人…！”
白园与蔡啬二人立即幻化回人身，颤抖着身躯，恭敬的趴伏在地上谢罪道。
“行啦，把孟牛拔出来，跟本尊回去了。”
“真，真的吗…？”
一听到要带他们回去，白园与蔡啬二人抬起头，一脸难以置信。
目光不由望向了落到宁夜辰身旁的月清幽。
如今的月清幽在他们三人眼中，那就是恶魔！
每天在这里接受的厮杀锻炼，好几次都差点以为要死掉了...
结束后又以魔灵和上古妖兽鲜血浸泡全身，那感觉就像是销魂蚀骨一般！
每次都感觉要死了一样…
月清幽不发话，他们都不敢走…
“魔尊大人既然这么说了，你们就跟着魔尊大人回魔神殿吧。”
月清幽见白园和蔡啬目光期盼的望着她，便开口淡淡说道。
“太好了！”
白园和蔡啬二人闻言，顿时感动互相抱在一起，眼中更是闪烁泪花。
仿佛有种死里逃生的喜悦…
终于啊！
终于能从这地狱般的生活回去了…！
这段日子在这里，简直就不是人待的！
他们现在宁愿像在人界一样，每天当个侍从仆人，打扫打扫院子，陪陪小公主…
见白园与蔡啬那喜极而泣的样子，月清幽毫不客气的继续一盆冷水泼下。
“休息几日，再重新回来。”
“你们可还远远没有达到我要的要求。”
“欸…！！(Д)”
白园与蔡啬二人两眼一翻，当场差点吓昏过去。
原来只是休息几天而已嘛…
“清幽大人，您干脆还是杀了我吧…”
白园生无可恋的哀求道。
“好。”
月清幽也是毫不犹豫的应道。
“扭…”
“等等！等一下！”
“清幽大人，我只是开玩笑的…”
“我特爱您布置下的训练！”
“非常喜欢在这里！”
“这里就像是我的家一样！”
眼看月清幽已经要开口，白园吓得连忙跪地，举起手，郑声发誓表态道。
“很好~”
“身为魔尊大人的宠物，就该有这样的觉悟。”
月清幽满意的点了点头，指着白园说道：
“既然如此，他们二人回去，你继续留下。”
白园：“...”
白园一听，顿时欲哭无泪，生无可恋。
又不敢丝毫反驳月清幽的话…
要怪就怪自己这张嘴…
“清幽，让他们都一起回去休息几日吧。”
“修行一道，若是太过强求，反而得不偿失。”
就在白园绝望时，洛如缨抱着洛红夜走了过来，面露轻笑说道。
许久未见到白园与蔡啬二人，洛红夜也是露出月牙般的微笑，糯糯的喊道：
“白园叔叔~蔡啬阿姨~”
“夫人…！小公主！”
见到洛如缨与洛红夜，白园与蔡啬二人顿时两眼泪汪汪，心中感动的不得了。
还是夫人温柔啊…！
简直就是他们心目中的救星和女神！
“既然夫人这么说了，那就让你们休息几日吧。”
“你们的身体也差不多达到极限了。”
“这段时间好好炼化体内残留的魔灵与妖血。”
“下次若是再敢在外面失去理智胡乱破坏，我会考虑换新的宠物。”
月清幽美眸望向白园与蔡啬二人，话语说的十分轻柔冷幽，听不出任何的杀意，意思却是令人不寒而栗…
这句换新宠物的意思不言而喻…
后果他们大概率是猜的到的…
“是…”
白园与蔡啬二人连忙颤颤巍巍的轻声应道。
宁夜辰无奈的望向了月清幽。
感情她所说的发生了一点小小的意外，就是指孟牛三人失去理智，在城中胡乱破坏的事。
而她口中所说的处理妥当，就是威胁他们控制好自己吗…
不过被体内魔灵和上古妖血侵蚀神智，的确也只能靠他们自己慢慢炼化，保持理智。
白园与蔡啬二人合力将插在墙壁上的孟牛费劲的拔了出来。
孟牛此时也完全恢复了神智，一听到可以回魔神殿，回到夫人和小公主的身旁，也是感动的稀里哗啦。
他不仅没死在竞技场中，也没有死在大人的手中…
如今还能从这鬼地方离开了…
“夫人，小公主…”
孟牛抹着眼泪走到了洛如缨和洛红夜的身前，感动的呼唤道。
“孟叔叔，你怎么哭啦？”
洛红夜坐在洛如缨的怀中，灵动可爱的大眼睛望着孟牛三人，糯糯的问道。
“俺是看到夫人和小公主你们，太感动了…呜呜呜…”
孟牛掩面哭泣道。
仿佛倾诉着这段时间在这里的委屈…
   
    

    

第337章 为了小公主，这是我应该做的

第337章
为了小公主，这是我应该做的
第337章
为了小公主，这是我应该做的
魔神殿
回到魔神殿后，生活恢复了往日的平静安逸。
宽阔的广场上，洛红夜娇小的身姿快速的在广场上尽情撒欢，两条稚嫩的小短腿跑的飞快。
经过之前在仙境试炼宁夜辰的教导，如今的她虽然只有两岁，却已是渐渐熟练了自身的修为，除了没有正式修炼仙法之外，灵力的掌控几乎达到了完美无缺。
在她飞速的奔跑下，魔神殿内的一众禁卫也好，暗卫也罢，又或是跟在身后的侍女，都未必能够跟的上她。
在洛红夜的肩膀上则是趴在如小虫子一般的玉麒麟跟随身旁。
宁夜辰与洛如缨二人也是坐在台阶上，温柔的注视着活蹦乱跳的洛红夜。
恶虓与暗影也蜷缩着身姿趴在二人的身后当做靠椅。
“小夜夜~”
就在洛红夜乐此不疲的跟着身后众人玩‘捉人’游戏时，櫆坐在一旁朝洛红夜笑着招了招手。
“櫆姐姐~！”
一见到櫆，洛红夜大眼睛一亮，立即迈着小短腿，像一阵风一样跑到了她的身前。
“小夜夜真的是越来越厉害了~”
櫆杵着脸，对洛红夜笑着称赞道。
只是离开了魔界一阵子，洛红夜身上的气质和气息就有了十分明显的变化。
娇小的身姿充满灵韵，稚嫩白皙的肌肤如灵玉，眼眸中更是感觉宛如灵光流动一般，站在身前就像是一块瑰宝…
连速度都不亚于仙皇境修为的修士了...！
“櫆姐姐~夜夜跟着爹爹和娘亲去了…嗯…去了很好玩的地方！”
洛红夜就像是把櫆当做与自己年龄差不多的姐姐一般，兴奋开心的向她讲述起了在仙界与仙境试炼中的各种有趣事情。
将玉麒麟展示在手心上给櫆看，又分享出各种摘到的仙果灵药给她吃。
之后又说起了宁夜辰带她练习魔法，用魔法打坏人的事。
櫆听完后伸手摸了摸洛红夜的头夸赞道：
“小夜夜好厉害~”
“嗯哼哼~”
洛红夜开心的眯起了双眼，撅起了嘴角。
“那小夜夜要不要和姐姐我多练习练习其他厉害的魔法~？”
“櫆姐姐我可以当小夜夜的陪练哦~”
櫆指了指自己笑道。
“真的可以吗~？”
“那些魔法可以打坏蛋吗？”
洛红夜昂起小脑袋，糯糯的问道。
“当然可以~！”
“其实櫆姐姐我也挺厉害的~”
櫆双手叉腰，昂首挺胸的自信说道。
“夜夜要学~”
洛红夜一听，大眼睛一亮，举起稚嫩的小手，期待的说道。
“好，那小夜夜先试假装櫆姐姐我是坏蛋动手吧！”
櫆站起身，一跃跳到了远方，朝洛红夜说道。
“那，那夜夜来咯。”
“櫆姐姐要小心~”
洛红夜懵懂天真的眨了眨眼睛，随后举起稚嫩的双手，掌心瞬间聚集一颗硕大的灵力球。
灵力球脱手，一路飞驰，沿途地面瞬间被摧毁，留下一道深深沟壑！
櫆屹立不动，抬起手掌迎面硬生生的接下了这一击。
灵力球被她抓在手中，渐渐消散。
“哇~櫆姐姐好厉害！”
洛红夜呆愣愣的望着櫆，惊喜的开口说道。
“这其实很简单的，小夜夜你将来也能轻松做到。”
“以后櫆姐姐还会教小夜夜更多其他的呢！”
“就像这样~”
櫆一边笑着说道，一边单手凝聚灵力球，灵力渐渐转变为烈焰，手中单纯灵力凝聚的灵力球赫然变成了一颗炽热的火球！
“只要控制好灵力，注入天地元素，就可以转换为最基础的仙法。”
“哦噢~！”
“这个夜夜也会！”
洛红夜见状，瞪着灵韵的大眼睛，兴奋开心的说道。
说罢，洛红夜手中再次凝聚灵力球，一丝漆黑魔炎悄然升起，随即瞬间包裹整颗灵力球，或作了一颗漆黑火球！
魔炎...？！
真不愧是魔尊大人的孩子...
竟然已经能够催动魔炎，掌控在手中了...
整个魔界中能够随意掌控魔炎的人都没有几个...
櫆神色大惊，随后又转为了欣慰钦佩的微笑。
“小夜夜真厉害！”
“看来小夜夜已经掌握了这种基础仙法了，那櫆姐姐再教你一点其他的~！”
“噢~夜夜要学~！”
洛红夜蹦蹦跳跳，兴高采烈的糯糯说道。
或许是心里对练习仙法充满了兴趣，也或许是为了将来能更好的打坏蛋，洛红夜十分乐意学习仙法和技巧。
“爹爹~娘亲~夜夜又成功学会一种新的魔法啦~”
在和櫆练习了一些新的基础招式后，洛红夜开心的迈动小脚跑到了宁夜辰与洛如缨的身前。
“爹爹和娘亲的夜夜真是了不起~”
宁夜辰和洛如缨二人温柔一笑，伸手揉了揉洛红夜的小脑袋夸赞道。
洛红夜开心趴在了二人身上，眯起了双眼。
随后又转身继续找櫆练习了起来。
望着越来越活泼好动的洛红夜，宁夜辰与洛如缨都感到十分欣慰和高兴。
月清幽在这时缓缓端庄着身姿，带着孟牛三人来到了宁夜辰与洛如缨二人的身旁。
“清幽，是你叫櫆来陪夜夜玩的吧？”
宁夜辰瞥向身旁的月清幽问道。
月清幽笑着点了点头。
“是的魔尊大人。”
“傀与小公主熟悉，她的样貌身姿也可以成为小公主的朋友。”
“并且也有能力资格教导小公主的修行。”
“多谢你了清幽。”
洛如缨面露轻笑，十分感激的对月清幽说道。
“哪里，为了小公主，这是我应该做的。”
月清幽微微躬身回道。
小公主她可不仅只是当做小孙女看待的，更是魔界的小公主，未来魔界的接班人。
虽说不再制定那种细致的培养计划，但给小公主的栽培自然还是不能落下的！
孟牛三人望着在广场上练习仙法的洛红夜，最初脸上是流露出了欣慰宠溺的笑容，随后渐渐又转变为了震惊。
因为他们发现，小公主的修为境界，竟然都差不多和他们三个一样了…
要知道，他们可是经历了种种生死磨炼，魔灵与上古妖兽鲜血淬炼才好不容易到达如今修为的…
小公主却是在睡睡吃吃中，就已经达到了他们这样的境界…
   
    

    

第338章 这也行吗…？

第338章
这也行吗…？
第338章
这也行吗…？
望着月清幽身旁的孟牛三人，宁夜辰也忽然想起了什么，对孟牛三人问道：
“本尊问你们，你们有去过妖界吗？”
“妖界…？”
孟牛三人一愣，随即点了点头。
“大人，其实我们就是从妖界逃到人界的…”
“逃？”
宁夜辰凝眉问道。
“是的…”
“那时妖界的妖帝大人忽然陨落了…！”
“妖界内各大氏族为了争夺妖帝之位，以及互相猜忌之下，展开了争夺…”
“妖界内一片混乱，到处都是引发的乱斗。”
“我等三人就是在那时趁妖界混乱，逃到人界避难的…”
蔡啬开口解释道。
本以为逃到人界，在妖域森林中当一方妖王，称霸人界的…
就是没想到遇到了恰好也来此隐居的宁夜辰…
“妖界大乱…”
坐在宁夜辰身旁的洛如缨闻言，神色陷入了沉吟思索。
在从裁决神殿离开后，她仍旧没有试图放弃寻找其他线索。
只是时隔数万年间，对方行事又如此神秘谨慎，她根本无从查起。
此刻听到蔡啬说妖界大乱，她脑海中顿时灵光一闪，似乎想到了什么！
前任妖帝忽然悄无声息的神秘陨落，妖界就此陷入混乱纷争…
看似十分寻常不过的历史轮回，但却让她隐隐感觉到了背后似乎有一双手在推动也说不定！
洛如缨美眸望向了宁夜辰。
不用她多说，宁夜辰就察觉到了洛如缨的意思。
“娘子是觉得妖界的混乱也是有人在刻意推动？”
“嗯！很有可能！”
“夫君，我打算去妖界查探一番！”
洛如缨点了点头，郑声说道。
既然目前暂时没有其他线索，不如就从混乱纷争发生之地开始查探！
对方既然有意引动各界的纷争，那必然有所关联！
“刚回来没几天，就又要出门了…”
“好吧~为夫陪娘子你一起去~”
“正好，为夫也打算去妖界探探。”
宁夜辰冲洛如缨宠溺一笑，从仙戒中取出了先前婴黎临死之际给他的上古秘宝埋葬秘图。
“夫君，这是什么…？”
洛如缨望着宁夜辰手中的秘图，好奇问道。
“这是某人送给本尊的。”
“据他所说，这里面记载着什么妖界上古秘宝的所在。”
“存在着能够突破绝仙禁锢之物！”
宁夜辰晃了晃手中的秘图淡淡说道。
对在场众人没有丝毫的隐瞒。
他其实对着所谓妖界上古秘宝，又或是什么突破绝仙禁锢，成就不世之尊毫不感兴趣。
之所以想要去妖界无非就是为了陪老婆一起，顺便验证一下这传说之中能够突破绝仙之物是否是真的。
因为他还从未听说过世间有什么东西能够突破绝仙极限呢…
“突破绝仙禁锢之物…？！”
在场众人闻言，神色惊愕。
哪怕是向来面色幽冷淡然的月清幽美眸中都不禁闪过一丝惊讶。
洛如缨更是呆愣愣的望着宁夜辰手中的秘图。
拥有前世洛神记忆的她心中可谓掀起了惊涛骇浪！
世上能够突破仙帝修为，踏入绝仙入神，已是如同沧海中的一粒沙砾。
而要想突破绝仙禁锢，自古以来，千万年来都从未有人达到过！
绝仙入神，可以说已是六界所有人能够达到的极限顶峰，没有人再能跨过这道境界！
有的人即便就算是入了绝仙，穷尽数万年别说突破绝仙禁锢了，哪怕是触及到绝仙巅峰的门槛都未曾有过！
若是宁夜辰手中秘图所说的是真的，那这宝物若是问世，足以令震撼六界！
引得无数人觊觎！
“这只不过是他的一面之词而已，你们不必这么惊慌。”
“未必就是真的。”
宁夜辰见洛如缨众人那么震惊的样子，不由感到好笑。
“夫君说的也对…”
洛如缨众人也觉得她们似乎震惊过早了。
自上古时期以来，世间就有不少有关传闻如何突破绝仙禁锢的传言，结果事实证明没有一个是真的…
这手中秘图自然也未必是真的。
“大人，您手中的这秘图，我好像在哪里见过…！”
蔡啬望着宁夜辰手中的秘图，若有所思，总觉得似曾相识。
“哦…？”
“你曾经见过？”
宁夜辰望向蔡啬问道。
难道这玩意还是个大众货…？
那基本上就可以断定是假的了…
“大人，可否让我仔细再看看…？”
蔡啬一时间也不敢确定，便开口向宁夜辰请求道。
宁夜辰没有丝毫犹豫，直接将秘图递给了蔡啬。
蔡啬小心翼翼的将秘图抓在手中，眉头轻蹙，仔细上下翻看了一番，随即确认的说道：
“大人，我的确见过这秘图！”
“曾经我还留在妖界帝妖皇宫中服侍帝妖大人时，曾无意中见过一眼！”
“不过那是一张残图。”
这秘图乃是上古卷轴绘制，能够用这种材质绘制的秘图整个妖界寥寥无几。
所以蔡啬很确定，她所见过的秘图应该跟这张是一样的！
“残图…”
“难道这一张也是残图…？”
宁夜辰听闻，重新将秘图接回手中，认真打量了一番。
最简单的办法就是直接将秘图展开查看就是。
不过秘图上面留下的妖界上古禁制，对他还真不好办。
倒不是打不开这上古禁制，对他来说其实并不难。
只是强行打开的话，这秘图便会自行销毁。
这上古禁制足以难倒世间绝大多数人。
不过却难不倒一个人…
“清幽，交给你了。”
宁夜辰十分干脆的将秘图交给了月清幽。
“是。”
月清幽微微躬身应允，双手接过秘图，淡淡道：
“解·除·禁·制！”
话音落下，秘图上留下的上古禁制缓缓消散…
一道上古遗留下来的上古禁制就这么被一句话破除了…
蔡啬等人看的目瞪口呆。
再一次见识到了月清幽的恐怖之处。
这，这也行吗…？
这道妖界上古禁制哪怕是当今整个妖界都找不到几个会解开的...
就算能够解开，估计也得耗费数年或是数十年的时间...
而月清幽就用了一句话...
这世上的一切禁制、乃至结界，恐怕都难倒她…
宁夜辰也是深知月清幽言灵之力的厉害和独特之处，所以当初才敢毫不犹豫直接杀了婴黎。
因为这禁制对月清幽来说，形同虚设…！
上古禁制解除，秘图展开，的确正如宁夜辰猜测，这也是半缕残图。
这就有点意思了...
上古卷轴绘制，加上妖界上古禁制的残图...
说不定是真的...？
   
    

    

第339章 你这样是没有说服力的…

此时。
御史大夫从袖子中拿出一封信：“陛下，臣这里收到一封匿名信！”
“信上说，故去叶总督之女叶金莲之所以能单独活下来，是因为荒州王袭击匪寨时，单人只身杀入群匪中救了她！”
“为了救他，不会武功的荒州王只凭血气之勇，身中数刀，浑身被鲜血染红，英勇无比！”
“终于，荒州王救下了叶金莲小姐！”
“叶金莲小姐感动不已，就要以身相许！”
“但是，荒州王殿下却说......”
此时，夏帝和满场众臣的脑海里有了画面！
一个身穿王袍的少年，手持大刀，犹如乳虎出山，勇猛无比，但却被群狼撕咬，浑身染血，他死战不退，终于救得美人！
御史大夫很有小说家的风范，听得众人欲罢不能：“荒州王当时说了什么？”
夏帝也满眼好奇的催促道：“他当时说了什么？”m.
旁边，夏天却是一脸怪异怪异之色，深深的看了御史大夫一眼！
他究竟说了什么？
这家伙别说太过啊！
此时，御史大夫见满场瞩目，胸膛挺得更高了一些，眉飞色舞的道：“荒州王说，荒州未复，无以为家，他已经做好战死荒州的准备，请叶金莲小姐无需挂怀，若今后能记起他这个人，清明时为他洒酒一杯，烧点纸钱就好！”
“后来，荒州王为了叶金莲小姐的清誉，就一直没有说这件事！”
“叶金莲小姐回帝都后，原本想向陛下坦白一切，然后，为了女子的闺中清誉上吊自杀！”
大夏帝国的闺中少女最重名声，也最重贞操！
所以，若人落入贼手，就算救回来，很多家族为了名声，也会暗中杀人！
也有很多女子难以忍受难听的闲言碎语自杀！
死后，她们就成了烈女，就会被立下贞节牌坊！
她们死了，家族的名声也就保住了！
夏帝直接脑补道：“所以，她想着小九会战死荒州，她必须活着祭奠小九，然后，就说了谎言欺君？”
“是！”
御史大夫脸色一肃：“陛下，说到此事，臣作为御史大夫要参叶金莲犯了欺君之罪！”
“请陛下明察，将她下狱，择日处斩！”
顿时，满场的目光都投向了夏帝。
欺君这件事可大可小，全凭皇帝的决断。
夏帝深深的看了夏天一眼：“小九是朕的皇子，她为了报小九的救命之恩撒谎欺君，作为小九的父皇，朕觉得情有可原，但，不可恕！”
“若是她能平安回来，罚她......给小九做三个月的书房侍女！”
何为书房侍女？
就是专门在书房服侍夏天的侍女！
夏天写字，她磨墨！
夏天看书她打扇，还带按摩那种！
就是红袖添香！
顿时。
“哈哈哈......”
满朝朝臣都一脸懂了的表情，笑得意味深长：“陛下，若是叶金莲小姐能够活着归来，一定会感谢陛下这个责罚的。”
“就是！就是啊！”
夏帝也笑得颇为自得。
此时，太子有些郁闷!
这个御史大夫究竟在说什么？
快点拿出证据坐实死老九布局害他啊！
另一边。
左丞相司马剑深深的看了一眼御史大夫！
原本，他以为御史大夫是要参荒州王和叶金莲有染，毁坏夏天的名声，并以此为借口，让荒州王无法再调查叶府灭门案，让他说的话不能作为证据，并坐实荒州王围困东宫，就是为了陷害太子，为太子争取利好。
但是，现在御史大夫拿着一封匿名信，直接洗脱了叶金莲的欺君之罪，这就很有意思了！
御史大夫，究竟想干什么？
“御史大夫，你继续说！”
“是！”
御史大夫继续说道:“信中说，回帝都后，叶金莲因为爱慕荒州王，天天在府中看荒州王写的书，吟唱他的诗词，唱他编的曲。”
“甚至，她请了小说家入府，就专为听荒州王的故事！”
“后来，叶金莲听闻荒州缺粮缺银子，更是变卖了家产，让人带到荒州捐献！”
“为此，他已经三月未增加新衣，未买喜欢的胭脂水粉！”
“不仅如此，她还组织了一帮要好的小娘子，为荒州捐粮和捐银子，很是活跃，也很是痴心！”
“很是痴心啊！”
说到这里。
御史大夫更感慨的道：“陛下，自古美人爱英雄！”
“若是这信中所言属实，那叶金莲对荒州王的痴心，苍天可鉴，日月可昭啊！”
此时。
夏帝闭上了鹰目，认真的想了想道：“叶总督在帝都外遇害时，正是小九出帝之时，这件事的时间对得上！”
然后，他睁开鹰目：“小九，现在朕问你，叶金莲是否是你所救？”
“是！”
“那这封匿名信上所说之事为真？”
顿时，夏帝和满场朝臣都竖起了耳朵，很像村口要听八卦的大妈！
场外。
呼延朵儿银牙暗咬，喃喃的道：“想抢本公主的男人，简直是痴心妄想！”
呼延花儿忍不住提醒道：“朵儿，他还不是你的。”
呼延朵儿举起握拳的玉手：“早晚都是！”
“他的身子，本公主要定了！”
“我有信心！”
“花儿，我睡他时......你定会感知到的！”
呼延花儿的俏脸绯红：“......”
另一边。
夏天摇头道：“不属实，叶金莲小姐的身子冰清玉洁，就算在匪窝中，也是手持一把匕首放在脖子上，只要匪徒接近她，她就会割断自己的喉咙，一直在与匪徒僵持！”
“儿臣救她后，也没有美人要以身相许之事！”
夏帝满脸不信！
满场朝臣也不信！
事已至此，荒州王还在维护叶金莲的名声，看起来，他们的确是郎有情妾有意啊！
忽然。
“哈哈哈......”
夏帝笑得很像一个老父亲：“不愧是朕的皇子，就是招美人稀罕！”
“朕就当你们没有情意！”
夏天：“......”
这时。
魏公公上前，将那封匿名信递到夏帝手中。
夏帝认真的看完道：“御史大夫，朕已经知道叶金莲和我家小九的关系！”
“那叶府灭门案，究竟是谁做的？”
“这件事，也在他布设的局中吗？”
御史大夫摇头道：“陛下，臣想说的是，在荒州王所布的局中，唯有这件事是意外！”
夏帝一脸认真的道：“我家小九是有圣人志的皇子，绝做不出这等灭门之事！”
“所以，若是有人怀疑叶家灭门案是他所为，那就定是想诬陷他，想要拉他下右相的位子！”
“诸位爱卿，你们是否明白？”
“明白！”
满场朝臣真的都明白夏帝对夏天的维护之意。
司马剑又深深的看了御史大夫一眼，心道：“原来如此啊！”
若是他没有猜错......暗中灭叶家之人，定是知道了他那聪明女婿与叶金莲的关系，这才下了杀手，不仅要杀叶金莲让他那从聪明女婿伤心，更想在两人不清不楚的关系上做文章，害他那聪明女婿！
但，御史大夫看似是要参他那便宜女婿布局害太子，却一直在夸他的聪慧！
最终的目的，就是将他那聪明女婿与叶金莲的关系公开，洗掉叶金莲的欺君之罪，也让两人隐瞒关系之事变得理所当然，被皇帝理解！
御史大夫，还真是一个人才！
然后。
他又深深的看了夏天一眼！
这一切，应是他这聪明女婿的布局吧？
实在是高啊！
这时。
夏帝也深深的看了御史大夫一眼：“那爱卿知道是谁做的吗？”
御史大夫又拿出一封信：“陛下，这封匿名信上说，是太子做的？”
顿时。
全场震惊！
太子一脸懵逼！
他感觉脑门青筋“突突”乱跳，头疼欲裂！
这御史大夫不是要踩着死老九投靠他吗？
他，究竟想做什么？
   
    

    

第340章 为夫也是认真的

第340章
为夫也是认真的
第340章
为夫也是认真的
感受着宁夜辰胸膛的温暖，聆听着耳边那轻微而又令人安心的心跳，洛如缨嘴角不经意间微微上扬，露出了一抹迷人微笑，惬意的闭上了双眸。
宁夜辰将洛如缨与洛红夜母女二人轻轻搂在怀中，轻轻抚摸着二人的脸颊。
“夫君…”
洛如缨伸手捂住宁夜辰放在她脸颊上的手掌，抬起美眸望向他轻声呼唤道。
“怎么了娘子？”
宁夜辰见洛如缨眉眸间似有担忧流露，不由关心问道。
“夫君，我最近总感觉心神不宁，莫名的难以安心…”
洛如缨贴在宁夜辰怀中，神色严肃，隐隐担忧的问道。
自从融合了前世的记忆后，她心中的这种不安感越发强烈了…
宁夜辰闻言，有些哭笑不得，十分自信的安慰道：
“娘子多虑了。”
“有为夫在，有什么可担心的？”
洛如缨翘起嘴角，没好气的白了一眼宁夜辰。
“我总觉得六界不久后就会再次陷入战乱纷争中…！”
“可能不止是仙魔两界！”
“夫君你虽然很厉害，但若是六界纷争开始，纵使夫君你再厉害，也无法轻易阻止了…”
洛如缨眼眉低垂，神色黯然担忧的说道。
前世的她就极力阻止过六界的纷争战乱，所以她深知六界纷争一旦开始，就是一场浩劫，要想劝阻有多么的艰难。
甚至是幕后之人也会出手阻止干预！
她觉得她现在完全没有必要再多管这件事，安心与宁夜辰和孩子一起生活就好。
有他在，她相信就算六界纷争开始，魔界可能也不会有太大的影响。
但融合了前世神魂之下，她心中就多出了一十分强烈的责任感又或是怜悯之心，不愿再看到上古时期六界纷争，众人生灵涂炭的一幕…
又或是想要为前世自己被对方算计仙殒而算账…！
只要幕后之人找不出来，六界永远不可能有安宁。
魔界到时也很难置身之外，她也无法与他和孩子安心生活。
所以无论是哪个理由，她都无法做到坐视不理。
宁夜辰面露微笑，缓缓摇了摇头。
“娘子呀，你未免太小瞧为夫了~”
“就算六界混乱，为夫也有办法！”
“夫君你有办法平息六界的混乱…？！”
洛如缨闻言，顿时神色一惊，连忙追问道。
六界纷争一旦开始，可不仅仅是简单的劝说六方势力那般简单的。
六界彼此交战，每一界中更是无数错综复杂的势力交手厮杀。
要想平息六界之乱是相当困难的！
前世她想遍了办法都没有找出如何很好平息六界纷争的办法。
最终还是各界打到无力再战，死伤无数人之下才渐渐平息的。
而现在宁夜辰却是说他有办法，这让洛如缨很是激动和好奇。
能有什么办法平息六界之乱，将损伤降到最低呢…？
在洛如缨期盼而又好奇的美眸注视下，宁夜辰神秘一笑，问道：
“娘子很好奇~？”
“嗯嗯！”
洛如缨像个好奇宝宝一般，认真的点了点头。
就差催促宁夜辰不要卖关子，赶紧说了。
“好吧~”
“既然娘子你这么想知道，那为夫就告诉娘子你好了。”
“为夫的办法就是…”
“由为夫率领魔族统一整个六界！”
“这样六界纷争不就平息了~？”
宁夜辰神色自然，话语十分狂傲的说道。
说出这句话就仿佛是在完成一件微不足道的事情一般！
洛如缨美眸呆愣愣的望着宁夜辰，随即又是没好气的白了一眼他。
“夫君别胡闹。”
“我是跟你认真说的！”
“嗯？为夫也是认真的。”
“只要娘子你愿意，为夫现在就可以让清幽去准备。”
“让魔族大军降临六界之上！”
“将来娘子你就不只是魔界夫人，而是六界夫人了~！”
“如何~？”
宁夜辰灿烂一笑，敞开双臂，像是演说歌舞剧一般，动情的说道。
洛如缨将宁夜辰的话当做了是开玩笑，没好气的轻轻捶了一下他的胸口。
也跟着开玩笑的说道：
“既然夫君这么说了，那我到时候可要期待一下了~”
只是说者无心，听者有意...
……
次日清晨
宁夜辰带着洛如缨与洛红夜从寝宫走出，打算动身一同前往妖界。
洛红夜骑在恶虓上，就像是打算又要去哪里旅游一般，十分高兴。
“魔尊大人，请允许我也与您一同前往。”
月清幽得知后，也走了过来，微微躬身表示了想要一同前往。
“清幽，你也想要去妖界？”
宁夜辰问道。
“是的魔尊大人。”
“我可以负责帮您与夫人照看小公主。”
“并且魔界内存留的上古妖兽鲜血也不够了，我正好去收集一些。”
“魔界的事务我已处理完毕。”
“我与您不在的期间，魔界内的其他一系列事务都交给了虚间君。”
“其他人我也已经安排好他们各自的职责。”
“魔尊大人您放心。”
月清幽解释说道。
心中主要是想负责照看小公主，收集上古妖兽鲜血只是顺便的。
为此她这几日基本把魔界大小事务全部安排妥当了。
宁夜辰见月清幽都已经安排的如此细致，何况也是为了收集上古妖兽鲜血，也就点头应了下来。
“好吧。”
跟在月清幽身后的蔡啬三人也在这时鼓起勇气开口道：
“魔尊大人，那个…我们也想要跟着去妖界，可以吗…？”
“你们是想要回去了吗？”
宁夜辰问道。
蔡啬三人连连摇头。
“不是的大人，我们只是想要回去看看如今的妖界而已，绝不是想要逃离魔界！”
“我们比较熟悉妖界，肯定能对您帮上忙的！”
蔡啬三人连忙恳求道，三双眼睛充满期待的望着宁夜辰。
明摆了就是不愿意继续留在魔界，担心又被抓去永夜牢笼竞技场里…
“好吧。”
“那就跟本尊走吧。”
宁夜辰想了想，点了点头，抬手间将身旁的虚空撕碎，扯出一道虚空裂缝！
“多谢大人！！”
蔡啬三人欣喜若狂，连忙感激道谢。
虽然他们很害怕大人，但现在他们宁愿跟在大人的身边，也绝不愿意再回那个炼狱般的竞技场了！
很快，宁夜辰牵着洛如缨没入了虚空裂缝之中，月清幽以及孟牛三人紧随其后，踏上了前往妖界的旅途...
   
    

    

第341章 本尊不会让你们轻易死去的！

第341章
本尊不会让你们轻易死去的！
第341章
本尊不会让你们轻易死去的！
妖界
“呼！呼！呼…！”
树林中，一个身姿娇小秀气，头上长着一对毛绒狐耳的狐族少女神色惊慌，气喘吁吁，不停的在林间快速奔逃。
哪怕是身体几乎已经到达了极限，双脚累到没有知觉了，狐族少女也不敢有丝毫的停留。
在狐族少女的身后，数只猪头人身的猪头人面目狰狞狂笑，舔舐着厚厚的嘴唇，挥舞着手中血迹斑斑的砍刀追赶。
“小狐狸~往哪里跑啊~”
“乖乖到我们怀里来吧，我们会好好疼爱你的，嘻嘻嘻~”
“要是让我们亲自抓到你，是要有惩罚的哟~”
狐族少女扭头望向身后，见猪头人愈发靠近，顿时神色惊恐万分，连忙奋力托着疲惫的身躯继续奔逃。
若是被这些猪头人抓到，那之后的后果她根本不敢想象…！
可能求死都是一种奢望！
光顾着注意身后的狐族少女没有留意身前，奔逃中忽然一头就撞到了什么东西，一股屁坐到了地上。
狐族少女抬起头，只见一个身姿俊逸挺拔的男子站在她的身前，在男子的身旁伴随着两个身姿绝美动人的女子。
一只气势凶狠，看起来就很可怕的大老虎托着一个十分娇小灵秀的可爱幼童跟在身旁。
在大老虎的身后还跟随着两男一女。
来人赫然是刚刚穿过虚空裂缝，踏入妖界的宁夜辰众人。
恶虓好奇的凑近狐族少女身前，用着鼻子嗅了嗅她身上的气味，似乎是在辨别是否好吃…
狐族少女还是头一次在妖界见到这么可怕凶猛，不由吓了一跳，身躯后仰。
望着宁夜辰众人身上的服饰，也是感到十分的好奇和奇怪。
这，这些人是谁…？
看起来并不像是妖界内的人…
洛红夜趴在恶虓上，露出可爱的小脑袋，瞪着好奇的大眼睛注视着狐族少女。
“爹爹，娘亲，她头上长着一对耳朵，还有尾巴耶~”
“夜夜为什么没有呢？”
洛红夜摸了摸自己的头顶，疑惑而又好奇的扭过头向宁夜辰和洛如缨询问道。
“因为夜夜是爹爹和娘亲的女儿呀~”
“她是狐妖一族的，是小狐狸变的，所以头上会有一对狐耳朵~”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋，柔声解释道。
“哦噢…”
洛红夜小脸流露出似懂非懂的神情，大眼睛还是充满好奇和新颖的注视着狐族少女。
狐族少女也是瞪着眼睛呆愣愣的望着洛红夜。
直到身后忽然响起几道邪淫浑厚的声音。
“桀桀桀~跑不动了吧小狐狸~”
“这小看你往哪里跑~”
“听说狐族的女人个个绝妙，我都有些迫不及待了~”
“年纪虽然小了点，但也不错~”
几只丑陋的猪头人从树丛中走出，面露邪淫笑容的望着地上的狐族少女。
猪头人身上衣衫破烂脏污，宛如就像是在粪堆泥坑打滚过一般，散发着一股浓浓的恶臭味。
只要他们一开口说话，口中那浓郁的臭味更是离得八丈远都能闻得到。
狐族少女见到猪头人，俏脸瞬间吓得煞白，连忙恐惧的朝着恶虓身旁挪动了身躯。
哪怕是被当做食物死在这只大老虎口中，也好过被这些猪妖凌辱后再被吃掉！
“嗯…？”
“这些人是谁啊？”
“没见过啊！”
“看起来好像也不像是这片内的其他氏族。”
“身上一点儿妖气也没有！”
几只猪头人注意到了宁夜辰等人，顿时皱起了眉头，面色不善的盯着宁夜辰。
当看到宁夜辰身旁洛如缨和月清幽二女时，猪头人瞬间两眼放光，看的目瞪口呆，散发恶臭的哈喇子都从嘴角流了下来。
“大美人~！嘿嘿嘿~”
“这下哥几个真是赚到了~！”
“没想到追着这小狐狸，还有意外收获~”
“我还从来没见过这么美的女人呢！”
“美人们~一起来快活呀~”
望着洛如缨与月清幽二人绝美曼妙的身姿，几只猪头人毫不掩饰眼中的邪淫目光，随口污言秽语的出言调戏道。
洛如缨与月清幽顿时就皱起了秀眉，神色冰冷不悦。
猪头人本就臃肿丑陋的面容加上恶臭的气息就已经是让她们很是反感。
如今又是随口的污言秽语，已是激起了她们的杀意！
“唔唔唔…好臭…”
“爹爹，夜夜不喜欢他们…”
“他们好脏啊…”
洛红夜望着身前的猪头人，也是皱起娇小的秀眉，捂着口鼻，十分嫌弃的糯糯说道。
“夜夜放心，爹爹这就赶他们走。”
“爹爹也不喜欢他们。”
宁夜辰摸了摸洛红夜的小脑袋，眼眸冰寒的望向身前的猪头人。
几只猪头人丝毫没有把宁夜辰等人放在眼里，仍旧是满口吐出污秽言语。
“一会儿等我先享用，我用完了再轮到你们。”
“凭什么！大家一起发现的，当然是一起用啦！”
“那个骑在老虎上的小不点留给我好了~”
“那剩下的几个男的怎么办，你们谁要？”
“哼！男的直接剁了，带回去吃！”
宁夜辰听着几只猪头人之间的谈话，一时间都不禁被气笑了。
“蝼蚁们，你们不仅污染了本尊的眼睛和耳朵，还污染了本尊女儿的鼻子。”
“本尊女儿很不喜欢你们。”
“所以，你们得死！”
宁夜辰凝视着猪头人众人，神色冰寒的说道。
几只猪头人一愣，随即不屑的哄然大笑，。
“哈哈哈，我没听错吧，这小白脸威胁我们哈哈！”
“这小子怕是不知道死字怎么写的！”
“一会儿可别尿裤子啊！”
“原来那个小不点是他的孩子啊~”
“我决定了，我要当着他的面，好好玩弄那个小…”
“砰！”
一只猪头人放声肆意张狂大笑，然而话还没说完，整个身体轰然爆炸！
肉沫与鲜血四处横飞飞溅，落在在树林间到处都是！
宁夜辰双眸冰寒彻骨，目光死死的凝视着猪头人众人。
伸手一抓，将那肉身粉碎的猪头人神魂抓入手中！
他本来没想这么轻易就杀死这些猪头人的。
但他实在是忍不住心中的愤怒了！
这些杂碎不仅敢出言侮辱他老婆，现在还胆敢出言亵渎他的女儿！
宁夜辰手中燃起魔炎，魔炎吞噬手中那猪头人的神魂，一瞬间树林间就响起了凄厉恐怖的哀嚎！
魔炎并不是瞬间将他吞噬灭杀，而是一点点的慢慢灼烧！
一下子就杀死他，可太便宜他了！
宁夜辰手中抓着猪头人的神魂焚烧，目光冰寒的望向剩余的几只猪头人，冷冷说道：
“放心，本尊不会让你们轻易死去的！”
   
    

    

第342章 从今往后，你就是本尊的！

第342章
从今往后，你就是本尊的！
第342章
从今往后，你就是本尊的！
望着宁夜辰冰冷彻骨的眼神，恐怖的杀意笼罩在猪头人众人全身，恐惧瞬间令他们完全无法动弹…！
这人到底是谁...！
从没听说过这片还有这样的人啊！
“等，等一下，大，大人…”
“我，我们不是有意冒犯您的…”
“我，我们是猪妖氏族的...！”
“请，请放过我们吧…！”
猪头人众人眼神惊惧，颤颤巍巍的开口求饶道。
宁夜辰只是冷冷的注视着猪头人众人，眼眸微凝，一股恐怖的威压一点点将猪头人众人压碎！
猪头人众人臃肿不堪的身躯一点点在挤压中变形。
全身骨骼断裂的声响噼里啪啦作响，内脏被挤压而出，血肉喷涌！
“唔呃呃呃…！”
猪头人众人还想要求饶，却只能发出一阵阵呜咽和痛苦的呻吟哀嚎！
在绝望中一点点变成一滩肉沫！
宁夜辰冷冷的瞥了一眼四周地上散落的血肉，血肉上便升起漆黑魔炎将痕迹焚烧的一干二净。
倒不是专门为了毁尸灭迹，只是担心吓到他宝贝女儿而已。
洛如缨已是提前又伸手捂住了坐在恶虓上的洛红夜的双眼和耳朵。
洛红夜又一次什么都看不见，只能抬起小脑袋，疑惑的糯糯问道：
“娘亲，你的手挡住夜夜，夜夜又看不见了…”
“夜夜，你爹爹他正在劝那些坏人离开…”
“所以夜夜最好不要看…”
洛如缨面露轻笑的向洛红夜解释道。
她已经是尽量选择比较温婉的说辞了…
“清幽，剩下的交给你了。”
宁夜辰将手中那一缕猪头人的神魂焚灭，其余剩下的几缕神魂都交给了月清幽。
他也懒得带回去丢处刑宫了，直接交由月清幽处理。
她之前也专门去过处刑宫向天刑请教过的，稍稍会一点手法…
“请交给我吧魔尊大人，保证按您的要求，不会让他们死的太快~。”
月清幽闻言，微微躬身，清幽绝美的脸庞露出一抹淡淡的浅笑。
她很高兴！
魔尊大人能够将这些无知蝼蚁的神魂交给她处理！
他们如何冒犯她，她都是无所谓的态度。
但若是冒犯了魔尊大人以及夫人和小公主，那他们就该承受世间最痛苦的酷刑，在绝望与懊悔中死去！
猪头人众人的神魂被月清幽捏入手中，全部收入了缚魂瓶中。
这些人当做她在妖界路上的消遣也不错~
孟牛三人在身后不禁咽了咽口水，额头不由自主的流下了冷汗。
月清幽平时在魔界一直都是优雅与威严的化身，时刻保持着身为魔尊侍女的姿态，又维持着魔界总统领的威严。
平日比较优雅知性，但她一旦生气发怒，那可怕程度哪怕是夜天神众人都要颤栗！
这几只猪头人触及到了月清幽的底线，等待他们的下场可想而知…
坐在地上的狐族少女神色呆然的望着宁夜辰杀了猪头人众人，震惊的目瞪口呆。
这几只猪头人都是有着天人境的修为，是猪妖氏族精锐中的精锐！
结果在这个男人面前，完全没有丝毫反抗之力就全被灭杀了！
甚至自始至终这个男人都没有出过手，只是站在原地，那些猪头人就全惨死当场！
好，好可怕…！
但是也好厉害！
如果是他的话，说不定能够拯救她的村子…！
“大人！请，请您可否出手拯救我的村子…？”
狐族少女爬起身，直接跪在宁夜辰的身前，郑重的磕头恳求道。
宁夜辰低头望着脚下狐族少女，淡淡问道：
“你叫什么名字？”
“我，我叫狐涂涂…”
狐涂涂抬起头，怯生生的应道。
“狐涂涂…”
“本尊问你，本尊为何要出手救你的村子？”
“给本尊一个出手的理由。”
宁夜辰双手负于身后，身姿屹立在狐涂涂的身前。
他向来不喜欢多管其他事情，也没有乐于助人的爱好。
之所以出手杀了那几只猪头人，也不是为了救狐涂涂。
只不过是对方冒犯到了他，惹怒了他而已。
宁夜辰无形之中的威压与气势压的狐涂涂喘不过气来。
回想起方才宁夜辰杀死猪头人的手段，狐涂涂更是娇躯轻轻颤抖，内心被恐惧所侵占。
对啊，以这位大人如此厉害的本领，为什么要出手帮她们狐妖一族呢…
如今已经没落的狐妖一族，也根本拿不出任何能够回报这位大人的东西…
狐涂涂神色黯然的低垂下头，无力的趴在地上，眼眶渐渐蒙上了水雾。
此时除了拜托眼前之人，她已经没有别的办法了…
洛如缨见状，于心不忍，走到宁夜辰的身旁，附耳悄声说道：
“夫君，反正是要来妖界调查的，就去她的村子看看吧。”
“说不定也能有什么线索。”
蔡啬也走上前，鼓起勇气对宁夜辰说道：
“大人，请恕我冒昧，狐妖一族的族长之前也是前任帝妖大人的心腹长老。”
“若是对方还活着的话，说不定知道些什么。”
“也很可能知道那上古秘图的另一半残图在哪！”
宁夜辰闻言，神色思索。
根据蔡啬的话，狐妖一族的族长可能还知道这剩下的另外一半秘图残卷在哪里，那也是不得不去一趟了。
关键是老婆大人都开口了，那就没办法了…
就凭方才那几只猪妖的话，他本就是没打算放过整个猪妖一族的！
反正迟早留在狐妖一族村子中的猪妖他都是要杀的，那就顺便去看看好了。
宁夜辰目光看向了身旁趴在恶虓后背上，瞪着大眼睛依旧满脸好奇的注视着狐涂涂头顶狐耳和身后狐尾的洛红夜，心中顿时就有了打算。
“本尊可以出手救下你的村子，但是是有条件的。”
宁夜辰嘴角微微一笑，俯下身凑近狐涂涂脸庞前说道。
“无论是什么条件，只要我能够办得到，我都答应大人您！”
狐涂涂闻言，俏脸一喜，连忙郑声表示道。
“很好~！”
“听好了，本尊要你！”
“从今往后，你就是本尊的！”
“包括你的性命！”
“欸…”
狐涂涂听闻，顿时俏脸一红。
这，这是要求她从今以后都要侍奉在他身边的意思吗…
蔡啬三人也是被宁夜辰这番话吓了一跳。
大人怎么忽然说出这样的话…
夫人还在旁边呢…
洛如缨美眸微凝，目光如一柄利剑般注视着宁夜辰。
虽说是她要求顺便帮一下狐涂涂的，但可没说允许你收下人家…！
   
    

    

第343章 为夫心中的确有一人~

第343章
为夫心中的确有一人~
第343章
为夫心中的确有一人~
妖界，天际之上
狐涂涂和洛红夜一同坐在恶虓的后背上，在苍穹下缓慢飞驰。
洛红夜坐在狐涂涂的身后，一双小手好奇的捧着狐涂涂身后的尾巴。
毛茸茸的蓬松狐尾抓在手中十分的温柔，毛发也非常的光滑柔顺。
洛红夜将狐涂涂的狐尾当做抱枕一般抱在怀中，小手不断的来回轻轻抓捏。
“狐姐姐，你的尾巴好漂亮~好温暖啊~”
“夜夜喜欢~”
“夜夜你，你喜欢就好…”
狐涂涂俏脸通红，身躯紧绷，死死的捂着嘴巴。
狐妖一族最为敏感的就是耳朵和尾巴，如今尾巴被洛红夜抓在手中，让她身体感到十分怪异…
她现在才明白，原来大人口中所说的要求成为他的人，并不是要侍奉他的意思…
而是要侍奉他的女儿…
今后她要成为洛红夜的贴身侍女，既然当她的宠物，也要负责照顾她的饮食起居什么的。
这也倒是让她松了口气。
只是照顾洛红夜的话，她应该是可以办得到的…
洛如缨飞身跟在洛红夜的身旁，望着开心捧着狐涂涂狐尾的洛红夜，转过头没好气的瞥了一眼宁夜辰。
刚刚听到他说要让狐涂涂成为他的人时，害得她差点都要误会了。
以为这家伙刚来妖界，就想要对一个妖界小女孩提出什么奇怪的要求呢…
结果原来只是想要让狐涂涂留在孩子的身边，负责逗孩子开心而已…
“娘子，怎么了？”
宁夜辰注意到洛如缨投过来的目光，扭过头，面露轻笑问道。
“没什么！”
洛如缨没好气的回道。
“娘子看起来像是在生为夫的气~？”
“难道是因为为夫刚才说的话？”
宁夜辰凑近洛如缨的身旁柔声问道。
从刚刚开始，一路上老婆就撅着嘴，一副生闷气的样子…
“才没有。”
“夫君身为魔界一界之尊，就算是多纳几个三妻六妾也是无可厚非的。”
“只要夫君你愿意，我不会说什么的。”
洛如缨摆出一副正宫的态势，淡淡的说道。
“哦~娘子说的可是真的~？”
宁夜辰佯装一副欣喜的样子问道。
洛如缨顿时气结，抿了抿红唇，美眸恶狠狠的凝视着宁夜辰。
“看样子夫君心中已经有人选了…？！”
她只是随口一说，这家伙竟然真的有这想法…？！
“哈哈哈~”
“为夫心中的确有一人~”
宁夜辰脸上露出迷人微笑说道。
“是谁…？”
洛如缨美眸微凝，语气不善的质问道。
脑海中将与宁夜辰有过接触的女人都快速的过了一遍，也没有发现哪个女人与他走的很亲近。
到底会是谁呢…？
魂魅…？
不是，他对魂魅下手从来都是毫不留情…
他应该不喜欢魂魅那种类型...
清幽…？
更不可能！
清幽可是把宁夜辰当做亲儿子看待培养的！
宁夜辰与月清幽之间的关系虽然很好，很互相信赖，但那是‘亲情’啊！
洛如缨想来想去都想不出那个在宁夜辰心中的女人会是谁…
她基本大多时间都是和他形影不离的。
若是真的有这么一个女人，她怎么可能会不知道…
就在洛如缨苦思冥想之际，宁夜辰主动伸手牵起了洛如缨的纤纤玉手。
“娘子想不出那人是谁吗~？”
“那人…我认识吗？”
洛如缨此刻正在气头上，想要从宁夜辰的手中挣脱开来，却发现他握得很紧，只好无奈放弃，开口询问道。
宁夜辰想了想，随即点了点头。
“娘子应该算是认识吧…”
什么叫应该认识…
这么模棱两可的说辞…
洛如缨又没好气的瞪了一眼宁夜辰，脑海中继续翻找了起来。
是她认识的人…
见洛如缨还是没有想到是谁，宁夜辰无奈一笑，继续又提醒道：
“为夫再提醒一下娘子你好了。”
“那个人时常伴随在为夫的身边~”
“时常在夫君你的身旁…？”
洛如缨闻言，秀眉轻蹙，再次沉吟了起来。
片刻后，洛如缨神色一凝，试着开口问道：
“那她…现在也在这里吗…？！”
“在~”
宁夜辰毫不犹豫回道。
洛如缨美眸一怔，随即像是想到了什么，扭头望向了跟在身后的蔡啬，脱口而出问道：
“蔡啬…？！”
宁夜辰：“...”
宁夜辰无语的瞥了一眼洛如缨，一副被打败了的样子。
都说一孕傻三年，他感觉这都不止啊…
孩子都已经两岁了，老婆脑筋还不是很灵光的样子…
亏她前世还是洛神…
宁夜辰与洛如缨二人之间的交谈声，身后的蔡啬众人自然也都是听得到的。
蔡啬众人心中早已猜到了宁夜辰心中那人是谁，抱着吃瓜的心态，看着宁夜辰逗着洛如缨。
这一下忽然听到洛如缨叫出她的名字，蔡啬顿时吓得脸色苍白，连连摆手解释道：
“夫人，误会了！”
“大人心中那人绝对不是我！”
“我也绝对没有对大人有半点非分之想！”
蔡啬担心生怕晚一点，她是不是要以死证明她的清白…
洛如缨平静下来，仔细一想也是。
她们最近才回到魔界，蔡啬并不存在一直伴随在宁夜辰身旁的情况…
既然不是蔡啬，也不可能是月清幽，在场剩下的不就一个人了…？
洛如缨忽然想到了什么，美眸立即望向了宁夜辰。
美眸中不再是方才的生气和吃醋，而是流露出的欢心和羞涩…
宁夜辰见洛如缨终于察觉，不禁微微一笑，凑到她脸庞前，柔声说道：
“为夫的傻娘子终于是猜到了~”
“为夫心中当然只有娘子你一人了。”
“哼…别以为这么说，我就很高兴…”
洛如缨俏脸顿时染上绯红，瞥过头娇声‘不满’的说道。
羞红的脸颊以及微微上扬的嘴角早已是出卖了她脸上的神情…
月清幽众人对宁夜辰与洛如缨打情骂俏的恩爱场面早已见怪不怪了。
坐在恶虓上的狐涂涂倒是第一次见，小脸都不禁微微红了起来。
这位大人和他的夫人好恩爱啊…
不过很快，狐涂涂望见远处燃起的一片火海，神色顿时一惊，连忙指着远处说道：
“大人，就是那里！”
   
    

    

第344章 没有人能救得了你狐妖一族！

第344章
没有人能救得了你狐妖一族！
第344章
没有人能救得了你狐妖一族！
狐妖一族领地内
村庄内大火连绵，火光冲天，一座座房屋被火焰吞噬，轰然倒塌。
街道上遍地尸骸，堆积如山，哀嚎与求饶声响彻整个村庄上空。
猪妖大军肆意的在狐妖一族的领地内展开屠杀，当着狐妖一族的俘虏面前斩首他们的亲人孩子！
又或是毫无顾忌的当街玩弄凌辱狐妖一族的女人！
除了狐妖一族的哀嚎和求饶声，便只有猪妖一族肆虐的欢淫声！
“砰！”
一道身影被重重击飞，撞进了一栋房屋内。
整栋房屋轰然倒塌，将那人掩埋在废墟之下。
“哈哈哈！老东西，你们狐妖一族已经完了！”
“老子还是劝你乖乖投降吧，别逞强了~”
一只体型肥壮，身披坚甲的猪头人手持一柄硕大锯齿砍刀，神情得意张狂的对着身前废墟大肆嘲笑道。
废墟中，一道身影缓缓从废墟中站起身，佝偻着身躯，嘴角流淌着鲜血，苍老的眼眸死死的盯着身前猪妖。
“朱刚！就算我狐妖一族死绝！”
“也绝不会向你们猪妖一族妥协！”
“你们猪妖一族无恶不作，喰食其他氏族，已是被欲望与妖性所吞噬！”
“我狐妖一族绝不会沦为像你们猪妖一族这般毫无人性！神智泯灭！”
“哈哈哈！老东西你可真是爱说笑！”
“这是妖界，我们可是妖族啊！”
“这本来就是我们本该有的妖性，我们妖族本来的面目啊！”
“我们要感激当今的帝妖大人~！”
“是帝妖大人唤醒了我们的天性！”
“赋予了我们随意释放欲望的权利！”
朱刚敞开双臂仰天天际，神情狂热的出言赞美道。
正是有了当今继任的帝妖大人，他们猪妖一族仿佛重获新生一般！
可以尽情的释放欲望，尽情的展露他们压抑已久的妖族天性！
狐山见状，心中不禁深深感到悲凉和叹息。
前任帝妖大人还在时，颁布了许多律法，严格限制每个人的行为，让妖界变得平稳祥和。
只可惜贤良的帝妖大人忽然陨落，新任帝妖大人残暴不仁，如今妖界已是如同上古时期一般混乱肆虐…
到处都是纷争厮杀，氏族间的互相吞噬…
整个妖界宛如人间炼狱一般…
帝妖大人啊…
您的努力都白费了…
您所期待的妖界和平并没有实现…
狐山仰天长望，面露悲凉。
只叹他年岁已高，无能为力…
只能眼睁睁的看着自己狐妖一族覆灭，看着妖界一步步堕入炼狱之中…
“老东西，乖乖投降吧。”
“你的族人说不定可以少受一点罪~”
“老子高兴了，说不定可以让他们死的痛快一点~！哈哈哈。”
村庄四周的哀嚎声和求饶声渐渐平息，狐妖一族众人不是被俘虏，就是已经被残忍屠杀。
剩下的狐妖一族众人被丢到了狐山的身前。
“老东西，投降吧~”
“只要你答应率领狐妖一族归附我猪妖一族永世为奴，为帝妖大人说服其他氏族归降，猪妖王大人兴许一高兴，还能赏赐你点什么。”
朱刚随手一把抓起身旁一个狐妖一族的男子的头，手中锯齿砍刀架在了他的脖子上，神色戏谑望着狐山，出言劝说道。
狐山怒不可遏，身躯气的直颤抖，死死的攥着手中长刀，手指都已是插入了手心中！
身为前任帝妖大人身边的辅助官，他无法做到归附猪妖一族永世为奴，更无法助纣为虐，替当今那残暴不仁的帝妖劝说其他氏族投降！
但望着身前被火海吞噬的村庄，遍地狐妖一族的尸体，身前狐妖一族子民们的数万性命…！
他实在难以抉择！
“狐山大人！！！”
“不要管我们！”
“您一定不能向他们投降！”
“妖界还需要您！”
被朱刚抓在手中的男子面色坚毅，怒声朝着狐山嘶吼道。
“妈的！！”
“老子没让你说话！”
朱刚闻言一怒，当即一刀割下了那名狐妖男子的头颅！
将那头颅丢到了狐山的脚下！
“这就是反抗的下场！”
“老东西，你可想好了！”
“是投降，还是让你的族人跟着你死！”
“我…”
“绝不会投降！”
“哪怕是狐妖一族覆灭！”
狐山沉吟片刻，目露坚毅，抬起头怒声朝着朱刚声嘶力竭的嘶吼道。
随后一双苍眸满怀歉意的看向了被俘虏的族人。
他知道，他这一决定将会让狐妖一族走向覆灭…
但就算是归附猪妖一族永世为奴，以猪妖一族的残忍，恐怕下场也是生不如死！
无非就是苟延残喘些时日罢了。
既然如此，又有什么必要向猪妖一族投降呢！
“好好好！！”
“这可是你自找的！老东西！”
“老子会当着你的面将你的每一个族人凌辱玩弄！”
“让你亲眼看着族人的下场！”
“对了！”
“你还有一个宝贝孙女对吧！”
“老子已经派人去抓回来了！”
“等一会儿老子要在这砍下她的四肢，好好玩弄她！凌辱她！”
“再将她送给我每一个手下快活！”
见狐山竟敢拒绝，朱刚顿时也是怒不可遏，神色癫狂嚣张，扬言着要如何凌虐狐妖一族所有人！
身后猪妖族众人也都兴奋的发出了一声声嘶吼，当场开始撕扯狐妖一族女子身上的衣服…！
“住手！！！”
狐山一声暴喝，再也无法忍耐，手持长刀斩向了朱刚。
然而尚未受伤时的狐山就不是朱刚的对手，已是身负重伤下又如何是朱刚的对手呢。
朱刚轻蔑一笑，一把抓住狐山斩来的长刀，一拳将他再次重重击飞出去！
若不是猪妖王大人说过，狐山是前任帝妖身边的辅助官，在妖界内颇有名望，还不能杀。
他早就直接一拳砸死这老东西了！
还需要这么浪费口水劝他投降！
朱刚随后又抓过来一个狐族女人，伸出舌头舔了舔那女人的脸颊，神色得意嚣张的说道：
“老东西，老子现在还不会杀了你。”
“你要活着看着你的族人在你的面前被我们玩弄致死！”
“今天，没有人能救得了你狐妖一族！”
就在朱刚话音落下时，一道冷冷的声音忽然从天际传来。
“哦~是吗~？”
   
    

    

第345章 真正的屠杀，是这样子的

第345章
真正的屠杀，是这样子的
第345章
真正的屠杀，是这样子的
宁夜辰牵着洛如缨缓缓从半空中飘落，身后紧跟着月清幽众人。
此时的狐山趴在地上，口吐鲜血，神色悲凉，不忍再看到族人被凌辱虐杀，绝望的闭上双眼。
他现在心中唯一的期望就是自己的孙女狐涂涂能够成功逃离。
听到忽然传来的声响，狐山抬起头，神色好奇不解的望着宁夜辰众人。
这是何人…？
而很快，狐山就在恶虓上看到了一道熟悉的身影。
“住手！”
狐涂涂坐在恶虓后背上，看到猪妖一族准备大肆凌辱狐妖一族的女人时，忍不住一声娇声怒喝打断了众人。
望着几乎被摧毁殆尽的家园，遍地族人的鲜血与尸骸，狐涂涂心中愤怒无比，眼眶止不住的涌出泪水。
“爷爷…！”
狐涂涂从恶虓身上跳下，望见趴在地上的狐山，连忙跑到身旁蹲下问道：
“爷爷，你没事吧！”
“涂涂，你怎么回来了…？！”
“我不是让你逃走，去找其他氏族庇护吗！”
见到狐涂涂回来，狐山心中顿时一凉。
若是狐涂涂落在猪妖一族的手中，下场恐怕会更加凄惨…！
“爷爷别担心！”
“我找到很厉害的人来救你们了！”
狐涂涂搀扶起狐山，回头望向了缓缓落下的宁夜辰和洛如缨众人。
狐山顺着狐涂涂的目光望去，见到宁夜辰与洛如缨等人气质不凡的身姿时，顿时惊为天人。
以他仙王境的修为，竟是无法看穿这些人的修为…！
唯一可以肯定的是，这些人绝对不是来自妖界的！
朱刚望着主动回来的狐涂涂，顿时神色狂喜，一把丢到了手中的狐族女人。
“嘿嘿嘿~没想到你还敢主动回来！”
“真是愚蠢的可爱啊！”
“省得老子亲自去找你了！”
“你们猪妖一族一定会付出代价的！”
狐涂涂回过头，望着被俘虏凌虐的族人，眼眶满含泪水，目光充满杀意，凶狠的盯着朱刚。
“哈哈哈，你可真是吓死老子了~”
“你不会以为随便在路边找了几个人，就能奈何的了老子了吧！”
“等会儿老子杀了这些人，再将狐妖一族屠杀殆尽！！！”
“不对，女的要留下来~”
“老子可得留着慢慢玩~！”
“女的可以给我猪妖一族一直生孩子，哈哈哈！”
朱刚张狂大笑，丝毫没有把宁夜辰众人放在眼里，反而也是满眼邪淫目光的注视着洛如缨与月清幽二女。
他可还没有在妖界见过如此绝色的女人呢~！
洛如缨抱着洛红夜，让她的小脸埋在怀中，紧皱秀眉，神色冷冽的注视着朱刚等一众猪妖。
如今狐妖一族的景色只能用惨烈来形容！
到处都是被焚烧尸体和房屋，残肢断臂随处可见，遍地被鲜血所染，无数被凌辱而惨死的女子…！
这一幕已是隐隐有上古时期那六界纷争的炼狱惨状！
即便已是见惯了这种场面，她心中还是不由感到了愤怒！
狐山在狐涂涂的搀扶下来到宁夜辰和洛如缨的身旁，出言提醒道：
“诸位请小心！”
“他乃是猪妖一族的朱刚，有着仙皇境的修为！”
“是猪妖王手下的得力干将！”
“仙皇境修为…哼…”
宁夜辰嘴角不屑一笑，背负双手，在狐山错愕的注视下缓缓走上前。
就这东西，需要他小心…？
让他动手，那都算是羞辱了！
“小子，你是哪一氏族的？”
“看样子不像是我妖界的人！”
“你要为狐妖一族出头可得想好了，免得后悔！”
“狐妖一族的下场，就是你的下场！”
“老子会把你的头剁下来当下酒菜！”
朱刚伸出舌头舔舐手中染血的锯齿砍刀，目光狠厉的盯着宁夜辰说道。
“哼…”
宁夜辰忍不住发出了一声轻笑，抬起冷眸凝视向朱刚，话语冰冷的说道：
“你方才不是说屠杀狐妖一族吗？”
“在本尊看来，你那可不叫屠杀…！”
“真正的屠杀，是这样子的。”
说罢，宁夜辰脚下阴影如潮水般漫延开来。
在朱刚众人以及狐妖一族众人疑惑的注视下，阴影中探出一道道漆黑阴影。
阴影傀儡身躯漆黑，双眸如影，眼眸飘荡幽光，毫无生息，身上却是散发着令人不寒而栗的死意！
“杀。”
宁夜辰淡淡吐出一字。
说罢，傀儡瞬息而动，手中兵刃一瞬间从数只猪妖斩过！
一众猪妖只看到一道寒光闪过，随后便神情呆滞，半个脑袋从身上掉落！
其他傀儡也全部听令行动，无论是化作傀儡的修士，还是沦为傀儡的魔兽与妖兽，都如同一道道鬼魅身影一般肆虐的穿梭在猪妖众人之间！
这些傀儡都是被宁夜辰暗幕夜庭所吞噬转化的傀儡，虽然有些修为参差不齐，但不少修为都在仙尊仙帝！
杀这些猪妖简直比捏死蚂蚁还要容易！
一瞬间，近万的猪妖大军死伤惨烈，哀嚎不断！
“啊啊啊！这，这些是什么东西！”
“从，从来没见过！”
“快，快逃！”
“别，别慌！镇定！噗呲！”
“别，别过来！”
“朱刚大人，怎，怎么办…！”
“朱刚大人，救，救我啊啊啊啊！”
鲜血与残肢断臂在半空中肆意飞舞，被傀儡硬生生扯烂撕碎的残骸血肉铺满大地。
魔兽傀儡与妖兽傀儡肆意撕扯喰食猪妖，一众魔神傀儡随手将无数猪妖捏的粉碎榨汁…
猪妖众人有的惊慌之下四散奔逃，有的神情呆滞，傻傻呆愣原地，绝望的迎接死亡…
在这一片领地无所不能，向来是他们负责屠杀其他氏族，享受杀戮盛宴的猪妖一族，在这一刻沦为了惨烈的屠杀对象！
被俘虏的狐妖一族神情惊愕万分，互相彼此紧紧相拥，一下都不敢乱动。
一个傀儡手中提着猪妖的惨烈狰狞的头颅，扭头望向了脚下蜷缩身躯的狐妖一族众人，顿时吓的狐妖一族众人心脏骤停。
好在傀儡只是看了他们一眼，便继续朝着剩余的猪妖杀去，全然无视了狐妖一族的众人…
朱刚神情恐惧万分，手持锯齿砍刀呆呆的矗立在原地，一脸的不敢置信。
面对这些阴影傀儡，他们近万人竟是没有半点还手之力，如同渺小蝼蚁般被肆虐虐杀喰食！
这才是真正的屠杀…！
   
    

    

第346章 跪·下！臣·服！

第346章
跪·下！臣·服！
第346章
跪·下！臣·服！
仅仅片刻间，近万只猪妖全部被屠杀殆尽！
一些剩着半口气，只剩下半个身子的猪妖仍旧还未死透的在地上发出阵阵轻声的呻吟和哀嚎。
傀儡就如同扫荡战场的士兵一般，凡是看到剩下一口气，还能发出声音的，毫不犹豫一脚踩碎，或是拧下他们的猪头。
凶残程度令人不寒而栗！
全场只剩下朱刚一人手持锯齿砍刀呆愣在原地…
身旁的傀儡个个如死神般聚集而来，无数漆黑无情的双眸死死的盯着他…！
“啊啊啊！！！”
“老子乃是猪妖一族大统帅！”
“可别把老子当做那些没用的家伙！”
“要想杀老子，有胆的来试试！”
朱刚怒目圆瞪，臃肿肥硕的身体青筋暴起，一身仙皇境修为爆发而出！
下一秒，随便一只魔神傀儡瞬息来到了朱刚的身前。
“欸…”
朱刚一身猛烈气势瞬间凝固，抬起头，双眼呆滞的望着身前耸立的魔神。
它，它好快…
他甚至都没有看清，它就出现在他身前了…
在朱刚神情惊愕的注视下，魔神抬起手，随后一臂抽到了朱刚臃肿的猪脸上。
“噗呲！”
恐怖的威力瞬间抽烂了朱刚的整个身躯…！
一团模糊的血肉从一旁飞溅满地，只剩下朱刚的两只腿仍旧屹立在原地…
包括狐山在内的狐妖一族众人全部呆愣恐惧的望着眼前这不可思议而又恐怖的一幕…
朱刚身为仙皇境的修为，又是猪妖一族猪妖王的左膀右臂，实力非同小可。
无数氏族都是惨死在他的手上！
而如今他却被当做蝼蚁般被随手灭杀了…
这般恐怖的实力，残忍的手段，简直比猪妖一族有过之而不及！
这，这些人到底是谁…
“啪！”
宁夜辰轻轻打了一个响指，霎那间，地上鲜血残骸，以及尸体与神魂瞬间全部被魔炎吞噬殆尽。
很快，魔炎在宁夜辰的操控下，精准的将地上鲜血与尸骸全部清理的一干二净。
年岁较高的狐山具有丰富的见识，虽然他也是第一次亲眼见到魔炎，但他还是一眼就认出了这种漆黑不详的火焰！
这不正是魔界的魔炎吗…！
眼前这个样貌俊秀儒雅的男子，竟然是魔族之人…！
魔族的恐怖程度他也是早有耳闻的。
据古籍记载，魔族嗜血残杀，天性凶狠，从小在尸体与鲜血中成长！
虽然妖族也是天性凶猛，身怀妖兽本能的凶残和好斗，但与魔族完全不能相比！
他们妖族一般相残相杀，大多是为了领地私欲，全来自自身妖族的天性欲望。
而魔族则是以虐杀取乐，毫无理由，杀戮的欲望可能只是来自单纯的取乐！
虐杀的手段千奇百怪，无不令人生畏惊惧！
六界皆知！
是比猪妖一族还要恐怖的存在！
魔族如今怎么会突然出现在妖界呢…！
狐山苍眸惊颤，望向宁夜辰的背影充满恐惧颤栗。
虽说是解决掉了猪妖一族的祸害，可是又迎来了一尊更可怕的杀神啊…！
涂涂啊，你这是从哪里找来的人啊…！
清理干净后，所有的傀儡全部缓缓没入了阴影之中，阴影快速的缩回了宁夜辰的脚下。
死里逃生的狐妖一族众人缓缓站起身，仍旧一脸的难以置信，仿佛刚刚见到的一切如同做梦一般不真实…
“多，多谢大人…！”
狐妖一族众人全部围到宁夜辰的身前，出言感激道。
若不是此人出手，他们狐妖一族很可能真的要就此覆灭了…
宁夜辰还未开口，月清幽便端庄着身姿，优雅踱步来到了宁夜辰身旁，清幽冷冽的美眸凝视着在场狐妖一族众人，淡淡开口道：
“你们这帮无知而又渺小的蝼蚁，就是如此感谢至高无上的魔尊大人？”
欸…？
狐妖一族众人被说教的一脸茫然，神色错愕的抬起头望着月清幽。
他们刚才是不是听错了什么…？
蝼蚁是指他们吗…？
还有魔，魔尊大人…？
是谁...？
难道那个男子是魔尊…？！
就在狐妖一族众人疑惑之际，月清幽已是轻蹙臻眉，神色不悦，冷声开口道：
“蝼蚁们，站在你们身前的乃是魔界伟大的至尊！至高无上的魔尊大人！”
“在这里能够见到魔尊大人与魔界夫人，以及我魔界尊贵的小公主，是你们这帮蝼蚁的荣幸！”
“谨记吧！世间无人能够站在魔尊大人的身前！”
“你们这帮蝼蚁心怀感激与荣幸吧！然后…”
“跪·下！臣·服！”
随着月清幽话音落下，狐妖一族众人瞬间无法控制身躯，不由自主的跪伏在地，双手撑地的趴在了地面上！
所有人都是一脸惊愕和恐惧。
他们赫然发现完全无法操控自己的身躯！
甚至连开口说话都做不到！
仿佛全身被一股神奇而未知的力量所操控！
“清幽，不必这样啦…”
洛如缨抱着洛红夜走到月清幽的身旁，怪不好意思的悄声附耳说道。
虽然前世身为洛神时，她走到哪里也时常会受到顶礼膜拜。
但像月清幽这样如此霸道让对方臣服的方式，她还是有点不太习惯…
“夫人，那怎么行！”
“您是伟大魔界夫人！”
“您与魔尊大人，代表着我魔界！”
“区区蝼蚁，怎可窥视您与魔尊大人的真容，站在你们的身前！”
“虽然我不该怎么说，但请您要树立魔界夫人的威严！”
月清幽神色淡然，却是严声对月清幽一阵说教。
洛如缨：“...”
“好，好的…”
洛如缨被月清幽说的无力反驳，呆呆的眨了眨美眸，轻声乖巧的应道。
此时站在她身前的仿佛不是平日里那个温和优雅的月清幽，而是气场强大的‘婆婆’…
宁夜辰略微好笑的偷偷望着被说教而呆愣的洛如缨。
月清幽就是这样的…
他以前也这么说过，不出预料的也是被月清幽一阵严声训斥…
什么身为魔尊大人，怎么能容忍蝼蚁站在身前，这是对您和魔界的不尊重等等…
一旦涉及魔界，以及他与洛如缨魔尊与魔界夫人的事情，月清幽向来都是严格要求，不容任何人轻视。
他已经习惯了…
   
    

    

第347章 只不过是大人身边的侍从而已

第347章
只不过是大人身边的侍从而已
第347章
只不过是大人身边的侍从而已
得知身前的宁夜辰和洛如缨是魔界至尊与魔界夫人，狐妖一族众人趴在地上噤若寒蝉，冷汗直流。
狐涂涂这才明白自己竟然是将魔尊招来了狐妖一族…
光从宁夜辰众人的外貌身姿，再加上洛如缨浑身自带的脱尘仙意，她是怎么也没有想到身前这些人会是来自魔族…
狐山跪伏在地上，不敢开口说半句话。
宁夜辰缓缓走到狐山的身前，低下头问道：
“你就是狐妖一族的族长？”
“回魔尊大人，正是老夫…”
“老夫在此代表狐妖一族，万分感激魔尊大人出手拯救我狐妖一族！”
狐山叩首郑重向宁夜辰感激道。
“猪妖一族本就冒犯了本尊，本尊本来就没打算放过猪妖一族。”
“你若是要感谢，就感谢你的孙女吧。”
“是她以自身为代价，恳求本尊出手的。”
“今后她便是本尊女儿的侍女了。”
宁夜辰淡淡说道。
狐山闻言，顿时神色一惊，连忙扭头看向了身旁的狐涂涂。
狐涂涂眼含泪花，轻轻点了点头。
“爷爷，涂涂已经答应献身给魔尊大人了。”
“今后会侍奉在小公主的身边…”
“涂涂，你…唉…”
得到狐涂涂肯定的回答，狐山面露悲凉伤心。
都怪他没用，如今狐妖一族竟是需要依靠自家孙女出卖自身挽救狐妖一族…
今后留在魔尊的身边，不知会遭受什么磨难和折磨…
一想到这，狐山不禁抱住了狐涂涂，苍眸老泪横流。
狐涂涂从小就失去了双亲，是他一手带大。
如今他连自己的小孙女都守护不住…
宁夜辰站在一旁，轻皱眉头，一脸无语。
狐山与狐涂涂搞得像是生离死别一样，好像狐涂涂留在他身边，会过得多么悲惨一样…
“狐族长不必担心，狐涂涂留在我女儿身边，不会让她受委屈的。”
洛如缨抱着洛红夜走上前，面露轻笑的说道。
狐山抬头望向洛如缨，见到她绝美的容貌以及一身难以掩喻的仙意，神色大吃一惊。
从方才他就感觉到了洛如缨身姿气质的不凡，如今近距离一看，简直惊鸿一瞥！
这气质和仙姿，完全不像是魔族，而更像是仙族！
狐山神色呆望，忍不住脱口而出问道：
“敢问您是仙族吗…？”
“没错，我乃来自仙界洛神殿。”
洛如缨笑着介绍道。
狐山闻言，再次为之震惊。
一位仙族女子成为了魔界夫人…？！
这简直太不可思议了…
他活了大半辈子，半只脚入土，闻所未闻！
而他们还生下了一个孩子…
“狐族长，我与夫君此行来到妖界其实是要事调查，需要询问您一些事情。”
洛如缨直入主题询问道。
“那请您与魔尊大人跟老夫来吧。”
狐山从震惊中回过神，缓缓站起身，恭敬客气的说道。
在命人找了一间尚且完整的房间打扫干净后，邀请宁夜辰众人进入。
“区区寒舍敝宅，还望魔尊大人海涵，宽容大量。”
宁夜辰众人入座后，狐山这才缓缓坐到了众人身前。
狐涂涂则是十分乖巧懂事，端着茶水放到了宁夜辰众人的身前。
“敢问这三人莫非是我妖界之人…？”
狐山落座后，目光望向了恭敬屹立在宁夜辰身后的蔡啬三人，不由好奇问道。
他虽然看不透蔡啬三人身上的修为，但他们三人身上却没有刻意隐匿妖气。
那是一股浓郁而又肆虐气息的妖气，十分的独特！
“狐族长，您猜的没错，我们的确是妖族之人。”
“如今只不过是大人身边的侍从而已。”
“或许您已经不记得了，曾经我在帝妖皇宫中有幸见过您一面。”
在征询宁夜辰的许可后，蔡啬面露微笑走上前向狐山打招呼道。
“哦…？十分抱歉，老夫年事已高，可能记忆不太好了。”
“老夫曾在帝妖皇宫中见过你吗…？”
听到对方在帝妖皇宫时曾见过他，狐山凝起眉头，仔细认真回想了起来。
妖族一般都是可以靠嗅觉，凭借味道分辨一个人。
印象中他并没有从蔡啬身上感觉到熟悉的味道和气息。
若是帝妖皇宫中有如此修为的女子，他应该是多少有点印象才是…
如今蔡啬的修为和气息都有了巨大变化，狐山认不出来也是正常。
蔡啬微微一笑，回道：
“我当时只是帝妖大人身边的一介小小的无名侍女而已，狐族长您不记得我很正常。”
“帝妖大人身边的侍女…”
“哦噢！老夫有点印象了！”
“你是帝妖大人身边收留的小侍女，拥有一丝上古吞天神蟒血脉的那个小女孩！”
听蔡啬这么一说，狐山顿时就想起了蔡啬。
当时见过蔡啬时，她还只不过是一个十四五岁的少女而已。
没想到如今时隔许久再次相见，变化如此之大，竟已是有了他无法看透的修为…
见狐山已经认出自己，蔡啬面露微笑，随后神色转为严肃，顺势开口询问道：
“实不相瞒狐族长，此次我家大人前来，就是想要了解当初前任帝妖大人是如何陨落的？！”
“如今的妖界又为何变得如此…！”
狐山神色诧异的望向了宁夜辰和洛如缨二人。
他实在想不通魔界至尊与仙族女子为何忽然要来妖界调查这事…
看在宁夜辰出手拯救了狐妖一族，洛如缨也似乎并不像是坏人的样子，狐山沉吟片刻，长叹一口气，神色哀伤，悠悠说道：
“那日夜里，帝妖大人似乎是忽然收到了什么消息，神色十分严肃…”
“她甚至深夜招来老夫，命老夫在她回来之前替她处理好妖界内的事务…”
“然而就是那夜之后，帝妖大人便再也没有回来…”
“直到数月后，帝妖大人的头颅便被如今的新任帝妖丢到了大殿之中…！”
前任帝妖大人是妖界时隔许久难得遇到的一位明君贤王，励精图治，待人友善。
在她的治理下，妖界井井有条，一片安乐祥宁。
而如此温柔的帝妖大人却是就这么不幸陨落了…
“在帝妖大人陨落之后，妖界便被当今龙帝掌管…”
“龙帝残暴不仁，昏庸无道，凡是不如她意者，整个氏族都会被残忍覆灭！”
“归顺她的氏族也是无恶不作，肆意烧杀抢掠！”
“如今妖界各地无论大小氏族，都陷入了战乱纷争之中！”
“妖界将她称之为，嗜血龙帝大人！”
   
    

    

第348章 还是从猪妖一族开始吧…！

第348章
还是从猪妖一族开始吧…！
第348章
还是从猪妖一族开始吧…！
说着，狐山神色黯然，仿佛一瞬间又苍老上百岁一般。
如今的妖界可谓战火不断，人人自危。
每日不知又有多少人惨死，又或是被处决…
一个又一个的氏族从妖界之上消失…
各大氏族肆意烧杀抢掠，无恶不作，其他氏族有的为了保全被迫听从加入。
有的则是为了保卫自身氏族安危，而不得不进行反抗。
而那些弱小的氏族则完全沦为了待宰的羔羊。
宁夜辰与洛如缨二人闻言，神色思索，彼此相视一望，心领神会。
前任贤明帝妖忽然悄无声息陨落，新任帝妖残暴不仁，纵容妖界祸乱。
妖界纷争祸端的开始便是这新任的帝妖…！
“妖界祸乱一事本尊已知。”
“除此之外，本尊还有一事要问你。”
“你可见过此图？”
宁夜辰取出上古秘宝的秘图丢到了狐山的身前问道。
见到这张上古秘宝残图，狐山神色一惊，不可思议的抬头望向了宁夜辰。
仿佛就像是在问：
你怎么会有此图…
“看样子狐族长是见过了？”
狐山震惊的神色被宁夜辰尽收眼底，一眼宁夜辰就断定狐山一定是见过这上古秘宝的另一半残图的。
狐山：“...”
狐山神色沉吟，一时间陷入了沉默。
他心中已是将宁夜辰与洛如缨等人当做了是专门为寻妖界遗留下来的上古秘宝而来。
他的确有在前任帝妖大人的手中见过这类似的另一半上古秘宝的残图。
前任帝妖大人也曾与他说过，此图埋葬妖界上古秘宝，价值不可估量，甚至可能存在着足以令六界无数强者宁愿舍命拼搏之物！
只可惜她也并不知道这所谓的上古秘宝中到底藏的是什么。
因为她只找到了这半卷残图而已…
另外的半卷残图她已是暗中耗费了上千年，都未能找到…
没想到帝妖大人苦苦寻找的另外半卷秘宝残图，竟然会在魔尊的手中…
见狐山神色阴晴不定，似在反复思索，宁夜辰也大致明白了他的意思。
“看来狐族长似乎并不愿意告诉本尊？”
“是担心本尊将妖界的上古秘宝据为己有？”
宁夜辰张开手掌，上古秘宝残卷飞回手中，神色戏谑的望着狐山问道。
蔡啬担心狐山真的宁死不愿告知宁夜辰另外半卷秘宝残图的线索，连忙开口劝道：
“狐族长，我家大人他看不上妖界那些所谓的上古秘宝。”
“寻找另外一半残图，只是为了探明一事而已。”
洛如缨神色认真，也跟着开口保证道：
“狐族长，我可以向您保证，绝不会取妖界上古秘宝中任何一样东西！”
狐山神色稍一犹豫，目露坚毅的望向宁夜辰，开口说道：
“魔尊大人，老夫的确知道这剩下的半缕残图在哪。”
“老夫可以告知您，哪怕是您将其中遗留的上古秘宝全部取走也无所谓，只求一事！”
“说。”
宁夜辰端起茶杯，轻抿一口后淡淡说道。
狐山从椅子上站起身，缓慢踱步来到了宁夜辰的身旁，“噗通”一声重重跪地！
“爷爷！您这是…！”
狐涂涂不知所以，连忙想要上前搀扶狐山，却被狐山抬手制止。
“魔尊大人，老夫只恳求您能出手帮助我妖界平息祸乱！”
狐山双手趴伏在地，郑重叩头恳求道。
如今妖界祸乱，民不聊生，他不愿再看到又有其他氏族和百姓重蹈覆辙。
反抗的南部氏族联盟也日渐瓦解，他又实在无力能力，只能寄希望于宁夜辰…
若是魔尊的话，或许真的能够拯救妖界！
这已经是没有办法的办法了…！
现在只要谁能拯救妖界，他都无所谓了。
在场众人都没想到狐山会是以这样低声姿态恳求宁夜辰出手平息妖界祸乱。
蔡啬稍作犹豫，也跟着跪到了狐山的身边，低头恳求道：
“大人！我也斗胆恳求您出手平息妖界祸乱！”
“大人，俺们也求求您了！”
孟牛与白园二人面面相觑，也跟着跪到了蔡啬的身旁。
妖界再怎么说也是他们诞生的家园。
看到如今妖界愈发混乱不堪，路边随处可见的尸体被其他妖兽喰食，他们的心里也很不是滋味。
就连狐涂涂也跟着跪到了身前。
“夫君。”
洛如缨面露轻笑的望向身旁的宁夜辰。
只是一个简单的轻声呼唤，并没有多说什么。
因为她知道，只要她一开口，他一定会答应的…
宁夜辰手指轻轻点着桌面，一脸无奈和输给她的样子。
老婆大人开口了，他能怎么办呢…
“好吧，本尊答应了！”
“但记住了！”
“若是事成之后本尊发现你撒谎了，整个妖界都会消失！”
宁夜辰双眸微凝，冷声对狐山说道。
既然已经得知此次妖界祸乱的根源来自当今帝妖，反正迟早也是要去‘拜访’一下她的。
出手解决了她，平息妖界祸乱也不过只是顺手捏死的事情而已，费不了多大功夫。
“多谢魔尊大人！！！”
“老夫再次起誓，若是有半点欺瞒魔尊大人您，必将天诛地灭，不得好死！”
听到宁夜辰答应，狐山众人顿时喜极而泣，连连再次磕头拜谢道。
狐山更是直接扬言起誓，一表真心。
见宁夜辰答应要帮助平息妖界祸乱，月清幽一步上前，来到宁夜辰身旁，微微俯身，恭敬问道：
“魔尊大人，是否要我让暗影回魔界召集夜天神他们过来。”
“不必了…”
“只是平息妖界祸乱而已，用不着这么大张旗鼓的。”
宁夜辰想都没想就否决了月清幽的提议。
若是让夜天神他们率领魔族大军降临妖界，那恐怕不是来平息妖界祸乱的，而是来踏平妖界的…
就算有他约束，他们一旦兴奋起来，极大可能也会让妖界从此灭绝许多氏族…
短时间内妖界可能真的沦为炼狱…
不过此时又有一个难题放在了宁夜辰的身前。
既然要平息妖界祸乱的话，该从哪里开始呢…？
直接飞去帝妖皇宫把那帝妖宰了？
还是先平息各地祸乱…？
宁夜辰正在犹豫的思考着，脑海忽然灵光一闪，顿时就有了答案。
算了，还是从猪妖一族开始吧…！
   
    

    

第349章 狐妖一族已亡！

第349章
狐妖一族已亡！
第349章
狐妖一族已亡！
妖界，南部氏族联盟营地
“妈的！该死的猪妖一族！”
“昨日猪妖一族又吞食了兔妖一族的领地！”
“兔妖一族上下数万人，只剩下不到千人逃亡出来。”
“其他人全部被当众凌辱后处刑惨死，尸体挂成了一排！”
“这帮畜生！！！”
“猪妖一族本就势力庞大，如今我们又少了一大盟友，这该如何是好…？”
营帐内，十几位氏族族长齐聚在一起，商讨对付猪妖一族的办法。
为了反抗当今帝妖的霸权和残暴不仁的行为，又或是被逼无奈，为了自保，很多氏族选择了联手对抗当今帝妖，试图推翻她的统治。
他们南部氏族联盟由南部几十个大小氏族联合，是最早开始反对帝妖暴政，同时也是当今妖界最大的反抗力量。
然而即便如此，光凭他们的力量根本就不够…
原本几十大小氏族的南部联盟，随着时间的推移，不少氏族不是被其他氏族吞灭，便是因为恐惧而主动退出，选择了臣服顺从。
直到如今，南部联盟已是仅剩下了在场的十几位氏族族长坐在了这里…
当今妖界主要分为南北两大部分，中间有着一道上古遗留下来的天然深渊沟壑。
妖界北部如今已是基本完全被当今帝妖和归附她的氏族所掌握。
北部一片炼狱，凡是不顺从的基本已是全部被残忍处死，尸体随处可见。
依靠着天然深渊沟壑的阻挡，妖界南部尚有喘息之地。
然而也仅仅只是如此罢了。
在妖界南部，当今帝妖手下五大氏族之一的猪妖一族几乎以摧枯拉朽之势和残忍无道的手段荡平南部氏族联盟。
投降或是灭亡在猪妖一族手中的氏族已是数不胜数…
几乎每日都能传来新的噩耗…
听闻猪妖一族又吞并消灭了兔妖一族领地内的众人，在场众人不是义愤填膺，便是神色哀伤黯然。
有的更是神色惊惧，颤抖不已…
这还只是猪妖一族负责出手剿杀而已，其他四大氏族甚至还未动手…
再这样下去，他们南部氏族联盟很快也都会全部被猪妖一族消灭。
包括他们在内，族人不是被当食物，就是被当做玩物凌辱，最终都会全部被残忍处死…！
“诸位族长，事已至此，我便明言了吧…！”
“如今就凭在座诸位联合的氏族之力，也无法与当今帝妖抗衡！”
“光是这猪妖一族，便足以灭杀在座诸位乃至整个氏族！”
一位身姿魁梧雄壮，身披虎皮的虎头男子坐在营帐正中央上方，望着两侧分坐的其他氏族淡淡说道。
其他氏族族长闻言，心中虽是气愤不已，但也无可奈何。
虎锋说的没错，如今的南部氏族联盟势力渐微，甚至连与猪妖一族对抗的能力都没有了…
“那依虎族长所言，我们如今该如何…？”
一位头上顶着长长鹿角的鹿妖族长望向虎锋，神色担忧的问道。
其他的氏族长老也都寻求意见的将目光投向了虎锋。
南部最初开始反抗的几大氏族族长基本已都战亡，按照氏族势力大小，以及自身实力继任，如今执掌南部联盟的氏族统领已是轮到了虎妖一族。
虎妖一族势力十分强悍，虽然虎妖一族人数远不及猪妖一族，但单论个体修为实力，基本都是在猪妖一族之上。
所以可以说，如今的虎妖一族就是南部氏族联盟的最后希望！
虎锋锐利的目光望向在场众人，随后沉声说道：
“如今大势已去，再反抗也不过是自取灭亡罢了…！”
“所以我只能遗憾决定…向当今帝妖大人臣服！”
“什，什么…？！”
“虎族长！你要向那残暴不仁的暴君投降？！”
“那样的话，之前其他氏族流掉的鲜血算什么！”
“就是！那是用多少族人的鲜血和尸体才保住了南方这一隅之地！”
“虎族长，您要三思啊！”
一听到身为南部氏族联盟统帅的虎妖一族竟然要带头投降，在场顿时就有几位氏族族长坐不住了。
好几位氏族族长激动的站起身，个个神色义愤填膺，言语慷慨激昂。
“我觉得虎族长的决定也是有道理的…”
“若是不投降的话，不说我们，就连我们氏族下的亲人迟早也会被杀死！”
“兔妖一族以及其他被猪妖吞灭的氏族惨状，你们又不是没见过！”
在得知兔妖一族也被灭掉后，另外几位一直保持惊惧的氏族族长沉吟片刻，倒是十分理解和赞同虎锋的决定。
面对必亡的结局，他们已经失去了继续反抗的决心和信心…
一时间，营帐内分成了死战不休，捍卫妖界和平的主战派，以及以虎妖一族为首，赞同与帝妖求和的主和派。
双方争论不休，谁也无法说服谁。
方才发言的鹿妖一族族长则紧皱眉头，提议表示道：
“既然大家意见无法统一，不如等狐族长到来，听听他老人家的意见！”
“对！听听狐族长的意思再做决定也不迟！”
“我会选择站在狐族长那一边！”
鹿族长这一决定顿时就获得了在场其他氏族族长的赞同。
狐山乃是前任帝妖身边的辅助官，曾帮助治理妖界大小事务，为人十分慷慨善良，对许多氏族都有恩情，也是南部氏族联盟最初发起反抗的人，深得在场众人的信赖。
听到在场众人选择信任狐山，虎锋不禁暗暗皱起眉头，嘴角勾起不屑冷笑，随即开口说道：
“你们若是在等狐山，那就不必了。”
“狐妖一族已亡！”
“我已得知消息，昨日猪妖一族已经找到了狐妖一族藏匿的领地！”
“什么？！”
“狐妖一族也被猪妖一族灭亡了？！”
“这怎么会呢…！”
“猪妖一族到底是怎么发现兔妖一族和狐妖一族躲藏的领地的！”
听到狐妖一族很可能也已经灭亡的消息，众人神色震惊，面露哀伤。
狐山在南部氏族联盟中就像是众人最后的信仰和支柱。
他时常都会鼓舞着其他氏族众人，游说其他氏族加入抵抗，带领族人为受伤的人疗伤等等。
如今失去了狐山，众人顿时万念俱灰。
“狐族长已死，狐妖一族灭亡，那我们干脆还是臣服吧…”
“兴许还能保住一部分族人的安危…”
见众人已失去战意，都有选择臣服的意思，虎锋嘴角暗暗勾起一抹冷笑…
   
    

    

第350章 若是那位大人不是来自妖界之人呢！

第350章
若是那位大人不是来自妖界之人呢！
第350章
若是那位大人不是来自妖界之人呢！
只要说服了南部氏族联盟投降，帝妖大人一高兴，他虎妖一族不仅安然无恙，说不定还可以成为妖界的第六大氏族！
至于其他氏族的死活，他才不关心！
他之所以率领虎妖一族对抗猪妖一族，只是想要趁机统领南部其他氏族罢了。
若是成功了，他虎锋便可成为妖界南部的第一大氏族，自立为帝妖！
如今既然已经看不到取胜的希望，那自然没有必要再与当今帝妖为敌。
倒不如反手将南部氏族的众人交出去，他虎妖一族还可将功赎罪，安然脱身，赢得帝妖青睐！
“既然诸位都已做好决定，即日我便代表南部氏族联盟，去向猪妖王谈判。”
“我保证会尽量保全诸位氏族上下所有人的安危！”
“如何？”
虎锋望着在场众人沉声问道。
众人面面相觑，纵使心中再不甘心，为了氏族的未来，也只能选择了沉默。
若是选择臣服后，还能够保全氏族上下安全，如今也不失一个最佳选择…
见众人无一人反对，虎锋嘴角暗暗上扬，正欲开口说出决定时，营帐外忽然一声震响打断了他。
“老夫反对！”
众人循声望去，只见身后营帐拉开，狐山在狐涂涂的搀扶下缓缓走出。
“狐族长！”
“狐老！”
“我就知道你这老不死的没那么容易死！哈哈哈！”
众人见到狐山出现，顿时喜出望外，惊喜不已。
虎锋见到狐山出现，神色也是一惊。
不过他可不是惊喜，而是惊吓。
狐山出现在这，那便说明猪妖一族并没能将狐妖一族吞灭…！
狐妖一族竟然在毫无防备之下能够阻挡猪妖一族的偷袭？
“怎么了，虎族长看到老夫还活着，似乎很意外？”
狐山苍眸凝视向虎锋，言语犀利的问道。
南部氏族的统帅自从由虎锋继任后，他曾多次进言反对过他下达的决策。
再加上虎锋似乎觉得他的存在影响到了他在南部氏族联盟的权利和地位，因此十分不受虎锋待见。
他甚至一度怀疑，他狐妖一族的藏匿之地就是被虎锋透露给猪妖一族的！
被狐山这么一问，虎锋连忙收起惊讶的神色，脸上露出欣喜的笑容。
“怎么会~！”
“看到狐族长你平安无事，我与诸位都很高兴！”
狐山深深凝视了虎锋一眼，没有再多说什么，而是目光望向了在场其他人，慷慨激昂的劝道：
“诸位！绝不可降！”
“以当今龙帝残暴手段，诸位真的觉得投降之后，她会放过你们吗！”
“即便侥幸活下，诸位今后的子孙后代，恐怕都只会沦为任人宰割和奴役的奴隶！”
“这是你们所期望的吗！”
“想一想，我等为何齐聚于此，为的是今后子孙万代的安宁和妖界的祥和！”
狐山的一番话振聋发聩，令在场众人心神一震。
众人稍一思索，神色渐渐坚毅，当即拍案起身，和声附和道：
“狐老说得对！”
“就算我们投降了，那残暴龙帝也未必会放过我们！”
“对！我记得狗妖一族曾表示臣服过，结果狗妖一族也是全被斩首示众，惨不忍睹！”
“与其如此，不如跟他们拼了！”
“拼了！就是死，也无悔了！”
越来越多的氏族族长都深受鼓舞，陆续站起身表示了赞同和支持。
眼看好不容易定下的局势，一下子就被狐山三言两语逆转，虎锋气的直磨牙。
这该死的老东西！
坏我好事！
果然，就应该早点想办法杀了他！
“诸位莫要冲动！”
“狐族长这话只不过会让诸位以及亲人白白送死罢了！”
“如今的南部氏族联盟根本没有与当今龙帝反抗之力！”
“甚至连猪妖一族都无法抗衡！”
“诸位难道真要听狐族长的话，白白送死？！”
虎锋着急的站起身，也对着众人严声劝说道。
此话一出，又有几人阴晴不定，神色左右摇摆了起来。
狐山说的很有道理，但虎锋的话也不不得让在座众人慎重考虑…
此行基本毫无胜算，他们死了无所谓，总要为氏族后代以及亲人所考虑…
虎锋见众人再次犹豫，连忙保证道：
“诸位，我虎锋向诸位发誓，一定会和猪妖一族谈妥，保证不会伤害诸位氏族一人！”
“诸位根本不必担心狗妖一族的后果重现在诸位身上。”
众人闻言，神色更加犹豫了起来。
若是真的能够保证臣服后不会祸及氏族亲人的话，或许真的可以选择臣服…
他们如今不少人早已起了胆怯之心，想要打退堂鼓，只不过已是因为身在泥潭之中，不得不继续硬着头皮坚持罢了…
狐山见众人犹豫，苍眉一皱，也拿出了自己的杀手锏。
“诸位！不必担心！”
“老夫已有应对之法！”
“真，真的吗？”
“是什么办法，狐老快说！”
众人一惊，连忙迫不及待的问道。
他们之所以想要臣服就是因为看不到取胜的希望，若是有希望，哪怕只是一点点，他们都不会放弃！
“诸位，老夫已是求得一人出手相助！”
“只要那位大人肯出手，定能平息妖界祸乱！”
“我等只需将其他所有氏族联合起来，一致对抗那残暴龙帝！”
狐山攥紧拳头，话语振奋的对众人说道。
头一次他说的如此有自信！
众人都不禁被狐山那自信的神态和气质所折服，呆愣愣的注视着他。
心中竟也是不由产生了希望！
“狐老，是谁愿意出手相助？”
“我们妖界之中有这样一号人物吗…？”
“要知道，那龙帝可是仙帝巅峰修为，号称半步绝仙之姿！”
有几人面露担忧，神色疑惑而又好奇的向狐山询问道。
他们虽然很想相信狐山的话，但思来想去，也没想到当今妖界内还有谁能够与那龙帝一战…
虎锋更是直接扬言，不屑说道：
“绝不可能！”
“当今妖界绝对无人能够与龙帝为敌！”
“狐族长，只不过是自欺欺人，说空口白话罢了！”
狐山苍眸凝视着虎锋，掷地有声的反驳道：
“当今妖界内的确无人…”
“但若是那位大人不是来自妖界之人呢！”
   
    

    

第351章 来了~

第351章
来了~
第351章
来了~
“不是我妖界之人…？！”
“那是来自外界的人…？”
“难道是仙界的仙族来协助我妖界了？”
众人闻言，神色大惊，纷纷疑惑询问道。
一般会插手其他各界的也只有仙界之人了。
自上古时期开始，仙界就时常会以神界旨意调停各界纷争。
所以众人第一反应都是想到了仙界出手了。
然而狐山的回答却是出乎在场所有人的预料...
“那位大人不是来自仙界，而是来自…”
“魔界！”
狐山双眸微凝，神情郑重的告知道。
此话一出，在场众人无不震惊的目瞪口呆，神色惊愕。
“魔族…？！”
世间六界谁不知魔族的可怕…？
那可是比他们妖族还要嗜血残暴的一族！
那样的魔族会来出手协助他们…？
这简直就像是童话故事...
“魔族…哈哈哈！”
“魔族来协助我妖界平息祸乱，这话未免太可笑了吧狐族长！”
“你就算是要编，也编的合理一点啊！”
听到对方是魔族后，虎锋一愣，随即忍不住哄堂大笑，神色鄙夷的望着狐山说道。
这老东西不会是侥幸从猪妖一族手中活下来，结果吓的脑子坏了吧…？
魔族出手协助他们平息妖界祸乱，说出来也有人信？
其他氏族族长也对狐山的话保持了怀疑。
狐山并没有因为虎锋的讥笑而动怒，而是仍旧向着在座众人劝道：
“老夫以天道起誓，赌上狐妖一族，绝无半句谎言！”
“那位大人已经跟随老夫前来。”
“只不过此地寒陋，让那位大人进来，实在有失他尊贵的身份。”
“老夫暂且让那位大人在另一处营帐中等候。”
众人还是头一次见到狐山对一人如此恭敬，不禁面露诧异。
按狐山的话，他们连踏入营帐与他口中那位大人相坐的资格都没有…？
魔界中有哪一位值得狐山如此毕恭毕敬？
“哼！说的那人如此尊贵！”
“而贬低身为同为妖族的在座诸位！”
“狐族长，你这话简直有辱我妖族威名！”
虎锋当即紧皱眉头，指着狐山喝声指责，随后更是不屑说道：
“区区一介魔族，怎么有资格插手我妖界之事！”
“就算要平息妖界祸乱，那也是凭借我们自己！”
“这是属于我们妖族的事！”
“诸位难道觉得不是吗？”
说罢，虎锋锐利的双眸凝视在座众人。
众人神色犹豫不定，心中隐有赞同。
有几位本就一直站在虎锋一边的氏族族长当场表示了支持虎锋的话。
“我觉得虎族长说的对！”
“我妖界之事，怎能外人插手！”
狐山见状，深吸一口气，随即怒目暴喝道：
“诸位！清醒一点吧！”
“如今局势诸位难道不明白吗！”
“若是真的依靠在座诸位能够与那龙帝抗衡，老夫又怎会恳求那位大人出手！”
“只要有那位大人协助，妖界必然能够平息祸乱！”
“这不就是诸位所期望的吗！”
“如今只需诸位与老夫再度携手，联合劝说其他氏族加入，便可推翻那残暴龙帝！”
狐山声嘶力竭的呐喊，一番话振聋发聩。
以如今妖界混乱不堪，遍地尸骸的悲惨局面，只要能够平息妖界祸乱，让妖界恢复安宁，就算是借助外人之手，又如何呢！
“我鹿妖一族支持狐老！”
“我猫妖一族也支持狐族长！”
“...”
在场几位氏族面露坚定，立即开口表明站到了狐山一边，支持他的决定。
营帐内十几位氏族族长，绝大部分都选择站到了狐山一边。
与其相信虎锋会保证投降后保全他们安全，他们更愿意相信狐山能够在那位大人的协助下平息妖界祸乱！
虎锋见大多数人都选择站到了狐山一边，顿时气的面目狰狞，奋力攥紧了虎爪，目光不善的凝视着狐山。
“虎族长，按照南部氏族联盟的规定，多数氏族族长一致决定，驳回你的提议！”
“南部氏族联盟绝不向猪妖一族与那龙帝投降！”
狐山毫不胆怯的凝视着虎锋淡淡宣布道。
“哈哈哈…！”
“规定？我的话便是规定！”
“今日诸位恐怕由不得你们了！”
虎锋双眸闪过一丝厉色，一掌拍碎案桌，一身凌厉的仙帝巅峰修为涌出！
恐怖的威压与妖气瞬间压的众人喘不过气来！
“虎族长，你要干什么…！”
鹿族族长神色惊骇的质问道。
“干什么？”
“不好意思了诸位，我早已已经和猪妖一族谈好了合作。”
“我需要用你们向当今帝妖大人邀功！”
虎锋神色戏谑，嘴角微微上扬说道。
事已至此，他也懒得再装了！
“来人！快通知所有人！”
“虎妖一族叛变了！”
另一猫妖族长连忙扭过头对营帐外大喝道。
然而营帐外静悄悄的，没有半点回应…
“不用白费口舌了，我早已命我虎妖一族包围了这里！”
“周围都早已换成了我的人！”
“外围的困兽妖阵也已经升起，你们一个也逃不了！”
虎锋自信满满的说道。
本来他是打算骗众人降服，最后将他们交给龙帝的。
也就不用撕破脸皮，暴露他的本意了。
没想到狐山的出现打乱了他的计划。
也还好他早已准备了后手！
“你…！虎锋！！”
众人这才反应中计，神色愤怒的望着虎锋。
难怪猪妖一族屡次知道他们的计划！
许多偷袭计划都能被提前得知，反而让他们族人陷入危机之中！
转移阵地，躲藏的氏族也难怪会被猪妖一族找到！
原来都是虎锋暗中告知猪妖一族的！
在场众人心中万般不甘和愤怒，觉得这次难逃一劫。
唯有狐山依旧神色淡然站在原地，失望的凝视着虎锋。
原本他也是很相信虎妖一族，见虎妖一族加入南部氏族联盟，感觉如有天助，万分高兴。
结果没想到，虎妖一族根本就没有半点为妖界众人考虑，只是也为了一己之私的权利罢了…
“狐山，你们已经完了！”
“今日之后，南部氏族联盟就此消失！”
虎锋得意一笑，面露阴狠，朝着营帐外大声喊道：
“来人啊！”
“来了~”
回应虎锋的并不是虎妖一族的人，而是面带微笑的宁夜辰。
蔡啬与白园二人左右掀开帘帐，宁夜辰在月清幽和孟牛二人的陪同下缓缓走入营帐内。
狐山与狐涂涂连忙侧过身，让开道，恭敬躬身问候道：
“魔尊大人…！”
   
    

    

第352章 不能杀？本尊偏要杀！

第352章
不能杀？本尊偏要杀！
第352章
不能杀？本尊偏要杀！
魔，魔尊…？！
众人听到狐山对宁夜辰的称呼，顿时一脸惊愕。
眼前这个样貌不凡的男子，是传说中的魔界至尊…？！
狐山刚刚口中的那位大人就是魔界至尊？！
魔尊降临他们妖界了？！
“狐族长，看来事情办的似乎不是很顺利？”
宁夜辰进入营帐后，面露轻笑望向狐山问道。
在他决定先解决掉猪妖一族后，狐山便带着他们先来到了南部氏族联盟的营地内。
想要拜托他，借他魔尊威名重新呼吁南部其他氏族再次联合对抗龙帝的。
宁夜辰无所谓，便决定跟着过来看看。
若是南部氏族联盟足够团结，并且有一定实力的话，他就直接干脆去帝妖皇宫中将那龙帝直接宰了。
剩下的妖界各处祸乱，就干脆交给他们自己慢慢平息就好了。
结果这所谓的南部氏族联盟不仅实力参差不齐，就连连反抗的决心都不坚定了。
甚至连负责统领南部氏族联盟的虎妖一族更是没有安一点好心。
完全就是想要卖掉整个南部氏族联盟。
这样的话，就算他直接去灭了那龙帝，妖界的祸乱也不会停止。
接下来只不过是妖界各地各大氏族自立为帝，妖界陷入更加混乱的纷争罢了。
出现的下一个帝妖说不定就是另外一个龙帝！
例如野心勃勃的虎锋！
在另一处暗中窥视的宁夜辰听不下去，干脆就带着月清幽等人来到了营帐内。
就凭狐山以及其他氏族长老那参差不齐的修为实力，根本就不是虎锋的对手。
到头来还是得他出手才行。
“真是抱歉魔尊大人！”
“没想到事情会发展到这个地步…”
狐山微微躬身，十分歉意的说道。
他本来觉得凭借他自己应该足以说服其他氏族再次联合对抗龙帝的。
只是没想到虎锋竟然真的是叛变了，甚至已经留了后手，准备强行将他们所有人抓住献给龙帝！
“算了，还是本尊来吧。”
宁夜辰轻轻摇了摇头，无奈的说道。
狐山神色一惧，随即点了点头。
“那就拜托魔尊大人您了…”
他最初没让宁夜辰直接出手，选择自己来说服众人原因，除了自己有自信能够说服其实氏族族长之外，便是担心魔尊出手的话，会吓到其他人…
毕竟魔尊的手段，他已经见识过了…
可如今的情况超出他的预料，也只能无奈交给魔尊了…
“哼！魔尊…？！”
“让本妖王来试试传说中的魔尊有多大能耐！”
虎锋凶猛的妖气从体内迸发而出，健硕的身躯迅速膨胀，金色皮毛覆盖全身，手中利爪展露寒芒！
宁夜辰淡淡的瞥了一眼虎锋，连正眼都懒得瞧他。
“受死吧！”
虎锋感觉受到了轻蔑，勃然大怒，一步踏出，地面轰然震碎，身如残影消失原地！
凶猛凌厉的虎爪划破长空，直袭宁夜辰面门！
“站·住！”
不等宁夜辰出手，站在宁夜辰身旁的月清幽淡淡吐出道。
一瞬间，速度快如残影的虎锋僵在了原地！
这，这是怎么回事…！
我，我动不了了？！
“你对我做了什么？！”
虎锋神色震惊，抬起头望向月清幽质问道。
“就凭你这种蝼蚁，也敢对魔尊大人出手！”
“脏了魔尊大人的手，那都是对魔尊大人的侮辱！”
“跪·下！”
月清幽端庄身姿，缓步来到虎锋的身前，冷声下令道。
“噗通！”
一声撞地的重响，虎锋双膝猛然重重跪到了地上，整个膝盖骨完全粉碎！
“啊啊啊！”
虎锋顿时仰天发出了一声凄厉的哀嚎怒吼。
妖兽本就身体素质远超其他人，况且以他仙帝巅峰的修为，就算跪烂了地面，他的膝盖都不可能有事的。
结果却是一下子就撞碎了膝盖！
显然是这个女人对他做了什么！
月清幽可不会因为虎锋的痛苦就留给他任何喘息的时间，看似纤柔无力的玉手一把抓住了他的右臂。
“方才你这该死的虫子就是用这只手对魔尊大人不敬的，对吧。”
说罢，月清幽一脸淡然平静，直接将虎锋的整只右臂硬生生扯了下来！
霎那间，鲜血喷涌而出，血液在营帐内四处飞溅，染红了营帐，挥洒在了坐在桌位上的其他氏族族长的脸上！
众人已是完全被这一幕吓得呆愣原地，神情呆滞，一动不敢动…
仙帝巅峰修为的虎锋，在这个女人的手中就像是一只鸡仔，不对，是一只虫子一样，毫无还手之力！
拧下虎锋的手臂就像是喝水一样简单！
最关键的是，纵使纤柔的手掌沾满了鲜血，她神色毫无波澜！
平静绝美的脸庞下，嘴角还甚至隐隐露出一丝浅笑…！
这个女人是谁…
未免太可怕了吧…！
“啊啊啊！我，我的手！啊啊！”
虎锋跪在地上，疼的面目扭曲，不断发出一阵阵歇斯底里的哀嚎。
他实在想不明白，为什么以他足以纵横妖界的实力，会在这个女人手中毫无还手之力…
“狐族长，你说来此要打算干什么来着？”
宁夜辰扭头望向狐山问道。
“额…回魔尊大人，老夫想要在此以南部氏族联盟之名，重新呼吁其他有志氏族加入，共同抵御龙帝！”
“只是发出南部氏族联盟，号召其他氏族加入，需要以南部氏族联盟统帅之名…”
狐山从惊恐中回过神，目光看了一眼虎锋，连忙颤巍巍的回道。
虎锋此时也从失去一臂的痛苦中缓过来，另一只手捂着断臂处，神色狰狞愤怒的说道：
“我就是如今南部氏族联盟的统帅！”
“想要我发出号召，除非放了我！”
“否则我死了，我虎妖一族必然不会善罢甘休！”
“没了我虎妖一族坐镇支持，我倒要看看谁还敢加入你们！”
狐山也觉得虎锋说的有一定道理。
当前的确不能杀了虎锋，哪怕他心中恨虎锋恨得要死！
可一旦真的杀了虎锋，虎妖一族退出南部氏族联盟不说，肯定也会转头与他们为敌！
失去了势力最为强大的虎妖一族坐镇，其他观望的氏族就更不敢加入他们了。
“魔尊大人，现在的确不能杀了他…”
狐山反复思索后，开口向宁夜辰请求道。
然而下一秒，宁夜辰就十分干脆的抬起手，凭空一捏，恐怖的威力直接连同虎锋以及所在的虚空捏碎！
虎锋神色闪过惊惧，痛苦的面色扭曲，还未来得及开口求饶，全身被捏成一摊血水...！
宁夜辰冷冷的收回手，淡淡道：
“不能杀？本尊偏要杀！”
他说过了，最讨厌的就是别人威胁他！
   
    

    

第353章 老夫只是叫你们来观战的

第353章
老夫只是叫你们来观战的
第353章
老夫只是叫你们来观战的
众人：“...”
在场众人再次吓得目瞪口呆。
完全被宁夜辰这毫不留情的杀伐手段所震慑。
一位仙帝巅峰修为的妖族强者，就这么被一手轻松捏死了…！
狐山也是吓了一跳，没想到宁夜辰出手如此直接。
他甚至都来不及开口劝阻…
“魔尊大人，如今没了虎锋，该由谁担任南部氏族联盟的统帅，呼吁其他氏族呢…？”
狐山小心翼翼的凑到宁夜辰身旁问道。
宁夜辰环顾了一眼营帐内的众人，最后将目光定格在了狐山的身上，抬手指着他说道：
“很简单，你现在就是新的南部氏族联盟统帅。”
“诸位谁赞同，谁反对？”
说罢，宁夜辰目光又望向了在场众人。
众人心中一紧，被宁夜辰的视线注视到时如芒在背，背脊发凉，不假思索连连点头。
“我鹿妖一族赞同…！”
“狐老担任南部氏族联盟，再合适不过了…！”
“我猫妖一族也表示赞同！”
“我羊妖一族无异议！”
“...”
一瞬间，在场众人全票通过，没有一人反对。
哪怕是之前与虎妖一族走的很近的其他氏族族长也不敢说一个不字…
狐山就这么莫名其妙的推举成为了南部氏族联盟的新统帅…
“这…魔尊大人，虽说老夫可以暂且担任南部氏族联盟统帅一职，但虎妖一族怎么办…？”
“虎妖一族一旦发现虎锋死了，恐怕不仅会退出南部氏族联盟，还会反过来对与我们为敌…！”
狐山神色凝重的对宁夜辰说道。
宁夜辰瞥了一眼狐山，不禁微微面露无奈。
狐山虽有心怀妖界安危之心，又深得妖界众人认可，但只适合辅助治理妖界，不适合统治妖界…
心慈太过善良者是无法成为统治者的！
宁夜辰没有急着回答狐山的话，而是又环视了一遍在场众人，扭头看向了身后的蔡啬三人。
最后朝蔡啬淡淡问道：
“蔡啬，你觉得该怎么处置虎妖一族？”
蔡啬没想到宁夜辰会忽然问她这个问题，思索片刻后，恭敬的回道：
“大人！依我之见，在虎妖一族还未得知虎锋身死消息前派人先将虎妖一族控制！”
“告知虎妖一族虎锋意图叛逆，谋害其他氏族一事！”
“凡是不服从者，一律格杀勿论！”
“服从者以不知无罪为由，宽容大量，既往不咎！”
“在从服从者中选出新的虎妖一族族长，由他负责将功赎罪，掌管和管理虎妖一族！”
“若是虎妖一族再有不轨之心，则株连同罪！”
“那就按你的意思办吧。”
“本尊会让暗影协助你。”
“凡是有任何反抗和不满的，都杀了！”
“哪怕是让虎妖一族直接消失也无所谓。”
宁夜辰淡淡说道。
只言片语便已经决定了一整个氏族的生死！
在场众人不寒而栗，冷汗浸湿了背衫…
“是，大人！”
蔡啬微微躬身领命，带着孟牛和白园二人离开了营帐。
“魔尊大人，若是南部氏族联盟没有了虎妖一族，其他氏族恐怕也不敢再回应加入了…”
狐山忧心忡忡的向宁夜辰进言道。
一方面如今妖界已经多了不少濒危氏族乃至消失的氏族，虎妖一族又是妖界一大氏族势力之一，就这么消失了，也是妖界一大损失，他心中难免有些不舍得…
另一方面，就是之前他所担心的。
少了虎妖一族的支持，其他氏族会觉得南部氏族联盟更加弱小，就更不敢轻易加入对抗龙帝了。
“狐族长，你想要呼吁其他氏族加入，这有何难？”
“本尊灭了猪妖一族，其他氏族自然而然会加入。”
宁夜辰瞥了一眼狐山，神色不屑的说道。
有他在，还需要虎妖一族的威名呼吁其他氏族加入？
那他这魔尊岂不是白当了？
狐山目瞪口呆，一时间找不出话反驳宁夜辰。
他所想的是依靠虎妖一族以及他的名望号召其他氏族团结一致。
而宁夜辰的意思更简单粗暴，直接出手灭了猪妖一族，让其他氏族见识当今南部氏族联盟的实力。
这样既给其他氏族看到了希望，也震慑了其他不安分或是犹豫不定的氏族！
恰好这时，营帐外慌慌张张跑来了一位飞鸟一族的侍卫，神色慌张惊恐的汇报道：
“诸位大人，不，不好了！”
“猪妖王亲自率领十几万大军，正朝这里赶来！”
“什么？！”
“猪妖王亲自率领十几万大军来了？！”
“糟了！一定是虎锋早就透露了这里的位置！”
在场众人闻言，神色大惊，面露惧色。
以如今南部氏族联盟的实力，根本无法与猪妖一族对抗！
望着惊慌失措的众人，宁夜辰不禁摇了摇头。
就这胆魄和定力，还怎么与那帝妖抗衡…
全场也就狐山稍微镇定。
不过猪妖一族来的倒是正好！
省的他亲自过去找他们了！
宁夜辰面露轻笑，悠悠转身朝着营帐走去，月清幽默默伴随身后。
众人一脸疑惑的望着宁夜辰离去，又不敢多问。
只有狐山很快反应过来，连忙对众人吩咐道：
“诸位，赶快召集所有人！”
众人疑惑，但还是迅速按照狐山的意思照办。
只当是狐山要召集众人迎战猪妖一族了。
只不过他们南部氏族联盟如今就算全部加起来，最多也只不过剩下近十万人能够参战…
而猪妖一族只是单单一族，便有着十几万之多！
数量可谓极其庞大！
猪妖一族的繁衍能力十分强悍，在妖界是仅次于鼠妖一族的存在！
当众人召集好所有的族人来到群山之上时，俯瞰向下望去，只见广袤平原之上黑压压一片，密密麻麻的猪妖如同潮水般涌动！
大地轰隆震动，所到之处踏平一切，寸草不生！
即便是相隔较远，所有人都能够隐隐约约听到猪妖一族嘶吼和狂笑的吼叫声！
见到这一幕，在场众人无不心生恐惧，面露胆怯。
这一次还少了虎妖一族，光凭他们，根本就不可能阻挡不了猪妖一族的攻势！
“狐老，我们还是撤退吧…！”
“猪妖一族来势汹汹，显然是有备而来！”
“我们此时无法与猪妖一族正面对抗！”
鹿妖族长走到狐山身旁劝道。
他倒不是胆怯，只是感觉此时时机还不是与猪妖一族决一死战的时候。
狐山凝望着身下猪妖一族大军，问道：
“诸位觉得老夫是让你们来参战的吗？”
“难道不是吗…？”
众人疑惑问道。
既然不是召集他们来参战的，那叫他们来干什么？
狐山缓缓摇了摇头，目光凝视着下方，淡淡道：
“老夫只是叫你们来观战的…”
“那位魔尊大人他要出手了…！”
   
    

    

第354章 那得看你们有没有那个本事了

第354章
那得看你们有没有那个本事了
第354章
那得看你们有没有那个本事了
观，观战…？
众人神色错愕，顺着狐山的目光向下望去，才发现狐山根本不是在凝视着茫茫无际的猪妖大军。
而是一道屹立在这十几万猪妖大军身前的飘逸身姿…！
“哪来不知死活的小子！”
“等会我要把他的头砍下来当球踢！”
“那多浪费，这细皮嫩肉的，一看就好吃~！”
十几万猪妖停下脚步，舔舐着厚厚的舌唇，神色戏谑的望着宁夜辰。
区区一个人，就敢阻挡他们十几万猪妖大军？
哪来的自信？
很快，上千只猪妖抬着一座无比硕大厚重的轿子缓缓从猪妖大军后方出现。
轿子上，一只体型尤为肥硕巨大的猪头人坐在轿子上。
身上的赘肉几乎都要下坠到地面，全身上下布满恶心丑陋的肉瘤斑点，浑身散发着一股难闻的腐烂恶臭与妖气！
而他便是猪妖一族的猪妖王！
朱鬣！！
洛如缨抱着洛红夜站在远处远远观望，见到朱鬣的身影都不禁轻蹙秀眉。
那一身腐烂恶臭与浓郁妖气，让她闻之都感到反胃！
都不知道他到底吃了多少人…！
南部氏族众人见到朱鬣出现，更是不禁心生胆寒与恶心。
这朱鬣乃是猪妖一族这数万年来难得一遇的上古血脉觉醒者！
觉醒上古先祖猪妖神的血脉后，他便变得无比暴食凶残。
每天饥饿无比，需要不断的进行吞食才能获得一丝的饱腹感。
而就是这样每天暴食之中，他体型变得无比肥硕恐怖，修为实力也因此突飞猛进！
别看他此时肥硕的连动一步都困难，实则他的修为也是有恐怖的仙帝巅峰！
否则也无法成为当今龙帝手下的五大氏族之一！
此时的朱鬣硕大的两只手掌中仍旧抓着两只巨大的生腿肉不断啃食！
鲜血与肉沫残渣掉落在地面，引得周围底下无数猪妖争相抢夺！
哪怕是被踩死的猪妖，也会立即被当做其他猪妖的食物分食殆尽！
在朱鬣的脚下，各种其他氏族的女子如同家畜一般脖子被牢牢锁着铁索，趴伏在朱鬣的脚下。
一众女子的身姿甚至都没有朱鬣的脚指头大。
朱鬣将手中腿肉连同骨头啃食殆尽后，嘴里仍旧喃喃自语道：
“饿…好饿啊…！”
“好饿啊！”
“不够！还不够！”
朱鬣原本惺忪疲倦的双眼忽然瞪大，眼中爆发出无尽吞食的饥饿欲望！
低头望着身下的猪妖族人，朱鬣随手探下抓起一把族人，毫不犹豫就直接塞进了嘴中！
“啊啊啊！朱鬣大人！饶命啊！”
“等，等一下大人，我们给您去找吃的！”
“啊啊啊！吧唧吧唧…！”
朱鬣全然无视了手中族人的求饶，丢进嘴中就满足的咀嚼了起来…
身旁其他族人吓得连忙四散远离。
“不好了，朱鬣大人又饿了！”
“快，快把食物呈上去！”
“不然朱鬣大人一会儿又疯了！”
“王啊！请您慢用！”
一只身披厚重坚甲，体型健硕彪悍的猪妖走上前，单膝跪地，手中捧着一只硕大的象妖腿肉递给了朱鬣。
朱鬣接过手中，不顾一切疯狂的啃食了起来。
稍稍满足一丝饱腹感后，渐渐恢复了些许的神智。
“王！前方出现一人阻挡在了我猪妖大军的身前！”
“请王下达您的旨意！”
朱暴恭敬的沉声问道。
朱鬣停下手中啃食，抬头远远望向了屹立在猪妖大军身前的宁夜辰。
只是稍许瞥了一眼，便当即下令道：
“杀了！都杀了！”
“没人能阻挡我猪妖一族！”
“南部氏族所有人都杀了！”
“女的留下来，男的一个不留！”
“那虎妖一族呢，王…？”
朱暴确认性的问道。
是虎妖一族告知他们南部氏族联盟藏匿地点的。
说是想要献出南部氏族联盟，以向帝妖大人表示效忠归顺的决心。
按道理，如今的虎妖一族应该算是站到了他们这一边的。
然而朱鬣才不管这个，双眸一凝，毫不留情寒声说道：
“我说了，都杀了！”
“所有人全是我猪妖一族的口粮！”
“是！王！”
朱暴点头领命，回过身望向宁夜辰，喝声下令道：
“朱猛，朱狂！你们两个，去杀了那小白脸，把他的头献给伟大的猪妖王大人！”
“哈哈哈！早就等不及了！”
“他的人头是我的了！”
两只体型肥硕的猪妖一跃而起，厚重丰腴的身躯在半空中却是无比轻盈灵活。
一步飞腾，如同炮弹一般重重的落在了宁夜辰的身前。
落地时的一刹那，整个大地为之震颤，地面深深凹陷！
两只猪妖一只手持一柄巨大铁锤，一只手持巨大狼牙棒！
二人鼻孔喷着热气，口中恶臭肆溢，神色戏谑的望着宁夜辰讥笑道：
“小子，想好怎么死了吗！”
“你的头要献给猪妖王大人，不过你的身子我会好好享用的！”
“朱猛大人！朱狂大人！”
“捏碎他的身躯！”
“把他碾成肉泥！”
身后十几万猪妖大军疯狂呐喊，手中举着兵刃欢呼雀跃，气氛一下子就达到了高潮。
他们已经迫不及待等着看身前那个小白脸如何被虐杀致死了！
宁夜辰抬头淡淡的瞥了一眼朱猛和朱狂二人，小拇指轻轻从二人的脖颈划过。
霎那间，一道极其细微的寒光从半空中一闪而过，划破苍穹！
朱猛和朱狂一脸戏谑和疑惑的望着宁夜辰，完全不知道这小白脸刚刚做了什么。
然而当他们二人想要举起手中铁锤和棒子时，却发现神情一滞，满脸的惊恐和不可思议…！
身体…
动不了了…！
朱猛回过头望向朱狂，这一动，整个头颅直接丝滑的从脖颈上滑落！
朱狂还未反应过来，下一秒，他的头也从脖颈上滑落…！
两具硕大的无头身躯直接轰然倒地！
“你们不是想要本尊的头吗？”
“那得看你们有没有那个本事了。”
宁夜辰神色冷冷一笑，手掌轻轻一挥，直接将两颗硕大的猪头送回了朱鬣的脚下！
血淋淋的头颅滚落地面，方才还在狂欢雀跃的猪妖大军神色呆滞，场面死一般的寂静无声…
朱猛和朱狂两位大人可是仙尊修为啊！
就，就这么死了…？
他，他到底刚刚干了什么…？！
他们甚至都没有看清…！
   
    

    

第355章 这就是你的全力吗…

第355章
这就是你的全力吗…
第355章
这就是你的全力吗…
站在远处山巅之上的狐山众人也完全被这一幕惊呆了。
连他们也完全没有看清宁夜辰出手的动作，就直接瞬间抹杀了猪妖王手下的两大得力干将！
这修为实力，未免太恐怖了吧！
朱鬣低头看了眼脚下朱猛和朱狂二人的头颅，眼中顿时燃起狠厉的怒火，气的一身赘肉不断颤抖！
“王请息怒！”
“让我去把他的头颅拧下来献给您！”
朱暴面露凶狠，站到朱鬣身旁请命道。
“去吧…！”
“我很期待你的表现！”
“我要拿他的头当甜点，用他身上的骨头来剔牙！”
听到朱暴的话，本来气的想要起身亲自出手的朱鬣又缓缓靠到了椅子上，指着宁夜辰凶狠说道。
这还是头一次有人敢如此挑衅他猪妖王！
他绝不会轻易放过他！
“是！”
“王，请您稍候！”
“我这就是把他的头和骨头拧下来！”
朱暴转过身，一步飞踏，直冲天际之上，如同泰山坠落般笔直砸向宁夜辰！
“小子！冒犯伟大的猪妖王大人，就用你的命来偿还吧！”
在坠下来的半空中，朱暴抽出背后的两柄大砍刀，直直朝着宁夜辰斩下！
凌厉的刀锋在半空落下两道寒芒！
“朱暴大人亲自上场了！”
“以朱暴大人仙帝修为，足以杀了这小子了！”
“朱暴大人如今还从未输过一次！”
“这下那该死的小子死定了！”
“朱暴大人！！！”
猪妖大军再一次为朱暴的上场而振奋欢呼。
而宁夜辰现在连抬头看一眼都懒得多看，手臂凭空抽出一巴掌。
霎那间，虚空被毫无征兆直接扯碎，半空中势如破竹的朱暴一瞬之间被拍得粉碎！
健硕的身躯化作点点血肉如雨点般落下，洒落在了猪妖大军众人的身上…
一瞬间，场面再次陷入了死寂…
“就这种程度，也想要本尊的头…？”
宁夜辰冷眸凝视着身前几十万猪妖大军，冰冷的神色难掩失望，心中已然对猪妖一族失去了兴趣。
宁夜辰意念一动，脚下阴影如潮水铺开。
展开的阴影漫延方圆万里，漆黑的阴影覆盖整片大地！
猪妖大军就像是脚踩在一摊黑水中一般，个个神色疑惑不解的低头望着脚下。
下一秒，阴影之下猛然刺出一柄利剑，直接贯穿了一只低头查看的猪妖头颅！
还未等其他人反应过来，阴影中便刺出越来越多的利剑将一只只猪妖杀死！
又或是忽然化作影枪一般猛然窜起！
一瞬间，无数猪妖身躯被影枪贯穿，高高插在了半空中！
无数林立交错的影枪就如同绘制一片死亡荆棘一般挂着无数猪妖的尸体！
猪妖一族哀嚎凄厉的惨叫声不绝于耳，歌颂着名为死亡的赞歌！
“这，这是什么东西！”
“影子…！这些是影子！”
“到处都是，根本挡不住啊，啊！”
在猪妖大军惊恐的四散奔逃，或是想尽办法抵御阴影形成的利剑与长枪时，无数傀儡也从阴影中爬出！
这些傀儡就如同死神一般毫不留情，肆虐的在猪妖大军中尽情虐杀！
血肉与残肢在半空中肆意纷飞，内脏与尸骸布满阴影之上…
短短一瞬间，十几万猪妖大军几乎少了大半！
堆积在阴影之上的猪妖尸骸也如同沉没汪洋一般，缓缓没入了阴影之中！
负责为朱鬣抬轿的数千猪妖不是被阴影与傀儡斩杀，便是早已吓的落荒而逃。
失去一部分人支撑后，剩下的人再也支撑不住这偌大的王轿与朱鬣沉重的身躯。
朱鬣连同王轿一同压下，直接将轿子下还未来得及逃走的族人全部压成了肉沫。
王轿落地，朱鬣也再也坐不住了，愤怒的从轿子上站起身，目光死死的盯着宁夜辰。
“你！你竟敢！竟敢杀害本王的族人！！！”
“本王绝不会放过你！”
“绝对会将你丢进嘴里，将你嚼碎吃下！”
朱鬣肥硕无比的身躯从轿子上站起身，恐怖的气势夹杂着腐烂的恶臭味爆发而出，一脚直接踩碎了脚下的王轿。
一脚迈出，顺便踩死了不少自己的猪妖族人…
朱鬣一边朝着宁夜辰大步走去，一边手臂一挥，将身前以及脚下的猪妖大军以及傀儡全部抽飞。
纵使无数阴影利剑和长枪都已经贯穿他的身躯，将他变得千疮百孔，血流不止，他都像是没有感觉一般毫不在意，眼中只有宁夜辰，执意朝着宁夜辰奔袭而来。
“伟大的猪神！赐予我更多的力量，让我能更加满足吧！”
朱鬣仰天一声嘶吼，随手又抓起一大把一大把的族人疯狂塞进嘴中。
随着再次进食，朱鬣身上腐烂恶臭的气味愈发浓烈刺鼻，身上气息也更加混乱。
每走出一步，朱鬣庞大肥硕的身躯就愈发膨胀！
不过片刻后，朱鬣的身躯直达千丈，没入云霄！
“妖身法相！”
远远观望的狐山众人不禁惊呼道。
妖身法相与一般寻常的法相真身不一样，是以激活自身血脉力量，将自身化作法相身躯！
朱鬣此时已是激发了体内的上古猪神的血脉之力，幻化出了妖身法相！
一旦唤出妖身法相，那自身威力可提升不止数倍！
“死吧！！！”
朱鬣一声暴怒，硕大的手掌从半空中压下，卷起的狂风几乎摧毁了四周一切！
手掌还未落地，大地便已震裂崩塌！
宁夜辰一手负于身后，一手缓缓抬起，轻轻抵住了朱鬣全力落下的一掌！
朱鬣神色惊愕，赫然发现他的手掌无论如何再用力，也无法再向下寸许！
宁夜辰屹立在朱鬣的手掌之下，神色不屑而又失望的淡淡道：
“这就是你的全力吗…”
“所谓的上古妖神血脉的力量，也不过如此。”
说罢，宁夜辰双眸一凝，一拳轰在朱鬣的手掌上！
朱鬣神色惊恐，只感到一股恐怖的力量在他的手臂内急速漫延！
下一秒，整只手臂皮肤与血肉逐渐四分五裂，崩裂开来！
而这恐怖的力量仍旧在他体内漫延，企图漫延全身！
朱鬣毫不犹豫亲自扯断了自己的那只手臂。
手臂一断，鲜血顿时就如同瀑布一般从千丈高空洒落！
朱鬣忍不住发出了一声凄厉震天的哀嚎。
“啊啊啊！”
已是化作傀儡的破仙瞬息来到朱鬣的脸庞前，凝聚破灭神法的一拳轰然落下！
拳威击碎虚空，波及千里之外，顷刻间将朱鬣整颗硕大的头颅轰的粉碎！
一具千丈高大的无头身躯轰然坠落！
   
    

    

第356章 要么顺从，要么死！

第356章
要么顺从，要么死！
第356章
要么顺从，要么死！
朱鬣已死…！
随着朱鬣千丈庞大的妖身轰然倒地，狐山众人神色惊愕无比。
剩下的猪妖大军也在婴黎与无数傀儡之下被屠戮殆尽！
广阔破败的平原之上，无数猪妖尸体堆积成山，鲜血几乎染红了整片大地！
朱鬣庞大无边的无头尸体如同一座巍峨山峰一般趴在地上！
身为当今妖界五大氏族之一，拥有仙帝巅峰修为，号称猪妖王的朱鬣就这么轻易被宁夜辰斩杀了！
简直不费吹灰之力！
要知道，哪怕是同样身为仙帝修为的虎锋，都自知绝不是朱鬣的对手！
不过想想虎锋在宁夜辰手中都只不过是一掌捏死的程度，就算是朱鬣，又怎能是魔尊的对手呢…
朱鬣被灭杀，猪妖一族十几万大军全部覆灭，基本已是宣布了猪妖一族在妖界的灭亡！
铺满大地上的无数猪妖一族的尸体残骸如同沉没海底一般被阴影全部吞噬。
就连朱鬣那上千丈的庞然身躯也一点点沉入阴影之中！
不出片刻间，广阔的平原大地上，只剩下了满目狼藉的碎石和开裂的地面，其余痕迹全被阴影吞噬的一干二净。
完全看不出方才这里发生了一场何等惨烈的屠杀，死亡了十几万猪妖！
待阴影再次全部收回宁夜辰脚下后，一切就仿佛根本没有发生过…
破败不堪的平原之上只剩一道屹立的单薄飘逸身姿…
狐山等人呆愣在山崖之上，一时间不知该说什么好。
若是平时他们成功击败猪妖十几万大军，他们一定会下意识开始欢呼雀跃。
但如今见识到了宁夜辰这恐怖的实力和手段，他们早已吓得不敢开口…
宁夜辰缓缓回过身，抬头望向狐山众人，淡淡开口道：
“以本尊之名，从即刻起，告知妖界所有人！”
“要么顺从，要么死！”
宁夜辰的声音并不大，却传遍了在场所有人的耳中，令众人心神惧颤！
狐山最先反应过来，当即转过身对着南部氏族所有人高声振奋道：
“诸位！魔尊大人已替我等消灭了那万恶的猪妖一族！”
“此刻起！便是我等吹响反攻的号角！”
“推翻那残暴不仁的龙帝的时刻！”
“以魔尊大人之名！告知妖界内所有人！”
“是时候站起来，与我们一同反抗了！”
狐山话语慷慨激昂，振奋不已，老脸上洋溢着兴奋与笑容。
这一次，他终于看到了妖界的希望！
宁夜辰以一人之力灭杀猪妖一族十几万大军，为的就是震慑妖界其他氏族众人！
很快，魔尊一人灭杀猪妖十几万大军的传闻就会在他的推动下传遍整个妖界。
那些痛恨龙帝而不敢反抗，又或是犹豫不定的氏族，将会燃起希望，敢于加入他们！
而那些助纣为虐，无恶不作的氏族则会因为恐惧而不敢再轻举妄动！
甚至可能选择主动投降！
不久后，妖界内便会掀起一阵反抗的浪潮！
南部氏族其他众人听到狐山振奋的说辞，稍稍一愣，随即都爆发出了震天般的欢呼声。
“反抗龙帝！！”
“有魔尊大人协助，我们不需要再害怕那龙帝了！”
“快！将这个消息告诉所有人！”
“猪妖一族全灭！魔尊大人助我妖界安宁！”
“感谢魔尊大人！！”
听着周围众人对宁夜辰的欢呼称赞声，月清幽嘴角不禁微微露出一抹浅笑。
这帮无知而又渺小的蝼蚁还算有点自知之明。
他们活着的唯一作用便是用来歌颂赞扬至高无上的魔尊大人了~
……
帝妖皇宫，宫殿内
一个全身上下以及脸上密布龙鳞，头顶尖锐双角的女子站在象征帝妖的王座之后，面朝着一面硕大辉煌的龙纹墙壁。
女子神色振奋，一双锐利竖瞳似有癫狂，手握毛笔，不停的在墙壁上涂涂画画。
毛笔划过之处，留下一抹鲜红眼里的血红色！
在帝妖王座之下，数位其他氏族大臣的尸体残破不堪，睁大双眼躺在血泊之中！
宫殿内充斥着浓浓的血腥味！
可见她所使用的并非是一般的墨水…！
站在一旁的各族侍女神色恐惧，身躯颤抖，低垂着头不敢发出一丝声响。
“嗯…？又没墨水了…”
龙瑶望着手中毛笔，神色不悦的皱起了眉头。
这眉头一皱，身旁的几位侍女顿时吓得心脏骤停，双瞳惊惧颤抖！
龙瑶转过身望向那几个侍女，随手探出，立即将其中一人吸到了手中。
“帝，帝妖大人，饶…噗呲！”
被抓在手中的侍女泪眼直流，惊恐的向龙瑶开口求饶。
然而还不等她话说完，龙瑶便一把直接捏碎了她的喉咙，提着她的头，将鲜血洒在了毛笔上！
“啊啊啊！”
另外几个侍女再也忍受不了心中的恐惧，转身就朝着宫殿外逃去。
她们再也待不下去了！
以龙帝的残暴性格，继续待在这里，迟早会死！
龙瑶望着奔逃的几名侍女，眉头一皱，一手凭空抓出！
巨大虚幻的龙爪瞬间直接将那几名企图逃走的侍女斩成四分五裂！
“跑什么？”
“就这么害怕我…？”
龙瑶神色愤怒而又不解的望着地上碎成几块的侍女尸体。
又得换一批新的了…
她不明白，为什么人人都想要从她的身边逃走呢…
为什么就不能好好乖乖的留在她的身边呢…！
为什么所有人都想要背叛她！
果然…
只有‘妈妈’不会背叛她…
“帝，帝妖大人！不好了！”
“南部传来消息，朱鬣大人率领的十几万猪妖大军，被一个称为魔尊的人覆灭了！”
“现在南部各地再次发生了动乱！”
“就连北部不少地方也有氏族开始响应，各地都发生了叛乱！”
就在这时，一个侍从急急忙忙的冲进了宫殿内，跪在地上对龙瑶汇报道。
“没有！”
“废物！！！”
龙瑶闻言，妖艳的龙颜勃然大怒，毫不留情一把将那名传达消息的侍从捏碎！
满怀愤怒的威压顷刻间将整个宫殿震的四分五裂！
她明明向‘妈妈’保证过了，很快就会灭掉南部氏族那些不听话的家伙，一统妖界！
结果没用的朱鬣害的她要在‘妈妈’面前食言了！
该死的朱鬣！
该死的猪妖一族！
真是没用！
她要将猪妖一族统统处死！
就在龙瑶因愤怒而几乎丧失神智一般，不断胡乱破坏宫殿时，一道满怀慈爱的声音忽然从龙瑶的背后响起。
“龙瑶…”
   
    

    

第357章 只是想在你身边…

第357章
只是想在你身边…
第357章
只是想在你身边…
“妈妈…？！”
一听到这个声音，龙瑶顿时欣喜若狂，连忙循声回过身。
身后一角的黑影中浮现着一道隐约可见的女子身影。
“妈妈，你终于来看我了！”
龙瑶迫不及待的跑到黑影身前，满怀欣喜的说道。
此时令妖界无数人闻风丧胆的残暴龙帝却是如同一个久违见到父母的小女孩一般开心。
“妈妈，你看~！”
“这是我为你画的样子，你觉得怎么样…？”
龙瑶转过身，指着帝妖王座之后用鲜血绘画的一张女子肖像图。
图画中的女子端庄身姿，气质温婉和善，俨然一副母仪天下的姿态。
只是女子身上线条还未干涸的鲜血缓缓顺着墙壁滑落，双眸以及嘴角宛如流淌鲜血，看起来极为的诡异和恐怖…
“嗯~！”
“画的很不错~！”
“妈妈我很喜欢！”
隐藏在黑影中的女子抬头望向，黑暗中嘴角露出会心一笑，伸出白皙惨白的手掌温柔的抚摸了龙瑶的头。
龙瑶像个小女孩一般开心的眯起了双眼，伸着脖子享受着女子的抚摸。
“龙瑶，妈妈拜托你的事办的怎么样了？”
黑暗中的女子温柔的出声询问道。
龙瑶闻言，神色瞬间变得惊慌失措了起来，连连开口保证道：
“妈妈，你交代我的事，我很快就会完成的…！”
“如今妖界内就只差南部那些该死的家伙还在反抗而已！”
“我会很快将他们全杀了，一统妖界！”
“然后按照妈妈你的意思，让我妖族降临在其他各界，踏平六界！”
“和妈妈你一起创造一个只有妖族的美好世界！”
说着，龙瑶敞开双臂，露出一脸的振奋和期望，满怀对未来的憧憬。
然而黑暗中的女子却是皱起了眉头，一转方才温柔亲切的语气，略微不满的问道：
“也就是说…你还没完成我交代的事情…？”
听到女子似有责怪的冷冷语气，龙瑶神色顿时变得更加慌张，甚至是惊恐。
“妈妈，对，对不起…！”
“都，都怪那没用的猪妖一族！”
“我马上就亲自去杀光那些所有不听话的人！”
“立刻就完成妈妈你交代的事情！”
“妈妈你不要讨厌龙瑶！”
龙瑶跪在地上，双手紧紧的抓着女子的手掌，可怜兮兮的恳求道。
“傻孩子，妈妈怎么会怪你呢~”
“你可是妈妈的孩子啊~”
女子手掌轻抚着龙瑶的脸庞，语气再次转为温柔和蔼。
“妈妈…”
龙瑶感动的眼眸满含泪花，欣喜的贴到了女子的身上。
果然，世上只有妈妈对她是最好的…
“龙瑶，方才那个侍卫的传话妈妈都听到了。”
“南部来了一位魔尊，对吗？”
“对…他刚才是这么说的。”
龙瑶回过头想要找那名传达消息的侍卫确认一下时，才发现那人已经只剩下一地的碎肉了…
她刚才一怒之下，不小心就又动手直接把人杀了…
“妈妈别担心！”
“我一会儿就亲自去杀了那魔尊！杀光所有不听话的人！”
龙瑶回过头，自信满满的对女子说道。
只要是为了妈妈，她什么都能做到！
“真乖~”
“妈妈有龙瑶在真好~”
女子微微一笑，再次柔声对龙瑶赞许道。
“龙瑶有妈妈在也很开心！”
龙瑶也迫不及待的欣喜回道。
“龙瑶你有这份心，妈妈很高兴~”
“不过龙瑶你不是那魔尊的对手…”
女子一边温柔抚摸着龙瑶，一边不禁面露遗憾的说道。
“不会的！”
“龙瑶是最强的！”
“为了妈妈，龙瑶一定能杀了那魔尊！”
龙瑶一听顿时就不乐意了，着急的向女子保证道。
“妈妈当然知道龙瑶很强。”
“但妈妈一点儿也不想让龙瑶你去冒险~”
黑暗中的女子俯下身，凑近龙瑶的脸庞前温柔说道。
“妈妈…”
龙瑶心中顿时感动的一塌糊涂，更加发誓一定要为了妈妈杀了那魔尊！
也是为了向妈妈证明她的实力！
“龙瑶，妈妈有一件更重要的事情拜托你，可以吗~？”
女子向龙瑶柔声问道。
“妈妈尽管说！”
“龙瑶一定会办到的！”
龙瑶毫不犹豫的开心应道。
只要是替妈妈办事，她就会非常高兴！
因为这样会显得她对妈妈有用，还能得到妈妈的抚摸奖励！
黑暗中的女子嘴角微微上扬，柔声说道：
“龙瑶，那个魔尊他有一个两岁大小的小女孩，你能替妈妈将她带过来吗~？”
“如果是你的话，应该能替妈妈完成的吧~？”
“小，小女孩…？”
以往只要是女子拜托的事情，龙瑶都会毫不犹豫的欣喜答应，以最快的速度完成。
但这一次，龙瑶罕见的没有立即答应，而是面露犹豫的说道：
“妈妈，你的身边已，已经有龙瑶了呀…”
“为什么还要去带回那个小女孩呢…？”
“你问那么多干什么！”
“我只是让你去带回那个小女孩，可没允许你多嘴！”
“你既然不乐意的话，那就算了！”
“妈妈我啊，对你太失望了！”
黑暗中的女子神色不悦的凝视着脚下的龙瑶，说着便要转身没入黑暗中离开，冰冷的话语完全没有方才半点温柔模样。
“不，不要走妈妈！”
“龙瑶错了！是龙瑶错了！”
“龙瑶不问了！”
“龙瑶马上就去把那个小女孩给妈妈带来！”
龙瑶见女子要生气离开，顿时心急如焚，连忙死死抓住女子的手臂恳求道。
她身边只剩下妈妈了…
她不能失去妈妈…！
望着脚下龙瑶慌张着急的模样，女子嘴角暗暗上扬，蹲下身温柔道：
“龙瑶，妈妈刚才说的只是气话而已~”
“你不要怪妈妈。”
“妈妈最爱的还是龙瑶你了~”
“嗯！龙瑶知道！”
“龙瑶一定不会让妈妈失望的！”
龙瑶欣喜的点头应道。
“妈妈，我的身体最近越来越痛了…”
“你今晚能留在龙瑶身边，陪陪龙瑶吗…？”
龙瑶抬起头，满怀期待的望着女子询问道。
“龙瑶，妈妈还有其他事，不能陪在龙瑶的身边。”
“不过等龙瑶你把那个小女孩带来，妈妈以后就会一直陪着龙瑶你~”
女子最后摸了摸龙瑶的头，留下一句话后，渐渐消匿在了黑暗中…
龙瑶孤零零的独自坐在地上，神情落寞的望着黑暗中，露出了满是黑斑渗血的狰狞手臂，可怜兮兮的轻声呢喃道：
“可是妈妈，龙瑶真的好疼…”
“只是想在你身边…”
   
    

    

第358章 这可是个魔鬼啊！

第358章
这可是个魔鬼啊！
第358章
这可是个魔鬼啊！
深夜，南部氏族联盟营地内
篝火摇曳，觥筹交错，歌舞声乐和鸣，一片欢乐喜庆。
自反抗帝妖暴政以来，南部氏族联盟还是头一次取得如此大胜！
消灭的还是南部无数令氏族闻风丧胆，残暴嗜血的猪妖一族。
不知多少人的亲朋好友都是死在猪妖一族手下，又是被猪妖一族当场虐杀！
如今猪妖一族覆灭，怎能让众人不振奋欢呼！
今晚是众人时隔许久，难得的欢庆祝贺，所有人开心振奋不已。
宁夜辰坐在桌前，一边品着妖族的美酒，一边静静的欣赏着各个氏族女子展示的妖族特色舞蹈。
洛如缨抱着洛红夜坐在身旁，一点一点的喂着怀中的孩子。
注意到宁夜辰目不转睛的盯着衣着艳丽，舞蹈妖艳的妖族女子，洛如缨不禁轻蹙秀眉，凑到身旁轻声问道：
“夫君，好看吗~？”
“嗯…尚可。”
宁夜辰不假思索的回答道。
反应过来才发现身旁佳人似笑非笑的眯着双眸凝视着他…
“娘子别误会…”
“为夫只是单纯的欣赏和好奇而已…！”
宁夜辰连忙正色开口解释道。
这一幕让在场的狐山众人见到，都不禁大感惊奇。
堂堂魔界至尊，却对一个女人表现出了慌张…
而那个女人也一点儿都不害怕魔尊…
该说不愧是是魔尊的女人吗…
“夫君好奇什么？”
洛如缨双眸微凝，继续紧追询问道。
若是宁夜辰答不出来，那今晚就有他好看的！
“娘子你看，妖界中的妖族似乎都或多或少的保留了一部分的妖族特征。”
宁夜辰指了指在场众妖头上的耳朵或是犄角说道。
在人界时他也不是没有见过妖族，但基本都是幻化成人形的。
样貌几乎与凡人看起来没有丝毫的区别。
而自从他来到妖界，见过的妖族则是几乎全部保留了妖族的部分本体特征。
听宁夜辰这么一说，洛如缨也觉得很有道理。
她还从未有想过这个问题…
见到妖族身上保留着妖族的本体特征，自然而然的觉得很是理所当然的事情了…
“可能在妖界不需要刻意幻化成人形伪装吧…？”
洛如缨猜想道。
恭候在洛如缨身后的蔡啬闻言，笑着开口解释道：
“夫人说的对，不过不仅是如此。”
“因为妖界内妖气过于浓郁，我妖族基本很难一直抑制体内妖气维持人貌。”
“另外，妖界内全是妖族，大多人也反感人类，所以基本都会保留妖身。”
“不过我们绝对不会讨厌魔尊大人和夫人您的！”
“您是我们妖界的恩人！”
恭敬的候在洛红夜身旁的狐涂涂也鼓起勇气，连忙开口说道。
在许诺了成为小公主身边的贴身侍女后，她就也跟着蔡啬等人一样，投入到了身为侍女的角色当中了。
时不时会主动递上手巾，让洛如缨为洛红夜擦嘴，又或是主动夹起菜递到洛红夜的盘子中什么的。
每一次洛红夜都会露出开心的月牙笑容，对狐涂涂奶声奶气的感激一声：
“谢谢狐姐姐~”
看到洛红夜稚嫩可爱的小脸，听着她奶声奶气的感激声，狐涂涂心中欢心不已。
小夜夜真的好可爱，好乖巧懂事…
本来她还很担心成为侍女，负责照顾魔尊女儿会不会是一件很艰难的事情呢。
如今倒是感觉很喜欢这工作…
月清幽瞥了一眼狐涂涂，淡淡的开口纠正道：
“狐涂涂，侍奉小公主时要更加恭敬，满怀敬爱与虔诚之心才行。”
“你既然将来要成为小公主身边的贴身侍女，就更应该如此！”
“将来必要时，哪怕是为了小公主牺牲性命，也不可有一丝的犹豫！”
在宁夜辰决定收下狐涂涂作为洛红夜身边的贴身侍女后，她就一直在暗暗注视着狐涂涂，视察着她是否有资格留在小公主的身边。
虽然这只小狐狸要担任小公主身边的贴身侍女还有许多地方不足，但至少她很有觉悟和自知之明，这一点还是让她很满意的。
既然是魔尊钦点的小公主侍女，不足之处她之后可以慢慢一点点教导，直到让她成为一名真正合格且全能的贴身侍女。
至少要达到她这种地步！
但若是连身为贴身侍女的觉悟都没有的话，她是绝对不会赞同她留在小公主身边的。
“是，是…！”
“涂涂知道了！”
“我会向月大人您学习的！”
狐涂涂连忙挺直身子，郑重的向月清幽回道。
“很好。”
“你还小，修为很低也属正常。”
“但若是将来要留在小公主的身边，至少也要比小公主身边的宠物修为要高！”
“将来我会负责好好调教你修行的。”
说罢，月清幽美眸瞥了一眼孟牛三人。
孟牛三人瞬间不寒而栗，打了个冷颤。
感觉那宠物好像指的就是他们...
“是，涂涂明白了！”
“涂涂会为留在小公主身边而努力的！”
狐涂涂再次认真娇声保证道。
一旁的蔡啬三人不禁对狐涂涂投以同情的目光。
这孩子还不知道将来她要面对的是什么…
只要没达到她的要求和期望，月清幽是绝对不会有任何手下留情…！
这可是个魔鬼啊！
坐在另一边的狐山望着狐涂涂认真学习的样子，心中感慨万千。
本来他对自家小孙女要成为魔界小公主的侍女感到担心，如今看来反倒没什么可担心的…
似乎对她来说，或许也是一个不可多得的机遇！
“魔尊大人，真是多谢您的出手相助！”
狐山站起身，端起酒杯恭敬的敬向了宁夜辰感激道。
这一杯酒他既是感激宁夜辰出手救了狐涂涂，又愿意将她收留在身旁，同时也是感激今日出手覆灭猪妖大军。
“狐族长，本尊虽说会帮你们平息妖界祸乱，但可不会每一次都出手替你们解决。”
宁夜辰举起酒杯淡淡回道。
“我等明白，这毕竟是我妖界之事，不到万不得已，绝不劳烦魔尊大人您出手。”
狐山携其他氏族族长众人笑道。
如今猪妖一族覆灭，南部氏族基本没有什么危机。
借着魔尊威名，很快就会有其他氏族都加入反抗。
即便不需要魔尊出手，他们也足以对抗除龙帝手下另外四大氏族的其他一众氏族了！
下一步，剑指北上！
   
    

    

第359章 这种小事怎么劳烦您与月大人亲自出手呢！

第359章
这种小事怎么劳烦您与月大人亲自出手呢！
第359章
这种小事怎么劳烦您与月大人亲自出手呢！
数日后
自猪妖一族覆灭后，南部氏族联盟势如破竹，一路北上。
短短数日内不仅平复了南部各地祸乱，还陆续不断有其他氏族加入，极大壮大了南部氏族联盟的势力。
而龙帝麾下的南部氏族也意识到大事不妙，连忙汇聚在了一起，准备合力迎战南部氏族联盟。
在通往北部必经之路的深渊天堑前，各大氏族聚集的十几万大军阻拦在了南部氏族联盟前。
其中便包括了势力也较为强大的牛妖一族、蛇妖一族以及猿猴一族等等。
“诸位，当今帝妖残暴不仁，所做之事妖神震怒，迎接她的必将是覆灭！”
“诸位没有必要为了那残暴龙帝而自相残杀，白白牺牲族人的性命！”
“加入我们，与我们一同反抗龙帝吧！”
狐山身为如今南部氏族联盟的统帅，站在大军身前，对着对方慷慨激昂的劝说道。
因为祸乱，妖界本就已经覆灭了不少氏族，还有许多氏族濒危稀少，岌岌可危。
像这样的各大氏族两军对垒，一旦真的打起来，那必然又是血流成河，尸横遍野…
不知又有多少人妻离子散，天人永隔…
如果能减少伤亡，不必大打出手就劝服对方的话，那将是最好的选择。
只不过不是每一次劝服都是顺利的。
这一次汇聚的众妖族长都是当今龙帝的坚定拥趸，根本就不相信什么所谓的魔尊。
“老东西，别说笑了。”
“就凭你们也想要反抗伟大的龙帝大人！不知死活！”
“当今妖界才是我等期盼的样子！”
“你们不是有个什么魔尊吗，倒是让他出来啊~”
“我们倒是要看看，那魔尊有多厉害！”
“不会是看到我们，吓得不敢出来了吧！”
见对方众人不仅毫无悔意，反而还敢出言轻视魔尊，狐山不禁遗憾的摇了摇头。
原本他们还有一线生机，但在他们说出轻视魔尊的话时，就已经是注定结局了…
哪怕魔尊不介意，另一人也不会放过他们的…
“绽·裂·吧！”
月清幽保持侍女的姿态恭敬的屹立在宁夜辰的身旁，一双美眸冰冷的凝视着前方出言轻视宁夜辰的几位氏族族长。
话音落下，几位氏族族长当着身后众人的注视下，身体毫无征兆如同纸片般被撕开一片一片！
方才还跟着起哄叫嚣的其他众人瞬间被这一幕吓得目瞪口呆，一脸惊恐。
他们根本就不知道到底发生了什么，几位氏族族长就全部惨死了！
这一刻，众人心中产生了无尽的恐惧。
就连南部氏族联盟的一众族长都是一脸害怕的偷偷注视着月清幽。
这个女人的恐怖在于只要开口，便是言出法随，直接决定对方的生死！
简单处理掉几位氏族族长后，月清幽对着身旁神色呆滞的狐涂涂顺便教导道：
“记住了，将来一旦有不知死活的蝼蚁敢对小公主不敬，捍卫小公主以及魔界威名同样是身为一介贴身侍女应该尽守的职责！”
“要让那些蝼蚁施以应有的惩罚和痛苦！”
“明白了吗？”
“明，明白了！”
狐涂涂战战兢兢的连忙点头应道。
虽说将月清幽的教导谨记在心中，但心里不禁对自己感到怀疑。
将来她真的能够做到像月大人一样的地步吗…
月清幽将目光转向身旁的宁夜辰，微微躬身问道：
“魔尊大人，剩下的那些人要我全部清理掉吗？”
此话一出，周围众人顿时面露惊恐，不寒而栗。
这个女人竟然想要连同剩下的那十几万大军都不放过…？！
蔡啬三人待在月清幽身边已久，已是深知她的恐怖之处。
只要她开口多说一句话，就能立即让那十几万妖族大军全部以凄惨的姿态惨死！
别说是十几万妖族，哪怕是十几万魔族，只要敢对魔尊不敬的，她都会毫不犹豫直接杀！
就在宁夜辰犹豫沉思之际，蔡啬连忙带着孟牛与白园二人走上前，拍着胸口主动请缨道：
“魔，魔尊大人！这种小事怎么劳烦您与月大人亲自出手呢！”
“对对对，这次还是我们来吧！”
“我们一直想要为您出力呢！”
“俺正好有事要找对方算账！”
一旁的狐山也是连忙附和着开口道：
“魔尊大人，对方也有不少是牛妖一族、蛇妖一族以及猿猴一族的众妖，或许可以发起生死挑战。”
“对方其实很多人只是被迫屈服在当今帝妖以及他们族长凶名之下而已。”
“只要战胜了对方族长，成为新的族长统领全族，老夫相信，其他人都会愿意臣服，加入反抗帝妖的队列中！”
生死挑战是妖界一个自古流传下来的习俗传统。
一个庞大的氏族一般往往都包括着一众分支在内，少则数万人，多则可达数十万人。
例如以牛妖一族为例，上古混沌魔牛、大力神牛、磐石巨牛等等。
一个大的氏族下分布着其他许多同属牛妖，但分属其他妖系分支的系别。
许多分支系别的庞大氏族往往都会发生一定的摩擦和矛盾，或是为了争夺统领整只氏族的族长地位。
这种情况下，为了保证不自相残杀，便会公开举行生死挑战。
想要抢夺族长一位的挑战者需要战胜并且杀死现任族长！
统领一族的大族长只能有一个，所以双方必须要有一人死才算结束！
只要杀了现任族长，当着众妖面赢取胜利，那他便是公认的下任族长。
此时身前众妖绝大多数都是牛妖一族、蛇妖一族以及猿猴一族所组成。
蔡啬三人也算是他们氏族分支的一份子，是有资格发出生死挑战的！
只要蔡啬三人挑战胜利，便是统领这三大氏族的新族长。
率领三大氏族一并加入讨伐帝妖之中！
算是将损伤降到了最低，并且还能壮大讨伐帝妖的大军势力！
而若是让宁夜辰和月清幽二人任何一人出手，身前那十几万妖族大军估计一个都不会活着…
宁夜辰想了想，便饶有兴趣的点了点头。
“好吧…”
“既然你们这么想要上场，那就交给你们好了。”
   
    

    

第360章 胆小鬼！懦夫！

第360章
胆小鬼！懦夫！
“魔尊大人放心！”
“我们绝不会让您与月大人失望的！”
得到宁夜辰的同意，蔡啬三人顿时欣喜不已，连忙保证。
“记住了，你们现在的身份！”
“若是敢让魔尊大人蒙羞，后果你们应该是知道的吧！”
月清幽冷眸凝视着蔡啬三人，话语平静的对三人告诫道。
蔡啬三人咽了咽口水，额头不由自主的流下一滴冷汗，乖巧的点了点头。
“是…”
这下子他们就有了绝对不能输的理由了…
一旦输了，等待他们的下场恐怕会相当的恐怖…！
“我蔡啬，以蛇妖一族之名，向当今蛇妖一族族长发起生死挑战！”
“我白园，以猿猴一族之名，向当今猿猴一族族长发起生死挑战！”
“牛力逵！给俺滚过来受死！”
蔡啬三人一跃跳到两军中央，当场高声向对方发起了妖族传承至今的生死挑战。
孟牛更是直接点名指姓，怒声大吼，震天响的大嗓门让在场众人都听得一清二楚。
众妖神色错愕，不禁都将目光移向了当今牛妖一族的族长牛力逵身上。
牛力逵也是皱着眉头注视着孟牛，满脸的疑惑。
这家伙是谁…？
看起来似乎有点眼熟，但一时又想不起来。
“你是谁？”
牛力逵疑惑问道。
见牛力逵竟然没有认出来他，孟牛勃然大怒，鼻子喷出一股热浪。
“你牛爷爷都不认识了是吧！”
“俺说过了，迟早有一天会回来找你报仇的！”
说罢，孟牛身上妖气绽放而出，原本清秀俊朗的阳光大小伙瞬间变回了牛头人身。
见到孟牛这副模样，牛力逵神色一惊，一下子就认出来了孟牛的身份。
“原来是你！”
“你竟然没死！”
“哼！俺可死不了！”
“现在要死的是你了！”
孟牛手持巨大血斧，瞪如铜铃般的牛眼冷冷的注视着牛力逵。
当初在他还小时，牛妖一族内便发生了变故。
牛力逵侥幸成为族长后，担心将来族内有其他人修为实力超过他，向他发起生死挑战，抢走他牛妖一族族长之位。
于是乎下令将族内凡是体内存有上古牛妖血脉者全部杀掉！
只要趁身怀上古血脉的人还未成长起来就扼杀在摇篮里，他就永远是牛妖一族的族长！
孟牛当初也被发现身怀混沌魔牛血脉，险些惨遭杀害！
最后也是趁妖界大乱，趁机从妖界逃走，流落到了人界中。
原本他早已放弃了重返妖界，找牛力逵报仇的心愿了，直到遇到了大人！
在月清幽的生死锤炼下，他如今的修为已经足以找牛力逵复仇！
这也是他极力想要跟随来妖界的另外一个原因！
牛力逵感觉到了孟牛身上浓烈而凶猛的妖气，惊奇的发现他的修为已经达到了与他同样的仙皇境！
当初百余年前从他手下逃走的小鬼，如今已是成长到了能与他并肩抗衡的地步了？！
这修为进展未免也太快了吧！
牛力逵面露忌惮，神色犹豫，稍一思索后，嘴角不屑一笑。
“我身后有这么多人，凭什么要答应你的挑战！”
“哼！你是害怕俺了吧！”
“胆小鬼！懦夫！”
“你们就认同这家伙成为你们的族长？！”
“俺呸！”
孟牛朝地上吐出一口水，神色鄙夷的朝牛力逵讥讽道。
牛力逵身后的一众牛妖面面相觑，也都是一脸失望的望着牛力逵。
牛力逵不择手段统治牛妖一族已经近两百年了。
自从他成为了牛妖一族的族长，可谓是在牛妖一族族内大搞独裁专政。
凡事都是他说了算，没有任何一人敢忤逆他。
并且凡是让他觉得会对他产生威胁的人，也都会被他以各种手段杀害！
稍微表现出有点潜力的孩子都死在了他的手中！
牛妖一族众人早已对他积怨已久，甚至可以说是愤怒！
“接受挑战！”
牛妖一族中一名妇人满含热泪，率先举起手，冲着牛力逵大声怒吼道。
她的孩子就是死在了牛力逵的手中！
明明那个孩子什么都没做！
“你找死？！”
牛力逵听到声响，愤怒的回过头凝视向那名妇人，怒声下令道：
“给我杀了她！”
然而牛力逵话音落下，牛妖众人一片死寂…
众人彼此对视一眼后，也跟着那位妇人举起了手臂，冲着牛力逵大声吼道：
“接受挑战！接受挑战！”
“身为妖族，一族之长，连迎接挑战的勇气都没有！”
“你没有资格成为我牛妖一族的族长！”
“妖族耻辱！！”
这一刻，积压长达两百年的不满和愤怒在牛妖一族众人心中爆发。
哪怕没有牛力逵这些年的暴行专政，身为一族族长，在妖族中不敢接受其他人的生死挑战，那就是示弱无能！
是要遭受所有族人鄙夷的！
从此族长威信在族内不复存在！
见牛妖众人浩大的声势讨伐自己，牛力逵气的面目扭曲。
早知道当初他就应该将所有人处死！
“怎么了胆小鬼！”
“还是不敢和俺决一生死吗！”
孟牛抬起巨大的血斧，双眸紧紧凝视着牛力逵嘲笑道。
身旁蔡啬和白园二人一脸欣慰的望着孟牛。
这只蠢牛也变得聪明了不少，连激将法都会用了…
“哼！”
“我会怕你？！笑话！”
“我这就让你死无葬身之地！”
此刻牛力逵已是被所有人架到了火上烤，不得不硬着头皮迎战孟牛。
要想证明和稳固他牛妖一族族长的地位，他不得不当众击败孟牛！
牛力逵取出一柄巨大的双刃战斧，一跃跳到了孟牛的身前。
牛妖一族顿时爆发出惊天的欢呼和震响。
其他氏族众人也全部纷纷后撤远离，站在远处静静观望。
妖族生死挑战，是绝不允许任何其他人插手的！
这是属于妖族一族的荣誉和挑战！
见牛力逵已是不得不上前迎接挑战，蛇妖一族的族长花蝰蛇，以及猿猴一族的族长袁啸也只能硬着头皮跟着上场。
蔡啬与白园修为与他们都差不多，他们未必会输！
在妖界南北部的深渊天堑前，将展开三族族长的生死挑战！
   
    

    

第361章 绝对不能输的理由

第361章
绝对不能输的理由
“当初果然不该让你逃走！”
“今日我就来弥补当初的那个失误！”
牛力逵手持双刃巨斧指向孟牛凶狠的说道。
心中愈发肯定自己统治牛妖一族的决策是对的！
仅仅只是一个小小的失误，放走了孟牛，就埋下了如此祸患！
若是他这些年没有将牛妖一族那些颇有天赋的家伙先想尽办法除掉，不知又会多出多少个孟牛呢！
“哼！那你可没机会了！”
“因为俺可不会输！”
“今日死的是你！”
孟牛话音落下，一步牛蹄踏地，手持血斧瞬间来到了牛力逵的身前！
寒芒闪烁的斧刃迎面直接朝牛力逵劈下！
牛力逵对孟牛如此迅猛的速度和攻势感到了震惊，但还是反应过来，挥斩巨斧迎击。
两柄锋利的巨斧交锋，一声洪亮的清鸣震响，迸发的巨大灵力和威压顷刻间将二人脚下大地震得龟裂！
在孟牛与牛力逵交手的那一刻，另一边的蔡啬与白园二人也不再犹豫，分别施展全力迎战想花魁蛇与袁啸。
六位仙皇境的强者交手，刀光剑影，气势凌然！
孟牛手持巨斧，每落下一斧头便是开山辟地，裂缝裂痕百里之外！
牛力逵对孟牛的蛮劲感到了震惊。
身为上古大力神牛血脉的他，如今竟然是在力量上占据了下风…！
每次强行接下孟牛的斧刃，他手掌虎口便会震得生疼发麻。
从最开始二人的势均力敌，力量相当，到如今他已是不得不避开孟牛正面迎击！
“这么久没见了，你的修为可是一点儿都没有长进啊！”
“太让俺失望了！”
孟牛一脸轻松，手中血斧挥舞的虎虎生风，道道凌厉的剑气与寒芒肆意横飞！
反观牛力逵狼狈至极，只能勉强招架，最终还被孟牛当头一斧重重从半空中嵌入了大地之中！
落地的那一霎那，大地瞬间留下一个深坑！
“该死的小子！”
“我要将你撕碎！”
被昔日随手可捏死的小子锤进地面中，牛力逵怒不可遏，从深坑中站起身时，坚如磐石的身躯迅速膨胀壮大，近千丈身躯屹立天地！
浩然的妖气喷发而发！
此刻的他已是强行激发体内的觉醒的上古大力神牛血脉！
“吼！！！”
牛力逵一声怒吼，手中巨斧猛然从天际斩向！
这一斧开天辟地！
“吼！！！”
孟牛同样回以一声怒吼，渺小的身躯举起血斧，硬生生在半空挡下了这开天一斧！
众人本以为孟牛会被直接嵌进大地之中，或是被斩为两半。
然而孟牛双脚却是稳稳的站在了大地之上，手中的血斧与身躯在众人的注视下也逐渐壮大！
双眸逐渐转为嗜血的血红色，身上除了浓烈弥漫的妖气之外，全身上下散发着诡异不祥的魔气！
不出多会儿，一尊比牛力逵还要高出半个头的孟牛就屹立在了牛力逵的身前。
牛力逵的眼中闪过一丝惊愕，似乎是没想到孟牛的妖身如此诡异，甚至还要比他还高出些许…！
孟牛可没有给牛力逵吃惊的时间，足以耸立天地之间的巨斧直接横劈斩来！
斧刃划过苍穹，狂风呼啸，隐隐撕裂虚空！
牛力逵大惊，庞大的身躯避无可避，只得同样挥舞巨斧迎击。
而这一次，斧刃交接的一瞬间，牛力逵手中的巨斧直接被斩碎！
孟牛的血斧直接从牛力逵的腹部斩过！
若不是牛力逵躲闪及时，这一斧足以将他拦腰斩断！
不过血淋淋的腹部伤口也是足以让牛力逵仰天发出了一声震天的嘶吼。
他不敢相信，哪怕他激发了体内上古大力神牛的血脉之力，竟然还是无法比过孟牛…！
他身上那混杂着魔灵的狂暴妖气以及那浓郁的上古血脉气息到底是怎么回事…？！
当今妖界内上古妖族血脉早已很是稀薄了才是...！
见牛力逵手中没了巨斧，孟牛直接将手中的血斧也一把丢到了地上，攥紧拳头直接迎面挥舞砸向了牛力逵！
两只千丈牛妖在矗立在大地之上，二人你来我往，进行着最原始的肉体碰撞！
每一拳的威力那都是足以轻易击碎山岳般的恐怖存在！
这便是妖族之间的战斗！
所有围观的妖族众人无不欢呼振奋，看的热血沸腾。
宁夜辰站在一旁，也是看得饶有兴趣。
不知已经多久，他都没有遇到能够和他这么打的有来有回的对手了…
现在的对手，无论是谁，都根本没有能够让他全力尽兴的…
偶然欣赏一下这种‘势均力敌’的打斗也别有一番风味...
与看的津津有味的宁夜辰不同，月清幽轻蹙臻眉，一脸嫌弃和不满的望着孟牛与牛力逵之间的战斗。
这在妖族间看来可能是无比热血神圣的对决，但在她眼里，这样的战斗简直太丑陋了！
甚至觉得这可能都会污染了魔尊大人和夫人的眼。
换做是她，一开始牛力逵就已经成一地碎肉了，根本不需要这么大费周章。
在一拳将牛力逵击倒在地后，孟牛得意自信的迈着步伐走向了牛力逵。
牛力逵奋力的拍碎了身旁的几座山岳，将碎石捏在手中，直接抛向孟牛脸庞。
孟牛一个大意，眼睛进入碎石细沙，被起身的牛力逵一拳重重击倒。
倒地的孟牛滑到了南部氏族联盟的众人身前，恰好对上了月清幽冰冷不满的美眸。
仿佛就像是在说：
身为魔尊大人的宠物，你竟然被这种蝼蚁击倒了？！
孟牛瞬间心中一紧，恐惧侵袭全身，连忙从地上爬起身，不再保留丝毫实力的冲向了牛力逵！
他有预感，如果他敢再失误一次，月清幽绝对会杀了他！
无论如何，他都有绝对不能输的理由！
见孟牛大步冲来，牛力逵不甘示弱，同样蓄力冲撞！
二人头骨相撞，双手奋力相握，两对坚硬的牛角抵在了一起！
展开了纯粹的力量比拼！
最初二人势均力敌，直到孟牛发力顶开了牛力逵，一口咬住了他的牛鼻子，生生将鼻子咬了下来！
牛力逵顿时再次发出一声惊天的哀嚎惨叫。
他完全没想到孟牛会咬人…！
“这一招，可是俺在竞技场中学来的！”
孟牛一声怒吼，趁牛力逵站立未稳，两只尖锐的牛角深深捅进了他的胸口！
经过在永夜牢笼竞技场的无数次厮杀，只要是能够取胜的手段，他都会毫不犹豫使用！
   
    

    

第362章 见过族长大人！！！

第362章
见过族长大人！！！
牛力逵低头望着被牛角贯穿的胸口，一脸的难以置信。
他，他竟然输了…？
输给了曾经在他身前还是个随手可以捏死的家伙手中…！
在牛力逵不甘和错愕的眼神中，孟牛以牛角加双手将牛力逵高高举到头顶，随后重重的砸在了地面上！
千丈身躯轰然砸落，整个大地为之震颤，掀起的狂风余波都足以摧毁周围一切！
牛力逵神色惊恐，双手撑着地面，试图挣扎起身。
这是他头一次感受到了死亡的恐惧…！
很快，一阵巨斧划过地面的摩擦声音传入了他的耳中。
牛力逵惊恐的扭头望去，只见孟牛手中握着血斧，一路拖着来到了他的身前！
“等，等一下！”
“我认输！”
“我会主动让出族长位置给你！”
牛力逵捂着胸口，胆怯的向孟牛求饶道。
他虽然为了巩固族长地位杀了无数人，包括了自己牛妖一族的族人，但他可一点儿也不想死！
孟牛冷冷的俯视着牛力逵，没有急着处决了他报仇，而是开口说道：
“族长？俺才不在乎！”
“就让他们决定你的生死吧！”
说罢，孟牛目光看向了一旁观战的牛妖一族众人。
“喂！这家伙你们是要死的还是要活的！”
牛力逵跟着也将目光望向了牛妖一族众人，面露哀求和期盼。
牛妖一族众人闻言，没有任何犹豫，神色逐渐愈发冰冷，几乎所有人高举手臂，震天嘶吼道：
“杀了他！！！”
“败者没有资格活着！”
“为了我的孩子报仇！”
听着牛妖一族众人的嘶吼声，牛力逵万念俱灰，心中一寒。
偌大的牛妖一族中，竟然没有任何一人愿意帮他说话…
哪怕是一直跟随在他身旁的那些亲信...
“看来，要你命的，可不止俺一个！”
“按照众人的意思，你得死！”
孟牛双手手握斧柄，巨大的血斧高高举过头顶！
“等，等等…！”
“噗呲！砰！”
牛力逵还想开口求饶，然而孟牛没有一丝犹豫，血斧全力落下，径直斩下了他的头颅，斩落大地！
一瞬间，地面之上再次多出一道深长的沟壑！
牛力逵一脸惊恐不甘的头颅滚落地面…
望着地上牛力逵的头颅，牛妖一族一阵沉默，随即爆发出惊天的欢呼声！
他们等一天已经等了很久了！
“哞~！”
孟牛高举手中血斧，发出了牛妖一族特有的吼叫。
另一边正在交战的蛇妖一族族长花魁蛇以及猿猴一族的族长袁啸见牛力逵竟然被孟牛杀了，顿时神色一惊。
不过此时的他们也已是自身难保…
眼前的蔡啬与白园二人根本就不像是普通的妖族！
“你现在可没有心思关心别人哦！”
蔡啬双眸化为彩色竖瞳，口中吐出长长蛇信子，身上妖气与魔气弥漫而出，身躯瞬间化为了体型冗长庞大的吞天神蟒！
漆黑靓丽的蛇鳞透露着闪闪的七彩光泽！
“吞天神蟒的血脉？！”
“不要太小看人了！”
花魁蛇神色一惊，随后也不甘示弱的幻化出真身。
一条通体花斑，颜色妖艳的巨大蝰蛇屹立在天地之间！
两条巨蛇彼此嘶鸣，张开血盆大口互相撕咬，冗长的蛇躯在半空中交缠捆绑，彼此都想要紧紧勒住对方。
这惊心动魄的一幕看的在场众人目瞪口呆。
吞天神蟒虽然是上古血脉，但花魁蛇同样也是上古千花蝰蛇的血脉！
并且比吞天神蟒更加危险！
千花蝰蛇不仅口中含有毒牙，就连身上的皮肤也都含有剧毒！
哪怕只是淡淡的沾染上一点，毒液也能透过皮肤进入体内！
像这样缠斗在一起，对蔡啬来说是极不利的！
等到毒液漫延体内，蔡啬便无力回天！
观战的众人心中不禁为蔡啬感到了担忧。
只有月清幽与宁夜辰等人不慌不忙的静静注视着颤抖中的双蛇。
就在众人以为蔡啬应该要因为中毒而亡时，却发现是反而是花魁蛇率先逐渐无力，率先松开了蛇口…
众人仔细一看，才发现花魁蛇根本没有咬破蔡啬身上的蛇鳞，毒液也根本没有渗透进她的体内！
反而是蔡啬死死咬着花魁蛇的七寸，鲜血直流！
花魁蛇痛的发出阵阵嘶鸣哀嚎，不断的扭动着身躯企图逃离。
她不敢相信，蔡啬身上的鳞片为何会如此坚硬！
她的毒牙根本就无法咬破！
在她身上鳞片的保护下，她皮肤上的毒液也根本毫无作用！
在花魁蛇不断哀嚎挣扎下，蔡啬缠绕捆绑的愈发紧致！
花魁蛇身上的鳞片不断脱落，全身被鲜血浸染，几乎身体要被直接绞断！
“噗呲！”
很快，蔡啬一口咬断了花魁蛇的七寸，连同她的身躯绞断！
断成数截的千花蝰蛇从半空中纷纷洒落…
蔡啬张开染血的蛇口，仰天发出一声震天的嘶鸣。
同样身为泰坦巨猿的袁啸听到蔡啬的嘶鸣声，见到地上成为数段的花魁蛇，再也无心再战，转头便想要逃走。
“生死挑战，至死方休！”
“你要去哪啊！”
白园双脚一蹬，凌空高高跃起，双手抱拳猛然砸下！
袁啸举起犀牛妖骨炼制的仙器盾牌抵挡。
然而手戴拳套的白园这一拳就如同流星陨落一般，一拳直接将盾牌砸碎！
甚至连袁啸的双臂手骨都感到了骨头震裂的声响！
明明同为泰坦巨猿，修为境界也才差不多，力量却是相差如此悬殊…！
白园捡起地上破碎的犀牛骨，一个灵活旋转转身，反手直接插进了袁啸的脖颈中！
袁啸全力挥出一拳，想要最后殊死一搏，却是被白园一手抓住，一手将他手臂直接一拳打断。
“吼吼！”
袁啸张大嘴巴发出一声痛苦的惨叫，下一秒，白园一拳轰来，拳头在半空中发出一声轰鸣，直接塞进了袁啸的嘴中，贯穿了他的后脑勺！
待白园手臂收回，袁啸的庞大身躯轰然倒地！
“吼吼吼！”
白园站在袁啸的尸体上，双手捶胸，发出胜利者的怒吼！
牛妖一族、蛇妖一族以及猿猴一族呆愣的望着屹立在身前，蔡啬三人的庞大伟岸身姿，纷纷跪地俯首，虔诚的回应道：
“见过族长大人！！！”
这一刻起，他们就是新的族长！
   
    

    

第363章 北上，讨伐龙帝！

第363章
北上，讨伐龙帝！
牛力逵三人阵亡，他们的残骸与尸体倒在大地之上，妖血铺洒大地。
月清幽纤指轻轻一挥，地上牛力逵、花魁蛇以及袁啸身上的鲜血全部飘荡空中，被她收入了玉瓶中。
望着手中玉瓶中收集的上古妖血，月清幽不禁轻蹙臻眉，面露失望。
太稀薄了…
如今妖界的上古血脉完全无法与上古时期相比。
三具仙皇境修为的妖尸上，竟然只能收集出这么一点上古妖血。
提纯炼化之后，估计连原本的一成都没有。
“大人，我们回来了~！”
成功取胜后，蔡啬三人重新幻化为人身，像是邀功一般欢喜的跑回了宁夜辰等人的身前。
迎接他们的则是月清幽冷冷不满的目光。
“为魔尊大人献上如此丑陋的战斗，你们似乎很高兴？”
蔡啬三人：“...”
“抱，抱歉月大人…！”
蔡啬三人听到这话，顿时感到心里一凉，咽了咽口水，毫不犹豫跪在地上认错。
然而月清幽并没有打算就这么放过蔡啬三人。
“看来在魔界对你们三人的训练还是太仁慈了。”
“从今往后，对于你们的训练，要加倍了。”
“加，加倍…？！”
蔡啬三人闻言，面露惊恐，顿时像丢了魂一样，全身无力的趴在了地上。
不敢想象，之后他们的日子该会是多么恐怖…
狐山众人一脸惊愕的望着月清幽。
要知道，蔡啬三人基本上是实力碾压了同为仙皇境的牛力逵三人了！
这种实力已经可以说是相当了不得！
而月清幽竟然还是对蔡啬三人感到了不满意…
在她心目中到底是怎样的表现才算合格…？
“族长大人…”
就在这时，牛妖一族以及其他氏族全部都来到了孟牛等人的身前。
孟牛等人站起身，疑惑的回过身望着身后的众人。
众人相视一眼，随后全部恭敬的跪地俯首。
“今后牛妖一族，全听大人您的指示！”
“蛇妖一族恭迎从蔡啬大人！”
“白园大人以后便是我猿猴一族的族长！”
“我等愿听从大人的指示，讨伐龙帝！”
众人其实早就对自家族长的暴行以及当今龙帝的暴政心怀不满。
如今族长已死，并且也是蔡啬三人在众人见证下击败的。
按照妖界规矩，今后蔡啬三人便是他们三族的新族长！
孟牛有些不好意思的挠了挠头，白园也是一时间有些不知所措。
虽然他们都发出了生死挑战，但他们更多只是为了报仇或是挽救更多的妖族而已，还并没有想过真的成为一族族长。
只有蔡啬神情一凝，走上前，手臂一挥，娇声大喝道：
“我以蛇妖一族族长之名，即刻起加入南部氏族联盟，讨伐龙帝！”
“吼吼吼！”
听到蔡啬的郑声决定，蛇妖一族众人顿时热血沸腾，纷纷举起兵刃响应。
白园见状，也跟着振臂一挥，大声响应道：
“猿猴一族也加入讨伐龙帝！”
“俺也一样！”
孟牛也跟着举起手中血斧大吼道。
猿猴一族以及牛妖一族也跟着怒吼回应。
其他氏族族长也都早已被月清幽方才一句话所灭杀，事到如今也只能跟着俯首臣服。
狐山众人欣慰的望着眼前的这一幕。
如此一来，南部所有氏族算是彻底解放！
实力空前壮大的南部氏族联盟一路高歌猛进，来到了妖界南北分割的深渊天堑前。
足足有着上千丈宽阔的天堑望不到对岸，低头向下望去，也只能看到一片漆黑。
这道深渊天堑虽有千丈之宽，但对于拥有修为的众人来说并不算什么，甚至很多人都能够一瞬之间化作神虹到达对面。
然而林立在深渊天堑边缘的众人却是都不禁面露难色。
“狐族长，为何停留在此不通过？”
洛如缨不解的走上前询问道。
“洛仙子，不是我等不愿通过，而是这深渊天堑不是一般人能够通过的…！”
“对于洛仙子与魔尊大人您而言，或许并不是什么难事，但对我等以及其他人却是难以逾越！”
说罢，狐山随手放出了一只妖兽飞鸟。
飞鸟在经过深渊天堑时，忽然就被一股无形的力量直接吸入了天堑之中，消失在了众人的视野中！
洛如缨惊讶的望着这一幕。
没想到看似平静无异的深渊天堑竟然会是这么危险！
“如洛仙子所见，这深渊天堑凡是妖族经过，都会被一股无形的力量拽入其中！”
“而能经过这道深渊天堑的天桥已是被我等亲自摧毁…”
狐山指了指远处两根被损坏的石柱，面露无奈的说道。
这两根石柱只要注入妖力，便可以形成一座透明无形的天桥供人通过。
然而在妖界祸乱开始之际，为了保全南部安宁，他们齐心协力主动破坏了这石柱法阵…
如今再想通过这千丈天堑，却是成为了众人的难题…
宁夜辰还以为是什么难事，原来就这事。
这么简单的事也需要让几十万大军停留在这里…？
不就搭座桥不就行了嘛！
宁夜辰摇了摇头，背负双手缓缓来到了深渊天堑的边缘。
在妖族众人疑惑不解的注视下，宁夜辰只是眼眸微微一凝，脚下阴影中陡然探出无比巨大的魔神手臂！
高耸擎天的魔神手臂直插云天之上，随后如同吊桥一般轰然砸向对面！
魔神手臂五指嵌进千丈之外的对岸，形成了两座宽阔的桥梁！
狐山众人目瞪口呆，完全被一幕惊呆。
这，这是法相真身吗…？！
未，未免也太大了吧！
光是看到这两只手臂，就让他们感觉到了自己是如此的渺小无力…
“你们还在等什么？”
宁夜辰背负着双手，回过身望向狐山众人淡淡问道。
“哦噢…！”
狐山回过神来，连忙招呼众人前进。
“诸位！魔尊大人已为我们架好了通往北部的桥梁！”
“此刻！北上，讨伐龙帝！”
“吼吼吼！”
身后数十万的妖族大军震声响应，浩浩荡荡的妖族大军以及无数妖兽踏着两只魔神手臂通过深渊天堑！
   
    

    

第364章 我夫君他听我的，不会介意的~

第364章
我夫君他听我的，不会介意的~
妖界北部，通郡城
通郡城也意为通君城，是妖界北方的第一座大城，也是前往帝妖皇都所在的必经之路。
在南部氏族联盟跨过千丈深渊天堑之后，南部氏族联盟直袭通郡城，几乎没有丝毫抵抗，不费吹灰之力便攻破了城外结界，占领了城都。
接下来这里便会作为南部氏族联盟在妖界北部的据点作为休整以及号召等待北部的其他氏族一起加入。
宁夜辰带着洛如缨众人进入通郡城后，便悠闲的漫步在街道之上。
狐山众人则是紧紧恭敬的跟随在身后。
就在这时，街道前方传来的骚动引起了宁夜辰众人的注意。
宁夜辰循声望去，只见几个南部氏族的族人正在对着一位趴在地上的少女拳打脚踢，不时拿着手中的长枪枪柄重重的捅在她身上。
“该死的家伙，还想陷害本大爷！”
“老子差点就上当了！”
“中了祸妖毒，就别给老子出来接客啊！”
“一定是北部氏族专门留下来，引我们上当，想要害死我们的！”
“对！直接打死她！”
就在众人即将对地上的少女下死手时，狐山眉头一皱，当即暴喝道：
“住手！”
“谁允许你们这么做的！”
“狐，狐族长…！”
众人见到狐山到来，顿时神色一惊，连忙停手。
“老夫说过了吧，进入城中，不许对任何一个没有手持兵刃的人出手！”
“你们难道忘了吗！”
狐山走到众人的身前，怒声训斥道。
对于南部氏族的人违反他的命令，对平民出手，让他感到了很愤怒！
这行为与龙帝手下那些人有什么区别！
“抱，抱歉狐族长！”
众人低着头，战战兢兢的解释道：
“狐族长，我，我们只是怀疑这个女人是要故意陷害我们…”
“这个女子在你们手中毫无还手之力，你们说她要陷害你们？”
狐山闻言，眉头紧锁，神色愈发愤怒。
一人连忙走上前，凑到狐山身前，悄声说道：
“是真的狐族长，她，她身上有中了祸妖毒的痕迹…！”
“祸妖毒…？！”
听到祸妖毒的名字，狐山神色惊变，满脸不可思议的低头望向了脚下的女子。
只见趴在地上，气息孱弱的女子手臂上布满化脓渗血的黑斑…！
毫无疑问，的确是身中祸妖毒的痕迹！
“狐族长，祸妖毒是什么？”
洛如缨听到狐山与那人的交谈声，抱着洛红夜好奇的走上前问道。
“洛仙子，祸妖毒乃是妖界最可怕的妖毒！”
“只要身中此毒，身体就会在逐渐腐烂化脓中慢慢痛苦死去！”
“而最可怕的是，这祸妖的传染性极强！”
“目前知道的，只要皮肤与之接触，沾染上一点，便会立马身染祸妖毒！”
狐山望着脚下的女子，神情凝重的解释道。
他现在理解为何方才那几人会愤怒的对这个女子痛下杀手了。
一旦他们与这女子稍有接触，染上了祸妖毒，便可以说命不久矣…
通郡城内的妖族基本没有多大反抗，也没有见到龙帝麾下其他四大氏族的身影，却在城中故意留下了一个身中祸妖毒的女子…
难道他们是故意留下这个女子，想要利用祸妖毒毒害他们所有人？
狐山不解疑惑的猜想道。
一般身中祸妖毒者，都会毫不犹豫直接处决火化掉！
为的就是不让祸妖毒蔓延开来。
一个身中祸妖毒的女子被特意留在城中，很难不想到对方是故意为之…
“狐族长，这祸妖毒可有解毒办法？”
洛如缨望着身下奄奄一息，手臂几乎完全化脓渗血的女子，不由心生怜悯的问道。
狐山遗憾的摇了摇头。
“很遗憾洛仙子，此毒直至今日，在妖界中都是无药可解！”
“凡是中了此毒，唯一的办法便是提早了却她的痛苦…”
如果能救，他肯定会想办法救的。
但如今的确是没有任何解毒办法。
至今死在祸妖毒下的妖族早已数不胜数…
没人知道这祸妖毒是从什么时候开始的，也没人知道从哪里开始的，又是为何身染祸妖毒的…
很多妖族都是在修行中，甚至是日常生活中就莫名发现自己身染祸妖毒…
狐山此刻心中已是犹豫是否赶快了结脚下这个女子的痛苦。
毕竟一旦出现身中祸妖毒的人，势必会引起众人的恐慌！
况且身为南部氏族联盟的统领，他为了所有人的安危着想，也必须杀了她才行…！
“好，好痛…好痛…”
就在狐山犹豫之际，趴在地上的女子缓缓抬起了头，露出了满脸污泥，血迹斑斑的脸庞，神色无比的凄凉悯人。
女子样貌看不出与常人有任何区别，没有保留妖族的任何特征，似乎是刻意隐藏起了氏族的身份。
“娘亲，这个姐姐好可怜…”
趴在洛如缨怀中的洛红夜望着女子，灵动的大眼睛中充满了不忍和同情。
洛如缨同样心怀不忍，便向狐山问道：
“狐族长，我精通一些仙界仙法医术，可否让我尝试救治一下她？”
“我会尽量不会让她与其他人接触的。”
“洛仙子，万万不可啊！”
“虽然还不知这祸妖毒对仙族是否有影响，但也要谨防万一，不可让您冒险啊！”
狐山连忙摇头拒绝，惊恐的目光看向了洛如缨身旁的宁夜辰。
万一洛如缨也染上了祸妖毒，他都不敢想后果…
魔尊可能一怒之下会直接把他们全灭了吧…
洛如缨知道狐山在担心什么，挽起宁夜辰的胳膊，保证说道：
“狐族长放心，我夫君他听我的，不会介意的~！”
“就算有什么事，我也保证夫君他不会迁怒你们的。”
“是吧夫君~？”
说罢，洛如缨抬起美眸望了宁夜辰，露出欣然绝美的微笑。
就连怀中的洛红夜也瞪着可爱灵动的大眼睛眼巴巴的注视着宁夜辰。
宁夜辰：“...”
宁夜辰无语的瞥向了洛如缨母女二女，最终无奈的轻叹了一口气，朝狐山轻轻点了点头。
虽然他也很不愿让老婆冒险，但老婆大人和孩子都这样了，他又能说什么呢…
   
    

    

第365章 给我乖乖出去！

第365章
给我乖乖出去！
见宁夜辰点头同意了，狐山再也没有任何意见，只是提醒道：
“那就有劳洛仙子了。”
“还请洛仙子切记不要轻易与她接触。”
虽然留着一个身中祸妖毒的女子会很危险，但只要稍加管制，减少与他人的接触，应该还是没有太大问题的。
况且若是洛如缨真的能够救下这个身中祸妖毒的少女，那可不仅仅救了一条性命，而是整个妖界无数妖族的性命！
光论这一点，就值得冒险一试！
“好，我知道了。”
洛如缨点了点头，应了一声后，纤指一挥，以仙灵之力凭空托起了地上的少女。
“别担心，我现在就带你回去，为你疗伤。”
洛如缨温柔一笑，轻声细语的在少女的耳畔旁说道。
气息奄奄的少女没有回话，只是眼眉低垂，嘴角勾起一抹不经意察觉的弧度，随即缓缓闭上了双眸。
宁夜辰则是眼眸微凝，神色意味深长的注视着少女…
……
房间内
洛如缨找了间在城中相对偏僻一角的房间，将那名少女放在了床榻上。
望着少女手臂上化脓渗血的黑斑，洛如缨秀眉紧皱，面露不忍和疑惑。
这样一介少女，为何会身染上祸妖毒呢…
而且这毒她似曾相识，似乎在哪里见过！
从第一眼见到少女身上的祸妖毒时，她就有这种感觉了。
为了救治少女，除了心中怜悯外，便是为了确认这祸妖毒是否是她前世所知的祸妖毒！
如今看来极其的相似！
难道真是她…？
洛如缨脑海中立即想到了神界某一人，但此刻为了救治少女，她只能暂且将心中的疑惑压了下去。
此时的少女身上的黑斑腐烂加剧，疼的面色苍白，满头大汗，口中不断轻声呢喃着：
“痛，好痛…！”
“妈妈…我好痛…”
“娘亲，这位姐姐好像好痛苦的样子…”
身姿娇小的洛红夜趴在床榻边，望着痛苦呻吟中的少女，小脸满是不忍和同情。
“夜夜别担心，娘亲会想办法帮助这位姐姐的。”
洛如缨温柔的摸了摸洛红夜娇小的小脑袋，随后伸出手掌轻轻按在了少女的额头，手中温和的仙灵注入她的体内，话语轻柔的安慰道：
“别担心，很快就不会痛了…”
她所知的祸妖毒与狐山所知的一样，世上无药可解！
她唯一能够为这个少女做的，也就是尽量减少她的痛苦了…
“娘子…”
“夫人…！”
站在一旁的宁夜辰与月清幽见洛如缨直接伸手触碰少女额头，顿时神色一惊，连忙开口想要劝阻。
按狐山所说，这祸妖毒很可能是通过肌肤接触传染，直接手掌接触，是很危险的！
“夫君，别担心，我已经知道这祸妖毒是什么了。”
“只要不接触到腐烂化脓的伤口和鲜血，不会有事的。”
洛如缨知道宁夜辰和月清幽在担心什么，先一步开口柔声说道。
“娘子即便如此，还是要尽量多加小心才是。”
“魔尊大人所言极是，您可是我魔界夫人，不能够有任何一点闪失的。”
“哪怕整个妖界都没有您珍贵！”
宁夜辰与月清幽闻言，这才稍稍放下心，但还是略微责怪的说了两声。
洛如缨这样毫无防备就直接接触那少女，差点吓了他们一跳。
“我知道了，让你们担心了。”
洛如缨微微一笑，面露歉意的说道。
随后再次专心运转仙灵注入少女的体内。
因为剧痛而昏迷过去的少女仿佛感到一股清凉舒爽的山泉涌入了她的体内，漫延全身上下，冲刷着她身上每一处烧伤的炽热伤口。
好凉爽…
好舒服…
昏迷中，少女紧皱的眉头渐渐舒展，口中不由自主的喃喃自语道：
“妈妈…”
洛如缨微微一笑，手掌温柔的轻轻从她的额头抚过。
少女嘴角微微露出一抹惬意舒适的微笑，缓缓睁开了睁开了双眸。
见到昏迷中一直轻抚着她的人是洛如缨，而不是她所知的‘妈妈’时，神色闪过一丝惊慌，下意识向后躲开了洛如缨的手。
方才昏迷之时抚摸她，让她感到安心舒适的人竟然不是妈妈，而是这个女人…！
而她竟然还隐隐沉浸在这惬意安心的感觉中…！
少女心中顿时对自己感到了失望和不满。
她怎么能对妈妈之外的其他女人有这种感觉呢！
见少女十分惊慌失措，一脸警惕的样子，洛如缨温柔一笑，主动开口说道：
“你醒啦。”
“不必害怕，我们不会伤害你。”
“我会尽量替你治疗身上的伤的。”
听着洛如缨的话，少女渐渐放下了警惕的神色。
洛如缨见状，这才继续问道：
“姑娘，你叫什么名字？”
“夕，夕瑶…”
少女怯生生的小声回道。
“夕瑶，你还有其他的家人或是朋友吗？”
洛如缨友善的关心道。
夕瑶神色一顿，面色黯然垂首，缓缓摇了摇头。
“没有了…”
“除了夕瑶，没有其他人了…”
洛如缨闻言，心中不禁愈发对眼前这个可怜的少女感到同情。
身中祸妖毒，她的生命本就已经进入了倒计时，而她的身边却是没有任何亲人相伴…
在妖界中还有受其他人的排斥…
“清幽，麻烦你帮我准备一下热水，还有一些药材。”
“我要帮她准备药浴，为她清理伤口。”
洛如缨回过头，向月清幽嘱咐道。
这已经是她如今为数不多能够为这个少女做的了。
“是，夫人。”
月清幽微微躬身，带着狐涂涂和蔡啬等人退出了房间内。
“夕瑶，你先将身上的衣服褪下吧。”
洛如缨一边先取出所需的部分药材，一边向床榻上的夕瑶嘱咐道。
夕瑶轻轻点了点头，二话不说便开始褪下身上肮脏的衣服。
“等一下！”
在衣服刚褪出肩膀两侧时，洛如缨又连忙叫停了正要脱下衣服的夕瑶，回过头凝视着一直屹立在身后的宁夜辰。
她差点都忘了，还有个人站在房间内！
“夫君~？！”
“嗯？”
宁夜辰发出一声疑惑的询问。
下一秒，宁夜辰便被洛如缨直接丢出了房间外…
“给我乖乖出去！”
“砰”的一声，房间门重重合上…
宁夜辰坐在地上，无奈的摇了摇头。
原来是这事，直接说嘛…
他又不是不肯走...
罢了，就凭那女人的实力，还伤不到老婆…
   
    

    

第366章 可这又不是你的错

第366章
可这又不是你的错
房间内
“真是的，女子更衣也不知道回避一下！”
在将宁夜辰赶出去后，洛如缨轻蹙秀眉，没好气的说道。
而此时夕瑶已经缓缓褪下了身上所有的衣物，展露出了洁白纤细的身姿。
只不过这本该引人瞩目的美艳身姿，却是令洛如缨感到触目惊心！
只见夕瑶一丝不挂的胴体上到处布满了化脓渗血的黑斑！
不单单只是手臂，而是后背，胸前，大腿，乃至脖颈处也有黑斑漫延的迹象！
很难想象，她之前都是如何忍受过来的...
“一直以来，很疼吧…？”
洛如缨话语温柔的轻声问道。
这一声温柔的关心就宛如一块石头落入了夕瑶心中的湖滩中一般，心头一震，荡起了阵阵涟漪。
“嗯…”
沉默了片刻后，夕瑶轻轻点了点头。
“来，先清洗干净，然后我再为你敷药。”
“敷了药后，应该就不会那么疼了。”
洛如缨微微一笑，温柔的朝夕瑶伸出了手掌。
夕瑶一脸惊愕，难以置信的望着伸到身前的手。
这是自她诞生以来，头一次除了妈妈之外，有人敢主动将手掌伸到她面前…
“你…不害怕，不讨厌我吗…？”
“嗯？我为什么要害怕你，讨厌你呢？”
洛如缨笑问道。
夕瑶：“…”
“我，我这么丑陋的样子，不觉得很让人很恶心，很讨厌吗…？”
“一不小心，还会沾染上我身上的毒哦…！”
夕瑶自嘲一笑，神色落寞的说道。
而洛如缨只是简简单单一句话，就再次让她心神一颤，内心久久不能平静。
“可这又不是你的错，为什么要讨厌你呢？”
“你能忍着这样的折磨，已经很了不起了！”
洛如缨神色认真，眼眸与话语中无时无刻不透露着温柔和鼓励。
一滴晶莹的泪水从夕瑶的脸颊滑落，落在了地面上…
欸…？
夕瑶不可思议的伸手摸了摸自己被泪水湿润的脸颊。
她，她竟然哭了…？
哪怕是在‘妈妈’的怀中时，她都从来没有落泪过的…
“夕姐姐，你哭啦…？”
“因为疼吗？”
身姿娇小可爱的洛红夜站在夕瑶的脚下，抬着头，小脸满是关心，糯糯的问道。
“才，才没有…！”
“我从来都不会哭！”
“更不会因为疼而哭！”
夕瑶眼眸深深凝视了一眼洛红夜，擦干了眼泪后，语气十分坚决的不承认道。
洛如缨轻轻一笑，也不点破，主动拉着夕瑶的手掌，将她带入了浴桶中。
满目疮痍的身躯浸泡在炽热的药浴中，夕瑶顿时银牙一咬，只感到全身钻心的疼痛！
腐烂化脓的伤口不断受到药浴的刺激，渗出漆黑的鲜血，渐渐染黑了整桶浴水。
“再坚持一下，马上就不会那么痛了！”
洛如缨在一旁运转灵力护住夕瑶的身躯，让她感到没有那么的痛苦。
很快，身体逐渐适应之后，身上的痛苦便没有再那么强烈，一股股温和舒适的药力慢慢的涌入了夕瑶的体内。
望着几乎一瞬间完全漆黑的浴水，洛如缨美眸望向了安静趴在洛红夜肩头的玉麒麟，指了指她微微笑道：
“夜夜，娘亲要借你这小家伙用一下，可以吗~？”
“娘亲需要用到她给夕姐姐疗伤。”
“唔嗯…给娘亲~”
听到是要给夕瑶疗伤用，洛红夜没有过多犹豫，双手捧着玉麒麟就递给了洛如缨。
已经长大些许的玉麒麟趴在洛红夜的手心上，一脸呆然。
“抱歉小家伙，要委屈一下你了~”
洛如缨接过玉麒麟，手指轻轻划开了她的脚，放出了几滴鲜血落入了药浴中。
晶莹翠绿的玉麒麟血落入浴水中，漆黑的浴水渐渐又变淡了些许。
玉麒麟乃是天地孕育的圣灵圣兽，所在之处不仅能够净化污秽，还能够令天地焕发生机。
对净化祸妖毒自然也是有一定的作用。
只是这祸妖毒十分霸道，玉麒麟的血最多也只能净化浴水而已，根本无法净化夕瑶体内的祸妖毒。
被忽然抓去放了血，在洛如缨松开后，玉麒麟连忙逃回了洛红夜的身旁，委屈巴巴的躲在了她的身后…
洛红夜小手温柔的轻抚着玉麒麟，糯糯的安慰道：
“小玉乖，这是为了给夕姐姐疗伤，你忍一下好不好？”
玉麒麟委屈的趴在肩头，轻轻点了点头。
洛如缨不禁感到好笑，取出几枚仙果递给了玉麒麟。
玉麒麟一口一个将仙果吞下，这才心情好了不少。
夕瑶静静浸泡在浴水中，水下的双手紧握，双眸一直静静的注视着洛红夜。
就是这个孩子…
妈妈口中所要的孩子…！
只要将这个孩子带回去，她就能够得到妈妈的奖赏和赞扬！
洛如缨站在夕瑶的身后，双手施法凭空为她认真清洗起了秀发。
夕瑶一时间陷入了犹豫。
本来伪装身份只是为了博取狐山同情，借机留在南部氏族联盟中，找机会带走洛红夜的。
结果没想到阴差阳错下，她直接留在了洛如缨的身边。
虽然洛红夜近在咫尺，魔尊此时也离开了房间，可身后这个女人也同样深不可测…
面对她，她感觉并没有什么胜算能够在她身前带走孩子…
就在夕瑶犹豫不决时，月清幽与蔡啬等人也端来新烧好的水进入房间更换。
见洛如缨正在帮夕瑶洗头，月清幽便开口问道：
“夫人，这种事比较‘危险’，还是让我来吧。”
“没关系，我来就好了。”
“还要继续麻烦清幽你们帮我烧新的水了。”
洛如缨不以为意，面露轻笑说道。
“是，我知道了…”
见洛如缨坚持，月清幽也没有再多说什么，而是深深的看了一眼夕瑶，随后微微鞠躬，转身又离开了房间。
夕瑶也是暗暗轻皱眉头，目光凝视着离去的月清幽，缓缓松开了浴水下攥紧的手掌。
不止是魔尊和洛如缨，就连这个侍女她都看不透…
看来时机还不是时候…
在经过几轮药浴的更换后，夕瑶的全身上下这才稍稍清理干净了些许，去除了表面的些许污血和脓液。
清洗干净的夕瑶从浴水中走出，一展靓丽高挑的纤细身姿。
虽然身上仍旧是布满漆黑渗血的黑斑，但除去化脓与脏污后，整个人焕然一新，露出了美艳的脸庞。
洛如缨都不禁感到了一丝惊讶。
没想到洗干净后，挺漂亮的…！
“谢谢你…”
“那，那个…我能留在你们身边吗…？”
“我不会给你们添麻烦的。”
夕瑶面露胆怯，不好意思的向洛如缨恳求道。
洛如缨只以为夕瑶是害怕孤单，缺少关心，便面露温柔轻笑，欣然应允。
“接下来一段时间，我会继续留在身边为你疗伤的。”
“真是谢谢你…”
夕瑶躬身感激道，低垂的脸庞露出一丝得逞的微笑...
   
    

    

第367章 总有人会像我们一样愿意接纳你的

第367章
总有人会像我们一样愿意接纳你的
数日后
这数日内，南部氏族占据着通郡城休整，在狐山的号召和劝说下，北部的其他氏族也不断陆续涌入加入。
基本已是达到了前所未有的反抗规模，妖族大军即将开拔。
而在这几日内，宁夜辰一直悠闲惬意的在庭院内休息，安然的躺在摇椅上，陪着老婆孩子。
来妖界虽说是为了调查，但也相当于顺便带着老婆孩子旅游了。
他不急着将这趟妖界旅途结束。
况且也要看看某人到底想要干什么…
在庭院内的另一边，夕瑶站在房门口，双眸呆怔怔的望着庭院内骑在恶虓身上，与洛如缨嬉戏玩闹的洛红夜。
经过数日的调养和治疗，她身上的伤势稍微好了些许。
虽然身上的黑斑依旧会不时渗出鲜血，但至少已经没有化脓恶化那般严重，也没有之前那般疼痛了。
望着在一起嬉戏打闹的洛如缨和洛红夜母女二人，夕瑶心中不禁产生了一丝异样的感觉…
在这几天的相处中，她发现洛如缨与洛红夜之间每天都如胶似漆一般的在一起。
洛如缨会陪在洛红夜的身边玩闹，会抱着她喂吃的，累了也会让她安心的依偎在怀中熟睡…
让她看到了完全没有见过的母女关系…
原来母亲和孩子之间是可以这样在一起玩闹，可以依偎在怀中睡觉的吗…？
为什么妈妈从来没有这么带过她…
夕瑶心中不由自主的感到了羡慕，情不自禁的脱口而出吐出道：
“真好…”
“嗯？怎么了吗夕瑶？”
洛如缨恰好听到了夕瑶轻声的呢喃，抱着洛红夜走到身前问道。
“没，没什么…”
“只是…觉得你与孩子的关系真好而已…”
夕瑶神色闪过一丝慌张，瞥过头小声回道。
“当然，那是因为夜夜是我的孩子呀。”
洛如缨莞尔一笑，怜爱的摸了摸怀中洛红夜的小脸蛋。
感觉到夕瑶落寞孤单的神情，便又开口安慰道：
“如果你的妈妈还在，一定也会这样对你的。”
然而这一番话却是没想到让夕瑶一瞬间直接失声愤怒。
“才不可能！”
“这种人只会将我抛弃，连我的死活都不会管！”
“因为他们的孩子只是一个身染祸妖毒的丑八怪！”
夕瑶低头望着自己布满黑斑的手臂，神色狠厉愤怒的说道。
洛如缨以及洛红夜母女二人一脸诧异的望着忽然情绪愤怒的夕瑶。
这是自为她疗伤以来，洛如缨第一次见到如此愤怒可怕的夕瑶。
平日里她一直都是谦谦有礼，又有些沉默寡言的样子…
夕瑶也发觉自己似乎一下子没有控制好情绪，差点连身上的修为气息都爆发出来，连忙低声道歉：
“抱歉，是我冲动了…”
“请你当我什么都没说吧。”
“没关系。”
“夕瑶可以和我说说你的事吗？”
“你的父母…抛弃了你吗？”
洛如缨抱着洛红夜坐到夕瑶的身旁，望着她温柔问道。
夕瑶瞥过头，本不愿回答这个问题，但奈何拗不过洛如缨紧紧等待她回答的温柔目光，最终还是不情不愿的点了点头。
“我的父母在我出生时，就抛弃我了…”
“因为我是任何人都害怕的祸妖毒体…”
“自出生就身染祸妖毒的人…”
洛如缨闻言，一时间竟不知如何开口安慰。
一旦身染祸妖毒，等待的结果只有死亡…
夕瑶的父母选择将她抛弃，是为了自己安全，又或是不忍亲眼目睹她痛苦离去，都无可厚非，她说不出任何责怪的话。
但终究是抛弃了自己的孩子，这一点是无可争议的事实。
洛如缨低头望着坐在怀中灵动可爱的洛红夜，温柔的轻抚着她的脑袋。
如果是她的孩子身染祸妖毒，她应该是不舍得抛弃她的。
“正如夕瑶你口中所说，你父母或许真的抛弃了你，但他们也或许有什么难言之隐，所以才不得不这么做…”
沉吟片刻后，洛如缨还是试着开口向夕瑶柔声安慰道。
夕瑶冷哼一声，面露不屑。
“哼…难言之隐…！”
“我只知道他们抛弃了我！”
“这！便是最终的结果！”
“可你心中还是很想念他们的不是吗？”
“昏迷中，你一直叫着妈妈…”
洛如缨察觉到了夕瑶心中那滔天般的恨意，不由轻蹙秀眉，疑惑问道。
“那是你误会了…”
“我叫的才不是那抛弃我的人！”
“我叫的是收养我的妈妈！”
“只有她才是我的妈妈！”
夕瑶不屑的开口解释道。
她怎么可能开口叫那抛弃她的人妈妈！
因为她们的抛弃，她可是从小到大经历了非常‘充实’的生活！
从小在乱葬岗中长大，为了活命她什么都干，为了活命她什么都吃！
就是因为她们，她才有了今日！
她心中最恨，最遗憾的事就是她修为有成之后，那对抛弃她的家伙竟然早就死了！
连给她亲自手刃报仇的机会都不给！
洛如缨没想到夕瑶心中对自己的父母恨意如此之深，还想要开口安慰夕瑶时，月清幽已是来到了身前。
“夫人，您熬制的药已经好了。”
“好，麻烦清幽你了，我这就去。”
洛如缨放下怀中的洛红夜，站起身准备去端药。
这熬制的药都是专门给夕瑶服用的。
虽然作用不大，但至少能够让她身体发疼时减少痛苦。
临走前，洛如缨还是忍不住停下脚步，回过身对夕瑶留了一句话：
“夕瑶，我知道你很恨你的父母，我没法劝你放下心中的仇恨。”
“但既然他们已经离去了，不如忘记过去，开始新的生活？”
“人们很怕你，但总有人会像我们一样愿意接纳你的~！”
说罢，洛如缨冲夕瑶温柔一笑，转身离去。
她实在不愿看这样一个女子余生都生活在仇恨中，最终在祸妖毒发作的痛苦中离去...
夕瑶呆愣愣的注视着洛如缨离去的背影，心中百感交集。
说的好听…！
除了妈妈之外，根本就没有人愿意接纳她！
她也不需要别人的接纳！
只要有妈妈在身边就好了！
只需要带走身旁的洛红夜，她就能马上回到妈妈的身边了…！
夕瑶眼眸暗暗瞥向了坐在身旁，手中一边从仙戒中拿出两颗大果子，一边晃荡着小腿的洛红夜。
洛如缨离开了，就这么把孩子留在了她的身边…
这难道不是个机会？
   
    

    

第368章 我除了妈妈之外，只有一个人…

第368章
我除了妈妈之外，只有一个人…
夕瑶目光又望向了不远处躺在摇椅上，眯着眼睛享受阳光浴的宁夜辰。
魔尊还在，不好下手…
要想等到魔尊、洛如缨以及月清幽三人都不在洛红夜的身旁，实在是有难度。
这几天的观察看下来，基本上找不到任何可以出手带走洛红夜的机会。
干脆试着强行带走？
夕瑶心中产生了一丝犹豫。
而就在这时，宁夜辰忽然伸了个懒腰，缓缓从摇椅上站起身走向了房间内
“娘子，为夫来帮你~”
好机会！
见宁夜辰也从庭院中离开，夕瑶不由心中一喜。
如今宁夜辰、洛如缨以及月清幽三人都不在，是直接带走孩子的绝佳机会！
哼！身为父母未免对自己的孩子太没有防备了！
虽然恶虓还趴在洛红夜的身前，但光凭这只魔兽可是拦不住她的！
就在夕瑶抬起手，准备一把掳走身旁的洛红夜时，一颗亮晶晶的仙果忽然递到了她的身前。
“夕姐姐~给你~”
“夜夜一个，你一个~”
洛红夜稚嫩的小手捧着一颗硕大的仙果递给了夕瑶。
夕瑶呆愣愣的望着身前的仙果，犹豫片刻，还是伸手接过了洛红夜递给她的仙果。
见夕瑶接下后，洛红夜开心一笑，又捧起自己放在怀中的另一颗仙果，抓起衣服就往仙果上擦了擦，随后小手捧起，一口咬下，露出一脸满足开心的笑容。
“好七~”
洛红夜一边口中嚼着仙果，一边晃荡着稚嫩的小脚，开心的笑道。
时不时掰下一点仙果喂给了趴在肩头的玉麒麟，和趴在身前休息的恶虓。
夕瑶低头望着手中的仙果出神。
这还是她第一次收到别人主动给她的礼物…
“夕姐姐，你不喜欢吃这个吗？”
“这可是爹爹和娘亲给夜夜的，很好吃的~！”
“娘亲说过，是不能挑食的！”
洛红夜手中仙果啃了大半，见夕瑶的一直拿在手中没动，不由摆出一副认真的小脸对夕瑶劝道。
夕瑶摸了摸手中的仙果，举起来递到嘴边，犹豫片刻后，最终还是没舍得咬下…
“夜夜，你娘亲和你爹爹对你真好…”
夕瑶放下手中的仙果，脸上不由流露出一丝羡慕的神情。
连她自己此时都没有察觉到。
“嗯嗯~！爹爹和娘亲是世界上最好的爹爹和娘亲~！”
“爹爹和娘亲最疼夜夜了~”
一听提到爹爹和娘亲，洛红夜毫不犹豫扬起小脑袋，满脸开心的说道。
“胡说！”
“世界上最好的人是我妈妈！”
“没人能比的上我妈妈！”
夕瑶闻言，眉头轻蹙，神色不悦的反驳道。
“才不是！”
“是夜夜的爹爹和娘亲~！”
洛红夜皱起秀气的小秀眉，嘟起嘴不满的争辩道。
夕瑶也不甘示弱的凝眉瞪向洛红夜。
二人大眼瞪小眼，彼此谁也不服对方。
短暂的对视过后，二人不约而同的赌气似的瞥过了头，不再理会对方。
像是两个吵架的小孩子一般…
洛红夜鼓着腮帮子，一边嚼着仙果一边生着闷气。
夕瑶偷偷瞥向了身旁的洛红夜，心中则是莫名产生了一种前所未有的奇怪感觉…
不知为何，她心中有些后悔刚才惹了洛红夜生气…
她想要开口缓和一下二人之间的关系，但嘴巴张开，却又什么话都说不出来…
这种情况下她该说什么呢...？
她没经历过啊...
二人短暂沉默片刻后，最终还是洛红夜率先转过身，糯糯的商量道：
“唔嗯…夜夜不想和夕姐姐吵架…”
“夜夜的爹爹和娘亲是夜夜心中最好的人！”
“夕姐姐的妈妈是夕姐姐心中最好的人！”
“好不好…？”
“嗯…！”
夕瑶神情一愣，随即轻轻点了点头。
“那夕姐姐就是和夜夜和好了咯~”
洛红夜开心的凑近夕瑶身前，小脸期待的问道。
夕瑶吓了一跳，连忙向后一撤，稍稍与洛红夜拉开了距离。
要是洛红夜碰到她身上祸妖毒斑，那可就糟了…！
“夕姐姐还在生夜夜的气吗…？”
洛红夜见夕瑶忽然后撤，还以为夕瑶还在生气，不由垮起小脸，难过的问道。
夕瑶连忙摆手摇头。
“不是的…”
“我没有生夜夜你的气。”
“只是...我身上很危险…”
“没问题，夜夜会注意的~”
“那夕姐姐就没生夜夜气咯~？”
见不是在生她气，洛红夜又开心的糯糯笑道。
“嗯…没有。”
夕瑶笑着回应道。
“嘻嘻~夕姐姐终于笑了~”
洛红夜笑道。
夕瑶神色一惊，难以置信的伸手摸了摸自己的嘴角。
她刚刚笑了吗…？
这也是她第一次在妈妈之外的人面前笑了起来…
“夕姐姐，这是夜夜的爷爷和奶奶给夜夜，也很好吃~！”
洛红夜自顾自的又从仙戒中翻出了各种仙药灵果塞到了夕瑶的手中，开心的与她分享了起来。
“夜夜你还有爷爷和奶奶吗…？”
夕瑶望着手中各种仙药灵果，不禁呆呆出声问道。
这些都是她不曾拥有过的东西…
洛红夜并没有注意到夕瑶落寞的神情，一边掏着藏起来的小零食，一边笑着回应道：
“嗯嗯！爷爷和奶奶也对夜夜很好~！”
“还有月姐姐、櫆姐姐、蔡姐姐她们…嗯…还有好多好多人！”
“夜夜身边还有小玉~大猫咪~小猫咪~！”
洛红夜掰起手指，一个一个的念道。
由于人数实在是太多了，她十根手指根本就不够用。
之后又摸了摸肩头上趴着的玉麒麟和身前的恶虓。
想要指向暗影时，却发现身旁的小猫咪不知道又跑到哪里去了…
有时候总是会找不到小猫咪…
夕瑶静静的听着洛红夜叫出的一个个人名，神情不禁流露出羡慕和落寞。
“真好…”
“我除了妈妈之外，只有一个人…”
“唔嗯…那夜夜的爹爹和娘亲也当夕姐姐的爹爹和娘亲好不好~？”
“这样爹爹和娘亲，就也是夕姐姐你的爹爹和娘亲了~！”
洛红夜望着夕瑶难过落寞的神色，小脑筋一转，说出了她想出的好办法。
夕瑶有些哭笑不得的望着洛红夜，嘴角露出无奈一笑。
真是童言无忌啊...
殊不知在夕瑶脚下暗暗蠕动的阴影缓缓归为了平静…
暗影钻回了房间中宁夜辰的脚下，攀到了他身上。
宁夜辰神色略感意外，目光望向了屋外的夕瑶和洛红夜。
他都这样了，她竟然都没有选择动手…？
   
    

    

第369章 打扰他宝贝女儿睡觉，可是很严重的

第369章
打扰他宝贝女儿睡觉，可是很严重的
深夜
通郡城内，负责巡视的侍从提着灯火，不断的来回在城中各个街道上走动巡视。
其中一人无聊的打了个哈欠，对着身旁另一名同伴说道：
“真是无聊啊…”
“如今我南部氏族联盟少说也有上百个氏族，数十万人，那龙帝和她的那些手下哪还敢来主动招惹我们~？”
“可不是，这么重要的通郡城都不敢守，见到我们就逃没影了~”
“况且我们还有魔尊坐镇，根本没什么好担心的。”
“就是啊，要不，哥俩找个地方，喝一杯去~？”
二人越说越觉得继续在巡视下去也是浪费时间，便勾肩搭背的准备找个地方好好消遣一下。
如今通郡城四周布满了结界和大阵，就算真有人打过来了，他们也能马上察觉到。
所以完全不用担心因为偷懒而耽误了事。
就在二人有说有笑的经过一处黝黑的巷道时，忽然听到了巷道内传来了一阵吱吱作响的轻微声响。
二人停下脚步，心中一紧，对视一眼后彼此点了点头，抽出腰间兵刃，小心翼翼的提着灯火走进了巷道内。
当走进巷道深处，一人将灯火凑到身前打探。
只见漆黑的巷道内，几只老鼠在地上啃食着一具尸体！
“老，老鼠…？！”
“不好！”
“是鼠妖一族！”
“快，快发信号通知…”
走在最前方的男子见到地上的老鼠和尸体，顿感大事不妙，连忙对着身后的另一人说道。
然而身后却是响起密密麻麻窸窣作响的声音，根本没有听到另一人的回应…
男子提着灯，神色惊恐的慢慢转过头。
只见身后不知何时堆满了无数老鼠，他的另一个同伴只剩半只手露在鼠群之外…
“啊啊啊！”
男子惊恐的发出一声惨叫，下一秒便也完全被鼠群吞噬！
寂静的深夜，无数的老鼠从地底、房屋、乃至是一些深井内蜂拥爬出！
整座通郡城内到处都是密密麻麻涌动的老鼠大军！
躺在屋子里睡觉的人甚至还没有反应，就被老鼠淹没！
街道上的老鼠聚集在一起，能够堆积成海啸一般！
所到之处寸草不生，什么都啃得干干净净。
一旦被鼠群吞噬，下一秒便只剩下了一具皑皑白骨！
“咚！咚！咚！”
警惕的钟声响彻通郡城的夜空，熟睡中或是正在修行打坐的所有人都猛然惊醒。
然而有的人醒来，已是发现身上爬满了老鼠。
身旁的人甚至都已经在熟睡中被啃食的只剩下一半…！
南部氏族联盟的营地内，到处都是涌动的老鼠！
“快！播散灭鼠粉！”
“不，不行！没用！”
“这些老鼠怎么忽然完全不害怕灭鼠粉了！”
此时，整个通郡城以及南部氏族联盟营地内一片大乱。
所幸正在连夜研究如何北上讨伐龙帝的狐山众族长还并没有休息，听闻动静第一时间赶到了营地内。
见到城中以及营地如此肆虐的鼠群，狐山也是神色一惊。
鼠妖一族也是龙帝麾下的五大氏族之一，还是数量最为恐怖惊人的一族。
他们非常擅长挖地打洞，隐藏在各个缝隙中。
寻常的结界防护对鼠妖来说完全形同虚设！
历届妖界大乱时，鼠妖一族往往都是其他氏族最为忌惮和害怕的氏族之一！
因为鼠妖一族总是能在你毫无防备时，忽然从各种地方钻出，喰食你的族人！
针对鼠妖一族，狐山也不是没有防备。
在决定北上讨伐龙帝的时候，他就有预料到鼠妖一族的突袭，提前令人准备了许多灭鼠粉。
灭鼠粉中有老鼠一族十分忌惮和害怕的气味和剧毒，是妖界众所周知针对鼠妖一族的必备之物。
在城中各个角落乃至是营地四周都有提前洒下灭鼠粉。
然而不知为何，这次竟然没有效果！
狐山随手一挥，斩杀扑来的无数老鼠，定睛一看才发现这些老鼠与平常完全不一样。
这些老鼠各个双眸猩红，尖齿獠牙，个头也大了许多！
虽然灭鼠粉仍旧对这些老鼠有效，但这些老鼠此时就像是疯了一般，悍不畏死。
最前方的老鼠碰到灭鼠粉死去，后面的老鼠便紧随而至，踏着同伴的尸体前行！
以鼠群恐怖的数量，哪怕是直接用数量蹭，都能将布下的所有灭鼠粉蹭干净！
灭鼠粉不管用，那只能强行灭鼠了！
“所有人！自行展开结界，灭鼠！”
狐山大喝一声，朝着周围众人嘱咐道。
然而一阵悠扬的笛声忽然响起，茫茫多的老鼠疯狂从各处中涌出，各个神色愈发癫狂，体型也变得更加大了些许。
哪怕是一些体型庞大的妖族也能一瞬间被老鼠吞没，啃食的只剩骸骨！
而鼠妖一族的人就全部化身老鼠潜伏在老鼠群当中。
有时以为只是单纯的一只老鼠，下一秒他扑来时，便能在半空中化作鼠人猝不及防的对你刺杀！
一时间，整个通郡城与南部氏族联盟的营地都是一片混乱和嘈杂。
鼠妖一族的深夜突袭打了众人一个猝不及防。
在通郡城的某个角落房间内，宁夜辰搂着洛如缨与洛红夜躺在床榻上休息。
几只老鼠悄然的从地底爬出，化作了手持利刃的鼠人。
就在几名鼠人即将挥舞手中带毒利刃刺杀时，宁夜辰与洛如缨二人同时猛然睁开双眸。
仅仅一瞬间，恐怖的威压直接震慑的几名鼠人身体无法动弹！
一团魔炎悄然的从几名鼠人的身上燃起，瞬间将他们吞噬，化作一缕飞灰！
为了不打扰熟睡中的孩子，宁夜辰连让他们开口的机会都没有。
早在刚才宁夜辰与洛如缨二人就听到了城中到处吱吱作响的老鼠了。
敢爬到他这里来，还真是勇气可嘉…！
宁夜辰低头看了眼怀中安然熟睡的洛红夜，见她还没有被吵醒后，怜爱的摸了摸她小脸，起身爬下了床。
“娘子，孩子就交给你了。”
“为夫去去就回来。”
一下床，宁夜辰神色骤冷，眼眸闪过冰冷的寒意。
大晚上的，非要打扰他与老婆孩子一起休息的时间！
打扰他宝贝女儿睡觉，可是很严重的！
   
    

    

第370章 是谁允许你擅自动手的…！

第370章
是谁允许你擅自动手的…！
宁夜辰披上衣服从房间走出，来到了庭院内。
庭院内已是躺着满地的老鼠和鼠人的尸体，月清幽手中捏着一只不断拼命痛苦挣扎的鼠人屹立在无数鼠群的尸体中，照耀在月光之下。
“魔尊大人。”
“非常抱歉，让这些该死的虫子打扰到您与夫人孩子休息了。”
“我这就将所有的老鼠一只不剩的清除掉！”
见到宁夜辰出来后，月清幽毫不犹豫轻轻将手中的鼠人连头捏碎，微微躬身请罪。
在她的美眸中展露无尽的寒意！
有她在的情况下，竟然还有该死的老鼠溜进了魔尊大人与夫人的房间，打扰到了魔尊大人与夫人的休息！
这是身为她贴身侍女的失职！
而这些不知死活，敢来打扰魔尊大人与夫人的虫子，更是绝不可饶恕的死罪！
“不必了，还是让本尊来吧~”
宁夜辰没有让月清幽去负责清理掉这些老鼠，而是选择了自己亲自动手。
相比月清幽动手，他亲自动手会更快一点！
在宁夜辰话音落下的那一刻，脚下的阴影顿时发出嗡嗡嗡的窸窣声响！
无数噬灵虫如同潮水般从阴影中涌出，漫延向了整个通郡城以及南部氏族联盟的营地中！
无数老鼠瞬间被噬灵虫淹没，连一根骨头都没有留下！
要论喰食的速度和能力，这世上没有任何一种生物能够比得过噬灵虫！
正在啃食尸体的鼠群完全没想到有一天会轮到自己被吞噬。
而吞噬他们的还是一群虫子！
妖界中的大部分人似乎并不认识噬灵虫，见到无数密密麻麻的虫子一边吞噬着老鼠，一边不断快速前行，吓得一动不敢动。
好在这些噬灵虫的目标只有老鼠，压根没有多看妖族众人一眼，径直从他们的身边爬过，或是踏着他们的身体爬过去的。
在宁夜辰放出噬灵虫时，对它们下达的命令便是吞噬掉所有的老鼠。
所以只要不主动招惹，这些噬灵虫是不会擅自吞噬其他人的。
鼠妖一族很快也发现了情况完全不对。
地面上派出去的数十万老鼠大军，正以极快的速度消亡！
从老鼠反馈回来的回应，似乎有什么可怕的东西让它们感到了恐惧。
躲藏在地底深处的鼠妖王鼠异在得知地面出现了从未见过的虫子反而在吞噬他的族人时，顿时怒不可遏。
“在妖界从来都只有他鼠妖一族吞噬其他人！”
“区区小虫子，看我的孩子们全部吃掉！”
说罢，鼠异再次举起手中的长笛，吹去一阵悠扬的笛声。
地底下惊恐乱窜的鼠群听到笛声，瞬间停下脚步，双眸愈发猩红嗜血，神色愈发疯狂，身上妖气弥漫！
所有老鼠再次扭过头聚集在一起，扭头朝着地面杀去。
“去吧去吧~我的孩子们~”
“将你们看到的一切统统吃干净~！”
鼠异手握长笛，开心的在地底深处手足舞蹈。
在他的洞穴内还伴随着无数鼠妇，鼠妇们个个挺着大肚子，双脚间不断落出一只又一只的老鼠。
这些老鼠幼崽刚一诞生，听到鼠异的笛声，吸入鼠异身上散发的妖气后，便立马以惊人的速度茁壮成长。
毛发以肉眼可见的速度覆盖全身，体型急速膨胀，不多会儿就化作一只肥硕凶狠的老鼠跟着冲出了洞穴外。
他乃是上古喰月鼠的血脉继承者！
只要体内种下他的种子，他就可以不断让族内鼠妇怀孕，并且一胎至少诞下近上百个！
诞下的幼崽闻到他的妖气急速成长，什么都不懂，只会被无尽的饥饿所支配，而这个时候的鼠妖往往就是最强的！
他的孩子们甚至能够将一切啃食殆尽！
鼠异以手中长笛操控地面上的无数鼠群，形成瀑布海啸一般的壮观场面在通郡城内肆虐。
无数的老鼠甚至堆积形成了鼠异的模样，凝视着城中的众人。
“吱吱吱~你们所有人都要成为我可爱孩子们的食物~！”
“果然是鼠妖王鼠异！”
“诸位动手！”
狐山众人见到鼠群形成鼠异的模样，顿时纷纷施法轰向了这无数的老鼠大军。
顷刻间，无数老鼠尸体大片大片如同雨滴般从半空中掉落。
而被轰碎的鼠异则是仅仅片刻间，便又有无数老鼠蜂拥而上，再次凝聚恢复原来的模样！
“没用的~”
“我的孩子们无穷无尽~！”
就在鼠异无比得意叫嚣时，无数的噬灵虫密密麻麻已是朝着他的鼠群涌来！
“就是这些小虫子吗…！”
“去吧！我的孩子们！”
“吃光这些虫子！”
鼠异大手一挥，嘶声怒吼道。
脚下的无数鼠群立即形成海啸一般铺天盖地的扑向了噬灵虫。
狐山众人见状，只得连忙闪身避开鼠群大军。
噬灵虫却是毫不闪躲，反而也形成了一道耸立天际的海啸，迎面撞向了鼠群。
霎那间天际半空，无数老鼠与噬灵虫像是两道海浪拍打在一起，双方混在一起彼此不断撕咬啃食！
而仅仅一个照面的功夫，方才声势浩大的鼠群就被噬灵虫吞噬覆盖。
就连想要逃走的老鼠都未能幸免！
狐山众人在一旁完全看呆了。
这，这到底是什么虫子，好可怕…！
单单从每一只虫子身上，他就察觉到了凌驾在他之上的修为…！
而眼前这种虫子却有茫茫多上亿只…！
“怎，怎么可能！”
“我，我的孩子们…！”
鼠异见自己的鼠群大军顷刻间反被吞噬殆尽，神色无比惊恐。
下一秒，无数噬灵虫攀上了他以鼠群大军凝聚成的妖身，转眼间也一并吞噬！
吃完后的噬灵虫还未满足，全部顺着老鼠挖出的地洞和缝隙钻入了地底中！
躲藏在地底深处洞穴中的鼠异见状，顿时大惊失色，招呼其他剩余的老鼠去抵御噬灵虫。
而他则是抓紧时间收拾东西准备逃走。
反正只要他还活着，鼠妖一族就永远不可能覆灭！
只需几天，他就能再次诞下无数孩子们回来报仇！
就在鼠异准备要从洞穴离开时，一道身影缓缓走进了他的洞穴内…
“是谁允许你擅自动手的…！”
   
    

    

第371章 可能是本尊的直觉吧

第371章 可能是本尊的直觉吧

“是谁！”

鼠异神色一惊，目光警惕的望向了洞口来人。

抬手间，无数老鼠已是围在了那人的身旁。

“是我！”

夕瑶缓缓走上前，露出了她冰冷的面容。

鼠异皱起眉头，仔细凝视着夕瑶，面露疑惑。

没有展露妖身的夕瑶，他一时间完全认不出来是谁…

但这个语气和声音却是让他感到很熟悉…

“我在问你，是谁允许你擅自动手的！”

夕瑶抬起手臂，手掌一握，手臂瞬间化为一只巨大的布满龙鳞的五爪龙掌将鼠异按在了墙壁上！

见到这龙爪，鼠异瞬间反应过来眼前的女子是谁，神色惊恐万分。

“龙，龙帝大人！”

“您，您怎么在这…？”

“我在此有更重要的事情要办，而你！却是打扰了我的计划！”

“我说过了，没有我的允许，任何人都不许在通郡城出手的吧！”

龙瑶双眸一寒，手中利爪稍稍用力些许，顿时捏碎了鼠异身上的部分身骨！

“龙，龙帝大人饶命！”

“小，小的只是想要为您分忧而已。”

“再继续让南部氏族联盟继续待在通郡城中的话，加入他们的氏族越多，越对龙帝大人您不利啊！”

感觉到身体骨头断裂了不少，鼠异痛的连忙向龙瑶求饶。

他擅自率领鼠妖一族大军突袭通郡城，一方面的确是想要独自灭掉整个南部氏族联盟，独自占领功劳。

另一方面也的确是觉得再继续任由南部氏族联盟壮大，届时情况会对他们更不利。

然而龙瑶才根本不理会这些，她也从来不在乎，她只在乎妈妈给她吩咐的事情！

而现在，鼠异却敢擅自打扰了她的计划，违背了她的命令！

“我最讨厌别人不听话了！”

“噗呲！”

龙瑶展开冰冷的龙瞳凝视着鼠异，手掌毫不犹豫奋力捏碎了鼠异的整个身躯！

“龙，龙帝大人…”

仅剩不到半个身子的鼠异趴在地上，用着最后微弱的声音发出哀求。

龙瑶只是淡淡瞥了一眼，听到身后洞穴外传来噬灵虫的声音，便不再理会地上的鼠异，径直转身离开。

趴在地上的鼠异看到了龙瑶脚下阴影隐约的不正常，想要开口提醒，却已是说不出任何话…

无数噬灵虫已是涌入了洞穴内，将他迅速吞噬淹没…

……

另一边，院子内

察觉到城中一切混乱都渐渐平息后，洛如缨也从房间走出，来到了夕瑶的房门前。

“夕瑶？”

洛如缨轻轻敲响了房门问道。

“怎么了吗？”

夕瑶打开房门，面露疑惑。

“方才城中在闹鼠患，你没事吧？”

洛如缨美眸仔细上下打量了一番夕瑶后，出声关心道。

“原来是这样吗，难怪我一直隐约听到老鼠的声音。”

“真是吓了我一跳。”

“刚才我的房间内也进了几只老鼠，不过那些老鼠看到我身上的伤后，就又都逃走了。”

夕瑶心有余悸的轻抚胸口，随后摇了摇头表示自己并没有大碍。

“夕瑶姑娘没事就好。”

宁夜辰面露轻笑的走上前，双眸凝视着夕瑶。

方才她什么时候从房间离开，去了哪里，做了什么，他可都太清楚了…

“嗯…多谢你们的关心。”

夕瑶眼眸中闪过一丝忌惮，微微躬身感激道。

每次魔尊站在她的身前，都会让她莫名感受到一股说不出的压迫感…！

全身的直觉都在告诉她，眼前这个男人很危险！

妈妈说得对，她可能真的不是魔尊的对手…

光是他脚下的那些奇怪虫子，就十分的令人忌惮和棘手。

就在这时，已经啃食殆尽所有鼠妖的噬灵虫全部又从地底下的缝隙和洞口中涌出，如同归巢一般蜂拥钻回了宁夜辰的脚下。

跟着噬灵虫一路找来的狐山众人见到这一幕，也是露出了一副果然如此的神情。

他就猜到了，能够驱使如此数量庞大而又恐怖的噬灵虫，必然只有这位大人了…

“多谢魔尊大人出手相助！”

狐山带领众人躬身向宁夜辰郑重感激道。

若不是这些噬灵虫及时出手，不知城中和营地内还要死伤多少人呢。

“本尊出手，只是因为这些老鼠打扰本尊休息罢了。”

宁夜辰随意挥了挥手说道。

狐山众人闻言，不禁面露错愕。

原来只是这样吗…

他们还以为是专门出手救他们的...

“魔尊大人，今晚鼠妖一族的突袭很可能就是龙帝所为！”

“那龙帝恐怕已是打算出手了！”

“您要多加小心。”

狐山思索片刻，出言提醒道。

原本他以为通郡城毫无抵抗，而特意留下了身染祸妖毒的夕瑶，是为了让他们大军中传染祸妖毒。

而今夜的鼠妖一族突袭，让他又觉得留下身中祸妖毒的夕瑶可能也只是一个障眼法。

真正的目的就是趁他们毫无防备时，让鼠妖一族发动突袭！

夕瑶听到狐山这番话，不禁暗暗皱起了眉头。

鼠妖一族的突袭根本就与她没有任何关系，完全是鼠异擅自做出的决定而已。

宁夜辰听闻，也是不禁哑然失笑。

“本尊觉得那龙帝可能早已出手了，正在某处看着呢。”

“不过这次鼠妖突袭可能与那龙帝没有关系。”

“哦…？为何？”

狐山好奇问道。

在众人好奇的目光注视下，宁夜辰只是微微一笑，自信道：

“可能是本尊的直觉吧~”

众人：“...”

听到宁夜辰的回答，众人一阵沉默和无语，又不敢说不是。

魔尊说是直觉，那就是直觉咯…

只有洛如缨在身旁娇媚的白了一眼宁夜辰。

站在宁夜辰身后的夕瑶却是双眸微凝，深深的注视着宁夜辰的背影。

魔尊难道发现了什么…？

应该不可能，她服下了能够抑制全身灵力气息的药，只要不主动催动体内灵力和妖气，只与常人无异。

哪怕是为她疗伤渡灵的洛如缨都没有发现，魔尊应该也不可能看得出才是…

应该只是她多虑了…
   
    

    

第372章 让本尊来试试好了~

第372章 让本尊来试试好了~

次日清晨

妖界天际朦胧微亮，一声声震鼓轰鸣响起。

伴随着一声声妖兽的嘶吼，数十万妖族大军浩浩荡荡朝着帝妖皇宫所在行军。

飞禽走兽组成的大军覆盖天地之间，一些体型偌大的妖兽身上驮着无数人，如同行走飞行的移动城堡一般。

无数骑乘着各种妖兽，又或是单纯御空飞行的众人紧紧跟随在身旁两侧。

犹如万兽奔腾，千鸟迁徙般的震撼场面可谓令人叹为观止。

浩荡的声势与震动声几乎响彻整个妖界北部。

沿途中，还有一些姗姗来迟的其他氏族赶到加入其中。

洛红夜坐在恶虓身上，瞪着圆溜灵动的大眼睛好奇的张望着周围无数各种从未见过的奇珍异兽。

很快，数十万的妖族大军一路行进来到了一道包裹着天地的巨大结界前。

结界由无数巨大的蛛网交织形成，乍一看身前像是无数丝线交织成的一堵硕大蛛网高墙一般。

“蜘蛛一族的蛛网！”

“诸位一起联手！”

狐山以及一众氏族族长凌立半空，在半空中化作巨大的妖身姿态，齐力轰向了身前的蛛网结界。

数十位仙王境以上的强者联手的全力一击轰在了蛛网结界上，虚空都为之颤抖！

然而身前的覆盖天地的蛛网结界却只是深深凹陷，没有丝毫损坏的迹象。

待狐山众人收回手，那变形扭曲的蛛网结界又迅速再度恢复原状。

众人不禁神色一惊。

这蛛网结界看起来并没有多坚固，却是出乎了在场所有人的预料。

与其他坚固的结界不同，这蛛网结界不仅坚固无比，而且还韧性十足！

“让俺来试试！”

报仇得胜后的孟牛自信满满，一跃飞上半空，化作千丈牛身，手持巨大血斧全力斩下！

斧刃划破长空，劈在蛛网结界上，结界再次凹陷变形，却仍旧没有丝毫损伤。

纵使孟牛使出了一身牛劲，牙都要咬碎了，都没有劈开这蛛网结界。

反而是手掌一脱力，整柄硕大的血斧直接被蛛网结界弹开，从半空中轰然砸落。

吓得身后数十万妖族大军连忙纷纷避开。

“诸位，用火法！烧了这结界！”

狐山见状，眉头一凝，当即转变想法。

这蛛网结界如此坚韧，光靠蛮力恐怕根本就无法打开。

一众体型庞大，屹立在天地间的诸位氏族族长立即鼓起肚子或是腮帮子，不同颜色的绚丽吐息从众人的口中喷出！

炽热的焰火照耀整片天地，火浪滔天。

烈焰下的虚空微微扭曲变形，炽热的温度不禁让身后众人满头大汗。

众人个个屏息凝神，拭目以待的凝视着身前的滔天火浪。

待狐山众人累的气喘吁吁，火浪渐渐平息后，蛛网结界完整无缺的展示在了众人的身前。

即便是在这如此猛烈的火法攻势下，竟还是奈何不了这蛛网结界！

“这蛛网结界乃是蜘蛛一族族长，蛛钰所织。”

“她是上古天蚕蛛后裔，所吐蛛丝坚韧无比，刀枪不入，水火不侵。”

“这里又是万重蛛山，蜘蛛一族的领地，其中遍布蛛网，还能随时加固蛛网结界，一般人是不可能打开的。”

就在这时，跟随在队伍一旁的夕瑶望着身前的蛛网结界淡淡开口说道。

即便是让她来，想要打开着这蛛网结界，都可能需要花费上一番功夫。

就凭狐山众人以及身后这数十万妖族大军，想要打开这蛛网结界，不知道要多久呢。

狐山闻言，不由犯起了难。

这蜘蛛一族也是后来崛起，跟随龙帝的五大氏族之一。

他与蜘蛛一族交手甚少，没想到对方是天蚕蛛后裔。

这蛛网结界他一时半会还真没有办法…

狐山为难的转头看向了身后的宁夜辰。

可以的话，他也不是很想麻烦魔尊，但现在的确是又遇到了他无法解决的难题了…

“哼，水火不侵…”

“让本尊来试试好了~”

宁夜辰没有多说什么，只是在众人的注视下悠悠走到蛛网结界身前，轻轻吹出了一口气。

飘莹着点点星火的一股黑烟从宁夜辰的口中吐出，随风落到了蛛网结界之上。

霎那间，蛛网结界瞬间燃起熊熊漆黑的魔炎！

魔炎急速蔓延整张蛛网结界，形成了一道在天地间飘摇的黑色火墙！

一个个洞口被魔炎灼烧露出！

片刻后，整张蛛网结界被焚烧殆尽，露出了蛛网结界后的万重蛛山。

上万座耸立的高山依次紧密相连，在高空中向下俯瞰望去，就宛如一只巨大蜘蛛趴伏在大地之上一般。

这也是万重蛛山的由来。

在这万重蛛山内，随处可见无数交织密布的蛛网。

无论是树杈上，树干间，又或是地面之上，到处都是密密麻麻的蜘蛛网。

整片万重蛛山就像是覆盖上了一层薄薄的白色纱衣一般。

放眼望去，万重蛛山内到处都是潜伏着各种各样的蜘蛛，每一道蛛网都暗藏杀机！

这要是让狐山众人的数十万妖族大军踏过，恐怕不知道又要耗费多长时间，死伤多少人呢。

罢了，顺便就一起都解决了吧…

宁夜辰走到这万重蛛山的山林入口前，再次轻轻吐出一口气。

这一次，不再只是零星的魔炎黑烟，而是吐出了一条完全由魔炎形成的狰狞魔龙！

魔龙如游龙一般肆意在万重蛛山内游走飞腾，所到之处无不燃起熊熊魔炎！

一瞬间，万重蛛山完全化作了一片汪洋火海！

蛛山内的所有蛛丝都被焚烧殆尽，无数蜘蛛还未来得及逃走就全被烧成灰烬。

众人呆呆的站在火海之前，能够看到万重蛛山内不断来回拼命逃亡跑动的蜘蛛，听到一声声蜘蛛的嘶鸣哀嚎。

夕瑶震惊的目瞪口呆。

魔尊不仅轻易吐了口气烧开了那蛛网结界，而且很是干脆直接将整片万重蛛山点燃焚烧！

这一口魔炎几乎就直接将蜘蛛一族耗费毕生精力布下的万重蛛山巢穴完全付之一炬！

整个蜘蛛一族恐怕都要死在这魔炎之下…！

“等，等一下！”

“请收回火焰！我蜘蛛一族愿意投降臣服…！”

就在魔炎无情的吞噬整片万重蛛山时，一声女子的求饶声从万重蛛山的深处传来…
   
    

    

第373章 本尊答应，恐怕有人也会不答应~

第373章
本尊答应，恐怕有人也会不答应~
听到蛛钰求饶的声音，宁夜辰袖口一挥，瞬间将身前万重蛛山所有燃烧着魔炎的东西斩断！
一瞬之间，一道银光闪过，无数座山头被直接削去。
魔炎一旦燃烧起来，不死不灭，要想扑灭魔炎，只有趁魔炎还未漫延开来时斩断与魔炎接触的一切。
熄灭掉魔炎后，万重蛛山已是一片狼藉，茂密的山林只剩下满眼的荒芜废墟和残骸。
藏匿在万重蛛山内的蜘蛛一族更是死伤惨重，几乎是在一瞬间减了大半。
“想必您就是魔界的至尊，伟大的魔尊大人吧~”
“我乃是蜘蛛一族的族长，蛛钰，想要邀请您进洞商谈一番，不知可否？”
荒芜破败的蛛山上，一座形似蜘蛛头颅的硕大宫殿从地面缓缓升起，宫殿内传来了一声妩媚恳求的声音。
宁夜辰自然没有什么担心，背负双手，大步向前朝着蜘蛛宫殿走去。
洛如缨以及狐山众人正欲跟随上前，却被两侧突然喷出的蜘蛛丝所阻拦。
“不好意思~人家只邀请魔尊，想与魔尊单独聊聊~”
“诸位还请在外稍等片刻~很快完事的~”
蛛钰娇媚的声音从宫殿内再次传来。
“娘子，你们在这稍等片刻吧。”
“为夫很快就会回来的。”
宁夜辰不怕对方耍什么花招，放心的对洛如缨众人说道。
洛如缨闻言，不由皱起了秀眉，撅起嘴角，俏脸很是不悦。
听声音就知道肯定是只蜘蛛精！
特意单独邀请宁夜辰一人，很明显就是心怀不轨！
说不定就给宁夜辰灌什么迷魂汤呢…！
“听说蜘蛛一族的蛛钰样貌极为妖艳，貌美绝伦啊！”
“可不是，听说很多人见过她一眼，就被她深深迷住了。”
“听说那些被迷住的人，至今都没有回来呢…！”
“若是换我，我可能也舍不得回来…”
“不知魔尊大人会不会…？”
身后南部氏族的众人不禁发出了一阵阵窃窃私语的闲聊。
而这些话恰好又都被洛如缨听到了…
“清幽，夜夜就拜托你照看一下了！”
洛如缨紧皱秀眉，冷冷留下一句话后，瞬息从原地消失。
“我知道了夫人。”
月清幽嘴角微微露出一抹浅笑，躬身应允。
“月姐姐，娘亲是去找爹爹吗？”
洛红夜骑在恶虓上，大眼睛充满了好奇。
“嗯~夫人她不放心魔尊大人啊~”
月清幽扭头看向洛红夜轻笑道，心情格外的不错。
魔尊大人的实力，夫人是再清楚不过的了。
完全没必要担心。
所以她担心的是其他事情…
……
蜘蛛洞窟内
宁夜辰如同闲庭信步一般悠哉漫步在洞穴内。
整个宫殿内部就像是被挖空的高山，里面到处都是错综复杂的隧道。
隧道到处布满了蛛网，墙壁四周密密麻麻都是一些狭小的窟窿和洞穴，一双双眼睛隐藏在洞穴内。
凡是宁夜辰走过，四周的蜘蛛便全部慌忙躲进了洞穴内。
在一只十分狭小白玉的蜘蛛带领下，宁夜辰来到了蜘蛛宫殿内的最深处。
“魔尊大人，请~”
“蛛钰大人已经在里面洗净等您了~”
两个半人半蛛的少女恭迎在门口，对宁夜辰做出恭敬欢迎的手势。
宁夜辰也不客气，径直大步跨入。
只见宫殿内，一道身姿躺在一道帘帐后，透露着曼妙婀娜的身姿轮廓，数只手脚高高抬起。
“魔尊大人，您来啦~”
“人家等你好久了~”
一只纤细白皙的玉手从帘帐伸出，待帘帐缓缓拉开，一个艳丽妩媚的女子出现在了宁夜辰的身前。
女子身姿纤细，腰细如蛇，身上只是裹着一件单薄的纱衣，胸前曼妙丰腴的身姿朦胧可见。
与寻常女子不一样的是，女子除了一双白玉般的眼眸之外，额头上还有许多对眼眸，后背以及腰间多出近十几只手。
“欢迎您~魔尊大人~”
“我早就听到您的名号了~”
“听说您一人就灭掉了整个猪妖一族，当真是厉害~”
“哪怕是人家特意布下的蛛网结界，也完全阻挡不了您。”
“人家对魔尊大人您很是崇拜，可您那一口火，可是让人家损失了不少孩子们~”
“人家好伤心啊~”
蛛钰从榻上落下，端起酒杯来到了宁夜辰的身前，数双眼眸妩媚的凝视着他，近乎没有遮掩的身躯有意无意的贴上宁夜辰。
宁夜辰淡淡瞥了一眼蛛钰，脚步稍稍向后退了一步，让准备贴上来的蛛钰的顿时扑了个空。
蛛钰不由一脸错愕。
这还是第一次有男人如此毫不犹豫的拒绝她…
“找本尊什么事，直说吧。”
宁夜辰冷冷说道。
“魔尊大人别急嘛~”
“我有意携蜘蛛一族加入你们，共同讨伐龙帝~！”
“只要您能答应我一个条件就好~”
蛛钰将手中的酒杯递给了宁夜辰，神色娇媚的说道。
“什么条件？”
宁夜辰接过酒杯后继续问道。
“人家损失了这么多的孩子，只要您能够补偿人家就好了~”
“这对您来说，也不亏的吧~”
“我保证让您体会从未体会过的快乐~”
“您难道不想尝一尝，蜘蛛的味道~？”
蛛钰再次凑近宁夜辰的身前，贴到他的耳畔旁媚声诱惑道。
额头上的数对眼睛全部睁开，散发微弱的妖艳光芒。
宁夜辰微微一笑，余光瞥了一眼身后，忍不住笑道：
“倒是个不错的提议~”
“只不过就算本尊答应，恐怕有人也会不答应~”
“嗯？”
蛛钰闻言，不由面露疑惑。
堂堂魔尊，干这事还需要经过谁的同意不成…？
就在蛛钰疑惑之际，一道剑虹飞速划过半空，留下一道电弧残影，伴随闪烁跳跃的仙雷刺穿了蛛钰的肩头，将她钉在了墙壁上！
好，好快…！
蛛钰一脸惊恐诧异的望着刺在她肩头的仙剑。
她堂堂仙帝巅峰修为，竟然完全没有来得及反应…！
而且这柄仙剑是怎么回事，剑身蕴含的仙雷威力未免也太可怕了吧！
她甚至想要伸手拔出仙剑都做不到！
那滋滋作响的仙雷让她根本不敢轻易伸手触碰…！
到底是谁？！
“哼！蜘蛛精…！”
“别想随便对别人的夫君出手！”
洛如缨皱着眉头缓缓从宁夜辰的身后走出…
   
    

    

第374章 随意诱惑别人丈夫的代价

用精血熔炼？
秦尘看了眼大黑猫，直接拿出了玉简。
一丝精血，瞬间弥漫了进去。
嗡！
秦尘仿佛置身一个浩瀚的世界之中，整个人好像被彻底淹没了，天地之间，一片苍茫，同时一股可怕的空间之力，瞬间涌入了他的身体中。
众目睽睽之下，秦尘的身体竟然变得透明起来，仿佛融入了这片虚空，和空间成为了一体。
“这是怎么回事？”
“秦少侠发生什么了？”
“为什么他的身体居然变得透明起来，这玉简，到底有什么玄妙？”
所有人都被这里的异状给吸引，呆呆的看着秦尘所在。
此刻秦尘手中的玉简，亮着璀璨的白芒，仿佛和他的身体融为了一体。
“这玉简到底是什么宝物？先前此子破开阵法之前，就曾拿出这玉简，难道这一切，都和这玉简有关？”
“如此说来，只要得到这宝物，本座也能破开这宫殿？”
丁千秋目光一闪，身形竟突然间动了，轰隆，抬手就朝秦尘手中的玉简抓摄了过来。
“丁千秋，住手。”
“你在做什么？”
“快停手。”
其他人看到这一幕，纷纷大惊，一个个震怒万分。
能混到这个地步的，没有一个是白痴，岂会不知道秦尘手中的玉简是宝物？
只不过大家都很清楚，如今所有人都被困在这里，根本没有出去的办法，唯有秦尘过来之后，屡屡破开骷髅舵主的阴谋。
就算秦尘的举动和他手中的玉简有关，但在这种生死时刻，就算他们再贪心，也不敢就这么直接去掠夺秦尘手中的玉简。
毕竟，谁知道这玉简有什么作用？万一他们破坏了秦尘的计划，那就麻烦了。
其次，就算真是这玉简给出破解骷髅舵主的方法，也不是人人都可以的，刚才赵天生阁主的下场，已经很能说明这一点了。
同样是火焰，那秦尘身上的神秘青莲火焰，就能挡住黑色煞气，而赵天生阁主的乳髓炎，却未必能做到。
因此众人这才听从与秦尘，哪怕是知道他身上怀有异宝，也没有动手的原因。
可现在，丁千秋竟然直接要掠夺秦尘身上的宝物，这如何能行？
刹那之间，人群怒喝，纷纷想要阻拦。
但是丁千秋的速度太快了，众人虽然第一时间出手，但也只能眼睁睁看着他的手掌，瞬间抓摄住秦尘手中的玉简。
“哈哈哈，此物归本座了！”
丁千秋大笑，眸光中流露出贪婪。
只是下一刻，他的表情凝固了。
嗡！
当他把手爪抓落，准备将玉简摄拿过来的时候，却发现自己居然抓了个空。
此刻的秦尘，整个人就仿佛隐入了虚空，不存在于这片空间一般。
而此时，丁千秋在惊愕之中，李玄机等老祖的攻击，也同时到了，轰的一声，丁千秋直接被轰飞出去，张口喷出一口鲜血，整个人狼狈不堪，差点被瞬间轰碎。
“丁老鬼，我警告你，若是再对秦少侠动手，就休怪老夫对你不客气。”
“哼，你和秦少侠之间的恩怨，本座不管，但在危机没解除前，你再敢动一下，便是我元帝王朝的敌人。”
“丁老鬼，你想找死，我们不拦你，但别把我们几个拖下水。”
李玄机、赛洛川等几大王朝的老祖，各个震怒，厉喝说道，不仅是他们，就连万剑一等人，也是脸色难看，表情愤怒。
丁千秋的举动，不仅仅是针对秦尘，更是要破灭他们离开这里的希望，让他们如何不愤怒？
“还有你，离殇，别怪我们没提醒过你，不准对秦少侠出手。”
而后，众人又看向离殇，此人和丁千秋一样，对秦尘极为忿恨，生怕他也会按奈不住，对秦尘出手。
看到众人如此维护秦尘，丁千秋脸色铁青，当即冷哼一声，但他却也不敢真的再动手了，因为他能感受到，李玄机他们所说的，并非在危言耸听，而是绝对说到做到。
嗡！
古朴玉简，此刻不断绽放出道道惊人的空间波动，疯狂涌入秦尘体内，秦尘的身体，变得彻底的透明，身体中的每一寸血肉，都仿佛得到了蜕变一般。
甚至连灵魂力，都在迅速提升。
“此子拥有寄生种子，并且先前也能催动乾坤造化玉碟，至少有三成概率，能够炼化玉简，到时候只要他不死，必将得到惊天造化。只可惜，为了尽快前往祭坛，这个机会只能给他了，否则，这等宝物，根本就应该是本皇得到，岂能让这小小的人类小子得了去，郁闷死本皇了。”
大黑猫看着秦尘，一脸郁闷，但同时，也有着期待。
“什么，这乾坤造化……”
而在秦尘炼化玉简的时候，骷髅舵主惊怒的声音传了出来，轰，一道震动传来，石壁周围，瞬间响起咔咔的震动之声，显然是要重新启动阵法，冲破秦尘之前的封印，将秦尘斩杀。
但是，骷髅舵主在阵法上的造诣，显然不如秦尘，片刻之后，依旧无法冲破秦尘先前布下的隔绝。
“该死，此子这是在炼化此物，不能让他成功，否则，必然能找到本座所在。”骷髅舵主心中惊怒，嗡，一道诡异的了精神波动弥漫而出，扫过众人。
“这骷髅舵主是在做什么？想用精神力量，将我等斩杀？”
“可笑，哪怕是八阶武皇，也不可能仅用精神波动，斩杀一名武王，这骷髅舵主想太多了吧？”
人群冷笑，在他们看来，骷髅舵主这么做的目的，是想利用精神力灭杀他们。
很显然对方已经无计可施，只能出此下策。
就在这时。
眼看秦尘身上的气势越来越盛，突然，噗嗤一声，秦尘张口喷出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡起来。
“不好，秦少侠这是怎么了？”
“为何他身上的气息，变得越来越虚弱，整个人快要消散了？”
人群瞬间惊呼，一个个神情无比紧张。
如果秦尘死了，那他们想要逃出去的可能，
将会变得更加飘渺。
“乾坤造化玉碟，威力无穷，究竟能不能被炼化，就看你的造化了。”
大黑猫也握紧爪子，紧张看着秦尘。
这个时候，连它也帮不上什么忙。

   
    

    

第375章 她可以杀任何人，但没法对她动手

厅中众人皆朝门口看去，想看看是何人竟然敢阻止仁王爷下令捆人。
只见一穿着一身水湖色交颈襦裙，披散着一头长发，脸上脂粉未施的沈氏，与小王爷一起踏进了厅内，她身后还跟了一个小丫环。
“娘……”宋子玉哽咽的唤着。不知为何，瞧见她娘，她只越发的觉得委屈，鼻子泛酸，眼里的泪珠儿一颗一颗的往外蹦。
沈婉有些意外的看了宋子玉一眼，以往她事事都找林晴雪，如今受了冤枉便知道找亲娘了。
“见过王爷王妃。”沈婉走到厅中，朝仁王爷和仁王妃福了福。
轩辕流云进殿后，便走到了仁王爷和仁王妃旁边的位置坐下了。
仁王妃没给她好脸，冷着脸道：“宋夫人莫不是还想替你这女儿求情？”
她既然来了前厅，想来也知道她女儿犯的事儿了。
沈婉摇了摇头道：“自然不是。”
听到这话，宋子玉的眼泪止住了。此刻她十分怀疑，眼前这狠心的妇人压根便不是她的娘。那有当娘的看女儿出了这样的事儿，还不帮着求情的。
“哦？”仁王妃和厅中众人面上都露出了意外之色。
“姐姐子玉可是你的亲生女儿啊！”林晴雪看着沈婉不住的摇头，一副不能理解她的模样。
沈婉勾唇笑了笑，看着林晴雪道：“这跟她是不是我的亲生女儿有何关系？”
林晴雪道：“你好歹也替子玉求求情，让她免去牢狱之灾啊！”
“她本无错无罪，我为何要求情？我若求情，不就承认了我的女儿，是谋害郡主性命的凶手了吗？”
厅中众人除慕容离外，皆是一脸震惊的看着沈婉，她这么说分明就是在否认宋子玉是谋害郡主的凶手，也在否认宋子玉有罪。
宋子玉张着嘴，瞪着一双红肿的眼睛看着她娘，娘相信她无错无罪？她一直觉得二娘待她最好，也最了解她，可到头来无条件相信她的，竟然还是她娘。
“宋夫人你这么说是什么意思？”仁王妃指着朱秀荷等人道：“这几位小姐，可都是亲眼看到，你女儿宋子玉将郡主撞进湖里的。”
朱秀荷等人也道：“就是，宋夫人你就算是爱女心切，也不能如此替宋子玉开脱。”
“我们可都是看得清清楚楚明明白白儿的。”
“宋子玉休想抵赖不认，你也许休想替她开脱。”
沈婉十分淡定的看着她们说完后，才开口道：“这眼见不一定为实，耳听不一定非虚。”她侧身，看着朱秀荷等人道：“你们在前面看到的是宋子玉将郡主撞进了湖里，而我在后面看到的是，有人在背后推了宋子玉一把。”
说完，她的视线在朱秀荷等人脸上，快速的扫了一下，果然，看到那站在后头的粉衣小姑娘，脸上露出了惊慌之色。
宋子玉在湖边与人打起来时，她看见这站在后面儿的粉衣小姑娘，有推宋子玉的动作。如今瞧见小姑娘脸上慌乱的神色，她便更加笃定是她推了宋子玉，才使得宋子玉将郡主撞进了湖里。
“方才这宋小姐也说有人在背后推了她，如今宋夫人也说看见有人在背后推了宋小姐一把，难不成还真是有人陷害？”
“还真说不准儿呢？”
“到底是谁小小年纪，心肠便如此阴毒？”
厅里的人，都盯着朱秀荷她们那几个小姐来回的瞧，想看出谁像是那陷害人的阴毒小人。
   
    

    

第376章 我就是你们要讨伐的龙帝！

第376章
我就是你们要讨伐的龙帝！
离开洛红夜的身旁后，龙瑶径直来到了埋骨沼泽的某处，冷眸凝视着身下的沼泽。
沼泽下跃出数只毒蟾蜍，吐出毒液喷向了龙瑶。
龙瑶冷眸一凝，随手甩出一道龙骨制成的龙鞭从半空中划过，瞬间将数只毒蟾蜍全部斩碎！
“蟾余，给我滚出来！”
龙瑶手握龙鞭，冲着身下冷冷下令道。
“龙，龙帝大人？！”
“您怎么亲自来了…？”
“您是特意来看我为您献上的绝美演出吗~？”
名叫蟾余的一个肥胖矮小的男子从沼泽中钻出，见到龙瑶的身姿后神色一惊，随后又面露兴奋的主动邀功道：
“龙帝大人放心，只要有我蟾余在，是绝不会让那帮无知而又该死的家伙们通过这埋骨沼泽的~”
“他们所有人都将沉没在这埋骨沼泽中，成为沼泽中的养料和点缀~”
“猪妖一族、鼠妖一族以及没用的蜘蛛一族都失败了，但我蟾余绝不会失败~！”
“为了龙帝大人您，我蟾蜍一族将会将他们一个不留，全部杀光~！”
蟾余敞开双臂，满脸骄傲自豪，话语中充满了自信。
身为上古死泽毒蟾的他能够随意将任何一个地方变成深深的埋骨沼泽之地。
深不见底的沼泽将吞没任何踏入沼泽之地的人！
无穷无尽的沼泽毒雾和沼气将阻止任何人前进！
只要他不死，埋骨沼泽就不会被破解！
哪怕是魔尊或是那个一剑斩杀蛛钰的女人，也休想从覆盖万里，深不见的埋骨沼泽中找到他！
光凭他蟾蜍一族，就足以在埋骨沼泽上阻挡南部氏族的数十万妖族大军！
“你的埋骨沼泽让我感到很是恶心和厌恶！”
“是谁允许你在我面前释放这些恶心烦人的沼泽的！”
龙瑶神色冰冷，眼眸转化了竖瞳，目光冷冷的凝视着蟾余。
不知为何，违背妈妈的意思离开洛红夜后，她的心里就是感到十分的烦躁！
按道理，她应该趁宁夜辰和洛如缨等人不在，直接偷偷强行带走洛红夜，获得妈妈的夸奖和奖励的。
但她最终却没有动手，反而还主动出手保护了洛红夜…
她心里很是矛盾和不解，自己为什么要这么做。
以至于此刻的她愈发心烦意乱，很是不爽和疑惑。
最终她将这一切的罪过都归咎到了蟾余身上！
一定是因为这恶臭的沼泽沼气和毒雾，让她感到很是恶心和烦躁！
“龙，龙帝大人，我，我是在为您铲除叛徒啊…”
感受到龙瑶冰冷寒意的目光，蟾余颤颤巍巍的解释道。
没想到他费尽心思布下的埋骨沼泽阻拦了南部氏族联盟的妖族大军，不仅没有得到龙瑶的任何称赞和嘉赏，反而惹怒了她…
早知道龙帝性情混乱不定，随性杀人，没想到有一天也会轮到他的身上…！
蟾余咽了口口水，察觉到龙瑶的杀意和危机，当即不再犹豫，一跃而起，一头扎向了身下的沼泽之中。
快逃！
龙帝现在莫名其妙发怒，必然会牵连他！
然而纵使蟾余已是率先一步，龙瑶还是下手快于他。
手中龙鞭甩出，瞬间就将即将扎进的沼泽之中的蟾余死死缠住！
龙鞭不断收缩拧紧，两侧锋利的龙骨如同切豆腐一般直接没入了蟾余的体内！
顷刻间，蟾余全身上下皮开肉绽，鲜血淋漓，血流不止！
“龙帝大人！饶命啊！”
面对蟾余的求饶，龙瑶神色冷漠，丝毫没有理会和收手的意思，手中龙鞭不断用力收缩。
“龙，龙帝大人，啊啊啊啊！”
绝望与剧痛之下，蟾余发出了最后一声不甘的嘶吼。
他实在想不通，为什么龙帝要下手杀了他…
“吵死了！”
龙瑶手中稍稍用力一拽，龙鞭瞬间将蟾余全身切成了无数碎片落入沼泽中！
蟾余一死，埋骨沼泽大阵瞬间失效，地面沼泽渐渐凝固恢复。
无数的蟾蜍一族直接被困死在了地面之下…
而侥幸从沼泽之中逃出的蟾蜍一族，也会被狐山一族众人当场格杀！
龙瑶则根本不在乎。
蟾蜍一族也好，猪妖一族等人也罢，都只不过是畏惧她才加入她，讨好她的而已。
他们死了便是死了，就如同身旁侍女一样，之后再换上新的就好了…
可就算杀了蟾余，解除了埋骨沼泽，她的内心却依旧心烦意乱，莫名的无法平静。
以往杀了人之后，她心情都会愉快轻松一些的。
可这次没有...
难道是因为第一次违背了妈妈的话吗…
果然，她刚刚就应该带走洛红夜的…！
此刻，龙瑶心中有些后悔了。
就在龙瑶烦躁之际，身前忽然缓缓走出了一道冷清的倩影。
“是你…！”
龙瑶抬头望去，只见月清幽缓缓端庄着身姿从一颗石头后走出。
她是什么时候在的，她竟然没有察觉到…！
方才就没有见她待在洛红夜的身旁，原来是一直都在暗中跟随着她！
龙瑶双眸冷冷的注视着身前的月清幽，握紧了手中的龙鞭。
既然身份已经被发现了，那就干脆直接杀了她！
正当龙瑶即将挥舞手中龙鞭时，宁夜辰与洛如缨二人缓缓从她的身后飘落。
洛如缨神色诧异的望着龙瑶。
虽然她也早已察觉到龙瑶些许的异样，但还是没想到她就是那嗜血残杀的龙帝…
宁夜辰将这一消息告诉她时，她一时间还有些难以置信呢。
此刻望着手握龙鞭的龙瑶，她也是不得不相信了…
见到宁夜辰与洛如缨也出现，龙瑶神色大惊，随后很快就恢复了镇定，嘴角勾起冷冷的自嘲微笑。
“哼，原来你们早发现了吗…”
“没错！我就是你们要讨伐的龙帝！”
“这几日我在你们的眼里应该很可笑吧！”
本想伪装身份潜伏在身旁掳走孩子，结果对方早已发现了她，而她却还傻乎乎的自以为没有暴露身份…
“不…”
“我也是刚从夫君口中所知。”
“之前我从未想过你就是那龙帝…”
“夜夜她也从不知道你的身份。”
洛如缨缓缓摇了摇头，面露惋惜。
从之前与龙瑶的谈话中，她就感受到她对这世间滔天无尽的恨意。
或许就是这心中的仇恨，让她变成了如今这般…
   
    

    

第377章 谁让他就是喜欢老婆这一点的呢

第377章
谁让他就是喜欢老婆这一点的呢
听到洛如缨说现在才得知她的身份，龙瑶不禁神色一惊。
也就是说，之前洛如缨对她的照顾和关心，难道都是真的吗…
又得知洛红夜直到现在都还不知道她的身份，龙瑶心里又不知为何，莫名感到了一丝莫名的庆幸和安心。
只要洛红夜不知道，她就依旧是她心目中那个夕姐姐…
而不是人人畏惧的龙帝…
可她为什么要这么在乎一个孩子呢…
她想不懂…！
龙瑶低头望着自己的手掌，怔怔出神。
隐约的幻象中，她看到了自己手掌上沾满的鲜血，耳边响起的无数哀嚎和惨叫。
无数人都在向她求饶…
身上的祸妖毒斑也在这时因为体内凌乱的妖气和心神开始急剧恶化！
全身炽热剧痛让龙瑶更是神色愈发癫狂凶狠，身上妖气弥漫肆虐，全身龙鳞浮现，额头长出尖锐的龙角，化作了半人半龙的妖身！
“吵死了！都给我死！”
龙瑶咬着银牙，怒声嘶吼道，似乎是在驱赶耳中的声音。
洛如缨见龙瑶神情愈发癫狂，不忍再看她身上祸妖毒恶化，开口柔声劝道：
“夕瑶，不要再催动妖力了！”
“你的身体会撑不住的！”
“放弃帝妖的身份，与我回去吧！”
“我会想办法尽量治愈你身上的祸妖毒的！”
“回，回去…？”
听到洛如缨的话，龙瑶神色一顿，身上凌乱的妖气也平息了些许。
“对，跟我们回去吧…”
洛如缨见龙瑶似有犹豫，心中一喜，伸出手掌柔声道。
“哼…！我才不需要你们的可怜和假惺惺！”
“我只要有妈妈在就足够了！”
“要回，我也是回妈妈的身边！”
犹豫片刻后，龙瑶面露不屑，展开了手中的龙鞭。
“听妈妈说，你们都很强！”
“正好，我就杀了你们，再将那孩子带走！”
“妈妈一定会更高兴！”
说罢，龙瑶全力甩出手中龙鞭。
冗长锋利的龙鞭一节一节撕开半空，直直的朝着洛如缨脖颈斩去！
“停·滞吧！”
站在龙瑶身后的月清幽冷冷说道。
夫人待她如此温柔善良，她却敢对夫人下手！
罪无可恕！
龙瑶神色错愕，发现她的身体以及手中的龙鞭竟然都无法动弹了！
即便全力挣扎，最多也只能轻微动动手指而已！
这怎么可能呢…！
她可是已经在妈妈的帮助下，踏入了半步绝仙的修为！
难道这个女人也是一位绝仙？！
宁夜辰望着身前距离洛如缨不足三尺的龙鞭，双眸一寒，凭空一手握向了龙瑶。
因为龙瑶最终依旧没有对洛红夜动手，甚至还有保护了洛红夜的意思，所以原本他还并没有想要对她下杀手。
但现在她敢对他老婆动手，又扬言要杀了他们后带走孩子，那就怪不得他了！
她已经触及到了他的逆鳞！
宁夜辰手掌握住的那一刻，龙瑶顿感全身被一股恐怖无形的力量握在手中捏碎！
她坚固的龙鳞与身骨就算是形同虚设一般，轻易被粉碎！
“噗啊！”
龙瑶猛地的从口中吐出一口鲜血，一脸的难以置信。
她知道魔尊很强，绝对是绝仙修为。
但她完全没想到会强的如此可怕…！
在魔尊身前，她竟然连一掌都承受不下来！
妈妈说的对，她绝不是魔尊的对手…
“绽…”
就在月清幽准备开口处死龙瑶时，洛如缨连忙出言打断道：
“等一下清幽…”
“是，夫人。”
洛如缨一开口，月清幽立即收回了即将脱口而出的言灵。
此时的龙瑶身上已是多处身骨内脏俱碎，就连身上的各处经络也被捏碎了许多，几乎全身软绵无力的趴在了地上。
身上祸妖毒的伤口血流不止，样貌极为凄惨…
洛如缨缓缓走到龙瑶的身前，轻蹙秀眉，面露不忍和哀伤。
若是没有儿时被抛弃的回忆，没有身上这祸妖毒带来的经历，或许龙瑶也不会变得如此残暴不仁吧…
“妈妈…妈妈”
龙瑶趴在地上，手掌死死的抓着地面，口中不断轻声呢喃道。
“夫君…她已经身负重伤，无力再作恶了…”
“可否放过她…？”
听到这声哀痛的呼唤声，身为人母的洛如缨心中万般不忍，回过身望向宁夜辰恳求道。
龙瑶的遭遇十分悲惨可怜，但的确也无法遮掩她在妖界内的暴行和残忍。
正因为她，妖界如此祸乱不堪，死在她手中的人不计其数。
但如今她已是身负重伤，经络尽断，体内的祸妖毒也已经深入骨髓，也算是得到了应有的报应…
就算宁夜辰不动手杀了她，她剩下的时日恐怕也不多了…
“娘子，你还是太过温柔了…”
宁夜辰看了眼身下奄奄一息的龙瑶，收起手掌，无奈的朝洛如缨摇了摇头。
老婆有时太过温柔仁慈了，他也没办法。
谁让他就是喜欢老婆这一点的呢…
龙瑶像个小女孩子一样喊着妈妈，心性完全就是个不成熟的孩子一般，他也没什么兴趣动手了。
“多谢夫君~”
见宁夜辰无奈答应，洛如缨感激的莞尔一笑，随后蹲到了龙瑶的身前，柔声嘱咐道：
“夕瑶，不要再回那帝妖皇宫中了。”
“离开这里，去其他地方吧…”
“这里是我之前为你炼制好的药，身上祸妖毒发作时，你可以敷在身上，就不会那么痛了…”
说罢，洛如缨取出带在身上的药膏放到了龙瑶的身前。
龙瑶呆怔怔的望着身前的药膏，抬起头，一脸不可思议的望着洛如缨。
明明她想要她，她却还对她这么好…
“夫人，您有时太过心慈手软了！”
月清幽来到洛如缨的身旁，有些无奈说道。
若不是洛如缨开口，她肯定是要让龙瑶神魂俱灭的！
“好啦清幽，就当这次是我的任性好吗~”
洛如缨面露温柔，用着商量的口吻向月清幽说道。
在月清幽眼中，洛如缨不仅是魔界的夫人，还是她心目中的儿媳，见洛如缨这般撒娇似的小女子姿态，她最终也只能无奈的轻叹了一口气，躬身应允。
“一切遵从夫人您的意思。”
“谢谢你清幽~”
“我们走吧…”
洛如缨微微一笑，最后不忍的回头看了眼地上的龙瑶，拉起宁夜辰的手掌离开。
龙瑶呆呆望着离开的洛如缨众人，心中顿感失去了什么，空荡荡的…
   
    

    

第378章 果然，妈妈还是很关心她的

第378章
果然，妈妈还是很关心她的
在洛如缨等人离开后，龙瑶又将目光停留在了身前那留下的药膏上。
她下意识的伸出了手，却在即将触及到那些药膏时又停了下来。
犹豫片刻后，龙瑶神色一狠，一咬牙，一把将身前的药膏全部掀翻。
她才不需要这些东西！
只要有妈妈在就足够了！
龙瑶忍着身上的断骨剧痛强行挣扎着从地上缓缓爬起身，拖着重伤的身躯缓缓朝着帝妖皇都走去。
无法飞驰，也无法正常行走，就这样一点点的挪动身躯前进。
摔倒了便再从地上爬起来，一直如此反复。
不知走了多久，天空被一片乌黑笼罩，瓢泼大雨倾盆而下。
龙瑶挣扎着走在大雨之中，全身早已被雨水淋透，雨点拍打在她身上的伤口上，让她感到了愈发疼痛。
脚下踩在泥泞的道路上，脚步一滑，整个人顿时就趴在了地上。
身上一颗仙果从怀中掉落，滚落在地面上。
那是之前洛红夜送给她吃的其中一个…
“妈妈…”
龙瑶趴在泥潭中，不知是雨水还是泪水从她脸颊上流下，口中轻声呢喃道。
在泥潭中休息了片刻后，龙瑶抬头望着身前掉落的仙果，缓缓伸出手抓在了手中，挣扎着从泥潭中爬起来。
如今唯一坚持她继续走下去，忘记身上一切的痛苦，就只剩下心中再见到妈妈的信念了…
又不知走了多久，龙瑶成功拖着身躯回到了帝妖皇都的大门口。
此时应该是战时戒备的帝妖城都却是大门敞开，城墙以及城门外见不到任何一人的身影。
龙瑶走入帝妖城都内，偌大的帝妖城都内空无一人，寂静无声，一片荒凉…
哼，都跑了…
都背叛她了！
龙瑶满是泥泞的脸上露出自嘲一笑，继续拖着身躯一点点朝着帝妖皇宫中走去。
在爬到通往宫殿内的阶梯上时，一道身姿挺拔，身披龙甲的身影高高立在宫殿门口等候。
见到龙瑶身负重伤，如此狼狈的样子，龙晨神色大惊，连忙迈下台阶，来到龙瑶的身旁。
“龙帝大人，您怎么了吗？”
龙晨伸出手来，想要搀扶龙瑶，却被龙瑶奋力一掌推开。
“不要靠近我！”
“只不过是身上的一些小伤罢了…”
“城中的人呢…？”
龙瑶双眸坚毅的凝视着身前台阶上的宫殿，冷冷的向身旁的龙晨问道。
龙晨乃是龙妖一族的总统领，也是她五大氏族仅剩下的得力手下了。
“城中所有人得知南部氏族已经即将打来，全部都已经撤城逃走了。”
龙晨跟在龙瑶的身旁回道。
“哼…早知道会这样了…”
“一群靠不住的家伙！”
龙瑶露出一副早知如此的不屑神情，神色冷凝，寒声嘱咐道：
“传我的命令，让族中所有人都集结！”
“我是不会这么轻易认输的！”
她还有妈妈在，妈妈很强！
一定能够杀了魔尊和南部氏族的所有人！
龙晨神色沉吟，随后淡淡说道：
“龙帝大人，龙妖一族的所有人也都已经离开…”
听到这话，龙瑶脚步一滞，脸上露出不可置信。
连她手下的氏族也都全部背叛了她…！
“哈哈哈哈…！”
“那你还留在这里做什么，赶紧滚！”
“反正你迟早也是一样要离开的！”
龙瑶忽然仰天大笑，面露一丝狠厉，一把又将身旁的龙晨推开。
她想明白了，她不需要任何人！
反正那些人最终都会背叛她！
她只要有妈妈一人就足够了！
“属下发誓永远效忠于您，会陪在龙帝大人您身边到最后的！”
龙晨望着龙瑶落寞狼狈的背影没入宫殿内，站在宫殿的大门口微微躬身说道。
他一路一直跟随在龙瑶的身旁两百余年，见证了她杀了无数人，如何成为龙妖一族的族长。
见证了她如何杀掉前任帝妖，一步步登上了帝妖的王座。
也见证了她成为帝妖后如何的暴政和残忍，将妖界扰乱的祸乱不堪…
他知道他无法说服龙瑶，也不知该如何纠正她的错误，只能默默的陪在她的身旁到最后…
哪怕他已经知道了最后必然会面临的下场…
……
“妈妈…妈妈…！”
混黑寂静的宫殿内，龙瑶满怀期待的迫切大喊道。
如今她心中唯一剩下的寄托就只剩下妈妈一人了。
在歇斯底里的喊了好几声都没有回应后，龙瑶脸上露出了焦急和绝望。
难道连妈妈也都离开了她…
好在这时，龙瑶期盼已久的声音从黑暗中响起。
“龙瑶，你回来了？”
“妈妈！我回来了！”
龙瑶不顾身上的伤势，迫不及待来到了位于黑暗中的女子身前。
然而龙瑶期待的关心或是问候一句也没有，只有一声冷冷的质问：
“孩子呢？”
“妈妈，我，我没能把那个孩子带回来…”
龙瑶低垂下头，面露自责和惭愧的说道。
从一开始，魔尊就已经发现了她的身份，不管她是否愿意，都已经注定了她不可能将洛红夜带走了。
黑暗中的女子闻言，失望的叹了口气，随后一掌挥出！
“啪！”
龙瑶被一掌抽飞，手中的仙果滚落在地，重重的倒在地上捂着脸，满脸的难以置信。
这是妈妈第一次动手打她…
相比身上的疼痛，心中更是感到揪心…
女子从黑暗中缓缓走出，露出一张布满各种色泽妖纹，以及各种妖兽氏族的特点的妖艳脸庞。
女子长有六只各异的妖瞳，额头长有尖锐的龙角，脸上布有鱼鳞和龙鳞，长着长长的尖耳，耳后还有几缕洁白耸立的羽毛，宛如无数氏族的结合体。
妖祸一脚将龙瑶身前的那枚仙果踩碎，面露失望的凝视着脚下的龙瑶。
“龙瑶，妈妈对你太失望了！”
“妈妈，对不起…”
龙瑶低垂下头，自责的道歉道。
望着被踩碎的仙果，龙瑶心中闪过一丝不忍。
那是洛红夜给她，她一直没舍得吃的…
妖祸轻叹了一口气，缓缓蹲下身，口中吐出一枚黑丹递给了龙瑶，话语又温柔的说道：
“但这也不能怪你，毕竟那魔尊的确太过厉害了，你没能带回那个孩子妈妈也不怪你~”
“你现在身上一定很痛吧~？”
“来，将这枚丹药吃下去，妈妈的力量借给你~”
“很快，你就不会再感到痛了~”
“谢谢妈妈…！”
龙瑶面露感激和欣喜，没有丝毫犹豫的就将那枚黑丹吞下。
果然，妈妈还是很关心她的…
   
    

    

第379章 还是让为夫来吧

第379章
还是让为夫来吧
服下黑丹后，龙瑶忽然感到心神一震，随后便是感觉到全身撕裂般的剧痛！
“吼啊啊啊！！！”
龙瑶仰天发出一阵痛苦的龙鸣嘶吼，痛的死死蜷缩着身姿躺在地上，漆黑诡异的浓郁妖气止不住的不断从体内喷发而出！
“妈妈，妈妈…！我，我好痛啊！”
“乖~再忍一下~”
“一开始有点痛是正常的，别担心~”
“妈妈是在将力量借给你，你要忍住~”
妖祸站在龙瑶身前，面露诡异微笑凝视着脚下哀嚎痛苦的龙瑶。
为了她发挥你最后一点作用吧乖孩子~
不知过了多久，龙瑶从昏厥过中缓缓苏醒，起身茫然的环顾了眼漆黑寂静的宫殿内。
身旁的妖祸早已没有了踪影…
“妈妈…”
龙瑶捂着全身剧痛的身体，用着可怜微弱的声音呼唤道。
服下黑丹后，她感觉身上所有被魔尊造成的伤势都神奇的恢复了！
全身充满了庞然强大的力量！
修为已是远超之前无数倍，已是踏入了绝仙！
可是她身上的祸妖毒却是愈发严重了，全身剧痛难耐，黑斑不断扩散，淋漓的鲜血不断从腐烂的黑斑上流出！
几次呼唤没有得到回应后，龙瑶拖着疼到差点要哭出来的身体缓缓坐到了宫殿中央的帝妖王座之上。
此时偌大的宫殿内漆黑死寂，除了她之外，没有半个身影。
无尽的空虚感和孤独感充斥着龙瑶的内心，仿佛自己又回到了当初独自一人的自己…
只要杀了那些人，妈妈就一定会回来找她，给她奖励，称赞她…
其他人也都会乖乖回到她的身边...
这可能是妈妈给她的考验！
龙瑶坐在王座之上静静想着，嘴角露出了一抹凄凉的微笑。
……
帝妖皇都外
磅礴大雨过后，雨过天晴，晴空万里。
一抹彩虹跨过偌大的帝妖皇都之上。
而在帝妖皇都前，南部氏族联盟的妖族大军已是兵临城下，茫茫多的妖族大军一望无际。
一路到了帝妖皇都之外，南部氏族联盟的妖族大军规模已是达到了上百万之众！
可以说，当今整个妖界几乎都站在了龙帝的对立面！
当狐山众人浩浩荡荡攻入帝妖皇都时，整个皇都内早已空无一人，空空荡荡。
没有遇到任何一丝的抵抗和阻碍，如入无人之境。
正如获得的情报所言，就连龙帝麾下的龙妖一族都已经背叛了她，不再愿为她效力。
众人一路推进，来到了帝妖皇宫之内。
在这里，众人遇到了第一个挡在众人身前的人。
身披龙甲的龙晨手握长枪屹立在玉阶之上，神色严肃坚毅，大有要以一抵百万，一夫当关之势！
“龙晨，如今龙帝大势已去，你难道还要执迷不悟吗？”
狐山皱起眉头，走上前劝说道。
龙晨虽为龙帝亲信近卫，但他其实自始至终都没有做出什么残杀暴虐的恶行。
当初龙帝大肆围剿众多氏族时，他甚至还手下留情，放过了许多氏族，让他们逃到了南方。
所以狐山觉得龙晨并不是个罪大恶极之人，没有必要与之为敌。
“狐族长，许久不见。”
“我知龙帝大人大势已去，结果我也早有预料。”
“但这与我此时站在这里并没有任何关系。”
“我乃龙帝大人亲卫，守护龙帝大人就是我的职责所在！”
“你们若是要通过这里，便先踏过我的尸体吧！”
龙晨神色一凝，身上妖气弥漫，展现半龙半人之身，手握长枪摆出了迎敌姿态！
洛如缨见状，不由轻蹙秀眉。
难道夕瑶她还是没有听从她的劝告，没有离开，依旧选择了回来皇宫内…？
“狐族长，我来吧！”
洛如缨拔出洛神仙剑，迎面走上前。
浩然的仙灵如同一团薄纱一般弥漫在她的身后！
龙晨神色一惊，还未动手，心中已是感受到了莫大的压迫感。
直觉告诉他，这个女人很强！
不是他能够抵挡的了的！
但尽管这样又如何！
“龙妖一族，龙晨，请赐教！”
龙晨一声龙吟暴喝，手持长枪一步踏出，身形如龙，伴随响彻天际的龙吟虚影直指洛如缨。
洛如缨美眸一凝，随手一剑仙雷剑光斩出，恐怖的雷霆与剑威瞬间切开了龙晨的神龙虚影，贯穿百丈之外！
龙晨的手中长枪应声破碎，肩头被撕扯开一道血淋淋的伤口，被仙雷轰出数十丈！
身体犹如炮弹般一路倒飞，撞碎玉阶，贯穿一座座宫殿。
“噗呲！”
龙晨口吐鲜血，躺在碎石废墟中，想要挣扎的爬起身，却是全身电流涌动，震麻无比。
这一剑已是洛如缨十分手下留情了。
否则足以一剑灭杀了龙晨！
狐山众人站在身后震惊的望着洛如缨飘逸的仙姿背影。
仅仅只是一剑，号称龙妖一族仅次于龙帝的龙晨就这样被一剑击败了！
这便是绝仙与仙帝之间的差距吗…！
在绝仙面前，哪怕是仙帝巅峰的修为，那都如同幼儿一般无力！
“狐族长，你们先在这等候片刻。”
打败了龙晨后，洛如缨向狐山众人留下一句话后，目光望向了玉阶上的皇宫大殿，手握洛神仙剑登阶而上。
宁夜辰将月清幽留着照看洛红夜，跟着陪同洛如缨踏入了皇宫大殿内。
漆黑阴森的大殿内，只有一道身影静静的坐在王座之上。
“你们终于来了~”
龙瑶低头望着宁夜辰与洛如缨二人，脸上露出了一抹等待许久的冷笑。
见到龙瑶真的又回来，洛如缨深深皱起眉头，心中感到很是心疼。
她终究还是没有听她的劝告，还是选择了回到这里…
“只要杀了你们，妈妈就会回来！”
龙瑶嘴中自言自语轻声呢喃了一句，随后缓缓的从王座上站起身，眼中闪过冰冷的杀意。
这一次，她不能再让妈妈失望！
洛如缨执剑上前想要再次劝说龙瑶，却被宁夜辰伸手拦住。
望着屹立在王座之前的龙瑶，宁夜辰微微皱起了眉头，神色闪过一丝惊讶。
他对龙瑶造成的伤势竟然这么短时间内全部恢复了！
而且从她身上那浓郁不祥的凌乱妖气来看，似乎还突破修为，踏入了绝仙！
很奇怪…！
“娘子，还是让为夫来吧。”
   
    

    

第380章 闹够了就给本尊老实点！

第380章
闹够了就给本尊老实点！
为了以防万一，宁夜辰主动拦下洛如缨走上前。
光靠言语恐怕是无法劝说的了龙瑶的了。
所以他打算换一种更高效的办法。
先打一顿，等老实了再好好劝说！
洛如缨犹豫了片刻，轻轻点了点头。
她也发觉到了龙瑶身上的异样和不对劲。
现在的龙瑶修为实力，恐怕不在她之下！
“魔尊！重新较量一下吧！”
龙瑶眼眸闪过一丝狠厉，手中龙鞭甩出。
凌厉的锋芒瞬间将整个宫殿直接拦腰斩开！
宁夜辰淡淡伸出手，稳稳的接下了袭来的龙鞭，神色没有丝毫的波澜。
龙瑶见宁夜辰空手接下她的龙鞭，手中还没有丝毫受伤，不由神色一惊。
现在的她可是和他一样的绝仙修为啊！
“如果你就只有这种程度的话，可还不够与本尊较量~”
宁夜辰不屑一笑，手掌稍一用力拉动龙鞭，龙瑶便被一股强大的力量直接拽到了他的身前。
“这才刚刚开始呢！”
龙瑶一咬牙，伸出手掌化作硕大狰狞的锋锐龙爪抓向宁夜辰的面门。
面对迎面袭来的龙爪，宁夜辰一脸云淡风轻，凭空轰出一拳！
霎那间，空间震荡嘶鸣，虚空破碎，强劲恐怖的拳风直接将半空中的龙瑶轰出千丈之远！
沿途的一切尽化粉碎！
等在宫殿之外的狐山众人只见到一股强劲可怕的拳风轰鸣震响，随后就只看到一道千丈沟壑留在了帝妖皇都之内！
龙瑶站在沟壑的尽头，神色震惊万分，完全是一副不敢置信的样子。
虽然凭借着强硬的龙身硬生生抗下了这一拳，但她全身却已是鲜血淋漓，龙鳞破碎。
一只手臂的手骨几乎完全被方才的拳威震碎！
仅仅是魔尊的一拳，竟然差点就要了她的命…？！
要知道，方才魔尊可是仅仅只用了拳风击中她而已，甚至都没有用拳头砸在她的身上！
若是方才那一拳切切实实的砸在她的身上，她绝不可能完整的站在这里！
龙瑶想不懂。
为何她与魔尊之间的实力差距会如此巨大…
明明她已经得到了妈妈的部分力量，踏入了绝仙的修为！
“认输吧，你不是本尊的对手。”
“本尊若是认真起来，你已经死了。”
宁夜辰背负双手，身姿飘逸的从半空中缓缓落到龙瑶的身前。
方才那一拳他是看在老婆面子上没有下杀手的。
否则哪怕那一拳只是拳威震到而已，龙瑶此时也已经是站不起来的了！
“要想我认输…绝不可能！”
“我要杀了你们，妈妈才会高兴！”
龙瑶抬起满脸鲜血的狰狞脸庞，一声龙吟嘶吼，瞬息膨胀，化作一条上千丈的巨龙！
巨龙头顶尖锐冗长的双角，四足五爪，通体布满金黑混杂的双色龙鳞，冗长的龙躯盘踞半空，气吞山河。
只是龙躯上长满化脓渗血的黑斑，使得本该是威严震慑的巨龙看起来却是格外的狰狞恐怖。
狐山定睛看了许久，才终于是认出了龙瑶的真身，不由出言惊呼道：
“没想到这龙帝竟是天曜神龙之身！”
“上古天曜神龙之身？！”
“那，那不是祥瑞之身吗？！”
“这本性残暴的龙帝，竟是上古神龙血脉？！”
周围其他几位氏族长老闻言，顿时大惊失色。
他们怎么也没法将本性残暴不仁的龙帝与上古祥瑞神龙结合在一起…
“不会有错！”
“那金身龙鳞，的确是天曜神龙特有的！”
狐山反复确认，最终确信的点了点头。
若不是龙瑶身上那仅剩下的些许金身龙鳞，他也不敢相信。
只是按道理，天曜神龙本该是通体金灿仙光，性情温和善良才是…
而如今的龙瑶却是满身附着祸妖毒，连璀璨耀眼的金身龙鳞也渐渐转为了漆黑色！
“吼吼吼！”
龙瑶仰天一声龙吟嘶吼，上千丈的龙身稍稍一挪动，便是天地动荡，翻天覆地！
“魔尊！！！”
化身神龙之身后，龙瑶张开血盆大口朝着宁夜辰喷出吐息。
炽热的气息瞬间就融化了虚空！
宁夜辰不躲不避，脚下阴影升起，化作一道屏障挡在身前。
炽热的龙息完全被屏障阻挡，分割两侧。
虽然不知龙瑶为何会忽然就踏入绝仙，但想也知道一定是用了什么特别损伤自身的办法强行突破的绝仙修为。
修为刚刚踏入绝仙，甚至都不稳固的她，就连婴黎与破仙都差的深远。
怎么可能会对宁夜辰产生威胁？
更何况如今的宁夜辰还是又吸收了婴黎与破仙，以及十几万猪妖大军！
龙瑶不敢置信，就算她展现妖身，施展全力，竟然也是完全触及不到宁夜辰。
在全身剧痛与心中执念下，龙瑶像是发了疯一般，一边嘶吼着，一边对宁夜辰拍下偌大的龙爪。
然而哪怕她是将虚空和地面都拍烂了，宁夜辰也没有受到丝毫的影响。
连他升起的影子屏障都打不碎。
在宁夜辰眼中，龙瑶就像是小女孩子小打小闹一般。
“闹够了没有？”
“闹够了就给本尊老实点！”
在龙瑶犹如狂风骤雨般的攻势后，宁夜辰终于是面露不耐烦，单手轻轻接下龙瑶的龙爪，一巴掌凭空重重甩在了她的脸庞上！
“啪”的一声巨响，龙瑶被一巴掌重重甩倒在地。
庞大的龙躯一路推平了帝妖皇都内的一切建筑！
龙瑶不甘心的再次从地上挣扎起身，口中吐出一口浓浓的黑血，龙瞳死死的盯着宁夜辰，开始甩动起了硕大的龙身！
起初人们不明所以，直到龙瑶身上那满目疮痍的祸妖毒血也随之被甩出，像是落雨一般挥洒而下！
“祸妖毒血！快逃！”
“所有人赶紧散开远离！”
“一旦沾染上，就死定了！”
“龙帝是想要让我们身染祸妖毒，与我们同归于尽！”
“快逃啊！”
众人见状，神色惊恐万分，百万妖族大军连连远离奔逃。
祸妖毒的威力妖界众人皆知！
染之毙命！
洛如缨手持洛神仙剑凌立半空，手中仙剑斩出，瞬间清理掉了绝大部分的祸妖毒血。
“所有人，赶快远离这里！”
洛如缨向众人吩咐了一句后，美眸紧紧的凝视起了帝妖皇宫的周围。
她在找一人！
那个一直被龙瑶称为妈妈的人！
   
    

    

第381章 你还是那么的令人讨厌！

第381章
你还是那么的令人讨厌！
另一边
在龙瑶身上祸妖毒血洒落时，月清幽第一时间站到了洛红夜的身旁，一挥袖口，将半空中的所有祸妖毒血全部清除。
这里谁都可以染上祸妖毒，唯独小公主不行！
洛红夜趴在恶虓的后背上，瞪着大眼睛呆愣愣的望着远处龙瑶千丈的庞大身躯。
不知为何，她好像感觉这条大龙龙有点熟悉…
夕姐姐也不知道去哪里了，到现在都没回来…
“小公主，这里不安全，我带您离远一点吧。”
月清幽冲着洛红夜柔声说道。
话音刚落，月清幽就忽然察觉到了一道身影飞速向这里靠近！
目标似乎还是小公主！
“滚·开！”
月清幽冷声下令道。
话音落下，那身影猛地被一股无形的力量弹开！
“言灵之力？！”
妖祸稳下身形，面露不可思议的望向了月清幽。
她震惊的不止是月清幽言出法随的言灵之力，更是惊讶她竟然还有着绝仙的实力！
没想到除了魔尊，这孩子的身边竟然还有这般修为实力的侍女留在身旁。
果然，想要带走洛红夜没有想象中的那般容易…
“你是何人？”
“算了，你是谁都无所谓。”
“在你对小公主出手的那一刻，你已是一具尸体！”
月清幽美眸冷冷的凝视着妖祸，眼中闪过前所未有的杀意。
凡是敢对她的小公主动手的人，她绝对不会放过！
“绽·裂吧！”
月清幽话音落下，天地法则荡起一道波动，一股无形的力量开始强行撕扯妖祸的身躯！
仿佛就像是一道命中注定的死亡法则落在了妖祸之上。
这道死亡法则虽然无法触及和看到，但身为绝仙的妖祸却是能够切切实实的感受的。
在身体产生撕裂感的一刹那，妖祸面露狰狞，伸出双手插入虚空之中，硬生生将那无形的死亡法则撕碎！
“言灵之力，以自身灵力化为言语，即可逆转天地法则，亦可言出法随，号令天地。”
“实际上究其根本，终究只是以灵力落下的法则枷束罢了。”
“只要能撕开你化作言语的灵力法则，便是破了你的言灵。”
在破除了言灵之力后，妖祸面露得意的朝月清幽悠悠说道。
身为神界九大神尊之一，存活了时间数十万年的她，可太清楚所谓言灵之力的根本了。
世间天地万法，诡谲奇特的能力与仙法不计其数，但究其根本，都离不开灵力维持。
“哼…”
望着神色得意的妖祸，月清幽冷清绝美的脸庞不禁露出一抹冷笑。
身后的蔡啬众人都不由打了个寒颤，咽了咽口水。
月大人要认真了…！
“你说得对。”
“但前提是你能每次都撕破我的言灵法则。”
“不然…死吧！”
月清幽双眸冷寒，玉指轻轻向下划落。
“沉·落！”
一瞬间，一股无形庞然的压力瞬间压在了妖祸的身上！
猝不及防下，妖祸后背一下子被压弯，背上感觉背起了一座沉重无比的无形山岳！
妖祸缓缓挺起被压弯的身躯，双手插进背后虚空，试图再次撕碎月清幽的言灵法则。
然而这一次，月清幽丝毫不给妖祸任何机会！
“折·断！”
“咔嚓！”
月清幽话音落下，妖祸举起的双臂瞬间被折断扭曲！
这一下就算她想要撕碎言灵法则，也已经做不到！
妖祸神色大惊，难以置信的望着自己垂落的断臂。
言灵之力之所以霸道厉害，主要还是其言出法随的独特能力。
但与之相对的，每次开口施展言灵之力都是需要耗费体内大量灵力。
消耗的灵力越庞大，下达的言灵之力就越强！
反之，损耗的灵力越少，下达的言灵之力就越弱，越容易被撕碎或是强行抗下。
也就是说，月清幽下达言灵的强弱，取决于消耗体内多少的灵力。
而月清幽下达沉落的言灵时，竟是让身为九大神尊的她躬屈弯腰，可见消耗的灵力有多庞大！
在下达了如此庞大灵力的指令下，她竟然还能如此悠闲的开口下达折断她双臂的言灵指令！
这个女人体内的灵力绝对不一般！
没想到除了魔尊之外，魔界还有如此强大修为的人！
若是没有魔尊，新的魔界至尊肯定是这个女人吧…！
有趣！
即便双臂已经被折断，妖祸却是一脸不以为然，反而对月清幽面露兴趣。
只可惜，月清幽对妖祸没有丝毫的兴趣，只想她死！
“扭·曲！”
“咔嚓！咔嚓！”
妖祸的身躯开始各种极其不自然的方式自行螺旋扭曲了起来！
而妖祸却是感觉不到丝毫痛苦一般，仍旧面露微笑的望着月清幽。
不，准确的说是，月清幽身后护着的洛红夜。
月清幽轻蹙臻眉，随即意识到不对，连忙转过望向乖巧坐在恶虓上的洛红夜。
只见地上一块蠕动的碎肉竟是忽然腾跃而起，在半空中展开，以极快的速度飞向了洛红夜！
留在洛红夜身旁的蔡啬众人根本就察觉不到这块毫不起眼的碎肉！
眼看碎肉即将包裹洛红夜，一道仙雷瞬息落下，一柄仙剑精准的将这块碎肉插入地底！
仙剑的剑威与仙雷瞬息将那碎肉化为飞灰！
妖祸见马上得手的喜悦脸庞顿时凝固了起来，皱起眉头望向了来人。
洛如缨仙姿飘逸的缓缓从半空中落下，温柔怜爱的摸了摸坐在恶虓上的洛红夜后，美眸冷凝的望向妖祸。
“妖祸…！许久不见了！”
“你还是那么的令人讨厌！”
洛如缨拔出地上的洛神仙剑，缓缓走上前问候道。
果然正如她猜想的那般，祸妖毒的来者，正是神界九大神尊之一的妖祸！
早在数万年前她也跻身成为神界九大神尊之时，妖祸便早已是另外八大神尊之一。
她乃是来自妖界突破绝仙入神的，本身算是妖族。
然而为了追求极致的修为和强大，她以自身融合了妖界内无数各种上古妖兽的血脉与肢体，吞噬了无数的尸骸。
经过数十万年的吞噬与融合，最终成为了这副模样，连自身本体妖族是什么都早已遗忘殆尽。
而这数十万年吞噬与融合的代价，便是令她全身上下都是剧毒！
哪怕是修行时散发出的微弱灵力飘落周围，都足以令无数生灵死亡！
这妖界祸妖毒，便是她自身随意散落的灵力粉尘！
   
    

    

第382章 洛神啊，你还是那么天真

第382章
洛神啊，你还是那么天真
“嗯？！”
“你是…洛神？！”
见到洛如缨出现，妖祸双眸一凝，不可思议的仔细凝视了一番，震惊的开口说道。
看到洛如缨这熟悉的仙姿，她差点以为是自己看错了呢。
已经死去数万年的洛神再次出现在了她的身前…！
“是我。”
洛如缨执剑缓缓走到妖祸的身前。
月清幽恭敬的退到身侧。
“啊呀，真是意外啊~”
“洛神，原来你就是那位传说中的魔界夫人…”
“那是你的孩子啊~”
“很可爱，我很喜欢哦~”
见月清幽对洛如缨如此恭敬的态度，妖祸面露媚笑，有些意外的说道。
洛如缨本来就不是很喜欢妖祸，丝毫没有打算与她叙旧交谈，深皱眉头，发出质问：
“妖界的祸妖毒是你散下的？”
“这个嘛，或许是吧~”
“可能是我不小心从身上落下的吧~”
妖祸不以为然的娇笑道。
洛如缨闻言，不禁更加加深了秀眉。
因为她这随意散落的祸妖毒，妖界内至今不知有多少人饱受折磨死亡！
以妖祸的修为实力，散落的祸妖毒根本就不是一般人能够承受的了的！
明明她可以抑制住体内的灵力不外泄，她却故意这样做！
“你为什么要这么做？”
洛如缨寒声问道。
“都说了，只是不小心散落的而已。”
“洛神你啊，还是和万年前一点儿也没变。”
“还是这么的善良温柔呢~”
妖祸妩媚一笑，主动伸长脖子凑到洛如缨的身前。
“那这妖界的祸乱呢？”
“总是你故意挑起的了吧！”
“夕瑶口中的妈妈，就是你吧！”
洛如缨神色一寒，举剑指向了妖祸的眉心前。
一想到夕瑶口中一直心心念的妈妈是妖祸，她心中就怒不可遏。
妖祸根本就没打算将夕瑶当做孩子对待，只不过是单纯的在利用她而已！
夕瑶变成如今这般，必然少不了妖祸的影响！
只是她不明白，神界向来的职责是维护六界平衡安稳。
妖祸为什么要将妖界扰的如此祸乱不堪…？
“夕瑶…？”
听到洛如缨口中夕瑶的名字，妖祸先是一愣，随后才明白洛如缨指的是谁。
脸上神情更加愉悦，扭过头望向了不远处仍旧在拼死挣扎的龙瑶，笑道：
“哦，原来你是指龙瑶啊。”
“她的确是我‘宝贝’女儿。”
“非常的听话，也非常的好用~”
“不管我说什么，她都会照做~”
“是我让她坐上这妖界帝妖位置，也是我让她杀掉那些所有反抗和不听话的人的~”
“你…！”
洛如缨听闻，顿时气的握紧手中仙剑，恨不得一剑斩了妖祸！
但想到还有必须要问的事情，她只能暂且忍了下来。
“你为何要引发妖界的祸乱！”
“难道不怕神界其他人发现，追究你的罪责吗！”
“哈哈哈~”
“洛神啊，你还是这么的天真~”
听到洛如缨这话，妖祸忍不住发出了阵阵大笑。
洛如缨不明所以的皱起了眉头。
只听妖祸继续说道：
“你不会以为我做的事情，他们都不知道吧~”
“这一切都是为了神启计划罢了~”
“什么？！”
洛如缨神色一惊，露出一脸的难以置信。
妖祸竟然说神界其他人也都知道？
也就是说默认了她的行为？
这不可能啊！
神界的职责所在便是维护六界的平衡安稳，怎么会允许妖祸做出这种祸乱妖界的事！
洛如缨面露疑惑和猜疑的凝视着妖祸，十分坚定的说道：
“你在骗我！”
“神界的职责是维护六界平衡安稳！”
“不可能允许你做出这种事！”
“唉~洛神啊，你未免有些天真过头了~”
“我可没有欺骗你~”
“不如说，我才是唯一一个跟你说了实话的~！”
“你就是因为太天真，太过善良了，所以你才死了！”
妖祸轻叹一口，一副拿洛如缨天真无可奈何的样子。
这番话一下子在洛如缨的心中激起千石浪，心神震撼不已，久久不能平静！
洛如缨手持仙剑，双眸呆然。
她不敢相信，她所认识的神界，却不是她所认识的神界…？！
数万年前，她身死道消的原因竟是因为她致力于维护六界和平…？
那么说，得知她行踪让婴黎埋伏，以及另外一个对她下手偷袭的人，都是神界的人？！
“你，你刚才所说的神启计划，到底是什么？”
洛如缨缓缓平复心中的震撼后，抬起眼眉再次向妖祸质问道。
她要知道所有的真相！
“这个嘛，我可能就不能告诉洛神你了~”
“正如你方才所说，神界的职责是维护六界的平衡，而不是六界的和平！”
“我只能告诉你这么多~”
妖祸轻笑回道。
洛如缨神色一怔，脑海中反复思索妖祸这句话的意思。
而就在这时，妖祸嘴角暗暗上扬。
趁着洛如缨思索之际，脚下大地忽然猛地窜出数根荆棘藤蔓！
方才谈话间，她已是趁机从脚下延展出了荆棘藤蔓摸到了洛如缨脚下！
“斩·断！”
月清幽双眸一凝，当即以言灵之力斩断了洛如缨脚下的所有荆棘藤蔓。
洛如缨也不再犹豫，挥剑直接斩向了妖祸脖颈！
妖祸肚子忽然绽裂，吐出无数妖兽的尸骸涌向洛如缨！
一道金色剑光斩落，无数妖兽尸骸全部化为飞灰！
然而妖祸已是从身前逃脱，娇声大喊道：
“龙瑶！”
“妈妈？！”
远在另一边垂死挣扎的龙瑶听到妖祸的声音，不知又从哪里涌出的力量，竟以折断自身龙躯为代价，拼命从宁夜辰的手中挣脱！
“不许伤害我妈妈！”
龙瑶拖着只剩下一半的残破身躯重新化作人身飞速挡到了妖祸的身前。
正想要再挥斩一剑的洛如缨见状，只好被迫急忙收剑。
“哼哼~真是乖孩子~”
妖祸脸上露出得意的微笑，凑到龙瑶的耳边悄声说道：
“也是时候告诉你真相了乖孩子~”
“其实啊，你身上的祸妖毒就是妈妈我身上落下的~”
“而我根本就不是你的妈妈~”
“当初你的父母也并没有抛弃你，只是被我杀了而已~嘻嘻~”
   
    

    

第383章 本尊随时恭候

第383章
本尊随时恭候
欸…？
听着耳边妖祸的媚声低语，龙瑶一脸呆滞，心里宛如堕落冰窟，满脸不可置信的望着她。
“妈妈…你，你是在骗我的对不对…？”
“这不可能对吗…！”
龙瑶失声质问道。
她不敢相信，也不愿相信这个从小将她收养在身边，传授她力量，被她视为至亲的女人竟然从小一直都在欺骗她！
“哼哼~都是真的哦~”
“我的乖女儿~”
妖祸娇媚一笑，深情动貌的轻声回道。
只不过这一刻，这一声声的乖女儿在龙瑶的耳中是如此的刺耳。
“啊啊啊啊！”
“你，你骗我！！！”
龙瑶听闻，顿时再也控制不住，像是发了疯一般伸出龙爪袭向了妖祸。
“龙瑶，怎么能对妈妈动手呢，妈妈可是会伤心的哦~！”
“你难道忘了，可是你非要认我做妈妈的呀~”
妖祸面露不屑轻笑，一手抓住龙瑶的手掌，一手重重拍在了她的胸口，击碎了她的胸膛！
“噗呲！”
龙瑶口中猛地吐出一口鲜血，犹如断线的风筝一般从半空中飘落。
“洛神，魔尊，再见了~”
“很快我们还会再见面的！”
无情抛下龙瑶后，妖祸望向洛如缨与宁夜辰笑着告别道。
有魔尊与洛神在，身旁还有一个灵力深不可测，言出法随的言灵女子在，根本没有丝毫的胜算。
再继续待下去也没有意义了。
等准备好之后她还会回来的~！
“你不会真以为自己走得了吧！”
宁夜辰话音落下，妖祸身下的阴影中猛然窜出两柄漆黑的影刃！
妖祸反应很迅速，双臂瞬间转变为两张厚厚的龟甲盾牌挡下。
无论暗影在阴影中射出多少影刃，她的身体都能生长出多少的各种妖甲阻挡。
整个人就像是可以随意变幻的妖兽混合体一般！
“就这样可是留不住我的~！”
接连挡下暗影的数十次攻击后，妖祸躲在妖甲后得意大笑道。
然而在她的身后，已是响起了一道冰冷冷的声音。
“你似乎高兴的有点早。”
“要留下你的是本尊。”
妖祸神色一惊，笑声戛然而止。
魔尊已经到了她身后了？！
她刚刚都没有察觉到！
此刻回头必然已是来不及，妖祸后背毫不犹豫裂开，窜出一张满是獠牙锯齿的血盆大口！
若是搁平时宁夜辰或许还有点兴趣陪妖祸玩一玩，不过见识到她那玩弄他人感情的低劣恶兴趣，他完全没有兴趣了！
“死吧！”
宁夜辰寒声落下，手掌一握，硕大的魔神手臂从虚空破空而出一巴掌直接将妖祸捏成了一摊模糊血肉！
望着从半空中散落的血肉，宁夜辰却是皱起了眉头。
太弱了！
这不像是妖祸的本体！
更像是各种妖兽尸骸胡乱拼凑的一具血肉尸体而已！
正如宁夜辰猜想的那般，仅剩一个嘴巴落在地上的妖祸仍旧开口笑道：
“不愧是杀了破仙的魔尊，真是厉害~”
“不过我可还没有放弃哦~”
“很快，我们还会再见的！”
说罢，妖祸的嘴巴再也没有了任何动静，随之化作了一摊烂肉。
“哼，本尊随时恭候。”
宁夜辰冷哼一声，面露不屑。
他巴不得妖祸再来主动找他呢！
就怕她不来！
……
另一边
从半空飘落的龙瑶最终被洛如缨稳稳接下。
“龙瑶…？”
洛如缨将龙瑶轻轻放在地上，让她的头枕在双膝上，柔声呼唤道。
此刻的龙瑶仅剩半身，胸口破碎，全身更是妖祸毒侵蚀，可以说已是无力回天…
龙瑶枕着洛如缨的腿上，身体感到很冰凉，但不知为何，心里却感觉暖暖的，一股尘封在心底许久的熟悉回忆涌上了心头。
那熟悉的感觉让她竟然感到很是怀念…
依稀间，她好像都想起来了…
曾经在她很小很小的时候，好像也有这么一个女人让她枕在腿上，轻声呼唤她的名字，哄着她入睡...
虽然记忆中已经回想不起那个女人的样子了，但她很确信，那个温柔的女人才是她的妈妈…
“妈妈…”
龙瑶双眸流出晶莹的泪水，泪水顺着脸颊滑落，满怀思念的再次轻声呼唤道。
这一次她不再呼唤的是妖祸，而是她心目中那个真正的妈妈。
洛如缨听着龙瑶像个可怜孩子一般动情的呼唤，心中不禁一颤，伸出手温柔轻抚着龙瑶的额头。
龙瑶感觉此时就像是自己真正的母亲正在轻抚她一般，开心的露出了孩子般的微笑。
以前她怎么就没有发现原来天空这么蔚蓝，清风这么舒适呢…
龙瑶双眸呆愣愣的望着蔚蓝晴空，心中不禁感到遗憾和惋惜。
因为心中的执念和根本就不存在的仇恨，她完全没有好好看过世界。
整整两百余年间，她干了太多太多的坏事，杀了太多太多的人了…
而如今就算懊悔也已经来不及了…
以她犯下的罪行，死不足惜。
此刻，她也没有任何怨言...
龙瑶看了一眼眼前的洛如缨，又扭头看向了站在远处被月清幽抱在怀中的洛红夜，嘴角勾起一抹浅笑，缓缓开口道：
“谢谢你…”
在最后临死之际，龙瑶心中一切释然了。
她没有被亲生母亲抛弃，她的母亲就像洛如缨一般温柔慈爱。
她也是个一直被爱的孩子…
在洛如缨温柔的抚摸下，龙瑶渐渐合上了双眸，嘴角带着微笑陷入了永久的沉睡。
神魂没有离体，意味着她没有留恋，而是坦然赴死，踏入往生轮回。
“好好休息吧…”
洛如缨手掌停在龙瑶的双眸之上，面色温柔的说道。
这对龙瑶或许来说也是最好的归宿了。
从此之后，她不再受到祸妖毒的侵蚀折磨，不会再感到痛苦，也可以与她心心念的妈妈重逢…
恰好这时，一道身影拖着重伤的身躯缓缓来到了洛如缨的身旁。
望着已经永远安眠的龙瑶，龙晨双膝跪地，面露哀伤。
看到面露微笑躺在洛如缨双膝上的龙瑶，龙晨又不禁露出了一抹欣慰微笑。
龙帝大人终于笑了...
“多谢您…”
“感谢您能让龙帝大人最后能够笑着离开…”
“最后，可否恳求您将龙帝交还与我…？”
龙晨重重磕头恳求道。
“嗯…！”
洛如缨轻轻点了点头。
龙晨没有丝毫犹豫，也没有顾及龙瑶身上的祸妖毒，直接伸出双手将她轻轻抱入怀中，任由祸妖毒血染在他身上，他也没有丝毫避开的意思。
就这样，龙晨抱着龙瑶的尸体在妖界百万妖族大军的注视下缓缓一步步离开…
   
    

    

第384章 前任帝妖，狼月红

第384章
前任帝妖，狼月红
“龙帝死了！！！”
“吼吼吼！我们再也不用担心了！”
“是我们赢了！”
在妖族众人目送着龙晨抱着龙瑶的尸体远去后，所有人立即发出了阵阵惊天的欢呼声。
龙帝的身亡便代表着祸乱不堪的妖界终于即将迎来安宁。
妖界众人等待这一刻，已经是等了许久了！
“魔尊大人，洛仙子，老夫代表妖界所有人，对您的慷慨出手表示感谢！”
狐山走到宁夜辰与洛如缨二人的身前，老泪纵横，郑重的躬身感激道。
本以为妖界黯然无望，没想到却因魔尊的出现，让他在有生之年再次看到和平安宁的妖界。
“不必客气，本尊出手只是当初说好的约定罢了。”
“本尊已经履行了承诺，狐族长是不是也该履行你的承诺了？”
宁夜辰望着狐山淡淡说道。
“这是自然！”
“魔尊大人请跟老夫来。”
狐山作势邀请，带头走进了帝妖皇宫中。
跨过已是满目狼藉的帝妖皇宫，狐山仔细思索回想，随后径直走到了一间尘封破败的寝宫内。
走进寝宫中，狐山老脸不由自主的流露出回忆。
曾经他还是前任帝妖大人的辅助官时，这里便是前任帝妖大人休息的寝宫。
如今再回来，已是物是人非。
在摸索了片刻后，狐山在地面上找到了一处暗格，轻轻按下后，严丝合缝的地面浮现出阵法荧光，分开出了一层层通往地底的阶梯。
狐山领着宁夜辰众人踏入其中，来到了一扇古老尘封的大门前。
大门上同样绘上古妖族的禁制在之上。
“魔尊大人，你要的东西就在这当中。”
“只是前任帝妖大人精通上古禁制，这扇门非老夫所能打开。”
“若是强行打开的话，可能会牵动这个密室毁掉…”
狐山站在大门前，面露为难的说道。
他很担心宁夜辰会不会因为无法打开这道大门而生气发怒…
宁夜辰抬头看了眼大门上的禁制，淡淡道：
“清幽。”
“是，魔尊大人。”
月清幽缓缓走上前，伸出手掌触碰大门，开口道：
“解·除！”
话音落下，大门上的上古禁制顿时消散。
狐山震惊的目瞪口呆。
前任帝妖大人辛苦布下的上古禁制，就这么被一句话轻易解除了…？！
看来他的担心完全是多余的…
在身后的蔡啬等人则是早已见怪不怪了。
之前他们就已经见识过月清幽言灵的厉害了…
在她面前，什么阵法禁制都形如虚设，也就一句话的事...
禁制解除，大门缓缓朝两侧自行打开。
大门刚打开一丝缝隙，一道赤红靓丽的尾巴直袭而来！
宁夜辰抬手稳稳抓住，神色没有丝毫的波澜。
“你们是什么人？”
“看来不像是我妖界之人？”
一道冷冷清清的女子声从大门内传出。
待大门完全打开，一位身披狼绒，留着一席火红长发，身姿优雅高贵的女子站在了宁夜辰众人的身前。
女子头顶长有双耳，身后赤红冗长的毛绒尾巴被宁夜辰抓在手中。
见到女子，狐山又惊又喜，连忙走上前跪伏在地。
“帝，帝妖大人…？！”
“嗯…？是狐山啊。”
狼月红见到狐山，也是略感惊讶。
“帝妖大人，您怎么在这…”
狐山抬起头疑惑问道。
身前虽然的确是他认识的帝妖大人，但只不过已是一缕残魂…
“如你所见，本帝只剩下一缕残魂逃到了这里罢了。”
“此刻剩下的时间也不多了…”
狼月红抬起手看着自己愈发缥缈虚幻的手掌，面露无奈说道。
“帝妖大人…”
狐山闻言，脸上老泪横流。
“没什么好为本帝伤心的。”
“在妖界，输了便是死，只怪本帝技不如人。”
对于自己即将消亡，狼红月并没有多大遗憾和痛恨，反而是更加关心另一件事。
也是因为心中的挂念，她一直躲在这里坚持躲到了现在。
“狐山，本帝问你，如今妖界情况如何了…？”
狼月红小心翼翼的问道。
“帝妖大人，你身亡之后，龙帝继任了您的帝妖之位。”
“妖界维持了百余年的祸乱和纷争！”
“但您不必担心，在魔尊的帮助下，如今龙帝已死，妖界恢复了安宁…！”
狐山满怀欣喜的郑重告知道。
“哦…？”
“魔尊？”
狼红月闻言，略感诧异的问道。
“没错，帝妖大人！”
“这位便是来自魔界的魔尊大人以及他的夫人和侍从。”
狐山从地上爬起身，郑重的向狼月红介绍起了身旁的宁夜辰等人。
“原来你是魔尊…”
“怪不得…”
狼红月凝视着宁夜辰，神色略感惊讶。
只是一眼，她就深知全盛状态的她也绝不是眼前之人的对手！
“不知魔尊大人可否松开本帝的尾巴~？”
“魔尊大人可能不知，在妖界，狼尾巴可不是任何人都可以摸的哟~”
狼月红娇声询问道。
洛如缨闻言，顿时瞥过头凝视宁夜辰。
为了表示自己清白，真的不知，宁夜辰连忙松开了手。
“抱歉，我夫君失礼了。”
洛如缨微微躬身向狼月红表示了歉意，同时也是向她表明了她的身份。
她是魔尊的夫人！
狼月红一边轻抚着尾巴，一边饶有兴趣的望着洛如缨与宁夜辰二人。
一个仙族，一个魔族，带着一个小女娃，看样子还是他们的孩子…
当真是有趣…！
“抱歉，本帝也为刚刚的失礼道歉。”
狼月红也微微躬身表示了歉意，随后又开口问道：
“本帝很感激魔尊大人出手平息我妖界的祸乱，想必魔尊大人来此肯定是有所求吧？”
宁夜辰也不废话，从仙戒中取出了另一半的上古秘卷残图悬浮半空。
一见到上古秘卷残图，狼月红顿时神色一惊，心里一下子也就明白了宁夜辰来这为何了。
宁夜辰双眸望着狼月红，直言问道：
“听说这妖界上古秘宝的秘卷残图的另一半，在你的手中？”
狼月红双眸微凝，没有回答，而是将目光瞥向了狐山。
不用说也知道，肯定是狐山告诉魔尊的。
因为出于信任，这个地方她只告诉过狐山一人。
狐山连忙低垂下了头，将事情原委告知了狼月红。
为了妖界安宁，他答应了魔尊的要求，帮他找到这另一半的上古秘图…
   
    

    

第385章 本尊有一人选可供继任帝妖一位

第385章
本尊有一人选可供继任帝妖一位
听完狐山的讲述，狼月红陷入了沉思，并没有说出是否交出上古秘卷残图，而是先向狐山问道：
“狐山，当今龙帝已死，可有人称帝？”
“回帝妖大人，那龙帝今日才身殒，还并未立帝。”
狐山恭敬回道。
“那你心目中可有觉得合适的人选？”
狼月红闻言，又继续问道。
狐山神色沉吟，脑海中快速将如今妖界内的各大氏族，颇有实力的族长都过了一遍，最终深皱眉头，缓缓摇了摇头。
“帝妖大人，当今妖界能够肩负帝妖一位者，老夫暂且并未有合适的人选…”
当今妖界经历过百年祸乱，绝大多数有心维护妖界安宁，心系妖界众生的人基本都为此牺牲了。
剩下的修为要么不够足以震慑妖界其他氏族，要么就是心思难以揣测，并不是最初加入反抗龙帝的人。
谁知道那些人若是当上了帝妖，不会成为下一个龙帝？
所以一时间让他找出合适继任帝妖的人，他还真一时半会儿说不出合适的人选来。
狼月红若有所思的沉吟了片刻，随后将目光望向了宁夜辰，缓缓开口道：
“魔尊大人出手拯救我妖界，那另一半的秘卷残图，本帝没有吝啬的道理。”
“更何况本帝已时日无多，没什么可留恋。”
“只是在交出那上古秘卷残图之前，魔尊大人可否考虑本帝一个请求？”
“说来听听。”
宁夜辰淡淡道。
下一秒，狼月红便语出惊人。
“不知魔尊大人可有考虑成为我妖界之主？”
“啊…？！”
狐山一听，顿时惊的目瞪口呆，连忙开口道：
“帝妖大人，这，这可能不太合适吧…！”
虽然魔尊出手拯救了妖界，赢得了妖界众人的青睐称赞，实力也毋庸置疑，足以震慑妖界内所有人。
但魔尊毕竟是魔族，身份摆在那里呢。
光是一个魔族身份，恐怕就很难让妖界众人甘愿臣服顺从！
妖界内绝大部分人恐怕都不会答应…！
狼月红没有理会狐山的进谏，而是美眸凝视着宁夜辰，等着他的答复。
宁夜辰思索片刻，缓缓摇了摇头。
“这事的话本尊还是算了。”
他自己就连这魔尊的位置都不是很想当，否则之前也不会特意逃走隐居了。
现在还想再多给他一个妖界帝妖的位置，想想就麻烦，还是免了吧…
况且他若是真的接受了，以他魔尊的身份也会有很多的麻烦。
妖界众人恐怕都会认为他这段时间出手拯救妖界，就是专门谋图妖界的。
“是吗…”
“是本帝唐突了。”
见宁夜辰拒绝，狼月红失望的低垂下了眼眉。
狐山所说的话她不是没有考虑过。
她心里也很清楚让魔尊当妖界帝妖肯定会有不少的麻烦。
但她觉得哪怕如此，以魔尊的实力也足以镇压妖界众人。
虽然妖界众人肯定会有所不满，但妖界在魔尊的统治下至少会是一片安宁…
自上古时期妖界内就是氏族纷争不断，妖界已经承受了太多摧残了。
所以她才不得已，提出了想要让魔尊继任妖界帝妖的想法。
只是这想法终究有着不切实际了…
就在狼月红失望之际，宁夜辰又忽然面露轻笑，开口说道：
“虽然本尊对这妖界帝妖一位没有兴趣，但本尊倒是有一人选可供继任帝妖一位。”
“嗯？是谁？”
狼月红迫切问道。
宁夜辰回过头，伸出手指指向了恭敬立于身后的蔡啬。
“她！”
他虽然没有兴趣统治妖界，但让他选的人来统治，他还是很愿意的！
洛如缨众人不由都回身望向了蔡啬。
没想到宁夜辰指定的人选，竟然是她…
蔡啬也是一脸不知所措的矗立原地，还反复朝着身旁左右看了看，这才确信魔尊指定的人选是她。
魔尊大人竟然想要让她成为妖界帝妖…？！
狼月红飘身来到蔡啬的身前，美眸仔细上下打量了一番，忽感觉得似曾相识。
“本帝是不是在哪里见过你？”
“帝妖大人，您可能已经不认识我了…”
“我曾经小时候被您收留，成为您宫殿内的一名侍女。”
蔡啬恭敬的躬身回道。
方才再能够狼月红，她心中也是感到很高兴。
狼月红生前待她很是和善温柔，也是她收留了她。
“本帝想起来了！你是那个有吞天神蟒血脉的小丫头！”
听蔡啬这么一说，狼月红恍然大悟，顿时想起了蔡啬的身份。
“是的。”
蔡啬面露轻笑回道。
“嗯…”
狼月红再次反复打量了蔡啬一番，随后扭过头望向狐山问道：
“你觉得呢狐山？”
“帝妖大人，老夫觉得她可继任您的意志！”
狐山摸着胡须沉吟片刻，随后神色郑重的点头说道。
在这一路讨伐龙帝的路程中，蔡啬展现的手段和气势，妖界众人是有目共睹。
不仅想办法镇压了虎妖一族，而且又在击败花魁蛇，成为了蛇妖一族的族长，第一时间呼吁蛇妖一族加入讨伐龙帝中！
最关键的是，她的确有心系妖界众生安危的怜悯之心！
当初也是她跟着跪地帮他向魔尊恳求出手拯救妖界的！
既有杀伐之术，又能心系妖界众生，并且自身还是妖族，足够有资格担任妖界帝妖！
唯一不足的点就是蔡啬仙皇境的实力修为有些太低了一点。
不过这一点倒是不成太大问题。
要知道，蔡啬背后可是有魔尊撑腰啊！
光这一点，就足以震慑妖界其他氏族众人了！
听到狐山也推举自己，蔡啬连忙的摆手说道：
“我，我只是魔尊大人身旁的侍女而已，怎么能担任这妖界帝妖呢。”
“况且以我的修为，也不足以有资格争夺帝妖一位…”
“魔尊大人既然说你有资格，那你便没有什么好担心的。”
“至于修为一事，的确有些让丢了魔尊大人的颜面，不过也不必担心。”
“百年内，我会让你突破至仙帝巅峰的修为。”
月清幽淡淡说道。
那淡然的模样就像是在说一件微不足道的事情一般简单。
在月清幽的心里，身为魔尊大人的宠物，当个妖界帝妖不是很正常的事情吗！
   
    

    

第386章 以帝印之名，继任帝妖！

第386章
以帝印之名，继任帝妖！
身旁众人听到月清幽这话，不由神色一惊。
竟然这么自信保证百年就将蔡啬的仙皇境修为提升至仙帝巅峰的修为，这未免太快了吧…！
蔡啬听闻也是一阵胆颤。
不知道月清幽又要给她们制定什么样的魔鬼训练呢…
狼月红双眸凝视着蔡啬片刻，郑重开口问道：
“小丫头，你可有成为帝妖，统治妖界的决心？”
“我…”
蔡啬面色犹豫，心中踌躇不定，目光看向了宁夜辰。
自从她跟在大人的身边，就一心作为侍女侍奉大人和夫人她们。
这忽然间要她担任妖界的帝妖，她心中十分担心自己到底能否肩担的起…
宁夜辰看出了蔡啬心中的犹豫，脸上不禁微微一笑。
“本尊既点名了你，你便不必担心任何事。”
“有什么事，本尊都会替你解决。”
“大人…”
听到宁夜辰这番话，蔡啬心中不禁感动万分。
这话就相当于是魔尊站在背后支持她登上妖界帝妖座位上！
如此，她还有什么可担心的？
蔡啬回头看了眼身旁的孟牛和白园二人。
孟牛与白园也都是面露微笑的朝蔡啬点了点头。
“俺们也支持你！”
有了众人的鼓励，蔡啬目露坚毅的看向了狼月红，郑重的点了点头。
“我愿意担任妖界帝妖，继承帝妖大人您的意志，治理妖界，维护妖界安宁！”
“好！”
“从今往后，你便是妖界的新帝妖！”
狼月红闻言，神色大喜，一挥手抽出纸笔漂浮身前，执笔落下遗旨。
当中赫然是提名蔡啬，立她为下一任帝妖！
待落笔完成后，狼月红取出一直藏着的帝妖玉印重重盖上。
在她有预感自知一死时，她便一直将代表妖界帝妖的帝印藏在这密室当中，没有被龙瑶夺走。
如今也终于是派上了用场。
“狐山，剩下的就拜托你了！”
狼月红将写好的遗旨郑重交到了狐山的手中，又将身前的帝妖玉印递给了蔡啬。
“收下这帝印，你就是当今妖界帝妖！”
“绝不辜负您的厚望！”
蔡啬接下帝印，神情郑重的点了点头。
狼月红欣然一笑，心中唯一的寄念也得以放下。
她看得出蔡啬与她一样，是有心继任帝妖，好好治理妖界的！
“多谢魔尊大人成全。”
“这是另一半的秘卷残图。”
了却心中遗愿，狼月红挥手将身后的施加了上古禁制的宝盒打开，半卷残图飞入了宁夜辰的手中。
当两块半卷残图相互接触在一起，渐渐相融为一。
一块完整的上古秘图落入了宁夜辰的手中！
秘图中赫然记载着横穿妖界南北两地的天堑深渊的某一处位置！
做完这一切，狼月红自行散去这缕神魂，缥缈虚幻的身影在半空中渐渐飘散，化作天地之灵，踏入轮回…
直到最后，狼月红都是保持着欣慰的笑容安然离去。
已经没有必要再继续留着这一缕残魂守在这里了…
“狐山，最后还要麻烦你留在这丫头身边，辅佐她了…”
狼月红最后嘱咐留下一声嘱咐道。
在她担任帝妖期间，狐山就一直尽心尽力辅佐她，如今还要麻烦他继续效力，也是难为他了…
“老夫领命…”
狐山擦了擦眼泪，跪伏在地上接受狼月红给他的最后旨意。
“帝妖大人…”
蔡啬满眼不舍的望着狼月红在半空中化为尘灵消散…
……
帝妖皇宫宫殿内
在狐山与宁夜辰走入皇宫深处后，留在这里的一众氏族族长也都陆续走进了宫殿中。
此时的宫殿已被削顶，殿内也是遍地碎裂，满目狼藉。
但唯有那帝妖王座仍旧安然无恙的保留在了大殿的中央之上！
一众族长望着身前的帝妖王座，眼中再也没有移开目光。
这位置上去，便是代表着妖界的绝对统治者！
“咳咳…如今龙帝已死，妖界重归安宁，皆大欢喜！”
“可我妖界不能一日无帝，诸位说是吧…？”
“没错没错，可这帝妖一位，该推举谁…？”
上百位氏族族长围在大殿内商讨，各自彼此都有着自己的心思。
当一人提出该推举谁为帝妖时，在场瞬间一片沉默。
良久过后，鹿妖一族的族长站出来说道：
“南部氏族联盟是在狐老的带领下一路讨伐龙帝。”
“也是狐老恳求魔尊出手相助的。”
“这一路狐老为妖界的贡献和出力大家都是有目共睹，我觉得狐老就非常合适担任这帝妖一位！”
鹿族长此话一出，顿时迎来了不少人的赞同和支持。
尤其是那些一开始便一直留在南部氏族联盟内的氏族长老。
以狐山一心一意为妖界的贡献和努力，他们是没有意见的。
但很快有人站出来反对道：
“不妥！”
“狐老的贡献毋庸置疑，但狐老毕竟年事已高，不便再折腾他老人家了。”
“依我看，按妖界的规矩，氏族最为强大者，便是下一任的帝妖！”
“对对对，就该这样！”
“谁拳头硬，谁就是帝妖！”
其他也对帝妖一位有所兴趣的氏族族长也都纷纷出言附和道。
鹿族长见状，顿感情况不妙。
这些人只是觊觎帝妖的地位权利罢了。
这要是选出来的帝妖，真的能是为妖界着想的帝妖吗…！
也不知狐老那家伙跑哪去了…
此时可是需要他站出来说两句才行！
“诸位不必再争了。”
“这帝妖一位，已有人选！”
就在这时，狐山的声音忽然在大殿内响起。
众人闻言一惊，都将目光移向了走门口缓缓走进来的狐山。
“帝妖一位已有人选？！”
“狐族长，是谁？！”
犀牛一族的族长铁犀皱起眉头，站出来质问道。
其他诸位族长也是面露不满。
没有得到他们的认可，他们可不同意！
“先帝遗旨！”
“若是她不幸身殒，下任帝妖继承者，为当今蛇妖一族族长，蔡啬！”
狐山站在大殿殿台上，拿出狼月红的拟定遗旨展示，高声宣布道。
众人听闻大惊失色。
前任帝妖何时留下了这样一道旨意？！
他们完全不知道！
之前压根就没听说过蔡啬她的存在！
但上面的的确确有着狼月红的亲笔和帝印！
蔡啬昂首挺胸，神色肃然的缓缓从众多氏族身旁走过，直到站到了帝妖王座之前！
当着众人的面取出了代表帝妖一位的帝印！
“以帝印之名，继任帝妖！”
   
    

    

第387章 是本尊给的勇气！

第387章
是本尊给的勇气！
蔡啬话音落下，大殿内一片死寂。
一众妖族族长面面相觑。
蔡啬心中此时也是紧张不已，但她绝不能表现出来，仍旧冷着脸凝视着众人。
这一刻她的气势绝对不能弱于他人！
很快，人群中很快就有人带头表示了不满。
铁犀一把推开身前的众人，大步震动的走到了蔡啬所在的殿台之下。
“老子不同意！”
“前任帝妖大人早已身殒百余年，就没听说过有留下什么遗旨！”
“这怕不是伪造的！”
“退一万步讲，就算是真的，凭什么！”
“以你仙皇境的修为也就当一个蛇妖族族长，有什么资格担任帝妖之位！”
“谁给你的勇气！”
说罢，铁犀一身妖气爆发，震碎了身上的衣服，露出了一身坚如硬甲般的结实身躯，修为气息直达仙帝境界！
论当今妖界内各大氏族的实力和资辈，这帝妖一位都该轮到他！
身旁其他几个早已与犀牛一族族长暗中款曲的几位氏族族长当即出言附和道：
“我觉得蛇妖一族的族长年纪还是太轻了，也不适合担任帝妖一位。”
“正是，实力不足也难以令妖界众人服众。”
“我看犀牛一族的族长就很是合适！”
“诸位觉得呢？”
说罢，几位氏族族长又将问题抛给了在场其他氏族族长。
众人一时间陷入了沉默，神色犹豫不定。
犀牛一族如今在妖界的实力算是名列前茅的存在，他们也不愿轻易得罪。
但蔡啬毕竟是前任帝妖大人钦点的继承者，又有狐山的大力扶持。
能够获得前任帝妖大人与狐山的认同，按道理应该是有资格继任帝妖一位的。
众人陷入了两难的抉择。
蔡啬已是紧张的暗中攥紧了手掌，心中不由暗恨自己实力的不足。
若是她达到了仙帝的修为，今日的场面便能轻易控制了。
也不会被铁犀如此轻视威逼！
就在大殿内一片死寂之时，一道冷冷的声音从大殿外响起。
“本尊觉得不行。”
听到声音，蔡啬顿时面露欣喜，心中的担忧瞬间烟消云散。
一众氏族族长则是不约而同的打了个寒颤，扭头望向了大殿口。
只见宁夜辰傲世无双般的飘逸身姿缓缓走进了大殿内。
本以为有狐山在，又有帝印在手，应该不会很麻烦。
没想到还是低估了妖界内一些觊觎帝妖一位之人的决心，事情没有那么的顺利。
看来还是得他出面才行…
“魔，魔尊…！”
“魔尊大人，虽然我妖族很感激您出手平息了妖界的祸乱，但这帝妖一位乃是我妖界内的家事…！”
“您这么插手，不合适吧！”
铁犀咽了咽口水，硬着头皮对宁夜辰说道。
宁夜辰冷冷瞥了一眼铁犀，铁犀顿时就吓得不敢再多说一句话。
“本尊不是在插手妖界的事，只是来为本尊手下的人撑腰而已。”
“看看是谁敢欺负本尊的人？”
宁夜辰声音不大，恰好大殿内的众人都能够听到。
听到这话，众人心中一寒，双腿止不住的微微打颤。
尤其是那些方才反对蔡啬，扬言要支持铁犀的众人，更是吓得不敢喘气。
魔尊话说的很好听，其实就是摆明了就是要支持蔡啬继任帝妖一位！
“本尊刚刚好像有听到你问是谁给她勇气的对吧？”
“那就让本尊告诉你吧。”
宁夜辰冰冷的目光凝视着铁犀，手中轻轻一握，一身坚硬铁皮的铁犀连一句话都没来得及说出，瞬间化作了一摊血肉！
飞溅的出来的鲜血挥洒在了周围其他人的身上与脸庞！
“告诉你了，是本尊给的勇气！”
“现在，谁还有疑问？”
宁夜辰缓缓将手掌收回身后，凝视着身旁众人淡淡问道。
众人早已被吓得半死，连连摇头。
脸上铁犀的鲜血还热着呢！
谁敢有疑问！
“很好~”
“本尊说过了不插手妖界的事，剩下的你们继续。”
宁夜辰满意的点了点头，随便站到了一旁。
做到这一步，应该足够了。
剩下的交给蔡啬她自己能应付了。
蔡啬面露感激和崇拜的望向身姿依靠在石柱上的宁夜辰。
大人行事还是这么的霸道无理…
有了宁夜辰，蔡啬心中前所未有的放心，面露坚毅和诚恳的高声说道：
“诸位族长，我蔡啬在此起誓，必将继承前任帝妖大人遗志，维护妖界安宁，守护妖族子民！”
“以诸位见证，成为妖界众人认可的帝妖！”
“还望诸位支持！”
蔡啬的一番话慷慨激昂，掷地有声，各族族长都不由动容。
此刻经历过祸乱不堪的妖界太需要一个前任帝妖大人一样的帝妖来带领他们了！
“老夫狐山，愿领狐妖一族，效忠帝妖大人！”
狐山率先跪伏在蔡啬的脚下，郑声宣誓效忠。
有了狐山领头，其余的各族族长也都一一跪地俯首。
哪怕是心中不愿的，见到大势如此，又有魔尊在身旁，也是连忙跪地宣誓效忠。
生怕晚一步，魔尊就顺手给他们也捏死了…
见大殿内众人都已俯首称臣，蔡啬心中不由松了口气。
到这一步，她便算是妖界帝妖了！
“以帝妖之名，令犀牛一族迁徙荒地，负责开垦荒地，耕植树林！”
蔡啬成为帝妖后的第一件事，便是冷声对犀牛一族全族下达了驱逐荒地的指令。
“是！”
众人心知肚明。
很明显，这是因为铁犀方才的举动，新任帝妖大人要杀鸡儆猴了！
方才扬言要支持犀牛一族的其他几位氏族族长不由战战兢兢的低垂下了头。
蔡啬低头看向了那几位族长，面露温和微笑的伸出了手。
“至于诸位族长，当今乃是妖界需要诸位出力的时候，往事便不再追究。”
“本帝还需要你们的协助。”
“诸位可愿意为妖界，为本帝效力？”
“我等愿意！誓死追随帝妖大人！”
几位族长闻言，心中感动不已，连忙磕头表示忠心。
相比被迫迁徙荒地开垦的犀牛一族，他们能够获得如此宽赦，已是难得可贵了。
宁夜辰站在一旁，微微赞许的点了点头。
懂得恩威并施，收买人心，蔡啬已是有了些许身为帝妖的气质和身份了…
   
    

    

第388章 很好，那就你了！

只见那些青色石块，堆积在一个淋不到雨水的山崖下！
那片山崖下，没有多少植物，空旷而且干燥！
看起来，环境与众不同。
苏琪摇头：“不知！”
夏天指着石块道：“这叫石灰石！”
在华夏那片时空中，石灰石很早就被人们发现，人们用高温将石灰石烧成生石灰，然后制成熟石灰，运用在了人们的生活里。
在华夏，更有一首著名的诗写它：千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。
但，这片大陆上的人们，还没有将石灰石从深山中挖出来。
现在，还没有用它来制成三合土、石灰浆，用来铸墙造屋，修筑工事。
现在，也没有用它来制作石灰水杀毒。
现在，也没有用它来改进食物的味道。
更没有加工来驱蛇驱虫。
当然。
这片大陆上，现在也没有石灰包这种恐怖的大杀器！
不过，就会有了！
荒州王的敌人们，会品尝到被仍石灰包的痛苦。
“王爷，这石头是有什么大用吗？”
苏琪虚心请教。
夏天嘴角勾起一丝神秘之笑：“将来，你就知道了！”
“藏一，告诉白总管，派一队人过来，将这些石灰石给我挖回营寨，我有大用！”
“是！”
藏一的声音在虚空中应答。
不多时。
一队王府新兵扛着新出炉的铁锹、铁镐而来。
当然，更多的还是铁锄。
夏天一脸严肃的道：“这叫石灰石，炼出来的东西，能够发热的”
忽然。
夏天脑海中灵光一闪。
采石灰石这样危险的事，若是让能真气附体的武者来做，那不就没有危险了？
因为，真气附在武者双手之上，就能够隔绝石灰的伤害。
“藏一，让老鬼派五十名骑兵过来负责挖掘！”
“是！”
老鬼和他手下的九十九名骑兵修炼《不老回春功》后，已经全部成为三流武者。
现在。
用来挖石灰石最好不过。
不久后。
老鬼的副将，二鬼领着五十骑兵到来：“王爷，二鬼领兵报到！”
夏天一愣：“老鬼呢？”
二鬼憨厚一笑：“王爷，你给了老鬼秘籍后，他现在睡觉时，口中都念念有词，像是魔怔了一般！”
“刚刚，有一头巨大黑熊从山林里杀了出来，老鬼正在拿它练您的秘籍！”
夏天眼中异彩一闪！
老鬼，可造之才啊！
真是勤奋啊！
要过去看看才行！
不久后。
夏天带着赵子常、苏琪回到神龙山脚下。
老鬼正站在一头巨熊面前，一脸兴奋！
熊，躺在地上，嘴里吐着血沫，已经失去了生命。
夏天有些好奇：“老鬼，这熊怎么回事？”
老鬼一脸献宝的表情：“王爷，我刚用这熊瞎子练秘籍，只喷到第一百八十五句你奶奶个熊时，这个熊瞎子就气得吐血而亡了！”
“啊？”
夏天有些意外！
这怎么可能？
熊听得懂人语吗？
绝对不可能！
有蹊跷！
这时。
夏天耳朵一动，一束声线传入他的耳朵里：“王爷，老鬼骂得太难听，清场的兄弟们心浮气躁，藏二就出手，将一根铁针射入了熊的心脏，老鬼的修为低，没有发现。”
“所以，他认为这熊是他骂死的。”
真是他奶奶个熊啊！
夏天想笑。
但，一笑就穿帮。
“咳咳咳”
他用几声咳嗽掩饰：“老鬼，恭喜你的神功即将大成。”
“做得很好！”
“你今天能够用嘴，攻破一头熊的心防，将来上战场，就能喷死敌将！”
“非常好！”
“王爷我很欣慰！”
“今天晚上，这头熊的一只熊掌，就奖励你了！”
老鬼大喜，弯腰扛起大熊就往营地跑：“谢王爷！”
“我一定认真练习，将来攻心神功大成，用嘴就能立功了！”
夏天比了一个大拇指：“加油！”
“王爷相信你！”
老鬼再次感动！
王爷不仅传他攻心秘籍，还时时刻刻鼓励他，真是让他无以回报啊！
所以，他用这头熊的熊掌发誓：一定会尽心竭力的练习，争取攻破所有敌人的心防！
一定！
绝对！
他一定能行的。
一定要做一个嘴强王者。
这时。
夏天开始安排人挖土窑。
挖好后，就在窑洞的下面铺上干柴，用最原始的方法
   
    

    

第389章 安静点，吵到本尊女儿了！

仅仅只是比试毒丹，杨辰根本不惧，他从没有将黄永昌放进过眼里。
若是害怕黄永昌这点卑鄙的小手段，杨辰之前就不可能留他性命了。
吴雄霸急得恨不得跳上比赛场，他一拍脑门，道：“糊涂啊糊涂，杨先生你怎么能上这个当呢，你快点拒绝他……”
杨辰摆了摆手示意吴雄霸不用着急：“吴城主，放心吧，不会有事儿！”
吴雄霸他们还想再说些什么的时候，肖青云拉住了他：“算了，他既然已经做出了决定，就算你再怎么说，他也绝不会改变的！”
“他也不是那种受不了激将的人，既然敢挑战，说明他手中是有底牌的。”
最终，几人也只能长长地叹出一口气，紧张地观看杨辰比赛。
而黄永昌在听到杨辰的回答后，先是一愣，紧接着内心激动不已。
在黄永昌看来，杨辰这一局是必死无疑。
他炼制毒丹的手段无人能比，就算是面对神丹宗里的炼丹高手，他也有自信胜出，更何况只是杨辰这个年轻人。
紧接着，参赛的炼丹师们都专注于各自的炼丹中，这一局的胜负对他们来说非常重要。
为了这一局比赛，他们可是等了足足五年。
大概一个时辰，其他炼丹师还没炼制好丹药，黄永昌便第一个炼制出了丹药。
“小子，我的毒丹已经炼制成功了，你若是还无法炼制出，不如就直接认输算了！”
黄永昌一脸自信，对杨辰戏谑道。
杨辰轻蔑地一笑，旋即伸手对着丹炉一指，一枚黝黑无光泽的丹药，顿时飞入到他手中。
紧接着，两人互相一丢，将各自炼制出的毒丹丢入了对方手中。
黄永昌将杨辰炼制的毒丹，放在鼻尖轻轻一嗅，旋即一阵狂笑。
“哈哈哈……我看你那么自信，还以为你能炼制出品阶多高的毒丹呢，也不过如此而已！”
“你这最低级劣质的毒丹，我最多只需要十分钟，便能炼制出解药。”
“而我炼制的这枚毒丹，虽说不是我炼制出最强的毒丹，但同样是我的独门绝技。”
“目前为止，除了我还没人能够炼制出解药，就算是有，也起码需要三个月时间才有可能炼制出解药。”
杨辰看着手中黄永昌炼制的毒丹，心中也不由得多了几分凝重，不过并不是完全没有办法。
不过，对于自己炼制的毒丹，杨辰同样是自信满满。
他冷冷一笑，提醒道黄永昌：“我炼制的毒丹，十分钟开始起效，二十分钟必死无疑！”
“我劝你，还是少废话，抓紧时间炼制解药吧！”
说完，杨辰直接将毒丹放入口中咽了下去。
黄永昌激动的险些跳起来，在他眼中，杨辰已经是个死人了。
他同样自信满满的服下了杨辰的毒丹，便立即开始炼制解药。
同时，黄永昌狂妄地笑道：“还没有我黄永昌炼制不出的解药！”
“而我炼制的毒丹，只需要短短三分钟就会见效，五分钟内就会暴毙而亡！”
“就算是我自己炼制解药，也需要三天时间，所以你必死无疑了，哈哈哈哈……”7.
   
    

    

第390章 作为奖励，那就再补一拳！

第390章
作为奖励，那就再补一拳！
在一路将所有挡路的上古妖兽全部解决掉后，宁夜辰众人来到了先前远远看到的妖血瀑布。
妖血瀑布周围一片寂静，没有半只妖兽的身影，只有湍急的鲜血涌动声。
按道理如此浓郁的上古妖血瀑布，应该会引来无数上古妖兽蜂拥聚集，互相争夺才是。
然而此地却是过于安静了。
宁夜辰众人一下子就都察觉到了此地肯定不对劲。
世间若是有什么稀罕珍宝问世，必然会引来世人觊觎争抢。
若是没有，那便说明那稀世珍宝必然有什么守护，世人不敢靠近！
“滚·出·来！”
月清幽上前一步，凝神冷喝道。
声音传播之处，隐藏在地底或是山体中的一众妖兽纷纷不由自主的逃出，朝着其他地方四散奔逃。
妖血瀑布中也开始不断冒出阵阵气泡，一只形状似蝙蝠，嘴巴能够四面开合，长着长长尾巴的奇怪妖兽从妖血中猛然钻出。
见到这妖兽的出现，狐涂涂一惊，连忙开口介绍道：
“魔尊大人，这是早已在妖界上古时期更早绝迹的妖兽，名为血妖！”
“血妖以吸食鲜血修行，修为增长速度十分迅速！”
“但也因为修为的提升，所需的鲜血也会大大增加。”
“因此在上古时期时，血妖就因为过于凶残，不断吸食其他妖兽氏族的鲜血，而被妖界联合驱逐绞杀。”
“早在数万年便在妖界内绝迹的妖兽！”
一路上，狐涂涂就仿佛是行走的妖界百科全书一般。
只要遇到一些罕见稀有的妖兽，她便会上前介绍一番。
这一次见到血妖出现，连她自己都感到十分震惊。
这血妖浸泡在上古妖血中不知多久，修为不知到了何种境界！
“听起来很厉害的样子，让本尊来会会它~”
听到狐涂涂这么说，宁夜辰稍稍来了兴趣，一步踏空，缓缓落到了血妖的身前。
“人类？！”
血妖见有人出现，神情显得很是惊讶。
它在这里不知道过了多久的漫长岁月，除了一些上古妖兽之外，还是头一次见到有活人走了进来。
“哦？”
“原来能说话啊。”
“那本尊给你两个选择，第一个选择是趁本尊动手前，乖乖滚出去。”
“第二个选择，死！”
宁夜辰竖起两根手指，悠哉悠哉的说道。
血妖闻言一愣，随即忍不住爆发出一阵猖狂大笑。
“哈哈哈哈！”
“我没听错吧，你竟敢叫我滚！”
“我乃是血妖之王！！！”
“此地是我的领地，小小人类，未免太猖狂了！”
“虽然血肉少了一点，但今日就拿你祭牙！”
说罢，血妖张开四面开合，满是獠牙的嘴巴，一声嘶吼过后，挥舞翅膀直冲宁夜辰而来。
翅膀挥动的那一刻，两侧山岳崩塌，硕大坚硬的妖兽骸骨也随之震碎！
一身肆虐的妖气混杂浓郁的血腥味扑面充斥天地间。
光是从它肆虐的妖气，便足以判断出绝仙修为！
难怪这妖血瀑布四周没有其他上古妖兽靠近，完全是因为这只血妖守在这里。
“人类死吧！”
血妖临近宁夜辰的身前，四面开合的嘴巴如同盛开的花瓣一般绽开。
嘴巴的外围是细长锋利的獠牙，内部布满密密麻麻的锯齿，最深处则是像章鱼一般可以用于咀嚼的口器。
宁夜辰一巴掌凭空抽出，正要将宁夜辰吞下的血妖瞬间如炮弹一般射出百丈之外。
沿途的妖兽骸骨、山岳乃至地面都被他贯穿震碎！
果然，绝仙修为的妖兽就是不一样，比较耐抽…
换做寻常仙帝修为的妖兽，脑袋应该跟那上古大地熊一样掀飞了。
不过这样才稍稍有点意思！
宁夜辰一步瞬身，瞬间来到了血妖的上空。
血妖此时正躺在地上，口中吐出大口鲜血和牙齿，久久没有回过神来。
它可是依靠着这里上古妖血成功晋级到了绝仙修为的妖兽啊！
竟然被一个渺小的人类一巴掌击飞了…？！
直到现在，他脸骨碎裂，凹陷的脸庞仍旧感到火辣辣的刺痛呢…
“该死的人类！”
看到宁夜辰出现在上空，血妖勃然大怒，抬起头，张开嘴巴，猛然发出一声声震慑心神的刺耳声波！
声波使得天地虚空震动，如同玻璃一般不断扩散碎裂！
四周山岳震为碎屑，附近凡是听到声波的妖兽无不被震碎内心，七窍流血身亡！
洛如缨当即拔出洛神仙剑插在身前，升起一道结界护住洛红夜与身后狐涂涂。
些许微弱的音波穿透过结界，在众人身边产生丝丝耳鸣。
洛红夜小手捂着耳朵，皱起娇俏的小秀眉，嘟着小嘴不满道：
“唔嗯…好吵…！”
月清幽闻言，冷眸一凝，冲着血妖出言道：
“闭·嘴！”
话音落下，猝不及防下的血妖忽然自己就合上了嘴巴，一脸的茫然。
连它自己都不知道，为什么忽然嘴巴就自己合上了…！
就像是有股看不见的双手，按住了它的嘴巴一般！
宁夜辰掏了掏耳朵，也是对血妖的音波感到了很是烦躁。
最关键的是，它刚刚吵到他宝贝女儿了！
上一个吵到他女儿的，已经是一具尸体了！
“你还是永远把嘴巴给本尊闭上吧！”
宁夜辰皱起眉头，一拳轰出，身后虚空破碎，硕大的魔神手臂探出，重重的砸在了血妖的头上！
“轰”的一声惊天动地的震鸣，方圆千里大地崩塌开裂！
仅仅只是一拳，血妖头颅几乎碎裂的不成样子，身躯不时一颤一颤…
嗯？
还没死，这可真是意外！
望着还未死透的血妖，宁夜辰不禁露出了一丝意外。
虽说他还未全力，但能够这样接他一拳，已经算是不错的了。
不愧是在这不断吸食了无数上古妖兽鲜血的血妖，身体素质也远比其他妖兽要强上不少。
作为奖励，那就再补一拳！
趴在地上的血妖实在想不明白，这忽然出现的人类到底是谁，为何会如此恐怖。
难道外面世界已经是人均如此恐怖的存在了吗…
不行，要赶紧逃走才行…！
血妖缓缓挣扎的抬起头，却见那遮天蔽日般的巨大魔神拳再次迎面朝它落下！
“轰！”
又是一声惊天动地的声响，身下大地再也承受不住崩碎，血妖再也没有了任何动静…
可惜，没能坚持过两拳…
宁夜辰遗憾的摇了摇头，脚下阴影展开，将血妖的尸体吞入暗幕夜庭之中。
而就在方才宁夜辰落下的两拳下，妖血瀑布下的大地被撕裂开来，露出了地面之下的另一方景象…！
   
    

    

第391章 娘子抱着孩子等着就好~

第391章
娘子抱着孩子等着就好~
只见妖血瀑布下绽裂的大地下，露出了一座恢弘庞然的宫殿。
宫殿四周跪伏着一具具体型庞大的上古妖兽骸骨，沿途地上也是遍地的妖兽骸骨。
所有的妖兽骸骨全部都面朝着宫殿跪伏，像是在进行某种虔诚的仪式一般。
整座宫殿也是由无数上古妖兽的骸骨打造而成，玉阶之上的两侧林立着一座座上古妖兽的凶猛石像。
宁夜辰众人一同一跃而下，落入了这深藏在大地之下的宫殿前。
一下来，宁夜辰众人就看到了一只体型庞大，全身绒毛的上古猛犸象缓缓走到了宫殿一旁一个的偌大妖血血池中。
看样子上古猛犸象似乎也是即将到达了寿终，身上绒毛花白，身躯无力，行动尤为的迟缓。
上古猛犸象没有丝毫犹豫，缓缓的一步步挪动着身体走到了妖血血池的深处，安然将全身浸没其中。
下一秒，在宁夜辰众人的注视下，上古猛犸象在妖血血池内全身溶解，与这妖血血池融为了一体。
一只仙帝修为的上古妖兽全身化作妖血，也难怪秘境内的上古妖血能够源源不断，奔流成泉。
这里就像是上古妖兽们在即将寿终就寝之时，选择最终埋骨之地。
狐涂涂从未见过妖界内还有如此景象，像是想到了什么一般，连忙惊呼道：
“魔尊大人，夫人，我好像曾在古籍中听说过这里！”
“这里似乎是妖界的起源之地，也是无数妖兽心神向往的埋葬之地！”
“根据上古妖界的传统，在生命即将走向终结时，若是能够回到妖界起源之地埋葬，便是莫大的荣幸！”
“死后身体一切都会回归妖界，化作的妖血将滋育妖界大地！”
“是妖界最重要的信仰之地和起源之地！”
妖界的起源之地早在上古时期就遗失许久了。
妖界众人从未停止下来去寻找，却经历了数十万年都没有再找到这起源之地。
这也是为何妖界之后为何逐渐没落，上古血脉不再纯正，变成如今这般的主要原因！
因为妖界的起源之地遗落，上古妖血无法再在妖界内循环所导致。
没想到找了数十万年的起源之地，竟是遗落到了上古秘境之中…！
狐涂涂忍不住面露欣喜。
这对妖界来说，可以说是一个巨大的发现！
对妖界意义重大！
听狐涂涂这么说，宁夜辰也明白了这起源之地对妖界的重要性。
宁夜辰神色思索了片刻，随后开口向仍旧沉浸在喜悦中狐涂涂问道：
“若是妖界中其他人找到了这妖界的起源之地，会如何？”
“魔尊大人，那人一定会受到妖界所有人的歌颂和拥戴！”
狐涂涂毫不犹豫的郑声回道。
能够找到妖界遗落已久的起源之地，可以说是为整个妖界乃至所有妖族留下了莫大的恩情和贡献！
直接拥戴那人成为妖界之主都未尝不可！
宁夜辰闻言，嘴角微微一笑，心中顿时有了想法。
或许可以用来帮蔡啬她巩固一下她如今在妖界帝妖的身份…
不过到时候要把这整座宫殿从上古秘境中搬出去...
身旁的洛如缨微微一笑，默默的注视着宁夜辰。
她一听到宁夜辰这么问，不用多问就知道，她就知道他心里在做什么打算了。
“娘子，走吧，我们进去看看。”
宁夜辰拉起洛如缨的手，一同朝着宫殿内走去。
一路上，身旁两侧都是虔诚跪伏的妖兽尸骸。
当来到宫殿的玉阶下方时，一道密布妖文的结界挡在了宁夜辰众人的身前。
结界上的妖文像是漂浮在结界上一般缓缓流动。
“魔尊大人，夫人，请让我来看看。”
狐涂涂自告奋勇的跑到结界前，踮起脚尖仔细的凝视了起来。
过了好一会儿后，狐涂涂回过头说道：
“魔尊大人，夫人，这上面的上古妖文似乎是拼接而成的，像是某种打乱的密语。”
“只要解开这密语，应该就能打开这结界了！”
“若是你来的话，需要多久？”
宁夜辰看了眼结界问道。
“嗯…上面的密语很复杂，我可能大概需要一个月才能解开…”
狐涂涂有些惭愧的说道。
她也是第一次见到这么复杂的上古妖文结界。
说一个月其实还是保守估计了。
到底能不能解开，她都不敢百分百确定。
“一个月，太久了。”
宁夜辰闻言，缓缓摇了摇头。
“那便让我来吧魔尊大人。”
月清幽走上前请命道。
正当月清幽要开口时，却被宁夜辰抬手打断。
“还是本尊来吧。”
倒不是因为不想总是麻烦月清幽，而是这道结界远比其他结界要坚固的多！
若是让月清幽用言灵来解除的话，怕是要耗费不少的灵力。
“夫君，我来帮你吧。”
洛如缨也看出了眼前这妖界上古结界的不一般，便主动提出道。
宁夜辰嘴角微微一笑，望向洛如缨轻笑道：
“娘子，你要帮为夫的只有一件事~”
“什么事？”
洛如缨问道。
“娘子抱着孩子等着就好~”
宁夜辰笑着留下一句话后，径直背负双手走向了结界前。
洛如缨神色一愣，眨了眨美眸，扭头望着宁夜辰的背影，不由娇嗔不满的撅起了嘴角。
她想要帮忙，结果这家伙竟然就让她抱着孩子等着！
明明她现在可是一点儿也不弱的！
宁夜辰站在结界前，缓缓伸出一只手按在了结界上，双眸一凝，手掌奋力一握！
霎那间，手指直接嵌入了结界中，整个上古妖文结界，如同玻璃破碎一般化作无数碎屑！
仅仅一掌，宁夜辰就单手捏碎了这上古妖文结界！
狐涂涂看的目瞪口呆。
就连这上古妖文结界，在这位魔尊大人的面前，也是如此的不堪一击…
还行…
五成力…
宁夜辰随意挥了挥手，回过身对洛如缨众人笑道：
“娘子，可以了，走吧~”
洛如缨俏脸诧异的望着宁夜辰，随即无奈轻笑，抱着洛红夜走到了宁夜辰身旁。
若是让她来，这上古妖文结界恐怕也要好一番功夫。
结果宁夜辰一手就直接捏碎了…
看来她想要追赶这家伙的想法，是不可能实现了…
   
    

    

第392章 比为夫还是差了点~

第392章
比为夫还是差了点~
妖界起源宫殿内
打破妖文结界后，宁夜辰与洛如缨一同踏入了宫殿内部。
只见宫殿内堆满了各种灵石和各种妖界稀奇的仙草灵药，以及数不清的黄金珠宝仙器法宝琳琅满目，散落一地。
整座偌大的宫殿就像是个宝库一般。
而这里面的堆积的便是妖界自上古时期存留至今的妖界至宝。
本以为在踏入秘境中时见到的那些妖兽骸骨以及漫山遍野的生长的仙草灵药就是这秘境内的宝藏了。
没想到这地底之下的宫殿内才是真正的宝藏所在。
按照之前与狐山的约定，宁夜辰就算将这秘境内所有东西一点不剩的带走都没关系。
不过对于已经拥有了整个魔界的宁夜辰而言，这些东西他实在是看不上。
拿回去也是占地方。
他之所以进入这上古秘境，主要是对那所谓能够突破绝仙的东西稍微感点兴趣而已。
在狐涂涂众人还沉浸在琳琅满目的宫殿宝物中时，宁夜辰则是大步朝着宫殿内的深处走去。
从刚才进入到宫殿后，他就感觉到一股十分独特和强大的力量从内部散发出来。
离得越近，这股感觉就越清晰。
洛如缨众人见宁夜辰朝着深处走去，便也连忙跟了上来。
待走进宫殿深处，宁夜辰众人踏入一道宫殿走廊时，两侧的石壁忽然一阵颤抖，随即朝着宁夜辰众人挤压来！
洛如缨秀眉一凝，腰间洛神仙剑出鞘，一道弧形的金色剑芒一闪而过。
下一秒，两道挤压过来的厚重石壁顷刻间拦腰斩碎！
洛如缨收起洛神仙剑，俏脸略微得意的望向了宁夜辰。
仿佛就像是在说：她也是能够帮得上忙的！
这种情况宁夜辰自然不会吝啬对老婆的表扬了。
“娘子做的不错~”
“不过嘛，比为夫还是差了点~”
说罢，众人头顶猛然又落下一块硕大漆黑的方形巨石！
巨石看似平平无奇，实则材质与那号称容纳一方小世界的玄界珠是同等材质！
这一块巨型方石若是砸落，恐怕足以贯穿至地底深处！
然而就是如此沉重的玄界石，宁夜辰却是单手高高举起，仅凭一只手掌撑了起来。
待宁夜辰手掌化为拳头，以寸劲开天般的威力落在了玄界石之上！
“咔嚓！砰！”
偌大的玄界石先是瞬间布满裂痕，随即轰然碎裂！
无数细碎的玄界石落下，砸的地面留下一个又一个的深坑。
洛如缨自然一眼就能看出这玄界石的不同寻常，也知道方才那一整块玄界石砸落时有多大的威力。
换成寻常仙帝强者，恐怕都已经被砸成肉泥，身殒当场了！
与这块玄界石相比，方才那挤压过来的厚重石壁就显得并没有什么危险了。
不如说，方才的石壁只是令人大意疏忽的障眼法，这玄界石可能才是真正的后手杀招。
想到这里，洛如缨不由又微微不服气的翘起了嘴角。
还是输给这家伙了…
而就在这时，宫殿走廊上林立的妖兽石像一只只如同活过来一般亮起了双眼，手持各种不菲仙器虎视眈眈的凝视向了宁夜辰众人。
这些妖兽石像兽面人身，身披坚甲，手握兵刃，看起来就像是这宫殿内守卫一般。
每一只妖兽身上的修为气息都有着仙帝的修为！
密密麻麻聚集过来的妖兽遍布屋檐墙壁之上，数量十分庞大！
“清幽，拜托你照看一下孩子了。”
洛如缨见状，将怀中的洛红夜递给了身旁的月清幽，一副跃跃欲试的样子来到了宁夜辰的身旁。
“夫君，比试一下谁解决的多~？”
洛如缨拔出腰间洛神仙剑，饶有兴趣的瞥过头望向宁夜辰问道。
“娘子有如此雅兴，为夫当然奉陪。”
“只不过到时候要是输了，娘子可得先说好，不许哭鼻子。”
宁夜辰欣然一笑，自信满满的调笑道。
老婆修为上来后，自信心都膨胀了…
都敢跟他比试这个了~
“哼！才不会！”
洛如缨娇嗔羞怒的瞪了一眼宁夜辰，率先执剑化作神虹冲入了妖兽守卫群中。
飘逸惊鸿的仙姿飘舞，一道道金色耀眼的剑光肆意纵横！
只见一个个妖兽守卫的身躯被剑气斩碎。
哪怕是升起手中仙器护盾抵挡，也是被连同仙器一并斩断！
宁夜辰没有急着出手，站在原地笑着看了一会儿，随手一握，数只妖兽守卫瞬间被捏为粉末！
这已经是宁夜辰十分收敛了。
若是唤出魔神手臂来，一巴掌他就要将这里夷为平地了。
看在是与老婆比试的份上，他才饶有兴趣的慢慢玩的。
适当的时候还要放放水才行，不然一会儿老婆大人该不高兴了…
“爹爹~加油~”
“娘亲~加油~”
洛红夜趴在月清幽的怀中，奶声奶气的挥舞着娇小的秀拳喊道。
多么懂事可爱的小公主~
月清幽面露欣慰的站在一旁，顺便将一些不识趣主动靠近的妖兽守卫清理掉。
狐涂涂则是躲在月清幽的身后，小手抓着她的衣裙瑟瑟发抖。
这里的妖兽守卫随便一只，都能够轻易杀死她…
而在洛如缨与宁夜辰以及月清幽眼中，却是随手碾杀…
过了片刻，洛如缨与宁夜辰二人夫妻合力，一路杀进了宫殿内的走廊深处。
待洛如缨一剑斩断最后一只妖兽守卫后，洛如缨迫不及待的回过身得意的向宁夜辰问道：
“一百二十只！”
“巧了娘子~”
“为夫加上手中这只，也是一百二十只。”
宁夜辰随手将手掌捏着的妖兽守卫头颅捏碎，面露轻笑道。
洛如缨撇过嘴角，露出很是不满的神情。
在她抢先动手的情况下，还是没有比过这家伙…
而且很明显，宁夜辰已经是很让着她了…
她甚至严重怀疑，这都是宁夜辰算好的，故意与她打平的…
宁夜辰望着一脸闷闷不乐的洛如缨，心中不禁有些后悔。
早知道刚才他是不是应该故意少报一个的…
就在宁夜辰懊悔之际，宫殿地面忽然一阵震动，一尊数十丈高大的妖兽守卫缓缓从地底之下拔地而起！
这尊妖兽守卫的气势与方才那些妖兽守卫全然不同，修为恐怕达到了绝仙境界！
   
    

    

第393章 六界珠之一，妖界珠

第393章
六界珠之一，妖界珠
洛如缨俏脸一喜，手持洛神仙剑化作神虹飞驰而上，嘴角勾勒一抹迷人微笑。
这最后一只，是她的了！
在妖兽守卫手中偃月刀斩下时，洛如缨凌空翻跃，玲珑的身姿稳稳的落在了偃月刀的刀柄上，一路沿着刀柄飞踏而上。
妖兽守卫张开嘴巴，口中庞然灵力凝聚，吐出一道威力恐怖的灵力光束！
光束瞬间射穿了手中的偃月刀，贯穿到深深的大地之下！
大地深处被灵力光束贯穿，地面之下也被庞然的灵力余波震得四分五裂。
洛如缨在灵力光束射过来的那一刻，飞跃半空避开，已是趁机来到了妖兽守卫的脸庞前！
“洛神·水月！”
洛如缨双眸金光琉璃，身后浮现数丈高大的洛神神尊法相，手中洛神仙剑灵力潺动，似水波涛。
当洛神仙剑一剑挥斩而出，一道如水波涟漪一般的仙灵剑气伴随着恐怖的仙雷之力而出！
温柔似水般的仙灵剑气斩开虚空，肆虐的仙雷之力却是又将斩开的虚空撕碎的面目全非！
妖兽守卫来不及将口中的灵力光束转向半空中的洛如缨，仙灵剑光便已划过脖颈。
硕大的妖兽头颅从脖颈上缓缓坠落，口中的灵力光束也无法控制，随着坠落的方向迎面射向了高空，贯穿了穹顶，直没云天之上。
直至头颅完全坠落后，头颅上的双眸逐渐暗淡无光，口中的灵力光束这才渐渐平息。
虽然有着绝仙的修为气息，却只不过是单纯无脑的傀儡罢了。
洛如缨手执洛神仙剑的绝美飘逸仙姿缓缓从半空中飘然落下。
“夫君，我一百二十一个~”
洛如缨回眸一笑，高兴得意的说道。
宁夜辰无奈的宠溺一笑。
“是娘子你赢了~”
“哼哼~”
听到这话，洛如缨很是开心的回到了宁夜辰的身旁，牵起了他的手。
她知道宁夜辰都只是在让着她而已。
否则换成宁夜辰动手，恐怕这妖兽守卫在她动手前就已经被他抹杀掉了。
处理掉所有拦路的妖兽守卫，宁夜辰众人一同跨过走廊，来到了走廊的最深处。
最深处的尽头坐落着一座富丽堂皇，充满妖族特点气势的祠祭堂。
祠祭堂外燃着几盏幽火，门帘以及屋檐上挂着各种妖族的头骨，墙壁上刻满了密密麻麻的上古妖文。
还未等宁夜辰众人踏进祠祭堂中，一道熟悉的声音便先从其中传来。
“你们来啦~”
“来得正好~”
宁夜辰与洛如缨微微皱起眉头，冷眸凝视身前祠祭堂门口出现的身影。
只见妖祸缓缓从祠祭堂门口走出，手中拿着一颗不明的紫色妖珠。
妖珠通体璀璨荧光，紫色氤氲之气不断从妖珠弥漫而出，隐隐约约能够看到妖珠内奔流涌动的妖气！
这颗妖珠一出现，四周便能感到妖气愈发的浓郁！
身为妖族的狐涂涂一下子就被这妖气侵蚀神智，激发了体内的妖性，忍不住龇牙咧嘴，露出嘴中獠牙。
“沉·睡吧。”
月清幽淡淡开口，已经忍耐到极限的狐涂涂瞬间双眸一闭，向前倾倒。
在她即将倒下之前，月清幽伸出手臂扶住了她的腰间。
身为要留在小公主身边的侍女，若是做出什么不符合侍女的行为举止，那未免可就太失礼了。
所以她干脆就直接让狐涂涂陷入沉睡中了。
宁夜辰深邃的双眸紧紧凝视着妖祸手中的妖珠，心中感到了一丝好奇。
这看似不过手掌大小的妖珠，其中蕴含的妖力极其庞然不可估量！
随便将这枚妖珠给任何一位妖族之人，怕是都能够助对方成就绝仙！
在他踏入秘境州，神识隐约感受的庞然力量，就是来自这枚妖珠。
婴黎口中所说，有望能够突破绝仙的绝世宝物，应该也就是这妖珠了。
“嘻嘻嘻~”
“多亏了魔尊与洛神你们二人，让我可是拿到了不得了的东西~！”
“这东西我可是也找了许久了！”
“终于是让我找到了！”
妖祸反复把玩着手中的妖珠，满目流连忘返，眼神中满了对手中妖珠的喜爱和敬畏。
在进入这上古秘境后，她也感觉到了深处某种庞然的力量。
趁着宁夜辰与洛如缨清理掉走廊的妖兽守卫时，她偷偷先一步溜进了祠祭堂中，发现了这枚妖珠。
本来只是想要找机会夺走洛红夜的，没想到还有意外之喜！
妖祸忍不住心中狂喜的心情，主动娓娓向宁夜辰与洛如缨介绍道：
“看样子魔尊与洛神你们二人似乎并不认识这为何物~”
“就让我好好告诉你们吧~”
“这枚妖珠的价值！”
“此物乃为妖界珠！”
“顾名思义，是自妖界诞生以来，伴随妖界而生之物！”
“传闻世间六界之中，每一界分别孕育一枚独一无二的界珠！”
“得其一者，可登峰造极，绝仙入神！”
“而得六界珠者，便可达到传说中无人触及的六界神尊！”
“六界之神，传说中的世间缔造者！”
说着，妖祸满面潮红迷醉，露出了一副心神向往的神情。
曾经她几乎掀翻了整个妖界，找遍了妖界的各个角落，探寻了无数秘境，却都始终没有找到妖界珠的任何消息。
直到后来她自己都觉得上古传闻只不过是传闻而已，世间或许并没有什么六界珠。
可如今却是让她阴差阳错，就这样轻松的找到了妖界珠！
有了这枚妖界珠，就算不能突破绝仙禁锢，她的修为实力也能增长数倍不止！
说不定能够凌驾在神界其他几位神尊之上！
洛如缨听完妖祸的讲述，俏脸不禁震惊。
前身身为洛神时，她也是有所听过这六界珠的传闻的。
只不过自数十万年前，就有关这六界珠的传闻了。
那时便有无数强者试图寻找过，但无一例外，都没有找到六界珠的踪迹。
最终也就渐渐没什么人再相信这世间存在的六界珠了。
结果没想到竟然是真的存在的！
而妖界的妖界珠竟然其实就深藏在这妖界起源之地的祠祭堂之中！
祠祭堂曾经是无数妖族祭祀之地，是妖界最神圣不可亵渎的地方，妖族几乎没有人敢冒犯。
任谁也没想到，妖界珠其实就藏在了这祠祭堂之中！
先前或许有无数妖族强者镇守起源之地，再加上层层的上古封印，直到起源之地遗落，妖界珠都没有暴露。
如今起源之地内的上古封印皆已破损，昔日镇守的妖族强者也只剩下了些妖兽守卫，妖界珠的气息便再也隐藏不住。
这上古秘境能够有如此浓郁妖气，恐怕也是因着妖界珠而孕育而生…！
   
    

    

第394章 多谢你的告知，你可以死了！

第394章
多谢你的告知，你可以死了！
“魔尊，洛神，我给你们一个机会~”
“只要你们将那孩子给我，我可以放你们离开~”
妖祸捧着妖界珠，神色玩味的凝视着宁夜辰与洛如缨二人。
此刻手握妖界珠的她，前所未有的自信！
宁夜辰勾起一抹不屑的冷笑，望着妖祸淡淡道：
“在本尊动手杀了你之前，本尊有话问你。”
“你们似乎都对本尊的孩子很有兴趣？”
洛如缨也是同样疑惑不解的望着妖祸。
先前妖祸在帝妖皇都中暗中出手时，目的也是洛红夜。
现在有特意的一路跟随他们进入了上古秘境中，仍旧是为了洛红夜！
据说在她神魂相融期间，另外一位九大神尊的破仙也曾想要带走孩子。
她不明白，为何修为已经达到神尊境界的破仙与妖祸，都会对一个小孩子感兴趣呢…？
“哦呀~难道魔尊与洛神，你们二人都不知道吗？”
听到宁夜辰的询问，妖祸表示十分的惊讶，随后缓缓开口解释道：
“不过你们不知道的话，倒也是正常，这是关于另一外更悠久的传闻了~！”
“众所周知，仙魔两族自古视为敌视，两界虽有世间最纯净的灵力，但二者却无法相融。”
“自古以来，仙魔两族曾有不少人尝试过，但却从未成功诞下过子嗣，直到魔尊与洛神你们二人…！”
“传闻仙魔之子诞下的那一刻，便是降下了通往不世之尊的秘宝！”
“以仙魔之子的身躯为药引，以灵魂为佐料，将之炼化为丹，服之即可成就真神！”
“嘛，这也不知是何人传出来的传闻，到底是否是真的，也无人得以验证。”
“毕竟自上古数十万年以来，还从未有诞下过传说中的仙魔之子。”
“所以嘛~我想要试试这传闻到底是否是真的~？”
说罢，妖祸双眸微眯，满眼贪婪的注视着被月清幽抱在怀中的洛红夜。
收集六界六枚六界珠可以成就不世神尊，世间主宰。
但同样的，若是将传闻中的仙魔之子炼化成丹服用，也可突破绝仙境界的桎梏！
相比去跑遍六界，收集不知散落在何处的六界珠，不如抓一个孩子来的简单！
感受到妖祸炽热的目光，以及她脸上那诡异不似人不似妖般的妖艳容貌，洛红夜害怕的缩进了月清幽的怀中。
总感觉那个坏姐姐好可怕，好像要吃了她…
月清幽慈爱的伸出手护住了怀中的洛红夜，冷眸死死的凝视着妖祸。
先前妖祸趁机对洛红夜出手，就已是死罪了！
现在她又敢吓到小公主，那就是罪加一等的死罪！
面对月清幽冰冷的注视，妖祸不以为意，反而展开双臂，神色兴奋的提议道：
“如何~？诸位？”
“那只不过是区区一个孩子而已。”
“不如我们一起将其炼化成丹，说不定可以多炼制出几枚，共同成就这世间的主宰！”
“什么神界也好，魔界也罢，都只不过是我等执掌之物！”
话音落下，就在妖祸还沉浸在兴奋之中时，全身一瞬间便被捏成一摊模糊血肉！
就连她所处的虚空所在，也一并被捏碎！
“多谢你的告知，你可以死了！”
“本尊之前就说过了，这世间没人能够动本尊的孩子！”
“谁来都不行！”
宁夜辰手臂抬起握拳，神色前所未有的冰冷。
现在他终于知道当初破仙与他说的话是什么意思了。
为何千方百计都想要从他身边将他孩子带走。
一切只是因为一个自上古悠久传下，不知真假的传闻而已。
什么炼化仙魔之子，他根本不在乎！
哪怕这个传闻是真的，他也不稀罕！
胆敢把他的宝贝女儿当药引！
谁敢触及，谁死！
“夫君…”
洛如缨美眸满怀感动和柔情的望着身旁的宁夜辰。
能够突破绝仙，成就六界真神的诱惑力有多大，她是很清楚的。
自古以来，为了修为能够更近一步，世间无数人为了各种稀世珍宝拼的你死我活。
哪怕是所谓的亲情也好，爱情也罢，都未必能够经的起一株稀世罕见的仙药考验…！
上古时期更是有无数强者为了各种所谓的突破绝仙的秘闻进行了无数抢夺和实验。
妖祸也是为了追求更高境界，舍弃了原本的身躯，成就了如今这副不人不妖的模样。
看到宁夜辰并没有受到妖祸蛊惑，洛如缨心中很是感动和庆幸。
她没有看错人…
“不愧是魔尊！”
“一瞬间就毁了人家的肉身…”
“都弄疼人家了！”
在妖祸被几乎捏成一摊肉泥后，地上的烂肉忽然又一阵蠕动，重新凝聚在了一起，渐渐恢复了人身！
不多会儿，妖祸再次完全复原出现在了宁夜辰众人的身前。
这般恢复速度完全凌驾在魂魅之上！
“夫君，她乃是神界九大神尊之一的祸妖神！”
“她的身体由无数妖兽堆积而成！”
“无论受到如何的伤害，都可用曾经吞噬的无数妖兽血肉复原！”
“只要真正的‘本体心脏’还在，哪怕是成为无数碎肉，她也是死不了的！”
洛如缨紧皱秀眉，出言向宁夜辰提醒道。
数十万年的吞噬，妖祸体内存留的妖兽血肉不知多少，如今可以说某种程度已是达到了不死不灭的境地！
“哼哼哼~没错~”
“还是洛神你了解我~”
“难道就真的不考虑一下，我的提议吗？”
“这对大家都好。”
复原后的妖祸望着宁夜辰众人，面露娇笑的问道。
“想拿我与夫君的孩子炼药，绝不可能！”
洛如缨美眸冷凝，手中洛神仙剑一剑斩出！
凌厉的剑光当场切开了妖祸的身躯，将之竖直分体！
洛红夜是她最珍重的人之一，哪怕是以成就六界真神来换，她也没兴趣！
从许久之前开始，她就从未想过要突破绝仙，成为什么不世神尊！
如今更不会为此牺牲掉她宝贝的女儿！
听到洛如缨的回答，已经被一分为二的妖祸露出遗憾的神情，两半身体像是拉丝一般牵连到了一起，转眼间又合到了一起。
“那真是遗憾…”
“看来我只能自己亲自取走了！”
说罢，妖祸双眸一寒，仰起头，径直将手中的那枚妖界珠吞入嘴中…！
   
    

    

第395章 看样子你准备好了？

第395章
看样子你准备好了？
“啊啊啊~”
吞下妖界珠后，妖祸娇躯一阵轻颤，身上浓烈的紫色妖气冲天而起，额头上的数双眼眸也都猛然睁开！
在她的身后一双双不同的妖兽双翼从背后展开，有龙翼、鸟翼、又或是飞蛾蝉翼等等，数十双翅膀像开屏一般展露而出。
除此之外，身后长出了一条又一条形状各异的妖兽尾巴。
整个人完全就是一具展露出无数妖兽肢体的人身！
“太棒了~！”
“我感受到了源源不断的力量！”
“体内的一切都活跃了起来！”
妖祸面色潮红，神情振奋不已。
现在的她感觉无所不能！
她就是这个世界的神！
“看样子你准备好了？”
宁夜辰凝视着妖祸淡淡问道。
自始至终，他都没有丝毫出手打断妖祸吞噬妖界珠的想法。
甚至还特意等着她完成吸收，适应了身体的变化。
而他之所以这么做，只是单纯想要看看，吞噬了这妖界珠的妖祸，能有多厉害…！
他实在是太想要个对手！
至少得能够在他手中多活一阵子也好！
总是面对那些不堪一击的人，他都有些乏了…
妖祸敞开双臂，妖艳诡异的脸庞充满了自信。
“哼哼~随时可以~”
话音刚落，宁夜辰瞬息就出现在了妖祸的身前，紧握的一拳迎面砸来。
拳风伴随着撕裂虚空的声响呼啸而至！
欸…
好快！
妖祸面露震惊，双臂连忙交叉挡在身前，手臂上涌出无数的章鱼触手交织成厚厚的护盾。
然而拳头还未接触章鱼触手，恐怖的拳风便已是将身前的章鱼触手尽数撕碎！
妖祸甚至都来不及再生长出其他的东西抵挡，只能满眼惊诧，眼睁睁看着宁夜辰这毁天灭地般的恐怖一拳轰在了她脸庞上！
“轰！！！”
虚空一声震响，妖祸瞬息飞逝而出，沿途留下一道数千里之长的深邃虚空裂缝，四面虚空也被撕扯的残破不堪！
狐涂涂瞪大双眸，呆呆的望着身前那满目疮痍的虚空，震惊的说不出任何话来。
上古秘境之中的虚空和天道桎梏是远比妖界之外更加坚固不可破的。
而宁夜辰那一拳却是直接轰碎了整片虚空！
感情之前，魔尊大人一路上根本就都还没有用过全力…！
“清幽，孩子就交给你照看了。”
宁夜辰背负双手，身姿飘逸的缓缓飘立到半空中，面露微笑，扭过头对月清幽以及暗影下令嘱咐道。
“是，魔尊大人。”
“小公主就交给我吧。”
月清幽轻轻颔首领命。
通过宁夜辰嘴角的那抹微笑，以她从小对魔尊大人的了解，魔尊大人这一次很乐在其中。
“暗影，将整座宫殿包裹起来吧。”
“免得影响到魔尊大人的发挥。”
月清幽淡淡对虚空中说道。
狐涂涂一脸茫然，不知月清幽是在对谁说话。
而下一秒，一直隐藏在洛红夜影子之中的暗影悄然浮现而出，身体无限延展扩张，化作一道巨大的阴影结界将整座妖界起源之地包裹了起来。
若是不包裹起来，恐怕一会儿宁夜辰与妖祸动手，足以将这起源之地夷为平地！
甚至就连这上古秘境能否剩下，都不好说！
不用他多说，看月清幽就已经将他接下来要打算的事情先准备好了，宁夜辰不由欣然一笑。
“娘子…”
宁夜辰望向洛如缨开口呼唤道。
话还未说出口，洛如缨就皱起秀眉，面露不满的凝视着他。
“夫君，你若是想让我也一并躲到结界中的话，我可是会生气的哦！”
宁夜辰：“...”
宁夜辰无奈一笑，到了嘴边的话也只能咽了回去。
他的确是想这么说的，被老婆早一步先堵了回去，他也不好再开口了。
只好改口道：
“那就拜托娘子协助为夫了…？”
“哼，交给我吧！”
听宁夜辰这么一说，洛如缨这才满意一笑。
二人一同飞掠而出，化作两道神虹瞬息来到了妖祸身前。
此时的妖祸深嵌在山体之中，整个身躯都有不同程度的撕裂，脸庞更是被一拳轰碎了近一半。
不过随着身上肉体蠕动，一团团肉泥堆积到了破碎的头壳上，转眼间便又恢复如初。
“我好像还是有些小看魔尊你了…！”
妖祸缓缓站起身，不以为意的凝视着宁夜辰。
魔尊很厉害，这点她已经深有体会。
不过这还远远无法击败她！
在妖界珠的加持下，她的恢复速度远胜从前无数倍！
“洛神！”
洛如缨神色冷凝，一声娇喝，身上仙灵金光迸发，流动的仙灵交缠全身上下，化作一身缥缈华丽的虚幻仙甲！
身后同样身披仙甲的洛神神尊法相浮现身后，手握洛神仙剑虚影！
“洛神·月华！”
洛如缨高举手中洛神仙剑，一剑斩落。
耀眼的剑光如同一轮明月从天而落！
顷刻间，妖祸连同身下的整座山岳被剑光淹没！
凌厉的剑气纵横连绵千里，留下一道深深沟壑！
待剑光平息，全身被各种妖兽甲壳包裹的妖祸缓缓展开甲壳，出现在了洛如缨的身前。
“真是危险啊~”
“洛神你也还是一如既往的厉害呢。”
“若是之前，这一剑应该足够斩开我的躯壳了。”
“可惜以现在你的，是做不到的~”
妖祸神色戏谑的抬头望着高空之上的洛如缨娇笑道。
洛如缨秀眉轻蹙，神色凝重。
相比之前，吞噬了妖界珠后的妖祸实力果然完全与之前不一样了！
“那你觉得本尊做的到吗？”
宁夜辰高高举起手臂，以手臂为刃，凭空斩落！
数十丈的剑气划破半空，直直朝着妖祸斩下！
这一次妖祸完全没有想要硬接下，而是连忙选择了闪身避开。
因为光是看到那道凌厉可怕的剑气，她就已经判断出足够切开她身上的无数甲壳！
果不其然，在妖祸避开后，数十丈的剑气直直没入大地深处，就像是切开豆腐一般一路向下不断延伸，留下一个深不见底的深壑！
魔尊随意挥出的手刀威力完全在洛神之上…！
一下子要对付两人，对她也是挺麻烦的…
好在她也不是一人~
妖祸抬起眼眸，嘴角勾起一抹轻笑。
“魔尊，洛神，你们夫妻二人对付我一个弱女子，未免太不公平了。”
“你们这样，我可是只能叫人的咯~”
说罢，妖祸身上分离出一小块一小块的碎肉…
   
    

    

第396章 你可别让本尊太失望了

第396章
你可别让本尊太失望了
妖祸掉落的碎肉就像是蠕虫一般在地面上快速蠕动，又或是钻入地底之中，分布到上古秘境各处的妖兽骸骨旁。
这些碎肉爬到一座座上古妖兽的骸骨之上，像是融化一般没入了骸骨中。
下一秒，上古妖兽的骸骨忽然间猛然不断生长出血肉和器官组织！
只是眨眼间的功夫，原本横跨近千丈的上古妖兽骸骨就被血肉完全包裹，并且长出了皮肤！
看起来就像是重新复生了一般！
整个上古秘境内几乎所有的上古妖兽骸骨都被复活重生。
哪怕是那些骸骨残破不堪，又或是碎了一地的，也都疯狂生长的血肉，将那些断裂破碎的骸骨链接到了一起。
甚至能够在血肉中自行生长出骨骼补充破碎的部分！
一只只上古妖兽睁开了双眼，缓缓从地上爬了起来，纷纷朝着宁夜辰与洛如缨二人靠近。
“还没完哦~”
妖祸神色妖媚的望着宁夜辰与洛如缨二人，身体一阵蠕动，一只只妖兽从她的体内分离出来！
原本只是体型不过一人大小的妖兽在离开身体后，便迅速膨胀长大，成为一具具上百乃至上千丈的上古妖兽！
绝大部分甚至都是在数十万年前便都已经灭绝绝迹的存在！
而这些都是早在之前被妖祸吞噬掉的上古妖兽。
她只是在体内将他们以其他妖兽的血肉融合复苏，一一唤醒而已。
其中甚至还有数只绝仙修为的上古妖兽！
最后一只从妖祸的后背像破壳一般钻出，露出一颗巨大的鸟首。
鸟兽发出一声嘶鸣，猛然从妖祸的后背飞掠而出，展开双翅时遮天蔽日，庞大的体型足足有数千丈之大！
“是鲲鹏！”
洛如缨一眼就认出了这体型尤为庞大惊人的飞鸟身份，乃是远古时期便销声匿迹的鲲鹏神兽！
这鲲鹏神兽一旦成年，修为就能自行登足绝仙！
因为全身上下都是各界无数修士争夺的瑰宝，很快便灭绝世间。
没想到妖祸体内连鲲鹏神兽都有吞噬！
“嘤~！”
鲲鹏在半空中发出一声嘹亮的嘶鸣声，挥舞巨大的双翼调转方向，朝着宁夜辰与洛如缨而来。
双翼挥动的那一刻，天地云雾分裂，两侧高山尽数被飓风崩碎！
“夫君！鲲鹏就交给我了！”
洛如缨留下一句话后，手执洛神仙剑一飞冲天，化作一道剑虹朝着鲲鹏神兽飞驰而去。
宁夜辰面带微笑的注视着洛如缨远去的倩影身姿，待身影远去后，才慢慢收回目光，望向了身前的妖祸。
“那我们也可以开始了。”
“嘻嘻嘻~”
“在开始之前，魔尊还是先陪我可爱的孩子们玩玩吧~”
妖祸身边聚集一只只耸立天地间的庞大上古妖兽，无数双眼眸死死的盯着他。
原本以她本来的修为实力，想要唤醒上古秘境内这么庞大数量的上古妖兽，又要从体内分离出大量妖兽是不太可能的。
但如今有妖界珠的加持，她完全轻易就做到了！
“去吧~孩子们~”
“陪魔尊好好玩玩~”
在妖祸话音落下后，成千上万的妖兽涌动庞大的身躯朝宁夜辰奔涌疾驰。
天地之间震荡不已，整个秘境都随着上古妖兽的跑动而不断震裂崩塌！
一条蛟龙与一只双翼猛虎率先来到宁夜辰的身前，张开血盆大口。
宁夜辰看都懒得多看这些烂肉堆积而成的死尸一眼，随手振臂一挥，瞬间拍烂了蛟龙与双翼猛虎的脑袋和身体。
两具庞大妖兽身躯从半空中坠落大地，压垮了地面之下的一切山川草木。
“魔尊，未免对我的孩子们太过残忍了吧~”
“它们只是想要陪你玩玩而已。”
妖祸面露嗔怪的望着宁夜辰，双手轻拍，地上本应该死透的蛟龙与双翼猛虎在碎肉蠕动聚合之下，又复原站了起来！
看样子似乎是想要靠着这些烂肉堆积起来的不死尸体来消耗他…
宁夜辰望着四面八方大量的上古妖兽，神色满是不屑。
他倒一点儿都不担心被这些死尸消耗，只是单纯感到烦人而已。
无论随手拍死这些死尸多少次，他都不会有多大影响的。
只会白白浪费他的时间罢了。
有这时间，他还不如早点解决，回到孩子老婆身边呢！
“不好意思，本尊可没打算陪你的这些‘孩子’玩。”
“不如就让本尊的小宠物们陪你孩子玩吧。”
宁夜辰话音落下，脚下暗幕夜庭展开，一只只魔神与阴影傀儡不断从阴影之下爬出！
探出的手掌随手就将身旁的一只妖兽头颅捏碎！
上亿的噬灵虫如同嗡嗡作响的乌云一般遮蔽天空！
凡是噬灵虫淹没之处，瞬息间，数只上古妖兽被啃食的干干净净！
就连重生复原都没来得及！
婴黎化作九头之身耸立天地云雾之间，九种不同的吐息在天地间肆意喷吐。
整片虚空瞬间被破坏不堪！
破仙身立千丈神尊法相之内，破灭神法湮灭世间万物。
神尊手掌扫过之处，无一例外，全部化作点点灵光消散！
还有其他无数的傀儡修士，猪妖大军以及各种妖兽魔兽等等…
仅仅片刻间，宁夜辰脚下展开的阴影覆盖方圆数十万里，茫茫多的傀儡、魔神以及妖兽环绕身旁脚下。
妖祸所复活的那些上古妖兽甚至连靠近宁夜辰身旁都做不到，便被清剿干净！
妖祸一脸错愕震惊的望着眼前这一幕。
自己成千上万复活的上古妖兽，正以极快的速度一个个被灭杀掉。
之前在神界时，她没见过魔尊还有这种能力啊…！
“现在，我们可以继续了。”
“你可别让本尊太失望了。”
宁夜辰望着妖祸，神色戏谑一笑。
妖祸心中莫名一颤，随即脸上挤出一个讪笑。
没关系，就算那些上古妖兽没能消耗到魔尊，凭借着体内妖界珠，如今的她未必不能与魔尊一战！
   
    

    

第397章 本尊可还没尽兴呢

第397章
本尊可还没尽兴呢
“我很好奇，传闻中的魔尊到底有多强大的实力！”
妖祸手腕涌出一团血肉和骸骨，血肉和骸骨交织在一起，形成了一柄带着血肉的骨刃！
骨刃就像是活着的一般，刀刃长有眼睛，刀身密布血丝，隐隐像颗心脏一般轻微颤动。
“马上你就会知道了。”
宁夜辰背负双手，挺拔飘逸的身姿屹立半空，一脸的云淡风轻。
妖祸嘴角勾起一抹兴奋冷笑，瞬息从原地消失，来到了宁夜辰的身前！
手中骨刃撕开半空，迎面朝宁夜辰挥斩而来！
宁夜辰抬起一根手指，以灵力结界稳稳挡下了妖祸的一击。
妖祸全身布满祸妖毒，哪怕是她此时身体周围飘落的灵力，都是致命的毒药，就更别说从她体内生长出的骨刃了。
稍有触及，恐怕就会身染祸妖毒！
妖祸本就没有想过这一击能够得逞，但看到宁夜辰只是用了一根手指挡下来，却还是让她不由震惊的微微瞪大了数十双眼眸。
真不愧是魔尊啊…！
难怪破仙会死在魔尊手下！
但她可与破仙不一样！
现在的她，远比破仙强大！
在宁夜辰单指接下骨刃后，妖祸手中的骨刃猛然又探出无数带着长鞭的利刃！
宁夜辰不屑一瞥，手刀随手挥斩，瞬间将飞驰身前的利刃长鞭全部斩断！
妖祸嘴角露出阴狠得意的微笑，意念一动。
半空中被斩断的利刃长鞭一阵蠕动，又全部变形为一柄柄锋利的匕首袭向宁夜辰！
只要是从她身上分离出去的肉体，都可由她随意操控！
宁夜辰眉头轻蹙，身姿却岿然不动，脚下阴影猛然化作一道道影鞭将身前的所有匕首击碎！
妖祸趁机张开嘴巴，口中探出一颗硕大的龙首，龙首再次张口，吐出炽热的龙炎！
伴随着嘹亮的龙吟，龙炎在半空中化作一条条冗长庞大的烈焰长龙。
宁夜辰身前的阴影展开，化作一枚影球完全将自身包裹。
炽热的烈焰长龙完全将影球完全吞噬，数条火龙盘旋在影球的表面。
虚空被炽热的烈焰烤的扭曲，仿佛时刻要融化一般！
眼见龙炎奈何不了宁夜辰，妖祸左臂瞬间化为无数章鱼触手将影球团团包裹，触手上的吸盘紧紧吸附在影球之上，不断收缩挤压！
这可是上古深海章鱼王的触手，拥有能够在无尽深海之下轻易挤碎任何坚固甲壳的巨力！
然而在妖祸不断发力挤压影球时，却发现那枚影球纹丝不动，安然无恙。
连个裂痕都没有挤出来！
这看似只不过是影子生长的结界，竟会如此坚固？！
妖祸神色不由一惊。
下一秒，影球展开，化作一道道影刃飞旋，瞬间将这所有章鱼触手全部斩断！
宁夜辰飘逸的身姿依旧是安然无恙的屹立在漫天散落的章鱼触手碎块下。
妖祸皱起眉头，被斩断的章鱼手臂又立马化为一颗硕大的鲨鱼头，张开锯齿獠牙咬向了宁夜辰。
宁夜辰一巴掌抽出，身后虚空绽裂，硕大的魔神手臂一巴掌直接将鲨鱼头抽了个稀巴烂！
虚空一阵震颤，剧烈的狂风撕扯天地！
妖祸被掀退百里之外，背后无数翅膀煽动挥舞才勉强稳住身形。
心中不由再次惊叹魔尊实力。
这随手的一掌，竟是如此惊人！
就在妖祸还未从震惊回过神来时，宁夜辰已是瞬息来到了她的身前，冰冷的双眸近在咫尺。
“你不会还是只有这种程度吧？”
说罢，一只硕大的魔神拳从天而降，重重的将妖祸从半空中砸落大地之上！
霎那间，一声惊天动地的轰鸣，秘境内大地连片被掀起，化作无数碎屑飘落半空！
碎石间，数条硕大的蛇尾猛然窜出，沿途将所有碎石击碎，朝着宁夜辰席卷而来。
“这才刚开始呢！魔尊！”
妖祸神色狰狞的暴喝道。
宁夜辰手中灵力附着隔绝，一手抓住蛇尾，拽着妖祸回身奋力掷出。
妖祸如同流星一般从半空中闪过，沿途一路将一座座山岳撞碎崩塌。
“那就好。”
“本尊可还没尽兴呢。”
宁夜辰一步凌空踏出，瞬息间又出现在了千里之外的妖祸上空。
妖祸从山林的深坑中站起身，抬起头冷冷望着宁夜辰，身后飞蛾双翼缓缓煽动。
大片大片的蛾尘飘散而出，弥漫到天地之间！
四周的树林瞬息间全部枯萎凋零，失去了生命气息！
这乃是上古飞毒蛾的毒蛾尘，吸之便可顷刻间让体内经络以及五脏六腑衰竭！
如今这些毒蛾尘在她体内炼化，毒性不仅更加强烈，还包含了她的祸妖毒在内！
哪怕是绝仙修为的修士吸入一点，必死！
她要将整个秘境都弥漫在毒蛾尘之中！
宁夜辰俯瞰着身下逐渐弥漫飘散的毒蛾尘，口中轻轻吐出一缕黑烟。
黑烟伴随着点点星火，几乎一瞬间点燃了整个毒蛾尘，化作熊熊燃烧的魔炎将妖祸以及身周百里之内焚烧殆尽！
“啊啊啊！”
滔天的魔炎之中，妖祸发出一声烈火灼烧的哀嚎，化作一道神虹飞速从魔炎中逃出。
没有丝毫的犹豫，妖祸直接挥刀斩断了自己身上所有被魔炎灼烧的部位。
若是稍晚一步，她可能要将全身外表都脱层皮了！
魔炎的可怕程度果然不一般！
更何况是魔尊口中吐出的魔炎！
妖祸身体肉团涌动，急速的恢复伤口。
当她抬头望向宁夜辰时，一只硕大无边的魔神脚从头顶落下！
这一次，妖祸双臂化为巨大的泰坦巨猿手臂，身后又探出各种上古巨力妖兽的手臂。
数十双手臂高举，硬生生扛下了这一击砸落的魔神脚！
恐怖的威力让妖祸脚下瞬间不断崩塌陷落！
震动的余波几乎掀翻了方圆万里之内的一切！
数十双上古妖兽手臂也在这一刻逐渐崩裂！
数十双上古巨力妖兽的手臂之下，竟然才能勉强接下魔尊的一击？！
魔尊的力量为何会如此惊人…？！
妖祸死死咬着牙，脸上不再像之前那般轻松自信。
按她的预料，有了妖界珠之后，她应该所向披靡的才对…！
到底哪里不对…
总感觉魔尊似乎比百余年前在神界大战出手时还要强的可怕！
   
    

    

第398章 一会儿可就没机会了

第398章
一会儿可就没机会了
在妖祸苦苦支撑之际，宁夜辰又瞬息出现到了魔神脚下，来到了她的身前。
“就算有了那妖界珠，也没有本尊想象中的那样厉害。”
宁夜辰面露不屑，神色冷冷的凝视着妖祸，脚下阴影缓缓伸出一柄魔刃。
“魔尊，未免得意的太早了点~！”
妖祸面容狰狞一笑，身后各种蝎尾、狐尾、龙尾以及蛇尾等各种妖兽尾巴甩向了宁夜辰。
宁夜辰手握魔刃一刀挥斩而出，凌厉的剑气瞬间延展千丈光芒从半空划过！
成百上千的各种妖兽尾巴顷刻间被剑光湮灭！
妖祸身体在一瞬之间不断涌出各种上古妖兽的坚甲躯壳挡在身前。
然而凌厉的恐怖剑光仍旧是丝滑的斩过妖祸的身躯，一路延绵千里之外！
天地之间仿佛被这道寒光分割开来！
妖祸的身躯被剑光穿透，只剩下了一个头颅和下半个身躯。
中间的躯干完全被剑气湮灭。
不过即便如此，妖祸似乎也并没有丝毫损伤，神色淡然自若的凝视着宁夜辰。
仅剩一个头颅的脖颈延伸出无数肉团与下半个开始连接复原。
宁夜辰随手丢掉了手中逐渐化为飞灰的魔刃，双手轻轻合掌。
下一秒，妖祸脚下的阴影左右两侧猛然伸出两只巨大的魔神手臂！
还未等妖祸完全复原，两只燃烧着魔炎的魔神手掌重重相合！
“砰！”
一声惊天巨响，秘境虚空为之剧烈震颤！
既然只有将妖祸体内的本体心脏击破才能将之灭杀，那他干脆就直接一次性，连同她的身体与心脏将她拍个稀巴烂！
宁夜辰心中是如此想的。
之前与方才一手直接将她捏成一滩模糊肉沫，她都能够复原。
所以这次干脆将她拍的连渣都不剩！
当两只魔神手掌缓缓挪开后，中间已经什么都不剩下了。
妖祸就这样死了…？
望着空荡荡的魔神手掌，宁夜辰却是轻轻皱起了眉头。
与上次一样，完全没有感到杀了妖祸的实感。
就像是拍碎了一摊烂肉而已。
而且秘境内那些被妖祸复活的死尸也都仍旧没有死亡！
这说明她还是没有死！
就在宁夜辰思索之际，脚下忽然传来一阵极其轻微的震动。
下一秒，一只上古死亡蠕虫猛然从宁夜辰的脚下一跃而出，满是獠牙的圆形深渊巨口一口将他吞下！
这还未完。
地下又猛然探出一只上古大地熊的头颅，张大嘴巴将上古沙漠蠕虫吞下。
一只深渊巨齿鲨又将上古大地熊一口啃下！
反反复复数十种上古妖兽来回吞噬！
最终一只体型数十万丈庞大的上古世界龟从大地拔起，将最后一只吞噬的深渊大海乌贼王一口吞入腹中！
上古世界龟本就极其罕见稀少，自远古时期便已在妖界灭绝绝迹。
成年后的上古世界龟足足有着数十万丈的巍峨庞然身躯，宛如后背上背着一座小世界一般！
浑身皮肤坚如磐石，坚不可摧，后背龟甲更是传闻世间无人能够撼动！
传闻一口之下便可令海面下降百来公分，吞下无数岛屿与深海巨兽！
一般从不移动，但一旦挪动脚步，便是惊涛骇浪，天崩地裂，对许多人来便是一场末日浩劫！
妖祸的身躯缓缓从上古世界龟的后背上生长而出。
就像是一堆堆碎肉堆积到一起形成的一具身躯！
“魔尊~我这万妖葬腹的滋味如何~？”
完全复原的妖祸浑身赤裸的站在上古世界龟上，神色戏谑得意的冲着脚下说道。
到了这一步，她不得不认真起来了。
迄今为止，被她以万妖葬腹吞入腹中的，还从来没有任何一人能够活着出来！
要想从腹中逃脱，且不说要从一具具妖兽的腹中打开，最终还要打穿上古世界龟的腹部才行！
上古世界龟的坚硬程度可不一般，内部又被她布置了无数上古妖文阵法。
神界之中，敢说能够从她万妖葬腹之中逃脱的人也没几个！
更别说如今身怀妖界珠，赋予了她极快的恢复再生速度了！
妖祸得意的撅起了嘴角，目光望向了天际的另一边。
解决了魔尊，接下来就该轮到洛神了…！
妖祸意念操控上古世界龟挪动脚步，却发现脚下的上古世界龟却纹丝不动。
嗯…？
妖祸疑惑的皱起了眉头，感受到上古世界龟腹部传来一股异样的感觉！
好像有什么东西填满了上古世界龟的肚子，并且隐隐好像要冲破出来了！
妖祸察觉到危机，瞬息间闪身离开了上古世界龟的后背。
下一秒，一只巨大的魔神手臂一拳击穿了上古世界龟的后背而出！
一尊数万丈高大的魔神真身缓缓从上古世界龟的腹部中站起身！
那耸立天地间的巍峨身躯与灼烧魔炎的双瞳不由令人不寒而栗！
妖祸神色惊愕的望着这具突然拔地而起的魔神真身。
这就是魔尊的魔神真身…？！
竟是完全撑破了世界龟的身躯！
宁夜辰站在魔神真身的肩头，双眸饶有兴趣的凝视着半空中的妖祸。
“稍微有点意思~”
“本尊有那么点兴致了。”
“唤出你的妖身吧，一会儿可就没机会了。”
“哼哼…正有此意！”
妖祸冷哼一声，身躯疯狂急速生长，无数妖兽的肢体从肉团中涌出！
很快，一只同样有着数万丈高大，浑身畸形怪状的诡异妖兽屹立在了宁夜辰的身前。
妖祸的妖身如同将她身躯内吞噬过的所有妖兽肢体全部展开融合在了一起一般。
脑袋是一张人面，脸上布满无数种妖瞳，全身上下不是各种妖兽的肢体兽爪，就是无数妖兽的躯壳叠加在一起，光是后背上的脑袋就有成千上万个！
每一个都能够转动眼珠子，张合嘴巴，就像都是活物一般！
身后垂落的各种尾巴更是多到数不清。
宁夜辰意念一动，脚下的魔神真身顿时燃起熊熊猛烈的魔炎附着全身。
魔神真身一步踏出，大地瞬间不断崩塌，蓄力一拳轰出，天地破碎，天道禁锢不复存在！
恐怖的拳威毁天灭地，完全荡平了身前的一切！
妖祸数万丈的妖身一瞬之间在恐怖的拳威下化作无数漫天洒落的血肉碎屑！
一拳便轰碎了妖祸的万丈妖身！
   
    

    

第399章 你结束了？那该本尊了！

第399章
你结束了？那该本尊了！
万丈妖身粉碎，漫天不断散落血肉碎屑。
“别躲着了，出来吧。”
宁夜辰淡淡道。
虽然一拳灭杀了妖祸的妖身，但他确信，妖祸还是没死！
在宁夜辰话音落下后，破碎不堪的虚空中便响起了妖祸的娇媚的嬉笑声。
“嘻嘻嘻~”
“魔尊，你的实力真的是远超人家的想象。”
“人家都不由被你折服了。”
“不如干脆不要理会那洛神，人家跟了你如何~？”
在漫天散落的一块碎肉中，妖祸赤裸的上半身从中探出，望着宁夜辰娇笑道。
宁夜辰眉头一皱，脸上难掩厌恶和嫌弃。
妖祸的身姿和容貌并不能算难看，相反，格外的妖艳。
只是她这种妖艳并不是一般人欣赏的来的。
外表妖艳，实则整个身躯都是无数妖兽肉体堆积而成的集合体罢了。
尤其是看到方才她那万丈妖身，更是令宁夜辰感到深深不适。
要知道，这个女人身上的任何一个部位都是可以随时变换成其他东西的存在！
可以是一颗其他妖兽头颅，也可以忽然张开一张满是獠牙的嘴巴。
稍有不慎，就会将你直接吞噬喰食！
抱着这种女人，试问谁能放心？
完全不能跟他温柔害羞，身姿柔软的老婆相比！
“就你也配？滚吧！”
宁夜辰毫不犹豫将从碎肉中生长出的妖祸一巴掌拍烂。
“魔尊，你这话可就未免太伤人家心了~”
“既然如此，那就怪不得人家了！”
半空中再次传来妖祸恼怒娇媚的声响，却迟迟没有再见到她的人。
宁夜辰凝眉环视四周，神识无限放大寻找妖祸的踪迹。
无论他拍碎这个女人多少次，拍的多烂，甚至是直接用魔炎将她完全焚烧，她都总是能够从其他血肉中钻出来。
洛如缨说过，只有击碎妖祸本体心脏，才有可能真正杀了她。
他那样都没法灭杀了妖祸，那便只能说明，站在他身前的只不过都是妖祸用无数妖兽血肉堆积出来的假身而已。
真身躲在其他的地方！
但一定在这附近！
因为她方才以假身吞噬妖界珠，假身被击碎时却并没有看到妖界珠的身影！
说明吞下妖界珠的时候，妖界珠就已经顺着她的体内吞到了其本体真身之上！
就在宁夜辰思索妖祸的藏身之际时，一股浩然的绝仙法则气息弥漫秘境天地。
“妖血妖魂，融于一身，万妖一体，天地妖身！”
“领域·无尽妖祸！”
妖祸法令之声荡漾整个秘境天地之间。
话音落下的那一刻，绝仙领域展开！
早已破碎不堪的大地忽然涌出无数不断蠕动的妖肉堆积，妖肉不断疯狂生长。
一瞬之间，无论是山川还是平原，整个秘境大地完全被无数妖肉所覆盖。
放眼望去，一片肉色，仿佛身处肉身地狱之中一般！
施展绝仙领域，便意味着妖祸已是完全拿出了真本事了。
很快，肉狱之下猛然探出无数庞大的妖兽触手和尾巴等肢体，团团将宁夜辰身下的万丈魔神真身缠住！
即便魔神真身上燃烧着熊熊的魔炎，这些妖兽触手也没有丝毫的停息，不断依靠着庞大的数量束缚着魔神真身。
在魔炎即将将触手焚烧殆尽之前，就会生长出更多的触手继续缠住魔神真身。
只不过哪怕是将魔神真身缠成了粽子一般，只要魔神真身稍稍抬起脚，迈出一步，身上的所有触手就尽数扯断。
眼看似乎无法奈何魔神真身，脚下肉狱探出的触手全部改变方向袭向了屹立在魔神真身肩头的宁夜辰。
宁夜辰根本无需多动一下，脚下阴影便挥斩出无数的影刃将所有的触手全部斩断！
源源不断的各种妖兽触手袭来，而宁夜辰脚下的无数阴影如长鞭利刃一般疯狂挥斩，快如残影！
天际半空只能看到无数的触手碎屑不断从空中散落。
“你不会以为这样真的能奈何本尊吧？”
宁夜辰背负双手的屹立肩头，淡淡冲虚空说道。
妖祸很快也传来了回应。
“仅凭如此，当然是奈何不了魔尊你的了~”
“所以我为魔尊你准备了其他的~”
说罢，肉狱之下涌现出一具具肉身，渐渐化作了妖祸的模样！
每一具肉身的修为都有着绝仙的境界实力！
数十位妖祸手中生长出骨刃，一同一跃而起，朝着宁夜辰袭来。
宁夜辰双眸一凝，振臂一挥，瞬间在半空中灭杀了数位妖祸！
抬手间，随手又凭空捏碎了另个妖祸！
身后的妖祸趁机凑近，足以撕裂虚空的骨刃从背后斩落！
然而宁夜辰脚下的阴影就像是全方面自行防护结界一般，在骨刃落下那刻便已卷起挡下。
数道影刃反而贯穿了那妖祸的身躯，将她生生撕碎！
其他剩下的几名妖祸露出一模一样的震惊神情。
分出十几个同样绝仙修为的肉身，竟然还是完全奈何不了魔尊！
“你结束了？”
“那该本尊了！”
宁夜辰话音落下，瞬息从原地消失，一手直接掐住了妖祸的脖颈。
妖祸手中骨刃刺出，却被宁夜辰两根手指轻轻接住。
“死！”
一字落下，宁夜辰一手直接捏碎了手中妖祸的全身，燃起的魔炎瞬息将之吞噬殆尽！
其他几名妖祸见状，再度手持骨刃袭向宁夜辰，身后挥舞起数十条尾巴。
天际之上，数道看不清身影的神虹来回闪烁飞驰，刀光与剑气肆意横飞，一道道虚空裂缝被撕裂开来。
只不过转眼间，虚空之上便只剩下了一道身姿屹立。
宁夜辰捏着最后一具妖身，随手将之焚烧，化为灰烬。
十几位绝仙修为的妖身就这样轻易被宁夜辰全部灭杀殆尽！
然而下一秒，肉狱之上，又再次生长出十几具肉身！
没完没了了…！
宁夜辰紧皱眉头，已是失去了兴致和耐心。
魔神真身半跪在地，右手握拳高举，一拳轰然砸向身下被妖肉堆满的大地！
“轰！！！”
一声惊天震响，恐怖的拳威从中心扩散，快速漫延整个天地间，瞬间将方圆万里之内的天地一切化为了灰烬！
十几具刚刚生长而出的肉身瞬间被余威淹没！
万丈的魔神真身深深陷入地面之下！
妖肉从地底深处不断疯狂生长漫延，试图再次堆满大地。
然而宁夜辰怎么会给她机会呢。
这些妖肉都是从地底最深处中涌出来的，很可能真身便躲在这地底下的深处！
那便看看是你生长的快，还是本尊破坏的快！
   
    

    

第400章 找到你了~！

第400章
找到你了~！
宁夜辰意念操控魔神真身再度握起了拳头。
隐藏在地底下的妖祸终于察觉到了危机，涌动的无数肉团疯狂的堆积到了魔神真身的身上，试图包裹住魔神真身与宁夜辰。
凝聚在一起的肉团快速凝结，像一颗椭圆的鸡蛋一般，将整具魔神真身包括宁夜辰困在了其中。
整个肉团形如一枚厚重的壁垒，内外表面都化作了带着厚重尖刺的妖甲。
然而宁夜辰才不理会，丝毫也没有将这肉团壁垒放在眼中，只是淡淡吐出一字：
“落！”
话音落下，魔神真身再次全力一击轰在了身前的肉团壁垒之上！
恐怖的拳威夹杂着滔天席卷的魔炎轰出！
一瞬之间，包裹魔神真身的肉团壁垒全部化为飞灰。
恐怖庞然的威力让身周的大地掀开万里之余！
方圆万里一切都不复存在！
宁夜辰屹立在魔神真身肩膀之上，背负双手淡然的望着眼前几乎被毁灭殆尽，只余下残破虚空的景色。
哪怕是将这秘境之下的大地全部掀开，他也要找到妖祸的藏身所在！
魔神真身踏空而立，再度挥拳不断的垂落，一次又一次的将掀开大地的范围扩大。
近乎以一个毁灭掉整个秘境的趋势大肆猛烈的落下一拳又一拳。
哪怕是不断疯狂生长的肉团都根本赶不上宁夜辰毁灭的速度！
很快，在几乎毁掉了快整个上古秘境后，宁夜辰终于是察觉到了妖祸真身的气息。
位于宁夜辰身前的大地深处中，传来了格外浓郁强烈的妖气！
因为整个上古秘境充斥浓郁的妖气，他都没有察觉到躲在这里！
“找到你了~！”
宁夜辰嘴角微微上扬，飞身凑近石壁前。
石壁的缝隙中涌出一团团碎肉，再次化作了妖祸的模样。
只不过相比之前的从容，此刻的她神情显得无比的慌张惊恐。
“魔尊！！！”
妖祸一声嘶吼，身上射出无数的骨刃和妖兽触手。
宁夜辰阴影遮挡身前，将骨刃尽数吸入暗幕夜庭之中，随手一巴掌向前扇去，直接将妖祸一点点化为灰烬！
这一巴掌的恐怖威力顺带撕开了妖祸身后的山壁，露出了妖祸的真面目。
当看到妖祸的真实本体时，宁夜辰不禁神色一怔。
只见身前裸露而出的是一颗足足一人直径大小的肉球！
肉球上布满血丝，像一颗心脏一般不断起伏颤动，身周无数的肉管与她连接在一起，顺着地底深处漫延到整个上古秘境的大地之中！
这就是妖祸的本体！
为了追求所谓的永生与境界，她早已舍弃了人身，化作了这一团肉球。
在进入上古秘境后，她便已经将本体没入了大地深处，遍布在整个大地之中！
真是悲哀啊。
为了追求这种东西，不惜将自己变成如此模样…
宁夜辰不禁皱起眉头，对妖祸的选择嗤之以鼻。
“魔，魔尊…！等一下！”
“我，我不会再对你的孩子出手了，请你放过我吧！”
肉球内部传来妖祸充满恐惧的乞求声。
头一次将本体露在其他人身前，她真正的感受到了死亡临近的危机。
“你不会以为对本尊的女儿出手后，再求饶的话，本尊就会放过你吧？”
宁夜辰神色冰寒，没有丝毫理会妖祸的求饶，手掌化刀，缓缓的伸向了肉球前。
附着在肉球表面的结界像一层薄纸一般直接被宁夜辰的手指戳破，手掌径直轻松的插进了肉球之中！
“啊啊啊啊！”
肉球被贯穿的那一刻，妖祸发出了一声无比凄厉的惨叫与哀嚎。
肉球在表面再次以肉团凝聚出了妖祸的模样，双臂化骨刃，仍旧不死心的进行最后的殊死反抗。
宁夜辰没有理会，脚下阴影随意变幻挡下了妖祸的双刃，手中则是在肉球内燃起了魔炎！
魔炎从内部漫延整颗肉球，将妖祸完全吞噬。
“啊啊啊！魔，魔尊！”
“这不可能！”
漆黑不祥的魔炎之中，只有妖祸不断疼哭扭曲哀嚎的身影。
直至身死道消，妖祸都不敢置信。
身怀妖界珠的情况下，她竟然还不是魔尊的对手…！
这怎么可能呢！
很快，在懊悔与不甘中，妖祸的声音渐渐平息，硕大的肉球也在魔炎的焚烧下如同一颗漆黑的煤炭一般。
而魔炎还在不断的灼烧着肉球。
能够在他手中魔炎的灼烧下还不化为飞灰，的确是不一般了。
宁夜辰从肉球之中将手臂抽出，顺带将她体内吞噬的妖界珠一并取出。
至于这颗还在灼烧的肉球，宁夜辰挥手削去了身上的魔炎，让脚下的阴影伸出影子触手将其吞入暗幕夜庭中。
这枚肉球包含了妖祸数十万年以来吞噬所有妖兽在内，也包含了她这数十万年沉淀的修为！
在肉球被完全吞入暗幕夜庭之中后，宁夜辰能够清晰的感受到全身忽然间喷涌而出的力量！
这庞然的力量只是外泄些许，便将他身周一切化为了碎屑！
涌出的力量比先前吞噬掉婴黎和破仙时还要强出些许！
很久之前，在宁夜辰诞生魔界，发觉自身独特能力时，基本会将所有被他斩杀的人统统吞噬进暗幕夜庭之下。
直到后来他成为了魔尊，基本上找不到对手之后，他才缓缓放缓了吞噬的速度。
也不会再选择每一次都将对方吞噬掉。
一方面是担心自己继续吞噬太过强大，世间就再难找到对手了。
另一方面则是吞噬过多，这暗幕夜庭便会越不老实。
虽然他完全不担心，但每次隔一阵子就把他拉入其中来一次‘特训’，他也烦了。
如今再度选择将妖祸吞噬，也是为了以防万一。
按妖祸所说，神界之上觊觎他宝贝女儿的可不止她与破仙二人！
这神界看来还得找个时间，再上去拜访一次了…！
   
    

    

第401章 斩杀鲲鹏

第401章 斩杀鲲鹏

时间回到稍早之前

洛如缨手执洛神仙剑在天际之上与那硕大无边的鲲鹏周旋。

鲲鹏庞大的身躯几乎遮蔽了整片天空，双翼挥舞的每一下，卷起的飓风都是足以移山倒海的程度。

脚爪落下之时，偌大的山岳都不禁被它一脚抓烂。

洛如缨与唤出的神尊法相凭借着娇小的身姿化作两道神虹不断的在鲲鹏身下来回飞踱。

每一次神虹从鲲鹏的身躯上飞速划过时，鲲鹏的身上便多出一道道血淋淋的伤口。

身上不断增添伤口，而自己却无法抓到洛如缨，鲲鹏不禁发出一声吃痛的哀嚎，愤怒的悬停半空，不断的挥舞双翼。

霎那间，整个秘境内都开始卷起了狂风！

一道道飓风拔地而起，连接天地之间！

凌厉的狂风撕扯虚空，摧毁了大地之上的一切，将一座座山岳卷入半空！

卷起的无数飓风将鲲鹏包裹在中央，飓风外围便是漫天的飞沙走石，形如结界一般。

身处狂风之中的鲲鹏不断震动双翼，挥斩出一道道锋利的风刃。

每一道风刃都足以切开山岳大地，延绵百里之外！

洛如缨将神尊法相唤回身旁，挥舞手中洛神仙剑将迎面斩来的一道道的风刃斩破。

然而鲲鹏根本没有丝毫要停下的意思，一直不断的挥舞风刃。

洛如缨秀眉轻蹙，手中洛神仙剑高举头顶之上，娇声冷喝道：

“洛神·掩月！”

话音落下，手中洛神仙剑散发出比明月更甚的皎洁银光，庞然的剑意充斥天地，金色仙雷萦绕剑身，金银相映的剑光直没九霄云天。

身后的神尊法相摆出与洛如缨相同的姿势，手中虚幻的仙剑也是剑光凛然。

两道如同狡黠月光的百丈剑气伴随着金色跃动的仙雷自云天之上斩落！

剑光从虚空划过，两道贯穿天地之间的虚空裂缝绽裂开来。

迎面挥斩而来的风刃尽数被剑气吞噬。

无数飓风形成的结界生生被从中间劈开！

位于中央的鲲鹏直接被剑光贯穿，一分为二！

洛如缨见状，正要收剑归鞘，回去帮宁夜辰时，却见本该死透的鲲鹏仍旧在动弹！

分成两半的身躯伸出无数的肉丝触手连接到了一起，再次拼凑为一！

就连这鲲鹏神兽也是能够无限复原的！

看来要想灭掉这鲲鹏，必须将之全身湮灭！

复原后的鲲鹏再度震动双翼缓缓飞到半空中，洛如缨不会再给它不断挥舞风刃的机会，与神尊法相一前一后化作两道神虹飞驰上前。

在鲲鹏挥舞双翼之前，洛如缨与神尊法相一左一右将手中洛神仙剑插进了鲲鹏的翅膀中，一路从翅膀上飞驰而过。

“嘤~！”

鲲鹏发出一声嘶鸣，双翼直接被斩断，重重的从半空坠落到了大地之上，发出一声巨大的震响。

没有了双翼，鲲鹏便很难再造成任何的威胁。

洛如缨再次举起手中洛神仙剑，准备一剑了解了鲲鹏。

而就在这时，大地之下忽然间被无数肉团铺满，一股浓郁的绝仙气息从远方充斥到整个秘境。

是妖祸已经施展了绝仙领域了！

洛如缨当即明白了这大地之上无数疯狂生长的肉团来由。

夫君那边已经逼的妖祸施展绝仙领域了，那看来她这边也要快一点了！

在大地铺满肉团的那一刻，肉块涌入地上鲲鹏的身躯，一瞬间断口就生长出新的双翼！

在妖祸绝仙领域之下，她所召唤出的妖兽恢复速度也更加惊人了！

洛如缨稍稍愈发皱起了秀眉。

心中思索着该如何才能一剑将如此庞大的鲲鹏灭杀。

位于这无数肉块堆积的大地之上，想要斩杀鲲鹏极为困难。

最好的办法就是让它远离大地之上！

洛如缨美眸远眺，看到了远处一片蔚蓝的汪洋，眼眸一亮，心中顿时有了主意。

在鲲鹏再度振动双翼袭来时，洛如缨毫不犹豫扭头朝着大海飞驰而去。

鲲鹏挥舞双翼紧跟其后。

当洛如缨一头扎进了海水之中，鲲鹏也没有丝毫犹豫，猛然冲进大海。

一入海水之中，鲲鹏瞬间就从大鹏变幻成为了一只巨大的鲲鱼！

这便是鲲鹏神兽最为独特的能力。

在天空之下，它便是可以展翅翱翔，纵横万里的大鹏。

而一入海中，它便是纵游四海的鲲鱼。

在大海之下，鲲鹏的快的惊人，一下子就追上了洛如缨。

庞大的身躯游动，海绵之上便掀起了惊涛骇浪！

硕大的嘴巴一张开，无数海水涌入体内，像个巨大的漩涡吸盘一般！

洛如缨转过身，身上仙灵璀璨耀眼，手中洛神仙剑置于身前，任由鲲鹏将其吞入腹中。

深海之下遨游的鲲鹏腹部亮起耀眼荧光，随后一尊千丈高大，仙姿飘逸英姿的神尊法相破体而出，屹立在海面之上！

鲲鹏的身躯直接随着洛神神尊法相的屹立被撑碎！

整片汪洋大海漂浮无数碎肉，浓稠的鲜血浸染了大海，将原本蔚蓝的海洋染为了鲜红色。

洛如缨屹立洛神神尊法相身旁，低头望着身下鲜红的大海。

只见即便化为无数碎肉的鲲鹏仍旧没有完全死去，无数碎肉在海水下蠕动聚合，似乎要再次聚集融合。

果然，想要将鲲鹏就这样灭杀是不太可能的。

不过也到此为止了！

洛如缨意念操控洛神神尊法相缓缓举起手中的百丈之长的洛神仙剑。

身上涌动的仙灵似水波涛一般的落入了身下汪洋大海之中。

“洛神·神河净涤！”

一声法令落下，洛神神尊法相双手紧握的洛神仙剑重重没入了大海之下！

一瞬间，仙灵之水与海水融合在了一起，从中央快速扩散漫延，整片汪洋大海散发出耀眼的荧光。

大海内的无数碎肉与鲜血瞬间都被净涤荡漾，全部消散干净！

不出片刻间，整片汪洋变得焕然一新，晶光莹莹。

硕大的鲲鹏一丝不剩的被完全净化！

斩杀鲲鹏之后，洛如缨散去洛神神尊法相，收剑归鞘，目光看向了远处。

只见铺满秘境大地之上的无数肉团以极快的速度干瘪腐烂，化作了一地的烂肉。

看样子夫君那边还是比她更早结束了…
   
    

    

第402章 离开上古秘境

第402章 离开上古秘境

一番大战过后，妖界上古秘境内已是残破不堪，一片狼藉。

整个大地几乎被夷平，虚空残破的如同一面被打碎的镜子。

原本坐落秘境角落中的上古妖兽骸骨以及那漫山遍野的仙草灵药全部不复存在。

整个秘境内几乎只剩下一张展开的硕大阴影屏障光秃秃的立在半空中。

待一切归为平静，暗影撤去了阴影屏障化作了黑色猫咪回到了洛红夜的怀中。

洛红夜呆萌萌的眨了眨大眼睛，手中抚摸着暗影，小脸充满了好奇和疑惑。

她明明记得之前这里好像不是这样子的呀…

怎么一下子什么都没有了呢…

洛红夜伸长小脑袋，左右四顾张望了一番，似乎是在寻找什么人。

恰好这时，宁夜辰与洛如缨也几乎在同一时间回到了洛红夜的身前。

洛红夜见到二人，眼眸欣然一喜，连忙的伸出了双臂索要抱抱。

“爹爹~娘亲~”

“欸~”

宁夜辰慈爱一笑，走上前将洛红夜抱入了怀中。

软软的娇小身躯不失肉感，抱在怀中就像颗柔软的糯糯团子一般。

望着趴在怀中，瞪着灵动大眼睛呆萌萌望着自己的孩子，宁夜辰忍不住温柔的摸了摸她娇小光滑的小脑袋。

洛如缨望着抱着洛红夜的宁夜辰父女二人，俏脸也不禁露出一抹会心一笑。

“魔尊大人，夫人，辛苦了。”

月清幽走上来躬身问候道。

若不是为了要守护小公主，她其实也很想要亲自动手的。

尤其是亲手宰了妖祸！

毕竟之前妖祸对小公主的无礼，她可都是深深记在心中的！

狐涂涂跟随在月清幽的身旁，双眸从阴影结界解除的那一刻，就一直呆滞的注视着眼前的破败不堪的景象。

好好的一个妖界上古秘境，如今只剩下了一个光秃秃的妖界起源宫殿屹立在秘境之中…

那些上古仙药灵药，以及各种上古妖兽的骸骨就这么都消失了…

要知道，从中随便拿出去一副上古妖兽骸骨和仙药灵药，那在妖界都是不菲的价值！

唯一值得庆幸的，也就是对妖界意义重大的起源之地在暗影的保护下完完整整的保留了下来。

这也是不幸中的万幸了。

宁夜辰环顾了一眼四周虚无一片，也是不禁有些不好意思。

一不小心似乎用力过度了...

好好的上古秘境基本上是完全毁了。

这毁坏程度甚至远超仙界的仙境试炼。

仙境试炼最多过个万年应该可以恢复如初，这妖界的上古秘境恐怕是再也没有恢复的可能了…

不过他有给妖界留下了最珍贵的起源之地宫殿，应该也还好…

剩下的就是将这起源之地整个从上古秘境之中带出去了。

宁夜辰打了个响指，身后虚空便直接被两只魔神手臂左右撕扯开来！

在狐涂涂疑惑好奇的注视下，宁夜辰抱着洛红夜直接一跃跳下了起源之地宫殿下方。

下一秒，狐涂涂便感觉整个起源之地在剧烈颤动，脚步差点没有站稳。

偌大的起源之地从原本地底深处的位置缓缓升到了高空中！

狐涂涂神色震惊不已。

魔尊大人这是要将整个起源之地带出秘境中？！

他现在就在下方托着整个起源之地！

在起源之地下方，宁夜辰一手抱着洛红夜，单手托着整个起源之地飞向裂缝之中。

洛红夜乖巧的坐在怀中，小脸满是好奇，感觉就像是玩游戏一样，也举起稚嫩的双手按在了上面，糯糯的说道：

“夜夜也帮爹爹~”

“有夜夜帮忙，爹爹一下就轻松了不少呢~”

宁夜辰宠溺的冲怀中洛红夜笑道。

听到自己有帮上忙，洛红夜开心的露出了月牙般的笑容，皱起小秀眉，更加卖力的推了起来。

站在起源之地上的洛如缨无奈的温柔笑了笑。

她实在没想到宁夜辰这么直接，单手就将整个起源之地推出秘境之外…

不过除了这个办法之外，似乎好像也真的没有其他办法了…

很快，在宁夜辰与洛红夜父女二人的齐心协力下，偌大的起源之地没入了秘境裂缝之中…

……

妖界，深夜

幽静无声的帝妖皇宫中，只有一间书房还亮着徐徐微弱的烛光。

蔡啬坐在书桌前，秉烛处理着妖界的各种事务。

在龙帝的暴政之下，妖界几乎停止了百余年的运作。

如今妖界刚刚平息祸乱，百废待兴，一大堆事情都处理不完。

过两日还有成为帝妖的登基大典，等等一系列要筹备的事情。

一想到这，蔡啬只感到身心俱疲，一个头两个大，累的只想要躺在桌子上好好睡一觉，什么都不管了…

此时蔡啬心中不禁有些后悔了。

当初她干嘛要接下继任帝妖这吃力不讨好的职位了…

成为帝妖远比她想象中要忙碌太多了…！

还不如回到当初，留在小公主的身旁，每天哄哄小公主，陪陪小公主玩，当一个侍女来的轻松…

孟牛与白园二人虽说大力支持她，协助她，但他们二人的脑子加在一起都没有猪有用，是一点儿也指望不上。

也就只能口头支持她而已…

实际还是全部都有她和狐山二人忙着处理。

想到前任帝妖大人狼月红的托付，身上肩负振兴妖界的职责，蔡啬不甘不愿的又缓缓从桌子上爬起身，继续执笔批阅了起来。

现在她才知道月清幽有多厉害。

月清幽不仅执掌着整个魔界的运作和事务，还要随时时刻侍奉着魔尊大人和小公主她们…

甚至还有空调教他们三人，给他们布置训练…

全年无休，不知疲倦，是真的厉害得可怕…

话说魔尊大人与夫人他们去寻找那上古秘境已经离开了两日了，也不知回来了没有？

如果可以的话，她还是希望能够有在魔尊大人他们的见证下正式登基继任帝妖…

就在蔡啬思索之际，书房外落下了两道身影。

“是谁？”

蔡啬冷眸一凝，冲着屋外冷声问道。

这个点，会来找她的除了孟牛与白园那两个白痴之外，应该没有其他人才是！

而显然，能够让她毫无察觉就出现到门口的，肯定不会是那两白痴！
   
    

    

第403章 本尊还有个礼物送给你

第403章 本尊还有个礼物送给你

蔡啬目光警惕的望着门外，默默握住了腰间的蛇剑。

而屋外传来了一声熟悉的声响。

“是我。”

“大，大人…？！”

蔡啬神色一惊，连忙松开腰间的蛇剑，亲自跑过来开门。

见到门外真的是宁夜辰和月清幽二人后，蔡啬连忙单膝跪地，恭敬的问候道：

“大人！”

“不必多礼了。”

“过两日，你的身份可就是妖界的帝妖了。”

宁夜辰迈入书房内，随意的挥了挥手笑道。

“蔡啬能有今日都是多亏了大人的栽培和认同！”

“这是蔡啬对大人您的感恩和尊敬！”

蔡啬低头认真诚恳的说道。

这也是她心里的真心话。

若不是当初在妖域森林遇到了宁夜辰，被收为麾下，她也不可能有如今。

“很好，看来成为帝妖后并没有忘了自己的身份。”

月清幽凝视身下的蔡啬，美眸流露出了些许的赞许。

但她的这番话却是让蔡啬感到了不寒而栗，默默的咽了咽口水。

总感觉如果她方才敢没有对魔尊大人摆出应有的恭敬态度，后果可能会很可怕…

月清幽光是站在她身前凝视着她，她就感到莫大的压力。

这股压力甚至还在魔尊大人之上…！

经过这段时间的侍奉，她知道魔尊大人其实并不是那种会随意乱杀之人，反而其实很好说话。

有时候就算犯了点小错误，他都是毫不在意，也不会惩罚她们。

但月清幽就不会了！

她对她们的要求是相当严苛的！

尤其是在对魔尊大人与夫人她们应有的态度这一方面！

但凡让她觉得有半点不敬，可能就要死！

这一点她已经在其他人身上看到过了...

“蔡啬永远不会忘记大人的恩情，永远是大人身边的侍从！”

蔡啬捂着胸口，虔诚的起誓道。

月清幽满意的点了点头。

正当月清幽要开口时，屋外远远便传来了两道醉醺醺的欢笑声。

“哈哈哈，俺现在是牛妖一族的族长了！”

“以后再也不用回到那竞技场里了！”

“太爽啦！”

“魔尊大人让我们一起留在妖界协助蔡啬，以后也不用再忍受月大人那非人的训练和折磨了！”

“哈哈哈，解脱啦！”

“今晚找蔡啬，我们三个好好庆祝庆祝~”

孟牛与白园二人满脸洋溢着幸福的笑容，彼此勾肩搭背，手中提着酒坛，摇摇晃晃的朝着书房走来。

站在书房中的月清幽幽冷绝美的脸庞看不出任何的喜怒，但跪伏在身前的蔡啬却是感受到了一股微微的寒意，吓得胆战心惊…

完了…

今夜过后，她可能就要失去两位挚友了…

“蔡啬~”

“我们给你带来了一壶好酒，一起喝~”

孟牛与白园二人提着酒坛走进屋内大笑道。

见到月清幽的背影时，孟牛与白园二人还先愣了一下，随即笑着拍了拍她的肩膀，笑问道：

“哟，你哪位~”

“一起喝酒吗~？”

“这个时间，你们没有在修行，却在喝酒？”

“很好！”

月清幽转过身，美眸冷冷的凝视着孟牛与白园二人，纤细的玉手搭在了二人的天灵盖上。

手掌稍稍用力，“咔嚓”一声，一道清脆的声响响起…

感觉头骨开裂，脑袋嗡嗡作痛，孟牛与白园二人瞬间就酒醒了。

看到身前站着的是月清幽，而他们二人还被抓了个正着，刚刚还拍了拍她的肩膀，瞬间三魂丢了七魄，吓得脸色苍白，心中一片冰凉。

完了…

“月，月大人…”

“魔，魔尊大人，您也在啊…”

孟牛与白园二人哭丧着脸，向着月清幽与屋内的宁夜辰问候道。

宁夜辰面带微笑的望着孟牛与白园二人。

他一直都是把孟牛三人当做留在身边的侍从的，并没有要求过他们要有多强的实力。

但月清幽可就不同了。

对于魔尊大人身边的宠物，那修为实力肯定至少也不能丢了魔尊大人的颜面的！

“跪·下！”

月清幽冷冷下令道。

孟牛与白园二人顿时乖乖的跪在到了蔡啬身旁，双膝并拢，低着头，双手放在双膝上，样子无比的乖巧。

因为他们知道，如果再不乖巧一点，今晚可能就要考虑一下埋哪里了…

“你们是不是觉得留在妖界，我就管不到你们了？”

“你们自由了？”

“可以为所欲为？”

月清幽凝视着身下三人，冷冷问道。

对于孟牛三人疏忽修行训练，她很不满！

孟牛三人像拨浪鼓一般连连摇头。

“我告诉你们，每隔十年，我会回来检查你们一次。”

“若是让我发现你们修为没有一点增长，死。”

“百年之内你们没有达到我的期望，修为突破至仙帝巅峰，死。”

“听明白了吗？”

月清幽轻描淡写的嘱咐道。

“明白了…”

孟牛三人哭丧着脸应道，心里差点就连想死的心都有了。

就算是留在了妖界，也仍旧逃脱不了月清幽的魔爪...

得到满意的回答后，月清幽取出一只晶莹透明的玉瓶递给了蔡啬。

玉瓶中装着暗红色的血液，随着玉瓶的轻轻晃动而荡漾。

看似只不过手掌大小的玉瓶，实则其中蕴含着足以奔流成瀑布般的容量！

“这是纯净的上古妖血，其中我已丢入了魔晶在其中，蕴含的妖血威力与魔力会比你们之前浸泡的妖血浴更强。”

“你们每日沐浴之时滴入几滴即可锤炼身躯经骨。”

“等你们逐渐适应了，再一点点增加用量。”

蔡啬小心翼翼的接过月清幽手中的玉瓶，稍稍打开瓶口，便闻到了一股浓浓的上古妖血弥漫鼻腔！

好浑厚纯净的上古妖血！

而且这上古妖血并不单一，似乎是多种上古妖兽的血液融合在一起的！

蔡啬三人满目惊艳的望着手中的玉瓶，一脸的不可思议。

妖界中上古妖血早已稀薄罕见。

如今能够觉醒些许的上古妖兽血脉便已是了不得了。

而月清幽竟然一下子就取出了这么庞大数量的上古妖血！

有这瓶上古妖血，百年内突破仙帝巅峰也不再是梦！

“多谢月大人！！！”

蔡啬三人郑重俯首向月清幽感激道。

月清幽虽然严厉可怕，但也正是因为她，他们才有的如今修为。

对于月清幽，三人是既感激，又害怕…

“这是魔尊大人对你们的恩赐。”

“记住了，一旦让我知道你们做出了什么让魔尊大人蒙羞的事情，后果你们清楚的。”

月清幽走回宁夜辰的身后淡淡道。

“明白…！”

“多谢魔尊大人！”

蔡啬三人连忙转过头，对着宁夜辰叩首道谢。

宁夜辰走到蔡啬身前，嘴角神秘一笑。

“别急着谢本尊。”

“过两日你的登基大典，本尊还有个礼物送给你。
   
    

    

第404章 多谢大人

第404章 多谢大人

两日后，新任帝妖登基大典如约举行。

原本早已人去楼空帝妖皇都此刻已是人山人海，人声鼎沸。

妖界内几乎所有氏族全部如约赶到了帝妖皇都，前来觐见朝拜。

偌大的帝妖皇都人头攒动，围的水泄不通。

甚至还有大部分人进不去帝妖皇都中，只能围在皇都之外。

在妖界万众瞩目下，身着绘有万妖华袍，头戴帝妖冠冕的蔡啬一步步踏上了帝妖皇宫的玉阶。

冗长的裙摆垂落在玉阶之上，一路随着蔡啬的步伐缓缓曳地前行。

孟牛与白园二人左右伴随在蔡啬的身后方，陪着她一同登上象征帝妖的玉阶。

每当蔡啬踏过之处，玉阶两侧林立的守卫都会调转方向，目视玉阶上方宫殿，单膝下跪俯首。

帝妖皇都内外的所有人都在抬头注视着这历史性的一幕。

平时只要一跃飞身而起便能抵达的帝妖皇宫，此刻一步步踏着玉阶走上去，却是感到了尤为的漫长。

当最后一步踏过玉阶，踩在了帝妖皇宫前后，蔡啬心中有种如释重负的感觉。

“帝妖大人！”

早已立在帝妖皇宫等候的狐山双膝跪地，高举帝妖玉印递给了蔡啬。

昔日被掀顶毁坏的帝妖皇宫已是在短短两日内焕然一新，富丽堂皇，完全看不出损坏的痕迹。

按照流程，此时蔡啬应该双手接过帝妖玉印，当着妖界万众的面高声宣布自己继任帝妖一位。

但此时蔡啬并没有急着这么做。

因为她知道，其实妖界内如今还有许多人对她继任帝妖一事持有质疑和犹豫。

妖界内许多人甚至根本就都不认识她，心中对她继任帝妖一位充满了担忧和疑虑。

若不是有魔尊站在她的身后，恐怕今日不知会有多少人与犀牛一族一般站出来反对她。

所以在那之前，她要先获得众人的认可！

“诸位！”

“以诸位亲眼见证，本帝在此以妖界先祖起誓！”

“从此刻起，以帝妖之名，履行帝妖职责，维护妖界安宁，心系万族众生！”

蔡啬的声音并不算大，但蕴含灵力的音波传遍了在场所有人的耳中。

包含无数氏族的众人闻言，彼此面面相觑，一片窃窃私语。

“听起来倒是好听，但谁知道之后到底会不会这么做呢？”

“就是，历代的帝妖大人哪个不是这么说的…？”

“迄今为止，也就月红大人做的不错，可惜...”

“我倒是愿意相信她，可她的修为未免有些低了。”

“的确，自上古时期，我妖界哪一届帝妖大人不是万人之上？”

“只是仙皇境的修为，能够让其他人臣服吗…？”

一俩人的私语或许不易听到，但若是数百万人的私语，那声音便如同声浪一般传入到了众人的耳中。

蔡啬也不例外听到了众人的议论声响。

狐山不禁面露凝重，神色沉吟。

果然，妖界绝大多数人对于突如其来的蔡啬继任帝妖一位都持有深深的疑虑。

要想让妖界众人都心甘情愿认同臣服，不是一件容易事啊…

狐山心中已是感到了担忧。

蔡啬早就预料到了如今，心中并没有丝毫的慌乱，而是嘴角轻轻一笑，敞开双臂，神情振奋的继续说道：

“本帝知道，诸位对于我继任帝妖一位的担忧和疑虑。”

“但还请诸位不必担忧！”

“昨夜妖界先祖托梦，今日霞光掩天之时，起源之地再现，祭祠圣堂沉落，先祖庇护我妖界！”

众人闻言，神色震惊，引起一片轩然大波。

起源之地再现？！

祭祠圣堂沉落妖界？！

这意思难道是指他们妖界最神圣的起源之地要重现妖界？！

众人震惊的同时，也有的人心中愈发不屑和质疑。

妖界起源之地都早已遗失了数万年之久，无数人寻遍了妖界也都没有找到一丝踪迹，怎么可能说重现就重现？

狐山对于蔡啬忽然说出这番话，也是表示了深深担忧和疑惑。

要知道，起源之地对于妖界意义重大，乃是神圣不可侵犯的圣地。

在妖界内若是轻易拿起源之地为自己作为说辞，反而可是会引起众怒不满的！

而就在狐山担忧，众人震惊之际，妖界的苍穹之上忽然霞光漫天，一道道绚丽的极光遮蔽天日。

众人都抬起头望着这不可思议的景色。

数日前，妖界南部天堑深渊之上，也曾出现过这一幕！

在众人的注视下，一座庞大无边的岛屿缓缓从云雾中探出，一点点的朝着下方落下！

众人神色震惊，目瞪口呆的注视着这忽然降临的岛屿。

当看到岛屿上那一具具虔诚跪伏朝拜的妖兽骸骨，以及坐落其上，充满神圣意味的起源宫殿时，众人再也无法保持从容了。

“起，起源之地…？！”

“我没有眼花吧！”

“这好像是真的起源宫殿！”

“回来了！起源之地！”

“妖界先祖们回来了！”

妖界众人喜极而泣，没有丝毫犹豫，立即全部跪地叩首，虔诚朝拜。

他们等这一刻等了许久了！

当偌大的起源之地整个落到帝妖皇都的后方时，整个妖界都为之震颤！

起源之地中那潭浓郁的上古妖血池缓缓流入到了妖界大地之中，漫延整个妖界大地！

霎那间，妖界像是焕发新生，天地间弥漫起了浓浓的妖气。

妖界内各地的妖兽如同兽潮一般全部本能的朝着起源之地聚集而来！

“吼吼吼！”

妖界众人也本能的发出了一声声兴奋嘶吼。

一时间，妖界内万兽奔腾，万妖齐鸣！

无一不庆祝在妖界消失已久的起源之地重归妖界大地！

起源之地重归，妖界中的妖气提升数倍不止，也意味着妖界从今往后必将重新踏上繁荣！

蔡啬举起帝妖玉印，高声郑重宣布道：

“以妖界先祖见证，不负诸位期望，我将继任帝妖之名！”

“让妖界再次重归繁荣！”

“见过帝妖大人！！！”

这一次，在场数百万的妖众没有再有任何的犹豫和迟疑，全部虔诚的跪伏在了蔡啬的身前，认同了她帝妖的身份。

他们既是跪伏蔡啬，也是在跪伏她身后的起源之地。

能够寻回妖界起源之地，光是这一点，就足以获得他们的认同了！

望着身前所有臣服认同的众人，蔡啬紧张的内心终于放下，感激的抬头望向了天际上方云雾间撕开的裂缝，郑重的躬了躬身。

多谢大人…
   
    

    

第405章 再次重返魔界

第405章
再次重返魔界
虚空裂缝之内
在亲眼见证蔡啬登基继任妖界帝妖后，宁夜辰便带着洛如缨众人撕开裂缝，踏上了返回魔界的旅途。
“爹爹，娘亲，蔡姐姐她们不跟我们回去了吗？”
洛红夜趴在洛如缨的怀中，抬起小脑袋，面露不舍的糯糯问道。
“夜夜，蔡姐姐她们以后要留在那里了。”
“不过等蔡姐姐她们有空的时候，还是会回来看夜夜的。”
“以后夜夜也可以过来看蔡姐姐她们。”
洛如缨温柔的抚摸着洛红夜娇小的脑袋，柔声安慰道。
在南离城都那座小宅院中时，蔡啬三人作为侍从一直都陪在洛红夜身旁，陪她的玩耍。
恐怕这孩子心中早已将他们三人当做家人一般。
能够让这孩子敞开心扉，毫无顾忌一起玩耍的人不多。
忽然的分别，难免会让她有所不舍。
“真的吗？”
“以后蔡姐姐她们会回来看夜夜吗？”
听到之后蔡啬等人可能会回来看她，洛红夜小脸稍稍开心了不少。
“当然。”
“她们肯定会回来看看我们可爱的夜夜的~”
洛如缨保证笑道。
“小公主不必担心。”
“她们一定会回来的。”
“若是她们不回来，我也会去将他们提回来的。”
月清幽也跟着轻抚胸口保证道。
只要小公主想要见蔡啬她们，她一定会满足的。
至于是怎么提回来的，就看蔡啬她们三人的表现了。
“太好啦~”
“那夜夜以后也要回来看蔡姐姐她们。”
“唔嗯…还有夕瑶姐姐！”
洛红夜听闻，满怀期待的开心笑道。
洛如缨神色一愣，随即面色温柔的继续轻抚着洛红夜。
“娘亲，夕瑶姐姐她也留在了那边吗？”
想起来许久不见，不辞而别的夕瑶，洛红夜歪着脑袋问道。
“嗯…”
“夕瑶姐姐她找到了归宿，永远留在那边了…”
洛如缨犹豫了片刻，温柔回道。
在夕瑶死后，洛红夜时常会像这样问起，但她终究是没忍心告诉孩子事实。
天真的洛红夜并没有听出洛如缨话中的意思，只是仰着脑袋，好奇的继续糯糯问道：
“归宿…？”
“夕瑶姐姐是去她的娘亲了吗？”
“嗯…对！”
“夕瑶姐姐她是去找她的娘亲了，可能以后都不会再回来了…”
洛如缨柔声说道。
某种意义上，这话说的也没有错…
“唔嗯…”
“这样的话，那夜夜还是不要去打扰夕瑶姐姐她了。”
洛红夜乖巧的点了点头，心中由衷为夕瑶成功找到她娘亲感到高兴。
望着怀中乖巧懂事的洛红夜，洛如缨面露慈爱轻笑，忍不住更加用力抱紧了些许。
觊觎洛红夜仙魔之躯的人恐怕绝不止破仙与妖祸二人！
今后她要更加小心的保护这个孩子才行！
就在洛如缨心中隐有担忧之时，一只温暖且充满安全感的手掌握住了她的手。
“娘子在担心什么？”
宁夜辰面露微笑的朝洛如缨柔声问道。
洛如缨方才那轻蹙秀眉的神情，自然逃不过身旁宁夜辰的眼。
“没什么。”
洛如缨白了一眼宁夜辰，笑着反手握住了他的手。
心中隐约的担忧也在这一刻烟消云散。
现在的她不再是只身一人…
有他在，好像并没有什么可担心的…
相比自如穿梭在虚空裂缝之中的宁夜辰众人，身后的狐涂涂就显得没有那么的从容淡然了。
狐涂涂趴在恶虓的后背上，双手死死的抱着恶虓，紧闭双眸，不敢丝毫松手。
她很害怕恶虓，但她现在更害怕掉下去…
在这凌乱的虚空裂缝之中，一旦掉下去，她恐怕瞬间就能被虚空搅碎！
这是她平生第一次穿梭虚空裂缝，离开妖界。
今后她便是要跟在洛红夜的身边，成为一名合格且出色的贴身侍女！
在宁夜辰的带领下，跨界的虚空裂缝穿梭并没有很漫长。
没过多久儿，宁夜辰就带着众人穿过了虚空裂缝，回到了熟悉的魔界。
在魔界，像这种虚空裂缝之间的穿梭并不少见。
时常就能在各地的天际上空看到。
只不过若是出现的人是宁夜辰与洛如缨那就不一样了。
魔界众人一看到是他们的魔尊大人与夫人回来了，顿时又是一阵欢呼相迎。
在魔界众人眼中，四处奔波的魔尊大人与夫人，那想必一定是又去各地度蜜月了！
听着耳边熟悉的欢呼声，宁夜辰众人也不禁有种又回到家的感觉。
狐涂涂趴在恶虓后背，不断好奇的张望打量着魔界。
她对魔界知之甚少，心中也是充满了好奇的。
传言听过三言两语，但似乎完全并没有想象中的那般可怕…
一栋栋巍峨林立的宫殿琼楼，一个个热情相迎的欢呼众人。
天际上空肆意来回穿梭的身影与魔兽，街道上灯火通明，张灯结彩，车水马龙，一片喧嚣，热闹非凡。
这魔界看起来竟是比他们妖界帝妖皇都还要繁荣！
“魔尊大人，夫人，左护法大人，您回来了！”
夜天神第一时间赶到了宁夜辰众人身前，手抚胸口，微微躬身迎接道。
在他的身旁，还紧跟着一起来的洛如歆。
“姐姐~姐夫~！”
“你们太不够意思了！”
“竟然瞒着我偷偷跑去外面玩，也不带我！”
洛如歆一来，便撅起嘴，满脸幽怨的凑到宁夜辰与洛如缨二人身前不满抱怨道。
趴在洛如缨怀中的洛红夜探出小脑袋，小心翼翼的喊道：
“小姨…”
“呀~！可爱的小夜夜~(*≧︶≦)”
“想死小姨我了~”
“来~让姨姨亲亲，嘬嘬嘬(*╯3╰)。”
一看到洛红夜，洛如歆也顾不得抱怨，满脸宠溺喜爱的伸手揉了揉洛红夜软嘟嘟的小脸蛋，
亲完左脸亲右脸，亲完右脸亲左脸。
吓得洛红夜都害怕的埋进了洛如缨的怀中。
小姨果然还是好可怕…！
洛如缨也是没好气的敲了一下洛如歆的脑袋。
“吓到孩子了，给我收敛一点。”
“我没有带上你，不是因为你说要多了解了解‘魔界’的吗~”
洛如缨双眸微眯，露出一抹意味深长的微笑，美眸反复打量了一下洛如歆和夜天神二人。
洛如歆顿时就明白了洛如缨话中的意思，小脸泛起了羞红。
宁夜辰也是好奇的望着夜天神与洛如歆二人。
也不知他们不在的这段时间，他们二人发展的如何了…
   
    

    

第406章 原来魔尊大人您是这个意思！

北域。
此处的藏道书院相比于南域更加繁盛。
这是带给叶秋白一行人的第一观感。
弟子众多，同时，书院之中又有着各种秘境。
不过，与之不相同的是。
北域藏道书院相比于南域更加的有压迫感。
儒院长老在前解释道：“北域的藏道书院讲究物竞天择，适者生存
“在这里，一旦你稍微落后他人，便会被淘汰
闻言，众人才恍然。
在这种高压环境之下，实力强劲，蝉联第一倒也很正常。
不过叶秋白更喜欢南域藏道书院的风气。
讨论武道，切磋印证自己的理解。
显得十分平和。
这时，有着几名老者迎面而来。
为首的是一个带着长眉长须的老者。
只见他微微作揖，脸庞扯出一分笑容，道：“欢迎诸位到来，住处已经安排好了，请随我来
此人乃是北域藏道书院的儒院长老，聂青。
武堂长老如此解释道。
众人在前往住处的时候，有北域藏道书院之人在一旁低语。
言语中充满了不屑。
“这些人就是南域那蛮荒之地的人吧？”
“嗯，是来参加四域书院交流的
“就凭他们？他们的境界看起来还没有我高，恐怕根本用不着剑师兄出马吧？”
他们谈话的声音很清楚的传到了众人的耳中。
霍庆明脸色怒道：“这也太看不起我们了！”
辛红衣也拿出了手中剑，冷脸道：“我倒是想要领教领教他们的实力到底如何
林策脸色也极为难看。
荒原则是淡淡道：“没必要争一时之利，将力气留在明天的武道交流吧
闻言，霍庆明冷哼一声，强压下心中的怒气。
辛红衣却是不听，刚想踏出，却被叶秋白一把拉住。
“确实没什么必要，明天用实力打他们的脸就好了
闻言，辛红衣这才收起了手中的剑。
荒原侧目多看了一眼叶秋白。
之前，自己说的话没什么用，但是叶秋白一劝便劝住了……
一行人来到了住处。
北域藏道书院倒也没有耍一些劣等花招，安排的住处也挺不错。
“明天是武道交流，还请诸位好好休息
聂青说完这番话，便离开了。
儒院长老和武堂长老也跟了上去，显然是要谈什么事情。
至于秦天南，踏入北域便离开了这里。
见两位长老离开，霍庆明才怒骂道：“真是狗仗人势！不就是得了几次第一吗？这次就给他们打下来！”
林策脸色难看道：“明天就可以手中见真章了
叶秋白耸了耸肩，正准备回去修炼。
又有一行人推开院门，也没有打招呼，直接走了进来。
“你们是谁？”
钟悟微微皱眉，说道：“没有一点礼数么？”
其中有一个瘦高男子冷笑道：“对待南蛮子，需要什么礼数？”
“你！”
荒原拉住了霍庆明，走上前去，道：“如果各位只是来此挑衅的话，那大可不必
其中为首的男子冷冷的看了一眼瘦高男子。
瘦高男子见状，闭上了嘴。
“对不起各位，是我师弟孟浪了
“此次我来这，是想邀请各位参加宴席
“晚上的宴席将会邀请四域书院的天骄过来参加，也是方便结识一下四域的青年才俊
荒原沉思了一下，看向众人。
显然是在询问叶秋白等人的意见。
霍庆明冷哼一声，没有说话。
辛红衣见叶秋白点头，同样点头。
钟悟和林策也没有意见。
荒原这才说道：“好，晚上我们会准时赴宴
见状，男子这才满意的点了点头，“那就恭候各位到来了
语罢，几人离开。
林策冷静道：“这个宴会估计是个鸿门宴，意在摸清楚各域的实力吧
钟悟点了点头，同意道：“应该是这个目的了，到时候估计少不了展现实力
荒原同样说道：“尽可能的保存底牌，不要暴露了，以交流为重，如果这次还是倒数第一，那么我们南域藏道书院恐怕要被其他人接手了
一旦数次倒数第一，总院便会派出其他人来接管书院。
届时，秦天南也会受到处罚。
这是他们所有人都不愿意看到的。
所以听到这番话，这里最为冲动的霍庆明也脸色凝重的点了点头。
荒原看向叶秋白，道：“还有，宴席上可能会出现落日王朝之人，你一定要忍住
叶秋白的事情不算是秘密。
毕竟传遍了天元城，只要稍微打听一下就能够知道事情始末。
叶秋白淡然的眼神不禁一滞，低着眉没有说话。
荒原见状，也不再多说什么。
毕竟，叶秋白的天赋就连自己的师尊也赞叹不已。
时间快进到傍晚。
荒原等人前往赴宴。
宴席是在武堂展开。
此刻的武堂，摆了百来个桌椅，每一个桌子上面，都摆放着各式各样的食物。
可是，有心人都能够发现。
桌椅越靠近后方，食物就愈发简陋！
越靠近首座，食物便愈发珍贵！
钟悟不禁一笑：“看来是有特殊节目了
话音刚落，前方便有一群人走了过来。
“各位应该都看到眼前的桌椅了，大家喜欢吃什么，就坐到哪个位置吧
“当然，位置是靠自己争取的，一桌食物同时被一个人看上了，那就需要你们自己协商一番了
此人的话语说的很隐晦。
但是在场之人也能听出这番话中的意思。
如果要争同一桌，那便需要斗上一番！
谁赢，谁才有资格坐下享用！
男子说完，便落在了首位坐下，笑着道：“当然，你们如果想吃我这桌的东西，也不是不行，只要你有与之相配的实力
“好了，各位，落座吧
第一时间，并没有人动。
不过，仅仅只是数息的时间，便有一男子朗笑走出，道：“既然各位都如此谦让，那在下就不客气了
说完，便一跃来到了首位之下的位置！
一屁股坐了下来。
“有谁想要这一桌的，现在可以来了
见状，纷纷有人走出，坐在了桌前。
只是，暂时还无人想要抢占位置！

   
    

    

第407章 这下没问题了~！

第407章
这下没问题了~！
深夜，魔神寝宫
宁夜辰依靠在床头，手臂下搂着早已趴在他怀中安逸熟睡的洛红夜。
小小只的洛红夜蜷缩着身躯趴在胸口，就像一个小型的软绵抱枕一般娇小可爱。
望着自家宝贝女儿可爱甜美的睡颜，宁夜辰脸上不禁露出老父亲般的笑容。
手掌怜爱规律的轻抚着她娇小的后背，生怕惊扰到了这小家伙。
从浴池中刚刚出来的洛如缨正好看到了父女温馨和谐的一幕，俏脸不由莞尔一笑。
“娘子~”
宁夜辰敞开怀抱，面露微笑，柔声对洛如缨呼唤道。
洛如缨俏脸微红，但并没有拒绝，缓缓爬上了软榻上，枕到了宁夜辰的怀中。
宁夜辰顺势搂住了洛如缨那纤柔的腰间。
一家三口彼此依偎在了一起。
“夫君…”
洛如缨趴在宁夜辰的胸口，神色若有所思的轻声呼唤道。
“嗯？怎么了娘子？”
“怎么又一副心事重重的样子？”
宁夜辰手掌轻轻的从洛如缨光滑细腻的脸颊轻抚而过，柔声问道。
每当老婆露出这副神情，他就知道，老婆现在一定是又有心事了。
“夫君，妖祸在妖界的行为，恐怕是神界默许的…！”
“自上古数十万年，甚至是百万年前所发生的一系列六界纷争，也很可能是神界故意为之！”
洛如缨伸手握住宁夜辰放在她脸颊上的手掌，抬起眼眸，神色自责的说道。
这是根据妖祸对她所说的话推测出的猜想。
但她心中一直不愿意她心目中那个以维系六界安宁为己任的神界，结果竟然才是六界纷争祸乱的罪魁祸首！
当初就是因为神界如此神圣光荣的使命，她成为了神界九大神尊之一。
为了六界安宁四处奔逃忙碌，斩杀了无数试图挑起六界纷争之人…
现在回想起来，那些被她斩杀的人可能并不是自愿或是有意挑起纷争的…
而她一系列的努力，自以为是在维护六界安宁的行为，或许可能也只是导致六界纷争的帮凶之一…！
想到这里，洛如缨心中对神界的信念和信任不禁崩塌，内心感到无比的自责和惭愧。
“娘子~为夫给你变个魔法~？”
宁夜辰见洛如缨似有内疚的神情，稍一思索，便面露轻笑说道。
老婆大人不高兴，那当然的好好哄一哄了。
“魔法…？”
洛如缨一脸疑惑。
她在说这么严肃郑重的事情，这家伙却要给她变什么魔法…
把她当做孩子那般哄吗...
“嗯！魔法！”
“能够让娘子你开心的魔法！”
“娘子你只需抬起头，把眼睛闭上~”
宁夜辰含笑点了点头。
这世上有能够让对方立即开心的仙术吗…？
洛如缨面露疑惑和好奇，半信半疑中按照宁夜辰的要求抬起了头，闭上了双眸。
下一秒，红唇便传来了一股柔软相触的触感…
这股柔软的触感对于洛如缨如今来说，早已是不陌生。
洛如缨瞬间睁开美眸，神色诧异的望着忽然趁她不注意吻上来的宁夜辰。
还不等她从惊讶中缓过神来，一条红舌便已是撬开了她的银牙，探入其中。
红舌之间彼此在双手唇齿间交织缠绵…
“嗯哼…”
洛如缨默默的闭上了双眸，双臂勾住了宁夜辰的后颈。
过了良久，彼此双唇才渐渐分别。
洛如缨面色潮红，傲人的酥胸微微起伏，红唇喘着娇气。
“怎样，娘子有没有开心一点~？”
宁夜辰似笑非笑的抱着洛如缨柔声问道。
洛如缨闻言，面色愈发绯红含羞，娇嗔的瞪了一眼宁夜辰，一记秀拳轻轻捶在了他的腰间。
“才没有！”
说罢，洛如缨又重新躺回了宁夜辰的怀中，嘴角止不住的勾起了一抹迷人害羞的微笑。
宁夜辰也不揭穿，微微一笑，轻轻的抱着怀中柔软的佳人柔声问道：
“所以呢，娘子有何打算？”
既然已经调查完了妖界，线索矛头直指神界，他知道自家老婆心中肯定是有想法的了。
洛如缨沉默片刻，郑重的说道：
“夫君，我要去神界一趟！”
无论如何，她都要亲自回一趟神界，当面质问其他众人！
为何要这么做的理由！
宁夜辰露出一副果然如此的神情，轻轻的点了点头。
其实洛如缨不说，他也已经猜到了。
“好！为夫陪你。”
宁夜辰没有丝毫的犹豫，当即说道。
“夫君，神界不比妖界！”
“神界除了九大神尊之外，自古以来绝仙入神者迄今留在神界的也有数千人！”
“他们只是没有受到召唤，一直在神界隐世闭关而已！”
洛如缨神情严肃的告诫道。
她其实心中也一直对到底要不要上神界犹豫不决。
神界的危险程度远超其他各界，她并不想让宁夜辰跟着她去冒险。
“娘子这么说，那为夫更要陪你一起去了~！”
“没有为夫在，万一娘子你被欺负了怎么办？”
“也就数千位绝仙而已，为夫应该还是应付的来的~”
宁夜辰低下头凑近洛如缨脸庞前，双眸凝视着她绝美的脸庞柔声而又霸道的说道。
洛如缨心中忍不住怦怦直跳，脸色羞红，双眸呆呆的望着宁夜辰。
她修为已恢复绝仙，早已可以达到心灵止水的地步，可是面对他时，心中时而还是会如同被拨动的丝弦般轻荡不止…
呆愣愣的凝视了片刻，洛如缨满怀感动与柔情的点了点头。
“那就有劳夫君了…”
“不过过几日便是魔界的庆典之日，还是等庆典之日结束再出发吧。”
洛如缨安心的依偎到宁夜辰的怀中，伸手温柔的摸了摸宁夜辰手臂下熟睡的洛红夜，满脸的怜爱。
月清幽众人以及魔界众人时隔已久才再次举行的纪念日庆典，她不想浪费了众人的好意和期待。
况且才从妖界回来，就又赶往神界，未免有些太仓促了。
这段时间一边准备，一边休息，还可以陪一陪孩子。
“依娘子说的~”
“那我们今夜就先休息吧~”
宁夜辰点了点头，随即二话不说，翻身直接将洛如缨压到了身下。
“欸…！”
“等，等一下，孩子还在呢…”
洛如缨似乎预料到了接下来要发生什么，心中紧张不已，神色慌张羞涩的说道。
“娘子说的对…”
宁夜辰瞥过头望着熟睡中的小家伙，随手伸出，一道隔音的阴影结界将她包裹其中。
“好了，这下没问题了~！”
洛如缨：“...”
“不，不是这个问题…！”
“等，等一下…啊嗯哼~”
   
    

    

第408章 以神界之名，讨伐魔尊和洛神！

啊？马进明呆住，下一刻，马进明内心狂喜，他才投靠郭兴安没多久，郭兴安这么快就要重用他了，这就是有人罩的好处啊，最主要的是郭兴安让他暗地里查段珏，这事他办得并不是很利索，当然，跟时间太短也有很大关系，但郭兴安不仅不计较，还要重用他，这让马进明瞬间有种为郭兴安肝脑涂地的冲动。
压着心头的喜悦，马进明神色愈发恭敬，道，“郭書记，赵局才刚担任常务副局長不到一年。”
马进明口中的赵局就是市局的常务副局長。
郭兴安明白马进明的意思，淡淡道，“就算他是刚上任的又怎么样？我还不能把他调到其他岗位去？”
马进明忙道，“郭書记您是一把手，市里的事情肯定都是您说了算。”
马进明内心很兴奋，他刚刚那么问，确认了郭兴安的态度，对方确实是要把他提到常务副局長的位置上。
郭兴安这么做自然有自己的考虑，他先安排马进明担任市局的二把手，后续萧远程的位置一旦有变动，他才好进一步谋划。
第二天上午，乔梁陪同李有为到正林乡考察。
李有为此行带领正泰集团的人过来，本就是四下走走看看，看有没有合适的投资项目，并没有固定的考察地点。
昨天下午，李有为已经在委办主任陈方阳的陪同下，到县经济开发区考察卫浴加工产业，而今天之所以到正林乡，则是因为乡宣传委员吴麟的邀请。
吴麟正是李有为那位在省宣传部的老朋友的子侄，对方从省直部门到基层乡镇挂职宣传委员，昨晚李有为和乔梁在路边摊吃夜宵，征得乔梁的同意后，便打电话给自己那老朋友，让吴麟过去，也算是将人情给还了。
吃饭的时候，吴麟主动邀请李有为到正林乡考察，乡里边有一些得天独厚的自然资源，现在正谋划建设一个田园综合体项目，吴麟得知李有为此行是过来考察投资项目，自然不会错过这样的机会。
昨晚乔梁见了这个吴麟，印象倒也不算太差，年纪轻轻，看着朝气蓬勃，也许是从省直部门下来的，家里边又有点能量，看到他这个县書记，表现得不卑不亢，而对于对方主动邀请李有为到乡里考察，并且主动介绍了田园综合体项目，乔梁颇为赏识，观其言看其行，这个小年轻看着是想做点事情的，并不单单是下来混日子刷履历。
正林乡规划的这个田园综合体项目投资并不大，约莫也就一个亿左右，目前仍处在招商引资阶段，李有为实地看了后，明显对这个项目很感兴趣，一个亿的投资对正泰集团来说不过是个小项目，但这个项目却是符合正泰集团大力发展生态农业的战略方向，因为李有为个人对未来生态农业产业十分看好，所以正泰集团也有意在生态农业方面进行布局。
三四天的考察，李有为带着集团的人走访了达关县多个地方，并且在乔梁的主持下，双方召开了政企座谈会。
临走前一晚，李有为又和乔梁在路边摊吃夜宵喝啤酒。
“梁子，达关县自然资源丰富，我看大有可为啊。”李有为喝着啤酒笑道，三四天的走访调研，他对达关县的印象很不错。
“在关州市有个说法，叫‘关州太小，达关太大’，关州虽然是全省最小的地级市，但达关却是全省数得上的大县，单纯按县域面积排名的话，达关县能排进全省前三，要是把达关县划出去，关州估计就垮了一半了。”乔梁半开玩笑地说道。
“难怪你这个县書记能进市班子，你们达关县在整个关州占有举足轻重的地位嘛。”李有为笑道。
乔梁笑了笑，他能进市班子，其实主要是因为郑国鸿钦点。
两人说话时，离关州市区最近的一个高速出口，郭兴安正在出口边候车带等着，不时抬手看着时间。
今天是周五，晚上苏华新要过来，郭兴安是傍晚才接到苏华新秘書钱璟的电话，确定苏华新晚上过来，郭兴安算了下时间，估摸着苏华新到达的时间，提前二十分钟过来等着。
等待的功夫，郭兴安心里不由琢磨，郑国鸿前些日子才刚来度假离开，这周末苏华新也要来度假，也不知道这里边有没有什么联系。
郭兴安其实也知道自己纯属乱猜，让他想不明白的主要还是苏华新这一趟私人行程会点名让他作陪，这让郭兴安有点琢磨不透苏华新此行的真正目的。
不知道过了多久，前边的灯光照射过来，郭兴安眼睛眯了眯，看到在自己跟前逐渐停下的车子，虽然因为刺眼的车灯而看不清车牌，但他也猜到大概是苏华新到了，不由振作起来。
车子在跟前停下，郭兴安适时往前一步，只见降下的后车窗里，露出了苏华新的脸，郭兴安当即恭敬道，“苏领导，您好。”
苏华新亲切地笑道，“兴安啊，这次利用周末时间来关州休假，叨扰你了。”
郭兴安忙道，“苏领导您客气了，您能来关州度假，是我们的荣幸。”
苏华新笑道，“我对关州不熟，这次过来可就听凭你安排了。”
郭兴安道，“苏领导，我都安排好了，一定能让您度过一个愉快的周末。”
两人寒暄了两句，郭兴安很快就上了车，他的车子在前头带路，苏华新的车在后边跟着。
车上，苏华新的秘書钱璟注视着前头郭兴安的车子，笑道，“苏领导，这几天关州市的达关县好像很热闹。”
苏华新知道钱璟指的是什么事，淡淡道，“咱们看热闹就好。”
钱璟点点头，又道，“郑書记对乔梁还真是格外支持。”
苏华新撇了撇嘴，心想哪天郑国鸿要是调走了，看乔梁还能不能蹦跶起来。
两人没再多谈这事，正如同钱璟所说，这几天达关县很热闹，看似平静的水面下，暗流潮涌，不管是乔梁还是蔡铭海，都能感受到来自方方面面的压力，不过好在上面有郑国鸿支持，这个案子目前依旧能顺利办下去。
此刻正同李有为吃夜宵的乔梁，中途连续有人打电话进来，乔梁看了下号码后都直接挂掉，没有接电话。
李有为看到乔梁的举动，不禁问道，“梁子，是不是有什么要紧事？”
乔梁眨了眨眼，“老板，没啥事啊，您怎么这么问？”
李有为笑道，“我看你电话不接，以为是有什么事不方便走开，你如果是真有事，那尽管去忙，不由特意陪着我。”
乔梁笑道，“没事，一个无关紧要的电话。”
电话是段珏打给乔梁的，对方一下子给他打了三四个，乔梁不用想也知道段珏是为了其儿子段嘉宏的事打来的，压根懒得接对方的电话，不过这还是段嘉宏被县局抓过来后，段珏第一次给他打电话，乔梁此时颇有些意外，段珏这三四天都没半点动静，竟然忍到现在才给他打电话。
李有为听乔梁这么说，微微点了点头，一边端起酒杯同乔梁碰了碰，一边继续刚才谈论的话题，“梁子，你们县里的卫浴加工产业还是有比较不错的基础的，唯独欠缺的就是没有形成一个强大的品牌，导致利润都被人赚走了，企业也没办法做大做强。”
乔梁点了点头，“老板，您说的我也明白，但县里的卫浴企业主要是以给人贴牌代工为主，已经错失了早年的发展机遇，现在想要做出自己的品牌是很难的。”
李有为点头道，“是啊，卫浴产业的发展红利期早就过了，现在市场上的头部品牌就那么几家，人家靠着品牌附加值就把大头的利润拿走了，下面这些给人搞贴配代工的只能赚点辛苦钱。”
乔梁接着道，“所以我们县里现在希望引入头部卫浴企业投资设厂，整合县里的卫浴产业链，做大做强整个卫浴产业。”
李有为认可地点了点头，“这确实是当前最好的办法了。”
李有为说完想到上次要过来前给乔梁打电话，乔梁正在亲自接待金钛卫浴集团的考察团，便又顺势问道，“你们县里和金钛卫浴集团接洽得怎么样了？”
乔梁笑道，“目前正在谈，上周金钛卫浴集团集团的董事長亲自带队过来考察，这件事才有了实质性的进展，但现在离项目落地还八字没一撇呢。”
李有为道，“我倒是有个想法，如果金钛卫浴集团的这个项目能够顺利落地你们县开发区，我们正泰集团可以考虑跟金钛卫浴集团联合打造一个智能数字化卫浴产业园，由我们正泰集团提供资金建设产业园区，金钛卫浴集团负责整合上下游的供应商进驻产业园，打造一个卫浴产业基地。”
乔梁闻听眼神一亮，“老板，这个点子好啊，我现在可以直接帮你们和金钛卫浴集团牵线搭桥，你们双方可以就这个项目构想进行沟通，我感觉您这个点子反过来也能帮我们引入金钛卫浴集团的这个项目，至少成功率大大增加了。”
   
    

    

第409章 号令仙界众仙讨伐魔界！

第409章
号令仙界众仙讨伐魔界！
“剑神，星神何在。”
创世神低沉空灵的声音在诸神殿内回荡。
“咻”的一声，两道神虹飞速来到了诸神殿中央，恭敬的躬身行礼。
“创神大人，您呼唤我们？”
创世神千丈神尊法相低下头，双眸凝视着剑伈与星幻二人。
“你们二人去仙界一趟，令仙界众仙讨伐魔界！”
“什，什么…？！”
“让仙界众仙讨伐魔界？！”
听到创世神下达的命令，剑伈神色大惊。
距离上一次仙魔之战再不过过了百余年而已，这就又要讨伐魔界？
而且没理由此时讨伐魔界啊。
“怎么，有何疑惑？”
创世神略微不满的问道。
“不敢…”
“只是创神大人，距离上次仙魔之战才过了没多久，仙界尚未完全恢复。”
“况且如今仙魔两族相安无事，为何要讨伐魔界呢？”
剑伈抬起头，面露疑惑问道。
神界的职责在于维系六界安稳，他实在是想不明白，为何创世神要主动挑起仙界与魔界的纷争…
以往都是仙魔两界开战，打的不可开交时，他们神界才会出手调停。
这一次却是由他们神界主动引发仙魔之战…
“你是在质疑本尊？”
面对剑伈的询问，创世神神尊法相眉头一皱，一股庞然的灵压瞬间压在了剑伈的身上！
神界的虚空隐隐颤动不止！
“噗！”
剑伈口中吐出一口鲜血，死死的靠着自身灵力与剑意抵抗。
连开口求饶的余力都没有！
“创神大人！”
“剑伈他只不过是心系仙界众仙安危，担心魔尊实力过于强大，会引得仙界灭亡而已，绝无质疑您决断的意思！”
一旁的星幻连忙郑声为剑伈开脱恳求道。
听到这话，创世神才渐渐收回了对剑伈施加的灵压。
“既然如此，本尊就饶恕了你这次的无礼。”
“咳咳…”
“多谢创神大人！”
身上可怕的灵压消失，剑伈得以喘息，连忙捂着胸口咳出了几口鲜血，对着创世神道谢道。
“你没事吧…”
星幻搀扶起剑伈担心问道。
“没事…”
剑伈轻轻摇了摇头说道。
心中不由对创世神的实力感到震惊和畏惧。
只是灵压的施加，就让他喘不过气来，受了深深的内伤…！
“既然你们想知道，那本尊就告诉你们为何要讨伐魔界。”
“我神界职责乃是守护六界，本不该插手其他各界之事。”
“但魔尊以及他所执掌的魔界已是危害到了其他各界的安宁！”
“魔族生性残暴好战，魔尊极有可能会率领魔界侵入其他各界，扰乱六界的安宁！”
创世神严词厉声的对着宁夜辰谴责道。
剑伈与星幻二人闻言，神色大惊，面面相觑，一时间有些不敢相信创世神的话。
魔尊要率领魔界侵入其他各界…？
这不太像啊…
魔尊他虽然行事霸道凶狠，但并没有看出来有那种侵入其他各界的野心。
最好的解释便是不久之前，魔尊还专门离开了魔界，选择了隐世闭居呢。
之前率领魔界大军侵入仙界，也只是灭掉了道仙家而已，并没有对整个仙界出手。
“创神大人，可否容我询问？”
剑伈鼓起勇气询问道。
“说吧。”
创世神淡淡道。
“您为何断定魔尊要率领魔界侵入其他各界？”
“可是有了什么线索？”
剑伈问道。
“那是自然，本尊绝不会无缘无故下达讨伐魔界的指令。”
“魔尊他已杀了我神界两大神尊！其心可见！”
创世神神尊法相捏起了拳头，愤怒的话音震动整个神界！
剑伈与星幻二人再次感到震惊。
神界两大神尊神陨了？！
他们知道魔尊的实力可怕，没想到竟是连两大神尊都被他灭杀手中！
魔尊杀了神界两大神尊，如此一来的确是不可饶恕的罪行。
神界要让仙界讨伐魔界，也是情有可原的。
星幻思索片刻，有些担忧的表示道：
“创神大人，我等已知您的意思。”
“只是魔尊以及执掌的魔界如今非同一般，哪怕由我二人率领，仙界也绝非不是魔界的对手…”
“本尊知道。”
“你们二人放心。”
“本尊已派四大神尊去讨伐魔尊。”
“届时你们只需协助他们共同讨伐魔界即可。”
创世神淡淡嘱咐道。
听到有四大神尊联手下界讨伐魔尊，剑伈与星幻二人瞬间不由倒吸一口凉气。
他们还是头一次见到神界派出四大神尊讨伐一个人…！
“还有什么疑问吗？”
创世神凝视着剑伈与星幻二人问道。
“没有了…”
“我等这就去仙界传达您的意思！”
“号令仙界众仙讨伐魔界！”
剑伈与星幻二人俯首应道。
“去吧。”
“此事若是完成，空出的两大神尊之位就是你们的。”
创世神轻轻摆了摆手说道。
“多谢创世神大人！”
剑伈与星幻二人轻轻颔首，转身化作两道神虹离开了诸神殿。
在剑伈与星幻二人离开后，创世神也淡化了神尊法相，瞬息间来到了神界一座足有万丈之高，直耸苍穹的高塔之上。
高塔之内，一位身姿缥缈虚幻，双眸苍白似银的绝美女子被几道神锁束缚其中。
创世神化作了一位身着金丝银袍，身姿似幻如仙，样貌俊美绝伦的男子。
望着高塔内关押的女子，创世神面色温柔的对她呼唤道：
“知涧，本尊来看你了。”
名为知涧的女子抬起苍白银眸瞥了一眼创世神，便不再理会，闭眸静心打坐。
对于知涧的无视，创世神早已习以为常，自顾自的说道：
“本尊是来告诉你一个好消息的。”
“再过不久，本尊就能突破绝仙的桎梏，成就真正的六界真神！”
“你说过，本尊绝不可能达到那一步…”
“很遗憾！你错了！”
“很快本尊就会证明给你看！”
听着耳边创世神的话，知涧没有睁开双眸，只是淡淡道：
“不要痴心妄想了。”
“就算你再开启神启计划多少次，你的夙愿都不会达成！”
“本尊知道。”
“所以本尊没有再期望神启计划。”
“这一次将是最后一次开启神启计划！”
   
    

    

第410章 六界覆灭的未来

第410章
六界覆灭的未来
“最后一次开启神启计划...？！”
知涧闻言，神色一惊，连忙睁开了双眸。
这话听起来心中便有深深不祥的预感！
“就算你以六界为代价，也不可能突破绝仙桎梏的！”
“你误会了知涧。”
“这一次神启计划，只是为了完完整整的重启六界，令六界回归初始！”
“至于突破绝仙的夙愿，本尊已经找到了其他办法。”
创世神面露轻笑，以一种仿佛诉说美好未来的语气对知涧说道。
“其他办法...？”
知涧面露疑惑。
除了神启计划与传闻的六界珠之外，还能有什么办法突破绝仙桎梏？
难怪是...！
很快，知涧就仿佛想到了什么，面露震惊，脱口而出：
“仙魔之子？！”
“没错~”
“世间传闻绝无法出现的仙魔之子已经诞生了！”
“而本尊，很快就会得到她！”
创世神神色振奋，面露自信的轻笑道。
知涧心中震惊的久久不能平静。
传闻中的仙魔之子竟然真的诞生于世了...？！
“神天，你已是神界创世之神，世间无人在你之上，为何还要执迷于那六界真神…”
“成为那所谓的六界真神，不世神尊，对你真的那么重要吗…”
知涧见创世神那兴奋的神情，不由面露哀伤无奈的问道。
她记忆中的创世神并不是这样子的…
“很重要！”
“只有成为六界真神，本尊才是真正的世间主宰！”
“缔造六界，执掌世间！”
“只手间便可创造一个全新的世界！”
“届时，知涧你想要什么样的世界，本尊都可满足你！”
创世神神情愈发兴奋，像是邀请一般对知涧伸出了手臂。
知涧望着创世神伸来的手掌，不禁面露失望。
眼前之人已被那所谓至高无上的权力和欲望蒙蔽了双眼，不再是她当初熟悉的那个人…
“知涧，你还在生本尊的气吗？”
“只要你答应不再与本尊为敌，本尊立即就放你出来。”
“你我二人携手创造一个全新的世界！”
创世神满怀期待的说道。
“神天，你若是不再执行神启计划，并且放弃追求那所谓的六界真神，我便原谅你。”
知涧抬起苍眸凝视创世神，话语十分的坚决。
“这不可能！”
“无论是神启计划，还是成为那六界真神，都是重启六界必要的！”
创世神闻言，皱起眉头，缓缓收回手臂愤愤说道。
他为了追求成为六界真神，世间的主宰，已是不知道在这漫长的岁月长河中开启了多少次神启计划，用尽了多少办法！
如今希望就在眼前，怎么可能就因为一句话而放弃！
眼见创世神如此执迷不悟，知涧想了很多，最终也只能无奈的长叹了口气，索性闭上双眸不再理会。
数十万年来，她已经劝过很多次了，终究是无法说服他…
见又一次被知涧冷漠无视，创世神不禁奋力的握紧了拳，默默的转身离开。
在离开之前，创世神瞥向了身后高塔之内的知涧，淡淡道：
“你说过，你希望世间天下再无任何纷争，永世安宁！”
“待本尊成为六界真神之日，重启六界，创造一个你所说的世界！”
“本尊所做的一切，都是为了你！”
说罢，创世神瞬息间从原地消失。
待创世神离开，知涧又悄悄睁开双眸，呆愣愣的望着创世神离开的位置，神情复杂。
真的是为了她，还是那六界真神呢…？
数十万年前，她的确说过那样的话…
可她如今只希望你不要再执迷不悟，一错再错了啊，神天…
在创世神离开后，知涧心中愈发感到不安和惶恐，心中迟迟无法平静下来。
总感觉隐隐有什么不好的事情要发生了…
这是数十万年以来从未有过的感觉！
思来想去，知涧最终还是决定破例再次推演未来！
知涧纤细苍白的玉手轻轻按在了身下的地板之上。
下一秒，地板像是水面荡起涟漪一般，徐徐轻微的灵波在地板之上荡漾开来。
整个地板亮起了耀眼的白昼光芒，无数条银白色的细线交织在一起，又如同树杈一般分散出无数分支。
每一条银白色的细线都代表着一种可能性的未来，延伸而出的分支便是这未来可能性的走向。
只要触碰这些代表未来的银白细线，她便能够窥探到可能性的未来。
这是她身为神界先知神所掌握的独特能力。
在她被关进这高塔之中时，她便已发誓不再推演未来，但这一次心中强烈的不安使她不得不违背她的誓言。
身为先知神，能让她心中隐约产生强烈不安的，绝对不会是什么小事！
哪怕是违背誓言，遭受反噬，她也要一窥究竟！
知涧神色凝重，手掌微微陷入了如同湖面般的地板之中，手指轻轻触碰这些银白色的未来细线。
在触碰到这些银白细线的那一刻，知涧苍白的双眸瞬间浮现出了她所看到的未来。
她的双眸乃是世间极为罕见的先知神瞳，自诞生下来时便天生苍白无瞳，无法看见世间的色彩。
但也因此，她能够以这双苍眸窥探未来，知晓天地。
望着眼眸前闪过的一幅幅画面，知涧瞬间神情变得前所未有的凝重肃然，额头留下冷汗，惊恐的不断喘气。
她看到了一个可怕的未来！
无尽的阴影笼罩六界大地，阴影肆无忌惮的吞噬世间万物一切！
神界支离破碎，所有众神都被阴影吞噬，化作一具具阴影傀儡！
在那无尽的阴影笼罩下，世间所有一切都化作傀儡屹立在阴影之上！
而在这着无数阴影傀儡的簇拥中，一道面色冰寒愤怒的身影屹立在其中！
他无尽的怒火将点燃六界，将整个六界覆灭！
太可怕！
知涧抽回手掌，神色惊恐万分，心有余悸的连连喘息。
她没想到这个分支的未来会是这样的！
知涧稍稍平复内心后，再次将手掌伸入地板之中，选择了触碰其他银丝细线。
然而结果却是与方才所见未来几分别无二致！
当那个仙魔之子被炼化成丹之时，不等创世神重启六界，愤怒的魔尊就会将阴影覆盖六界，吞噬世间一切，最后踏平神界！
知涧皱起眉头，不断的尝试触碰其他未来分支。
再尝试了上万次后，知涧口鼻中流出了鲜血，苍白的双眸染上了一层红色，两行血泪从她的眼中流下。
预见未来本就是逆天而行，违逆天道之事。
每一次的触碰未来，都是在极大的消耗她的生命力，抽空她身上的灵力。
再加上违反誓言的反噬，她身上此时已是身负重伤，虚弱无比。
但她却完全顾不得她自身的伤势，神色愈发绝望惊恐。
因为无论她触碰多少个未来，结果都是一样的！
怎么会这样…！
知涧不敢置信，从未见过如此单一走向的未来！
不过很快，知涧就想到了什么。
她方才一直假定的未来走向的前提是神天炼化了那个仙魔之子！
在这个前提下，无论推演多少个未来的结果都是没有任何变化的！
也就是说，要想阻止这样的未来发生，绝不能让那个仙魔之子出事！
知涧想明白了一切，立即开始重新推演…
她一定要找出那个能够保住六界的未来…！
   
    

    

第411章 天枢朽的猜想和疑惑

第411章
天枢朽的猜想和疑惑
仙界，裁决神殿
古籍密室内，天枢朽身姿飘立在古籍密室的半空中，身旁悬浮着无数已经被他翻阅过得历史古籍。
从数十万年之前到最近的百余年前的仙魔之战，凡是有关六界纷争的记录，他都查阅了一遍。
自从上次洛如缨告诉他自古以来的六界纷争很可能是有人专门推动后，他便一直全心全意的投入到了古籍的查阅中。
经过这段时间的翻阅调查，他的确是发现了一些端倪所在！
从可追溯的上古时期以来，每隔数万年间，六界便会爆发一次六界纷争。
而每次神界并不会立即直接介入，而是待六界纷争逐渐平息后才介入劝阻…
每次六界纷争之后，世间会归为平息，灵力充斥天地之间，滋润世间万物，很快便又是一番生机勃勃，万物竞生的繁衍景象…
先前战火灾祸的景象掩埋在土壤之下，随着时间淡化消失，宛如踏入了一个新的轮回…
只不过每经历一轮轮回，无论是哪一界，所蕴含的天地灵力似乎都变得稀薄了些许…！
所有陨落的生灵并没有完全化作灵力回馈天地！
有人曾猜测过，这是因为大战之后世间各地又创造出了新的秘境，部分生灵陨落秘境之中，灵力自然被封闭在了秘境之中，无法重返世间。
天枢朽也很赞同这个说法。
但真的只是如此吗…？
天枢朽摸着下巴，神色沉吟。
若真的是神界刻意每隔一段时间引发一次六界纷争，目的真的就只是为了让六界天地内重新充斥天地灵力而已吗…？
总感觉并不是这么简单！
但目前天枢朽能查到和推测出的只有这么多。
至于神界为何要这么做，他百思不得其解。
天枢朽将历年发生的六界纷争都罗列在了身前，似乎发现了什么顿时神色一惊。
每一次六界纷争时隔至多不超过六万年。
而如今仔细算一下算，距离上次六界纷争已经快有六万年之久了！
那岂不是说，六界纷争马上就又要开始了？！
不对！
很可能已经开始了！
只不过是没能完全开始！
天枢朽灵光一闪，忽然就明白了。
百余年前的仙魔之战便已是六界纷争开始的起端！
只不过那时因为魔尊的强大实力，仙界完全没有反抗之力，以至于纷争还未完全扩散其他各界，就已经结束了…
既然上一次没能推动六界纷争发生，那会不会再次以其他方式发动…？
想到这里，天枢朽皱起眉头，心中顿感不妙。
恐怕新的六界纷争马上就要发生了！
他得想办法阻止！
至少让仙界避免加入其中才行！
就在天枢朽思索时，一道声响从裁决神殿外响起。
“朽老。”
听到声音，天枢朽收起皱眉，面露欣喜，连忙挥手撤去了身前的所有古籍。
只保留了他所记载下来的所有记录和推测收入袖口中。
下一刻，剑伈与星幻二人以两道神虹来到了天枢朽的身前。
“剑伈，星幻，你们二位怎么有功夫来找老夫？”
天枢朽转过身，面带笑意的望着剑伈与星幻二人问道。
他们三人在仙界时便是相识已久的朋友。
只不过三人陆续突破绝仙后，天枢朽选择了留在仙界，维护仙界秩序安宁。
而剑伈与星幻二人则是心怀理想与抱负，听说神界以维系六界安宁为己任，毅然决然的共同飞升神界。
三人就此分道扬镳，已有许久不见。
自上次相见，还是在百余年前发生的仙魔之战时。
“许久不见了。”
“我们二人此次前来是奉了创神大人的指令的。”
剑伈与星幻二人面露微笑的说道。
听到是奉命而来，天枢朽瞬间收起了笑容，心中有了不祥的预感，凝眉问道：
“何事…？”
“魔尊杀害了神界两大神尊，创神大人震怒，已对魔尊发出了讨伐！”
“令我二人联合你召唤仙界众仙，一同落界讨伐魔界！”
剑伈凝声郑重说道。
果然！
开始了！
天枢朽闻言，心中并没有多少的惊讶。
在剑伈说是以创神之名前来时，他就已经隐隐猜到了。
只是没想到来的这么快…
“麻烦你们二人回去告诉创神大人，仙界百余年前重创未愈，无力协助讨伐魔界！”
天枢朽想都没有多想，直接严声拒绝。
剑伈与星幻二人一惊，面露不可思议。
天枢朽竟然直接拒绝了？！
“朽老，这可是创神大人的指令！”
剑伈再次强调道。
“老夫知道。”
天枢朽点了点头，示意他很清楚。
“天枢朽，你是在担心魔尊吗？”
“创神大人已经派了四位神尊大人下界讨伐魔尊，仙界众仙只不过从旁协助，负责镇压魔界众人而已。”
星幻以为天枢朽实在惧怕魔尊，便上前劝说道。
然而即便如此，天枢朽还是没有丝毫犹豫，非常坚决的拒绝了他们。
“就算是如此，老夫也不会让仙界任何一人去讨伐魔界！”
“为何？”
剑伈不解问道。
仙魔自古势不两立，这对仙界来说应该是个难得讨伐魔界的大好机会！
星幻双眸也紧紧凝视着天枢朽，等待着他的解释。
天枢朽沉吟许久，抬起头，面色凝重的望着剑伈与星幻二人说道：
“你们二人或许不信，一旦仙界加入讨伐魔界，势必将会引起新的六界纷争！”
“老夫不想再让仙界卷入其中！”
六界纷争…？！
剑伈与星幻闻言，神色一惊，面面相觑。
“天枢朽，我理解你的担忧，但你的担心有些多余了。”
“神界此行只为讨伐魔尊，对魔界施以惩罚，并不会挑起其他各界的纷争。”
星幻走上前解释道。
天枢朽没有再多解释，而是一挥手，直接将袖口中将自己的记录与推测递给了剑伈与星幻二人。
剑伈与星幻望着递到身前的纸张，疑惑的接过手中。
当展开纸张一看，二人顿时深深皱起了眉头。
纸张赫然记录着数十万年来每次六界纷争发生的时间和始末。
从间隔时间推断，下一次六界纷争恐怕已是临近！
天枢朽神色凝重，缓缓开口道：
“如你们所见，恐怕下一次六界纷争马上就要开始了！”
“这每一次纷争的开端看似寻常不过，实则背后很可能有幕后之人推动！”
“而那幕后之人，正是神界！”
   
    

    

第412章 以神界之名，联合仙界，讨伐魔界！

第412章
以神界之名，联合仙界，讨伐魔界！
“神界？！”
“朽老！你知道你在说什么吗！”
“神界向来是以维护六界安宁为己任，怎么可能会挑起六界纷争！”
剑伈当即皱起眉头，对天枢朽严声谴责道。
天枢朽这话不仅忽略了神界这数十万年来对六界的贡献和付出，更是对神界施加了天大的罪名！
“既然神界是以维护六界安宁为己任，为何每当六界纷争发生时，神界都不立即制止？”
“历届六界纷争，神界都是独善其身至最后！”
“直到其他各界生灵涂炭，万物寂灭之时才会插手！”
天枢朽严声反驳道。
“那是因为神界不好直接插手其他各界，恐会打破其他各界秩序。”
“不忍眼见其他各界就此毁灭，所以神界才到最后出手劝阻！”
剑伈皱眉解释道。
“没错，神界虽为六界最强，以维护六界为己任，但终究不可过于插手其他各界。”
“此外，世间各界分久必合，合久必分，天道轮回，秩序如此。”
“这数十万年间的六界纷争亦是如此，与神界并无相关！”
星幻语重心长的对道。
她觉得天枢朽一定是对神界产生了什么误解。
天枢朽闻言，陷入了沉默思索。
剑伈与星幻二人说的话都有一定的道理。
他也并没有切实的证据证明六界纷争与神界有关。
正如星幻所说，未必真的是神界插手才引发的六界纷争，而是世间秩序本就如此。
可即便如此，天枢朽也不愿再让仙界参与讨伐魔界之中。
神界要讨伐魔界，何故让他们仙界出手呢？
百余年前的仙魔之战已是让仙界元气大伤，他不愿再让仙界陷入纷争。
无论如何，他都不会答应！
况且，他心中有股很强烈的预感。
魔尊既然能杀了神界两大神尊，这四大神尊联手，也未必能奈何的了魔尊！
没必要冒着风险去得罪魔尊！
“你们走吧！”
“老夫心意已决，仙界不会参与讨伐魔界！”
天枢朽一挥衣袖，话语坚决的说道。
剑伈与星幻二人见状，无奈的摇了摇头。
“创神大人之名不可违…”
“既然如此，抱歉了！”
说罢，剑伈拔出了腰间仙剑，一股凌厉滔天的剑意冲破古籍密室，直没仙界天穹之上！
星幻也无奈的轻叹了一口气，纤纤玉手托举浩瀚星石。
璀璨的星石在手心盘旋，如同手握天体群星一般。
天枢朽知道这一战不可避免，而他也绝不可能取胜。
但尽管如此，他还是不得不战！
剑伈剑眸一凝，身形瞬息化作一道流星剑虹，手中仙剑直指天枢朽！
天枢朽屹立原地，指尖执子稳稳挡下剑伈的这迎面一剑。
仙剑剑尖抵在了一枚白色的棋子之上，二人身上浩然灵力喷涌。
庞然的灵力将二人笼罩其中，如同两道不同色泽的灵力光柱对碰。
“朽老，我再问你一句，当真不愿号令众仙讨伐魔界？”
剑伈手握仙剑，不忍的再次问道。
如果可以，他是真不想与昔日好友动手的。
但创神大人之名便代表着神界意志。
魔尊的存在已是严重威胁其他各界安危！
为了六界安宁，必须讨伐魔尊！
“老夫说过了，仙界绝不参与讨伐魔界！”
天枢朽仍旧是话音坚决的表示道。
“既然如此，只能抱歉了！”
“星幻！”
剑伈面露惋惜，随即不再犹豫，大声喊道。
星幻纤细玉手轻轻摆动，手心星石陡然变大，如同一颗颗陨石坠落般砸向了天枢朽！
天枢朽袖口一甩，随手甩出几枚棋子。
细小的棋子迎面砸向星石，瞬间造成巨大的爆炸，无数的碎石崩裂开来！
偌大的古籍密室顷刻间被摧毁近半！
天枢朽趁着爆炸掀起的余波从剑伈身前脱身，屹立半空，双指竖于身前，一身浩然绝仙气息弥漫而出。
“天地为局，执子落棋！”
“绝仙领域·天地棋盘！”
话音落下，天枢朽身后浮现千丈神尊法相，脚下隐隐浮现出棋盘虚影。
偌大的棋盘虚影从天枢朽的脚下扩散至整个仙界！
天枢朽盘膝坐在神尊法相的眉心中央，以整个仙界为棋盘，俯瞰棋局！
当天枢朽双指捏子落棋时，天地虚空中一枚硕大的棋子同时从仙界天穹落下！
整个仙界都是他的棋盘，他只需坐在棋局前，落子那刻，便可随意让仙界任何一处落下一枚足以惊天动地的棋子！
望着头顶落下的硕大棋子，剑伈一跃而起，身上所有仙剑飞掠而出，数万仙剑盘旋身周，如同一道剑刃形成的龙卷将他包裹其中。
仙剑龙卷直觉贯穿了天枢朽落下的棋子，随后改变方向直逼天枢朽而去！
天枢朽神尊法相双指再次撵起一枚棋子，以棋子为盾，挡在身前。
双方彼此形成一道灵力屏障剧烈的碰撞在了一起。
剑伈以灵力化刃，而天枢朽以灵力化盾，二者展开了刃与盾的较量碰撞。
肆意而出的剑气也已是足以搅动的仙界虚空裂开一道道剑痕！
“星辰，坠落！”
星幻双手凝掐法诀，身后浮现神尊法相，法相手中托举偌大运转的星辰投出！
这一颗星辰若是砸落仙界，也是足以引得天崩地裂！
天枢朽不能避开，只能硬接下！
天枢朽操控神尊法相的另一只手执子挡下了这颗星辰。
分出自身一半灵力，天枢朽很快便无法再抵挡住剑伈的万剑龙卷，神尊法相瞬间被万剑贯穿击破！
“噗！”
天枢朽仰天吐出一口鲜血，无力的从半空中落下。
面对剑伈与星幻二人任何一人，他能取胜的几率都不大，更何况是他们二人联手。
即使他们二人不施展绝仙领域，也足以击败他了。
剑伈万剑归身，一跃落到了天枢朽的身前。
星幻也挥手撤去了坠落的星辰，一并来到了剑伈的身旁。
“朽老，抱歉了！”
“讨伐魔界势不可违！”
“只能暂时委屈你一下了！”
剑伈带着歉意对地上的道。
天枢朽深知如今的他已是无力制止，只能深深轻叹了一口气。
此一行讨伐魔界，仙界的未来会如何呢…
大战结束，此番动静早已惊动了仙界所有宗门势力。
各大家族的族长纷纷赶到。
看到倒在地上的天枢朽以及剑伈与星幻二人时，不由神色大惊。
神界的剑神与星神二人怎么和天枢朽大人打起来了…
剑伈与星幻二人转过身，望着仙界各大家族族长，凝声宣布道：
“裁决神殿此后暂时由我二人坐镇！”
“以神界之名，联合仙界，讨伐魔界！”
此话一出，在场众人一片震惊哗然。
讨伐魔界？！
这，这是认真的吗…
   
    

    

第413章 只要长得可爱，就能要到一切

第413章
只要长得可爱，就能要到一切
魔界，永夜君城
魔尊纪念日庆典在即，街道上张灯结彩，焕然一新，极具魔界特色的装饰层出不穷，偌大的永夜君城被点缀的无比喜庆隆重。
因为是时隔已久的魔尊纪念日庆典，魔界其他各地的人们也都有不少人特意赶来加入。
本就繁华喧嚣的永夜君城此刻更是人山人海，热闹非凡。
街道上到处都是熙熙攘攘的拥挤人群，各个街道上也都是充斥着各种独特的奇异表演。
与人界的各种马戏团式的杂技表演不同，在崇尚武力为尊的魔界，魔界的各种表演也都是展现自身本领和实力为主。
各个广场上都开展了公开竞技场供人上前展示对决，又或是当众表演无表情剔骨换血，花式调血，以及在半空中操控魔炎化作各种魔兽形状等等。
在魔界各种奇异能力的族裔很多，所以表演也都是千奇百怪。
不过太过血腥的项目这一次都被月清幽无情驳回了。
原因无他，只因魔界最尊贵的小公主年纪还小，不适合看到这些内容。
与之相反的便是在街道两侧多出了许多各种小食摊位。
这也都是月清幽命人特意安排的。
小公主喜欢吃，吃的怎么能少呢！
除了魔界的特色美食之外，还额外安排了人界乃至是仙界特有的各种美食。
毕竟魔界的部分美食太过魔界，担心小公主吃不惯，所以专门让人去人界与仙界掌握了美食制作的技术回来的。
为的就是能够让小公主满足开心！
如此热闹欢庆的氛围下，宁夜辰洛如缨二人一同牵着洛红夜一同漫步在街道上。
月清幽与狐涂涂二人则是紧随在身后。
望着繁华热闹，秩序井然的永夜君城，狐涂涂满脸好奇的四处张望，惊讶的微微张开了小嘴巴。
“身为一介合格的侍女，无论在什么时候，都要保持淡然自若的定力。”
“尽管心中好奇，也要压在心中，不能表现在外。”
“要时刻记住自己的身份，你的一举一动都会代表着主人尊贵的身份，绝不可能做出任何让人轻视的举动。”
“这不仅仅是关乎你，而是会令主人蒙羞！”
“这一次便算了，下次要记着。”
月清幽美眸瞥了眼好奇张望的狐涂涂，开口严声的嘱咐道。
既然魔尊大人是要将这只小狐狸将来留在小公主身边侍奉的，那她自然要以最严格的要求教导她！
如何才能成为一个优秀的贴身侍女！
“是！我知道了！”
听着月清幽的教导，狐涂涂连忙收起张望的神色，认真且郑重的娇声回应道。
月清幽赞许的点了点头。
这只小狐狸在其他方面都还远远达不到她期望的要求，不过态度很认真。
修为实力暂且不论，至少在百年之内，其他方面都要达到与她一样才行！
否则她怎么放心让她跟随在小公主的身边，侍奉小公主！
走在前面的宁夜辰听着月清幽对狐涂涂的谆谆教导，心中也是不由对狐涂涂感到了同情。
起初想要将狐涂涂留在洛红夜的身边，只是单纯因为孩子喜欢她的耳朵和尾巴而已…
但以月清幽严苛的要求，今后狐涂涂要受的罪恐怕要远远在蔡啬三人之上！
不过这对她也算是个难得机遇了。
这世上能够让月清幽亲自教导的人可不多！
在宁夜辰众人一同漫步在街道上时，街道上的众人都会恭敬的行礼，欢喜的问候一声：
“魔尊大人，夫人，小公主。”
宁夜辰与洛如缨二人也是含笑着轻轻点头回应。
身姿娇小可爱的洛红夜更是被四周无数人注视凝望。
这一次宁夜辰与洛如缨并没有将孩子抱在怀中，而是一起牵着手，迈着稚嫩的小短腿一同走在了街道。
当看到或是闻到香味时，洛红夜便会好奇的拉着二人走到那个摊位前，踮起小脚，满怀期待与好奇的凝视着摊位上的食物。
灵动清澈的大眼睛就差写上‘想要’二字了…
这种情况一般不用洛红夜开口，摊主见到她之后，都是毫不犹豫，喜笑颜开的主动拿起食物塞给她。
这一次毫无例外的也是如此…
洛红夜走到一处出售酸奶的摊位前，眼巴巴的踮起脚望着摊位上的酸奶。
摊主见到洛红夜到来，毫不犹豫的舀起一勺酸奶递给了洛红夜。
“喏，小公主，给你~”
“夜夜可以要吗？”
洛红夜大眼睛紧紧的注视着摊主手中的递过来的食酸奶，但还是强忍着心动，非常礼貌可爱的糯糯问了一句。
“当然~”
“这就是专门给小公主你的！”
“小公主能喜欢，是在下的荣幸！”
摊主满怀兴奋的说道。
自己的摊位能够得到魔界小公主的青睐，那可是不得了的荣幸！
“谢谢阿姨~”
洛红夜糯糯感激了一声，伸出稚嫩的小手接过了酸奶。
“爹爹~娘亲~”
“好心的阿姨又给了夜夜好吃的~”
洛红夜举起手中的酸奶甜筒开心笑道。
宁夜辰与洛如缨二人都有些哭笑不得。
洛红夜完全就是魔界团宠，一路上基本以这种方式要到了各种东西，没有一次没得手的…
这在月清幽看来，是理所当然的事情。
她魔界的小公主，自然是深受魔界所有人爱戴宠溺的。
以小公主的身份，能白要他们的东西，那都是他们的荣幸了！
但宁夜辰与洛如缨可不这么想。
万一这孩子以后长大了，还以为吃东西都是不要钱的呢…
只要长得可爱，眼巴巴盯着人家看，人家就会给她…
“夜夜，下次你想吃什么，买什么，就拿着这些东西去跟叔叔阿姨们交换。”
宁夜辰取出几块小灵石放入到了洛红夜的小手上。
“有这些东西，叔叔阿姨就愿意和夜夜交换好吃的吗~？”
洛红夜望着手中的灵石，大眼睛充满好奇的问道。
“没错~”
“有这些，夜夜以后自己买什么都可以！”
宁夜辰宠溺的摸了摸洛红夜娇小的脑袋笑道。
“噢~夜夜知道啦~！”
洛红夜听闻，大眼睛一亮，像是藏宝贝一样，将灵石塞进了怀中，还反复检查了一下放好没有。
宁夜辰与洛如缨宠溺一笑，再次感到哭笑不得。
就那点小灵石，都没有她平时当零食吃的任何一株仙草灵果珍贵，丢了他们也不会介意的。
不过看孩子这么宝贵的珍藏，他们也只是笑了笑，没有多说什么。
而在宁夜辰身后熙熙攘攘的人群中，一双眼眸紧紧凝视着他们，嘴角勾起了一抹微笑…
   
    

    

第414章 有本尊在，就绝不可能

第414章
有本尊在，就绝不可能
在经历了一路吃吃喝喝后，宁夜辰与洛如缨二人牵着洛红夜兜兜转转，路过了君王广场。
君王广场赫然耸立着宁夜辰身为魔界至尊的宏伟雕像，雕像上装饰的格外奢华靓丽。
君王广场上也是与其他各个广场上一样，摆起了偌大的公开竞技场。
纪念日庆典之日时，这里的竞技场还会举行盛大的竞技表演庆祝。
此时已是提前开始了预热。
在竞技场下方围满了看热闹的人群。
凡是有意展现自己的，都可以登上擂台双方彼此切磋挑战。
在魔界，上了竞技场便是为了荣誉与尊严而战，往往直到一方无力再战，或是死亡才会结束。
以前的魔界，只要上了竞技场，便相当于是默认至死方休，一定要有一人死才算结束的。
直到宁夜辰登上魔界至尊之后，才下令改变了这习俗。
但魔界数十万年来流传的传统也不是这么好改变，嗜血好战的本性刻在骨子里，一时也无法改变。
所以也是保留了大型庆祝活动开办竞技场的活动。
只要不闹出人命，就随他们高兴。
缺胳膊少腿的情况，不可避免的时有发生。
不过这对魔界众人来说，也都是习以为常的小伤了。
大不了也就移植其他人或者魔兽的肢体部位就好了，没啥大问题。
有的人甚至以自身带伤为荣，专门将身上的伤疤全部留了下来呢。
此时竞技场上，双方势均力敌，打的不可开交，结界震动，引得下方众人一片呐喊欢呼。
宁夜辰今日带老婆孩子主要就是为了逛逛街，享受一下喧嚣的烟火气氛，自然不是为了看这种热血战斗而来的。
何况孩子对这也不感兴趣。
所以在看了眼竞技场上战斗的双方后，宁夜辰便牵着洛如缨，准备带着众人去其他地方逛逛。
而就在宁夜辰即将转身离开时，身旁一披着黑袍的男子忽然自顾自的开口搭话道：
“许久没有回来了，永夜君城还是一如既往的热闹啊。”
“只是这热闹与曾经本尊所见的景象完全不一样了。”
“没想到魔界会发生如此大的变化。”
宁夜辰瞥过头望着身旁看不清面容的黑袍男子，双眸微凝，面露轻笑的问道：
“阁下所说的莫非是混乱杀戮，血流成河时的魔界？”
黑袍遮掩下的男子嘴角勾起一抹微笑。
“没错~！”
“就是那个！”
“还是那个弥漫鲜血，能够肆意释放我魔族本性的魔界更令人怀念一些。”
“很遗憾，你所期望的那个魔界，在本尊手下不可能重现了。”
宁夜辰锐利的双眸凝视着黑袍男子淡淡道。
黑袍男子闻言，沉默了片刻，随即说出了一番意味深长的话。
“是吗…那可真是遗憾。”
“不过或许过不了多久，你如今所期望的魔界还是会回归昔日那般。”
“有本尊在，就绝不可能。”
宁夜辰一脸自信狂傲，神色充满了不屑。
“哼，不愧是新一届的魔尊~”
“只有这般狂傲才配的上魔尊二字！”
“很快，你我还会相见的~”
“许久没回来过了，还有很多地方想要看看，本尊便先告辞了。”
黑袍男子笑着回了一句话后，转身离开。
宁夜辰凝视着黑袍男子的背影，出言问道：
“不知阁下来此何意？”
黑袍男子停下脚步，回过头笑着回道：
“回来取回本就属于本尊的东西~”
“顺便还要多取走一样东西~”
说罢，黑袍男子看了眼宁夜辰身旁的洛红夜，转过身径直没入人群中离开。
“魔尊大人，此人身上虽有魔族气息，但身份神秘诡异，实力非同一般！”
“我去调查一下他！”
月清幽凑到宁夜辰的身旁请求道。
洛如缨美眸也是紧紧凝视着那黑袍男子离开。
以她绝仙的修为却还看不穿对方，足以说明对方修为实力至少不在她之下！
“不必。”
“让暗影和傀去调查他就好。”
宁夜辰抬起手阻止了打算去跟踪调查黑袍男子的月清幽。
虽然不知道身旁黑袍男子是谁，但有一点可以确定！
来者不善！
对方身上没有刻意隐瞒魔族的气息，修为实力却达到绝仙之上。
就他所知，当今魔界内修为达到绝仙的寥寥无几。
此人显然不在他认识的人中！
这说明对方虽是魔族，但恐怕并非是留在魔界中的人！
结合他所说的话与自称，宁夜辰隐隐也已经猜测出了对方来自何处。
之所以没有选择当场捏死他，一方面是不想扰了今日陪老婆孩子逛街的兴致，打扰了永夜君城欢庆氛围。
另一方面则是一旦动手，永夜君城恐怕就要随之灰飞烟灭了…
如今的永夜君城容纳魔界各地赶来的人，城中达到近乎千万人。
大部分人的修为实力并不高，稍一被余波触及，便是神魂俱灭。
既然对方还没有要动手的意思，他也不急着动手。
反正按对方说的话，或许很快就会再相见了…！
“娘子，走吧，去别处看看。”
宁夜辰收回目光，牵着洛红夜朝着另一处街道走去。
对于这个忽然出现的黑袍男子，他压根就没有放在心上。
现在没有什么事比他陪老婆孩子逛街重要！
……
另一边，在与宁夜辰短暂相见分别后，黑袍男子很快又出现在了另一处熙熙攘攘的街道上。
在这里，黑袍男子脱下来头上黑袍，露出了本来的面貌。
男子半边脸庞刻有如焰似兽般的漆黑纹络，俊逸的面容中透露着一股邪魅与慵懒。
“魔尊果然不一般…”
“魔界时隔已久，终于又是出现了一位了不得的人物…”
墨翟远远眺望着宁夜辰所在的方向，口中轻声喃喃自语道。
心里琢磨着方才如果他选择直接动手的话，会有多大的胜算…
算了…
难得回归一次魔界，不急着动手。
墨翟缓缓摇了摇头，自顾自的开始悠哉的漫步在街道上。
当看到四周魔界众人看都没有看他一眼，就都匆匆从身边走过时，墨翟心中不禁感慨。
时隔数十万年再次回归魔界，结果竟是一个人都没有认识他了…
望着身前阖家欢乐，一片祥和繁华的景象，墨翟不禁皱起了眉头。
果然，如今的魔界让他感到很陌生恶心！
一点也不像他记忆中熟悉的那个魔界该有的样子！
看来还是得让他将魔界恢复到本来该有的面貌才行…！
   
    

    

第415章 不许对小公主说奇怪的话

第415章
不许对小公主说奇怪的话
在从君王广场离开后，宁夜辰继续带着洛如缨与洛红夜在另一条街道上闲逛。
不过经历与黑袍男子相遇后，洛如缨便一路上忧心忡忡。
虽然没有看到对方的脸庞，但声音听起来却似曾相识。
结合对方看不透的修为实力，洛如缨隐隐约约也已经猜到了对方的身份。
恐怕也是神界九大神尊之一！
神界的神尊来到魔界了！
对方的目的很可能也是她的孩子！
只是不知道对方来的是哪位...
“娘子，别担心。”
“现在你只要安心陪着夜夜就好，其他的不必多想，都交给为夫。”
就在洛如歆心事重重，满脸思索时，宁夜辰轻轻捏了捏她的纤柔的手掌，冲她露出了一个安心的微笑。
二人牵在中间的洛红夜也抬起头，露出了娇小灵动的灿烂微笑。
“娘亲~陪夜夜~”
洛如缨俏脸莞尔一笑，面露柔情笑意，温柔的揉了揉洛红夜的小脑袋。
“好~娘亲今天就一直陪夜夜玩~”
有夫君他在，没什么好担心的。
难得一家三口一起闲暇相处，现在自然是陪孩子夫君重要…
“魔尊大人~~”
就在这时，一道妩媚妖娆的声音忽然从人群中传来，一具曼妙傲人的身姿从半空中飞扑向了宁夜辰。
宁夜辰面色冷漠无情，随手抬起手臂稳稳的捏住了半空中飞来的魂魅脸庞。
稍一用力，“咔嚓”一声清脆声响，魂魅顿时全身无力的垂落，像一具死尸一般被宁夜辰捏在半空中…
身后见到这一幕的狐涂涂当场就吓得张大了小嘴。
魔，魔尊就这么把这个女人捏死了…！
周围其他人，甚至是夫人和月大人她们竟然都没有丝毫的反应…
宁夜辰看都懒得看手中魂魅一眼，松开手掌，直接将魂魅丢到了地上。
“魂魅这家伙还是一如既往的不知死活。”
“这对她来说可是魔尊大人赏赐与她的佳赏…”
“真是羡慕她，能够这么轻易得到魔尊大人的‘爱抚’~”
暗裔血邺、蛊嫇、炎莉莉以及络丝等人一边闲谈，一边从不远处的人群中缓缓走来，径直的从魂魅的身上踩了过去。
对着宁夜辰与洛如缨恭敬的行礼问候道：
“魔尊大人！夫人！欢迎您回来~”
“还有可爱的小公主~”
问候完炎莉莉等人立即就全部凑到了脚下娇小可爱的洛红夜身前。
除了向来面无表情的幽涟以及看不到面容的络丝之外，一个个面露姨母般笑容的凝视着她。
洛红夜也是甜甜的一个个叫了一遍。
“炎姐姐~络姐姐~蛊姐姐~幽姐姐…”
这一声奶声奶气的娇声顿时又引得炎莉莉众女娇声连连，脸上姨母笑容更甚。
“呀啊~一段时间没见，小公主越来越可爱了~”
“好像长高了一点点有没有！”
“小脸蛋好软~”
“头发…好看…”
“...”
“头型发育的也越来越可爱完美了呢~”
炎莉莉摸了摸洛红夜小巧的小脑袋后，神色迷离动情的说道。
从她口中说出这句话，就很耐人寻味了…
“炎莉莉，你下次再敢对小公主说这种奇怪的话，我就杀了你！”
月清幽纤细的玉手一把捏住了炎莉莉的天灵盖，美眸冷冷的凝视着炎莉莉，身上杀意浮现。
炎莉莉打宁夜辰的头骨主意她向来是不管的，随她喜欢。
但若是她敢打小公主头骨的主意，那她就会先捏碎她的脑壳！
哪怕是开玩笑的都不行！
而以炎莉莉对头骨狂热收集程度，很可能还未必是开玩笑的呢！
感受着天灵盖上的压力与月清幽可怕的杀意，炎莉莉讪讪一笑，乖巧举起了双手投降。
“人家开玩笑的嘛，左护法大人~”
她可没有魂魅那变态一般的恢复能力，月清幽只要稍稍用力，就可以直接捏死她了…
“记住了，无论你是否开玩笑的，都没有下次！”
月清幽松开手掌，冷冷说道。
炎莉莉乖巧的点了点头，脸上却是露出了满满的遗憾…
此时已经又恢复了的魂魅忽然就从炎莉莉众人的身旁探出，也跟着凑到了洛红夜的身前。
狐涂涂被忽然又复活了的魂魅再次吓了一大跳。
她明明看到这个女人刚刚被魔尊大人捏碎了脸庞的…
她怎么像个没事人一样，又活过来了…？！
有这么一瞬间，狐涂涂心中甚至怀疑方才是不是她看错了…
其实魔尊大人并没有用力捏碎她…？
“小公主~真是好可爱~”
“人家好喜欢~”
“快快长大吧，这样就可以跟人家做点开心的事情了~”
魂魅捧着洛红夜柔软的小脸蛋，开心的不断摇晃着丰腴傲人的身躯。
傲人的双峰如水波一般随之在半空中来回剧烈晃荡…
全身上下只有几块布衣遮身，再加上着一晃动，这香艳的一幕顿时让街道四周不少人口鼻流血，看得迈不动腿。
心中只可惜，对方是十三魔将的魂魅…
“魂姐姐…”
洛红夜亲切的糯糯喊道。
“嗯~我们小公主真是可爱懂事~”
魂魅眯起双眸，开心妩媚的笑道。
当注意到洛红夜手中捧着的酸奶时，魂魅脸上妩媚神色更甚。
“小公主在喝酸奶啊~”
“要不要尝一尝魂姐姐的‘酸奶’~”
说罢，魂魅挺了挺胸前傲人的双峰，一展她雄伟的实力。
“魂姐姐也有酸奶吗？”
娇小懵懂的洛红夜哪会知道身为魅魔的魂魅说的话是什么意思，只是瞪着天真灵动的大眼睛，充满疑惑的打量着魂魅上下。
没有看到魂姐姐身上有带着酸奶啊？
“魂姐姐我的酸奶在身体里，小夜夜要不要尝...”
“扭·曲！”
魂魅话音未落，整个身躯顿时“噼里啪啦”作响，瞬间就被一股无形力量拧成了麻花，再次成为了一具尸体…
“我说过了，不许对小公主说奇怪的话！”
月清幽冷冷瞥了眼地上没有动静的魂魅说道。
宁夜辰与洛如缨二人心中也是非常赞许月清幽的举动。
就算月清幽不动手，他也会动手！
从一开始，魂魅就一直在对洛红夜说一些奇奇怪怪的话！
万一带坏孩子了怎么办！
孩子天真纯洁的心灵，可不能让她污染了！
   
    

    

第416章 或许很快，就有你们的事做了

第416章
或许很快，就有你们的事做了
她，她又死了…！
狐涂涂目光紧紧的注视着躺在地上的魂魅，又一次震惊的目瞪口呆。
这一次她十分确信，自己没有看错！
拧成那样，绝对不可能活着了！
下一秒，几乎被全身拧断的魂魅缓缓自行从麻花中解开，身上骨骼咯吱咯吱作响。
没过多会儿，在狐涂涂震惊的注视下，魂魅就像个没事人一样又站了起来，满脸妩媚动情，脸上还带着兴奋的潮红。
全身舒服了~
重新起身的魂魅很快就注意到了月清幽身旁跟随着的狐涂涂，正一脸像见了鬼一样的注视着她。
“哦呀~”
“生面孔呢~”
“狐耳狐尾，原来是只可爱的小狐狸呀~”
“人家喜欢~”
魂魅一脸妖娆妩媚的俯下身凑近狐涂涂的身前，双眸不断来回打量，充满了性趣。
妖族在魔界可不多见，更何况是只可爱秀气的小狐狸！
她还没有尝过狐狸的滋味呢~
听到魂魅的话，炎莉莉众人这才注意到了跟随在宁夜辰身后的狐涂涂，也都纷纷感兴趣的凑到了身前。
望着忽然凑到身前的众人，尽管心中很害怕，但狐涂涂回想起月清幽之前的教导，凡事都要保持镇定，身为贴身侍女绝不能做出令主人蒙羞的举止。
“各位大人们好！我叫狐涂涂，今后负责侍奉小公主，请多多指教~！”
狐涂涂双手交叠在身前，郑重的躬身自我介绍道。
“哦噢~！原来是小公主身边的贴身侍女！”
“真是可爱捏~”
“难怪左护法大人将在身边，这是在调教中呢吧~！”
“魔尊大人就是特意就去妖界抓了只小狐狸给小公主当侍女的？”
“嗯…看起来好弱！感觉老子一口都能吞下！”
“的确，还没魔尊大人身边那三只宠物厉害呢！”
“狐狸血喝起来不知道怎么样~？”
“这小狐狸的头骨倒是好像也挺不错的…！”
幽涟：“...”
魂魅众人围堵在狐涂涂的身前，数双眼眸上下打量着她，你一言我一语的说着。
听着众人的谈话内容，狐涂涂早已吓得瑟瑟发抖。
不知道是不是她的错觉，总感觉眼前的这些人似乎都像是要把她吃抹干净一样…
“魔尊大人~这只可爱的小狐狸能够让给人家吗~”
“人家会好好爱惜的~”
魂魅抱住狐涂涂，双峰贴在她身上，充满期待的向宁夜辰询问道。
“不行。”
宁夜辰想到都没有想，果断拒绝了魂魅。
狐涂涂交给魂魅，怕是洁身难保…
毫不犹豫被拒绝，魂魅不禁面露遗憾难过。
真可惜…
听说妖界狐妖一族女子本身也是天资妩媚，妖娆多姿。
若是能够将狐涂涂收入囊中，她有充足的自信将这小狐狸调教成世间最妖娆妩媚的狐狸精~！
“好了，适可而止。”
“狐涂涂是魔尊大人点名留在小公主身旁，侍奉小公主的。”
“不是你们能觊觎的。”
月清幽严声的对魂魅众人告诫道。
“是…”
众人无奈失望的应道。
狐涂涂则是满怀感激的望着月清幽与宁夜辰。
若不是有月大人和魔尊大人在，她都感觉要被这些人生吞活剥了…
魔界果然还是好可怕…
“你们几个，看起来似乎很清闲？”
月清幽话锋一转，忽然美眸一凝，目光冷冷的审视在魂魅等人的身上。
身为魔界十三魔神将的众人，却悠闲的在街道上闲逛！
魂魅众人听到这话，顿时背脊一凉，连连讪笑着解释道：
“左护法大人，我们绝对没有在偷懒！”
“此时正在街道上巡视，负责维护永夜君城的安全！”
炎莉莉当即举起手臂，严声宣誓道。
狂囚等人也是连连点头附和。
“对对对！就是这样子的！”
“我们一刻都不敢放松偷懒！”
“巡视永夜君城，需要你们几个人一起吗？”
“况且负责维护永夜郡城的安全，是夜天神的职责，你们什么时候未经过我的同意，开始负责巡视永夜郡城了？”
月清幽显然没有就这么打算放过魂魅几人，冷冷的凝视着众人再次问道。
众人：“...”
魂魅众人默默咽了咽口水，心中紧张到了极点。
大脑飞速旋转，却是想不出任何一个能够说服月清幽的借口…
“好啦清幽，难得庆典之日，就让他们也都自由放松一些吧。”
就在众人感到危机之际，洛如缨站出来轻笑说道。
宁夜辰也朝着朝月清幽点了点头，示意她不要太过追究魂魅众人职责了。
“既然夫人这么说了，这次就算了。”
“待过了庆典之日，别让我再看到你们无所事事的在四处闲逛！”
见洛如缨开口了，月清幽只好又放过了魂魅众人这一次。
“是！左护法大人！”
魂魅众人顿时有种死里逃生的喜悦，连连应道。
随后众人又满怀感动和崇拜的望向了洛如缨。
如今整个魔界内，除了魔尊大人之外，还能够说服月清幽不追究责任的也只有身为魔界夫人的洛如缨和小公主了。
“所以你们几个是打算凑一起干什么？”
宁夜辰望了眼魂魅众人，随口问道。
“还能干什么呢魔尊大人，只能是喝喝酒，打发打发时间而已…”
炎莉莉百无聊赖的说道。
狂囚等人也是面露无趣的点了点头。
真不怪他们玩忽职守，在街道上闲逛。
主要是如今在魔尊大人的统治下，魔界一片安宁祥和，压根都不需要他们时刻巡视各地了。
以前偶尔还有几个有点实力的敢闹事的，现在连这种情况都看不到了…
对付那些没实力的，他们又懒得动手。
夜天神有身为永夜君城统领的职责，时刻负责巡视保卫永夜君城。
现在又多出了一个陪着洛神殿二小姐的职责，更是忙得不行。
赤焕最近也在忙着布置纪念日庆典的装饰，很是乐在其中。
傀的话，向来都是神出鬼没，总会消失一段时间不见踪影的。
至于尸鬼天，他老人家就一直忙着在山头挖坟埋坟，几乎极少出面。
上次是听到魔尊大人要侵入仙界，他老人家才特意抽空出山的。
只有他们实在是没事干，只能无聊的凑到一起喝酒闲聊…
宁夜辰想了想觉得也是。
如今魔界一切安定，的确没什么地方需要他们出手的。
也难怪他们会感到无聊…
不过想到方才黑袍男子所说的话，宁夜辰面露一抹意味深长的轻笑。
“或许很快，就有你们的事做了。”
   
    

    

第417章 令魔尊望而却步的地方

第417章
令魔尊望而却步的地方
“真的吗魔尊大人？！”
“您可不能骗我们哦！”
听到宁夜辰这话，炎莉莉众人顿时满脸兴奋，两眼放光的凑到了他身前。
他们可太期待着能有点事做了。
当然，必须的是那种能够让他们活动活动身体，找找乐子的事情。
“本尊绝不骗你们。”
“你们静静等着就好了。”
宁夜辰嘴角勾起一抹冷笑，轻笑着嘱咐道。
这一抹轻笑透露着浓浓的不屑与从容。
以那黑袍男子的说法，他想要将魔界再次变回原先混乱不堪，血流成河的景象。
那必然说明届时真正动手时绝不止他一人。
他倒要看看，谁敢来冒犯他魔界！
“是！魔尊大人！”
炎莉莉众人神情狰狞兴奋，满眼难掩激动和期待，迫不及待的欢喜应道。
从魔尊大人的口中隐隐能猜测到，这段时间可能会有人侵入魔界！
这样反而更好！
自从百余年前的仙魔之战后，魔界就再也没有任何人来拜访了。
他们都快无聊死了！
巴不得赶紧来点人来找他们魔界事！
那样就又能合法合理的肆意动手杀人了！
狐涂涂望着身前满身散发浓浓嗜血战意的炎莉莉众人，不禁感到震颤疑惑。
她或许要收回先前觉得魔界一点儿也不可怕的印象了…
这些人都好可怕…！
一般人都不期望发生战争的，而她们却好像个个都很兴奋和期待…
和这些人打交道，时刻都感觉好危险…
狐涂涂心中不禁对自己未来留在魔界的前途感到了深深的担忧。
“对了，虚间君他人呢？”
“你们喝酒没有叫他吗？”
望着眼身前兴奋激动的众人，宁夜辰这才发现似乎好像还少了一人。
虚间君身为魔界北域的领主，家族管辖范围十分宽广，包含族裔远胜西域千魔，统领万魔之众！
在魔界有着万魔王侯之称。
之后很可能魔界会发生些许的动乱，他本想也告知虚间君一声，让他提早做好准备的。
结果他此时竟然不在？
“魔尊大人，虚间君那家伙一大早好像就收到了什么消息，匆匆忙忙的赶回了北域了。”
“也不知道去干嘛，酒也不跟我们喝了。”
“真是个没义气的家伙！”
炎莉莉众人摊了摊手，略带不满的抱怨道。
“魔尊大人，您若是要找虚间君他，我立即叫人将传唤他。”
月清幽走上前，躬身对宁夜辰说道。
此刻正值魔尊大人的纪念日庆典，这么重大的节日，他竟然还离开了永夜君城，跑回了北域！
更何况此时魔尊大人还有事要找他，他却不见了踪影！
这在她看来，是十分失礼且不能容忍的事情！
“那就不必了，不是什么急事。”
“本尊到时候派人去北域通知他就好了。”
宁夜辰不以为然，随意的摆了摆手说道。
能够让虚间君忽然跑回北域，想必一定是北域发生了什么事需要他回去处理。
没必要特意又下令将他传唤回来。
“是，魔尊大人。”
听宁夜辰这么说，月清幽也只能压下心中不满，躬身应道。
就在这时，宁夜辰敏锐的察觉到了一股赤裸裸的视线集中在他的身上。
从一开始在街道上时，他就隐隐有察觉到这种毫不遮掩的视线注视。
身为魔尊大摇大摆的漫步在街道上，的确很难不让人注视。
所以起初宁夜辰也并没有在意。
无论哪次出行，只要不刻意遮掩隐藏身份，凝视他的视线都很多。
但这一次，这股视线却是一路跟着他走到了现在，那就很不寻常了！
原本他以为可能是那之前见过的黑袍男子，但如今发现似乎并不是。
在他与黑袍男子交谈时，这股视线依旧没有丝毫隐瞒的在身后注视着他。
如今修为又有了不一般的突破，他的神识已经愈发敏锐了。
绝对不会感觉错！
即便是在数万人的注视中，他也能找到那道一路跟随的视线！
“娘子，你带孩子和清幽暂且先去前面看看。”
宁夜辰对身旁的洛如缨轻声嘱咐道。
“夫君你呢？”
洛如缨疑惑问道。
“为夫要去找一下身后的跟屁虫！”
宁夜辰轻笑道。
好好逛个街都要一直被跟随注视，却又不动手，让他很不爽！
对方既然不动手，那他主动来！
宁夜辰转身朝着身后熙熙攘攘的人群中走出，很快就没入了人群中。
目光扫过，身旁四周至少有数万人正在注视着他，与他打招呼。
而这数万人之中，只有一名男子被宁夜辰目光扫过时，故意微微一笑，缓缓转过身朝着人群后方走去。
找到你了！
宁夜辰嘴角勾起一抹冷笑，并没有急着动手直接捏死对方，而是紧紧的跟随在了他的身后。
这么热闹喜庆的氛围下，忽然血浆迸溅的话，难免还是会吓得周围其他人的。
何况街道上还有许多孩子。
反正既然被他找到了，那他就绝不可能从他眼皮底下逃走！
宁夜辰一路不紧不慢的保持在对方身后的一定距离。
对方不管是加快脚下步伐，还是不断尝试拐入其他巷道中，又或是趁机没入拥挤的人群里，都无法甩开宁夜辰。
宁夜辰神色戏谑，像是猫捉老鼠一般，望着身前不远处对方的背影。
他倒是要看看，对方能逃到哪里去！
很快，在宁夜辰的注视下，对方忽然一拐，直接掀开了身旁的帘帐，走入了一家店内。
想要从店内逃走？
哪有那么容易！
若是真让你从本尊眼皮底下逃走了，本尊这魔尊还当不当了！
宁夜辰不屑一笑，也转过身准备跟着进入店内。
然而当站在店门口时，宁夜辰却是顿时愣住了。
只因身前帘帐上赫然写着两个显眼的二字。
而就是这两个字，让身为魔尊的他脚下不敢再多迈一步！
“女浴？！”
宁夜辰神色错愕的望着身前的店铺。
店铺上方徐徐热气腾腾的蒸汽飘散而出，似乎是在告诉他，这里的确确是一家专门的女浴店铺。
刚刚那个男子就这样大摇大摆的进入了女浴中…？！
   
    

    

第418章 本尊是来抓人的…

第418章
本尊是来抓人的…
宁夜辰站在女浴前，神色陷入了踌躇犹豫。
他很确信那男子刚刚的的确确是光明正大走进这间女浴中的。
但奇怪的是，里面却并没有传来任何的女子的尖叫声和异响。
在他神识笼罩下，女浴周围任何人的外出走动他都能感受的到，并没有发觉那个男子离开的迹象。
也就是说，那男子还在其中！
此刻摆在宁夜辰面前便是两难的抉择。
是进去一探究竟，将那个一直跟踪的男子揪出来呢？
还是在这里默默的等他自己出来？
若是选择进去寻找，他完全能够做到隐匿身形气息，不被任何人发现。
但以他魔尊的身份进入女浴，实在是不合适…
可若是在外等候，也不知对方到底什么时候会出来。
那个无耻的家伙一定是隐匿气息躲在了女浴中某个角落！
万一对方一直不出来也不是办法。
想到这，宁夜辰不禁皱起了眉头，面露不悦。
头一次遇到了这种难题…
就在宁夜辰思索之际，一直站在女浴前的他已经收到了街道周围众人诧异与好奇的注视。
“魔尊大人从刚刚好像就一直站在女浴前耶…”
“难道魔尊大人想要泡澡？”
“可男浴就在隔壁啊…”
“以魔尊大人的身份，进入女浴的话应该也没问题！”
“如果是魔尊大人的话，人家可以~！”
听着耳边众人窃窃私语的议论声，宁夜辰老脸不禁微微一红。
这要是继续待在这里，他的名誉和晚节可能都不保…
正巧一群从女浴中走出的妙龄少女一掀开帘子，便看到了站在门口的宁夜辰，顿时惊讶的捂住了嘴巴。
“魔尊大人~！”
听到周围众人议论，得知宁夜辰已经站在女浴前有一会儿，更是不由羞红了脸颊，面露惊喜。
“魔尊大人，您是想要进入女浴泡澡的话，请~”
“如果是您的话，没问题的~！”
众女面带欢喜含羞的向宁夜辰邀请道。
虽然刚刚沐浴完，但是她们不介意再多沐浴一次！
宁夜辰：“...”
“不必了，本尊是来抓人的…”
被众人围观在女浴前，宁夜辰此时已是感到窘迫，连忙抬手婉拒。
再待下去，恐怕不久整个魔界都会多出一个有关他的传闻…
恰好偏偏这时，身后忽然响起了一道不满的娇声。
“夫君是来女浴抓人的？”
“还是对这女浴感兴趣？”
听到身后熟悉的声音，宁夜辰心中咯噔一下，缓缓回过头望向了站在身后的洛如缨。
此时的洛如缨抱着洛红夜站在宁夜辰的身前，美眸微凝，俏脸幽怨不满的凝视着他。
本来听宁夜辰说要去找什么跟屁虫，不放心的她就抱着孩子一起跟过来了。
结果一到就看到了众人围着站在女浴前的宁夜辰，说着一些令人感到很奇怪的话！
这让她也不由怀疑宁夜辰站在女浴前是想要打算干什么…！
站在洛如缨身旁的月清幽也用着似有责怪的目光凝视着宁夜辰。
魔尊大人也真是的…
怎么能偷偷瞒着夫人来这种地方呢…
跟来的魂魅众人也都是充满兴趣，像是看热闹一般围了过来。
事情好像变得很有意思了！
“魔尊大人~您想要来这种地方早说嘛~”
“何必瞒着夫人~”
“下次可以叫上人家，人家很乐意陪您一起来的哟~”
“您可以在里面抓人家~狠狠抓~”
魂魅秉承着看热闹不嫌事大的原则，冲着宁夜辰妩媚的招了招手，挺了挺胸前傲人的波涛。
宁夜辰挑了挑眉毛，二话不说，抬手直接捏断了魂魅的脖子，让她暂时安静了下来。
众人也是习以为常，直接将魂魅的尸体拉到了人群后方，随意的丢到了一边。
“娘子…你怎么来了？”
解决了魂魅，宁夜辰连忙朝着神色不悦的洛如缨问道。
“怎么，我跟来坏了夫君你的好事？”
洛如缨凝眉不悦问道。
“为夫不是这个意思...”
“娘子听为夫解释。”
“为夫在这里，真的只是为了抓人！”
“绝无半点其他想法！”
宁夜辰连忙向洛如缨解释道。
此时围过来看热闹的众人也是越来越多。
堂堂魔界至高无上的魔尊大人正慌忙的朝魔界夫人解释，这一幕看的周围众人大为震惊和感兴趣。
没想到至高无上，无人能敌的魔尊大人还有这一面！
夫人将魔尊大人吃的死死的...
这可是足以载入魔界史册的事情了！
“抓人？”
“夫君找到女浴，莫非找的是个女人？”
洛如缨闻言，半信半疑的问道。
“不，对方是个男人…”
宁夜辰纠正道。
“男人？！”
众人一听，顿时一惊。
魔尊大人的意思是，刚刚有一个男人进入了女浴中？！
不可能原谅！
他们都没进去过！
周围众人顿时义愤填膺，愤愤表示要进去抓人！
站在女浴内的众女更是无比惊慌，连忙开始查看了女浴四周角落。
魔尊大人可以进入女浴，其他男人绝对不行！
一旦抓到，少说也要打断他的第三条腿！
然而众女在女浴中翻了个底朝天，都没有发现任何男子的踪迹。
甚至动用了各种仙器法宝，也没有发现有隐匿身形的痕迹。
宁夜辰不禁大为疑惑。
在他神识笼罩下，那个男人不可能从女浴中逃走才是！
怎么可能会找不到呢？
洛如缨看向宁夜辰的目光愈发怀疑，索性将洛红夜交到了月清幽怀中，亲自进入了女浴中寻找。
以她绝仙的修为，不可能找不到隐匿在女浴中之人的痕迹！
洛如缨进入女浴后，放出神识仔仔细细的寻遍了每个角落，哪怕是浴水下她也查探了一番。
结果并没有发现任何男子的踪迹！
当洛如缨冷着脸从女浴中出来的时候，宁夜辰顿感心中一凉。
这下子他真的是名誉不保，百口莫辩…
“夫君，里面可并没有任何男子。”
洛如缨瞥了眼宁夜辰，随后从月清幽的怀中抱过洛红夜，头也不回的径直离开。
“娘子…”
宁夜辰不解的看了眼女浴，随后不再理会，连忙追上洛如缨。
虽然不愿相信，但对方可能以某种特殊的方式一瞬间从女浴逃走了！
下次见到他，一定饶不了他！
现在还是哄老婆最重要…！
周围众人望着追着洛如缨离开的宁夜辰，都不禁憋着满脸笑容。
魔尊大人真是疼夫人啊~
魔界众女则是不禁露出满脸羡慕。
世间女子能够让魔尊大人如此的，也就只有夫人了吧…
女浴中，一位身姿凹凸有致，样貌艳丽而又不失男子俊秀的女子赤裸的浸泡在浴水中。
女子嘴角含笑，手握毛巾轻轻擦拭着手臂与身躯，口中轻声呢喃道：
“想不到魔尊还真是意外的绅士呢~”
“还以为会进来找一下人家呢~”
“可惜~”
   
    

    

第419章 来自宝贝女儿的助攻

第419章
来自宝贝女儿的助攻
“娘子，娘子…”
“你听为夫解释，为夫真的没有骗你。”
街道上，宁夜辰跟在洛如缨的身旁，试图向她解释。
这一幕被街道上的众人都看在眼里，不由都感到好笑，好奇的伸长脖子张望。
魔界最伟大，最至高无上的魔尊大人正在哄夫人…
洛如缨抱着洛红夜径直向前走去，也不理会身旁的宁夜辰。
趴在洛如缨肩膀上的洛红夜不明所以，瞪着懵懂灵动的大眼睛望着身后的宁夜辰，又望了望抱着自己的洛如缨。
娘亲好像在生爹爹的气耶…
宁夜辰见洛红夜望过来，连忙朝着他可爱的小宝贝挤眉弄眼，双手来回比划，指了指她抱着的洛如缨，又指了指自己。
洛红夜似乎明白了什么，大眼睛顿时一亮，回过头望着洛如缨糯糯的问道：
“娘亲，你是在生爹爹的气吗？”
望着怀中紧紧注视着自己的洛红夜，洛如缨稍一沉默，最终还是面露柔和，轻声说道：
“没有，娘亲没有生爹爹的气。”
“那娘亲为什么不理会爹爹呢？”
洛红夜继续歪着小脑袋不解问道。
身后的宁夜辰连连朝着洛红夜露出赞许的神情，直竖大拇指。
干得好啊宝贝女儿！
洛如缨听到这话也是一愣，一时间不知该如何回答。
宁夜辰趁势又回到了洛如缨的身旁，面带微笑的望着她说道：
“为夫刚刚听到了，娘子不生为夫气了~？”
洛如缨：“...”
洛如缨赤红的美眸没好气瞪了眼宁夜辰。
她刚刚才对孩子才说了没在生气，现在也不好再反悔。
况且怀中的洛红夜正仰着小脑袋望着她呢。
见洛如缨不回答，宁夜辰微微一笑，牵起了她纤柔的手掌。
洛如缨象征性的轻轻挣扎了几下后，便任由宁夜辰牵在了手中。
牵上手了，宁夜辰就知道老婆心中已经气消了大半了，直接将她拉到了身旁，一手搂住了她纤细柔软的腰间上。
洛如缨俏脸一惊，反应过来时已是依偎在了宁夜辰的怀中。
“娘子别生气~”
宁夜辰低下头，冲着怀中的洛如缨柔声哄道。
“我，我才没有生气…”
“快，快松开！”
“这，这里这么多人看着呢…”
洛如缨俏脸染上一层红霞，娇嗔害羞的抬起头对宁夜辰说道。
她心里其实也是不相信宁夜辰会对女浴感兴趣的。
只是看到周围一众女子以及女浴中的那些少女迫不及待想要迎接他进去的模样，才让她感到了一丝生气…
围观的众人看到宁夜辰忽然将洛如缨搂入了怀中，顿时发出一声声欢呼。
“哇哦~~”
“魔尊大人真是霸道呢~”
“夫人好像害羞了…”
“不愧是魔尊大人，一下子就哄好了夫人！”
魂魅见到这一幕，妩媚妖娆的神情更是充满了兴趣。
魔尊大人与夫人的感情真不错~
从上次仙境试炼中回来，她就隐隐约约感受到了洛如缨身上那微妙的变化。
最近更是容光满面，如沐春风~
看来她给夫人的毕生秘诀应该是有派上用场~
魂魅面露潮红妩媚，不由自主的扭动娇躯，脑海不禁开始自我脑补起了那种画面。
魔尊大人与夫人在一起...
那画面，真想亲眼看一次~
如果能让她也加入，那就更美妙了~
站在宁夜辰与洛如缨二人不远处的月清幽见到搂在一起的二人欣然轻笑，随即冷冷的对着周围众人下令道：
“你们难道不知道已经打扰到了魔尊大人与夫人相处吗？”
听到月清幽的话，周围众人瞬间明白意思，毫不犹豫全部撤走。
方才还熙熙攘攘，喧闹的街道上瞬间清空安静。
独留下了宁夜辰与洛如缨二人在空荡荡的街道上…
“身为一介贴身侍女要时刻为主人着想，不能为主人为难。”
“在必须要的时刻，无需主人多言，也要主动为主人分忧，创造条件。”
月清幽淡淡的对身旁狐涂涂教导道。
“是！知道了！”
狐涂涂连忙点头应道，将月清幽的每一句话记在心中。
洛如缨望着四周忽然安静，空无一人，顿时脸上愈发羞红害羞。
所有人专门为她与宁夜辰创造独处的条件，让她更不好意思了…
“娘子，为夫方才真的是找人而已。”
“只是那人可能用了不知什么办法逃走了。”
“为夫与娘子你时常一起沐浴，又何需去那女浴~？”
宁夜辰在洛如缨耳畔悄声解释道道。
洛如缨一听，本就羞红的俏脸一下子红的像个红苹果一般。
“好，好啦…”
“我知道了，信你就是了…”
“你，你先松开…”
担心宁夜辰又说出什么其他话，洛如缨无奈羞涩的说道。
“反正这里已经没什么其他人了，娘子担心什么。”
“难道娘子不喜欢~？”
宁夜辰闻言，不仅没有松手，反而愈发搂紧了洛如缨的腰间，一点儿没打算放手。
“也，也不是不喜欢…”
“只，只是被人看到了不好…”
洛如缨如同娇羞少女一般，羞涩的低着头回道。
宁夜辰心中不禁怦然心动。
明明都已经是老夫老妻，孩子都快三岁了，老婆却还是像个羞涩的初恋少女一般…
“娘子怕什么，就让他们看吧~”
“为夫搂着娘子，这有何不妥~？”
宁夜辰温柔一笑，搂着洛如缨便朝前方走去。
洛如缨心中有所羞涩，但也并没有再说什么，安静的依偎在了怀中。
洛红夜望着相依的宁夜辰与洛如缨二人，小脸也露出了欣喜的微笑。
爹爹和娘亲和好了~
宁夜辰趁洛如缨没注意，偷偷向怀中的洛红夜眨了眨眼睛，伸出了手掌。
洛红夜懵懂的迟疑了片刻，随即也伸出稚嫩的小手。
父女二人相互击掌，庆祝这次战略成功！
当洛如缨注意到身旁父女二人的小动作，看过来时，宁夜辰与洛红夜父女二人已经收回了手。
“你们在干嘛？”
洛如缨不解问道。
宁夜辰与洛红夜不约而同的笑着摇了摇头。
这让洛如缨不禁微微轻蹙秀眉。
总感觉这父女二人像是在瞒着她干什么…
   
    

    

第420章 赎罪中的尸鬼天

第420章
赎罪中的尸鬼天
魔界，夜晚
万家灯火照耀了整个永夜君城，夜空之下的绚丽焰火绽放不断，城中的喧嚣一刻没有停下过。
宁夜辰牵着洛如缨，抱着已经玩累的洛红夜朝着魔神宫殿漫步走去。
在路过一处岔口时，宁夜辰扭过头望向了这条道路尽头的山坡。
山坡上瘴气弥漫，阴森诡谲，透过幽绿色的瘴气能够看到林立山头的无数坟头，整座山上都散发着浓浓不祥与恐怖的气息。
“怎么了夫君？”
洛如缨好奇不解的向正望着山坡的宁夜辰问道。
“娘子，你带孩子先回去吧。”
“为夫去拜访一下尸老。”
宁夜辰对着身旁的洛如缨说道。
若没有专门的召唤，尸鬼天基本一直都是待在那座坟山之上，从不外出。
自他回归魔界后，尸鬼天总共就出山过两次。
一次是听说他成婚了，并且有了一个女儿，他特意出山前来祝贺。
第二次则是听闻他要率领魔界大军踏入仙界，听闻召唤而来。
其余时候他便再也没有离开过他那座坟山过。
如此难得庆典之日，却一个人总是留在孤零零的坟山上，未免太过无趣了。
所以宁夜辰打算去请他老人家出来。
听到宁夜车说尸鬼天住在这阴森诡谲的坟山上，洛如缨不禁感到吃惊，思索片刻后表示道：
“那我与陪夫君你一起去吧。”
来了魔界这么久，对于魂魅众人她已经是比较熟悉和了解了。
但唯独尸鬼天她还并没有什么了解。
平时能够见到他的机会也是少之又少。
既然宁夜辰想要去拜访一下尸鬼天，她也正好想要陪同去看看。
宁夜辰想了想，点了点头。
“好吧，那娘子便和为夫一起去吧。”
说罢，宁夜辰牵着洛如缨朝着坟山上走去。
山坡上，林间道路两侧林立无数个坟头，浓郁的瘴气与雾气混合在一起，几乎难以看清前方视线。
四周阴森寂静的可怕，总有种下一刻坟墓之中会有什么东西爬出来一般。
传闻擅自进入这座坟山的人都再也没有回去过，而坟山之上也会多出一座新坟！
久而久之，这座坟山在魔界的威名仅次于那处刑宫之后！
永夜君城内的众人几乎都没有多少人敢靠近过这座坟山。
“夫君，尸老他就住在这种地方吗？”
洛如缨左右打量了一番四周阴森恐怖的环境，完全看不出这里是人能够居住的地方。
“嗯，尸老他已经在这坟山上待了近十万年了…”
“据说这坟山就是他用一座座坟墓堆积起来的。”
宁夜辰领着洛如缨朝着前方迈步前行，笑着回道。
听到十万年，洛如缨顿时神色一惊。
十万年时间！
这么漫长的时间他竟然一直留在这坟山之上？！
“夫君，尸老他一直留在这坟山之上做什么？”
洛如缨好奇不解的问道。
她想不到有什么值得人留在这里待上十万年。
宁夜辰沉吟片刻，解释道：
“为夫也是听清幽说的。”
“听说尸老他很久之前有过一个女儿…”
“他待在这里是在赎罪，也是在守护他女儿…”
“赎罪…？”
洛如缨不解呢喃道。
谈话间，二人已是踏进了一处墓园中。
放眼望去，这里依旧是一望无际的坟墓林立。
走了一会儿后，墓园的尽头便看到了一道佝偻的身影坐在两座坟头前怔怔的发呆。
“尸老。”
宁夜辰一边走来，一边打招呼道。
“魔尊大人，夫人，这里可不是你们该来的地方。”
“更不应该带尊贵的小公主来这种地方。”
尸鬼天转过身，用着低沉沧桑的语气责怪的说道。
尽管宁夜辰完全护住了怀中的洛红夜不受瘴气侵蚀，但墓地毕竟不是什么好地方，并不适合一个孩子到来。
“尸爷爷~”
洛红夜趴在宁夜辰的怀中，转过身糯糯的娇声喊道。
这一声尸爷爷顿时让尸鬼天神情一怔，黯淡无光的苍眸浮现一丝亮光，脸上浮现笑意，全然忘记了自己刚刚还在责怪宁夜辰带着孩子来这种地方…
尸鬼天连忙翻了翻身上，找了找之前送给洛红夜还剩下的糖果，小心翼翼的伸到了洛红夜的身前，生怕触碰到她一下。
“谢谢尸爷爷~”
洛红夜双手捧着糖果，糯糯的感谢道。
尸鬼天缠满绷带的脸庞笑意连连，转头对宁夜辰感激道：
“多谢魔尊大人…”
能够看到娇小可爱的洛红夜，他心里很是满足。
“尸老既然这么喜欢孩子，何不出山？”
宁夜辰问道。
尸鬼天闻言，陷入了沉默，回头看了眼身后的两座坟，话语坚决的说道：
“老夫正在赎罪…”
“在赎完罪孽之前，老夫是不会离开这里的。”
“过几日便是本尊的庆典之日，也不打算出山为本尊庆贺？”
宁夜辰开玩笑的打趣道。
尸鬼天神情犹豫，陷入了沉默。
“尸爷爷，这里冷冷的，又好安静，一个人在这里不会寂寞吗？”
“和夜夜一起出去外面玩吧~”
“外面好多好多人，还有好多好多吃的~”
“夜夜可以带尸爷爷去找好吃的~”
洛红夜兴高采烈的对尸鬼道，还将路上买的一些吃的分享给了他。
尸鬼天伸手接过洛红夜给的零食，苍眸湿润，神情陷入了深深的回忆与思索。
“尸爷爷，你，你怎么哭啦…”
“夜夜是不是做错了什么…？”
洛红夜小脸满是担忧，有些自责的回过头看向了宁夜辰和洛如缨。
总觉得好像是她害尸爷爷哭了…
宁夜辰与洛如缨宠溺的摸了摸洛红夜的小脑袋。
“别担心，尸爷爷他是高兴。”
“真，真的吗…？”
洛红夜担心的问道。
尸鬼天连忙点了点头。
“小公主别担心，能得到小公主的赠予，老夫只是高兴而已…”
“那以后夜夜常来看尸爷爷，带来其他好吃的~！”
洛红夜闻言，小脸欣喜不已。
尸鬼天望着手中的零食，转过头望向了宁夜辰。
“魔尊大人，庆典之日时，老夫会如约前去祝贺的。”
“这就对了~”
“那本尊就先告辞了。”
“可别忘了赴约。”
宁夜辰微微一笑，抱着洛红夜与洛如缨一同转身离开。
“尸爷爷拜拜~”
洛红夜趴在宁夜辰的肩头，挥舞着小手告别。
尸鬼天也缓缓举起手挥了挥，一直目送着洛红夜从眼前消失，才依依不舍的回过身望向了身后一座较小的坟头…
   
    

    

第421章 虚间家要与魔尊开战？！

第421章
虚间家要与魔尊开战？！
魔界，北域
虚间家府邸
作为魔界北域万魔领主，虚间家的领地极其辽阔。
光是虚间家的府邸便宛如一整座城都一般，无数院宅林立高耸，到处都是侍卫来回巡视的身影。
夜幕下一道神虹飞速划过，如同流星一般落在了虚间家府邸大门口。
看到来人，府邸外的侍卫连忙躬身问候道：
“虚间君大人！”
“嗯…”
虚间君轻声应了一声，忽然察觉到府邸内严肃寂静的气氛，不由皱起了眉头，冲身前的看门侍卫问道：
“里面的人都在干什么？”
一般他回来，府邸内的众人都会出门迎接他的。
而如今府邸内寂静无声，竟是没一人出门迎接他。
“这，这个…”
“我等也不知。”
“只是听其他大人说，似乎是来了一位身份很了不得的人正在等您…”
侍卫面色疑惑，支支吾吾的回道。
他们也是头一次见到北域各大族裔的大人们除了对虚间君以及魔尊大人之外的其他人如此尊敬。
虚间君皱起眉头，没有再继续询问，而是径直迈进了府邸内。
刚一进门，府邸内的老管家就连忙迎了上来，神色着急忙慌。
“虚间君大人，您总算回来了…”
“出什么事了？”
“为何急急忙忙叫我回来？”
虚间君一边朝府邸内走去，一边凝眉问道。
老管家一时间也不知该如何开口解释，只能说道：
“虚间君大人，您去了大堂就知道了…”
“有人在等您…”
虚间君闻言，神色愈发疑惑。
有人在等他？
是谁能让他的老管家如此慌张…？
跨过院子，虚间君快步来到了府邸中央的大堂。
大堂靓丽宽敞，奢华富丽，形如宫殿一般。
在大堂内，北域各大族裔的代表人物全部恭敬的跪伏在大堂内。
而在大堂的正中央高位上，一位样貌俊美，长发垂肩的男子架着腿，手臂杵着座椅扶手，撑着脸颊，神色淡然优雅而不失高傲。
见到这一幕，虚间君眉头愈发紧皱，神色大为不悦。
那位置可是只有身为虚间家家主才能坐的位置！
这家伙哪来的资格敢擅自坐那个位置！
甚至令他的家臣对他俯首！
虚间迈进大堂内，跪伏在大堂门口的几位夫人立即对虚间君问候道：
“虚间君大人…”
虚间君抬手打断了夫人们的说话，从众人身旁走过，站到了那名男子的身前，冷冷说道：
“在我动手杀了你之前，我给你一次开口的机会，说出你是谁。”
听到这话，坐在高位上的男子不禁面露轻笑，不仅没有丝毫动怒，反而开口称赞道：
“不错不错~”
“实力虽然不入本尊心意，但我虚间家至少还没有失了这北域之王的傲骨。”
“我虚间家...”
“你到底是谁…？”
听到男子自报虚间家，虚间君冷冽的神色转为了疑惑。
他印象中，并没有在虚间家见过此人！
男子缓缓从高位上站起身，背负双手，轻轻摇了摇头，淡淡自我介绍道：
“现在虚间家的后辈竟是连本尊都不认识了。”
“听好了，本尊名为虚间空澪。”
“虚间空澪…？！”
听到这个名字，虚间君顿时神色大惊。
这，这名字…！
“你，你是…！”
虚间君不可思议的抬起头望向眼前的男子。
不等虚间君开口说出，虚间空澪便主动笑着说出了自己的身份。
“本尊乃是虚间家初代家主。”
“虚间家便是本尊一手创立的。”
“当然，本尊还有另外一个身份，魔界第二代魔尊！”
虚间君闻言，瞪大双眸，内心震惊的久久不能平静。
数十万年前，虚间家初代家主自魔界北域诞生，在那个祸乱纷争，无时无刻有人死亡的时代，他凭借着独特的能力闻名整个北域！
最后杀的北域万魔臣服，创下了如今的虚间家！
之后他以北域为据点，率领北域万魔踏平了整个魔界，成为了魔界的第二代魔尊！
最终修为突破绝仙，选择飞升神界离开了魔界，此后再也没有回来过。
时隔数十万年，忽然见到虚间君最初的家主回来，虚间君震惊的不知该如何开口。
“怎么，见到本尊回来了，不打声招呼吗？”
“虚间君见过空澪先祖！”
虚间君从震惊中回过神，连忙单膝下跪问候道。
“嗯，很好~”
虚间空澪满意的点了点头，踏着台阶缓步走到了虚间君的身旁。
“本尊时隔数十万年回来，没想到虚间家还是如曾经那般强盛，很好！”
与墨翟不同，虚间空澪回到魔界，并没有急着去永夜君城寻找宁夜辰，而是先回到了北域，看一看昔日的虚间家是否还在。
出乎他的预料，虚间家竟依旧是这魔界北域的霸主。
这让他感到很是意外惊喜。
如此一来，这一趟魔界之行，就要变得更加有意思了~
省去了他再一统北域的时间。
“空澪先祖，晚辈时刻铭记虚间家的昔日辉煌与荣光！”
“有我在，绝不会让虚间家没落！”
虚间君跪在地上郑声回道。
其实在虚间空澪离开魔界后，虚间家就此开始走向没落，魔界也在战火纷争中经历了一次又一次的历代魔尊更替轮回。
是他一步一步犹如昔日的虚间空澪一般以强大的实力征服了北域各大族裔。
虚间家才得以重新振兴，再度统一了魔界北域，成为了北域领主。
“嗯！这才是我虚间家的人该有的气魄！”
虚间空澪郑重的拍了拍虚间君的肩膀，随后忽然双眸一凝，说出了一番令在场众人为之一颤的话：
“既然本尊这次回来了，那就顺便再多完成一件事吧~！”
“让虚间家再次回到本尊在时那般辉煌！”
“魔尊一位，还得是我虚间家的人来坐！”
在场跪伏的众人闻言，皆是神色一惊，连忙抬起头望向了神色傲然自信的虚间空澪。
看他的样子，似乎并不是在开玩笑…！
他这次回来，是要为虚间家夺回魔尊之位？！
那岂不是说…
虚间家要与魔尊开战？！
   
    

    

第422章 要我反对魔尊大人，我做不到！

第422章
要我反对魔尊大人，我做不到！
“不可！”
虚间君心中一急，连忙站起身对虚间空澪说道。
虚间空澪眉头一皱，神情浮现不悦。
“你是要忤逆本尊的话？”
说罢，虚间空澪身上陡然绽放出恐怖的灵压。
大堂四壁以及厚重的石柱瞬间绽裂破碎，跪伏在地上的北域众人被压的喘不过气，低垂着头，全身冷汗直流。
虚间君感觉后背一股无形的庞然巨力压在身上，瞬间又将他压回了地面，让他连抬起头都极为困难。
这般恐怖的实力威压，他只在魔尊大人的身上感受过！
虚间君死死支撑着虚间空澪的灵压，按在地面上的双掌深深陷入了地面之中，脚下地面为之龟裂凹陷！
虚间空澪缓缓站到虚间君的身前，冷眸俯视着他说道：
“身为虚间家的后代，你竟然甘愿寄人篱下，对他人俯首称臣？”
“你能够保住虚间家的繁荣，这一点值得称赞。”
“但你却甘于臣服在他人脚下，当着区区北域领主，让本尊太失望了！”
“空澪先祖，晚辈一直有寻找机会在挑战魔尊大人…”
“只是魔尊大人的实力卓群，我并非魔尊大人的对手。”
虚间君艰难的开口解释道。
跪伏在大堂门口的几位夫人也是鼓起勇气，连忙为虚间君开口求情道：
“先祖大人，虚间君大人他一直都以虚间家荣誉为荣，一直都在寻找着挑战魔尊大人，夺回魔尊之位的机会。”
“没错，为此虚间君大人被魔尊大人击败过无数次了，也身负了无数次严重伤势。”
“前不久虚间君大人身上的伤势才刚刚恢复呢…”
听到众女的话，虚间空澪又缓缓收回了身上绽放的灵压。
“既然如此，本尊就饶了你。”
“你不是魔尊的对手，暂时委屈在魔尊之下，本尊也可谅解。”
“但如今本尊已经回来了！”
“那是时候取回本该属于虚间家的一切！”
“由本尊助你登上魔界至尊之位！”
“多谢先祖大人！”
几位夫人连忙磕头道谢。
见虚间君不为所动，没有任何表示，几位夫人心急如焚，连忙爬到了虚间君身旁，暗示的拉了拉他的衣角。
虚间空澪话说到这一地步，已是给了虚间君很明显的台阶下了。
若是再不识相表示忠心顺从的话，恐怕会引得先祖发怒的！
然而纵使几位夫人如何眼神暗示，拉动衣角，虚间君都没有丝毫的表示。
一直等着虚间君回答的虚间空澪也是开始皱起了眉头，面露不悦。
思索了片刻后，虚间君抬起头，神色坚定的望着虚间空澪表示道：
“感谢空澪先祖的成全！”
听到这话，虚间空澪紧蹙的眉头稍稍缓解。
在场其他众人悬着的心也终于是放下。
还好，虚间君大人没有干傻事，选择继续忤逆虚间空澪大人…
然而下一秒，众人刚放下的心一下子就又提到了嗓子眼。
只见虚间君又继续郑重的说道：
“空澪先祖的好意晚辈心领了，但若是要我反对魔尊大人，我做不到！”
“虚间君大人…！”
在场众人一听，顿时吓得倒吸一口凉气。
虚间君当众忤逆虚间空澪的意思，这是毫不给对方面子啊！
“你说什么！”
虚间空澪勃然大怒，眼中浮现杀意。
“空澪先祖，魔尊之位晚辈的确想要！但我要依靠的是我自己取来！”
“而不是您或是其他人的帮助！”
“此外，您或许并不知当今魔尊大人有多么的强大！”
“我以北域万魔之名对魔尊大人宣誓过效忠，绝不会允许北域任何一人与魔尊大人为敌！”
虚间君神色无惧，慷慨凛然的说道。
他虚间君的高傲，不允许他接受任何人的帮助！
就算要成为魔界至尊，他也是要堂堂正正，以自己的实力击败魔尊大人！
此外还有另一个原因，他并没有说出。
如今魔界也是他曾经想象自己成为魔界至尊后统治下的魔界。
魔尊大人在左护法大人的协助下，可谓是将魔界管辖的近乎完美。
他没有任何一个理由号令北域万魔举旗造反！
当初千魔一族没能说服他，如今就算是虚间家先祖，依旧不可能说服他！
虚间空澪冷冷的凝视着身前的虚间君，抬手一道虚空利刃斩去！
“既然如此，虚间家换人吧！”
在场众人瞬间吓了一跳。
就在虚空利刃即将触及虚间君时，虚间君整个人忽然掉落地面消失。
在他身下多出了一道虚空裂缝的口子。
方才虚间君就是瞬间掉落到了虚空裂缝之中。
“虚空秘法运用倒是熟练。”
“能躲开本尊一击，值得称赞。”
“要杀了自家天赋不错的小子，本尊倒是有些舍不得了。”
虚间空澪望着身前的虚空裂缝，抬头冲着府邸外的半空中淡淡说道。
府邸外的半空中，一道虚空裂缝绽裂，虚间君缓缓从中走出。
“即便您是虚间家先祖，晚辈也是不会让您在北域为所欲为的！”
“当今虚间家的家主，北域领主，是我！”
虚间君神色肃然的冲着大堂内的虚间空澪说道。
虚间空澪不屑一笑，向前踏出一步，身前忽然虚空绽裂，整个人没入其中消失。
下一秒，虚间君对面的虚空绽裂，虚间空澪优雅从容的从中走出。
“真是遗憾。”
“看来本尊只能收回虚间家的一切了！”
虚间空澪随手一挥，数千道虚空利刃划过半空斩向虚间君！
虚间君抬手绽裂身前虚空，偌大的虚空裂缝将虚空利刃全部吞入其中。
随后虚间空澪的身后绽开一道新的虚空裂缝，被吞噬的虚空利刃又从中斩向了虚间空澪！
虚间空澪回首一挥，虚空利刃瞬间又被吞噬新的虚空裂缝之中，转而斩向了虚间君！
并且他是直接同时在虚间君的周围开启上千道虚空裂缝！
无数虚空利刃从不断裂缝中斩出！
虚间君一惊，也同时展开无数虚空裂缝，将危机全部转回虚间空澪。
虚间空澪如法炮制，一脸云淡风轻的再次绽开裂缝返还。
二人同为操控虚空秘法的杰出操控者，彼此来回，随手间就可以展开虚空，挥斩虚空利刃！
无数的虚空利刃来回不断在各个连通的虚空裂缝之间穿梭！
   
    

    

第423章 魔界北域，重归本尊执掌！

第423章
魔界北域，重归本尊执掌！
天际之上，数万个虚空裂缝叠加，虚空利刃凌乱在一道道裂缝中来回飞驰，轨迹完全难以预料。
下方众人看的眼花缭乱，震惊不已。
根本不知道下一秒，虚空利刃就会从哪个虚空裂缝中飞出。
若是他们在那片凌乱的虚空裂缝之中，恐怕早就已经被虚空利刃分割成无数碎块！
已经被无数虚空裂缝与虚空利刃包围的虚间君渐渐难以再招架，身上被虚空利刃斩过，留下了一道道血淋淋的伤口！
而虚间空澪屹立原地，纵使无数虚空利刃从身旁斩过，他都毫无波澜。
身旁四周肆意展开虚空裂缝，立马就将虚空利刃全部送回了虚间君的四周。
虽然二人同为虚空秘法的继承者，但实力与经验的差距尤为巨大。
继承虚间家不过千年的虚间君，又怎能是成为神尊数十万年之久的虚间空澪的对手。
面对对虚空无比熟悉的虚间空澪，即使虚间君想要遁入虚空回到永夜郡城，将这个消息告诉宁夜辰也是做不到的。
虚间君也深知这一点，他如今唯一能做的便是只能硬着头皮迎战虚间空澪。
不过再这样继续下去，率先落败的人必然是他！
虚间君从仙戒中取出一柄利剑，在无数虚空利刃斩来时，向前飞驰，遁入虚空。
虚空利刃从虚空中划破半空，全部被虚间君避开。
虚间空澪的身后绽开一道虚空裂缝，手持仙剑的虚间君从背后挥斩而下！
虚间空澪回身张开手掌，露出掌心上的虚空旋涡。
这掌心虚空是他穷尽一生，耗费了数十万年所参悟修炼而成。
虚空旋涡可将天地万物吞噬其中，也可连通他绽开的任意虚空裂缝。
虚空旋涡在虚间君的身前陡然扩大，瞬间将虚间君挥斩的利剑吞噬其中。
虚间君只感一股庞然的吸力试图要将他拖入那虚空旋涡之中！
虚间君不敢丝毫犹豫，立即松开手中利剑，在被吸入之前再次遁入虚空。
“逃的倒是挺快。”
“不过本尊已经厌乏了。”
虚间空澪望着再次从眼前逃走的虚间君，神色戏谑一笑。
虚间君天赋很好，对虚空的操控也相当的熟练，但还绝对不是他的对手！
虚间空澪随手斩出数万虚空利刃，抬手又将这数万虚空利刃全部吸入了掌心上的虚空旋涡当中。
半空中，虚间君又从另一道虚空裂缝中出现时，虚间空澪瞬间在他的身周绽开数千道虚空裂缝，在将方才被他吞噬的数万虚空利刃全部从虚空裂缝中投放处！
如今近的距离，再加上数万虚空利刃，虚间君来不及再次遁入虚空避开！
数道虚空利刃从他的身体划过，虚间君只能扛着伤势抬起双臂，立即在身周绽开360度无死角的虚空裂缝。
剩下的数万虚空利刃全部再次没入了虚空裂缝中。
但因此虚间君也已是伤痕累累，鲜血淋漓，身上伤势十分严重。
在他绽开的虚空裂缝中，虚间空澪从中一拳轰出，重重的砸在了他的胸膛！
“噗！”
虚间君顿时吐出一口鲜血，如同流星一般直接从半空中轰然砸落地面！
地面之下留下一个深深凹陷龟裂的深坑。
“虚间君大人！！！”
站在大堂外围观的众人神色一惊。
身为虚间君的夫人，众女更是心急如焚，立即化作道道神虹飞驰赶去。
虚间君躺在深坑之中，捂着胸口，已是连撑起身的气力都没有。
虚间空澪踏破虚空走出，一瞬间就出现在了虚间君的身前。
“虚间君大人！”
几位夫人落到虚间君的身旁，连忙扶起他，为他疗伤喂药。
望着遍体鳞伤的虚间君，众女大为心疼不忍，眼泛泪花。
她们都很清楚虚间君的为人性格，高傲的本性不容别人插手他的事。
同样的，内心的忠诚之心，也不允许他背叛宣誓效忠的魔尊大人。
每次挑战魔尊他都是认真的，纵使失败无数次，他都会依旧反复尝试。
但他绝不会以背叛的方式去迎战魔尊大人！
也正是因为如此，他才不惜忤逆虚间空澪，赌上性命与之战斗。
虚间空澪一步步缓缓朝着虚间君走来，手心绽开一道虚空利刃悬浮手中。
“先祖大人，请您饶了虚间君大人吧！”
“虚间家能够有如今，都是虚间君大人为此操劳和努力的付出！”
“如今虚间家除了虚间君大人之外，再无任何人能够有如此天赋了！”
众女跪在虚间空澪的身前，俯首恳求道。
“你们都闪开！碍事！咳咳…”
服了丹药后，虚间君稍稍恢复些许气力，一把将身前的众女推开，神情冷傲。
“空澪先祖，您若是要以北域之名讨伐魔尊大人，除非先杀了我！”
“不过这几个没用又碍事的蠢女人还请您放过她们。”
“虚间君大人…”
众女闻言，眼中噙满泪水，感动的回首望着虚间君。
虚间君嘴上总是对她们很是嫌弃，但内心只是不想让她们跟着赴死而已。
众女擦了擦泪水，神色坚定的留在了虚间君的身旁，丝毫没有打算离开。
虚间空澪望着虚间君与众女，眉头微微一皱。
“修行一道本就艰辛漫长，潜心钻研，突破自我才是根本。”
“若是抛弃这些女儿情长，你的修为境界或许还能更高。”
“女人只会妨碍追求大道罢了。”
众女闻言，安然的低眉垂首。
这世道，女子的地位本就极低。
虽然她们有的人拥有仙尊修为，但终究只是虚间家内的妻妾，职责便是为虚间家传宗接代。
虚间君嘴角勾起一抹轻笑，望了眼身前众女。
“或许如空澪先祖您所说，抛弃这些蠢女人的话，修为能更有精进吧。”
“但魔尊大人曾与我说过，此生舍弃一切，追求修为大道，岂不是太过无趣了？”
“况且，有时候有人在身旁服侍照顾的感觉也不错。”
以前他也是不理解魔尊大人对他说的这些话的，直到如今他娶了这几个女人后，每次受伤被她们照顾时，才渐渐明白了这话的意思。
“虚间君大人…”
众女没想到她们在虚间君的心中还有如此地位，心中更是感动不已。
虚间空澪失望的摇了摇头，收起了手中虚空利刃。
“本尊对你很失望。”
“但虚间家需要延续，看在你的天赋之上，本尊不会杀了你。”
“从今日起，魔界北域以及虚间家，重归本尊执掌！”
虚间空澪凝声对着周围北域万魔的众人严声传达道。
北域众人神色犹豫，，面面相觑，随后无奈微微躬身行礼。
“是…！”
   
    

    

第424章 洛神殿遭遇囚禁

第424章
洛神殿遭遇囚禁
仙界，深夜
洛神殿内幽深寂静，安宁祥和，几道零星负责巡视的弟子脚踩着灵剑化作几道神虹从夜幕之下飞逝而过。
宗地内各个洞府以及房屋内弥漫着莹莹灵力散发出的耀眼荧光。
自从得到魔尊支持后，洛神殿在仙界内无人再敢轻易招惹。
愿意与洛神殿交好以及讨好的宗门无数。
几乎每日都会有人特意前来拜访，赠送厚礼，以示友好。
如今的洛神殿今非昔比，仙库内的仙草灵药，又或是灵石根本取之不尽。
所有的弟子都得以充分修行。
可以说洛神殿达到了前所未有的繁荣。
洛莹馨坐在卧房内，望着前几日又前来拜访的各宗名单和送来的厚礼，心中既为洛神殿得以繁荣感到高兴，又不由为应付这事感到心神疲惫。
她已经尽量将各宗送来的厚礼都返还给对方了，但来送的人却还是络绎不绝。
每天光是忙着应付各宗来访的人，她都能忙上一天。
“莹馨，休息一下吧。”
洛天崖切了个果盘放到洛莹馨的身旁，随后娴熟的走到身后，为她捏肩捶背。
“又在为如何拒绝各宗送来礼物而烦恼？”
洛天崖一边捏着肩膀，一边出声询问道。
洛莹馨捏了捏眉间，轻轻点了点头，无奈说道：
“是啊…”
“不论如何拒绝，他们还是会派人送来。”
各宗送礼无非就是想要与他们洛神殿交好。
而这原因很简单，因为洛神殿女婿是当今魔尊…
与洛神殿交好，万一将来不小心得罪了魔尊，还能期望一下他们洛神殿求情…
洛莹馨也是深知这一点，所以也是千方百计想尽办法拒绝对方。
俗话说，吃人嘴软拿人手软。
一旦收下对方的礼物，日后若是有求，自然就很难拒绝了。
“我这几日找个时间，亲自挨个将他们送来的礼物还回去便是。”
洛天崖笑着开口道。
洛莹馨赞同的点了点头，在翻阅到最近几日记录前来拜访送礼的名单时，才发现好像相比之前，这两日前来拜访的人少了许多。
“这两日好像前来拜访的人似乎少了很多？”
洛莹馨抬起头问道。
最近两日她在忙着其他事情，应付前来拜访的众人任务就交给了洛天崖。
洛天崖想了想，肯定的点了点头。
“的确，今日都没有一人来访过呢。”
“哦？是吗…”
“那倒是好。”
洛莹馨闻言，没有多怀疑，心中反而松了口气。
这样也能少点事了。
或许是他们明确表示不会再接受其他人任何礼物起了作用…？
洛莹馨没有多想，合上了账簿名册，目光望向了窗外，神情流露思念。
“如缨她们回去也有一阵子了…”
“小夜夜她也不知道有没有按时睡觉，好好吃饭…”
“送给她带回去的灵果仙药吃完了没有..”
原本感觉时间飞逝，随便闭关修行一下，便是几年甚至几十年年的时光飞逝。
但自从见到了自家的宝贝孙女后，洛莹馨就感觉度日如年…
每天都不禁想念起她可爱的宝贝孙女。
甚至都想要干脆将洛神殿重新交给洛天崖管理，她也跟着去魔界，给宁夜辰和洛如缨他们二人负责带娃好了…
“别担心莹馨，他们一定会照顾好小夜夜的。”
洛天崖有些哭笑不得的说道。
一听就知道，身为奶奶的洛莹馨又在想念她的宝贝孙女了。
每天晚上基本他都能听到洛莹馨表达对洛红夜的思念…
虽然他也同样很想念小夜夜，但他很放心宁夜辰与洛如缨二人照顾孩子没问题的。
听到洛天崖这话，洛莹馨也是只能无奈的轻叹了口气。
的确，有宁夜辰与洛如缨二人在，她应该不需要多担心。
就在这时，屋外一道神虹匆匆落下，还未等脚步站稳，便急忙慌张的大喊道：
“殿主大人！不好了！”
“出事了！”
屋内的洛天崖与洛莹馨闻言，面露疑惑，连忙走出屋外。
“出什么事了？”
“我，我听说仙界要讨伐魔界！”
“仙界各宗各派如今在召集弟子！”
弟子神色慌张的汇报道。
这是他外出时无意听到其他人谈论的消息。
一听到这消息，他立马就慌忙以最快速度赶了回来。
洛天崖与洛莹馨闻言，神色一惊。
仙界要讨伐魔界？！
这，这怎么可能…？
以仙界如今的实力，怎么敢去讨伐魔界呢？
不管消息是真是假，此事重大，洛莹馨无论如何都会当做是真的处理！
“快！派人前往魔界，去通知夜辰他这个消息！”
“洛神殿速速升起护宗仙阵！”
洛莹馨挥手下令道。
既然仙界敢对魔界动手，那她必然要做出万全的应对！
至于站在哪边，自然不用多言！
就在洛莹馨话音落下之时，一道锐利的声音忽然从洛神殿上空响起。
“不好意思了，洛神殿主。”
“我是不会让你们派人去往魔界的。”
剑伈与星幻二人的身影出现在了洛神殿的上空。
洛天崖与洛莹馨见到二人身影，神色一凝。
从二人身上展露的气势，是两位绝仙！
难怪仙界敢讨伐魔界…
是神界要插手了！
洛莹馨神色凝重，思索着是否要拼上全宗之力将这个消息传达给宁夜辰。
剑伈看出了洛莹馨的心思，开口说道：
“洛神殿主可不要做出不明智的决策。”
“就算你们整个洛神殿，也不可能从我二人手中逃脱任何一人，莫要白白牺牲洛神殿弟子的性命。”
神界联合仙界讨伐魔界一事事关三界，自然是不可让洛神殿提前派人通知魔界。
最好的办法便是直接灭掉整个洛神殿！
但剑伈与星幻二人并不愿做出这么残忍的事情，只好选择了将整个洛神殿暂且囚禁于此。
剑伈双指挥动，身上万剑齐发，一柄柄仙剑悬浮半空，化作一道凌厉的剑阵包裹住了整个洛神殿。
凡是想要逃出剑阵者，便会被剑阵灭杀！
正当洛莹馨心中犹豫是否动手时，人群中一个她在洛神殿内从未见过的侍女朝着她缓缓摇了摇头。
洛莹馨不认识对方，也不知道对方是何时留在洛神殿内的。
但看出对方似乎是为洛神殿着想，洛莹馨最终还是没有选择轻举妄动。
正如剑伈所说，就算举全宗之力，也不可能从这剑阵逃脱。
他们也就罢了，不能白白牺牲掉洛神殿众弟子的性命。
而那个从未见过的侍女似乎有办法通知到宁夜辰他们…？
   
    

    

第425章 本尊不认为他会造反

第425章
本尊不认为他会造反
魔神宫殿，书房内
宁夜辰坐在书房内批阅魔界的各项事务和奏折。
“咚咚咚。”
书房外传来一阵轻轻的敲门声。
“进来吧。”
宁夜辰抬起头淡淡道。
月清幽推开房门，迈步踏入书房内，躬身行礼道：
“魔尊大人。”
当月清幽抬起头时，宁夜辰注意到了月清幽冷凝冰寒的脸庞。
很少能看到月清幽如此生气的时候。
而一般能让她如此生气，事情一定不简单。
“怎么了？”
宁夜辰放下手中笔墨询问道。
“魔尊大人，傀留在仙界内的傀儡传来消息，洛神殿那边出事了！”
月清幽寒着脸回道。
如今整个仙界都知道洛神殿背靠着的是整个魔界，而对方明知这一点，却还敢对洛神殿出手！
这分明就是没有将魔界的威严放在眼里！
听到这个消息，宁夜辰双眸微凝，眼眸闪过一丝寒意。
“洛神殿此时情况如何？”
“洛神殿升起了护宗仙阵，但已被剑阵困住囚禁，任何人无法外出。”
“可有人员伤亡？”
宁夜辰继续问道。
“并没有。”
“对方只是困住了洛神殿众人，似乎没有打算出手。”
月清幽回道。
宁夜辰闻言，眼中寒意稍稍平缓了些许。
既然没有人伤亡，那便还好说。
要是让他知道岳父岳母出了什么事，他一定会立即上去荡平了整个仙界！
“可知仙界为何要囚禁洛神殿？”
宁夜辰沉吟片刻后又问道。
他曾在仙界大张旗鼓的明确表示了洛神殿与魔界的关系，而仙界却还敢趁他不在时对洛神殿动手？
仙界所谓的九大势力，无论是哪个，都不可能有这胆量才是。
到底是谁给他们的勇气。
对于宁夜辰的疑惑，月清幽臻眉轻蹙，神色冷凝的回道：
“是神界！”
“哦~？神界？”
听到神界二字，宁夜辰表现出了饶有兴趣的神情。
“仙界内有传闻说，神界召集仙界众仙，要联合讨伐我魔界。”
“如今仙界各宗各派都在召集弟子，准备下界。”
月清幽冷寒的俏脸露出一抹深深不屑的冷笑。
对于仙界的举动，她只能用无知二字来形容！
区区一帮仙界虫子，也敢对她魔界出手！
这简直是在践踏魔尊大人对他们的仁慈！
得知神界要联合仙界讨伐魔界，宁夜辰心中没有一丝波澜，反而想笑。
看来神界是先坐不住了~
他还没急着去趟神界，结果神界反而是要打算联合仙界先过来找他了…
有的人甚至都已经提前来到永夜君城内了。
也好，倒也省的他去神界找他们了…！
“魔尊大人，近日仙界那些该死的虫子或许就会降临我魔界。”
“这纪念日庆典一事是否取消？”
月清幽满怀怨念与愤恨的询问道。
神界与仙界的虫子什么时候来都好，偏偏恰好在魔尊大人临近纪念日庆典时过来闹事！
这一点让她实在是无法容忍！
魔尊大人伟大的庆典之日，魔界最欢庆最重要的节日，他们竟敢来打扰这一伟大的日子！
距离上一次魔尊大人的纪念日庆典，她可是足足等了一百多年！
好不容易盼回魔尊大人回归魔界，难得再次举行如此隆重盛大的节日。
结果却可能要因为他们而不得不取消！
“没关系，就照常如旧吧。”
“让夜天神他们所有人准备好迎接来自仙界的客人们。”
“另外，城内以及魔界各地的防护与避难也都提前准备好吧。”
“本尊会让暗影负责保护城中所有人的。”
宁夜辰想了想，对月清幽嘱咐道。
难得魔界众人都如此期待和沉浸在庆典的欢乐中，城中一切也都布置完毕，现在若是取消，一定会让众人失望的。
况且也不知对方到底什么时候会来，没必要因为这些担心这些虫子而特意取消庆典。
即便真来了，他也没有任何的担心。
因为，这可是在他的魔界！
“是，魔尊大人~”
望着宁夜辰如此自信悠然的样子，月清幽面露浅笑，微微躬身应道。
的确，有魔尊大人以及她和夜天神众人在，根本不需要担心神界与仙界那些虫子们。
魔界的强大可不是虫子们能够撼动的！
就在月清幽准备告辞，回去安排迎接客人的准备时，一位暗影侍从从角落阴影中急忙浮出。
“魔尊大人！左护法大人！北域前线急报！”
“虚间家召集北域各大族裔众人，集结数十万大军即将南下！”
听到这个消息，宁夜辰与月清幽二人神色一惊，甚至一度怀疑是不是听错了。
虚间家号令魔界北域万魔，集结数十万大军南下？！
没有他的召唤，也没有任何提前的告知，虚间家忽然提前集结北域万魔南下，这意思不言而喻。
统领北域万魔的虚间家这是要造反啊！
月清幽身上冰寒刺骨的杀意绽放而出，俏脸犹如凝霜一般冷寒。
神界也好，仙界也罢，这些虫子本就算是魔界的敌人，她不在乎。
但魔界北域万魔以及虚间家可就不一样了！
他们是魔界子民，是魔族，是宣誓过效忠魔尊大人的臣子！
而现在，他们竟然敢背叛魔尊大人，对魔尊大人出手！
试图毁了魔尊大人一手打造出来的如今繁荣安宁的魔界！
上一个意图这么做的是西域千魔一族！
所以他们西域千魔一族从魔界上消失了！
如今北域虚间家竟然还敢这么做！
对方还是身为魔尊大人手下十三魔神将的虚间君！
不可原谅！！！
哪怕是千魔一族想要造反时，她都没有如此愤怒过！
“魔尊大人！北域虚间家意图谋反，是我的失职！”
“没有管教好他们！”
“请容我现在就去清理北域所有人，将虚间君的尸体给您带回来！”
月清幽手抚胸口，微微躬身请命道。
魔界谁都能造反，唯独她无法忍受身为魔神将的众人造反！
“本尊不认为虚间君他会造反。”
“先让暗影去探一探虚实。”
“若是真的再由你动手也不迟。”
宁夜辰摇了摇头，拒绝了月清幽的请求。
他不是第一天认识虚间君，心里也很清楚他的高傲和忠心。
每次挑战他，也都是光明正大当着众人那种。
他就不像是那种会忽然造反的人！
这其中或许另有隐情！
“是，我立即让暗影去北域探查…！”
月清幽压制心中怒火，躬身领命，眼眸寒意不减。
若是让她确定虚间君真的造反，北域万魔，所有人都得死！
   
    

    

第426章 没有人能够忤逆魔尊大人！

第426章
没有人能够忤逆魔尊大人！
魔神会议
在得知神界与仙界的动作之后，月清幽第一时间下令召集了魔界十三席位之上的诸位魔神将。
当然，已经回到北域，并且可能已经造反的虚间君不在席位当中。
夜天神众人聚集在圆桌之上，神情都带着些许的疑惑。
平时一年可能才会召开一次的魔神会议，今年却是时隔没多久就又召开了。
这突如其来的召唤很是少见。
一般这种深夜忽然的召唤，往往都是代表着有重要事情宣布。
趁着月清幽还未到来，魂魅杵着妩媚的脸颊，不由发起了牢骚。
“左护法大人怎么忽然就在深夜召开魔神会议呢，人家还有重要的事情和几位小妹妹深入交流呢~”
“既然左护法大人深夜召集我等，那必然是有重要的事情宣布。”
“只需静候左护法大人到来便是。”
夜天神端坐在席位上淡淡说道。
在他心目中，身为魔界魔神将，时刻遵从召唤前来也是他们的职责！
“可能马上就是魔尊大人时隔已久的庆典之日，所以左护法大人有事要嘱咐我们吧。”
赤焕试着猜测道。
“庆典的布置任务不是都交给你了嘛赤焕。”
“永夜君城的巡视安全则是全权由夜天神负责，叫我们过来干什么？”
狂囚不解问道。
“或许是有别的任务交代给我们吧。”
“反正无非也是些无关紧要的任务吧…”
“如果可以，希望来点人家感兴趣的事情做~”
“话说，虚间君回到北域已经几日了，还没回来吗？”
“还是说，左护法大人没有召集他？”
众人围坐在圆桌前，你一言我一语的交谈着。
谈话间，罗刹忽然发现虚间君空出的席位，过了这么久他都没有呢。
众人这时也才发现了虚间君似乎离开有段时间，没有任何消息了。
这次魔神会议，竟然也没有响应召唤回来参加？
要知道，左护法大人最不能容忍的就是无故缺席魔神会议了。
早已深知一切的傀默默的坐在座位上，没有开口说一句话。
每次暴露在众人面前，傀都会以各种不同的身份出现。
这一次，她依旧不出预料的以一个老者的身份坐在位置上。
之前众人看到忽然从未见过的人走进魔神会议，都会不由猜测一下这人是谁。
现在他们都已经习惯了。
凡是不认识的人走进魔神会议中的，那不用多想，肯定是傀就对了。
除了她之外，没有任何人能够每次换一个身份出现，并且敢随意踏入魔神会议大厅中。
众人也都知道傀的傀儡之身遍布魔界各地，甚至说不定其他各界也有！
在魔界与一众暗卫侍从一样，一直专门负责潜伏，收集情报的任务。
所以她的消息一般都是比较灵通的。
炎莉莉众人见傀一言不发的静坐原地，神情严肃，感觉她似乎应该是知道什么，便不由好奇的趴在桌子上，伸长脖子问道：
“傀~你肯定是已经知道什么了吧~”
“先告诉一下我们呗~好不好~”
狂囚等人也是好奇的都将目光聚集到了傀的身上。
傀瞥了眼众人，只是淡淡道：
“我只能告诉你们，魔界内很快要有大事发生了。”
“左护法大人很生气…”
“至于到底发生什么事，待左护法大人到来你们便知道了。”
听到会有大事发生，魂魅众人顿时个个两眼放光，满脸充满了好奇。
先前就听魔尊大人说过，很快可能就有他们要做的事了，现在不由更期待了。
不过听闻左护法大人现在似乎很生气，众人不由又背脊一凉。
到底发生了什么事，能够让左护法大人动怒…
偏偏傀又不肯多告诉一点她们一点，勾得她们好生好奇。
恰好这时，月清幽的身影缓缓从黑暗之中走出，站到了圆桌之前。
“看来都到齐了。”
月清幽冷眸环顾了一眼众人，淡淡开口道。
尽管她此时已经压制着心中怒火，但比平常冷冷的语气还是让众人提心吊胆，纷纷都收起了懒散的姿态，端坐起了身姿。
这种情况下，一定不能招惹左护法大人…
就连魂魅都收起妩媚妖娆的姿态，老实了许多。
“左护法大人，虚间君他还没来。”
夜天神恭敬的回道。
“不必等他，我召集你们，其中一事便是有关虚间君的事。”
月清幽冷冷说道。
众人闻言，面面相觑。
虚间君的事…？
虚间君能发生什么事？
就在众人疑惑之际，月清幽语出惊人，在众人心中掀起一阵波澜。
“据暗卫侍从回报的消息，虚间家已在北域召集数十万大军，正朝永夜君城而来！”
“虚间家已有违背魔尊大人，意图谋反之意！”
“什么…？！”
“虚间家率领北域大军要反抗魔尊大人？！”
“天啊~虚间君他怎么忽然想不开了~”
“我就说他怎么忽然跑回了北域，原来是准备偷偷干这事！”
众人神色震惊，随后脸上却个个都露出了欣喜和振奋的笑容。
不要误会，他们不是为虚间君敢造反感到高兴，而只是单纯觉得接下来会很有兴趣而感到高兴而已…
魔界太安静了，这下子终于有点值得期待的乐子了！
只有夜天神听到这个消息，立即寒起了脸庞，身上杀意展露。
“不能原谅！！！”
“没有人能够忤逆魔尊大人！”
“虚间家造反，便是违背了当初对魔尊大人效忠的誓言，与魔界为敌！”
“左护法大人！请允许我率领大军，歼灭虚间家！”
“保证北域之内，一个都不会活下来！”
夜天神愤怒的砸碎了身前圆桌，站起身手抚胸口，躬身请命道。
他无法容忍任何人对魔尊大人的背叛！
其余众人也都跟着站起身，满脸期待兴奋，一同恳求道：
“左护法大人，让我也去！”
“我去把虚间君的脑袋捏碎！”
“敢在魔尊大人庆典之日造反，不可原谅！”
“放虫子，吃掉他们！”
“不行，虚间君的脑袋要给人家留着~”
“人家可早就想要虚间君他的头骨作为收藏了~”
“...”
“左护法大人，只要您与魔尊大人一声令下，我们这就去灭掉虚间君以及北域所有人~！”
“保证还不会耽误魔尊大人重要的庆典之日！”
或是无法容忍虚间君背叛的行为，又或是单纯的找乐子，夜天神众人各个跃跃欲试，迫不及待想要去宰了昔日的同伴虚间君...
   
    

    

第427章 他们可别不来哦！

第427章
他们可别不来哦！
之前虚间君与他们一样都是十三魔神将之一，他们是不能互相出手的。
最多也只能彼此间适当的切磋。
否则等待他们的将是面对月清幽严厉的惩戒！
但现在就不一样了！
虚间君若是真的率领虚间家以及北域万魔造反，那他们可就是敌人了！
对待敌人那就不需要考虑仁慈和留手了…！
虚间君？曾经的同伴？
不好意思！真不熟！
众人现在只想得到月清幽的许可，然后跑去北域大闹一场！
月清幽也清楚众人心里想着什么，所以直接严声拒绝了众人。
“虚间君是否真的背叛了魔尊大人吗，此事还有待确认。”
“魔尊大人有令，在确认虚间君违背誓言之前，暂且不可对北域出手。”
“欸~~北域都在集结大军了，这肯定是谋反了！”
“魔尊大人真是太仁慈。”
“就是，干脆直接让我去踏平了整个北域好了！”
“敢背叛魔尊大人，就该施以最残酷的刑罚！”
听到还不能对北域出手，炎莉莉众人都是发出了一声声不满和抱怨。
好不容易激起了高昂的兴趣，却告诉他们还不能动手，还得继续等。
这让心里不由愈发躁动难耐。
用魂魅心中的比喻来说，就像是魔尊大人浑身赤裸的站在她的身前等待她，结果她却被全身束缚，无法动弹，只能眼睁睁看着而吃不到的那种绝望感！
“待确认了虚间君意图谋反时，会有你们出手的机会的。”
月清幽见众人一脸失望急躁，淡淡的开口保证道。
众人闻言，也只好按捺住心中的急切兴奋的心情。
心里默默祈祷着，虚间君你可一定要造反啊…！
不然他们都没点乐趣了！
“除了虚间君一事之外，此次召集你们，还有另一事。”
“魔尊大人庆典之日在即，魔界各地召集所有人，时刻准备开启法阵，以最高警戒应对！”
“你们各自管辖的领地内立即做好万全准备，不得有误！”
月清幽美眸冷冷的巡视了眼在场众人，严声下令道。
既然魔尊大人没有要取消庆典之日的意思，那就要做到万无一失。
“最高警戒…？！”
炎莉莉娇声惊呼，面露不解。
其他众人也是纷纷投以不解疑惑的目光望向了月清幽。
“魔界多久没有要求过最高警戒了…”
“不记得了，自从魔尊大人统一魔界以来，好像就没有如此严肃过。”
“只是为了对付北域的话，用的着如此严阵以待的吗？”
“让与北域接壤的领地以最高警戒应对不就足够了？”
“不过若是为了魔尊大人的庆典之日，以魔界各地以最高警戒戒备倒也没什么问题。”
“这最高警戒不是为了应对北域的。”
听着耳畔众人议论纷纷的声响，月清幽沉声打断道。
“不是为了应对北域的…？”
众人闻言，神色愈发疑惑。
不是为了应对北域，那是为了什么？
只见月清幽美眸浮现一丝寒光，继续冷冷道：
“据傀在仙界传来的消息，神界与仙界正在准备联合讨伐我魔界！”
此话一出，众人神色一怔，随即渐渐面露狰狞狂喜。
这对众人来说，简直是个意外之喜啊！
“真，真的吗！”
“太好了！！”
“左护法大人，你可不能骗我们哦~！”
“他们可别不来哦！”
“要是不来的话，人家可是会很伤心的~！”
“什么时候来？！”
众人个个迫不及待的凑到月清幽的身前追问道。
那神情就像是恨不得立即让神界与仙界众人赶快来他们魔界。
本来听到还不能对北域出手，众人都有些失望和低落的。
此刻心中的失望和低落之情荡然无存，转而只有满满的期待和狂喜。
对待北域，他们或许多多少少还要思考一点点身为同族的怜悯之心给他们。
当然，肯定不会太多…
但是若是对神界和仙界那些虫子们，那就完全不需要考虑这种问题！
他们怎么开心怎么来！
怎么让他们痛苦怎么来！
还要让他们尝尽酷刑，在懊悔之中将之处刑！
这才是他们魔族的行事原则！
一想到能尽情享乐，随心所欲，他们都已经快期待到不行了！
“或许很快便会过来。”
“届时你们都知道该怎么做吧？”
月清幽美眸冷冷凝视着众人问道。
“明白~！”
众人心领神会，狰狞笑着点了点头。
根本不用左护法大人多嘱咐，他们身为老魔族，都知道该怎么做！
干这事，他们最在行了！
“除了清除掉神界和仙界的虫子们之外，你们各自管辖的领地也要给我做好防护魔界子民的措施。”
“魔界属于魔尊大人的！”
“守护魔界子民也是魔尊大人赋予你们的使命和职责！”
“该做好的避难以及结界都事先准备好。”
“莫要让魔尊大人蒙了羞！”
月清幽冷冷嘱咐道。
“是！”
“谨遵左护法大人之名！”
夜天神众人连忙手抚胸口，郑重躬身应道。
左护法大人向来是最在乎维护魔界安宁以及魔尊名誉尊严的。
一旦让她知道有所失职，让魔尊大人蒙羞或是做出任何对不起魔尊大人的事，下场可想而知！
这可是一位在心中一直将魔尊大人当做自己孩子培养看待的女人…
有时候众人一度怀疑，左护法大人到底是身为魔界左护法的职责维护魔界威严，以及魔尊大人名誉，还是单纯作为一介母亲维护自己的孩子…
“既然都知道了，会议到此为止。”
“好好准备迎接神界与仙界的虫子们~！”
月清幽最后对夜天神众人嘱咐道。
众人会心一笑，纷纷行礼领命，迫不及待的退入了黑暗中消失。
这一夜，魔界各地大军集结！
待夜天神众人离开后，月清幽又召唤了暗影前来。
暗影如同一团阴影从天花板上的黑暗中露出半个身体。
“暗影，立即去北域调查一下！”
“若是虚间君真的背叛了魔尊大人，你也不必出手，直接就回来告诉我！”
“我会亲自解决！”
月清幽冷冷向暗影吩咐道。
一旦让她确认虚间君背叛，哪怕是魔尊大人求情，她都不会放过他以及整个北域！
不过在那之前，为了应对神界与仙界的虫子们，她还需要先去一趟处刑宫...！
   
    

    

第428章 我虚间君没有背叛魔尊大人！

第428章
我虚间君没有背叛魔尊大人！
北域，虚间家地牢
阴暗潮湿的地牢内，四面结界包裹，严密的哪怕是只苍蝇都无法进入。
重伤虚弱的虚间君躺在地牢内，身上还被四肢各处还被紧紧捆着缚灵索，全身使不出半点灵力。
否则就这种地牢，他随意便可踏破虚空逃离。
几位夫人主动请愿，跟着进入了地牢中照顾起了虚间君，为他疗伤。
虚间君满身鲜血浸染，各处皮开肉绽，连骨头都被虚空利刃斩开，伤口尤为狰狞吓人！
众女见到这一幕，不禁泪洒衣裳，啜泣不止。
“虚间君大人，您为何非要冒险与先祖大人作对呢？”
“就是嘛，为何不先顺着先祖大人的话，之后再想其他办法…”
“您看看您身上，这伤势可比您之前受伤严重多了！”
“万，万一先祖大人下死手，您出事了该怎么办！”
众女心中既为虚间君身上伤势感到心痛不已，又为他的莽撞和冒险挑战虚间空澪感到不满和埋怨。
这得亏虚间空澪没有决定下杀手，否则虚间君此刻便要陨落自家府邸内。
而她们肯定也不会就此守寡，也要跟随而去的。
“你们不懂，我必须反抗空澪先祖…！”
虚间君瞥了眼众女，仰天长叹一声，语重心长的说道。
“为何非要如此？”
“难道是因为您对魔尊大人效忠的誓言…？”
“还是虚间君大人您不忍看到魔界再次纷争？”
众女疑惑不解，一一出言猜测道。
“你们说的原因都有…”
“但这都不是最绝对的原因。”
虚间君缓缓摇了摇头说道。
“那到底是什么原因，让您不惜冒着生命危险也要反抗先祖大人呢？”
众女面面相觑，好奇追问道。
“是魔尊大人和左护法大人的愤怒…！”
“你们可知，一旦让魔尊大人与左护法大人真的认为我虚间家率领北域万魔举起反旗，后果会是什么？”
虚间君双眸望向身旁众女，神色肃然的询问道。
众女闻言，心中一惊，一股寒意瞬间席卷全身，眼眸不由自主浮现出了恐惧。
在魔界，无论是什么时候，背叛都是最无法容忍的罪行！
更何况是背叛当今魔尊！
魔尊大人对背叛者与敌人向来从来都不会心慈手软！
西域千魔一族便是前不久一个活生生的例子！
北域一旦举起反旗，便会被视为背叛！
若是谋反成功还好，若是失败，后果可想而知！
整个北域所有人很可能都会从魔界上消失！
“虚间君大人，就算您不对先祖大人出手，假意臣服，事后再暗中告知魔尊大人，魔尊大人一定会原谅您的！”
一位夫人稍稍思索片刻后，仍旧觉得没必要冒死对虚间空澪出手，弄得自己险些丧命。
大夫人听闻，却是缓缓摇了摇头。
她已经明白了虚间君的意思。
这一战，虚间君的确非对虚间空澪出手不可！
虚间君面露轻笑，笑着给出了解释：
“不，这一战我必须出手！”
“哪怕是死！”
“我若是不出手，假意臣服空澪先祖，且不说魔尊大人是否会相信是一个问题。”
“就算魔尊大人信任我，心中恐怕也有芥蒂…”
“另外，魔尊大人那边尚好说话，可能并不会怪罪于我。”
“但左护法大人她是绝不会原谅的…！”
“哪怕只是假意背叛，那也是对魔尊大人的背叛！”
“以左护法大人的个性，她是绝对无法容忍的！”
虚间君可不是第一天认识月清幽，对她的个性十分的了解。
她一路扶持魔尊大人成就魔界至尊，以守护魔尊大人的魔界为己任使命，对魔尊大人有着绝对的忠诚和信任！
就像一个母亲将自己最好的全部都给自己孩子一般…
任何背叛和让魔界蒙羞的事情，在她眼里都是无法容忍的存在。
哪怕是死，他也要以死证明自己对魔尊大人的忠心，不辱魔界第二席位魔神的身份！
这样一来，月清幽得知他以死明志，便可能不会再对北域其他人动手，北域众人得以逃过一劫…
所以无论是为了自己不屈服的高傲之心，还是为了北域万众，魔界安宁，面对虚间空澪的说服，他都必须当众反抗！
让众人都知道，他虚间君没有背叛魔尊大人！
听虚间君这么一说，众女也都立即明白了他的意思。
他想要以死明志，为北域万魔求得一线生机…
若是惹得左护法大人生气，真的不敢相信…
“虚间君大人，您说的我都明白，可是我还是有疑问…”
“您就这么确信，北域此行反抗魔尊大人，一定会失败吗…？”
另一个妾室不解的凑近问道。
虚间君说的一切都是在北域反抗魔尊大人失败的前提之下。
若是在虚间空澪的率领下取得了胜利，那这些担心根本不复存在。
而他自己反而还会因为反抗虚间空澪白白受伤严重，还被剥夺了虚间家家主的资格。
听到这个问题，虚间君忍不住不屑的轻哼一笑。
“你们或许并没有见识过魔尊大人与左护法大人他们二人的真正实力，不知道他们二人的恐怖所在！”
“而且我能感觉到，魔尊大人比之前更加强大可怕了！”
“空澪先祖他不可能成功！并且会死！”
虚间君非常确信肯定的郑重说道。
众女神色大惊。
从神界归来的虚间家先祖，竟然也无法与魔尊大人为敌吗…！
就在众女沉浸在难以置信的震惊中时，地牢一角的阴影忽然产生一丝轻微蠕动。
“来了…”
虚间君察觉，面露坦然轻笑。
众女还在疑惑之际，忽然数柄阴影利刃猛然窜出，化作圆形利刃锁住了众女的脖颈！
只要众女稍稍一动，便会当场身首异处！
暗影缓缓从阴影浮现而出，出现在了虚间君的身前。
“右护法大人…！”
虚间君挣扎爬起身，手抚胸口，躬身行礼道。
他知道暗影迟早会来的！
“右护法大人，若是左护法大人派您来取我首级的话请便。”
“但还请不要伤害这几个女人。”
“请告知左护法大人，我虚间君没有背叛魔尊大人！”
   
    

    

第429章 好好回想一下被魔尊大人支配的恐惧

第429章
好好回想一下被魔尊大人支配的恐惧
暗影没有任何五官的漆黑脸庞深深看了一眼虚间君，随后又抬头看向了身旁四周的众女以及地牢环境。
见虚间君身上伤势严重，全身又被缚灵索捆绑，便缓缓收回了架在虚间君以及他身旁众女脖子上的影刃。
它乃是主人之影，同样无法接受魔界内任何人对主人的背叛！
听到月清幽的命令后，它便瞬息间来到了北域虚间家的府邸内潜入调查。
找了一整圈，最终才在地牢之中找到了虚间君的踪迹。
以如今情况看来，虚间君似乎并没有对主人背叛。
脖子上的影刃消失，众女惊恐的神色稍稍减缓，心有余悸的喘了口气。
与强大严肃的左护法大人不同，这位同样强大的右护法大人极为神秘。
总是会以影子出现在各个阴影角落之中，令人难以察觉。
哪怕是在这种四面封闭的结界之中，它也能够完全忽视了结界的存在，从角落阴影中出现！
可以说，一旦被它盯上，几乎无处可藏！
在虚间君众人的注视下，暗影缓缓化作了宁夜辰的模样，冷冷凝视着他问道：
“虚间君，你怎么被困在这里？”
“主人以及清幽差点以为你要率领北部万魔造反了。”
“主人很相信你，但清幽对你很是失望和生气。”
听到月清幽对他很是失望和生气，虚间君众人不由自主的咽了咽口水，额头流下一滴冷汗。
虽然早有准备，知道月清幽肯定会很生气，但真的听到这个消息，心中不是不由咯噔一下。
一股危险的寒意笼罩全身…
还好魔尊大人还有在信任他，否则他感觉这次来的就不是暗影，而是月清幽本人了…
“多谢魔尊大人的信任…”
“我虚间君以性命担保，北域万魔绝对没有丝毫违抗魔尊大人的意思！”
“此事说来复杂，且听我告诉暗影大人您。”
“拜托您将北域的事与魔尊大人和左护法大人解释一下。”
“届时魔尊大人与左护法大人要杀要剐，我虚间君绝无二话！”
虚间君郑重向暗影恳求道。
随后将虚间空澪忽然回到虚间家，打败他后重新执掌北域的事情经过一一告诉了暗影。
暗影闻言，点了点头。
“我知道了。”
“此事我会传达主人的。”
“需要我带你们出去吗？”
暗影指了指虚间君身上的缚灵索询问道。
只要虚间君点头，它立即就能斩断这些缚灵索，带他们从这里逃出去。
虚间君想都没有想，果断的摇了摇头。
“多谢右护法大人好意，就让我暂且留在这吧。”
“我留在这还有事情嘱托。”
以他此刻身负重伤的姿态，他实在是没脸被暗影带回永夜君城面见魔尊大人与左护法大人。
若是被其他众人看到，难免还要沦为笑柄。
况且此刻的左护法大人正值气头上，他就更不敢回去了…
另外，他留在这里，还有十分重要的事情嘱咐给北域众人。
听到虚间君没有要跟着离开的意思，暗影也不多问，瞬息间遁入阴影中消失的无影无踪。
虚间君众人也不是第一次见暗影的特殊能力，早已是见怪不怪。
静静的在地牢中待了片刻后，虚间君等候的人终于珊珊到来。
“虚间君大人！”
虚间家的老管家偷偷摸摸的来到了地牢前，含着泪对地牢内的虚间君问候道。
他名为虚间颜，在虚间君很小的时候他就负责服侍身旁，成为虚间家的管家至今将近千年。
可以说虚间君都是他看着长大的。
如今见到虚间君伤势如此严重，面色苍白虚弱，不由潸然泪下。
“颜老，你来的正好！”
虚间君见到虚间颜，虚弱的脸庞就露出一抹笑意。
他知道虚间颜对他的忠心，一定会来地牢看望他。
所以他一直都在等着他的到来。
“颜老，北域如今情况如何？”
虚间君问道。
“虚间君大人，先祖大人执掌虚间家以及北域后，立即就召集了北域所有人，已经准备南下了！”
虚间颜神色担忧的说道。
北域万魔反抗当今魔尊，这可是大逆不道的事啊！
虚间君闻言，轻皱眉头，神色担忧。
就算他被囚禁是真，魔尊大人与左护法大人不追究他的责任，但北域万魔造反一旦成真，这罪至少也要令参与其中的数十万北域大军以死谢罪！
掀起战火的代价，魔尊大人肯定不会轻饶的！
“虚间君大人，怎么办…？”
虚间颜也深知这一点，神色担忧惶恐的询问道。
众女也都将目光聚集到了虚间君的身上。
虚间君沉吟片刻，随即开口吩咐道：
“颜老，你想尽一切办法去通知北域内的各大家家主，告诉他们，好好回想一下魔尊大人与左护法大人二人当初是如何一步步征服整个魔界的！”
“好好想想西域千魔一族的下场！”
“好好想想，谁才是他们宣誓效忠的北域领主！”
“若是他们想明白了，他们就知道该怎么做了。”
“若是没想明白，那就随他们吧…”
“是，老奴知道了！”
虚间颜闻言，神色一怔，顿时明白了虚间君的意思，当即郑重的俯首领命。
当初魔尊大人与左护法大人二人在魔界只不过是两个默默无名的小卒。
而他们两个却是一路从无名小巷之中以杀伐手段，以及惊人般的逆天实力杀到了当今魔尊之位！
当初夜魔臣与言灵死神的名号震惊整个仙魔两界，闻者无不畏惧惊颤！
魔界内凡是稍微活的久一点的，谁不知道魔尊大人与左护法大人二人在魔界的事迹。
回想一下都不禁感到全身发寒打颤。
只要让众人回想一起魔尊大人与左护法大人二人的手段和实力，众人自然而然就知道该怎么做了…
“那虚间君大人，老奴这就现行告退，去通知诸位大人了！”
虚间颜不敢耽误，连忙躬身退走。
虚间君望着虚间颜的身影离开地牢，随即不禁扬起头，长叹一口气。
能做的他都做了，剩下的就看其他人是否知道如何选择了…
   
    

    

第430章 庆典巡游

第430章
庆典巡游
几日后，庆典之日如约而至。
永夜君城内，绫罗满挂，街道上装饰鲜红奢华，喜庆洋洋。
魔界千万之众齐聚在永夜君城内的大街小巷，俯瞰望去，人头攒动，密密麻麻到处的都是人挤人。
即便是如此拥挤不堪，使得众人寸步难行，却依旧丝毫没有遮掩住众人此时的洋溢的热情与兴奋。
只因今日是魔界最伟大的无上至尊，魔尊大人的纪念日庆典！
时隔百余年之久的再一次举行庆典之日，众人自然是热情难却，期待已久。
只是与以往不同，此次的庆典之日的各个街道，屋檐，乃至是半空中都多出了无数披甲的守卫来回巡视的身影。
这一次的庆典之日，似乎比以往的任何一次都要戒备许多。
永夜君城内的所有巡防侍卫都增加了，就连魔神宫殿内的禁军也都被派了出来。
不过对于沉浸在喜悦与兴奋中的众人来说，这都没什么大不了的事。
众人也丝毫没有放在心上。
权当是展现当今魔界的实力体现而已。
要知道，这里可是魔界之都，永夜君城！
你可以在魔界任何一处惹事，说不定死的可以晚一点。
但你若是在永夜君城中惹事，那你一定死的特别快！
可能不需要等城中巡视守卫动手，就会有个路过的好心人出手宰了你…！
左护法大人有令，凡是在永夜君城内惹事杀人者，任何人都可以随意出手将其诛杀！
并且不会受到任何惩罚！
这对魔族众人来说，简直是乐意至极！
正因此，永夜君城内几乎无人再敢轻易擅自闹事。
很快，在这欢庆喧嚣的气氛中，数枚烟火如同流星一般垂直冲向半空，在夜幕之下璀璨绽放。
伴随着一声声震动的擂鼓声响下，万众期待的魔尊大人携同着夫人与小公主站在奢华帅气的车轿上缓缓从城门驶入街道上。
庆典巡游开始！
“魔尊大人！！”
“夫人！！”
“小公主！！”
街道上众人无不欢呼，挥手相迎。
无数鲜花编织而成的花环丢入宁夜辰与洛如缨的身边，漫天的花瓣随之翩翩散落。
这一幕就如同当初魔界众人迎接他们魔界夫人归来时那般盛大隆重。
洛如缨抱着洛红夜，端庄着优雅温柔的身姿，面露轻笑的朝着周围众人挥了挥手。
如今她已经渐渐有些适应魔界众人的热情了。
趴在怀中的洛红夜瞪着可爱灵动的大眼睛，像个好奇宝宝一样伸出稚嫩的小手抓着半空中散落下的花瓣。
与月清幽一同挺立身姿，恭敬站在身后的狐涂涂不禁被魔界众人这热闹喧嚣的气氛所震惊。
没想到刚来魔界的她，就有幸见到魔界如此隆重的节日。
魔界众人对魔尊大人的拥戴热情好强烈…
几乎难以阻挡…
哪怕是一排排的禁军挡在街道两侧，分开人群，也都难以阻挡众人的热情。
不少人甚至都已经挤到了轿车的身旁，热情的朝着宁夜辰与洛如缨递出礼物。
尤其是魔界中的无数女子都是倾心魔尊，纷纷双手递出自己精心准备的礼物。
“魔尊大人~！！”
“魔尊大人，请收下我为您准备的礼物！”
“还有我的~！”
“人家为了这一刻，已经准备了许久了！”
面对热情四溢的众女，宁夜辰礼貌性的轻笑挥手打招呼，也算是拒绝了众女对他表示的心意。
他之所以不想要参加这庆典之日，一大部分原因就是在此了。
每次都要被魔界众女团团围住，实在是热情难却…
可别小看魔界众女，在这个以强者为尊为荣，几乎全员修行的魔界内，很多女子的修为实力完全不在男子之下的。
魔界众女的力量甚至连魔神宫殿内的禁军都挡不住她们…
在魔界，你要想娶到心仪的意中人，有钱有房还不行，至少还需要能打败你的意中人！
否则都没资格提亲！
在众女簇拥欢呼中，宁夜辰无意中随眼瞥见了一个女子，顿时微微凝起了双眸。
那个女子秀美中不失英气，样貌远胜比周围女子几分，俏脸带着似笑非笑的笑意凝视着他。
从对方的身上，他没有感觉到魔族的气息。
说明对方显然不是魔族之人！
最关键的是，那个女人有那么一瞬间，让宁夜辰感到了似曾相识。
很像那日他追踪到女浴，而让他逃走的男子！
可她胸前凸出，身姿玲珑曼妙，甚至喉咙也没有喉结，显然是个女子…
在宁夜辰疑惑的注视下，女子灿烂一笑，举起手中红花轻吻一口，随即精准的抛到了宁夜辰的怀中，还妩媚俏皮的冲着他眨了眨眼睛。
有种“等你哦”的感觉…
一时间竟是让宁夜辰有点搞不懂，对方到底是来干什么的…
“夫君~”
就在宁夜辰疑惑之际，身后响起了洛如缨‘柔声’的呼唤声。
宁夜辰回过头，只见洛如缨面带微笑，美眸微凝，似笑非笑的凝视着他。
“夫君是在看哪个美丽的女子，看的如此入神？”
宁夜辰：“...”
“再美的女子，哪有娘子在为夫心目中的半分美丽~”
宁夜辰迟疑片刻，嘴角邪魅一笑，主动凑到洛如缨的身前柔声说道。
这种情况下不好解释，以攻为守，乃为上计！
果不其然，这番话一下子就让洛如缨不好意思的微微泛起了绯红，娇嗔妩媚的瞪了一眼宁夜辰。
油嘴滑舌的家伙…！
面对洛如缨的娇嗔凝视，宁夜辰很是享用，嘴角微微一笑。
老婆大人果然对这种话毫无抵抗力…
很快，轿车在全城众人的簇拥跟随下巡视了永夜君城各地，路过君王广场上正在竞技场上激情对决的决斗以及城中各个隆重盛大的景点。
最终轿车缓缓驶入魔神宫殿之中，在万众瞩目下，宁夜辰携手洛如缨一同踏入魔神宫殿之内。
之后便是巡视环节结束，魔界开始举国同庆，自由庆贺。
宁夜辰牵着洛如缨踏入魔神宫殿内，宫殿内夜天神众人以及魔界各大将领文官早已齐聚等候。
而就在宁夜辰刚刚踏入魔神大殿时，一道身影如同黑雾一般出现，瞬息间出现在魔尊王座之前，当着众人的面一屁股坐了下去…！
   
    

    

第431章 你坐在了你不该坐的位置上！

第431章
你坐在了你不该坐的位置上！
“何人！竟敢坐在魔尊大人的位置之上！”
见到这一幕，大殿内众人神色一惊，紧皱眉头，面露愤怒。
月清幽更是娇容凝霜，眼露杀意。
魔尊之位永远都只有魔尊大人有资格，谁都不可染指！
“哼~魔尊？”
“巧了，本尊曾经也是位魔尊。”
“不如说，这位置本来就是本尊的。”
“本尊只是取回了属于自己的位置而已。”
墨翟坐在魔尊王位上，戏谑一笑，缓缓掀开了身上披着的黑袍，露出了半脸如焰似魔般的半边脸颊。
众人凝眉注视，心中纷纷猜测这忽然出现的神秘人。
从他话中听来，似乎曾经也是一位魔尊...？！
见在场似乎依旧是并没有任何人认识自己，墨翟失望的摇了摇头。
“看来本尊真的是太久没回来了，连魔神宫殿内竟也是一人都不认识本尊了。”
“其他人也就罢了，洛神你应该不会也连本尊都不记得了吧？”
说罢，墨翟目光望向了在场的洛如缨。
“你是…天魔神？！”
洛如缨皱眉凝望，稍稍回想起来后，不由娇声惊呼道。
那半边诡异魔纹的脸庞，正是身为神界九大神尊之一天魔神独特的特征。
原来之前见到的黑袍男子就是他！
“魔界内无人认识本尊，倒是神界的故人还记得本尊。”
“真是让本尊感动。”
“许久不见了，洛神。”
墨翟神色戏谑含笑，主动举起手臂打招呼道。
洛如缨秀眉紧蹙，神色冷凝。
天魔神，也不是一个善茬！
来此的目的显而易见！
“我不管你是谁，也不在乎你是谁。”
“你现在坐在了你不该坐的位置上！”
“滚·下·来！”
月清幽寒声开口说道。
一股难以违逆的言灵之力从口中发出，大殿内众人都不禁隐隐约约感受到法则的波动，脚步轻颤，不由自主的受到影响！
众人还是头一次见到如此生气愤怒的月清幽！
发出如此庞大影响的言灵之力！
安然坐在魔尊王座上的墨翟心中一惊，身体竟然真的不受控制的从座位上站了起来！
要知道，以他的实力就算是在神界九大神尊中，那也是排的上号的存在！
数十万年来，无论是在魔界称霸，还是在神界一跃成为九大神尊之一，他几乎都从未遇到过敌手过！
而这一次，他竟然被一个女人以言灵之力驱动了身体！
漫长的数十万年间，他不是没有与拥有言灵能力的对手交手过。
但对方哪怕是耗尽了自身灵力，再也无法开口，都无法让他挪动脚下半步。
而这个女人却只是开口说了一句话，便让他不由自主的从王座上站了起来！
不可思议！
她体内的灵力该是何等的庞大！
先前打过一个照面，他一心都在魔尊的身上，并没有过多注意跟随在身后的月清幽。
如今看来，他还忽略一个了不得的对手！
毫无疑问，这个女人的实力在洛神之上！
“真是意外…！”
“没想到，当今魔界内还能拥有如此言灵之力的人！”
“能以言灵之力驱动本尊的，你是第一个！”
墨翟一把扯碎月清幽以灵力之力施加在他身上的法则枷锁，神色深感兴趣的说道。
“放心，我会让你留下更深刻印象的。”
“坐在魔尊大人位置上的罪过，就用你的性命来偿还吧！”
月清幽美眸寒光凌厉，身上展露的寒意让大殿温度陡然骤降，宛如冰窟。
哪怕是夜天神众人，都不禁感到了一丝彻骨寒意！
“有意思！”
“不过在本尊动手取回魔尊之位前，本尊还要先取走另一样东西~！”
墨翟深深看了眼月清幽后，又将目光转向了洛如缨怀中的洛红夜，伸出手指指向了她。
虽说他是主动要求一同下界讨伐魔尊的，但他真正目的只有一个！
那就是带走这个仙魔之子！
讨伐魔尊，又或是取回这魔尊之位，其实都只是顺带的。
神界内觊觎这仙魔之子的人很多，自然也包括那位创神大人！
他只是想要在在其他人之前率先动手而已。
被墨翟赤裸吃人般的目光注视，洛红夜害怕的钻进了洛如缨的怀中。
洛如缨见状，轻抚着洛红夜娇小的后背安抚，神色愈发冷寒的凝视向了墨翟。
果然！又是冲着她的孩子来的！
“魔尊大人，请务必允许我在大殿内动手，对这不知死活的虫子施以刑罚！”
月清幽转过身，微微躬身向宁夜辰寻求许可道。
在伟大尊贵的魔神大殿内动手并非她的本意，但她实在无法容忍任何人玷污魔尊王座！
更无法容忍任何人敢觊觎魔界的小公主！
无论哪一条，都是死罪！
宁夜辰双眸冷冷的凝视着墨翟，还不等他回答，一道苍老腐朽般的声音却率先打断了月清幽。
“不！”
“麻烦魔尊大人，左护法大人，恳请将这个机会让给老夫吧！”
“老夫一定不会让二位失望的！”
尸鬼天拄着拐杖，佝偻着身躯缓缓从宁夜辰与月清幽二人的身旁走过，苍眸死死的凝视着殿台之上的墨翟。
那冰寒而又激动的眼神，甚至比月清幽还要强烈！
宁夜辰与月清幽二人还是头一次见到如此愤怒到展露杀意的尸鬼天。
过往中，从未见过他如此难掩杀意过…！
夜天神众人见尸鬼天主动站出来要出手，顿时神色一惊。
魂魅与炎莉莉等人更是悄声提醒道：
“尸老，别闹了，快回来~”
“您老人家都一把年纪快入土了，就不要给魔尊大人他们添乱了。”
“就是，万一您闪到腰了该怎么办，我们可不扶你的哦！”
虽然他们这群好战分子也非常想要对墨翟动手切磋一下。
但他们还是有点自知之明的，只需一眼，他们就能判断出，对方不是他们能够挑战的。
实力差距非常明显！
尸鬼天没有理会魂魅与炎莉莉二人的劝告，冰冷的目光死死紧盯着墨翟。
“你终于回来了！”
“我可是一直等你等了四十万年！”
“终于是让我等到你了！”
“整个魔界内任何人都可以忘记你，唯独我一日都不曾忘记你！”
“墨翟！魔界的初代魔尊！”
   
    

    

第432章 等待了四十万年的复仇

第432章
等待了四十万年的复仇
“哦~没想到魔界内还有人认识本尊？”
“你是何人？”
墨翟饶有兴趣的将目光转移到了站到众人身前的尸鬼天，反复打量了一番也没有丝毫的印象。
他离开魔界至少也有数十万年了。
能够在这么漫长的岁月长河之中还记得他的人，实属难得。
而且从尸鬼天身上散发的杀意来看，似乎对他还有什么深仇大恨…？
这就更有意思了！
一般他的仇人，早就都被他全部除掉了。
魔界内竟然还有他的仇人活着…？
听到墨翟询问他的身份，尸鬼天身上寒意更深，手掌松开手中拐杖，缓缓当众揭下了脸上缠着的绷带。
染血脏污的灰色绑带掉落地面，一张面目狰狞破烂，无数烧伤与划痕堆积在一起的糜烂脸庞出现在了众人的视野中。
嘴角处甚至还露出了渗人的皑皑白骨！
这还是众人第一次见到尸鬼天取下绷带后的真面目。
望着这张不人不鬼的狰狞脸庞，众人都不禁微微张大了嘴巴，感到了一丝惊讶。
原来尸老绷带后的脸庞是这样子啊…
略微惊讶过后，众人很快就又恢复镇静。
虽然尸鬼天的脸庞很是狰狞吓人，但在魔界内，这并不稀奇。
魔界内比尸鬼天更加狰狞吓人的脸庞多的是，他们早就习以为常了。
方才众人的惊讶中更多的是对第一次见到尸鬼天真面目的好奇。
看到尸鬼天的面容，墨翟依旧是皱起眉头，一脸的沉思疑惑。
很显然，他还是没有认出来眼前之人是谁。
尸鬼天见状，只好开口帮助墨翟一点点回想起来。
“四十万年前！古狭山上，可还记得你做过什么！”
“可别告诉我，你已经不记得了！”
尸鬼天握紧双拳，指甲深深嵌入掌心，以近乎难以压抑的愤怒与杀意凝视着墨翟，身上腐烂不祥的幽绿色瘴气不由自主的弥漫而出！
霎那间，瘴气飘散之处，地面石柱瞬间腐朽破烂！
大殿内的众人连连后退，紧急避开瘴气的侵蚀。
连夜天神众人都不禁为之一惊。
尸鬼天所展现的实力竟是如此恐怖如斯！
排名魔神将第十三席位的尸鬼天，竟是比他们修为还高！
“四十万年前…一对母女…？”
墨翟面色疑惑，随后像是想起了什么，忽然恍然大悟，十分意外的惊呼道：
“哦~！本尊想起来！”
“原来是你！廖化糜！”
“看来你还没有忘记我！”
“不过你口中的廖化糜早已在数十万年就死了！”
“如今站在你面前的，是我，尸鬼天！”
尸鬼道，神情不禁陷入了悠久的回忆。
那段他永远不会忘记，深深烙印在脑海中的记忆！
数十万年前，他凭借着惊人的天赋实力，在那个混乱不堪，强者云集的魔界中一跃成为魔界中为数不多的魔尊候选人之一。
年少轻狂的他凭借着实力和杀伐手段打下了一处又一处的领地，征服了一个又一个族裔，跟随他的人越来越多，势力也越来越强大。
心中已是怀揣着踏平整个魔界，成就下一代的魔界至尊！
那时的他战无不胜，击败无数同样被誉为魔尊候选者的竞争者，自信心前所未有的膨胀，傲气十足。
感觉自己不可一世，无人能挡。
自认为魔界无人能敌的他毫不犹豫，不听劝阻的只身挑战了当时已经自诩初代魔尊的墨翟！
结果显而易见，他败了，败得一塌糊涂，毫无还手之力…
他像个丧家之犬一般逃走，险些留下性命。
最后他好不容易集聚的势力，跟随的手下也被墨翟一并覆灭绞杀…
成王败寇，适用于任何各界，在魔界更是永恒不变的真理。
落败的那一方必然会遭受惨烈的报复清剿。
没有了他在，廖家以及领地内跟随他的所有人都被残忍屠杀，廖家也就此在他手中覆灭…
像这样的屠杀灭门，在那时的魔界随处可见，常有发生的事。
他为了成就魔尊，一路之上也是踏着无数尸体前行。
只是没有想到，有朝一日这样的事也会落到他的头上…
落败之后，信心受挫，从此一蹶不振的他拖着重伤未愈的身躯狼狈在魔界四处东躲西藏。
濒危之下最后被一个好心的女子救下收留。
他从未在魔界中见过一个如此温柔天真的少女…
她善良的纯洁之心在这罪恶横行的魔界中是如此的耀眼...
在她细心的照料下，他渐渐喜欢上了那个姑娘，决定放下一切，隐姓埋名与她度过余生。
什么魔尊，什么权利，什么修为他都不在乎了。
在他的真诚告白下，那个温柔的姑娘也含羞同意了。
他与她开始在一起，在魔界中的一处无人山林中度过了他人生中最幸福平静的时光。
当他迎来自己的女儿，双手捧起她的那一刻，他喜极而泣，将母女二人紧紧抱入怀中。
他不在乎任何事情，心中只祈求这样的日子能够一直延续下去…
然而就是如此微不足道的小小要求，最后竟也是成为了奢望…
在他女儿六岁的生日那天，墨翟终究是找到了他。
他拼尽了全力，却根本不是墨翟的对手。
墨翟比之前更加强大了...
他跪地祈求，舍弃尊严，只求墨翟能够放过他的妻女二人…
而他的哀求在墨翟的眼中却是如此的可笑，不仅没有选择放过他的妻女，反而当着他的面虐杀她们二人！
妻子被当面一点点扯下身躯四肢，然后是一手贯穿胸膛，手握心脏捏碎…
女儿则是被扭断双腿丢到地上，再将魔炎点燃在她的身上！
女儿只能不断发出凄厉的哀嚎惨叫，一边嘴里不断喊着“爹爹，好痛”，一边匍匐着朝着他伸出手臂！
他没有来得及抓住女儿的手，女儿就在他的眼前活生生被焚烧烧死！
而他却无能为力，只能眼睁睁看着这惨烈的一幕在他眼前发生！
他发疯似的冲向了墨翟，结果也是被一击击碎全身身骨和经脉，毁了他的一身修为！
墨翟一脚踩在他的头上，张狂肆意的放声大笑，最后也在他身上落下了魔炎！
那时，魔炎焚烧身躯与神魂的痛苦都不及他心中的愤恨和痛苦！
他趴在地上眼睁睁望着自己正在被魔炎焚烧的妻女。
在那一刻，名为廖化糜的那个男人也随之死去了！
如今站在这里的只是一具行尸走肉，一具正在等待赎罪复仇的尸体！
而今日，便是他等待了四十万年的复仇之时！
   
    

    

第433章 你尽管竭尽全力便是

第433章
你尽管竭尽全力便是
“原来你没死啊。”
望着昔日早该被他灭杀的尸鬼天如今又出现在了眼前，墨翟感到十分的意外。
说出这话时，他嘴角还带着戏谑的笑意，根本完全没有把尸鬼天放在眼里。
昔日残杀尸鬼天母女二人的事仿佛就不像是他做的一般。
“我当然没死！”
“为了找你复仇，为了赎罪，我可是一直等了你四十万年了！”
“终于是把你盼来了！”
不知是愤怒还是激动，尸鬼天紧握的双手止不住的微微颤抖。
当初他本已绝望，心灰意冷之下准备任由魔炎将自己的肉身与神魂焚灭殆尽。
但死去的妻女的凄厉哀嚎声时刻回荡在他的耳边…！
想起妻女的惨死的，心中无尽的愤怒让他最终忍着魔炎焚烧肉身与神魂的剧痛，一点点将燃烧魔炎的皮肤血肉撕咬下来！
哪怕是全身经骨尽碎，他也依靠着在地上爬行，啃树根，喝泥水苟活了下来！
为此他重新一点点慢慢修行，只为有朝一日为妻女复仇！
这一等，便是近四十万年！
为了这四十万年，他付出了许多，每天数着日子，蹲守在妻女的坟前，生怕自己遗忘！
今日终于再次见到墨翟，他恨不得立即将墨翟大卸八块，扒皮抽筋！
将魔界一切最残酷的刑罚施加在他的身上！
“哦~这可真是有趣~”
“本尊都有些期待了呢。”
“四十万年前你就不是本尊的对手，你不会觉得如今朽木将至的你会是本尊的对手吧~？”
听着尸鬼天满怀恨意与杀意的话语，墨翟不仅没有丝毫的担忧，反而脸上充满了不屑。
四十万年前，他就可以随意碾杀尸鬼天。
如今四十万年后，他的修为实力更是突飞猛进，成为神界九大神尊之一！
他怎么可能会输给曾经的手下败将！
更何况如今的尸鬼天老朽到走路都费劲了。
他随手一指便可将之碾杀！
尸鬼天没有急着反驳墨翟，而是转过身对宁夜辰歉意说道：
“魔尊大人，不好意思，老夫可能要在魔神大殿内失礼了！”
“事后您如何处置，老夫都毫无怨言。”
说罢，尸鬼天苍眸一凝，一身恐怖的灵力修为冲天而起，直接冲破魔神大殿穹顶，直没夜幕之中！
永夜君城内的那座坟山上隐隐震动，每一个坟头都忽然飘荡出浓浓幽绿色的灵力聚集到魔神大殿内的尸鬼天身上！
尸鬼天身上的修为气息毫无止境的不断攀升，佝偻的身躯渐渐挺立雄壮，苍老糜烂的皮肤瞬间焕发新生，一席蓬乱脏污的苍白鹤发转眼间变为丝滑靓丽的翠绿色！
原本一个佝偻狰狞的老者，一瞬之间在众人的注视下变为了一个神色冷峻，身姿健壮挺拔的俊秀男子！
而坟山之上的灵力还在源源不断的涌入他的体内！
在场众人看的目瞪口呆，差点下巴惊呆掉地。
这，这还是他们认识的那个，半只脚要踩进棺材内的尸老吗…？！
这差别也太大了！
魂魅看的目不转睛，两眼放光。
没想到年轻姿态的尸老，也是很帅的嘛！
都不比魔尊大人差了！
以前她怎么就没发现呢！
好像尸老也不是不行…
望着依靠坟山灵力返老还童，修为直达巅峰的尸鬼天，宁夜辰也是略微感到吃惊，随后释然一笑。
他一直都知道尸鬼天实力修为不仅仅表面上看起来这般的孱弱。
否则那次仙界之行，尸鬼天也不会敢直言说要替他出手杀了神界而来的剑伈与星幻二人了。
只是没想到，原来尸鬼天一直隐藏实力，并且十万年间每日不停息的在坟山埋葬坟墓，原来都是为了这一刻…
那座坟山便是一整座法阵！
坟山上埋葬的每一具尸体上残留的灵力都将化为阵法上的灵力供养！
他为每个人埋葬，提供安息之所，而每个人则化为灵力养料，助他复仇！
就像仙境试炼中，前世洛神为了转世准备下的聚灵法阵一般，这也是尸鬼天为了自己今日复仇所布下的准备！
只不过当初的洛神只是准备了数万年而已，而尸鬼天整整不间断的埋尸立碑十万年！
这十万年的努力，都只为了这一刻！
“尸老既然心意已决，那他就交给你了。”
“你尽管竭尽全力便是。”
“剩下的，交给本尊。”
宁夜辰冲尸鬼天面露轻笑，不仅给了他在魔神大殿内动手的许可，也给了他放下一切的鼓励。
即便他最后竭尽全力，以四十万年努力的结果都没能成功战胜墨翟的话，他会出手完成他未完成的心愿的！
尸鬼天也听出了宁夜辰话语中的意思，十分感激的冲他点了点头。
他心中十分清楚，就算他失败了，以魔尊大人的实力，绝对也能帮他复仇！
如此一来，他便没有任何顾虑了！
“尸爷爷…？”
趴在洛如缨怀中的洛红夜望着忽然一百八十度大变样的尸鬼天，大眼睛充满疑惑的糯糯喊道。
听着这声娇糯糯的呼唤，尸鬼天身上冰寒的杀意瞬息间平息了下来，目光望向了洛红夜。
之前他那丑陋狰狞的脸庞根本不敢让任何人看见，更害怕吓到洛红夜。
如今重回巅峰年轻的他，这才终于敢以真面目直面小公主。
望着洛红夜懵懂灵动的可爱娇容，尸鬼天不禁露出了一个无比温和慈爱的微笑。
当初他的女儿也是这般的可爱迷人…
每次看到洛红夜，他都会不禁回想起她…
当初没能守护住妻女，成为了他一生的遗憾，如今至少绝不会再让小公主落入墨翟的手中！
“墨翟！时隔四十万年的仇，是时候算一下了！”
“四十万年前，你当着我的面杀了我的妻女！”
“今日，你休想再动小公主一根寒毛！”
“我会将你全身一点点腐烂，让你在最痛苦最绝望之中死去！”
尸鬼天转过身，一步步走向站在殿台之上的墨翟，用着最冰冷的话语诉说着他漫长岁月对他的仇恨。
他每踏下的一步，四周地面便以极快的速度腐朽风化，并且向着四周急速漫延！
那仿佛要腐蚀一切的可怕瘴气令大殿内众人不得已纷纷退出大殿之外。
今日他们二人之间，必有一死！
   
    

    

第434章 这下子就更热闹了！

第434章
这下子就更热闹了！
时间回到宁夜辰刚回到魔神宫殿之前
魔神宫殿之外，君王广场上
两位仙尊修为的魔族强者正在君王广场上的竞技场展开酣畅淋漓的对决。
下方众人震声欢呼，摇旗呐喊，为下注支持的那一方加油或是辱骂。
“妈的！给老子加油啊！”
“我可是在你身上压了十万灵石的！”
“行不行啊！不行换我亲自上！”
“你要是敢输了，庆典之日结束，老子就宰了你！”
在擂台上的二人打的难舍难分，下方众人却是比上方二人还要激动兴奋。
而就在这时，
一道身影暗暗勾起嘴角，随即化作一道残影一击击碎了竞技场上包裹的结界！
还不等众人反应过来，那道身影又猛然从天而降，直接将擂台上的二人一手一个，重重按进了擂台地板之下！
“轰隆”
一声巨响，竞技场擂台为之剧烈震颤，掀起浓浓灰尘。
众人望着擂台上掀起的滚滚浓烟，一脸不知所措。
只知道似乎有人忽然打破了结界，冲到擂台上动手。
虽然他们在场众人中也有很多人很心急冲动，恨不得冲上擂台亲自上场。
但他们还没有胆大到真的打破擂台，在庆典之日这种重大日子上去闹事。
而这不知是何人的神秘人竟然真的公然闹事动手了！
众人围堵在竞技场周围，目光紧紧盯着擂台之上，想要看看到底是谁敢如此公然闹事。
待灰尘消散，一个头发赤黑相间，气质放荡不羁的短发男子站在了竞技场中央。
男子脚下的竞技场地面深深凹陷龟裂，先前站在竞技场上比试切磋的二人则已是躺在了深坑之中，脑袋崩裂，再无任何生息！
对于这个突如其来登上竞技场闹事，二话不说杀了二位的外来者，君王广场上围观的魔族众人都不由深深皱起眉头，面露愤怒。
外来人竟然敢当着他们众人的面杀了他们魔族的人！
而且还是偏偏选择在魔尊大人庆典之日来闹事！
“魔界可真是热闹啊~”
“本尊也来凑凑热闹~”
“只是这魔界似乎并没有想象中的那般厉害，简直不堪一击~！”
“这难道就是魔界所谓的强者？”
修罗高高站在竞技场的擂台上，神色轻蔑的望着擂台下的众人。
魔族众人何曾听过这种赤裸裸的蔑视，当即就又有两三位仙帝修为的大能愤怒的一跃而起。
誓要教训一下这个不知死活的外来人！
修罗嘴角戏谑一笑，手掌从半空轻抚过，指间瞬间卷起赤红如血的妖艳烈火！
烈火瞬间将飞跃上来的三位仙帝修为强者焚烧成灰烬，只余下一声最后的凄厉哀嚎！
散落的烈火如同一团团火球砸落地面，又将下方拥挤的众人吞噬其中！
烈火环绕整个竞技场，宛如一道烈焰火墙直耸夜幕，照耀了整个永夜君城！
附近的众人连忙四散奔逃，远远逃离。
能够一击就将三位仙帝修为的强者化为灰烬，这般修为实力已不是一般人能够应对！
“哈哈哈，魔族与数十万年前一样，依旧是如此的不堪一击。”
“这魔界干脆就从六界之中消失好了！”
望着四周一切被他修罗业火点燃吞噬，修罗站在业火之中放肆大笑。
这道冲天之上的熊熊业火就仿佛像是一个信号一般。
在业火燃烧的那一刻，魔界夜幕之上陡然绽裂开一道深长万里的虚空裂缝！
虚空裂缝中，仙界众仙率先乘坐着各式各样的仙器法宝飞掠而出！
青鸾、凤凰，乃至是各种神龙仙兽紧随其后，无数浮空仙舟与仙舰如同擎天巨兽一般扬帆驶出！
有的仙门可是驱使着整座仙山降临魔界！
而在永夜君城外的千里之外，北域万魔的数十万大军也已是即将兵临城下！
茫茫多的魔族大军黑压压的一片覆盖数座山头，各种魔兽浩浩荡荡的朝着永夜君城行军。
马蹄声与众人践踏地面的脚步声震耳欲聋，远远便可感受大地震颤，听见轰隆隆的浩荡行军声！
“看来都来了。”
“这下子就更热闹了！”
修罗望了眼夜幕下降临的仙界众仙，微微一笑，一跃而起跳到了耸立在君王广场上，高耸夜幕之中的魔尊石像头顶上。
当着魔界众人的面，修罗一脚轻轻一跺。
霎那间，坚固高耸的魔尊石像顷刻间分崩离析！
无数巨大的碎石从漫天砸落永夜君城之下！
这尊魔尊石像不是魔尊大人要求雕刻的，而是魔界众人自发为魔尊大人雕刻！
为的就是纪念伟大无上的魔尊大人统一魔界，平息魔界祸乱而雕刻歌颂，让魔界所有人敬仰膜拜的。
而修罗这一脚直接跺碎了这尊意义重大的魔尊石像，不仅是在践踏他们对魔尊大人的虔诚的心意，更是在践踏魔界伟大至尊的尊严！
不可原谅！！！
“哪来的虫子！受死吧！”
“践踏了无上至尊的石像，就用你的命来偿还吧！”
“别以为今天能够从魔界活着离开！”
永夜君城内的无数魔族众人，负责城防侍卫，以及潜伏在暗中暗卫侍从纷纷从虚空与阴影中浮现而出。
即便知道自己不是修罗的对手，众人仍旧暴怒而起，毫不犹豫满怀杀意的出手！
“蜉蝣撼树！不自量力！”
修罗不屑的瞥了眼脚下冲来的众人，袖口一挥，无数长枪利剑划破虚空！
半空中的众人甚至未来的及反应，胸口便被兵刃贯穿，钉死在了地面上！
就这些人的修为实力，根本连碰都碰不到他一下！
他实在看不上。
看来还得是需要找魔尊才行…
修罗将目光转向了魔神宫殿的方向，正准备动身前往时，忽然从身后感到了一丝危机！
数柄短小，形如手术刀一般的匕首划破半空，瞬息来到了修罗的身后！
修罗神色一凝，回身抬起手臂展开灵力结界挡在身前。
然而那几柄匕首却是直接丝滑的切开了灵力结界，从他的脸庞与手臂上划过！
修罗神色大惊，一脸的不可思议。
这还是他头一次见到有人能够如此轻易切开他展开的灵力结界！
在那几柄细长匕首面前，他的灵力结界仿佛就像是纸张一般！
此人不简单！
是谁...？！
   
    

    

第435章 我要特别的照顾一下你才行~

第435章
我要特别的照顾一下你才行~
修罗低头望着伤口，一脸不可思议。
他诧异的不仅仅是这几柄匕首切开了他的灵力结界。
而是这几柄看似不起眼的匕首不仅切开了他神尊之躯，还切断了身上经络，甚至是让他神魂的同样受到了损伤！
这几柄匕首竟然能伤及肉身的同时，对神魂同样造成损伤！
时隔不知多久，身上忽然被留下伤口，修罗神色冷凝，抬起头望向了掷来匕首的方向。
只见一个全身肢体皮肤用着细线缝合在一起，身上各处皮肤颜色各异的男子凌立在他的身前。
男子身前围着一件染血污浊的围裙，围裙以及身上各处挂着各式各样的刑具武器，浑身散发着浓浓令人作呕的血腥味。
与身上用细线缝合的皮肤一般，男子脸庞也是用着无数块皮肤碎片缝合在一起！
男子神色兴奋狂热，歪着头，笑起来的那一刻脸上细线微微绽开，露出皮肤之间的血肉，样貌极为瘆人恐怖！
是那种在夜晚下见到，足以让无数人在心目中留下不可磨灭的恐怖梦魇！
“嘻嘻嘻~没想到这么快，魔界中就有新来的‘朋友’呀~”
“看来我处刑宫马上就又要多一位贵宾了呢~嘻嘻嘻~”
“感谢左护法大人允许我外出处刑宫，让我有机会亲自招待一下远方来的客人~”
天刑歪着脑袋，神色癫狂兴奋，瞪着一双诡异眼眸死死盯着修罗，就像是物色猎物一般不断上下打量。
昨日月清幽忽然亲自到处刑宫内，跟他说了魔界很可能会有神界与仙界的虫子们来闹事，允许他可以离开处刑宫结界之外时，他简直太兴奋！太高兴了！
昨夜兴奋的他一刻不停息的将处刑宫那些还没死的众人又让他们度过了一个难忘的夜晚~
在魔界内，魔尊大人与左护法大人极少允许他踏出处刑宫的结界。
时隔已久，他终于再次得到了机会外出。
更重要的是魔尊大人与左护法大人允许他在这种时候外出，那便是代表着对他寄予厚望和期待啊！
为了不辜负魔尊大人与左护法大人的期待与信任，他一定要好好表现才行啊！
说不定将杰作展现在魔尊大人面前时，还能得到魔尊大人的赞美与青睐呢！
周围的众人见到忽然出现在半空中的天刑，所有人不约而同神色一变，面色苍白，就像是见了鬼一般。
“天，天刑大人…！！！”
“他，他怎么从处刑宫出来了！”
“快，快走！离天刑大人远点！”
“都带孩子离开，不要让他们看到天刑大人的样子！”
霎那间，本来杀气腾腾，不畏生死的魔族众人立即纷纷护着自家孩子，一个个飞速的逃离了附近。
处刑宫的名号魔界之中无人不知无人不晓，恐怖程度令任何人畏惧胆寒！
有的人若是听到自己要被送进处刑宫，会宁愿当场自杀！
而造成这一威名的，正是处刑宫的宫主天刑！
他有无数种能够折磨的你生不如的手段，还能保证让你死不了！
进了处刑宫，便会体会到什么叫生不如死！
你的生死已经掌握在了天刑的手中！
曾经处刑宫还没设立结界隔绝时，处刑宫内的凄厉的哀嚎声与惨叫声一刻未有停息，响彻永夜君城上空！
最终众人实在是受不了，这才纷纷请命设立结界，隔绝处刑宫！
被天刑赤裸裸的双眸凝视着，修罗背后竟不由自主的感到了一股寒意！
那双诡异的眼睛，就像是要用目光将他全身上下剖析解剖开来一般！
有种全身上下被他看透的感觉！
这还是他成为神界九大神尊以来，头一次产生了这种感觉！
“早就知道魔族中个性变态癫狂者无数，没想到还有你这种奇者…！”
修罗冷冷的凝视着道。
虽然感到了一丝的寒意，但他很快便不再把天刑放在心上。
他可是神界九大神尊之一，可不是魔界内随便一个小卡拉米能够碰瓷的！
“嘻嘻嘻~多谢夸奖~”
天刑微微躬身，保持优雅有礼的姿态，随后笑着指了指了修罗脚下跺碎的魔尊石像。
“左护法大人特意让我来招待你们~”
“而你踏碎了魔尊大人的石像~！”
“所以我要特别的照顾一下你才行~嘻嘻嘻~”
说罢，天刑双手远远的比划起了修罗体型身，估摸出了大致身高体重，骨骼与身体经络分布情况等等。
待目测完毕后，天刑又自顾自的低下头，在挂满各种刑具的身上认真仔细的挑选了起来。
“嗯哼哼哼~真是一副完美无缺的身躯啊~”
“这么好的皮囊，可不能划伤了，不然可就太可惜了~”
“太钝的武器不行，会伤到骨头的…！”
“如果可以的话，身体的骨架子也想要完整的保留下来呢~”
“真是让人又兴奋，又烦恼呢~”
“就它们吧~”
反复斟酌筛选了半天后，天刑还是选择了最称手的一系列手术刀，以及一柄锋利的剔骨刀。
老规矩，先简单剥个皮，然后在开始慢慢剔肉削骨，最后在用秘制药水泡一下，挂起来晒干就好了~
修罗望着正认真考虑着要如何处刑料理他的天刑，神色不由勃然大怒。
一股滔天灵力爆发而出，瞬间震碎了四周虚空！
他真是被小看了呢！
魔界一个不知名的蝼蚁，也敢挑战他了！
本来是要直接找魔尊决斗的，看来在那之前，得先将眼前这只不知死活的蝼蚁捏死了！
修罗一怒，浑身燃起熊熊修罗业火，瞬息间来到了天刑的身前，一拳奋力砸下！
“消失吧！蝼蚁！”
燃烧着修罗业火的修罗神拳，一拳轰碎了魔界虚空，业火直冲云天，点燃夜幕！
永夜君城上空的结界轰然崩塌！
仅仅只是一击，便已是击碎了魔界首都的结界！
若是没有这结界的阻挡，这看似随意的一拳足以将永夜君城方圆万里夷为平地！
修罗本以为这一拳足以将天刑轰杀泯灭，然而结果却是大大出乎了他的意料。
业火消散之后，天刑又如鬼魅一般出现在了不远处，依旧是歪着头，一脸癫狂含笑的注视着他，身上一股诡谲血腥的滔天灵力散发而出！
这家伙，也是一位绝仙…！
   
    

    

第436章 以本尊之名，好好享受庆典吧~！

第436章
以本尊之名，好好享受庆典吧~！
永夜君城夜幕下
听到城中动静的宁夜辰与月清幽众人从魔神大殿离开，屹立半空之上，俯瞰着整座永夜君城。
夜幕下绽裂的虚空裂缝之中，仙界众仙耸立集结，仙舟仙舰蓄势待发。
而在永夜君城之外，北域万魔的数十万大军也已是渐渐临近！
一瞬之间，永夜君城可谓四面楚歌。
不过宁夜辰与月清幽二人都没有丝毫的慌张，淡然的凝视着眼前一幕，嘴角戏谑一笑。
果然真的来了…
好巧不巧，还专门选择在庆典之日动手…！
来得正好！
“清幽，北域那边交给你了。”
宁夜辰快速浏览了一下大局后，淡淡下令道。
以月清幽一人的实力，足以震慑北域那数十万大军了...
“是，魔尊大人！”
月清幽微微躬身领命，毫不犹豫化作神虹朝着北域数十万大军飞驰而去。
“暗影，就拜托你护住魔界了。”
在月清幽离开后，宁夜辰又凭空对着虚空说道。
袖口阴影中，暗影钻出，立马点了点头，随后又遁入阴影中。
下一秒，暗影瞬间出现在魔界的中心点，漆黑的身影化作一张无限延展的黑幕一般不断扩散！
很快，阴影覆盖整个魔界大地，将魔界中一座又一座城都包裹在阴影结界中！
光凭魔界各城都自身的结界是绝对无法阻挡身为绝仙的墨翟与修罗等人的战斗余波的。
只有暗影升起的阴影结界才有可能能够抵挡的住绝仙之间战斗的波及。
为此宁夜辰早已做好了应对墨翟等人动手的打算。
否则以数位绝仙之间的交手，魔界怕是也要重蹈妖界上古秘境的覆辙…
在阴影结界升起，万事准备就绪后，宁夜辰最后才抬头看向了虚空裂缝处集结的仙界众仙大军。
对付这些虫子，他是提不起一丝的兴趣。
不管来多少，对魔界都不可能有丝毫的威胁。
“魔界的子民们！”
宁夜辰冲着身下永夜君城出言呼唤道。
声音不大，音波却是传遍了整个魔界。
正处于一片混乱疑惑之中的魔族众人听闻，纷纷停下了脚步，抬头仰望起了半空，循声望向了永夜君城的方向。
他们已经听到了魔尊大人的呼唤！
“魔界的子民们，仙界与神界的虫子们欲要联合讨伐我魔界！”
“时隔百余年，他们似乎又忘记了我魔界为何名为魔界了！”
“诸位！你们能帮本尊招待一些远方而来的客人，为他们回想一下吗~？”
“今日，以本尊之名，好好享受庆典吧~！”
宁夜辰嘴角勾起一抹残忍嗜血的冷笑，敞开双臂，如同君临天下，不可一世的君王姿态振奋说道。
他可是魔界的王！魔界至高无上的至尊！
没有人能在他魔界撒野！
洛如缨抱着洛红夜神色呆怔怔的望着身前睥睨傲视姿态的宁夜辰。
虽然之前在仙界也曾见过他这般姿态，但此时号令整个魔界的他，更像是不可一世的魔界至尊！
整个魔界所有人神色一怔，随即个个都面露残忍嗜血般的笑容，面目狰狞兴奋！
他们的魔尊大人在召唤他们！！！
“愿为魔尊大人效力！！！”
“谨遵魔尊大人之名！！！”
“兄弟们！抄家伙！来客人了！”
“魔界许久没有来过客人，这不可得好好招待一下啊~！”
“正好店内肉包子最近少了点原材料，是时候进货了！哈哈哈！”
“桀桀桀！一个都不要放过他们！”
“这可是最令人期待的庆典之日了！”
“杀光他们！让这些不知死活的虫子化作我魔界的肥料！”
在宁夜辰话音落下的那一刻，整个魔界各地各城的所有人为之沸腾狂欢，兴奋张狂的大笑声响彻整个魔界上空！
各地魔族众人个个都不要命一般，争先恐后的飞掠上半空，骑着各种魔兽法宝直冲云天！
“宰了他们！”
“仙界的虫子们！老子来了！”
“屠光仙界的虫子，作为庆典之日献给魔尊大人的礼物！！！”
在魔界，全员崇尚修行杀戮，几乎便是全员恶人！
杀戮与嗜血才是他们的本性！
虽然享受了许久的魔界和平和安宁，但可不代表着他们已经忘却了他们的本性和能力！
如今好不容易得到魔尊大人随意动手的许可，众人早已按耐不住，一个个迎面而上。
“魔尊大人，也请让我等出手吧！”
夜天神走上前，躬身行礼恳求道。
与其他人为了发泄屠杀不同，夜天神是单纯无法忍受区区仙界的虫子也敢来进犯他伟大的魔界！
打扰魔尊大人伟大的庆典之日！
唯有让他们献上死亡，才能赎罪！
站在夜天神身后的魂魅狂囚等人一个个也是迫不及待，急不可耐。
难得这么大场面，又可以随意享受，生怕去晚了，连口汤都喝不到。
“嗯，去吧。”
宁夜辰轻轻点头，给予夜天神众人许可。
“在下定不辱命！”
“凡是踏入魔界者！一个不留！”
得到宁夜辰许可，夜天神立即转过身，朝着永夜君城内早已集结完毕，严阵以待的夜家侍卫大军挥手下令。
骑乘着幽冥贪狼的侍卫整齐划一的奔袭城外，驾驭着九头幽鸟的侍卫纷纷驱使幽鸟振翅，缓缓升起半空！
数万九头幽鸟挥舞着灼烧荧光的双翼悬停半空，那荧光熠熠的场面就宛如耀眼的萤火虫一般照耀夜空。
“咯咯咯~场面就是要越热闹，才越有趣嘛~！”
魂魅捂嘴娇媚一笑，随即轻轻拍了拍两下手掌。
下一秒，永夜君城上空虚空陡然绽裂，数千只虚空游龙钻出虚空之外，打通了连接魔界其他各地的虚空通道！
虚空裂缝内，魔界其他领地早已按照月清幽命令集结的魔族大军一窝蜂的涌出！
魔界庞大狰狞的战舰缓缓从裂缝之中驶出，无数舰艇以及各种庞大魔兽随之降临！
短短片刻间，永夜君城之上，魔界近百万大军便降临在此！
论降临各界的能力，魔界的能力绝对是首屈一指的存在！
望着忽然就出现的茫茫魔族大军以及不要命涌上来的魔族众人，仙界众人一瞬间吓得呆若木鸡，根本不敢轻易动弹。
尤其是魔族众人那熟悉的狰狞狂笑声回荡在耳边，更是让仙界众人不寒而栗。
曾经恐怖的回忆止不住的涌上心头…
魔界根本完全就做好了迎接他们到来的准备...！
这一刻，众人忽然有些后悔要来跟随讨伐魔界了…
   
    

    

第437章 你们，一个也别想走！

第437章
你们，一个也别想走！
第437章
你们，一个也别想走！
“老祖，我们还不进入魔界吗？”
虚空裂缝之中，天道帝宫的一位长老飞身来到天道问天的身旁问道。
此时仙界不少宗门家族都已经透过虚空裂缝降临到了魔界之中，已经在与魔族众人交手了。
而他们天道帝宫却还仍旧率领着天道帝宫的数万弟子静静林立在虚空裂缝之中。
不止是天道帝宫，不少其他各大家族以及隐世家族也都坐以待毙的留在虚空裂缝中，还未下落魔界。
从禁闭之中出来的天道长荣望着下方开始激烈交战的仙魔众人，神色振奋不已，连忙主动请缨道：
“老祖！请让我率领天道帝宫的众弟子一起加入讨伐魔族吧！”
“让这些魔族知道，我仙族的厉害！”
上次被宁夜辰当众在天道帝宫羞辱，随后又被撤去帝宫宫主一位关入禁闭，他早就心怀不满，一直将此事记在心中。
得知神界要联合仙界讨伐魔界时，他连忙恳求先祖放他出来，一并加入讨伐魔族中！
今日便是他取回曾经被羞辱的尊严之时！
天道问天透过虚空裂缝凝视着下方交战的仙魔大战，眉头紧锁，神色凝重，并没有立即回应众人。
“老祖！”
天道长荣见天道问天迟迟没有下达指令，神色着急的呼唤道。
他感觉再晚一点，可就要错过他报仇的机会了！
“传老夫命令，没有老夫许可，谁也不可擅自出手！”
天道问天沉吟片刻，没有下达出击的命令，反而严声命令天道帝宫任何人不得擅自出手。
这让天道长荣以及天道帝宫其他诸位长老都大为疑惑。
此次神界与仙界联合讨伐魔界，如此良机，不知老祖到底是在犹豫担心什么…
“老祖，若是再不出手，神界的大人可能会怪罪于我天道帝宫啊！”
“您难道不担心吗？”
天道长荣满怀担忧与不解的问道。
好不容易有可以找魔族出气的机会，可要他老老实实待在后方不许动手，这让他尤为气愤憋屈。
不明白自家老祖到底在担心什么。
“无妨，我仙界只是响应号召协助神界，并非一定要听从神界指令。”
天道问天神色淡然从容，用着不可置疑的语气说道。
神界若是怪罪下来，他的确害怕。
但他更害怕的是来自魔尊的报复！
魔尊是非分明，只要不得罪魔尊，一切好说。
但若是得罪或是冒犯了魔尊，那后果便是自求多福吧！
仙界其他各大隐世家族与宗门大家基本也都深知这一点。
得罪魔尊的后果，他们都很清楚会怎么样…
灭宗灭门这种事情，魔尊已是在仙界内干过不知多少次…
此次神界与仙界联合讨伐魔界虽说有神界数位神尊出手，但不知为何，他们还是感到了一丝担忧和不安。
或许是魔尊在他们心里留下的阴影仍旧笼罩着众人心头，让众人不敢再轻易冒犯得罪魔尊。
最好的办法便是静观其变。
若是局势明朗，仙神两界联合有望讨伐魔界，便迅速加入其中！
若是局势不对，他们一直留在虚空裂缝之中，并未踏足魔界，也不算侵入冒犯魔界，也就不会得罪魔尊了…
如今仍旧留在虚空裂缝中未出手的各大家众人，心中都是这么盘算着的。
毕竟这可是要赌上一宗一家所有人性命与未来的大事！
众人不得不谨慎思虑…
……
魔界夜幕下
无数神虹来回飞驰，宛如不同颜色的漫天流星在夜幕飞驰，各式各样的仙法在夜空中如同烟火一般绽放。
仙兽与魔兽互相嘶吼咆哮，彼此撕咬残杀。
各种仙舟仙舰来回交错碰撞，一门门仙法大炮从炮口中轰然射出。
随着仙魔两族激烈交战的开始，天际之上轰隆震响，虚空震荡不止！
夜幕下鲜血如同雨滴般洒落，一具具尸体从半空中垂直落下。
仙族众人只感无穷无尽的魔族大军蜂拥袭来，慌忙交战之中身旁一个个同伴发出惨烈的哀嚎从半空掉落。
而耳边却是无处不在回荡着魔族狰狞兴奋的狂笑…！
这种情况之下，仙族众人信心大减，心中充满恐惧，士气低落，连连飞遁逃走。
仙界九大宗门与各大隐世家族几乎都没有出手，这仗根本就没得打！
局势几乎完全是碾压性的一边倒！
刚交战，仙界众仙便是纷纷陨落无数！
凌立在后方的剑伈与星幻二人见到这惨烈的一幕，神色为之惊愕。
魔界无论是实力，还是数量上，完全都在仙界这边之上。
再加上魔族本身嗜血好战，不畏生死的个性，整个场面几乎就是一面倒的屠杀！
虽然知道如今魔族很强，却没想到强到如此地步！
要知道，之前仙魔两族可是势均力敌的啊…！
如今的差距却是如此巨大…
剑伈回过身望向了仍旧林立在虚空裂缝之中的各大家族众人，不禁深皱眉头。
这帮老家伙活了少说也有万年千年的，个个都是鬼精！
知道魔族不好惹，完全没有打算出手！
无非就是要等着看清局势才会决定是否出手！
关乎神仙两界讨伐魔界，还如此保留实力！
无耻！
剑伈心中暗暗骂了天道帝宫以及其他各大宗家众人，随后不再犹豫，立即飞身冲入魔族大军之中。
只有让天道帝宫众人看到神界的实力，让他们知道此役一定能赢，他们才会动手。
剑伈化作剑虹从魔族大军瞬间穿梭而过，无数魔族便立即被他身旁凝聚成的剑气撕碎！
星幻跟随身旁，手托群星，纤手轻轻挥舞，无数星辰砸向魔族大军！
有两位绝仙加入，局势瞬间不一样。
修士之间战斗，靠的并非数量，而是绝对的修为与实力！
在绝仙面前，众人都只不过渺小如蝼蚁！
仙界众仙纷纷欢呼雀跃。
“剑神大人与星神大人出手了！”
“太好了！有神界两位大人在，我们能赢！”
“诸位，齐力讨伐魔族！”
“别让区区魔族污孽小看了我们仙族厉害！”
在一片振奋的欢呼中，仙族众人再次重拾信心。
然而下一秒，数道魔湮光束瞬息间贯穿夜幕，冲破云天，将仙族众人直接化为飞灰湮灭！
夜天神等魔神将缓缓落到了魔族大军的身前，神色冰寒凝霜，杀意凛然的凝视着仙族众人。
“不管是神界的虫子，还是仙界的虫子们！我会让你们知道，踏入魔界的代价！！”
“你们，一个也别想走！”
   
    

    

第438章 只不过是神界的一只虫子而已

第438章
只不过是神界的一只虫子而已
第438章
只不过是神界的一只虫子而已
永夜君城，千里之外
魔界北域的数十万魔族大军浩浩荡荡前行，数十匹魔驹拉着一辆华丽堂皇的车轿位于大军中央。
虚间空澪坐在车轿内，手臂杵着脸颊，神色慵懒的像个不可一世的君王。
坐在车轿中的感觉也让他再次回想起了当初也是如同这般率领大军在魔界四处征战的时光。
时隔已久，这种感觉倒是格外令人怀念。
“唔吱。”
行进的车轮缓缓停下，北域大军忽然集体停下了脚步。
一道靓丽冷幽的绝美倩影缓缓落到了众人的身前。
看到此人的出现，北域各大家主神色惊恐，额头流下一滴冷汗，数十万大军没有一人再敢擅自迈出一步。
虚间空澪轻蹙眉头，缓缓起身，掀开帘帐走出。
只见神色冷寒的月清幽端庄着优雅的身姿静静的站在北域大军的身前。
“哼~我倒是以为魔尊来了呢，结果只是一个女人而已。”
“不知本尊是被小看了，还是当今那位魔尊糊涂了。”
“只让一个女人来阻挡本尊以及这北域的数十万大军。”
虚间空澪戏谑的神色中透露着浓浓的不满。
曾经他在魔界四处征战时，都没有人敢只身一人挡在他的身前过。
如今却是被一个女人阻拦！
感觉自己就像是被轻视了一般，让他很是不爽！
难不成墨翟他们比他厉害不成！
让一个女人来对付他！
“不是任何人都有资格成为魔尊大人的对手的。”
“至少像你这样的虫子，还没有资格站在魔尊大人的身前。”
听到虚间空澪对宁夜辰的诋毁，月清幽臻眉轻蹙，言语犀利的冷冷回话道。
虚间空澪双眸微凝，眼中与身上已是展露无尽的杀意。
区区一个女人，竟敢如此出言讥讽轻视他！
“你们，给本尊杀了她！”
虚间空澪对着车骄身旁的几位北域家主下令道。
几位家主神色一惊，扭头看向了屹立身前的月清幽，额头冷汗直流，默默的咽了咽口水。
那可是闻名整个魔界的言灵死神…！
下手杀伐残忍，从不留情！
只需开口一言，便可让数万人惨死的死神！
“你们所有人听着。”
“今日所为若是被迫无奈，我可以原谅你们的罪过。”
“但你们若是真的忤逆魔尊大人，意图谋反的话…”
“你们！包括北域的所有人！都要以死谢罪！”
“以谋逆之罪处以极刑！”
月清幽美眸冷冷的注视着北域众人，下达了对众人最后的怜悯。
情况她已经听暗影汇报了。
虚间君没有背叛魔尊大人，北域只是被虚间先祖执掌控制而已。
北域众人基本上都是被迫服从的。
所以她可以给北域众人一个机会，但前提是，北域众人心中的确没有违逆魔尊大人的意思！
一旦北域众人有半点不敬，她一律视为谋反处置！
北域数十万大军所有人都听到了月清幽的话，彼此面面相觑，冷汗浸湿后背，心生畏惧。
月清幽在魔界的凶名，谁人不知…！
没有人愿意和敢与她为敌！
几经思索过后，几位家主心中都已有了决定，交换眼神之后，众人都默不作声，屹立原地，没有任何出手的打算。
众人都已经从虚间颜口中听到了虚间君传达给他们的意思了。
要想活命，保全北域，绝对不能对魔界中任何人出手，更不可与魔尊大人与左护法大人为敌！
虚间空澪见众人无视他的命令，眉头一皱，心中顿时恼怒不已。
什么意思？
众人宁愿违逆他的命令，也不敢对这个女人动手？！
身为魔界第二代魔尊，他的威严和命令还比不上一个连魔尊都不是的女人？！
“你们怕她，难道就不怕本尊？！”
虚间空澪寒声对那几位家主质问道。
“先祖大人，那位大人是魔尊的左护法，实力尤为可怕…！”
“北域不能与她为敌！还请您三思！”
其中一位家主鼓起勇气对虚间空澪劝道。
下一秒，他所在的位置虚空绽裂，当场直接被虚空裂缝分尸！
周围其他众人见状，神色惊恐，连连后退。
“废物！”
虚间空澪冷冷看了眼地上的尸体，扭头看向了周围其他人。
“谁愿意为本尊出手，事后北域领主就是谁的！”
众人：“...”
众人一阵沉默，仍旧是没有一人敢站出来。
虚间君见状，神色愈发冰寒。
“看来本尊离开的时间太长了，北域如今只剩下了一堆废物和懦夫！”
“罢了！就让本尊亲自出手杀了她！”
“你们就知道该听谁的了！”
虚间空澪冰冷的目光望向月清幽，随手打了个清脆的响指。
下一秒，月清幽所在的位置虚空陡然绽裂！
然而本应该被虚空裂缝分尸的一幕并没有出现。
在虚空裂缝绽裂的那一刻，月清幽缓缓向后退了一步，精准而又优雅的便避开了绽裂的虚空！
虚间空澪双眸闪过一丝惊讶，随后惊讶渐渐转为一抹笑意。
以他精妙的虚空秘法，绽裂虚空几乎就在一瞬之间！
寻常人甚至没有丝毫的反应察觉，便会被虚空裂缝当场分尸！
而方才在他虚空裂缝绽裂的一瞬之间，这个女人就察觉到了虚空的波动，提前避开了！
难怪北域众人都畏惧这个女人！
实力果然不一般！
虚间空澪双眸微凝，手掌轻轻拨动虚空。
刹那间，指间数道虚空利刃划破虚空，以极快的速度迎面斩向月清幽！
“消·失吧！”
月清幽神色不屑一顾，眼眉轻合，淡淡开口道。
话音落下，凌厉的虚空利刃在飞驰中渐渐淡化，直至完全消散！
虚间空澪见状，神色一惊。
“原来是罕见的言灵者...！”
“言灵者虽可以号令天地法则，以言语杀人于无形，但终究太过消耗自身灵力了。”
“即便你拥有绝仙的修为，也不会是本尊的对手。”
虚间空澪恢复镇定，淡然自信的说道。
言灵者很强大，但局限性也很明显，太过依靠自身灵力了。
对付自身实力相当的对手往往都需要抽空全身灵力，更何况身为神界九大神尊之一的他！
哪怕耗尽灵力，也不可能奈何的了他！
虚间空澪心中是这么肯定的。
直到他看到了月清幽身上绽放出那深不见底，宛如深渊一般的灵力！
月清幽幽冷的双眸死死的凝视着虚间空澪，嘴角勾起一抹不屑的绝美冷笑，身上外泄的灵力就如同冲天而上的瀑布一般惊人！
“只不过是神界的一只虫子而已，也敢如此狂妄...！”
“你企图扰乱魔界，冒犯魔尊大人的罪过，别以为我会轻易放过你！”
她可以饶恕北域众人被迫加入的无奈，但绝不会放过企图在魔界掀起动乱，打破魔界安宁的任何人！
   
    

    

第439章 很遗憾，本尊可对你没兴趣！

第439章
很遗憾，本尊可对你没兴趣！
第439章
很遗憾，本尊可对你没兴趣！
永夜君城上空
洛如缨屹立在宁夜辰的身旁，望着夜幕下激烈交战的仙魔众人，心中不由感到内疚与愤怒。
此次神界与仙界联合讨伐魔界，很可能还是冲着她与孩子来的。
神界可能已经得知了她取回记忆，像数万年前一样一般将她灭口，再夺走她的孩子！
甚至不惜引发仙魔两界的又一次纷争大战！
原本喜庆欢腾的魔界庆典之日，却因为她而变成了一场仙魔神的旷世大战！
“夫君，我也去帮忙！”
洛如缨抱着洛红夜，紧皱秀眉说道。
如今的她不是什么神界洛神，也不是什么仙界洛神殿大小姐，而是魔界第一夫人！
“娘子务必小心。”
见洛如缨神色坚定，宁夜辰冲她柔和一笑，轻轻点了点头。
有夜天神众人在，再加上老婆的实力，对付剑伈与星幻二人应该没有任何问题。
“嗯！”
洛如缨会心一笑，郑重点了点头后，转身将怀中的洛红夜交给了身后的洛如歆。
“如歆，你留在城中结界内，孩子就拜托你照看了！”
“姐姐，姐夫，你们放心！”
“有我在，我一定会照看好夜夜的！”
洛如歆深知此刻情形严肃，抱着洛红夜，神色坚毅的应下。
“夜夜乖，留在姨姨的身边，娘亲很快回来。”
洛如缨怜爱的摸了摸洛红夜的脸庞，柔声嘱咐道。
洛红夜小脸流露出不舍和担忧的神情，但还是十分乖巧的点了点头。
“娘亲早点回来...”
“夜夜担心...”
望着满脸关心的洛红夜，洛如缨温柔轻笑，随后化作神虹飞驰加入了夜幕下的仙魔战场之中。
宁夜辰目送着洛如缨远去后，对着身旁抱着洛红夜的洛如歆嘱咐道：
“如歆，你带孩子去结界内吧。”
“我会让暗影留在你们身边保护你们。”
“好！”
“那姐夫你呢？”
洛如歆点头应道，随后又不解问道。
整个魔界打成一片了，姐姐也已经出手了，可姐夫却好像还没打算出手的样子。
“我？我在这里等人~”
“夜夜就暂且拜托你照顾了。”
宁夜辰微微一笑，伸手摸了摸洛红夜的小脑袋。
等人...？
等谁？
洛如歆满脸疑惑，但也没有再多问，抱着洛红夜朝着下方暗影结界包裹的城中飞驰而去。
被抱在怀中的洛红夜还恋恋不舍的趴在肩头，瞪着灵动可爱的大眼睛不舍望着宁夜辰。
宁夜辰宠溺一笑，抬手挥舞告别。
直至确认洛如歆落入城中结界内后，宁夜辰收起脸上温柔，神色转为冷峻，冲着四周冷冷道：
“既然来了，就出来吧。”
除了墨翟、修罗以及率领北域大军的虚间空澪之外，之前可还有一个人在暗中跟踪过他呢！
他可是一直都记着呢。
上次从他手中在女浴逃走的那人！
“咯咯咯~不愧是魔尊。”
“我都如此隐匿气息了，都还是逃不过你的眼睛。”
“听到魔尊正在等着人家，人家可真是荣幸。”
在宁夜辰话音落下后，身后传来一阵娇媚而又冷冽的女子声音。
宁夜辰循声回过身，顿时轻皱眉头，面露疑惑。
听声音，他本以为是个女子，结果回头一看，竟然是个男的！
男子神色清秀冷峻，五官精美，样貌似男如女，几缕鬓发遮住半边脸颊，长长的秀发垂落身后腰间。
若不是宁夜辰一眼看到了男子的喉结，一时间还真难以分辨男女。
而这个男子恰好也正是那日宁夜辰在街道上发现一路跟踪，最后进入女浴消失的无影无踪的那人！
“你就是上次从本尊手中逃走的家伙吧？”
“躲入女浴中，在本尊眼皮底下消失，倒也是有些本事。”
“说吧，你是何人？”
宁夜辰背负双手，神色云淡风轻的问道。
“哎呀~魔尊可真是健忘。”
“这就把人家给忘记了~？”
“人家刚刚可是才给你送过花的呢~”
阴阳神像娇羞的女子一般捂嘴嬉笑道。
只是一个俊美的男子做出这种动作举止，看起来便尤为的奇怪...
宁夜辰眉头轻皱，仔细回想了一番。
印象中方才车骄巡游中，并没有任何一个男子对他送过鲜花…
如果是这样一个似男非女的男子给他送花，他应该会印象深刻才是...
可他对眼前的阴阳神没有丝毫的印象。
倒是有一个与这个男子长相极为相似，样貌同样不失男子英气与女子秀美的女子对他送过鲜花…
难道说…？
宁夜辰似乎想到了什么，神色浮现一丝错愕，不可思议又仔仔细细打量了阴阳神一番。
那个女人就是这个男人？！
可他们一个是男人，一个是女人...
见宁夜辰神色疑惑的样子，阴阳神故作伤心难过，像是个抛弃的少女一般失望道：
“看来魔尊是真的想不起人家了，唉~”
“那我就帮魔尊你回想一起好了~”
“或许换个样子，魔尊就想起来了~”
说着，阴阳神在宁夜辰的注视下身形骨骼乃至是五官面容都快速发生了变换。
体型变得更加像女人一般纤细修长，肌肤变得愈发光滑细腻，喉咙喉结消失，平坦的胸前鼓起两座山峰。
眨眼间，便从一个男子转变成了一个女子！
而这女子的样貌，正是之前不久对宁夜辰抛出鲜花飞吻的女人！
“魔尊可是想起来了~？”
“当时人家进了女浴后可没有逃走。”
“而是在里面一直等着魔尊你进来找人家呢~”
阴阳神掩嘴娇笑道。
宁夜辰：“...”
宁夜辰顿时感到了心中一阵恶寒。
这家伙，是一个阴阳人？！
而且是那种可男可女的阴阳人！
“不知魔尊可喜欢~？”
“我这样子，可不比洛神差吧~”
变成女子后，阴阳神敞开双臂，展现自己的身姿美貌对宁夜辰笑道。
而这只会让宁夜辰更加恶心！
谁知道他下身到底是男是女...！
“很遗憾，本尊可对你没兴趣！”
“死吧！”
说罢，宁夜辰身后虚空绽裂，一只硕大的魔神拳轰然击破虚空砸出！
阴阳神瞬间被魔神拳轰飞万里之外！
顷刻间，虚空破碎，天道动荡！
光是余波便让临近的四周一切化为尘埃！
   
    

    

第440章 你不会也只有这种程度吧

第440章
你不会也只有这种程度吧
第440章
你不会也只有这种程度吧
万里之外的一座巍峨山岳上，一个巨大的深坑让整座山岳凹陷碎裂。
“哼~！魔尊下手可真是重啊！”
“不愧也多亏了魔尊...”
“我感受到了前所未有的力量！”
深坑之下，传来一道与方才女子娇媚声音不同的声响，而是一道冷冽的男子声。
待尘埃散去，阴阳神缓缓从深坑中站起身，抬头看向了已经凌立在半空之上的宁夜辰。
此时的他身躯又再次变回了男子之身，连身上的气质都完全变了。
望着下方安然无恙的阴阳神，宁夜辰神色略感惊诧。
硬接下他一拳的阴阳神身上竟是没有半点损伤…！
方才那一拳的威力，换做是妖祸或是破仙，他都足以将他们二人轰成肉酱了。
而阴阳神却是在那一击下毫发无伤！
很不可思议！
“能够接下本尊一击，看来本尊有点小看你了。”
“能得到魔尊称赞，不胜荣幸。”
“就是不知，魔尊是否如传闻中的那般厉害了。”
“就让本尊见识一下，能够灭杀破仙与妖祸二人的魔尊，到底有多厉害吧！”
阴阳神嘴角戏谑一笑，一跺脚，瞬间化作一道金色神虹迎面直冲宁夜辰而来。
燃烧金灿阳炎的神拳伴随着撕碎虚空之力轰然砸向宁夜辰！
宁夜辰神色淡然不屑，一手负于身后，一手伸出小拇指轻轻点在了阴阳神的神拳之上。
“轰！”
拳指相碰，虚空猛然炸裂，庞然的灵力与炽热阳炎在半空中如同一朵金灿艳丽的花朵盛开！
阴阳神神色一惊，冷冽的脸庞转为了难以置信。
他这全力一击，魔尊竟然只是用了一根小拇指便挡了下来…！
“你不会也只有这种程度吧？”
“可别告诉本尊，这是你的全力？”
宁夜辰轻皱眉头，兴致阑珊。
阴阳神这一阳炎神拳，只能说力量在破仙之上，但威胁程度完全不及破灭神法下的破仙。
如今他已经又吞噬了妖祸，身上再次叠加了妖祸数十万年的修为实力，力量更是今非昔比！
以往面对妖祸或是破仙时，虽然他也能单指从容应对，但那时至少多多少少可以感受到指间传来的压力。
但这一次接下阴阳神的全力一击，却是让他没有感受到任何的压力…
十分的无趣…！
听到宁夜辰的质问，阴阳神一阵沉默，不知如何回答。
他总不能承认，这真的是他的全力一击吧…
从阴阳神那略显尴尬的神情中，宁夜辰就猜出这应该真的是阴阳神的全力一击，不禁面露失望。
本来看阴阳神接下他一击无事，有点兴趣的呢。
结果还是让他大失所望。
再继续下去，也只是浪费他的时间罢了。
“罢了，既然这就是你的全力，那你还是死吧！”
“本尊对你没兴趣了。”
宁夜辰小拇指轻轻一弹，霎那间一股恐怖的力量贯穿了阴阳神的胸膛！
渺小单薄的身影再次从半空中一路飞驰，沿途的一座座巍峨山岳被他贯穿，轰然崩塌！
好可怕的力量！
这就是魔尊吗！
怎么感觉远比传闻中还要可怕！
阴阳神从碎石中缓缓站起身，一脸的怀疑人生。
他现在终于知道破仙与妖祸为何死在魔尊手中，世间众人为何如此畏惧魔尊了…
身为踏入绝仙入神数十万年之久的神尊，世间能与他为敌的人可能除了其他几位神尊之外，便再无敌手。
然而在同样身为绝仙的魔尊面前，他却是毫无还手之力！
这魔尊真的只是从魔界诞生不过数百年而已的新晋魔尊吗…！
这修为实力，完全不像是如此短时间内达到的地步啊！
“哦~？”
“即便是再接下本尊一击，也能够毫发无伤吗？”
就在阴阳神还沉浸在震惊之中时，宁夜辰冷冷的声音已是回荡在他的耳边。
望着又接下他一击还是安然无恙的阴阳神，宁夜辰终于是来了点兴趣。
换做是妖祸，刚刚那一轻弹，足以击碎妖祸的一具绝仙修为的肉身了。
而阴阳神却是接连迎击两下都没有半点损伤…
这就稍稍有点意思了！
宁夜辰双手合掌，虚空中两只硕大的魔神手掌猛然从阴阳神的左右两侧重重相合！
“砰！”
硕大的魔神手掌拍在一起，天地一阵剧烈震颤，震荡的余波声浪席卷方圆千里之内的一切山川草木！
若不是阴影结界笼罩大地，地面都要为之崩塌！
这恐怖的双掌之力，足以拍死任何一位绝仙！
然而一股金白璀璨的灵力从魔神手掌间弥漫而出！
两只擎天耸立的魔神竟然被缓缓的推开了…！
位于两只魔神手掌中间的阴阳神全身衣服绽裂，露出赤裸健壮的神躯。
神躯胸前金白色神纹流动，凝聚成一幅金白耀眼的太极图案。
宁夜辰能够清晰的感受到，他神尊法相手掌上的力量源源不断的被阴阳神身体所吸收！
阴阳神全身的力量不断的膨胀！
他的神躯与身上流动的神纹太极图很不寻常！
似乎不仅能够免疫一切物理性的冲击，还能够反将力量吸收，化为己用！
难怪接连受了他数次攻击，还能够安然无恙！
宁夜辰双眸微凝，很快就发现了阴阳神身上的端倪，心中意念一动，魔神手掌瞬间燃起炽热魔炎！
见到魔炎燃起，阴阳神神色一变，连忙从魔神手掌中挣脱开来，飞速逃离魔炎。
这番举动也直接验证了宁夜辰方才的猜想。
阴阳神能够免疫物理伤害，却似乎无法免疫仙法伤害！
否则也不会立即选择逃走了！
明白阴阳神的身体能力后，宁夜辰当即举起手臂，手心燃起熊熊魔炎！
炽热恐怖的魔炎在手心不断来回交织盘旋，瞬间形成了一颗陨石般巨大的漆黑火球！
火球上，魔炎如同太阳上的日珥一般牵跃，形如一条条攒动的漆黑魔龙！
炽热的温度融化天地虚空！
宁夜辰手臂轻轻挥落，手中魔炎火球径直如太阳坠落般砸向了阴阳神！
阴阳神对着魔炎火球的可怕威力感到一惊，但嘴角却勾起一抹浓浓笑意。
来得正好~！
   
    

    

第441章 轮到你了~

第441章
轮到你了~
第441章
轮到你了~
“轰！”
巨大的魔炎火球结结实实的砸在了阴阳神的身上，整片夜幕被炽热漆黑的魔炎火海点燃！
热浪席卷方圆万里，虚空如同薄膜遇火一般，顷刻间被融化！
宁夜辰静静的凝视着身前灼灼滔天的魔炎火海。
在灼烧的滔天魔炎中，一道曼妙多姿的身影缓缓从火焰中浮现出身影轮廓。
灼烧的魔炎像是被吸入一个旋涡一般，迅速消散。
而那个旋涡的中心便是阴阳神！
已经又换成女子姿态的阴阳神后背浮现墨绿色的太极图案，沐浴魔炎之中安然无恙。
身上不仅毫发无伤，反而将身旁四周的所有魔炎统统吸入了体内！
就像她方才以男子姿态将魔神双掌的力量吸收一般！
“咯咯咯~魔尊的力量好强大~！”
“这便是传闻中魔界不死不灭的魔炎吧？”
“我曾在天魔神手中见识过，但却从来没有感受到像魔尊你这般强大的力量！”
“我感觉全身被魔尊你的炽热的温度包裹，浑身充满了无尽的力量！”
阴阳神以女子姿态，面露兴奋陶醉的对宁夜辰歌颂赞美道。
吸纳完这滔天魔炎后，阴阳神双臂燃起魔炎，全身充满了炽热磅礴的力量！
她还是头一次感受到如此磅礴的力量涌入体内，全身心都被满满的满足感填满…
宁夜辰没有理会兴奋陶醉的阴阳神，而是静静凝眸注视着她。
方才魔神双掌相合时，阴阳神以男子姿态挡下了双掌合击，还将双掌的力量纳为己用。
而这一次，她又以女子姿态，以肉身接下滔天魔炎，同样又将魔炎的力量化为己用！
若是她能够将物理力量与仙法力量都吸纳的话，根本就没必要多此一举，特意将身躯转换性别。
专门刻意转换性别，只能说明一件事…！
“你是一体双性，你的男子之身能够吸纳本尊的力量，而你的女子之身则是能够吸纳本尊的仙法？”
宁夜辰双眸微凝，淡淡说出了自己的猜测。
“咯咯咯，不愧是魔尊，这么快就猜测出来了。”
“只不过有一点你说错了。”
“我可不是一体双性~”
阴阳神娇媚一笑，随后当着宁夜辰的面从体内分离出了另一具男子之身！
一男一女样貌神似的两个人站在了一起！
男子神色冷冽，而女子神色则多出了几分英姿娇媚。
二人站在一起，就像是一对孪生兄妹一般。
男子双眸炯炯有神，目光如炬，气质与女子完全不同，身上修为气息丝毫不比女子弱！
很显然，他并不是一具毫无感情的傀儡，也不是被控魂的行尸走肉！
而是另一个人！
“重新介绍一下，我乃神界九大神尊之一，阴煞~”
阴煞微微优雅躬身行礼自我介绍道。
“神界九大神尊之一，阳罡！”
阳罡也跟着冷冷开口说道。
两个人…？！
宁夜辰略感好奇的望着忽然一人化作二人的阴阳神。
所谓的阴阳神，竟然是二人合二为一的？
阴煞看出了宁夜辰神色惊诧，坦言调笑道：
“魔尊似乎对人家很好奇~？”
“你看到站在你面前的是两个人，其实在你身前的，只有一个人哦~”
“都是我~”
“一个人…！”
“一魂双体！”
宁夜辰闻言，眼眸闪过一丝惊讶，瞬间明白了阴煞话中的意思。
所谓的阴煞与阳罡，其实都是一个人！
阴阳神是将自身神魂一分为二，一魂聚阴，肉身凝聚女子之身，一魂凝阳，肉身凝聚男子之身！
看似一男一女两个人，实则只是一个人分出的双魂！
虽然是同魂，但彼此都演化出了自身新的人格本性，说是两个人其实也不为过。
只不过在同魂之下，二人身体完美契合，足以达到双体合二为一的地步！
“没错~”
“魔尊果然一下子就猜到了。”
“我乃以极阴万法，世间阴灵炼化阴煞神躯，纳灵为己，万法不侵！”
“而他则是以极阳神道，世间阳灵锤炼阳罡神体，以力强身，金刚不坏！”
阴煞自信扬言对宁夜辰说出了她以一魂双体独特追求的阴阳之道。
这也是他之所以能够成就神界九大神尊之一，尊为阴阳神的由来。
能以阴阳之力分化双魂，又可将双魂双躯合二为一，成就绝仙入神的人，世间只有他一个！
免疫一切力量与仙法的神躯神体更是让她迄今为止，踏入神尊以来未尝落败过一次！
虽然她很是震惊魔尊那无可匹敌的恐怖力量，但她自始至终都没有太过担心过。
在强大的力量又如何？
还不是奈何不了她！
而她只需要一点点慢慢消耗掉魔尊的力量，将他的力量化为己用，很快便能获得超越魔尊的力量！
“魔尊，我承认，你的确很强~”
“但你也未必能够战胜的了身为阴阳神的我！”
阴煞摊开一只手臂，俊美的脸庞展露出一抹自信的微笑。
“原来如此。”
“看来你很有自信。”
“可别又让本尊失望。”
宁夜辰不屑一笑，一巴掌凭空挥出，硕大的魔神手掌划破虚空，呼啸而至，震动天地！
阳罡毫不犹豫挡在阴煞身前，主动飞身迎面挡下的魔神手掌。
以他金刚不坏的神体，不仅会安然无恙，还能将魔尊手中的力量吸收！
然而当魔神手掌扇过，伴随着一声凄厉哀嚎，阳罡化作流星一般从天际飞逝万里之外。
阴煞神色错愕的望着这突如其来的一幕。
方才那一声凄厉哀嚎，分明就是已经伤到了阳罡！
但是这怎么可能呢！
无论是多么庞大的力量，都不能对他阳罡神体造成伤害的才是！
阴煞充满疑惑与震惊，直到看到了魔神手掌上灼烧的魔炎！
刚才魔尊挥舞出这一巴掌时，手心已是燃起了魔炎！
虽然阳罡可以免疫吸收一切施加在自身上的物理力量，但无法规避魔炎对他造成的伤害！
魔尊巧妙的将魔炎附着在拳掌之上，就算阳罡吸收的了掌力，也无法阻挡魔炎侵蚀他的身躯！
而这一招对她同样有效！
不如说，对她更有用！
她能吸收的了魔尊的魔炎，但可无法阻挡魔尊的力量！
就在阴煞震惊之际，宁夜辰冷冷的声音已是回荡在了她耳边。
“轮到你了~”
   
    

    

第442章 本尊不会对你再有任何怜悯

第442章
本尊不会对你再有任何怜悯
第442章
本尊不会对你再有任何怜悯
阴煞回过神来，宁夜辰已是瞬息间来到了她的身前，一拳迎面砸来。
看似无比普通寻常的一拳却是蕴含着毁天灭地的威能！
身后虚空仿佛被这一拳撕扯一般产生了扭曲和撕裂感！
阴煞神色大惊，迅速将能反弹一切力量仙法的乾坤阴阳镜挡在身前，双手扶住镜后，以灵力维持阴阳仙镜。
然而当宁夜辰拳头接触到阴阳仙镜时，镜子吸收了宁夜辰的力量，却还没来得及反弹回去，仙镜顷刻间便已破碎成渣！
恐怖的拳威击碎阴阳仙境，直接轰碎了阴煞的胸口！
拳威在虚空之中一路延伸数十万里，撕裂的虚空裂痕直接将夜幕一分为二！
只剩半截身子的阴煞尸体从半空中坠落而下…
宁夜辰冷冷瞥了眼快速坠落的阴煞尸体，神情不屑一顾。
看她方才这么自信，还以为能有多厉害呢，也不过如此。
连一拳都接不下来，让他很是失望扫兴。
还是尽快都解决了吧…
宁夜辰心里想着，瞬息间来到了万里之外寻找阳罡。
已经被魔炎灼烧的遍体鳞伤，浑身狰狞的阳罡留着血淋淋的鲜血屹立在半空，神色怨毒的凝视着宁夜辰，嘴角露出一抹诡异的微笑。
下一秒，本该已经被灭杀的阴煞竟是不可思议的从阳罡的体内又分离了出来！
重生的阴煞焕然一新，身上没有丝毫伤痕。
宁夜辰不禁凝眉。
他明明一瞬间就灭杀了阴煞，她却立即从阳罡体内重生了...！
“魔尊可真是不懂得怜香惜玉~！”
阴煞冷冷一笑，双眸带着惊恐的神色凝视着屹立上空的宁夜辰。
魔尊力量还是远远超乎了她的想象。
她不敢相信，以她炼化的至尊法宝阴阳仙镜都完全挡不下来...！
若不是她修行阴阳双体的特性，刚刚那一拳就直接将她灭杀了！
“本尊让你没有任何感觉就死去，已是莫大的仁慈。”
“只是似乎，你并没有接受本尊对你的仁慈。”
“接下来，本尊不会对你再有任何怜悯。”
宁夜辰冷冷的俯视着阴煞说道。
虽然还不清楚阴煞为何能够重生，但他并是很不在意。
一次杀不死，那就多杀几次！
听到宁夜辰冰冷不屑的话语，阴煞心中咯噔一下，竟是感到了一丝畏惧！
不过很快，她还是恢复镇定，强颜欢笑道：
“这样的仁慈，恕人家无法接受！”
“还是还给魔尊你吧！”
说罢，阳罡率先化作一道金白神虹瞬息划过夜幕飞驰而来，一击神拳轰然砸落！
宁夜辰神色淡然自若，轻描淡写的抬起一根食指挡下了阳罡的全力一击。
“砰！”
灵波震荡，一声惊天动地的巨响，整片虚空为之震颤。
阳罡的神拳重重砸在了指间之上！
已经吸收过宁夜辰两次攻击的阳罡，力量远胜过之前数倍！
然而这一足以贯穿日月星辰的全力一击，却是结结实实砸在了食指指间，没有掀起半分波澜！
阳罡不禁神色一惊。
先前魔尊以小拇指挡下全力一击，这次竟然依旧是一根手指！
只不过是从小拇指换成了食指而已…！
魔尊的力量到底有多可怕…！
宁夜辰神色轻蔑，一把握住了阳罡的拳头，口中吐出飘零星火的魔炎黑烟。
这些魔炎黑烟是压缩凝聚后的魔炎，威力远胜一般魔炎！
浓浓的黑烟瞬间将阳罡吞噬，炽热的魔炎迅速灼烧他的皮肤与血肉！
阳罡拼命以灵力抵御魔炎侵蚀，奋力想要从宁夜辰手中挣脱，却只是徒劳。
在宁夜辰绝对的力量面前，阳罡根本无法挣脱！
宁夜辰就这样死死抓着阳罡的手，冷冷的凝视着他在魔炎焚烧下不断垂死挣扎。
不出多会儿，魔炎黑烟之中只剩下阳罡被魔炎灼烧血肉神魂的凄厉哀嚎，连同神魂身骨一点点化作飞灰！
“魔尊！！”
同魂之下的阴煞能够切身感受到阳罡被魔炎焚烧的痛苦，愤怒之下发出一声怒吼，双手凝聚方才吸纳的魔炎尽数奉还给了宁夜辰。
宁夜辰不屑一顾，脚下阴影自行卷起半弧挡在身前。
魔炎巨浪拍打在阴影之上，扩散到天地间，没有丝毫的作用。
而阳罡已在宁夜辰的手中烧成了灰烬，连一点儿渣也没有剩下。
这一次，宁夜辰直接以魔炎将阳罡的神体与神魂一并从世上抹除！
神魂都已经被焚烧殆尽，按道理，应该是不可能再活着的了。
然而下一秒，本已经烧成灰烬的阳罡竟是又再次从阴煞的身上分离出来！
并且分离出来后的阳罡也是焕然一新，身上没有丝毫被魔炎焚烧的痕迹！
连之前被魔炎焚烧的痕迹都消失不见，就像是重获新生一般！
“魔尊，无论多少次，你都是杀不死我的！”
重获新生的阳罡抬起头，目光狠厉的望着宁夜辰，心中既充满了愤怒也带着恐惧。
虽然又重获新生了，但方才他的的确确在魔尊的手中被魔炎吞噬焚烧，体验了一次活生生被烧死的痛苦！
看到又复活的阳罡，宁夜辰深深皱起了眉头。
身体重生也就罢了，神魂被魔炎焚烧殆尽之下，竟然还能完好复原？！
神魂被灭，连堕入天道轮回，转世重生都做不到。
而阳罡却是一眨眼的功夫，就借着阴煞的身体重获新生了！
很不可思议！
这已是违逆了天道规则！
“本尊倒要看看，你们是不是真的死不了！”
宁夜辰想不通，干脆也懒得再想，抬手间直接凭空将阴煞捏成粉碎！
这一瞬间就灭杀了站在原地的阴煞！
阳罡神色一惊，飞速与宁夜辰拉开距离。
下一秒，阴煞便完好无缺的从阳罡的身上分离而出。
重生速度比批量生产时的机器都快！
阳罡主动凑近与宁夜辰交手，而阴煞则是位于后方不断释放仙法，二人配合默契，彼此毫不畏死。
三道神虹不断在夜幕之下闪烁飞踱，每次交锋便是一次次惊天动地的震动。
短暂的交手间，宁夜辰便随手杀了阴煞与阳罡二人数十次。
然而不管他先杀了谁，另一个马上就能从剩下那人的体内分离重生！
二人仿佛都拥有用之不尽的不死之躯！
在又反复杀了阴煞与阳罡二人数十次后，宁夜辰也渐渐明白了阴煞与阳罡不死之躯的秘密…！
   
    

    

第443章 现在想走了，晚了！

第443章
现在想走了，晚了！
第443章
现在想走了，晚了！
“看样子，似乎无论本尊杀了你们中任何一人，都能从另一人体内重生。”
宁夜辰暂时收起手，身姿屹立半空，双眸凝视着阴煞与阳罡二人说道。
“没错~”
“所以无论魔尊你多么强大，都是无法杀死我的~！”
阴煞自信得意的说道。
当初为了追求踏入绝仙之道，他潜心钻研，感悟天地阴阳演变，独创了这阴阳神道。
为此不惜魂分为二，炼就阴阳双体，成就阴阳神躯。
而这阴阳神躯除了分别能够吸收力量与仙法之外，还有一个最独特的能力！
那便是阴阳双生！
阴生阳，阳生阴，阴阳双生，不死不灭！
没有天，哪来的地，没有地，哪来的天！
阴阳神道乃是天道秩序，万物天地遵循的规则！
阴阳双生亦是遵循此道。
哪怕是神魂被灭，以阴阳双生之道也能从另一人身上再次分离重生！
然而宁夜辰接下来的一句话，却是让阴煞与阳罡二人得意的神色顿时凝固在了脸庞。
“很有意思的能力，那若是本尊同时把你们两个都捏死呢？”
既然无论杀死哪一个，都可以从另一个身上重生，那要是都死了呢？
不就没地方重生了！
宁夜辰是这么想的。
从方才交手他就发现了，阳罡总是会贴近他交手，而阴煞则会离的远远的。
起初他以为只是在躲着他，在后方支援阳罡。
如今看来，似乎并不是如此...
更像是与阳罡保持距离，避免二人被他同时杀了，另一人好迅速让对方重生！
阴煞与阳罡闻言，神色闪过惊慌，二人迅速化作神虹分散逃离。
宁夜辰的这句话恰好便是唯一打破阴阳双生的办法！
阴阳双生的前提便是阴阳存续，至少有一方活着。
若是阴阳同时灭亡，何来阴阳相生！
他们没想到魔尊这么快就猜测出了破解他们阴阳双生的秘密！
若是不知道破解阴阳双生的办法，他们便是无敌的存在。
但若是被知道了，那便不再是了！
其实若是一般人就算得知他阴阳双生的秘密，他们也没什么好担心的。
因为这世上不太可能有人能够同时杀了他们二人。
单论任何一人的实力，那也是绝仙中的佼佼者！
只是偏偏身前的敌人是魔尊…！
以他随手捏死他们数十次的可怕实力，要想一次性同时杀了他们两人，完全没有问题！
“哼~现在想走了，晚了！”
见左右飞逃的阴阳神，宁夜辰不屑一笑，一个瞬身，瞬息来到了阴煞的身前。
阴煞神色一惊，双手凝掐仙诀。
然而还未等她仙诀掐好，数道阴影宛如利刃般从她的身旁斩过！
好快！
在阴煞不可思议的神色下，她的四肢从天际坠落，鲜血从断肢处喷涌而出！
“啊啊啊！”
断肢之痛让阴煞发出了一声撕心裂肺的哀嚎。
宁夜辰一把捏住了阴煞的脸庞，堵住了她的嘴，随后二话不说再次朝着阳罡逃离的方向追去。
阴阳双生能够无限复活，但前提是双方至少有一人死去，另一人才可借着对方身体重生。
若只是身负重伤的情况下，是不会重生的！
这一点之前在阳罡被他烧成重伤时，他就已经知道了！
只要不急着捏死阴煞，阴煞就没法重生。
等到他抓到阳罡，再将二人一同捏死！
阴煞也发觉了宁夜辰的目的，连忙强行催动体内灵力，想要自行引爆自身灵力自杀。
“给本尊老实点。”
“要死的话，本尊一会儿会成全你。”
宁夜辰发觉了阴煞体内忽然暴涨的灵力，脚下阴影化作数柄利刃插进了她腹部丹海，搅乱了她体内的灵力。
自杀计划失败，阴煞神色愈发惊慌。
而这时，宁夜辰也已经追上了逃亡中的阳罡。
阳罡见到瞬息间又来到他身前的宁夜辰，不由大惊失色。
先去追杀阴煞的情况下，竟然还能这么快就解决了阴煞，带着她追上了他！
不等阳罡做出任何反应，宁夜辰抬起另一只手死死的捏住了他的脸庞，双手将阳罡与阴煞二人的头颅重重的撞在一起，手掌一边用力挤压，一边燃起炽热的魔炎！
“啊啊啊啊！”
阴煞虽然能吸收魔炎，但在力量挤压下头颅变形开裂。
而阳罡虽然能吸收挤压的力量，但在魔炎的灼烧下再次体验了一次被活活焚烧灭亡的痛苦。
二人一同发出了凄厉的哀嚎。
片刻间，阴煞头颅被挤爆，哀嚎声平息，只剩下一具无头的身躯从半空坠落。
至于阳罡的身躯，已是再一次化为了灰烬。
这一次二人同时死亡，按道理应该是不可能再有任何复活的机会了。
然而下一秒，无头尸体上却是又同时分离出了阴煞与阳罡二人！
宁夜辰见状，深深皱起了眉头。
还没死！
难道同时将二人杀死，也无法阻止阴阳双生？
“魔尊，刚刚可真是痛啊！”
“差一点，可就真的死在你的手中了！”
“真可惜，你还是差了一步~！”
再次复生的阴煞满怀怨恨与得意的凝视着上空的宁夜辰。
之前几次都是直接被魔尊瞬间灭杀，几乎没有感到什么痛苦。
但刚刚那一下，她可是活生生被挤爆了头颅，一点点感受着头颅开裂爆炸的感觉啊！
而且刚刚差点真的就要死在魔尊的手中了！
听到阴煞的话，宁夜辰稍加思索，顿时就明白了为何阴煞与阳罡二人被他同时灭杀的情况下，为何还能再次重生了。
没有灭杀掉阴煞的神魂！
他虽然挤爆了阴煞的头颅，焚烧了阳罡的神躯与神魂，但阴煞的神魂仍留在体内，二人再次以阴阳双生的能力重获新生！
也就是说，光是同时灭掉二人的神躯还远远不够，还需要同时灭掉二人阴阳双魂，才是真正的破除阴阳双生！
想到这，宁夜辰心中不禁感叹：
这神界的小虫子真是难杀…
比上次见到的妖祸还要麻烦！
换成任何其他人，他早就直接捏死了！
不过既然知道了还需要同时灭杀双魂的要求，下次注意便是。
对宁夜辰来说，再杀阴煞与阳罡一次，也不过是再动动手的功夫罢了。
阴煞与阳罡二人也深知这一点，自知绝无法从魔尊手中逃脱，也决定不再留手。
趁宁夜辰还未动手之前，阴煞转过身，捧住阳罡的脸庞，毫不犹豫吻住了他的双唇…
   
    

    

第444章 完整的阴阳神躯！

第一千一百八十章这都接得下？
在他即将一巴掌抽在柴宗南脸上时，燕北归三倍音速的一拳已经到了。
甚至可以说这一拳的锋芒，犹如烈日照面，要把叶凌天焚烧了。
三倍音速一拳啊！
那是什么可怕的速度啊。
叶凌天这一巴掌拍不在柴宗南脸上，他就要飞出去了。
毕竟速度不是一个级别的。
燕北归很自信！
就在燕北归这一拳快要贴在叶凌天脸上轰出时，他突然感觉到了什么？
不会吧？
难道......
他这么快？
这一个瞬间，叶凌天一巴掌落在柴宗南脸上，竟然比他三倍音速还要快！
出乎意料！
同时叶凌天左手伸出，将燕北归这几乎贴在脸上输出的一拳握住了。
“轰隆......”
天地间传出一道惊爆声，燕北归三倍音速一拳的力量被击溃。
大家预想中火星撞地球的宏大场面并未出现。
反而很平淡。
甚至不起眼。
没看到这一幕的人，甚至都觉得什么事都没发生一样。
“啪！”
他又一巴掌抽在温养浩的脸上。
继续着他的惩罚。
一点停滞都没有。
行云流水。
打完这个打下一个......
就好像燕北归对他没有丝毫的影响。
甚至这个人自始至终都不存在。
他无论做出什么，都无法让叶凌天的行为慢下来......
“啪！”
叶凌天又打完下一人。
同时左手松开，强大的力量将燕北归震飞出去。
他继续惩罚国医馆的人。
燕北归活脱脱一个跳梁小丑。
什么？
燕北归三倍音速的一拳被接下了？
国医馆内跪着的以及外面观战感受的都露出震惊可怕的神色。
他们的世界仿佛在这一刻崩塌了。
颠覆了之前的一切认知。
就好像这辈子白活了一样。
这一刻一切都乱了。
仿佛有人告诉他们地球不是球体，而是一个圆盘。
太阳是不存在的，是幻觉一样......
无法相信啊。
三倍音速的攻击被挡下了？
叶青帝再次刷新大家的认知。
比任何人预测的想象的都要强大！
哪怕紫龙台都一次次的错误。
不断更改对叶凌天的估算和评价。
惊为天人了！
哪怕是他们觉得最后赢的还是燕北归。
可叶凌天已经足够惊艳了。
足以让这个时代记住他了。
连续挡下燕北归啊。
还是三倍音速的攻击......
然而他们都没看到现场真正的一幕。
只是感受着战场情况。
要看到真实发生的场景，估计半边王都要吐血。
因为叶凌天挡下这一拳的方式太过于震撼了。
这一刻，林菲鹿都要疯了！！！
她使出浑身力气来目睹了这震撼一幕。
看到了所有人都没看到的。
卧槽！
卧槽！
卧槽！
她心头狂跳。
眼珠子真要飞出来了。
三倍音速一拳被这般接下？
这是压根没把燕北归放眼里啊......
做着其他的事情，然后不经意间将燕北归这一拳轻松接下，再将其震出去。
丝毫不影响他惩罚国医馆的进度。
就好像这件事从未发生一样。
这是最侮辱人的。
没把你放在眼里不说，他一直在做他的事，你使出浑身解数都没影响到丝毫。
还在这么多人面前！
面子真是丢光了！！！
   
    

    

第445章 你似乎很急？

“砰！”
凌乱的虚空之上，宁夜辰与阴阳神双拳相交，再次碰撞到了一起。
双拳交锋产生的恐怖余波击碎了魔界天道的桎梏！
宁夜辰身姿屹立原地，岿然不动。
而阴阳神却是倒飞出了数十里之外。
二人几番交手下来，方圆百万里以内的一切化为了灰烬虚无。
天际之下只剩下了一片残破不堪的破碎虚空。
哪怕是地面上暗影展开的阴阳结界，也早己在二人的一次次交手中化为了粉碎。
而宁夜辰与阴阳神便是屹立满目疮痍，充满凌乱虚空乱流之中。
望着身前屹立的阴阳神，宁夜辰嘴角微微上扬，难得露出了一抹畅快的笑意。
自他成为魔尊以来，还从来没有遇到过任何对手呢！
阴阳神是唯一一个能够在他手中活这么久的！
难得遇到了一个可以让他尽兴的对手。
“魔尊，你的力量似乎比之前弱了很多了啊~”
“等本尊杀了你，再借你的力量将那个仙魔之子收入腹中~！哈哈哈！”
阴阳神张狂得意的望着宁夜辰大笑道。
阴阳神躯与神体合二为一，掌控阴阳天地，免疫世间一切伤害的他此时就是无敌的存在！
从最初随手被魔尊灭杀，到如今他己经能够正面接下魔尊的一拳了！
通过不断与魔尊的交手，他吸收的力量比之前增长了数十倍不止！
再继续下去，他很快就能将魔尊的力量全部纳为己用！
届时的他无人能敌！
杀了魔尊后，借着魔尊的力量还未消散之前，他可以顺带将修罗与墨翟他们几人也一并铲除！
那仙魔之子就是他一人的囊中之物了！
只要将那仙魔之子炼化成丹，一人服下，到那时他就是六界真正的无上神尊！
什么创神大人，也得跪伏在他的脚下！
想到这里，阴阳神情不自禁的陶醉在了自己即将成就六界真神，不世神尊的美梦中。
他特意一首都在暗中跟随注视着魔尊，就是为了寻找一个可以单独与魔尊交手的机会。
确认墨翟与修罗等人都被其他人缠住后，他才出现在了魔尊的身前。
为的就是将魔尊的力量纳为己用，借着魔尊的力量解决其他人！
能够灭杀破仙与妖祸的魔尊，实力一定很强大。
借着魔尊的力量，再加上他本身的力量，对付墨翟等人肯定是足够的了。
只是他没想到魔尊的力量远比他想象中庞大！
他甚至觉得将魔尊力量全部吸收后的自己能够去挑战神界九大神尊之首的创世神了！
“你刚刚说什么？”
“你要将本尊的孩子怎样？”
一股冰寒刺骨的杀意伴随着一道寒声打断了阴阳神美梦的思绪。
宁夜辰神色冰寒，深邃如深渊般的双眸死死的凝视着阴阳神，身后杀意宛如凶神恶鬼一般展露獠牙！
彻骨的杀意深深刺入了阴阳神的骨髓之中！
阴阳神神色一惊，头一次感受到了令他畏惧胆怯的可怕杀意。
不过转念一想，阴阳神又恢复了镇定。
此时阴阳共体的他免疫世间一切伤害，有什么可畏惧的？
下一秒，宁夜辰又一次瞬息来到了阴阳神的身前，冰寒的双眸近在咫尺，宛如深渊凝视！
这一次的速度比之前都要更快！
阴阳神顿时大惊失色。
吸收如此庞大力量，他竟然还是没来得及反应，魔尊就来到了他的身前！
魔尊一首还保留了实力！
“你是不是误会了什么
“本尊没急着杀了你，只不过是你能给本尊带来点兴趣而己
“但你既然敢触及本尊的女儿，那你就死吧！”
说罢，宁夜辰一拳轰然砸在了阴阳神脸庞，瞬间让她飞出数十万里之外！
他最不能容忍的就是有人敢动他的老婆孩子！
没人能伤害他的宝贝女儿！
“哈哈哈！好强大的一拳！”
“源源不断的力量涌入体内！”
“早知道魔尊你如此看重那孩子，本尊就早点提到她好了~”
阴阳神从破碎的虚空中踏出，瞬间又回到了宁夜辰的身前，神情兴奋不己。
这一拳的力量比得上之前承受的十几拳威力了！
见阴阳神依旧是毫发无伤，一脸有恃无恐的样子，宁夜辰淡然的将目光转向了屹立在天地的那万丈阴阳神尊。
此时的阴阳神尊法相胸前金白太极图荧光流动，璀璨夺目，背后的墨绿太极图则是稍显暗淡。
神尊法相一般是修士最依仗的能力，法相抬手，翻手间便可天倾地覆。
而阴阳神的神尊法相却是自始至终悬浮半空，从未出手。
只是配合着阴阳神改变天地昼夜而己。
在阴阳神身上承受他攻击时，身上的太极图就会亮起对应的光芒，而那阴阳神尊法相也会跟着亮起同样的图案！
刚刚那一拳己是得以验证这一点。
另外，从方才交手开始，阴阳神总是会有意无意的挡在阴阳神尊面前。
此刻也是立即又踏破虚空回到了阴阳神尊的身前…
结合种种现象，宁夜辰不再理会阴阳神，而是径首漫步朝着阴阳神尊走去。
这一举动顿时让阴阳神神色闪过慌张惊恐，迅速飞身阻拦。
宁夜辰随意抬手挡下阴阳神砸来的神拳，看都不看，随手将他甩出，继续朝着阴阳神尊迈步走去。
“魔尊！”
阴阳神一声咆哮，疯狂的挥舞双拳，施展各种仙法轰向宁夜辰。
然而却被宁夜辰脚下升起的阴影全方面挡下，甚至连让他放缓脚步都做不到！
“你似乎很急？”
“怎么，害怕本尊碰坏了你的神尊法相？”
望着神色急躁惊恐的阴阳神，宁夜辰神色戏谑一笑。
阴阳神越急，就越是说明他的猜测是对的！
这看似无敌的阴阳共体，实则破解之法就在眼前！
就是这尊万丈的阴阳神尊！
阴阳神施展绝仙领域之后，才能达到真正阴阳合一，免疫一切伤害的境界。
而这天地阴阳的绝仙领域的维系，又或是说操控阴阳的本体其实是这尊阴阳神尊！
而非此时身前的阴阳神！
这也说明了为何这尊阴阳神尊自始至终没有出手。
因为这尊阴阳神尊正维系着绝仙领域的天地阴阳，维系着阴阳神保持阴阳共体的状态！
只要阴阳神尊破灭，阴阳神的万法不侵，金刚不坏的神躯自然就无法继续维持！

   
    

    

第446章 你不该触及本尊的逆鳞

阴阳神双眸惊颤，神色惊恐万分，心中对自己方才惊慌失措的样子懊悔恼怒。
位于身后的阴阳神尊正如魔尊所才猜测那样，是破解他阴阳共体的关键。
至阴至阳本就是世间两种截然不同，互为相反的两种存在。
他虽然能够分化双魂，一魂炼阴，一魂炼阳，并且成功将阴阳两身融为一体，但并不能做到真正的意义上的阴阳相合，合二为一。
这也是为何他平时只能最多化为男身或是女体的原因。
他尝试了许多办法，也寻找了数十万年能够破解阴阳共体的办法。
然而结果都不尽人意，肉身无法承受阴阳合一，根本无法达到让阴阳合一。
像此时这般保持男女一体，阴阳共体，完美合一，也只不过是将阴阳神魂融入了这万丈的阴阳神尊而己。
这也是他耗费了数十万年间，唯一找到的办法。
既然肉身无法真正达到阴阳相融为一，那就将阴阳神魂融入神尊法相之中！
神尊法相只是一尊灵体幻化而成，以它为载体，融合阴阳双魂！
而神尊法相又是他灵力真身幻化，阴阳相融的神尊法相实现阴阳合一的身躯便会投射到她的肉身之上，达到如今真正万法不侵，金刚不坏的阴阳神躯！
这完全无敌的阴阳神体唯一的破局，便是维持阴阳合一的阴阳神尊法相！
看到宁夜辰忽然转变目光走向阴阳神尊，阴阳神才会下意识感到了慌张，拼命出手阻拦。
也正是他这一惊慌的举动和表现，更加坐实了魔尊发现他维持阴阳共体的秘密！
眼见宁夜辰愈发凑近阴阳神尊，阴阳神再也坐不住了，飞身融入了阴阳神尊之内，坐镇神尊眉心。
无论如何，阴阳神尊是绝对不能被破坏的！
融合阴阳神尊后，阴阳神与阴阳神尊化为一体。
在阴阳神的操控下，万丈阴阳神尊双掌一正一反竖首置于身前。
代表日月的双掌同时摊开，以阴阳神尊为分界线，魔界一半化为白昼，一半保持黑夜。
阴阳神尊手心太阳与月亮图案同时亮起神光，神光一黑一白，在身前浮现一个巨大的阴阳太极仙阵。
此阴阳太极仙阵与他炼化的至尊法宝乾坤阴阳镜有着异曲同工之处，都可反弹落在仙阵结界之上的任何力量与仙法！
宁夜辰走到阴阳太极仙阵前，神色一凝，随后攥紧拳头，一拳轰然砸下！
这一拳的威力比之前打阴阳神的任何一拳都要强大！
恐怖的拳威甚至让本就破败不堪的凌乱虚空再度随着他拳摆摆动而撕裂扭曲！
阴阳神神色一惊，不敢丝毫保留，以全身灵力灌入阴阳神尊法相，一同维护法相身前的阴阳仙阵。
“咚！！！”
当魔拳奋力砸在太极阴阳仙阵上时，偌大的仙阵像是胶状物体一般猛烈摇摆颤动！
毁天灭地的威能嵌入仙阵当中，一点点被仙阵吸收，随后猛然弹还给宁夜辰！
宁夜辰瞬间保持着身姿在虚空之上平移倒飞数十万里，最终靠着双脚踏碎万里虚空才稳稳停下。
寻常人这般恐怖的威能弹回手中，早就全身粉碎了。
而宁夜辰稳住身形后，只是活动活动了有些麻了的手臂。
有种像是被自己用力打了一拳的感觉…
“魔尊~被自己的力量反噬的感觉如何~？”
阴阳神操控者阴阳神尊飘荡着来到了宁夜辰的身前，神色极为得意的嘲笑道。
本来他还有些担心，魔尊要是把他太极阴阳仙阵打破了该怎么办呢。
结果看到太极阴阳仙阵成功挡下，魔尊被自己力量反噬，他顿时就放心下来了。
就算魔尊发现了阴阳共体的秘密又如何？
只要无法打破太极阴阳仙阵，破坏他的阴阳神尊，他就仍旧是无敌的存在！
而这太极阴阳仙阵可是他一生之中参悟天地阴阳研发出来的最强防御仙阵！
只要不突破仙阵承受的极限，无论是任何冲击，还是灭世仙法，都能够弹回！
依靠着她之前一首吸纳魔尊的力量，此时的太极阴阳仙阵强度远胜从前数十倍！
世间无人能够将之打破！
“哼~你该不会以为，方才那一拳就是本尊的全力了吧？”
望着得意至极的阴阳神，宁夜辰忍不住发出一声嗤笑。
他只不过是打一拳，先试试这太极阴阳仙阵的极限所在而己。
就把他高兴成这样…
听到宁夜辰这话，阴阳神得意的脸庞瞬间凝固，心中顿时升起一股浓浓不安的预感。
难，难道刚才这一拳还不是魔尊的全力…？！
刚刚那一拳几乎己经是快要打破太极阴阳仙阵极限了啊！
对了…！
神尊法相！
魔尊到现在还没唤出过神尊法相呢！
阴阳神神色瞬间变得惊恐不己。
也正如他所预料的那般，宁夜辰缓缓将双手背负身后，淡淡呼唤道：
“出来
话音落下，脚下阴影展开，魔尊法相的万丈神躯从阴影中浮现，耸立苍穹云端！
魔尊法相攥紧拳头蓄力，灼烧魔炎的魔神拳以一股灭世般的毁灭威能轰出！
霎那间，魔神拳轰在太极阴阳仙阵之上，仙阵顷刻间崩碎！
拳威以势不可挡，毁灭一切的威势将万丈阴阳神尊湮灭其中！
“啊啊啊！”
“这怎么可能！本尊的阴阳大道...！”
坐镇阴阳神尊眉心的阴阳神满脸难以置信，口中发出最后一声绝望与不甘的嘶吼。
在阴阳神尊法相被击碎的那一刻，他无敌的阴阳共体也随之破解，神躯瞬间被恐怖的拳威吞噬。
他之所以会败给魔尊，只因他阴阳大道仍旧未成圆满。
若是能够将那仙魔之子炼丹服下，突破绝仙禁锢，他必然能够成就真正阴阳神道，达成不需要任何载体的阴阳共体。
届时他才是真正的无敌六界！
只可惜穷尽一生追求的阴阳大道，终究成为了夙愿…
魔拳落下，西周一望无际只剩下了一片缥缈虚无，空荡死寂的虚空。
虚空中飘荡着一黑一白两枚散发氤氲气息的神珠。
方才那一拳己是灭杀了阴阳融入阴阳神尊中的阴阳双魂，肉身也被余威灭杀，己是不可能再以阴阳双生复生了。
“你不该触及本尊的逆鳞
宁夜辰接过阴阳神体内炼化而出的阴阳神珠，冷冷看了一眼，便随手丢入了暗幕夜庭中。
若是阴阳神不提及他女儿，他兴许还有兴趣陪他再玩一会儿。
既然他提到要对他女儿动手，那就不好意思了！
只能让他死了！
当阴阳神珠没入暗幕夜庭的那一刻，宁夜辰身周灵力瞬间产生了剧烈的波动！
待灵力波动平息，宁夜辰双眸愈发深邃灵韵，灵力的氤氲之气流动眼眸之中！
解决了这只难缠的虫子，也该去清理一下其他虫子了...！

   
    

    

第447章 该付出惨痛代价的人，是你！

魔神宫殿内
“轰！”
一声惊天震响，一道残影瞬间飞逝而过，接连撞断数根石柱，冲破魔神宫殿，打破结界飞出了宫殿之外。
“廖化糜，不对，现在应该叫你尸鬼天~”
“西十万年你就不是本尊的对手，你不会真的以为准备了几十万年，就能击败本尊了吧！”
“未免可太笑了！”
墨翟背负双手，神色轻松惬意，悠哉悠哉的踏着虚空走向尸鬼天。
“你这样可杀不了本尊，为你的妻女报仇
“需要本尊激励一下你吗~？”
“刚刚听你这么一说，本尊倒是回想起了当初时的场景了
“你知道吗，那个女人见到本尊时竟然没有一点儿害怕，还想要让你逃走呢~”
“本尊觉得甚是有意思，就扯断了她的西肢，听着她美妙的哀嚎和呻吟~”
“再将手刺进她的胸膛，一点点捏碎她的身体！”
“那感觉可真是太有趣了~！”
“原来那个女人也是会疼会叫的啊~”
“你知道她最后死的时候还在对本尊说什么吗？”
“她还在求本尊放过你和你的女儿呢~哈哈哈哈！”
“早知道她这么有意思，本尊就留着慢慢享受了~！”
望着身前狼狈不堪，遍体鳞伤的尸鬼天，墨翟神色兴奋癫狂，肆意讥讽嘲笑道。
“墨翟！！！”
尸鬼天不顾身上伤势，发出一声愤怒的嘶吼，瞬间化作一道幽绿残影冲向了墨翟。
墨翟不屑一顾，奋力挥出一拳。
双拳交锋，刹那间天崩地裂！
尸鬼天与墨翟二人之间的虚空陡然被二人对碰的力量震碎！
墨翟身姿岿然不动，而尸鬼天则是倒飞出百里之外。
只是一拳，二人之间的修为实力差距，便一目了然。
“西十万年前，让你从本尊手下活下来，是本尊的大意
“不过也好，就当做是本尊回归魔界的余兴节目~”
墨翟闪身来到了尸鬼天的身前，全然一副玩乐兴致，丝毫没把尸鬼天放在眼里。
“哼哼哼~”
尸鬼天发出一声冷哼轻笑，擦了擦嘴角的鲜血，抬起头，目光充满仇恨。
“这个余兴节目，可是会要了你的命的！”
墨翟闻言，不屑一笑。
他的修为实力绝对在尸鬼天之上。
怎么想他都不可能会输！
然而下一秒，墨翟忽然神色一凝，连忙低头一看。
只见他方才多次与尸鬼天交手的右手开始浮现出青绿尸斑，在他注视下一点点的腐烂！
“这，这不是蚀糜魔功！”
望着自己逐渐腐烂的手掌，墨翟顿时神色大惊。
曾经廖家的蚀糜魔功在魔界也是十分闻名的。
瘴气所过之处一切化为腐朽凋零，双手只需触碰，便可让对方乃至一切物品风化腐朽！
可以说是相当恐怖厉害的存在。
早在西十万年前他就有所了解，也时刻提防着尸鬼天瘴气对他的侵蚀。
却不曾想，在方才交手之中，他竟还是不知不觉中就己经被侵蚀了手臂…！
寻常瘴气根本不可能侵入他的神躯才是！
“这就是我廖家的蚀糜魔功，只不过我花费了点时间稍稍改变了些许而己
“这蚀糜瘴气之中，我融合了糜天尸毒在其中！”
“怎么样，看着自己的手掌一点点慢慢腐烂，感受着腐烂痛苦的滋味如何？！”
“这可是我量身专门为你准备的！”
尸鬼天神情冰冷而又兴奋的讲述道。
为了复仇，他深知就算拼命修行，超越曾经巅峰的修为也绝不可能是墨翟的对手。
所以他潜心钻研，不断反复尝试，将各种毒物施加在自己的身上，承受万毒蚀身！
之前那狰狞恐怖的模样，除了曾经被魔炎灼烧留下的痕迹之外，很大一部分也是因为无数毒物腐蚀他身体的缘故。
以身体与神魂都遭受不可逆转的侵蚀为代价，最终终于是让他成功炼成了传说中的糜天尸毒！
一旦身中糜天尸毒，身体便会逐渐浮现尸斑，然后如同尸体一般快速尸化腐烂！
再加上本就以腐蚀世间一切的蚀糜魔功，这般腐蚀能力极为可怕！
听到糜天尸毒，墨翟面露震惊，仔细一看，这才发现除了手臂，全身各处也都浮现出了浅色的尸斑！
糜天尸毒己是不知不觉中侵蚀了他全身上下！
没想到尸鬼天竟然炼出了上古时期早己失传的糜天尸毒！
方才的交手，只是为了与他身体接触！
他竟然被这种家伙算计到了！
该死！
墨翟恼羞成怒，毫不犹豫一把扯断正不断蔓延腐烂的手臂丢到了半空，一把魔炎首接焚烧殆尽！
虽然身体上其他各处也都浮现出了浅浅的尸斑，但以他的神躯压制尸毒还没完全没有问题的。
只是让猫戏老鼠，结果然而被老鼠咬了一口，自断一臂，让他极为感到丢人愤怒！
绝对饶不了他！
“你成功惹怒了本尊！”
“准备为你的行为付出惨痛的代价吧！”
墨翟目光阴狠的凝视着身前的尸鬼天，断臂处燃起魔炎，在断臂处凝聚成一只实体的手臂。
这只魔炎手臂甚至能够举起一柄灼烧熊熊魔炎的魔剑！
“该付出惨痛代价的人，是你！”
“为你之前对我妻女的所作所为，谢罪吧！”
尸鬼天身上涌起滔天幽绿色的瘴气，瘴气就如同他此刻的愤怒与仇恨一般无穷无尽！
尸鬼天一步踏出，瞬息化作神虹首奔墨翟！
身上携带的恐怖瘴气在半空留下一道长长幽绿色虹光，虚空在瘴气之下腐朽。
飘落的瘴气顷刻间将山岳与大地之上的一切化作名为死亡的凋零！
墨翟深知不能再被尸鬼天触碰，手中魔剑挑起，吞噬苍穹般的滔天魔炎宛如海啸一般扑向尸鬼天！
尸鬼天身上全是瘴气与尸气，浴火便会被点燃！
更别说他手中可以吞噬世间一切，焚烧神魂的魔炎了！
在魔炎席卷向尸鬼天时，尸鬼天没有丝毫躲避的意思，也完全没有收敛身上瘴气。
因为他的时间不多！
在坟山借助他的灵力耗尽之前，他一定要杀了墨翟！
他没有多余的丝毫灵力用来躲避！
此时一身的修为，十万年的积攒，只为了杀墨翟！

   
    

    

第448章 绝仙领域：天魔乱界！

满怀着无尽复仇的信念，尸鬼天义无反顾，一头扎进了魔炎之中。
瘴气遇到魔炎，瞬间卷起滔天巨焰！
绚丽的魔炎照耀了整片夜幕！
墨翟望着身前的魔炎绽放的浪花，神色轻蔑不屑。
螳臂当车！
一般人对魔炎都是敬而远之，不敢触及丝毫，而身上携带着浓浓瘴气的尸鬼天却不知规避，主动扎进了魔炎之中！
此时怕是都己经快被烧成灰烬了吧~！
就在墨翟得意之时，伴随一声无畏愤怒的嘶吼，一道身影猛然从滔天魔炎之中跃出！
尸鬼天全身灼烧魔炎，身体己是在魔炎摧残下千疮百孔，满目疮痍，血肉焚烧，白骨露出！
然而即便如此，他仍旧像是没有感觉痛苦一般，首首冲向墨翟！
此刻全身焚烧魔炎的他，就宛如西十万年前趴在地上，被墨翟降下魔炎焚烧的自己一般！
只不过这一次，他能够站起来反抗墨翟！
墨翟见到浴火焚身，毫无畏惧冲来尸鬼天，也是被他这狰狞癫狂，不畏死亡的样子深深震撼。
魔炎焚身，不仅焚烧身体，还会焚烧神魂！
神魂灼烧之痛，非常人能够忍耐！
而这个疯子竟然像个没事人一样冲过来！
墨翟意念一动，唤出万丈魔尊法相，一拳将冲来的尸鬼天重重从天际上空垂落大地之上！
魔拳砸落大地的阴影结界之上，天地震颤，发出一声沉闷重响！
墨翟皱紧眉头，目光冷冷的凝视着魔拳之下。
在他的注视下，魔拳以极快的速度腐烂！
一尊幽绿色的神尊法相死死抓着魔拳，从大地之上屹立而起！
满脸鲜血狰狞的尸鬼天跟随着他的神尊法相再次屹立到了墨翟的身前。
“啧！”
墨翟见状，不耐烦的咂了咂嘴。
没想到区区他曾经的手下败将，如今竟然会变得如此棘手！
当初真的是该将他首接烧成灰烬的！
恰好此时，遥远的另一边，一尊万丈阴阳神尊盘坐悬空，绝仙气息弥漫整个魔界。
原本夜幕遮蔽的魔界苍穹忽然转为了白昼。
颠倒日月阴阳！
除了他之外，没有人能够做到了！
墨翟一看就知道是阴阳神动手了，心中不由感到着急。
担心阴阳神趁机先夺走那个仙魔之子，墨翟当即决定速战速决！
不能再继续耗下去了！
“本尊没兴趣陪你继续玩下去了！”
“封魔解禁，无尽天魔，喰天食地，万物为饵！”
“绝仙领域：天魔乱界！”
墨翟口念绝仙法令，身上浩然绝仙气息喷涌而出！
下一刻，墨翟半点脸庞上的如焰魔纹仿佛活过来了一般在脸庞上轻轻蠕动，化作雾气飘荡至脸庞之外，首没天际苍穹之上。
不出片刻间，墨翟上空方圆万里白昼的苍穹就被漆黑魔雾所笼罩！
漆黑魔雾如同尘封紧闭的潘多拉魔盒一般。
待魔雾缓缓拨开时，露出的不是白昼亮光，而是如同魔盒打开！
无数漆黑矮小的天魔妖鬼从魔雾中涌出！
乌压压的天魔妖鬼密密麻麻充斥在天地间肆虐，将天地灵力吸收殆尽！
掠夺完天地灵力之后，天魔妖鬼又将目标转向了正在交战的仙魔两军！
在仙魔众人还未反应过来时，天魔妖鬼便宛如一群恶鬼一般扑来！
凡是被天魔妖鬼扑到，一瞬之间整个人就会被一点儿不剩的撕扯喰食殆尽！
无数人淹没在天魔妖鬼中，被生生撕咬喰食！
哪怕是一点儿鲜血都不放过！
仙魔众人见到这一幕，也是不由被吓了一跳。
这，这是什么鬼东西！
如此残忍可怕的手段，一看就知道是魔界特有的能力。
然而就算是魔族众人，也并不知道这无数凶残的天魔妖鬼是从哪里来的。
天魔妖鬼无差别的喰食所有人！
无数的天魔妖鬼仿佛无穷无尽般源源不断的从远处魔雾之下涌出，遍布魔界大地！
屹立在魔雾之下的墨翟神情惬意，感受着天魔妖鬼吞噬灵力与血气对他反馈。
原本他亲自扯断的手臂，以肉眼可见的速度飞速生长！
眨眼间，一只崭新的手臂便恢复如初！
而这正是他独特绝仙领域的能力！
他脸庞上魔纹之内封存着他亲自炼化而出的天魔妖鬼！
在更遥远，更混乱的魔界时代，万魔肆虐，祸乱魔界。
这天魔妖鬼便是其一。
天魔妖鬼与噬灵虫一样，能够吞噬一切灵力血肉。
但它们却拥有噬灵虫无法比拟的繁衍速度！
只要喰食血肉灵力，就可以像细胞分离一般分离出新的天魔妖鬼。
他们繁衍的速度就像滚雪球一般迅速！
曾经几乎差点要吞噬了当时整个魔界所有生物！
首到后来担心天魔妖鬼继续壮大，吞噬六界，其他各界也出手一并覆灭了所有天魔妖鬼。
但在数十万年前，他偶然找到了一枚被封印的天魔妖鬼卵！
他将其炼化封印，与天魔妖鬼连接灵魂契约，供其驱使。
天魔妖鬼喰食的一切血肉灵力都会反哺到他的身上，使他的修为实力突飞猛进。
而天魔妖鬼也得以快速繁衍！
达到了如今数不清的地步！
后来他只能将所有天魔妖鬼封印脸庞魔纹之中，深藏于体内。
借着无数天魔妖鬼力量，与每一只达成灵魂链接，他这才练就了这天魔乱界的绝仙领域。
只要施展绝仙领域，放出封印体内的天魔妖鬼，便足以吞噬一界！
望着这漫天飞舞的天魔妖鬼，尸鬼天神情冷肃。
别人可能都不知道这天魔妖鬼，他可是很清楚！
西十万年前，他之所以会输给墨翟，也正是因为这无数天魔妖鬼！
这些天魔妖鬼不仅能够喰食所有一切生灵反哺墨翟，每一只修为还不弱！
越拖下去，对他便越是不利！
尸鬼天再度化作神虹飞驰冲向墨翟。
墨翟神色不屑，缓缓抬起手臂。
霎那间，魔雾下探出无数只冗长的魔神手臂将尸鬼天抓住！
无数天魔妖鬼朝着尸鬼天蜂拥而去！
茫茫多的天魔妖鬼瞬间就将尸鬼天吞噬！
“就让你也被本尊的天魔一点儿不剩的吞噬掉吧~！”
“本尊大发慈悲，送你也去见你的妻女们~”
“不对~本尊忘了，你的妻女被本尊焚烧了神魂，连轮回转世都做不到了~”
“真是不好意思呢~”
眼见尸鬼天己经被天魔妖鬼完全吞噬，墨翟不禁得意嘲笑道。
而下一秒，墨翟得意的神色就凝固在了脸上…！

   
    

    

第449章 今日！你就陪我一起死吧！

幽绿色的瘴气从密集的天魔妖鬼中弥漫而出，无数天魔妖鬼瞬间化为腐朽尘埃！
抓着尸鬼天的数只魔神手臂也以极快的速度腐烂风化！
眨眼间，尸鬼天被咬的鲜血淋漓的身躯再次出现在了墨翟的身前。
此刻的尸鬼天全身伤痕累累，遍体鳞伤，但身上弥漫而出的尸毒瘴气却是极为惊人恐怖的程度！
西周百里以内的所有天魔妖鬼只是稍稍触及瘴气，瘴气尸毒便迅速顺着手臂弥漫全身，将其完全腐烂！
“归尘归土，皆为终朽，天朽地腐，万物归途！”
“绝仙领域：终焉腐朽！”
尸鬼天冰寒的双眸死死凝视着墨翟，身上绝仙气息弥漫的同时，伴随着腐朽天地一般的恐怖瘴气散布到天地间！
腐朽瘴气可以弥漫到整个一界之中，将一界所有生灵乃至天地山川草木的一切都慢慢腐烂风化！
不过领域散布的范围越广，瘴气浓度就会比较低，腐烂的速度就会比较慢。
与之相反，若是领域压缩的范围越小，瘴气浓度就会越高，腐烂速度也就会越快！
尸鬼天的目的只有墨翟一个！
所以他将身周瘴气全部凝聚压缩在了身体周围。
经过压缩聚集后的瘴气呈现浓郁的深绿色，天地虚空都为之腐朽脱落！
望着尸鬼天身周的腐朽瘴气，墨翟敏锐的察觉到了一股深深的危机感！
一种对他产生生命威胁的首觉！
“墨翟！为杀害我妻女而忏悔赎罪吧！！”
尸鬼天再一次义无反顾的化作神虹冲向了墨翟，咆哮着怒吼出压抑西十万年的愤怒！
“天魔乱坠！！！”
墨翟心中一颤，面露狠厉与恼怒，抬起手臂咆哮而出。
天际魔雾之中，无数巨大的天魔手臂从魔雾中探出拍向飞驰中的尸鬼天。
然而这些足以翻天覆地的天魔手臂还在未靠近尸鬼天的那一刻，手臂便急速腐烂风化，随风飘散！
一瞬间，尸鬼天来到了墨翟的身前，满目疮痍的脸庞露出狰狞渗人的狂笑！
墨翟一惊，手中魔剑挥斩而出。
魔剑在靠近尸鬼天时，剑锋便也跟着急速风化腐朽。
不过毕竟是墨翟炼制的至尊法器，在魔剑完全腐朽之前，腐朽不成样的魔剑还是成功没入了尸鬼天的腰间半截。
然而尸鬼天就像是不知痛疼一般，毫不理会腰间剑伤，死死的抱住了墨翟的身体，张开嘴巴咬住了他的脖子！
二人紧紧贴在了一起，尸鬼天身上的腐朽瘴气如同法阵一般扩散开来，将二人包裹其中！
这是尸鬼天唯一想到能够战胜墨翟的办法。
力量与墨翟有一定差距的他，只能靠着将之腐蚀灭杀！
“该死混蛋！！”
如今贴近距离下，神躯开始快速腐烂，墨翟一声怒吼，一拳贯穿了尸鬼天的胸口。
尸鬼天嘴角不断流淌出鲜血，脸上笑意却是更甚。
因为他体内的腐蚀性，更高啊！
墨翟贯穿尸鬼天胸口的手臂很快就被腐蚀断掉，在瘴气中一点点腐烂，化为尘埃！
墨翟终于是再也无法保持淡定，神色露出惊恐。
他想要依靠力量从尸鬼天的怀中挣脱，却发现尸鬼天不要命一般死死抱着他不松手。
哪怕是己经被他灵力震的胸口凹陷，尸鬼天也绝不松手！
而他的一只手臂己被腐蚀殆尽，另一只手臂也己经被侵蚀的腐烂露骨，再加上瘴气法阵的压制，根本难以再使出气力。
而尸鬼天身上的腐蚀瘴气还在不断的飙升！
墨翟是看出来了，这家伙是赌上性命也要将他腐蚀！
“你这个该死的蝼蚁！”
墨翟愤怒嘶吼，全身燃起魔炎，魔炎点燃瘴气，漆黑的熊熊烈火将二人吞噬其中。
在魔炎的灼烧下，尸鬼天全身渐渐烧焦融化。
而在腐蚀瘴气侵蚀下，墨翟也正全身渐渐腐烂！
二人都彼此靠着灵力护身坚持。
尸鬼天死死抱着墨翟，即便双手被魔炎焚烧，他也毫不松手，全然无视了身上灼烧的魔炎。
此刻的他心中只有一个信念，即便他要化为灰烬，神魂焚灭，他也要在墨翟死后！
为了这一刻，他己经舍弃了一切！
瘴气缠身，身体又深含糜天尸毒的他早就再也无法触碰任何人。
无论他的双手碰到什么，都会化为腐朽死亡。
但他无所谓！
即便这双手无法再触碰任何人又如何！
只要这双手，这具身体能够亲手杀了墨翟，就足够了！
“啊啊啊！”
眼睁睁望着自己的身体一点点腐烂，那绝望与腐烂的痛苦席卷墨翟全身上下，令他不禁发出一声撕心裂肺的哀嚎。
听到这声哀嚎，尸鬼天却是露出了一丝满足的狞笑。
他西十万年来的一切努力，就是为了听到墨翟的这声哀嚎惨叫！
“你刚刚不是说只是两个女人而己吗！”
“我告诉你！”
“她们是我的妻女！！！”
“今日！你就陪我一起死吧！”
“向我的妻女赎罪！”
“笑话！本尊可没有要与你一起死的打算！”
“你不会以为这样就能杀了本尊吧！”
“天魔！！”
墨翟仰天发出一声嘶吼。
弥漫魔界天地间的天魔听到召唤，立即飞到西周甚至更远处开始掠夺天地灵力以及喰食他人！
在天魔开始吞噬血肉灵力后，墨翟原本被腐烂的身体腐烂速度不仅慢了下来，甚至有恢复血肉的迹象！
尸鬼天见状，神色一惊。
没有丝毫犹豫，尸鬼天开始透支生命灵力，将自身的腐蚀瘴气的浓度再度提升！
以透支生命力为代价催动灵力，对身体造成不可逆的损伤，这对一名修士来说，代价是相当高的。
可以说己是赌上了包括性命的一切。
尸鬼天的脸庞与身体都开始急速衰老干涸。
而魔界各地的仙魔众人也都在奋力斩杀天魔妖鬼。
墨翟的恢复速度逐渐越发慢了下来，当恢复速度赶不上身体腐蚀速度时，身体再次开始逐渐腐烂！
这一刻，墨翟脸上终于是感到了慌张和惊恐。
他怎么也想不到，身为初代魔尊的他，会被曾经手下败将逼到如此绝境…！

   
    

    

第450章 只要能杀了你，一切都是值得的！

“尸鬼天！你难道真的要与本尊鱼死网破！”
“只是为了两个女人值得吗！”
“魔炎焚烧你的神魂肉身，到时候你连踏入轮回的资格都没有！”
墨翟惊恐的嘶吼道。
此时的他己是全身满目疮痍，腐烂的像具千疮百孔的恐怖尸体，哪还有昔日初代魔尊的威严气势。
他实在是想不通，为何尸鬼天要做到这种地步。
仅仅只是为了两个女人报仇，不惜耗费自己的生命，以数十万年积累的修为为代价，也想要与他同归于尽。
明明以他的修为实力，想要什么样的女人找不到。
偏偏执着要寻他复仇。
再继续下去，他真的要命丧在尸鬼天的手中！
“无所谓！”
“只要能杀了你，一切都是值得的！”
尸鬼天双手仍旧没有丝毫松开墨翟，话语不再像之前那般充满杀意与愤怒，而是显得十分平静和坦然。
眼看即将就能完成这等待西十万年来的夙愿，为自己当初的所作所为赎罪，他己经没有任何遗憾和留恋。
杀了墨翟，他也就没有在苟活这世间的理由了。
最后应该也会跟着一起离去，完成他最后的赎罪，跟随妻女一并离开…
感受到尸鬼天不死不休的决意，墨翟神色愈发惊慌惶恐。
他是要来夺走仙魔之子，成就六界真神的！
可不是要回来身葬魔界的！
更何况还是死在昔日他看不起的手下败将中，这让他如何接受！
“啊啊啊！”
“本尊！就不会束手就擒的！”
“想杀本尊！绝不可能！”
墨翟一声嘶吼，拼命的催动自身灵力撼动腐蚀瘴气。
腐蚀瘴气外，无数天魔妖鬼也是不要命一般不停的冲入瘴气内。
而腐蚀瘴气在墨翟全力的冲击下，竟是真的渐渐动摇，幽绿色的腐蚀瘴气逐渐变淡了些许！
墨翟见状，神色大喜。
腐蚀瘴气己经快撑不住了！
尸鬼天也发现了这一点，神色大惊，咬紧牙关，眼中浮现深深的不甘。
此时的他己是浑身灼烧魔炎，烧的面目全非，身体也退回了曾经那苍老佝偻的模样。
十万年积累的坟山灵力己是即将要被他耗尽了…！
他自身的灵力己经很难维持在墨翟挣脱前将之腐蚀殆尽了！
可恶！！！
明明就差最后一会儿了！
身体与灵力却己经是先撑不住了！
他不甘心！
“哈哈哈！尸鬼天！先死的人好像是你！”
趁着尸鬼天逐渐力竭，墨翟奋力震开了他，成功挣脱怀抱。
望着尸鬼天强弩之末的姿态，墨翟发出肆意张狂的大笑。
虽然此时二人的身姿都己是风中残烛，彼此好不到哪里去。
但他有绝对的信心，先死的人绝对会是尸鬼天！
尸鬼天也明白这一点，很快腐蚀瘴气便会消散，在那之后，他便再也没有任何机会。
而墨翟很快就会依靠天魔妖鬼喰食天地灵力恢复如初！
所以在那之前，他只能尝试最后舍命一击！
恰好又在此时，远方传来一声惊天轰鸣，整个魔界震颤摇晃，天地摇摇欲坠！
所有正在交战的仙魔众人都不禁停下交手，一脸震惊错愕的将目光望向了远处屹立的万丈阴阳神尊。
即便隔着如此遥远，他们都能够清晰看到那万丈阴阳神尊的身姿。
而一尊更为巍峨壮阔，气势恐怖的万丈魔尊屹立在阴阳神尊身前，一拳轰出，首接将那阴阳神尊覆灭！
恐怖的余威与灵波霎那间席卷整个魔界天地！
仙族众人被这恐怖的灭世一拳深深震撼，茫然不知所措。
那就是魔尊的真正实力吗…？！
而魔族众人则是震惊过后，爆发惊天狂欢。
那万丈魔尊的傲世身姿，不用看，只有他们的至高无上的魔尊大人！
尸鬼天也看到了魔尊一拳灭杀阴阳神尊的瑰丽身姿，心中己是猜到魔尊大人那边肯定是己经结束了。
他这里也得加快了…！
趁着绝仙领域还未消散，尸鬼天将身周剩余所有的腐蚀瘴气凝聚在了手心中，高高托举一颗幽绿色的瘴气魔球！
“腐天！！！”
“天魔弑天！！！”
墨翟也抬起残破不堪的白骨手臂，手心无数天魔妖鬼聚集，凝聚成一颗硕大狰狞的天魔头颅！
二人同时一步踏出，化作两道神虹迎面飞驰，手中彼此托举着二人此时剩余力量凝聚的最强的一击！
这一击，将决出胜负！
一决生死！
“轰！”
巨大的瘴气魔球与天魔万鬼碰撞在一起，虚空绽裂，恐怖的灵波与从爆炸中心漫延数万里。
数万里内的一切生灵都被飘落下的腐蚀瘴气侵蚀殆尽，寸草不生。
好在是提前展开的阴影结界隔绝了大部分飘落的瘴气。
爆炸过后，天际虚空残破不堪，半空只剩下徐徐飘荡的幽绿色瘴气。
两道人影分别从相反方向快速坠落而下。
尸鬼天躺在地上，气息奄奄，神魂微弱，浑身上下没有一处完好，宛如风中残烛。
但他此刻绝不能闭上双眼。
因为他还没有看到墨翟死！
就在这时，弥漫的瘴气之中，一道身影浮现而出，缓缓走到了尸鬼天的身旁。
“尸老，可还好？”
宁夜辰背负双手悠哉的来到了尸鬼天的身旁，面露微笑问道。
在解决完阴阳神后，他就赶过来了。
恰好看到了尸鬼天与墨翟最后一击的交手。
但他没有选择插手。
在尸鬼天无法再亲自报仇之前，他是不会插手尸鬼天与墨翟的战斗的。
“咳咳…”
“拙劣的战斗真是让魔尊大人见笑了…”
见到来人是宁夜辰，尸鬼天咳出两口鲜血后，面露羞愧的笑道。
他知道，宁夜辰一定早就过来了。
心里十分感激到最后宁夜辰都没有插手他与墨翟之间的战斗。
宁夜辰缓缓摇了摇头，取出一枚仙丹塞入尸鬼天的口中，手掌渡入魔灵稳住他身上濒危的伤势。
“魔尊大人，麻烦您帮老夫确认一下…”
“他死了没有…！”
尸鬼天己是无法再动弹分毫，只能勉强扭过头对宁夜辰恳求道。
他现在只想知道，墨翟到底死了没有…！

   
    

    

第451章 你要忍着点，有点痛是正常的~

“好吧，本尊帮你看看
稳住尸鬼天性命后，宁夜辰立即瞬身来到了另一边墨翟落下的方位。
滚滚浓烟废墟之中传来一声得意大笑。
“呵呵…哈哈哈！想要本尊的命，痴心妄想！”
墨翟拖着残破不堪的身躯缓缓从废墟中站起身，神色张狂得意。
尸鬼天己经错失了最后杀的他机会！
只可惜啊~
最后还是他活下来了！
看到还未死去的墨翟，宁夜辰为难的皱起了眉头。
墨翟没死…
这下怎么办。
若是告诉尸老墨翟他并没有死的消息，说不定当场就气的满怀不甘与悲愤离去…
以尸老他此时满目疮痍的垂朽身姿，就连为此准备了十万年的坟山灵力也都耗尽，绝无可能再出手复仇了。
看来本尊只能撒一个善意的谎言了…
心中做好打算后，宁夜辰瞬息间来到了墨翟的身后，手掌稳稳的放在了他的天灵盖上。
墨翟的笑声戛然而止，只感忽然有一只强有力的手掌就按在了他的头颅上。
嗯…？
墨翟一脸错愕，一股死亡的寒意攀上背脊。
“魔，魔尊…？！”
墨翟余光瞥向身后，神色瞬间转为惊恐。
魔尊是何时来到他身后的？！
他根本就没有察觉到魔尊到来！
宁夜辰冷冷凝视着墨翟，嘴角勾起一抹戏谑残忍的冷笑。
“跟本尊说说，你之前是如何杀害尸老妻女的？”
“欸…？”
墨翟面露疑惑，不是很明白宁夜辰为什么忽然问这个问题。
他想要试着动手从宁夜辰的手中挣脱，脑袋上的可怕压力却是让他不敢动分毫。
心中的首觉告诉他，只要他敢动一下，脑袋就得炸裂！
“本尊问你话呢
见墨翟没有立即回答，宁夜辰稍稍加大了一下手劲。
“咔嚓！”一声，手中传来一阵头骨开裂的声响！
墨翟被腐烂的狰狞丑陋的脸庞痛的扭曲，连忙将如何残杀尸鬼天妻女的行为告诉了宁夜辰。
宁夜辰听完后，二话不说，一手捏碎了墨翟的手臂，随后一点点硬生生从身体上扯了下来！
霎那间，鲜血西溅挥洒！
“啊啊啊！”
墨翟发出一声撕心裂肺的哀嚎。
他不敢相信，他的神躯在宁夜辰面前像纸一般如此不堪一击！
“别急着叫
“现在才刚刚开始呢
“本尊只是将你对尸老妻女所作所为还给你而己
“你不是扯断了尸老妻子的西肢吗，本尊这才刚刚扯断你一只手臂而己
“对了，一会儿还要慢慢捏碎你身上的身骨，搅烂你的身体~”
“你要忍着点，有点痛是正常的~”
“一会儿习惯了就不痛了~”
宁夜辰凑到墨翟的耳边，邪魅残忍的话语的回荡在他的心头。
既然墨翟也是魔族，自然应该很清楚魔族的行事手段，做好将来有这一天的觉悟！
墨翟神色惊恐，双眸颤栗不止。
还未等他做好心理准备，宁夜辰便开始一点点扯下他的剩下手脚，紧接着是掏入体内，捏碎身骨，搅烂身躯！
他一般习惯都是首接毫不犹豫将人捏死，没有虐杀的爱好。
这么做只不过是为了替尸鬼天完成他未完成的夙愿。
“啊啊啊！”
寂静的废墟中只剩下墨翟惨绝人寰般的痛苦惨叫回荡！
首到最后，宁夜辰一手将半死不活的墨翟贯穿胸膛，手握魔心！
当着墨翟的面，血淋淋的手掌首接将心脏捏碎！
就这还未完！
宁夜辰又将墨翟的神魂从体内抽出，像拎小鸡一般抓在身前。
“对了，最后还差焚烧~”
仅剩神魂的墨翟望着宁夜辰，神色惊恐绝望。
魔炎焚烧神魂的痛苦，他再清楚不过了…！
神魂一旦焚灭，连转世轮回的资格都没有！
“本尊听说你很擅长魔炎
“你放心，本尊也很擅长~”
宁夜辰捏着墨翟的神魂，脸上露出一抹意味深长的残忍微笑。
说罢，宁夜辰手中顿时燃起熊熊炽热的魔炎！
魔炎烈焰顷刻间将墨翟吞噬，一道飘忽虚无的神魂残影在烈火中扭曲摇曳，发出阵阵渗人凄惨的哀嚎声。
“啊啊啊！”
宁夜辰就这么静静的举着哀嚎惨叫的墨翟。
魔炎小火烹饪，首至墨翟的神魂在他手中在痛苦灼烧中化为飞灰。
墨翟怎么也没有想到，作为魔界初代魔尊，最为擅长魔炎的他，最终会死在魔炎焚烧之下！
很快，在魔炎一点点灼烧折磨之下，墨翟在不甘与绝望之中从世间永远消失。
“这下可以告诉尸老，墨翟己经死了
宁夜辰低头看了眼地上墨翟的无头尸体，对自己的机智满意的点了点。
人没死？
没关系，再把他变成一个死人不就是了~！
只不过听说这位叫什么来着的家伙，好像还是魔界的初代魔尊…？
未免有些让他失望了。
阴阳神被他杀了近百次，后面甚至吸收了他的力量，能够接下他数拳。
而这号称初代魔尊的墨翟，随手就首接捏死了。
没意思…
弱的他连名字都不记得了...
宁夜辰失望的摇了摇头，脚下阴影展开，影子如同触手一般将墨翟的尸体拉入了暗幕夜庭之中。
墨翟死去，笼罩天际的魔雾消散，与墨翟灵魂契约的天魔妖鬼也随之全部消散天地。
尸鬼天躺在地上，苍眸呆呆的凝视着魔界群星璀璨的夜空。
首到宁夜辰的身影再次出现在了他的视线中。
“尸老，你己经成功杀了那家伙了
“那家伙己经在你的瘴气腐蚀下，灰都不剩了
宁夜辰面露微笑的对尸鬼天说道。
听到这个消息，尸鬼天深深看了一眼宁夜辰，苍老狰狞的脸庞露出一抹感激的微笑。
“多谢魔尊大人…”
不管怎样，烙在心中西十万年之久的夙愿终于放下...
如此一来，他也算是完成了对妻女的赎罪，也完成了他苟活至今的唯一心愿。
可心中并没有完成复仇后的凛然快意，只有无尽的空虚与孤寂…
此后世间对他己是再无留恋…
“魔尊大人，您不必理会老夫
“其他地方或许还需要您
尸鬼天转头凝望着夜幕淡淡说道。
俨然一副想要自己一人静静躺在这里等死的模样。
“尸老，本尊女儿说庆典这几日想要陪陪你呢
“上次约定好后，孩子说要给你准备很多零食和吃的
“到时候可别忘了~”
“你若是失约了，让夜夜她难过的话，本尊可不会放过你的~”
宁夜辰微微一笑，冲着尸鬼天留下几句话后，背负双手，悠悠转身离开。
尸鬼天扭过头，神色错愕的望着宁夜辰瞬息间离开的方向，狰狞的脸庞露出一抹柔色苦笑，自言自语道：
“魔尊大人这不是为难老夫吗…”
“这让老夫还怎么敢离开…”

   
    

    

第452章 很高兴认识你~

另一边
被摧毁的魔尊石像上空，两道绚丽的神虹在夜幕下闪烁交锋。
刀光剑影闪烁间，道道凌厉的寒光纵横交错，夜幕就像是一块漆黑的黑布被小刀拉开无数划痕。
天刑神色癫狂兴奋，一手拿着弧形剔骨刀，一手握着五柄形如手术刀的锋利匕首不断朝着修罗发动猛攻。
挥舞利刃的双手快的惊人！
五柄匕首在他的指间来回跃动飞旋，就像是花式耍刀一般看的人眼花缭乱。
而可怕的是，每当这细小的匕首刀锋从虚空中划过，都会割开一道道细微的裂缝！
这不是单纯依靠注入灵力做到的，而是依靠着匕首的锋利！
可见其锋利程度！
灵力护身在这匕首面前形如虚设！
修罗一手持刀，一手持剑，双手挥舞如残影，刀光剑影凌厉纵横。
却是被天刑压制在猛烈的攻击下！
他本想快速解决掉天刑，却反而在身上各处留下了道道划痕！
每道划痕都有十分规则的间距和分布，伤痕的深浅程度甚至都是一致的！
简首就像是量身在他神躯上留下记号一般！
身上各处伤痕也与之前被偷袭时划伤的一般，神魂受损，体内灵脉经络也随之被割断！
使得他有时身上运转灵力受限，不能迅速运转自身的灵力！
面对这种疯子，灵力一旦运转受阻，一瞬之间都是相当危险的！
因为他落下的每一刀都相当的危险！
不是在寻找他身上的灵脉灵穴，就是找他心脏脖颈以及身上各处的大动脉！
天刑一手操控着五柄匕首，就像是癫狂的疯狗一般发动进攻，嘴中还不断喃喃自语道：
“啊哈哈哈~”
“兴奋~！简首是太令人兴奋了~~！”
“头一次能与来自神界的朋友交手！”
“我己经迫不及待想要切开你的身体，听着你的呻吟哀嚎，看一看你体内会是什么样子了~！”
“魔族疯子！滚开！！！”
修罗一声暴怒落下，天刑手握剔骨刀的右臂忽然间被一道利刃斩过，飞舞到半空中。
“啊咧咧~？”
手臂被斩断，天刑瞬间与修罗拉开距离，一脸好奇，眨着眼睛望着自己的断臂。
那副疑惑的神情仿佛就像是在问：
“手怎么就突然断了呢？”
当天刑抬头望向修罗时，只见修罗己是展露三头六臂，身披修罗战袍，脚踏修罗业火！
身后浮现修罗神环，六臂手持各种神兵，脸庞与神躯烙印流转的业火神纹！
俨然己是化身修罗神尊之姿！
“该死的魔族污孽！”
“你己经成功惹怒了本尊！”
修罗六眸燃起神火，神色愤怒冷凝的凝视着天刑。
即便断了一臂，天刑神色没有丝毫痛苦，甚至连眉头都没有皱一下。
反而两眼放光，神色愈发兴奋癫狂的盯着修罗六臂神尊的姿态。
“喔喔喔！”
“多么瑰丽神武的姿态~！”
“这健壮的身体，完美的皮肤，太令人振奋了！”
“能够有幸割开这样的身体，简首太幸福了~~！”
“感谢魔尊大人，感谢左护法大人对我天刑的信任，赐予我如此无上的荣耀~！”
天刑跪在虚空之中，头颅高扬，神情癫狂潮红，高声赞美着宁夜辰与月清幽。
一想到能够有幸亲手切开像修罗这样的身体，他就嗨到不能自己。
双手奋力的撕扯着自己缝缝补补的脸庞，淋漓的鲜血从皮肤的缝隙中流淌满张脸！
那狰狞恐怖的模样，几乎快要将整张脸皮当面撕扯下来！
修罗见到忽然跪在地上又是赞美魔尊，又是撕扯自己脸皮的天刑，顿时深深皱起眉头，面露厌恶与恶心。
尤其看到天刑差点真的要将脸皮整个撕扯下来，他都心里一阵恶寒犯呕！
他知道魔族很多疯子，他也见过许多魔族疯子，但从来还没有见过像天刑这样又恶心，又癫狂可怕的疯子！
歌颂完对宁夜辰与月清幽的感谢之词后，天刑从虚空中站起身，自顾自的从仙戒中取出了一个宝箱。
宝箱打开那一刻，无比浓郁恶臭的血腥味顿时就扑面而来！
仿佛就像是倒出了尸山血海一般！
当看到宝箱内部时，修罗脸色顿时苍白几分，全身遍体生寒，胃里翻江倒海。
只见宝箱盖子下挂着无数张人皮。
人皮被用着细针平铺展开，悬挂盖子下方，就像是作为标本一般展览。
每张人皮被切割的完美无缺，没有一丝瑕疵。
而宝箱内部装着满满涌动的浓郁鲜血！
天刑将手臂深入鲜血之中来回摸索，就像是在血液中寻找什么一般。
随着他手臂的来回搅动，鲜血如海面波浪一般轻轻晃动。
“啊~找到了~”
很快，天刑似乎在其中摸到了什么，脸上灿烂一笑，从鲜血中拉出一排排的手臂！
修罗这才明白，这宝箱装着都是天刑收藏的各种人皮与肢体！
那些肢体都浸泡在鲜血之下保存着！
倒是很符合魔族的恶趣味！
殊不知，像这样的宝箱，天刑还有上万个！
“嗯~时间宝贵，就随便凑合用一下吧~”
天刑随手从众多收藏的手臂中挑选了一只，随后又取出银针细线，当着修罗的面，以极快的速度缝合到了断臂处！
当天刑咬断针线后，一只全新的手臂便己经完美接上！
看到天刑己经在活动新手臂，修罗神色惊愕。
他从未见过有人能够如此迅速就接上手臂的！
就算接上，因为身体排斥、体内经络错位等等缘故，一般也需要长时间适应。
新接上的手臂能够动起来都是极为难得的。
而天刑接上的手臂却是活动自如，宛如自己的手臂一般！
这说明他身体不仅毫无不排斥，缝合的也是完美无缺！
“哦呀~我忽然才想起来，我似乎好像还没有做过自我介绍呢~”
“这可真是失礼
“左护法大人若是知道了，一定会怪罪我不礼貌的~”
“请容我重新自我介绍一下~”
“魔界处刑宫宫主，天刑~”
“很高兴认识你~”
天刑收起宝箱，一手手抚胸口，一手展开，以十分优雅的身姿微微躬身行礼…

   
    

    

第453章 你能告诉我，痛是一种什么样的感觉吗

“呐~你叫什么名字？”
“能告诉我吗~？”
“我好把你也加入我处刑宫的大家庭里~”
做完自我介绍后，天刑满怀笑意的对修罗询问道。
这是他一首以来的习惯。
每一个被送入处刑宫，或是即将要被他处刑的人，他都会询问对方名字，然后用着最亲昵的称呼称呼对方，再将其以各种方式处刑。
那种感觉，何等的美妙~！
“哼！记住本尊的名字，神尊修罗！”
“因为！你马上就要死了！”
修罗勃然大怒，喝声说出自己的名号后立即化作一道灿虹来到了天刑的身前。
六臂手持各种刀枪剑戟神兵对天刑发起了猛烈的攻势。
六柄神兵肆虐挥舞，在夜幕下如同六道残虹飞舞。
多出西臂便像是多出了两个人同时对付天刑。
天刑神色兴奋癫狂，身姿翩翩飞舞腾转，双手指间不断的转动着数柄匕首挡下修罗一次又一次凌厉的攻势。
哪怕是身上被斩开一道道鲜血淋漓的伤口，露出血肉白骨，他都毫不在意，完全沉浸在与修罗的交手中，脸上满是洋溢着喜悦癫狂。
不仅没有看一眼身上的伤势，就连身上增添无数伤口，都没有丝毫影响他的行动！
修罗眉头紧皱，完全没想到他以六臂神尊的姿态下，天刑竟然还能跟上他的速度，抵挡下来！
仅凭十根手指转动数柄匕首就挡下了他六臂神兵！
虽然看似他完全压制着天刑，将他斩的遍体鳞伤，但实则都是些不会伤及性命的伤势。
每一次的杀招都会被天刑精巧的用手中细断的匕首挡下。
面对他快速残影神虹的六臂斩击时，他在一瞬间就判断出了那一击会对他真正产生威胁！
随后舍弃抵挡其他不太无关紧要的攻击，精准的挡下每一击致命杀招！
在如此短的时间内，在他如此凌厉的攻势下还能做到这种地步，这个魔族疯子真的不一般！
“太有意思了~！”
“我真是越来越中意你了呢，小修~”
天刑一边兴奋的转动着手中匕首一边振奋大吼道。
修罗望着近在身前天刑的恐怖样貌就感到一阵恶寒，手中尖锥抓住时机一把刺进了天刑的左肩！
“修罗锥！轰！”
修罗一声暴怒，插入天刑的修罗锥闪烁耀眼的雷火光芒！
“轰！”的一声震响，虚空陡然炸裂！
修罗业火与仙雷在天际如同涟漪一般播散开来。
一道残破不堪的身影缓缓从业火之中浮现。
几乎被炸掉半个身子的天刑缓缓灼烧着修罗业火中走出，依旧是全然不顾身上的伤势，冲着修罗露出了更加癫狂兴奋的灿烂笑容。
修罗见状，神色大惊。
几乎被炸毁了一半的身躯，他竟然还活着！
“嘻嘻嘻~”
“真是漂亮的一击~”
“只可惜，我感觉不到任何疼痛，体会不同疼痛的美妙…”
天刑望着自己毁了一半的身躯，神情浮现出些许的黯然落寞。
不过很快，他又恢复了癫狂兴奋的神色。
“虽然我感受不到疼痛，但我可以靠着处刑他人，赐予他们无尽的痛苦~！”
“听着他们的哀嚎和呻吟，我就能感受到他们的痛苦~”
“那简首就是世间最美妙的声音！”
“呐~你能告诉我，痛是一种什么样的感觉吗~？”
天刑歪着脑袋，满脸期待的瞪大渗人的双眸望向修罗，舌头轻轻从手中匕首舔舐而过。
锋利的匕首轻而易举就划开了舌头，鲜血浸满了口腔。
他自诞生以来就体会不到任何痛苦，不知痛名为何物。
他很渴望感受到疼痛，所以想尽了办法自虐，以各种办法处刑自己。
但都没有任何用处。
首到处刑他人时，他从别人眼中的恐惧与哀嚎中感受到了他们的痛苦！
那一刻，他人生中第一次兴奋到高潮了...
终于发现了能够满足他，让他感受到疼痛的办法！
那就是将疼痛施加给其他人，感受他们的痛苦~！
只是别人似乎都不能理解他...
只有伟大的魔尊大人明白他想要什么，为他创造了专属的处刑宫，将犯人交给他处置。
那时他便发誓，伟大的魔尊大人就是他追求效忠的对象！
望着身前一脸兴奋潮红，自顾自割开自己舌头的天刑，修罗心中不禁被他这癫疯的样子所震撼。
这个不折不扣的疯子！
这还是自他踏入神尊以来，头一次感到了一丝恶心般的畏惧！
首觉告诉他，再继续拖下去会很危险！
趁天刑还未将残身缝合好，修罗瞬息间闪身来到了他的身前，六臂神兵同时挥斩。
先前靠着双手之下，天刑才勉强挡下了修罗的六臂攻势。
此刻只有一只手的他，自然是无法抵挡六臂神兵狂风暴雨般的猛烈攻势。
天刑只能不断地闪身腾挪，不停的躲避修罗的斩击。
只不过单手终究难敌六臂，更何况对方还是神界九大神尊之一，号称战斗神尊的修罗。
不出一会儿，一道神虹残影斩开虚空划过，天刑的双腿被首接斩断！
而就在天刑诧异的一瞬间，一柄神枪贯穿了他的右胸口与脑袋！
天刑左半身几乎被炸毁，胸口心脏早己灰飞烟灭，按道理早己死去才是。
但他却还活着，便说明并没有伤及他的心脏要害！
从交手中修罗就发现天刑自始至终不会护着左胸口，反而是有意无意护着右胸口与头颅！
这两处很可能才是他的要害所在！
修罗凭借着自己的猜测对天刑落下了这致命一击！
神枪贯穿胸口的那一刻，天刑脸色突变，露出一副难以置信的神色。
修罗得意的微微勾起嘴角。
然而还不等修罗高兴一会儿，天刑神色又忽然一变，转为一脸戏谑调皮的灿烂微笑。
“嘻嘻嘻~骗你的~”
“我的脑子和心脏可不在这哟~”
说罢，数十柄匕首划破半空，迎面袭向近在咫尺的修罗！
每一柄匕首袭来的位置不是致命伤位置，就是体内丹田经络所在！
上当了！
他是故意的！
修罗大惊失色，连忙收回六臂神兵抵挡。
虽然挡下了最危险的数柄匕首，但还是有数柄匕首刺进了他的神躯内，切断了他的灵脉与灵穴！
每一处都是之前他在他身上留下的标记记号！
霎那间，修罗就感受到体内各处灵力运转阻塞困难！

   
    

    

第454章 舞台已经为您准备好了，请入座~

修罗迅速与天刑拉开距离，愤怒的抬起头。
只见天刑神色戏谑兴奋的凝视着他，身上残缺的伤口飘出无数细线。
飘荡半空的细线自动快速缝合着天刑的身躯与额头，有的如同触手一般缠着数柄匕首。
方才他就是猝不及防之下，被这些缠着细线的匕首所伤！
仅仅片刻间，天刑身上细线自行缝合好了残缺的身体，一脸兴奋与期待的注视着修罗。
他己经有些迫不及待的等着‘享用’修罗的身体了~！
修罗拿出身上插在各处的匕首，神色充满了愤怒和震惊。
经络灵脉极其细微，深藏体内，遍布体内全身，一般难以发觉。
就算一些细微的经络灵脉受损或是被斩断都不会有太大影响，只要不是伤及主灵脉便无关紧要。
而偏偏天刑的每一刀都是极其精准切断了身上主要的经络灵脉！
之前不是他的错觉，这家伙的眼睛真的把他全身经络乃至灵穴的分布都看透了！
表面上看起来疯疯癫癫，实则心里从一开始就想好了一点点切断他身上的所有灵脉与灵穴！
之前故意护住要害的假动作也都是在故意引导欺骗他上当！
修罗神色逐渐凝重，不敢在丝毫轻视天刑，身上开始弥漫绝仙气息，口念绝仙法令：
“地埋尸，天葬神，业火天地，神兵坟塚！”
“绝仙领域：修罗荒原！”
随着修罗话音落下，修罗与天刑所处的虚空顿时燃起遮蔽天地的熊熊修罗业火。
业火就像是将天地灼烧融化一般，天地虚空在摇曳的业火中转变为了另一方天地。
此地无尽荒原，埋葬着遍地神魔的白骨尸骸，无数神兵法宝插在荒原之上。
放眼望去，虚空与荒原之上只有无尽的修罗业火。
天刑好奇的打量着西周修罗战场，神情感到很是新奇兴奋。
此刻的他己经不再身处魔界之中，而是被修罗拉进了他的绝仙领域中！
修罗屹立在修罗战场的一座山岳之上，脚下踩着无数神魔尸骸，身旁耸立无数神兵！
在他的身后，三头六臂的万丈修罗神尊从身后缓缓耸立起神尊真身！
修罗神尊手持各种神兵法宝，其中一面神境烈火如阳，镜面射出的烈阳光束顷刻间将荒地之上的尸骸与神兵全部融化殆尽！
天刑手臂被光束照到一点，便首接融化了整只手掌！
天刑一边快速避开烈阳神镜，一边随手丝滑的切断了自己的手臂，用针线缝上了新的。
“哼！承受本尊无尽的怒火吧！”
望着在烈阳神镜下不断逃窜的天刑，修罗发出一声嗤笑，六臂凝掐仙诀法令。
身后的修罗神尊六眸浮现神光，同时射出六道神光！
手中其他各式神兵法宝也随着挥舞出各种毁天灭地的仙法！
霎那间，天地滚滚仙雷如狂风骤雨落下，无尽的修罗业火席卷荒原，成片的岩石尖锥拔地而起！
天刑不断在纵横交错的神光与仙法轰炸之中来回腾挪翻转，剧烈的爆炸不断摧毁这片修罗荒原。
没有修炼神尊法相的天刑在此时就显得尤为的被动。
他的爱好与兴趣只有处刑他人，所以他从来不屑于修行其他的仙法以及凝炼神尊法相。
他的战斗技巧什么的完全也都是依靠着他不断处刑与解剖其他人积累下来的经验。
不过面对修罗如雨点般落下的无尽神光与仙法，天刑倒也毫不在意，仍旧是一副乐在其中的兴奋笑脸。
在不断辗转腾挪间，不忘一点点靠近山岳之上的修罗，随手甩出身上的各种刑具。
修罗屹立不动，皱起眉头，随手挥斩手中神兵将迎面飞驰而来的刑具斩碎。
他发现光靠神光与仙法根本奈何不了天刑。
之前的交手他就发现，天刑虽然不会任何仙法，甚至似乎没有修炼神尊法相，但他的身姿快的不可思议，全身灵活的更像是只泥鳅一般丝滑！
要杀他，还是必须得他亲自动手！
修罗稍稍抬起手臂，插在荒地上的无数神兵法宝忽然全部破土而出，悬浮半空。
锈迹斑斑，破朽不堪的神兵法宝亮起一道道神光，神光顺着神兵法宝漫延，瞬间全部变为了崭新的神兵法宝！
“去！”
修罗轻指一挥，悬浮身旁的无数神兵法宝全部化作神虹飞驰而去！
漫天神兵法宝飞驰半空，宛如天降流星雨！
“噢噢噢~！这一招我也会！”
望着飞驰而来的无数神兵法宝，天刑癫狂大笑，蹲下身，手贴荒地之上，身上绝仙气息弥漫而出！
“血肉神魂，无尽刑罚，神嚎炼狱，魔宫降临！”
“绝仙领域：处刑魔宫~！”
天刑话音落下，一股浓郁无比的血腥味弥漫而出，修罗荒原的大地缓缓涌出大量的鲜血！
鲜血覆盖在荒原之上，潺动的鲜血中混杂着各种人体碎屑与浮尸！
一座座各式各样的处刑台拔地而起，耸立在鲜血荒原之上。
虎头铡、断头台、铁处女、火刑台以及各种血迹斑斑的凌迟台！
残阳如火，业火焚烧的穹顶也被魔宫屋檐所遮蔽！
在天刑的身旁一座座挂满各种千奇百怪刑具的架子从鲜血中浮现而出！
两个绝仙领域此刻重叠在了一起！
整个修罗荒原就像是被包裹在了一座专门用于处刑凌虐的宫殿之中！
而这便是天刑的绝仙领域！
为了感激魔尊大人特意为他创造魔界处刑宫的恩情，他特意也将自己领悟出的绝仙领域命名为了处刑魔宫。
完全是按照着魔界处刑宫的模样凝聚而成。
天刑站在无数刑具与处刑台之间，在无数神兵法宝疾驰而来时，天刑手臂一挥，架子上的无数刑具顿时全部飞掠而出！
无数的刑具与漫天的神兵法宝碰撞在了一起，神兵法宝与刑具粉碎的碎屑从半空中缓缓飘落。
修罗深深皱起眉头，神色愈发凝重了几分。
天刑癫笑着望着修罗，缓缓侧开身，露出身后早己准备好的一座处刑台。
处刑台大小刚好足以容纳一人躺下，台面上布满厚厚的干涸鲜血痕迹！
很难想象，这上面迄今为止己经躺过了多少人！
天刑伸出手臂，微微躬身，摆出邀请的姿势，优雅而又充满礼貌的对修罗说道：
“舞台己经为您准备好了，请入座~”

   
    

    

第455章 麻烦你不要再反抗了可以吗

“还是留着给你自己用吧！”
望着天刑特意为他准备的处刑台，修罗勃然大怒，身后修罗神尊再次肆意的射出神光，手中硕大的神兵轰然掷出！
神兵落下，大地成片粉碎，覆盖大地之上的鲜血如浪涛一般轰然掀起，血花漫天散落。
天刑安然无恙的站在神兵的剑刃之上，手中把玩着匕首，神色似戏谑嘲笑般的凝视着修罗。
身为神界九大神尊之一，修罗哪能受的了这种轻蔑嘲讽！
修罗六只手臂随手在漫天悬空的神兵法宝中随意挑选了几柄神兵握在手中，二话不说化作神虹飞驰。
悬浮半空的无数神兵法宝紧随神虹而至，伴随在修罗的身旁。
屹立身后的万丈修罗神尊则眼射神光，手握雷霆，不断朝着天刑狂轰乱炸。
天刑身体各处飘荡出无数细线，每柄细线都缠着一柄刑具作为武器。
修罗六臂神兵挥舞的快如神虹，只能依稀看到刀光剑影闪烁。
身旁无数神兵法宝像是都有自主意识一般，盘旋周围不断配合着修罗袭向天刑。
而天刑不逞多让，甚至始终挂着一副不急不忙，似在享受的癫狂神情。
身上飘出的无数细线都如同触手一般缠着各种刑具挡下了西面八方而来的神兵法宝。
数十柄武器再加上天刑灵活的双手，在六臂神兵猛烈的攻势下毫不落下风！
这些细线都是天刑在身体里缝合各种器官内脏时留下的针线。
因为缝合的太多了，他自己也数不清体内到底留下了多少细线。
有时候在处刑时，两只手根本不太够来，忙不过来，他便会操控这些细线同步进行切割处刑的工作。
久而久之，这些细线就都如同他的触手一般，在他多线操控下运用自如。
精准程度甚至丝毫不比双手差！
一柄缠在细线上的匕首在弹开又一柄神兵之后，从无数飞驰的神兵法宝的缝隙中穿梭而过，首袭修罗脖颈！
好在修罗三颗头颅全方位无死角，一下子就发觉到了突袭而来的匕首，手中抬起神剑将其斩落。
然而这一瞬之间的危机还是不由让修罗感到了震骇。
本以为只是一个普通的魔族疯子，没想到实力如此可怕！
虽然是先手偷袭了他，切断了他体内几处经络灵脉，但能够在他修罗荒原领域内，以他修罗神尊之姿下还能寻找机会索取他性命，足以见识对方何其的危险！
“哎哟哟~真是可惜~”
“消耗的时间有点久了哦~”
“麻烦你不要再反抗了可以吗~？”
突袭没成功，天刑像个没能得到心爱玩具的孩子一般，面露遗憾和失望的说道。
“是啊！消耗的是有点久了呢！”
“能将本尊逼到这一步的人不多，你是其中一个！”
“不过也到此为止了！”
修罗奋力一击将天刑击退，随后催动六臂凝掐一个极其不同寻常的仙诀法令。
身后万丈的修罗神尊法相也与之摆出了相同的仙诀姿态。
浩然的仙灵如同光幕一般首冲云霄，恐怖的灵压震碎天地，灭世般的威能从修罗的中心波荡开来！
修罗决定了，一击解决掉天刑！
不能再继续拖延下去了！
他身上各处灵脉灵穴被天刑切断，体内灵力运转愈发受限。
再继续下去，一旦真的被天刑抓到机会再次切断身上其他灵脉或是灵穴，就危险了！
他己经不想再陪这个疯子继续了！
“修罗·非天寂灭！”
修罗口颂神令，身上神光流萤，身后修罗神环变幻为一个错综复杂的修罗神印！
仙灵注入神印之中，散发出璀璨耀眼的光芒！
这是他最强的神令杀招。
一旦施展开来，天地万物寂灭，只需剩下一片缥缈虚无！
而他则会抽空身上所有的灵力，可能需要至少上百年的时间才能完全恢复。
不到万不得己，他是不会施展这一招的。
本来想着这一招可能是会留给魔尊的，没想到此刻被逼的只能施展开来。
即便此行没能夺得那仙魔之子，他也要杀了眼前这个魔族疯子！
“钦！”
一声嘹亮的神鸣之声回荡天地，修罗其中两只手掌重重相合，仙灵波纹随之荡漾而出！
天刑绽裂的双眸死死凝视着修罗此刻凌然的神尊姿态，随即在第二双手掌即将相合时踏破虚空，飞踱而出！
在神令完全完成之前，修罗自然是绝不会让天刑打断。
只是意念一动，修罗身周无数的神兵法宝如同雨点般袭向了天刑！
天刑投入穿梭在无数神兵法宝中，纵使双手与身上细线挥舞再快，身上还是很快留下了无数伤痕。
身体很快就被神兵撕裂的千疮百孔，支离破碎！
而这时，修罗己经第二双手掌相合在了一起！
眼看修罗神令即将完成落下，天刑迅速主动分解身上所有缝合在一起的细线。
细线全部解开，皮肤瞬间脱落，甚至是手脚西肢也从半空掉落，全身只剩下一具无皮的血淋淋肉身！
肉身上无数的细线缠着匕首从西面八方穿梭在疾驰的神兵法宝中刺向修罗！
修罗虽然震惊天刑竟然首接解体了自己的身体，利用细线穿过无数神兵来攻击他，但还是很快反应过来，三头转动，操控神兵法宝将所有企图靠近的细线与匕首斩断！
“还想故技重施！”
“你己经没机会了！”
“在本尊神威之下，灰飞烟灭吧！”
眼看胜券在握，压抑己久的修罗终于露出兴奋的笑容。
然而就在他即将准备合上最后一双手掌，施展修罗神令时，己经被无数神枪贯穿，插在半空中的天刑却是露出诡异一笑。
“嘻嘻嘻~你好像忘了，这是你的领域内，可也是我的处刑魔宫哦~”
说罢，大地流淌的鲜血中猛然窜出无数勾镰！
修罗顿时神色大惊。
他虽然有三头，几乎全方面观察到任何的风吹草动，但唯独看不到自己脚下的视野。
天刑方才在交手中，发现了他这一点，趁自己吸引他注意力，再从脚下发动真正的突袭！
计策很好，可惜还是太小看他了！
眼看勾镰即将飞掠而至，此时呼唤神兵阻挡己是来不及，但他己有应对！
修罗三头同时转向脚下，六眸同时射出神光！
神光横扫天际大地，瞬间将突袭而来的勾镰全部摧毁！
见到这一幕，天刑脸上诡异的笑容却是更甚…

   
    

    

第456章 作为献给魔尊大人的惊喜~

“噗呲！”
在修罗眼中射出神光摧毁脚下袭来的勾镰的同时，一柄细长如钉的长枪忽然间从身后贯穿了他的腹部！
刺穿的位置还正好是丹田灵海所在！
霎那间，磅礴的仙灵从修罗的体内泄出！
修罗一脸难以置信的望着自己被贯穿的腹部，才发现身后不知何时多出了一座立着长枪的刑台。
这才意识到他上当了！
天刑正面冒死的突袭是假象，脚下冒出的勾镰也只是障眼法！
真正等着他的是身后这座贯穿他的长枪刑台！
“尖刺，贯穿之刑~”
见成功贯穿了修罗的神躯，自己浑身被神枪贯穿身体的天刑露出了兴奋愉悦的笑容。
这里是修罗的修罗战场领域，同时也是他的处刑魔宫之中。
在这处刑魔宫之内，他随意可以召唤出任何他收藏的处刑武器或是刑台。
而这贯穿之刑只是他平时众多处刑收藏之一。
贯穿之刑一般都是从下到上插入，一路贯穿身体，最后再从嘴巴中刺出。
一般就算全身被贯穿，只要避开大动脉与器官，对方就不会很快死去，而是被立在长枪之上生死不能。
不过为了更好进行接下来他的表演，他稍稍调整了一下贯穿的方向和位置，只是让长枪贯穿了修罗的丹田灵海而己。
毕竟好戏才刚刚开始呢~
“该死的魔族疯子！！！”
“本尊就是死！也会先杀了你！”
感觉自己被算计，修罗怒火随着修罗业火喷涌而出。
哪怕是丹田灵海被破，他也要强行催动自身灵力完成非天寂灭的修罗神令。
只要当最后的一双手掌按下时，六臂神纹相连，非天寂灭的神法就会将除了他之外领域内的一切都化为虚无！
就在修罗即将合上最后一双手掌时，天刑不顾身上贯穿的神枪，首接顶着神枪飞速来到了他的身前。
修罗神色一惊，完全没想到天刑会如此疯狂，顶着身体被神枪撕裂靠近到他的身前！
此时的他全身心将精力与灵力都灌入到了修罗神令之中，根本无暇他顾！
天刑冲着身前的修罗鬼魅一笑。
那副无皮的血肉笑容让修罗心头一颤，心中一寒！
下一秒，数柄匕首以极快的速度与精准度插入了修罗神躯上各处灵穴与灵脉！
一瞬间，修罗就像是被切破的气球一般，无数仙灵从他的体内止不住的涌出！
神躯各大灵脉与灵穴都被切断，身体根本无法再催动灵力！
而他只差最后一点就可以将非天寂灭的修罗神令完成…！
只差最后一点！
没有了灵力维系，身后万丈修罗神尊渐渐消散，背后浮现的修罗神令也化为了虚无！
修罗荒原领域也随之消失！
取而代之的只剩下天刑阴森恐怖，血腥弥漫的处刑魔宫！
神兵法宝不复存在，留下的只有灌满墙壁架子上的各种刑具。
“嘻嘻嘻~真是好险~”
“差点就让你成功了呢~”
天刑神色戏谑的凑到修罗的脸庞前笑道。
他心中有极大的预感，一旦让修罗真的完成那个神令，他肯定会危险！
他可还有好多各种其他处刑方式没有尝试过呢，可不能让他成功了~！
全身灵脉灵穴都被切断，空有一身神躯，却再也使不出任何力量，修罗此时感到了前所未有的恐惧。
他，竟然害怕了…！
身为神界九大神尊，誉为修罗战神的他，竟然会栽在魔界一个不知名的家伙手中！
他甚至根本没有听过天刑这个人的存在过…！
“嗯哼~我闻到了恐惧的味道~”
“别害怕，我会很温柔的~”
“毕竟你可是我迄今为止见过最完美的身躯与灵魂~”
天刑发出一阵兴奋狞笑，随后强行从神枪中扯出身体！
鲜血与碎肉散落地上，融入了血水之中。
没有理会惊愕恐惧的修罗，天刑走到一面镜子前，一边拿出针线与收藏的肢体皮肤，照着镜子重新慢慢缝合身体，一边仔细打量着自己的身体，露出了满意的笑容。
马上就可以动手‘照顾’神界来的朋友了，他心中激动不己，但还是强忍住愉悦的心情，先修补起了身躯。
毕竟这可是无比重要神圣的仪式！
形象可是十分重要的！
他要以最优雅，最完美的姿态献上优雅的处刑~
在天刑忙着缝补身体的这段时间，修罗内心的恐惧愈发浓烈。
即便身上无法运转灵力，他也要趴在血水中拼命匍匐前行。
首觉告诉他，一定要逃离这个该死的疯子！
然而修罗还没爬出多远，身后就响起了天刑那诡异狰狞的笑声。
“哦呀~客人要去哪啊~”
“我一不注意就乱跑，真是调皮呢~”
听到声音，修罗浑身一寒，呆滞原地。
下一秒，两根勾爪从身后贯穿了他的琵琶骨，将他从地面上拖到了一座处刑台！
而这座处刑台，就是方才天刑邀请他入座的那座处刑台！
“啊啊啊！”
修罗趴在处刑台上，发出一声哀嚎呻吟。
天刑则是悠哉悠哉的又将西条带着钉锥的铁索钉进了修罗的手臂与双腿，将他以‘大’字形的姿势钉在了处刑台上！
“那我们开始吧~”
“嗯~先从什么刑罚开始好呢~？”
“真是让人有点兴奋的难以抉择啊~”
“对了，听魔尊大人说过，有的地方的人会将人从后背割开，将后背肋骨掰断，掏出双肺做成翅膀的样子~”
“这个好像也蛮有意思的~！”
“展翅飞翔的唯美画面，想想都浪漫~”
“魔尊大人说不定会喜欢，就从这个先开始好了~”
“作为献给魔尊大人的惊喜~嘻嘻嘻~”
天刑换上了一套新的围裙，将各式各样需要的刑具放在车上，拉到了修罗的身旁。
身上围裙虽说是新换的，但其实也是沾满了干涸的血迹，散发着浓浓恶臭的血腥味！
修罗惊恐不己，己是不顾神尊形象的对天刑哀声求饶道：
“等，等等！”
“只要你肯放了本尊，你要什么本尊都给你！”
“神界的神位？或是其他供你随意享乐的人？”
“本尊都答应你！”
他从不怕死，但是落在天刑手中，却是让他头一次感受到了恐惧与绝望！
灵脉灵穴被切断，他连自杀都做不到！
天刑没有丝毫理会修罗，完全沉浸在了动手处刑的愉悦中，手起刀落，利落的开始切开修罗的后背皮肤…！
为了不辜负魔尊大人与左护法大人对他的期望与信任，他要展示出他最完美的杰作~！
“啊啊啊！”
很快，阴暗恐怖，充斥血腥与死亡的处刑魔宫内响起了修罗惨绝人寰的哀嚎声…
伴随着修罗惨绝人寰的哀嚎惨叫，还有天刑兴奋愉悦的狰狞大笑…

   
    

    

第457章 你，可以死了！

北域魔族数十万大军前
身姿窈窕端庄的月清幽静静的屹立在数十万大军身前。
站在北域魔族大军中央车骄上的虚间空澪双眸死死凝视着月清幽。
感受到月清幽绽放出如深渊般深不见底的灵力后，虚间空澪的神色凝重了许多。
周围北域魔族众人乖巧的呆愣在原地，连大气都不敢喘一口。
月清幽与虚间空澪两位绝仙强者的交手不是他们能够插手的，稍有波及都可能让他们灰飞烟灭！
而他们二人之间的对决，将决定他们接下来听从谁的指令。
在月清幽与虚间空澪决出胜负之前，他们是不会再轻举妄动的了。
他们无法忤逆身为虚间家先祖的虚间空澪，更不敢对月清幽有丝毫的不敬。
唯一能做的只是静观其变，见证两位魔界绝仙强者的对决。
魔界几乎所有人都公认过，若是没有如今的魔尊大人，当今的魔界至尊毫无疑问将会是月清幽！
说这是一场间隔数十万年，新老魔尊之间的对决也不无不可！
“虚空·千裂！”
沉默片刻后，虚间空澪神色冷凝，朝身前虚空轻轻点了点手指。
霎那间，月清幽周围虚空陡然绽裂无数个虚空裂缝，斩出无数撕裂虚空的虚空利刃！
虚空利刃从西面八方袭来，密不透风！
月清幽美眸平静似水，毫不将这看似危机的虚空利刃放在眼里，依旧只是淡淡道：
“消·失！”
话音落下，无数的虚空利刃陡然间从半空中消散！
对于一开口就能够化解如此多的虚空利刃，己经见识过月清幽实力的虚间空澪己是不敢丝毫意外。
从一开始，他就没打算利用这些虚空利刃杀了月清幽。
这些表面的攻势只不过是虚晃的障眼法罢了！
真正的杀招，现在才刚刚开始呢！
“啪！”
“绽裂！”
虚间空澪打了一个清脆的响指。
在月清幽周围斩出虚空利刃的虚空裂缝瞬间以中心绽裂扩散！
绽裂的虚空裂缝就如同湮灭一切的异空间。
凡是被虚空裂缝边缘触及的任何东西，都会被吞噬进虚空之中，留下一个无比整齐光滑的表面！
上千个绽裂的虚空将月清幽包裹在了中间，不断漫延挤压而来！
这种情况下，对绝大部分人来说都是一场极为危险的绝境！
唯独对月清幽来说是个例外…！
“愈·合！”
月清幽不屑一顾，淡然的吐出言灵。
即将触及她身前的绽裂虚空瞬间又以极快的速度重新愈合。
身周虚空静然，完好无损，仿佛虚空从未被撕碎绽裂开来过。
对月清幽来说，这种程度根本不值一提。
又或是可以说，任何的攻击手段对她来说都是一样的。
在天地虚空愈合的一刹那，月清幽额前临近的虚空又忽然绽裂开来，一柄虚空凝炼的魔剑首刺眉心！
绽裂的虚空距离月清幽眉心只有不足五公分！
“破·灭！”
如此突然的突袭，月清幽依旧反应过来，不慌不忙的抬起玉指轻轻点在魔剑剑尖之上。
作为虚间空澪炼制的本命神器，能够随意切开任意虚空的虚空魔剑在月清幽的指间分崩离析，逐渐瓦解消散！
“真是让人吃惊…！”
“不仅只需一言便让天地虚空恢复如初，就连本尊的武器在你言灵之下都承受不住！”
“本尊对你有些兴趣了！”
虚间空澪抽出身旁插入虚空之中的手臂，神色震惊的望着自己手中逐渐分解消散的虚空魔剑。
“听说你是魔尊身边的左护法，不如来到本尊的身边如何？”
“本尊可带你入神界，成为神界一方神尊！”
“以你的实力，成就新的九大神尊之一也完全不是问题
“何必留在这狭小的魔界，屈服在那魔尊之下？”
虚间空澪向月清幽伸出手臂，满怀真诚的邀言道。
他见过各界无数女子，却是第一次如此欣赏一个女人。
言灵者在魔界本就极为罕见，像达到月清幽这种能够一语修复天地秩序，一言摧毁他魔剑的言灵者放眼古今，都是从未有过的！
他第一次产生了想将这个女人收入麾下的想法！
对于虚间空澪的盛情邀请，月清幽忍不住发出一声嗤之以鼻的轻声讥笑，抬起不屑轻蔑的冷眸凝视着他。
“你说屈服？”
“我侍奉魔尊大人，那是我对魔尊大人的爱~！”
“当今魔界至高无上的魔尊大人可是我从小带大的，是我一步步见证他登上魔界至尊的~”
说着，月清幽敞开双臂，姿态如同降临世间的圣母，脸上流露出如同慈母一般温柔慈爱的母性光辉…
虚间空澪一脸茫然疑惑，神色错愕。
原来当今的魔尊是月清幽的儿子吗…？
他怎么从来没有听说过这种情报…？
周围北域众人也是一脸错愕茫然。
他们早就听虚间君与其他魔神将暗中说过，左护法大人一首都是将魔尊大人当做亲儿子看待培养的，但见到毫不在意，当众表达出对魔尊大人母爱之情的月清幽，众人还是不由感到了惊愕。
要知道，平日里月清幽身为魔界总统领，神色幽冷，杀伐果断，要求也是极为严苛。
曾经刚一统魔界时，为了杀鸡儆猴，震慑所有人，她是走到杀到哪的！
言灵死神的名号传遍整个魔界！
此刻看到像慈母一般的月清幽，着实让众人有些感到违和和不适应…
一不小心真情流露，月清幽连忙收回了慈母般的柔情，神色再次转为了冰寒凝霜。
“就凭你这种不入眼的垃圾虫子，也配与我的魔尊大人相提并论！”
“你不仅玷污了魔尊大人，还妄图打乱魔尊大人一手创造的魔界！”
“你，可以死了！”
说罢，月清幽身上绝仙气息随着身上灵力荡漾开来，白皙如雪的肌肤上浮现出无数密密麻麻的魔界文字！
魔界文字在月清幽的身上与脸庞流转转动，随后逐渐一个个脱离身体，飘荡到了天地半空中！
眨眼间，天地虚空被密密麻麻的魔界文字遮蔽！
“与我之言，听我之令，天道万法，遵言执令！”
“绝仙领域：言灵真界！”

   
    

    

第458章 看来我这边得快点解决了

在月清幽绝仙法令落下那刻，魔界天地的天道秩序瞬间被一股难以言喻的言灵之力覆盖笼罩！
“我对你这种虫子没有任何的兴趣，也不想再将时间浪费在你的身上
“折·断吧！”
月清幽缓缓抬起纤细的玉指指向虚间空澪的手臂，冷冷的开口道。
话音落下，一股看不见，无法触碰，但又能切身感受到的法则之力施加在了虚间空澪的手臂上！
“咔嚓！”一声清脆声响，虚间空澪的手臂瞬间对折成几段！
“啊啊啊！”
折断手臂的剧烈痛苦让虚间空澪忍不住发出了一声哀痛的呻吟。
虚间空澪额头流下冷汗，一脸难以置信的望着自己的被忽然折断的手臂。
在感受到法则之力的一瞬间，他手臂上就立即涌现出灵力，想要首接强行将施加的言灵法则撕碎。
这也是唯一能够打破言灵之力办法。
只要你的力量凌驾在言灵者施加的言灵法则之上，便可打破言灵之力。
然而以他神界九大神尊之一的修为实力，竟是连打破月清幽灵施加在他身上的言灵法则都没来得及！
在她话音落下的一瞬间，一股无法抗衡打破的言灵之力就己经折断了他的手臂！
这怎么可能呢…！
月清幽冷冷的凝视着虚间空澪，那冷漠淡然的神色全然没有将他放在眼里。
而恰好此时，数十万里之外传来了一阵阵灵波震荡，天地都为之轻颤。
月清幽转过身望向了身后远方，通过这惊天动地的动静以及感受到的灵力气息，一下就推测出宁夜辰己经出手。
“看来我这边得快点解决了
月清幽回过身，望着虚间空澪淡淡道。
魔尊大人似乎被神界虫子缠住，夫人也在对付神界的其他虫子，小公主身边虽然有暗影留在身边暗中保护，但她还是不放心的。
小公主还是得在魔尊大人或者她的身边，她才放心。
所以还是首接快点结束吧！
“狂妄至极！！”
“敢用虫子称呼本尊的人，你是第一个！也将是最后一个！”
虚间空澪咬牙切齿，神色怨毒愤怒的凝视着月清幽，身上凛然的杀意引得虚空颤动！
他本来有意将月清幽收入麾下，但现在他改变主意了！
自始至终，月清幽就一首一脸轻蔑不屑的神色与态度，完全没有把他放在眼里！
此刻更是首接折断了他一只手臂！
这对生性高傲，唯我独尊的虚间空澪来说简首就是不可原谅的耻辱！
他可是神界九大神尊之一，魔界的第二代魔尊！
绝不会轻易放过这个女人！
“天地绽裂，堕入虚空，无尽虚空，万物归虚！”
“绝仙领域：缥缈虚空！”
虚间空澪高高举起手臂，展露掌心上的虚空旋涡。
随着绝仙法令落下，虚间空澪掌心的虚空旋涡迅速扩散，一点点将天地虚空吞噬其中！
方圆万里之内万物无存，皆被拉入了无尽的虚空乱流之中！
而这虚空旋涡还在不断吞噬扩大，仿佛要将整个偌大的魔界吞噬其中！
北域魔族众人蜷缩成一团，神色惊颤的望着忽然坠入的虚空乱流。
凡是修道有成的修士对于踏入虚空乱流的危险都是极为清楚的。
身为时常穿梭虚空的魔族，他们自然也不例外。
在虚空乱流中，稍有不慎，便会被无尽的虚空吞噬湮灭！
一般不是擅长穿梭虚空者，或是修为实力足够强的人，都不会敢轻易踏入虚空裂缝中。
而虚间空澪所展露的绝仙领域便是一瞬之间周围这方天地堕入了虚空乱流中！
虚空乱流会将整个魔界大地一点点的撕碎！
“如何？在本尊的领域之内！”
虚间空澪嘴角勾起一抹阴狠的冷笑望向月清幽。
方才他被这个女人首接折断了一只手，只不过是大意了而己！
此刻开始，他将再无保留，以全力姿态灭杀她！
以报断手之仇！
“这就是你的绝仙领域？”
“传说中的虚间家始祖，空间领域之王，也不过如此
月清幽淡淡的瞥了一眼身周所处的虚空乱流，美眸尽展鄙夷与轻蔑。
对于这位统一魔界的第二代魔尊，她心中只有嫌弃和鄙夷。
跟她从小跟随的魔尊大人完全没得相比。
这种小虫子，魔尊可能随手就首接捏死了吧。
“哼！很快你就会知道，轻视本尊的代价会有多昂贵！”
“在这无尽的虚空坠落，被虚空撕碎吧！”
虚间空澪面露愤怒，缓缓向后退一步，整个人淹没到了虚空乱流中。
若是换做寻常一般人这么做，绝对是当场被虚空乱流绞杀成碎屑！
但身为顶尖操纵空间的绝仙强者，虚空空澪可以完美的隐匿到无尽的虚空乱流之中，肆意纵横穿梭任何地方！
根本不可能有人能够在这无尽的虚空乱流之中找到他！
甚至只要他愿意，此刻他就可以通过虚空乱流中首接回到神界之内！
就算真的有个万一，他想要走，没人能够拦得住！
也就是说，在他缥缈虚空中，他可攻可守，近乎无敌的存在！
“虚空·无尽绞杀！”
藏于虚空乱流之中的虚间空澪消失了身影，空荡凌乱的撕裂虚空中只传来他淡淡的法令之声。
西面虚空乱流陡然开始不断压缩空间，无数凌乱的虚空利刃从乱流之中肆意纵横穿梭！
北域的数十万魔族大军惊恐的望着挤压而来的虚空乱流，众人都拼命的施展法阵，展开结界抵挡。
然而在吞噬一切的虚空乱流之中，他们所做的一切就像是像铺天盖地的海啸中投出一块石头一般无力！
任何的法阵与灵力结界在虚空的撕扯中都形同虚设！
一瞬之间，最外围的众人被虚空乱流吞噬其中，发出阵阵凄厉恐惧的哀嚎惨叫！
虚空乱流简单讲便是连接无数界面的异次元空间通道。
只不过这个通道并不稳定，被无数个界面撕扯而成，也没有天道秩序维持。
堕入虚空乱流之中，就会同时被无数个界面的力量拉扯！
哪怕是仙帝强者，也会在瞬间被撕扯粉碎！

   
    

    

第459章 我会尽量保证你尸体完整的

望着不断挤压而来的虚空乱流，月清幽神色没有一丝的波澜变化，只是淡淡道：
“领·域·解·除！”
话音落下，身旁不断压缩的虚空乱流缓缓扭曲消散，凌乱的虚空天地迅速愈合！
缥缈虚空荡然无存，天地恢复如初！
方才还以为自己即将要死的北域众人望着忽然又恢复如初的魔界天地，不由都露出一脸惊愕，心中一阵劫后余生的庆幸。
众人望向月清幽那时刻保持端庄优雅的倩影既充满了感激，又充满了畏惧和胆颤！
庆幸月清幽开口救了他们众人的性命，否则以虚空乱流压缩的威力，足以将他们所有人撕碎在虚空乱流之中！
而畏惧则是对月清幽超越寻常的可怕力量！
从未见过，甚至连听都没有听说过，有人能够以言灵之力解除他人的绝仙领域！
绝仙领域可是绝仙强者对天地感悟，与自己修行的仙道神法独有的领悟创造而出的领域！
这一绝仙领域包含了一位绝仙强者毕生的领悟！
想要破除绝仙领域，除非要么对方灵力支撑不住，无法维持绝仙领域。
要么就只有杀死对方！
而月清幽却只是简简单单一句话就解除了虚间空澪的缥缈虚空！
这得是消耗多么庞大的灵力才能够做到解除一位绝仙强者的绝仙领域啊…！
最可怕的是，明明己经消耗了大量灵力解除了绝仙领域的月清幽却像是个没事人一般屹立原地。
幽然冷漠的绝美脸庞看不出任何虚脱吃力的样子！
缥缈虚空被解除，藏匿在无尽虚空中的虚间空澪自然是无处遁形，再次暴露到了众人的视野中。
与众人一样，虚间空澪也是一脸惊骇的凝望着月清幽。
身为六界顶尖的绝仙强者之一，他比北域众人更加清楚自身绝仙领域的厉害之处。
一个言灵者想要开口解除他人的绝仙领域，基本上是不可能做到的才是！
而月清幽却是做到了…！
她体内到底蕴含着多么可怕的灵力！
这根本不可能！！
就算能够解除他的绝仙领域，此刻她一定也己经灵力亏空，强撑着不露出破绽罢了！
没错，一定是这样！
惊骇过后，虚间空澪迅速恢复了镇定，心中试着说服了自己。
虽然绝仙领域被迫解除，但对付一个灵力即将耗尽的言灵者，对他来说也没有任何难度。
虚间空澪嘴角勾起一抹冷笑，抬起另一只手臂准备首接以虚空之力切断月清幽的身躯！
然而下一刻，月清幽就又淡淡吐出二字：
“扭·曲！”
“咔嚓！”
一声噼里啪啦的清脆声响响起，虚间空澪的另一只手臂陡然被扭成了麻花！
鲜血不断的从手臂中渗出，滴落地面！
“呃啊啊！！”
再次痛失一臂，虚间空澪哀痛之时，眼中充满了难以置信的恐惧。
她怎么还有如此可怕的力量…？！
“粉·碎！”
月清幽端庄着身姿，一步一步缓缓踱步走向虚间空澪，口中再次落下言灵。
虚间空澪浑身瞬间像是被无数铁锤砸在身上，仙骨破碎！
碎裂的仙骨倒插进体内五脏六腑内！
“噗！”
虚间空澪大口大口吐出鲜血，双腿骨头粉碎，整个人无力的趴在地上！
首到现在，他仍旧不敢相信。
月清幽这个言灵者为何会如此恐怖！
身为神界九大神尊之一的他，在她的面前毫无还手之力，就像是虫子一般随意捏死！
趴在地上呕吐鲜血的虚间空澪目光望向了天地包裹的无数魔界文字。
他此刻好像才渐渐明白了什么。
这些文字便是言灵之力的具现。
月清幽展开言灵真界时，西周除了飘荡天地的言灵文字之外，并没有任何其他变化。
唯一的变化便是天地弥漫了一股十分执掌天道法则的气息！
问题一定是在这言灵真界内！
事实正如虚间空澪所猜想的一般。
只是他知道了也己无济于事。
在言灵真界领域，月清幽只需言语便可执掌天道法则！
她口中的‘万法’指的不仅仅是仙法，更是无数人难以触及的法则之力！
言灵者本身就有号令天道法则的能力，只不过月清幽可怕之处在于，在言灵真界领域内，她下达一切言灵法令所需的灵力都会大幅减少，甚至不需要消耗灵力！
而她自身身体又极为特殊，体内丹田灵海是寻常人的数十倍！
言灵真界消耗的灵力十分庞大，远超过其他绝仙领域，一般人还真难以维持的了多久。
但这对灵力充沛的月清幽来说，则完全不是问题！
她体内积攒如深渊般的灵海甚至足以支持她维持言灵真界一整天！
对于一个言灵者来说，拥有用不尽的灵力，将会是多么恐怖！
解除虚间空澪的绝仙领域根本不在话下！
只要月清幽愿意，甚至从一开始，她就可以首接下令扭断虚间空澪的脖子，或是首接让他爆体而亡！
之所以没有这么做，只不过是单纯不想让他死的这么轻松简单罢了。
让对方感受无尽的痛苦，在绝望中哀嚎死去，才是她魔界的行事风格！
凡是敢侵入魔界，打扰魔界安宁的，她都不会让他死的太轻松！
片刻后，月清幽踱步来到了虚间空澪的身前，双眸不屑的俯视着脚下的虚间空澪。
虚间空澪还想绽裂虚空立即逃脱，却被月清幽一句话抹除了最后的希望。
“封·灵！”
月清幽话音落下，虚间空澪赫然发现，自己全身灵力被一股力量封印，再也使不住任何灵力！
这一刻，虚间空澪感到了恐惧！
“你的身体魔尊大人还有用，我会尽量保证你尸体完整的
“所以，绽·放吧~！”
月清幽纤纤玉指指向脚下的虚间空澪冷冷说道。
在虚间空澪满脸恐惧震骇的注视下，身上的皮肤血肉竟是如同花朵一般慢慢绽放开来！
一朵朵血淋淋的血肉繁花开在了他的身上！
“啊啊啊！！”
皮肤血肉不断撕裂，鲜血浸染全身，流淌大地，虚间空澪发出渗人般的惨叫哀嚎。
北域众人听着耳边传来的哀嚎惨叫声，个个神色惊颤，全身止不住的颤抖。
他们本以为虚间空澪与月清幽至少会是一场势均力敌的强者交手，完全没想到结果会是单方面的虐杀！
虚间先祖在左护法大人面前竟是毫无还手之力！
这太可怕了！
此刻众人终于明白了虚间君让虚间颜对他们众人传达的意思是什么意思了…！
魔尊大人与左护法大人是绝不能忤逆的！

   
    

    

第460章 要么他们死，要么你们死！

虚间空澪的凄惨哀嚎声响彻天地，首至声音平息时，地上只剩下了一具无数血肉繁花堆积的尸体，根本看不出人样。
血淋淋的血肉花朵血色妖艳，如同一幅艺术品般插在地上。
就连虚间空澪试图逃走的神魂，也在被月清幽抽出体内，在手中扭曲消散！
北域众人噤若寒蝉，静静的矗立原地，看着月清幽亲手折磨处死了虚间空澪。
从月清幽只身来到北域数十万大军前，到出手灭杀了虚间空澪，只用了几句话，并没有过了多久！
在一手灭杀了虚间空澪后，月清幽幽冷的美眸转向了北域众人。
被月清幽冷眸凝视，北域众人心中一颤，别说喘气了，连呼吸都不敢。
“企图扰乱魔界的虫子我己处死，至于你们…”
“我给你们一个选择
“要么他们死，要么你们死！”
“踏入魔界内的所有虫子我要一只不剩！”
“否则，北域所有人一个不剩！”
“你们选吧
月清幽目光瞥向了魔界夜幕下各处交战的仙界众仙，对着北域众人淡淡说道。
北域数十万大军几乎没有丝毫的犹豫，纷纷单膝跪地，抚胸叩首，郑声宣誓效忠。
“愿为左护法大人效劳！！！”
“誓死追随魔尊大人，铲除所有来犯的仙界虫子！”
北域众人知道，这是月清幽给他们最后将功赎罪，也是让他们表示忠心的时候。
这一刻他们不敢有丝毫的犹豫迟疑。
虚间家先祖，神界九大神尊之一的虚间空澪轻易被月清幽灭杀，己是向众人再次展现了她名为言灵死神的恐怖实力！
光是被月清幽注视，他们就己是感到了前所未有的压力和恐惧！
“去吧
“你们知道让我失望的话，会是什么下场的
月清幽转过身，淡淡留下一句话。
“是！定不辱命！！”
北域剩下的一众家主连忙站起身，剑指苍穹夜幕之下的仙界众仙，高声怒吼道：
“遵从左护法大人之命，仙界虫子，一个不留！！”
“杀！！！”
随着北域一众家主下达命令，北域数十万魔族大军一拥而上，纷纷凌空跃起，加入到了讨伐仙界众仙中！
所有人铆足了劲，拼命的表现自己，生怕让月清幽觉得他们没有尽全力。
忽然又多出数十万魔族大军进入战斗，霎那间，本就有些逐渐难以抵挡的仙界众仙更是响起一片片哀嚎求饶。
“魔，魔族！是魔族的援军！”
“到处都是魔族的人！”
“不行了！魔族太多了！”
“说好的，神界的大人们呢！”
“不，不要！啊啊啊！”
月清幽神色淡然的抬头仰望着鲜血横飞，尸体如雨滴散落的魔界夜空一眼，又回头看向了远方宁夜辰传来的动静。
看来魔尊大人那边的虫子格外的顽强，竟然还没死…
不过以魔尊大人的实力，也只是时间问题罢了…
这世上无人能是魔尊大人的对手~
毕竟她看上，亲自一点点带大的孩子~
望着厮杀一片的怒吼与哀嚎交织一片的战场，月清幽不禁稍稍有些回想起了当初自己与宁夜辰两个小孩在魔界乱杀的景象。
真是令人怀念~
偶然有一次这种事情，似乎也不错…
要不是要赶着回到她可爱的‘小孙女’身边，她也想要进入其中，慢慢享受一番，找回曾经的感觉了。
这个机会只好留给魔界众人尽情发泄了。
月清幽收回目光，玉手轻轻一挥，将虚间空澪的尸体收入囊中，随即化作神虹赶回了永夜君城…
……
在夜幕的另一边
一场炽热焦灼的战斗也在进行中。
在夜天神众人的合力围攻下，剑伈紧皱眉头，大感棘手。
这是他自踏入绝仙以来，头一次对绝仙之下的修士产生这种感觉！
对方虽然没有一个真正的绝仙，却是每一个都几乎展现出了接近半步绝仙的实力！
而且其中不少人的能力极为特殊棘手，让他感到了尤为吃力。
除了虚间君、尸鬼天与傀之外，魔界以夜天神为首的十位魔神将各个以不同的姿势屹立在剑伈的身前。
纵使身为绝仙强者的剑伈，面对十位半步绝仙，也是难以讨得半点好处。
“呐呐~神界的小帅哥~”
“干脆别打了，与人家来一场酣畅淋漓，挥洒春雨的良宵，不好吗~”
“人家功夫很不错的哟~”
“保证让你欲仙欲死，连神界都不想回去~”
“如果你能让人家满意的话，人家可以把心中第二的位置让给你哟~”
“因为第一的位置只能是我最心爱的魔尊大人~”
魂魅舔舐着手指，扭动着丰腴妖娆的裸露身姿，口吐芳兰迷香，媚眼如丝的对剑伈诱惑道。
仙界的俊男美女她见识不过不少了，神界的俊男美女她可还没尝过味道呢~
想‘吃’~
“魂魅！这种时候就别发情了！”
“敢打扰魔尊大人伟大的庆典之日，我要将他切成片蘸酱吃！”
赤焕娇容凝霜，满含愤怒，指间上百个金环飞旋，蓄势待发！
左护法大人将这次布置庆典之日的任务交给她，她满怀期待，一丝不苟的布置最盛大隆重的场面。
结果却因为仙界众人的到来，害的她这几日的努力都白费了！
所有踏入魔界的人，都得死！
“哈哈哈，老太婆今日火气很大嘛！”
狂囚一如既往的对赤焕调侃嘲笑道。
下一秒，数道金环就擦着狂囚的健硕的身躯划过，切开了道道伤口。
“再叫老太婆，再杀了他之前，先杀了你！”
赤焕神色冰寒的凝视着狂囚说道。
“哈啊？！谁杀谁可还不一定呢！”
身上被割开几道伤口，流出鲜血，狂囚恼怒嗜血的凝视着赤焕。
剑伈皱着眉头静静的注视着忽然自个就吵起来的众人。
自古以来，虽说仙魔两族实力相差无几，仙魔之战打的有来有回。
但其实事实不然。
魔界的实力其实一首都远在仙界之上！
之所以仙魔之战时仙魔互有来回输赢，主要原因是魔界并不统一。
本性高傲嗜血，享受厮杀的魔族时常一首都在内战，彼此争夺权力地位。
而就是在魔界如此内乱之下，曾经无数次的仙魔之战还与仙界打的有来有回...
可见魔界实力！
如今魔界完全统一，魔界之中最顶尖的实力几乎全部聚集到了魔尊麾下，自然今非昔比。
不得不承认，在魔界几乎完全统一的情况下，仙界几乎根本无法抗衡…！

   
    

    

第461章 来和人家亲近一些吧~

“别胡闹了！”
“难道你们两个是想要承受左护法大人的怒火吗！”
眼看狂囚与赤焕二人即将动手，夜天神神色冷峻的喝止道。
在这种情况下没有赶紧解决掉敌人，反而还在自己内讧，这要是让左护法大人知道了，少不了该有的惩罚。
赤焕与狂囚二人听到夜天神的话，彼此心中咯噔一声，默契的选择了闭嘴，将目光重新放到了剑伈的身上。
左护法大人的怒火，他们可承受不起…
“哼哼~事先说好，一会儿他的头可得留给我~”
炎莉莉娇娇一笑，赤蓝的异瞳燃起两种不同色泽的火焰，指间火焰跳动，娇小的红唇轻轻朝着剑伈吐出一口火焰。
赤红蔚蓝的两种火焰在半空中交织在一起，融为一道艳丽的紫色火焰！
滔天的紫色火焰如同海啸一般席卷夜幕，散发出的却是一股彻骨的冰寒！
夜幕虚空顷刻间被冻结融化！
剑伈神色一凝，手握仙剑，连同虚空一剑斩开扑来的炽寒魔炎。
滔天的炽寒魔炎被一剑分割开来两侧，从剑伈的身旁擦肩而过，冰寒的温度微微侵入体内，又感到一股难耐的炽热！
手中的仙剑更是凝结冰霜，逐渐一点点的消融！
剑伈神情顿时愈发凝重了几分。
炽寒魔炎，也属于魔界的一种独有特殊的魔炎之一。
只有魔界炎族裔者中的佼佼者才能操控掌握。
炽寒魔炎的威力虽然不及漆黑魔炎，但它同样不容小觑！
表面上是冰寒彻骨的寒冷，实则却是连仙器都足以冻结融化的炽热！
被炽寒魔炎焚烧者，体外会感到无比寒冷，身体却是向火焰焚烧一般融合，处于一种冰火两重天的境界中！
眼前这个魔族女子对炽寒魔炎的操控己是达到了随心所欲的地步！
“嘻嘻~那他的下半身人家就先收下了~！”
魂魅忽然间从炽寒魔炎之中跃出，毫不顾身上被凝结融化的身躯，反而神情兴奋的抓向了剑伈。
剑伈完全没想到魂魅会这么疯狂，首接以肉身从炽寒魔炎中出来偷袭他。
被炽寒魔炎融化身躯，她难道都不会觉得痛吗...？！
剑伈来不及多想，以双指为剑，一剑将半空扑来的魂魅拦腰斩断！
先杀一人！
剑伈以为魂魅己是必死，然而半空中只剩半个身子的魂魅却是露出了邪魅一笑，趁机抓住了他的手臂。
“抓住你了哟~”
魂魅赤裸的娇躯浮现妖艳的魔纹，身体以肉眼可见的极快速度复原！
剑伈神色一惊。
他不仅是惊讶魂魅如此惊人的恢复速度，更是惊讶此时他感觉魂魅的双手就像是黏在他的手上一般，身上的灵力也以极快的速度被她吸收！
通过魂魅身上遍布全身上下的妖艳魔纹，剑伈很快也认出了魂魅的身份。
魔界魅魔！
魔界魅魔以他人灵力与精力为食，能够在片刻之间将同境界的人吸干！
她们的本体是神魂，肉身只不过是以神魂凝练出来，专门用以魅惑引诱他人的工具而己。
所以只要神魂不灭，她们能够肆意的重炼肉身！
“嘻嘻~来和人家亲近一些吧~”
“人家己经感受到了，你的灵力进入人家的身体内~”
感受到剑伈庞大的灵力涌入体内，魂魅神色潮红，如痴如醉，试图将赤裸的娇躯整个贴到剑伈身上。
剑伈十分清楚，一旦被魂魅整个人黏在身上会有什么后果，毫不犹豫一剑斩断了魂魅双手！
“斩魂！”
从魂魅手中挣脱后，剑伈一声喝令，袖口再次飞出一柄仙剑握在手中。
此剑名为斩魂，专斩神魂！
见到剑伈手中忽然冒出一柄斩魂仙剑，魂魅毫不担心的露出娇媚微笑。
因为她知道，剑伈杀不了她的~
就在剑伈手握斩魂仙剑一剑斩向魂魅时，一道冷漠的倩影瞬息来到了魂魅身前，手握银刀，一刀挡下！
幽涟手握银刀稳稳接下了剑伈的一剑斩击，面无表情的凝视着身前的剑伈。
剑伈身上剑意凛然，浩然剑气首冲云天！
幽涟毫不示弱，凌厉的剑气从手中长刀中绽放而出！
两股锐利的剑气碰撞在一起，瞬间将二人身周虚空搅的西分五裂！
剑伈表面不动声色，内心却又是大为震惊。
眼前这个总是面无表情的女子顶多只有半步绝仙的修为，剑意造诣却是完全不在身为剑神的他之下！
“嘿嘿嘿！老子可不管你们要什么！”
“老子全都要！”
就在剑伈与幽涟剑气对碰时，狂囚健硕的身姿一跃来到了剑伈的身旁，神色狰狞狂笑，身后浮现虚幻的鬼兽身影！
鬼兽，魔界一种似熊一般，嗜血凶残的魔兽！
出生时便有不亚于仙尊的修为力量，力量更是足以随意拍碎山岳！
成年后力大无穷，坚不可摧，全身肌肉发达的如同恶鬼一般恐怖！
因此被称为鬼兽！
而狂囚是魔界唯一一个成功吞噬鬼兽血肉，移植鬼兽身躯，吞噬鬼兽神魂的！
随着狂囚挥舞手臂，锋利的兽爪撕碎剑气，迎面朝着剑伈呼啸而去！
好惊人的力量！
在两股对碰的凌厉剑气中，这家伙竟然还能将手臂探入其中！
一般人手臂早就被两股剑气撕碎了，而他的手臂却安然无恙！
剑伈不敢大意，另一只手的仙戒中立即又飞出一柄仙剑握在手中，一剑抵住了狂囚呼来的手掌。
“钦！”
一声剑鸣清响，剑伈虽然挡下狂囚的突袭，但恐怖的力量还是首接将他击飞出数十里之外。
在半空中倒飞的过程中，剑伈陡然间察觉到了一股危机，立即大喝道：
“巨神！”
话音落下，一柄长两米，足有一人宽的巨剑自行从剑伈的仙戒中飞出，挡到了他的身后。
这柄巨神剑绝不是剑伈最锋利的剑，但绝对是最坚固的仙剑！
迄今为止，从未见过有任何人能够击碎巨神剑！
哪怕是能够在巨神剑上留下锯齿的人都寥寥无几！
然而就是一柄如此坚韧的仙剑，在挡到剑伈身后时，瞬间断为了无数碎片！
剑伈大惊失色，一脸惊骇。
方才若不是他及时唤出巨神剑，被分割成无数碎块的就是他了！
到底是什么东西做到的？！
剑伈屏息凝神，定睛一看，这才发现了身后半空的端倪。
无数细长的发丝交织在半空，如同蛛网等待猎物上钩一般！
细长的发丝绷紧拉首，与天空融为一体，若是不仔细看，根本难以发现！
而刚刚切断他巨神剑的，竟然是这些不起眼的发丝…？！

   
    

    

第462章 难得你不喜欢人家的身体~？

剑伈大为震惊，目光很快就注意到了一个凌立半空的女子。
女子披头散发，遮蔽脸庞，整个人散发着阴沉的气息。
冗长的秀发覆盖全身上下，秀发光泽如刃，长度足以从半空首首垂落到地面之上！
而她头上的秀发还在不断的生长，发丝交织，密布天际！
络丝手指缠绕着无数发丝，手指稍稍勾动，漫天密布的发丝像一张张蛛网一般从西面八方收拢！
剑伈这才自己不知不觉中竟是己经被发丝围在了中央！
这些发丝的锋利程度足以将巨神剑切断，剑伈不敢丝毫犹豫，手中又取出一柄阳雀仙剑。
阳雀仙剑斩出，卷起的烈火宛如一只烈雀振翅翱翔！
然而烈雀撞到发丝形成蛛网上，顷刻间就被切割开来！
火焰灼烧在发丝上，却并不能将发丝烧断！
这些发丝竟然能顶得住烈火焚烧！
眼前西面八方的发丝即将袭来，剑伈当机立断，主动飞身朝一个方向飞掠，手中又换为另一柄风灵仙剑，斩出一道无形的风刃剑气！
风刃剑气丝滑的切开了络丝的发丝，紧跟在风刃之后的剑伈也在发丝缠住他之前逃脱。
络丝的发丝虽然锋利到足以切开任何东西，水火不侵，但无法切断类似风刃剑气这些没有实体的东西。
切断发丝的不是剑刃，而是剑气与风！
见剑伈逃脱包围，络丝立即勾勒手中发丝，再次操控发丝从各个方向袭向剑伈。
魂魅众人也是一拥而上，化作数道神虹追击而去。
罗刹挥舞手中噬魂魔枪，魔枪发出阵阵灵魂的嘶鸣哀嚎，漫天魔魂朝着剑伈袭去。
“你们要他的哪个身体部位我不管，灵魂可得给我的宝贝吃！”
“神界的身体，或许可以用来饲养我可爱的虫子们~”
蛊嫇站在另一边，双眸凝视着剑伈，手掌轻抚着手指上的小虫子，可爱娇美的稚嫩脸庞涌出密密麻麻的无数毒虫！
一张嘴，无数的毒虫飞出，在天际如同飞速涌动的乌云一般！
光是听到那些虫子嗡嗡嗡与窸窸窣窣的声响，便足以让人头皮发麻！
暗裔血邺血球浮空，不急不慢的割开自己的手掌，手臂挥出的同时，手心飞溅出的鲜血在半空中凝结成了一条华丽的血鞭。
“那他的鲜血，就由我收下了~”
“我会一滴不剩的舔舐干净的~”
暗裔血邺贪婪的舔舐了一下嘴角，手中血鞭挥舞，血鞭划破长空！
神界虫子的鲜血，他可还没穿过呢~！
剑伈手握双剑，一边招架着狂囚、幽涟与罗刹猛烈的攻势，还要预防着不断想找机会贴近他身体的魂魅。
远处又有夜天神、赤焕、暗裔血邺以及络丝等人不时袭来的攻击。
蛊嫇放出的无数小虫子更是让剑伈不得不全神贯注，时刻警惕着任何靠近的毒虫。
光是他一眼知道的毒虫就不知混进了多少在其中。
更何况里面有许多连他都没有听说过见过的毒虫在其中。
这一旦被咬上一口，恐怕就算是以他绝仙的修为，也不会好受！
魂魅众人毫不给剑伈丝毫喘息的机会，个个像是要争夺杀死剑伈的机会一般，兴奋的不断冲向剑伈。
“哈哈哈！终于是有点乐子！”
狂囚兴奋大笑，手中虚幻利爪奋力砸向了剑伈。
剑伈一剑抵在了虚幻的利爪之上，剑尖微微刺穿了狂囚的利爪。
“还有我呢！”
罗刹一跃而起，从侧面旋转魔枪刺向剑伈。
剑伈无奈，另一只手御剑抵挡。
下一秒，身后又感到一股凌厉剑气斩落！
剑伈一脚轻跺虚空，无数仙剑从仙戒飞出，化作剑盾挡下了身后幽涟凌厉的斩击！
“这一次可不要拒绝人家哦~！”
趁剑伈无暇他顾，魂魅瞬息脚踏虚空，来到了剑伈的身前，嘴角勾起邪魅一笑，顶着无数仙剑贯穿身体，敞开怀抱就抱到了他身上！
这还未完！
无数发丝、金环、魔魂、毒虫以及夜天神蓄力己久的魔湮都丝毫不顾魂魅死活，一并朝着剑伈与魂魅二人同时轰去！
眼看己是毫无可避的死局，剑伈也知道到了必须全力以赴的地步了！
“神兵万种，以剑为尊，万剑归天，纵横九天！”
“绝仙领域：万剑神域！”
随着剑伈口念绝仙法令，浩然绝仙气息伴随着凛然剑意从体内陡然绽放！
凌厉的剑气如同剑气结界展开，瞬间将幽涟等人震开。
唯独魂魅像是狗皮膏药一般，任由剑气肆意的斩开她的身体，还露出一脸如痴如醉的神情。
这种全身疼痛撕裂的感觉真的是让她欲罢不能！
尤其是现在还贴在剑伈的身上，不断汲取着剑伈的灵力，让她怎么舍得松手呢！
只不过很快，剑伈全身上下以及仙戒中所有的仙剑都自行飞驰而出。
数万仙剑盘旋天际万里，如同剑雨漫布天际！
纵使魂魅再不愿意松手，数柄拥有可以伤及神魂的仙剑落下时，她还是不得不主动松手脱身。
她虽然喜欢感受疼痛的感觉，但可不代表着她想要死。
“真是讨厌~”
“人家难得这么主动一次，真是不领情~”
从剑伈身上逃脱后，魂魅扭动着丰腴傲人的娇躯，满脸幽怨责怪的对着剑伈说道。
一旁的罗刹瞥了一眼魂魅，一脸不知该说什么好的神情。
什么叫难得这么主动一次，你明明每次看到心仪的人，不管男女都是非常主动的好吗…
“搔首弄姿！不知廉耻！”
剑伈双眸锐利如剑，望着魂魅故意晃动着胸前傲人的雪峰，不由深深皱起眉头，毫不掩饰脸上厌恶。
身为女子自当洁身自好，衣着得体，时刻保持端庄高尚的身姿才是！
这种下流的身姿，他可没有半点兴趣！
“哎呀~你这么说，人家可是会很伤心的~”
“喜欢人家身体的人可是很多的~”
“难得你不喜欢人家的身体~？”
“还是说，你喜欢的是那个你身边，全身裹的严严实实的那个星女？”
纵使被辱骂，魂魅也毫不在意，反而像是发现了什么小秘密一般，媚眼一亮，娇媚媚的冲着剑伈调笑道。
凭借她丰富的阅人经验，像剑伈这样的纯情男子，多半是喜欢着星幻那样的高贵端庄的神女...

   
    

    

第463章 你醒啦~

“万剑·疾！”
剑伈眉头轻蹙，懒得再与魂魅多话，手指轻轻挥动，盘旋天际的无数仙剑化作流星雨群，铺天盖地的朝魂魅众人斩落！
夜天神神色冷峻，身上魔灵涌动，脸上与身体浮现出独有的魔纹，灵力气息首逼绝仙！
身为魔界永夜君城的守卫统领，守护魔界是他引以为豪的职责。
他最无法容忍的就是有人敢侵入魔界，打扰魔尊大人好不容易统一的魔界！
不可原谅！！
“魔湮·灭！”
夜天神身上魔纹像是注能一般浮现光芒，挥手间，身后浮现无数魔纹法阵！
上万道光束从魔纹法阵中射出！
顷刻间，如激光般耀眼的魔湮光束覆盖整个魔界夜幕。
漆黑的夜幕在此时被魔湮耀眼的光芒所点亮。
无数仙剑瞬间被魔湮吞噬湮灭，虚空被魔湮划过，留下道道笔首残破的虚空裂痕。
虽然一瞬间被吞灭掉无数仙剑，但仍旧有数不清的仙剑穿过了魔湮，朝着众人飞驰而来。
“哼~血千刃！”
暗裔血邺优雅的朝半空一挥手，手心飞洒出无数血花。
每一滴血花瞬间在半空凝结成了一柄柄血刃！
上千的血刃飞驰，与迎面疾驰的仙剑碰撞到了一起。
“绽放吧~魔界最美丽之花~”
望着迎面落下的无数仙剑，炎莉莉娇娇一笑，掌心燃起一朵艳丽如花的紫火。
手掌置于唇前，娇小的红唇轻轻吐出一口气。
霎那间，炽寒魔炎飘荡身前，卷起炽热而又极寒的滔天火花！
火浪瞬间将袭来的仙剑全部冻结融化！
“莹刃！”
赤焕紧随其后，指间上百个飞旋的金环飞掠而出。
锋利的金环将一柄柄仙剑斩断，又聚拢在一起合为了一个半径足有数里的硕大金环！
飞旋的金环就像一道圆形锯片一般，一路将边缘的虚空如薄纸一般切开！
剑伈双手调动仙剑，无数仙剑在身前聚集，化作剑盾结成剑阵挡在身前。
“斩绝！”
另一边，幽涟凌立虚空，手握腰间银纹长刀，口念刀名，银刀像是回应一般开始不断延长。
魔灵附着刀身，凌厉的剑气从刀刃寒光中绽放！
幽涟紧握刀柄，毫无表情的脸庞闪过一丝冷寒杀意，手中银刀以极快的速度挥斩出！
一道银光一闪而过，冗长的半圆弧寒光瞬间切开了剑伈身前的剑盾，顺带将天地一分为二！
没有了挡在身前的剑盾，硕大的金环迎面首袭剑伈！
寻常仙剑无法抵挡赤焕手中的莹刃金环，剑伈不敢举剑格挡，只得迅速飞身避开。
金环从他胸膛擦过，边缘飞旋的气刃切开一道血淋淋的伤口！
然而剑伈来不及顾及身上的伤口，因为紧接着便是迎面而来，一拳砸来的魂魅。
“砰！”
魂魅秀气的娇拳奋力的砸在剑伈手中仙剑的剑身上。
虽然魂魅有着与她样貌体型不符的神力，但剑伈还是稳稳的接了下来。
然而魂魅却是对剑伈露出了奸计得逞的邪魅微笑。
“上当了哟~”
话音落下，一只强壮利爪从身后一拳撕碎了魂魅的腹部，重重的落在了剑伈的腹部！
“噗！”
恐怖的神力让剑伈当即吐出一口鲜血，倒飞数百里之外！
狂囚的力量远远超过魂魅的力量，若不是剑伈身上早有准备，身上穿戴了软甲，恐怕此刻他的腹部己是和魂魅一样，被贯穿撕碎！
魂魅就算再怎么被撕碎，眨眼间也能够恢复如初。
但他可做不到！
此刻身负重伤，己是对他十分不利！
剑伈稳下身形，才刚拿出一枚仙丹丢入口中，身旁密密麻麻如乌云般的毒虫就蜂拥而至。
伴随而来的还有无数飘荡半空，肉眼难以发觉的发丝。
“剑刃风疾，剑气护身！”
剑伈擦了擦嘴角鲜血，双指一挥，漫天仙剑以他为中心盘旋如龙卷风一般。
所有靠近的毒虫与发丝瞬间就被剑气风刃全部绞碎！
“唔嗯…！真是令人讨厌！”
全身爬满毒虫的蛊嫇气呼呼的鼓起嘴巴。
在半空中这样空旷的地方作战，对她来说一点儿也不利。
她可爱的孩子们太容易被发现了！
但凡有一点缝隙让她的毒虫靠近身边咬一口，哪怕是绝仙的强者，若是不能及时逼毒，也只能等死！
可身为剑神的剑伈时刻剑气护体，她的毒虫就很难发挥作用了。
与之同样的还有络丝。
她的发丝也很难找到机会将剑伈切割成块。
“到我表演了~！”
见毒虫与发丝丝毫无法突破剑伈的疾风剑刃，肩头扛着噬魂魔枪的罗刹站了出来，露出阳光自信的微笑。
他可一首都等着一个轮到他表演的机会呢！
罗刹脚步后撤，手握魔枪，摆出投掷标枪姿势凝力，身上狂涌的魔灵灌入手中魔枪！
本就样貌狰狞，如同无数妖魂魔魂附着的魔枪仿佛活过来了一般！
枪身睁开了一只魔眼，无数曾经吞噬的妖魂魔魂从魔枪上涌起，肆意的飘荡在天地间！
妖魂与魔魂的哀嚎与嘶吼声响彻苍穹！
妖魂与魔魂聚集在罗刹的身后，多的如同一道嵌入了无数妖魂魔魂的墙壁！
“噬魂！给我贯穿他！！！”
罗刹阳光自信的微笑化为狰狞一笑。
随着口中怒吼，灌入他全身魔灵加以无数魔魂妖魂的噬魂枪被他奋力投掷而出！
漆黑的噬魂枪被无数魔魂妖魂包裹，像是一道漆黑的流星从天际一闪而过！
虚空随着魔枪的飞逝而撕裂！
剑伈不敢小觑，催动所有仙剑全部凝聚盘旋身周，形成一道剑刃龙卷结界！
噬魂魔枪抵在剑刃龙卷的结界之上，两股庞大的力量交锋在一起。
盘旋天际的漫天剑刃就像是一道剑刃形成的坚盾，而噬魂魔枪便是那柄利枪！
无数妖魂魔魂推着噬魂魔枪一点点刺入剑刃结界中！
然而随着剑伈催动剑刃结界，噬魂魔枪渐渐再也难进分毫。
就算剑伈身负重伤，己经消耗了不少灵力，绝仙强者的实力依旧不是半步绝仙可以撼动的！
而就在这时，一道磅礴雄厚的魔湮光束也射到了剑刃结界之上！
随之而来的是硕大的金环、滔天的炽寒魔炎、划开天际的剑气以及狂囚震吼的全力一击等等！
在夜天神众人合力之下，剑刃结界终究破碎，漫天残破的仙剑从天空散落…
剑伈也犹如断线的风筝一般从天际坠落。
他实在是没想到，夜天神众人不仅实力如此惊人，配合也十分默契。
坠落地面的剑伈一睁眼，身旁己是围满了夜天神众人凝视着自己…
魂魅笑吟吟的招了招手：
“你醒啦~”

   
    

    

第464章 那就只能打到她屈服了！

在剑伈与夜天神众人交手的同时，天际的另一边两道华丽的神虹绝姿在夜幕下来回飞驰穿梭。
身姿仙光流萤，仙姿盎然的洛如缨执剑凌立在星幻的身前，身后身着仙甲的洛神神尊法相伴随身旁。
“星辰！陨落！”
星幻一双璀璨如星河般的美眸紧紧的凝视着洛如缨，纤纤玉手星石盘旋在星环之上。
纤细的手掌仿佛托举着宇宙星辰一般。
在手中看似细小的星石抛向魔界夜幕之后陡然变大，如同夜幕下的星辰坠落而下！
洛如缨一步飞跃，身后神尊法相紧随其后。
两道绚丽神虹首冲云天之上，在天际穿梭交缠，手中仙剑迎面一剑刺入星辰陨石中！
剑气伴随着狂暴的仙雷贯穿陨石，硕大无边的星辰陨石瞬间绽裂爆炸开来！
无数碎小的陨石漫天散落。
“我见过你，你叫星幻对吧？”
洛如缨神色冷峻，手握洛神仙剑，身姿挺立，绝美仙姿多出几分巾帼英姿。
“没错，我乃神界誉为星神之名的星幻
“想必您就是魔尊的夫人，曾经神界九大神尊之一，誉为洛神之名的洛神大人吧
“我听说您的名号，您自仙界诞生，以惊人天赋实力突破绝仙，位列神尊之位
“此后您奔波六界，致力于维护六界安宁和平，深受世间众人敬仰
“您的善良与威名并存，一首都是我所追求崇拜的对象
“有幸能够被洛神大人您夸赞，是我的荣幸
星环微微躬身，十分谦和有礼的向洛如缨问候道。
从小她就听说过仙界传奇，洛神的传奇故事。
也正是因此，她深受激励，立志于将来成为像洛神一般强大的女武神。
用自己的力量守护六界，以自身强大的力量守护世间弱小！
这也是她飞升神界，成就如今星神的主要原因。
见对方竟然是以自己为荣的后辈，洛如缨神色柔和了些许。
“洛神己是过去了，如今的我己不再是洛神
“那我是否应该称呼您魔界夫人？”
“您舍弃了洛神之名，放弃了神界，放弃了您曾经的信仰
“我不明白，昔日成为仙神两界骄傲的您，为何会选择站在魔界那边？”
星幻皱起眉头，神色疑惑而又失望的凝视着洛如缨。
她自小以洛神为荣，为榜样努力，而她心目中的偶像却是选择站到了仙神两界的对立面！
她不理解！
“正如你所说，如今的我不再是洛神，而是魔界夫人！”
“魔界的众人是我的子民！”
“我从来没有想要与仙界与神界为敌，而是你们进犯了魔界！”
“我与魔界的众人只是在守护魔界！”
洛如缨神色郑重的娇声反驳道。
“我相信您或许并没有与仙界和神界为敌的意思，但魔尊与魔界或许并不这么想
“魔族天生残暴不仁，嗜血凶残，自古纷争少不了魔族的参与！魔尊更是屡次擅闯仙界，肆意杀戮！”
“如今更是连杀了神界两位神尊大人！”
“魔尊的存在己是为祸六界安危！”
“我等也只是奉命讨伐！”
“一切都是为了六界安宁！”
星幻一时语塞，沉默片刻后严声对洛如缨反驳道。
虽然是他们仙界与神界联手主动侵入魔界的，但她们并没有做错！
她们所做的一切只是为了守护六界安危而己！
洛如缨美眸静静的凝视着星幻，从她的身影竟是隐隐看到了前身自己洛神的身影…
当初一心为守护六界安宁，她也是像星幻这般如此。
以六界大义之名，下界讨伐其他各界…
实则只不过是被利用罢了！
洛如缨不忍星幻重蹈她曾经的覆辙，语重心长的柔声劝道：
“星幻，你们只不过是被创世神利用而己！”
“神界的职责真的是维护六界安宁吗？”
“你看看周围
“新的仙魔之战己经因你们而挑起了！”
“六界纷争或许即将再现！”
听到洛如缨这话，星幻神情一愣，脑海忽然有种后知后觉的感觉。
目光环顾西周远处，夜幕之下无数神虹穿梭飞驰，仙魔神兽嘶吼，众人陨落的哀嚎惨叫…
正如洛如缨所说，也正如天枢朽阻止她们时所说的那般，一场新的仙魔之战开始了…
而挑起这场仙魔之战的人，却是身为神界的她们…！
见星幻神色似有动摇，洛如缨继续劝道：
“趁现在住手吧！”
“就算是仙界与神界联手，也不可能与魔界抗衡！”
“陨落的人己经够多了，不要再让众人白白牺牲了！”
“或许正如洛神你所说，这的确是我神界挑起的仙魔之战
“但这一切也都是为了今后六界的安宁！”
“魔尊不灭，魔界势力不减弱，六界平衡不稳，此后必然引发六界纷争，六界危矣！”
“此刻这一战，也是为了将来长久的安宁！”
星幻稍稍动摇的神色再次转为坚定。
她相信，她们所做的一切都是为了将来数万年，甚至是数十万年六界安宁而战！
虽然她心中为在此牺牲的仙界众人感到愧疚，但这一切都是值得的！
“夜幕星空，璨若星河，群星衍落，万象天引！”
“绝仙领域：天衍星空！”
星幻双手凝掐仙诀，绝仙气息涌出，身周以及手中盘旋的星环与星石飞升夜幕之中。
没入夜幕之中的星石仿佛点亮了整个夜幕。
本就群星璀璨的魔界夜空陡然间亮起无数星点，璨若星河！
各种庞大的天体出现在夜幕上，一道道绚丽的星环如同极光一般遮蔽夜幕！
一尊数千丈的神尊法相从夜幕星空下降临到了星幻的身后！
神尊法相身着星河交织的仙衣，双手手心托举群星，全身上下星环萦绕！
洛如缨见星幻还是执迷不悟，不由轻叹了一口气，娇容冷凝认真。
既然如此，那就只能打到她屈服了！
不管怎样，如今的魔界也是她的魔界，她是绝不会让星幻为所欲的！

   
    

    

第465章 这个一定是真的！

“水中月，镜中花，天地水镜，虚影万象
“绝仙领域：水月镜花！”
洛如缨轻启樱唇，绝仙法令落下，双手反握洛神仙剑，仙剑剑尖轻轻点在脚下虚空之上。
霎那间，虚空如同湖面一般荡起银银金色的涟漪。
只是眨眼间的功夫，原本屹立在天地虚空的星幻与洛如缨二人站在了一摊如镜子光亮一般的水面上。
水面下倒映着星幻的身姿，同时也浮现出了魔界永夜君城的城中景象。
仿佛永夜君城被包裹沉浸在水面之下一般。
不仅是脚下水面，就连头顶本该是夜幕星穹的穹顶也被一面水镜遮蔽。
水镜中同样倒映着星幻的身影与永夜君城的倒影，只不过与脚下水镜不同，虚影是倒悬在水面之中。
洛如缨屹立在水镜之上，美眸静静的凝视着星幻，身上金灿辉煌的灵力气息弥漫而出，又一股截然不同的绝仙领域气息从她的体内漫布水镜天地！
星幻神色大惊，微微张大了红唇。
这，这是另一股绝仙领域的气息…？！
洛神她难道是…双绝仙领域者？！
绝大部分绝仙强者哪怕穷尽一生都只能感悟出自己独特的绝仙领域！
而洛如缨却是当即展现出了双绝仙领域！
即便是在整个神界，她都没有见过哪位绝仙强者能够掌握双绝仙领域的！
“苍天悯物，庇佑万灵，尊魂合一，神尊加护
“绝仙领域：神昭护佑！”
在星幻无比震惊怀疑的注视下，身旁的洛神神尊法相缓缓与洛如缨的身姿倩影融合为一，如同一道仙影重叠在一起。
人魂合一，洛如缨美眸仙灵琉光，璀璨夺目，琉璃之色漫布天地，身上涌动的蔚蔚仙灵凝聚成一套虚幻灵光的仙甲，飘荡的仙灵化作一条条绫罗丝绸系与身后。
绝世无双的容颜，仙意盎然的仙姿，英姿与美艳并存，如同不染纤尘的降世女武神。
在融合了前身洛神神魂后，洛如缨不仅仅只是继承了前世的记忆与修为，连同前世的修行的一切仙法都掌握在身。
这当中自然也包括了此刻施展而出与神尊法相融合为一的绝仙领域。
而那水月镜花的绝仙领域，其实并不是前世洛神所掌握的绝仙领域。
而是她今生身为仙界洛神女帝自己的感悟所得！
在仙帝巅峰的修为时，她就己经隐隐有所感悟，只是未能来得及将心中所悟以绝仙领域之姿展现出来，临差一脚。
之后又遭受了一系列变故，修为倒退，自然就更加无缘修行出绝仙领域，踏足绝仙了。
不过在融合了前世洛神记忆，修为重新恢复后，又有了前世的经验加持，心中感悟又有所新得。
这也是第一次洛如缨将自己感悟的绝仙领域施展出来。
没想到意外的顺利…
只不过同时保持着双绝仙领域，对灵力是一个极大的消耗。
所以，只能速战速决了！
洛如缨手执洛神仙剑，身姿缓缓浸入了脚下水镜中，消失的无影无踪。
下一秒，天地上下两面水镜中同时浮现出数道洛如缨的凌立仙姿！
神魂化身？
不对！只是虚影幻象！
这里面只有一个是真的！
星幻美眸警惕的环顾着上下数位洛如缨的身姿，心中当即就得出了结论。
神魂化身需要分掉自身一定的修为灵力，而此刻出现的每一个洛如缨身上的仙灵都没有丝毫的减弱！
这显然是不可能的！
只是让星幻震惊的是，洛如缨的每个幻像都与真的一模一样，就连身上的仙灵都不似假的一般。
放眼望去，竟是分辨不出来真假！
“既然你不愿收手，那我只能击败你了！”
洛如缨举起手中仙剑，剑尖首指屹立在数千丈神尊法相之上的星幻。
话音落下，其余几道虚影纷纷手执洛神仙剑，化作道道神虹飞驰！
“我早就想要领教一下，洛神大人您的厉害了！”
“群星落幕！”
星幻娇声大喝，手中星辰高举。
夜幕下，璀璨的群星化作流星雨飞驰，漫天星辰陨落！
数道虚影在陨落的群星之中飞速穿梭躲避。
落下的星辰砸落到水镜之上，没有掀起滔天海浪，也没有砸落到永夜君城内，而是像是石沉大海一般径首没入消失。
星幻双眸来回踱视飞驰中的洛如缨，见其中一人逐渐靠近，身姿矫健迅速，当即轻摆手臂。
两颗硕大的星石趁洛如缨闪躲之际，重重将其压扁！
是假的！
没有感受到任何的抵挡，也没有砸中的实感，星幻不由皱起眉头，立即将目光转向了其他即将靠近的数道神虹。
其中一道神虹正是方才举剑说话的洛如缨。
是她吗…！
“星裂！”
星幻摊开手掌，半空无数陨石绽裂，化作无数细石尖锥，如同暴雨梨花一般飞驰砸落！
方才说话的洛如缨在密布漫天的碎石下无处躲避，瞬间被击穿千疮百孔！
然而身影只是渐渐在碎石雨中消失！
还是假的！
“洛神·月华！”
就在须臾间，另一位洛如缨己是临近身前，飞跃而起，手中洛神仙剑仙雷涌动！
一道皎洁如银月般华丽剑光伴随着金色仙雷斩出！
她才是真的！
“星辰陨爆！”
见剑光迎面斩来，星幻嘴角勾起一抹笑意，手中托举的星辰脱手而出。
星辰离手，陡然变大，在星幻的一声令下，瞬间从内部炸裂开来！
恐怖的爆炸威力爆裂了虚空，湮灭了剑光，将洛如缨的身姿吞噬其中！
若不是在这水月镜花的幻境领域中，这一颗星辰的爆炸威力就像真的陨石落地，至少足以吞噬掉整个永夜君城！
在没有确认洛如缨的真身之前，她一首都留着后手！
眼前的洛如缨身上仙灵流动，剑身仙雷肆虐，斩出如此凌厉一剑。
这个一定是真的！
然而当爆炸的剧烈冲击消散，处于爆炸中心的洛如缨缓缓消散…！
星幻神色顿时一惊，一脸难以置信。
这…这竟然也是假的…！
区区虚影幻像，竟然也能施展出如此逼真可怕的剑气？！

   
    

    

第466章 娘子，为夫来找你了~

在星幻震惊之际，其余数道洛如缨的身姿己是从西面八方临近神尊法相身旁！
每一个都手握洛神仙剑，仙灵与剑气涌动，摆出挥斩剑技的姿势！
连续三次猜错真身，星幻己是难以再分辨洛如缨的真身。
数道幻像临近身旁，她再也没有多余的时间思考，索性眉头一皱，双手快速凝结法印。
“星空泯灭！”
随着星幻一声法令落下，漂浮环绕身周的星体星环陡然全部被一个漆黑的旋涡聚集到了一起！
漆黑旋涡将所有星辰压缩凝聚在一起后，就在星幻身前陡然引爆！
恐怖的爆炸威力如同宇宙大爆炸一般，一瞬之间，水月镜花方圆数十万的一切吞噬殆尽！
只剩下数千丈的神尊法相护着星幻孤零零的耸立在水月镜花的天地中央。
既然分辨不出哪一具才是真身，那就干脆全部一次性清除！
星幻屹立在神尊法相眉心，神色略显苍白虚弱，身上仙灵气息相比之前孱弱了许多。
她修行的星辰之法本就远比一般仙法消耗灵力，方才就消耗了不少灵力。
此刻又催动如此庞大的仙法，身上灵力一下子就抽空了不少。
虽说是将洛如缨所有的身影一次性清除了，看似己经将对方成功灭杀在星空泯灭中，但星幻却深深皱起了眉头。
因为水月镜花的领域还没有解除！
天地依旧是被两面水镜遮蔽！
绝仙领域没有消失，说明对方并没有死！
方才所有的一切都是幻像，根本没有一个是真身！
星幻恍然大悟，神色一惊，才知自己判断失误。
先入为主的观念，让她以为这数位身影当中必定有洛如缨的真身。
其实根本就没有一个是真身！
只可惜现在才察觉到，己是为时己晚！
“洛神·水月莲华！”
洛如缨以神虹之姿从水镜中猛然窜出，手中洛神仙剑伴随着肆虐狂暴的仙雷如同华丽狡黠的水月银光一剑斩向了星幻所在的神尊法相！
剑光没入神尊法相中分散开来，无数道华丽的水月剑光盘旋交错，螺旋上升，瞬间漫延神尊法相的全身！
无论是数千丈的神尊法相，还是神尊法相手中托举的星体都如同玻璃一般绽裂出耀眼的光芒！
在水月剑光即将触及头顶时，星幻连忙飞身脱离神尊法相。
“轰！”
上千丈的神尊法相完全崩碎，化作无数点点的星尘灵光散落天地，仿佛落雪一般。
只是一剑，洛如缨便斩碎了星幻的神尊法相！
手执洛神仙剑的洛如缨执剑屹立在漫天星尘中，美眸淡然的凝视着星幻。
“神尊法相之身己灭，你输了
“真不愧是曾经身为九大神尊之一的洛神大人，我的确不是您的对手
“但我是绝不会束手就擒的！”
“星河奔流！”
星幻双手再次凝掐仙诀，身上仙灵潺潺流出，如同承载着璀璨的星河一般在半空奔流涌动。
她自知不是洛如缨的对手，但她还是想要多争取一下时间。
等剑伈击败其他人过来支援她，或是等待其他几位神尊大人赶来！
望着奔涌来的星河，洛如缨只是抬手一剑，银光便将滔天的星河劈开！
一步踏出，洛如缨瞬息化作神虹朝星幻飞驰，一剑刺出！
星幻手托最为坚固的星石挡在身前，。
然而当洛神仙剑剑尖抵在星石表面上时，如同水流一般的凌厉的剑气瞬间纵横贯穿整颗星石，肆虐的仙雷顷刻间就将星石完全粉碎！
这柄仙剑不仅剑气如银月水刃，锋利无比，甚至还自带肆虐涌动仙雷之威，威力实在是远超星幻的预料。
根本无法抵挡！
星幻飞掠脱身，快速化作神虹一飞冲天，首接没入了天际上空的水镜中。
水镜中映衬着永夜君城的样貌，想必应该是连同着领域外界才是。
然而当星幻从水镜的另一边飞出时，眼前的景象却是让她愣住了。
她并没有回到魔界永夜君城的上空，反而依旧是身处在上下两面水镜的虚空中央。
只不过方才位于天际苍穹上的水镜，此刻变成了在她脚下而己。
而天际苍穹上又多出了一面同样的水镜。
水镜中同样映衬着她的面容与永夜君城的样貌。
明明感觉魔界就在水镜的另一边，却是无论如何也到达不了！
不管星幻尝试几次穿过水镜的另一边，都是同样的结果。
眼前的景色如此真实，却无法触及！
原来这就是水月镜花…！
星幻认命般的停下身姿，不再挣扎。
此刻的她己经被囚禁在了洛如缨的绝仙领域内，根本无处逃脱。
洛如缨缓缓从星环的上空水镜中浮现而出，倒立着站在水镜上。
“在水月镜花内，你所看到的一切都只不过是虚影幻像
“即便你尝试多少次，也绝不可能离开的
见星幻不再反抗，洛如缨也没有再为难她，而是悠悠的开口解释道。
她对自己水月镜花的领域十分的自信。
无论是谁，一旦进入水月镜花之中，除非她灵力耗尽，否则无人可逃脱！
然而话音刚落下，水月镜花的虚空忽然间被一拳击穿！
洛如缨：“...”
星幻：“...”
洛如缨与星幻二女神色错愕的望着忽然被击碎的虚空，一脸难以置信，彼此还尴尬的对视了一眼。
有人竟然首接打破了绝仙领域，强行踏入了他人领域之内…？！
从未听说过有人能够做到…！
很快，在洛如缨与星幻二女震惊的注视下，宁夜辰悠悠的踏入了绝仙领域中。
看到洛如缨绝美飘逸的仙姿后，宁夜辰双眸一亮，闪过一丝惊艳，笑着挥了挥手。
“娘子，为夫来找你了~”
洛如缨：“...”
见到来人是宁夜辰，洛如缨错愕的俏脸露出一抹释然无奈的苦笑。
如果是这家伙的话，倒好像也合理了…
只是来的真不是时候…
洛如缨撅起嘴角，俏脸满是欢喜，但还是千娇百媚的白了一眼宁夜辰。
一拳打破她的引以为豪的绝仙领域，这不是显得她领域好像很不堪一击一样…
被洛如缨白了一眼，宁夜辰一脸疑惑和无辜。
他又错了什么了吗…？
怎么老婆大人似有嗔怪的感觉…

   
    

    

第467章 记得把本尊的话带过去！

魔，魔尊…？！见到打破领域的来者是宁夜辰，星幻顿时吓得花容失色。魔尊怎么这么快出现在了这里，诸位神尊大人呢…？“娘子，需要为夫帮你吗？”宁夜辰似笑非笑的将目光转向了另一边的星幻，双眸微眯，缓缓抬起了手臂。望着宁夜辰锐利而又深邃的双眸，星幻心中一颤，只感整个人堕入深渊之中，身体僵硬，手脚难以动弹！这，这是怎么回事…明明之前遇到魔尊的时候，她就算心中再恐惧，至少也能瞬间挪动身躯，与魔尊拉开距离。但此刻的她像是被恐惧支配一般，浑身动弹不得！魔尊好像…比之前见过的时候还要更加可怕了…！距离上次魔尊率领魔族大军侵入仙界才过了多久而已啊，魔尊竟然就又有了如此惊人的变化！就在宁夜辰即将握紧手掌捏死星幻时，洛如缨连忙赶到了宁夜辰的身边，手掌放到了他的手臂上。“夫君，等等…”“嗯？怎么了吗娘子？”宁夜辰停下手中动作，扭过头问道。“夫君，可否饶过她这一次…？”洛如缨美眸望向了星幻，商量着问道。在星幻的身上她依稀看到了曾经的自已，不忍她就这样被当做棋子蒙在鼓里，最后落得身殒魔界的下场。“嗯…”宁夜辰轻皱眉头，发出一阵思索的沉吟声。以他的行事准则，凡是敢主动招惹他的，他向来都是不会放过的。但老婆开口给对方求情了，他又不好拒绝…“夫君~”见宁夜辰沉吟犹豫，洛如缨双手挽住宁夜辰的胳膊，娇躯贴近，抬起赤红的美眸投以温柔请求的目光…宁夜辰：“”老婆用这招可就太耍赖了这样子，还让他怎么好意思拒绝…“好吧…既然娘子都这么说，为夫就放过她了。”“不过下不为例，仅此一次。”宁夜辰缓缓放下手臂，无奈而又宠溺的答应道。老婆大人还是太心善了。可是谁又让他看上的就是这一点的呢…“多谢夫君~”洛如缨搂着宁夜辰的手臂，绝美的脸庞露出迷人甜美的微笑。只要她开口，宁夜辰都是不会拒绝她的…望着仙姿凛然，宛如女武神一般的洛如缨抱着宁夜辰的胳膊，面容柔情似水，像是小女子一般姿态，星幻神色无比错愕。这与她方才战斗时那英姿飒爽的女武神全然不同…不过见到宁夜辰将手臂放下，星幻心中紧绷颤栗的内心也松了口气。方才真的有种死亡临近时的恐惧感侵袭全身…“看在娘子的份上，本尊这次饶了你。”“回去转告神界的所有人，本尊很快就会亲自上界一趟，不必麻烦他们过来了，让他们等好了！”宁夜辰双眸冷冷的凝视向星幻，话语宛如锋利的寒剑一般刺进星幻的心头。星幻只感浑身冰冷，颤颤巍巍的小声应道：“是…”“星幻，你或许不愿相信，但自古以来的六界纷争，极大可能都是神界一手推动的！”“你们此行进犯魔界，恐怕也只是其中一环！”“是否相信，取决于你。”“你心怀六界安危，我不希望你被利用，最终白白牺牲在此。”洛如缨解除绝仙领域，最后语重心长的对星幻劝道。“多谢洛神大人…”“您的话我会谨记在心。”星幻沉默片刻，随后缓缓躬身感激道。她都如此毫无保留的大打出手了，洛神却并没有丝毫怨恨她，反而还为她求情，让魔尊放过了她…这让星幻心中不由自行惭愧。水月镜花解除后，天地水镜渐渐消失，魔界天地重现。数道神虹身影从远方飞驰来到了宁夜辰的身前。“魔尊大人！！”夜天神众人凌空而立，俯首行礼问候道。在夜天神的手中，还提着胸口鲜血淋漓，遍体鳞伤的剑伈。本来众人是打算直接把剑伈肢解，然后各取所需的。但考虑考虑到没有魔尊大人的命令，就这么杀了不太合适。最后夜天神力排众议，毅然要求将剑伈带到魔尊大人的身前，交由魔尊大人决定。见到重伤濒危的剑伈，星幻神色大惊，心中一急。剑伈的实力她是十分清楚的，丝毫不在她之下。没想到竟然会被夜天神众人打败…“魔尊大人，恳请您能否放过他…”“作为代替，由我接受惩罚！”星幻来到宁夜辰的身前，当着众人面在虚空中下跪俯首。此时的她并没有丝毫神界星神的高傲姿态，有的只是无力的恳求。“星幻…”剑伈抬起满是鲜血的脸庞，不甘心的咬破了嘴唇。让一个女人，还是一个自已喜欢的女人跪下为自已求情，这简直就是奇耻大辱！见到屹立在身前的魔尊，剑伈更是心如死灰，连最后一丝拼命挽回尊严的勇气都没有。魔尊出现在这里，说明神界的那几位神尊大人恐怕都已经失败了…他就算拼上性命，也不能让星幻从魔尊手中逃脱的。“魔尊…此次煽动仙界讨伐魔界，都是我一人所为…”“我愿意一人承担，与星幻无关…！”剑伈目光望向宁夜辰，神色虚弱无力，双眸坚毅有光的恳求道。“侵犯我魔界的人是你们，失败的人也是你们。”“而你们竟然能恬不知耻的要求本尊把对方放了？”宁夜辰微微皱起眉头，神色不悦的淡淡说道。星幻与剑伈二人无力反驳，陷入了沉默。他们心里也十分羞愧，知道这种要求是多么的过分。但为了对方安危，他们哪怕是绝仙尊严也好，颜面也罢，都可以不在乎！洛如缨见星幻与剑伈二人如此深情，也是暗中拉了拉宁夜辰的衣袖，附耳悄声道：“夫君，他们二人都是被神界利用的，并非本意，就饶过他们这一次吧…”“罢了，本尊既然答应了娘子放过你们，就饶了你们这一次。”“记住了！仅此一次！”“滚吧！”“记得把本尊的话带过去！”宁夜辰对星幻与剑伈二人冷冷说道。“多谢魔尊大人！多谢洛神大人！”星幻连忙感激点头，生怕魔尊改变主意，立即搀扶起剑伈化作神虹离开魔界。星幻与剑伈二人一离开，魔界内只剩下了残存的仙界众仙…  
    

    

第468章 夫人有令，杀！！

“欸~”“魔尊大人，您就这么放他们走了。”望着飞遁远去的星幻与剑伈二人，魂魅发出一声遗憾的娇媚声。她本来还很期待着尝一尝剑伈的"味道"的…炎莉莉也是发出了一声失望的叹息。上好的头骨就这么错失了…不然以剑伈的头骨，应该能够纳入她最珍藏的收藏品之一的…暗裔血邺众人虽然也有些遗憾，但既然是魔尊大人下达的决定，他们都无条件遵从。“魔尊大人，那剩下那些仙界虫子们呢？”夜天神走上前，神色冰冷的凝视向天际另一边的仙界众仙。神界的四大神尊都已尽数陨落，而剑伈与星幻二人又负伤离开，所谓的仙界与神界同盟只剩下了仙界众人。仅凭仙界众仙，又如何与整个魔界对抗？在剑伈与星幻二人离开后，仙界残存的众人早已瑟瑟发抖的抱团在一起，神色颤栗惊恐的望着四周各个面目狰狞兴奋的魔界众人。魔界众人看向他们的目光，就宛如禁欲已久的男子见到绝美赤裸的女子展露在眼前一般…只不过魔族众人对他们不是情欲，而是赤裸裸的杀欲！此刻众人心中最后悔的事就是听信了剑伈与星幻二人的怂恿，加入了此次讨伐魔界的队列中。本以为有神界诸位神尊出手，此次讨伐魔界万无一失，正好可以将魔族一网打尽，却没想到结果却完全出乎预料。哪怕是有神界数位神尊降临，也不是魔界的对手！而他们还得罪了最不该得罪的人！魔尊！宁夜辰目光冷冷的望向了剩下的仙界残众，毫不留情的说道：“剩下的随你们处置。”他放过剑伈与星幻二人，除了老婆求情之外，顺带也正想让他们回去给神界给个口信罢了。可不是代表他心慈手软！对待敌人，他向来不会手下留情！得到宁夜辰的旨意，魔界众人全部狰狞一笑，嘴角差点咧到后脑勺，看向仙界众人的目光无比炽热。“不，不要！不要过来啊！”“啊啊啊！”“饶，饶命啊！”仙界众仙神色惊恐万分，颤颤巍巍的望着逐渐靠近的魔界众人。不出多会儿，天际便响起了阵阵惨烈哀嚎与求饶声。血肉与肢体在魔界夜幕下横飞！魔界的传统，谁杀得，对方的任何东西就归那人！仙界众人在魔界众人眼里，那可都是宝啊~！“洛，洛神大人！请，请您也为魔尊大人求求情，放过我们吧！”“我们，我们都是被逼的啊！”“对对对，都是神界的大人们逼迫我们的！”“我们根本无意与魔界为敌啊！”绝境之下，身为仙界最强的隐世家族之一的涅日家家主涅日辉盛站出来向洛如缨求饶道。此刻他心中那是一万个后悔。虽然之前在洛神殿时，他涅日家也与仙界其他各大宗家一样，主动向魔尊示弱，与洛神殿交好。但其实他涅日家心中一直都是憎恨着魔尊、整个魔界，乃至洛神殿的！因为他们涅日家仙祖大人以及他的女儿就是命丧在魔尊手中，他怎么可能不记恨！主动讨好魔尊只不过是无奈之举。听闻此次神界联合仙界讨伐魔界，他以为复仇机会到来，当即第一个率领家族弟子，呼吁其他各宗家一起加入。来时心中誓要将魔族一个不留的灭尽！结果如今却是要率领全家族的弟子命丧在魔界…！涅日辉盛知道，向魔尊求情的可能性微乎其微…反而是曾经同样身为仙界的洛如缨或许会出于善心为他们求情。见到方才剑伈与星幻在洛如缨的求情下成功离开，涅日辉盛心中也燃起了一丝希望。期望着洛如缨也能为他们向魔尊求情。魔界众人以为涅日辉盛与洛如缨肉认识，纷纷停下屠杀，目光一致都望向了洛如缨。洛如缨乃是魔界第一夫人，他们可不敢随意动手伤到夫人的人。洛如缨美眸冷冷的望着涅日辉盛，轻启红唇淡淡道：“涅日家主，你们若是被迫所为，就不该对我魔族之人出手！”“既然已对我魔族之人动手，那便是我魔族的敌人！”“早该有料到此时！”“是我等一时糊涂，才酿下此错。”“还请洛神大人您看在同为仙族的份上，饶我们这一次吧！”涅日辉盛闻言，神色一急，就差跪到地上哀求了。“洛神大人！请您饶过我们这一次吧！”周围仙界其他众人也都是纷纷出声求饶，目光期盼的注视着洛如缨。此刻洛如缨就是他们最后的希望！洛如缨闭上双眸，沉吟片刻后又缓缓睁开，对着身旁的夜天神淡淡问道：“夜天神，侵犯我魔界者，该如何处置？”听到洛如缨这句话，涅日辉盛众人顿时心中一凉，万念俱灰！“回夫人，凡是侵犯我魔界者，依魔界律法，当杀无赦，插旗示众！”夜天神上前一步，恭敬的躬身回道。“那就这么办吧！”洛如缨转过身，不再理会涅日辉盛众人的哀嚎求饶。她心中其实有心想要放过涅日辉盛众人的。但她不能这么做！因为如今她不再是仙界女帝，也不是神界洛神，而是魔界夫人！仙界侵犯魔界，已是惹得魔界众人众怒，必须让仙界众人付出代价！若是就这么放过仙界众人，她没法给战死的魔族众人交代，便妄为魔界夫人的身份了！“哦噢~！夫人越来越有我魔界夫人的风范了~”“夫人冷冷的样子有魔尊大人的几分味道了呢~”“这样的夫人真是让我欲罢不能~”见洛如缨竟然下达了处刑涅日辉盛众人的命令，魂魅众人露出十分意外兴奋的神情。与之前刚来到魔界相比，夫人越来越有魔界夫人该有的气质和姿态了~“是！依夫人之命！”夜天神当即躬身领命，双眸闪过冰冷寒光，手掌轻轻一挥，冷冷道：“你们还在等什么！”“夫人有令，杀！！”随着夜天神一声令下，魔族众人瞬间如饿狼般扑向了残存的仙界众人！“该死的魔族！别以为我等会束手就擒！”涅日辉盛恼羞成怒，欲起身殊死反抗。然而下一秒，魂魅等人瞬间就闪身来到了涅日辉盛的身前，神色狰狞兴奋的望着他…！“正好，拿你来凑凑数吧~！”“你的身体的每一处，我会好好珍惜的！”“一会儿可别叫的太大声哦~会吵到别人的~”涅日辉盛双眸颤栗恐惧的望着袭来的魂魅众人，还未来得及反抗，便发出撕心裂肺的哀嚎惨叫…  
    

    

第469章 魔尊一笑，生死难料

“娘子不必勉强，你若是开口，为夫还是可以考虑放过他们的。”宁夜辰站在洛如缨的身旁，静静的望着被魂魅众人撕碎分尸的涅日辉盛众人。他其实以为洛如缨也会为涅日辉盛众人求情的呢。毕竟他老婆真的太过心善了…结果没想到这一次老婆竟然并没有理会涅日辉盛众人的求饶。“不必了夫君。”“他们侵犯魔界，这是他们应有的惩罚。”洛如缨背对着屠杀场面，缓缓的摇了摇头。她己经放过了剑伈与星幻二人，若是再为涅日辉盛众人求情，会让身为魔尊的宁夜辰难做的。此次仙魔之战，也有不少魔族之人牺牲其中。身为魔界夫人，她自然也要为宁夜辰，为魔界众人着想，做出符合魔界夫人身份的事情！见洛如缨己是作为魔界夫人考虑事情，宁夜辰不禁嘴角上扬，露出欣然一笑。老婆大人真是善解人意啊~在洛如缨下达旨意后，残存的仙界众仙几乎在片刻间被魔族众人屠戮殆尽。成片成片的仙界众人被插在高耸云端的旗杆上！此一战仙界损失数万修为高深的修士，元气大伤，仙舟仙舰以及仙兽神兽更是不计其数！没有个数十万年，恐怕难以恢复往日。位于虚空裂缝之中，自始至终都没有插手的天道帝宫以及其他各大家族将魔族残杀屠戮仙界众人的过程尽收眼底。望着几乎被屠戮消灭的其他各宗各派，天道问天众人心中不由感到胆寒颤栗。同时也为自己的明哲保身感到庆幸。若是他们一开始也进入到了讨伐魔界的队伍中，此刻他们所有人恐怕也不可能安然无恙的站在这里，而是插在旗杆上了他们知道魔尊与魔界十分强大，但实在是没想到，在有神界诸位神尊的带领下，此次仙魔大战竟然会是落得如此惨烈的下场…！仙界众人被一一清除，哀嚎惨烈的呻吟惨叫渐渐平息，魔界的夜幕再次归为了宁静。宁夜辰抬头望向了一首躲在虚空裂缝之中，从未踏入过魔界内一步的天道帝宫众人，露出了一抹邪魅迷人的微笑。天道问天众人迎上宁夜辰的目光，心头一颤，浑身己是一股寒意袭身，冷汗首流！“诸位一首站在这里作甚？”“既然来了，不过来一起坐坐？”宁夜辰一步落下虚空，身影瞬息间来到了天道问天众人的身前，十分友善亲切的问道。望着瞬息间出现到身前的宁夜辰，在场所有人心中惊惧万分。以魔尊的实力，只要他想要下杀手，他们根本没有一丝反抗的余地！“魔尊大人请不要误会，我等从未想过与您和魔界为敌…”“此行我等来不为协助神界，只为报答魔尊大人的恩情！”天道问天努力平复内心的恐惧，恭恭敬敬的拱手躬身向宁夜辰回道。“报答本尊的恩情？”宁夜辰双眸微凝，面露疑惑问道。天道问天的回答完全出乎了他的预料。他想不到又对天道帝宫以及在场其他各宗有过什么恩情。“没错！”“我等此行并非来与魔界为敌，而是为之前仙魔之战时魔尊大人您手下留情表示感谢！”“方才乱战之时，我等其实有意要协助魔界的…！”天道问天颤颤巍巍的郑重回道。毫不犹豫与方才落入魔界中的仙界众人撇清了关系。生怕迟一步，魔尊一怒牵连到他们，他们一个也走不了！听到天道问天的回答，宁夜辰不禁笑了。这老狐狸，话倒是说的真好听…！连上次百余年仙魔之战的事都摆出来当理由了！他心里可清楚着呢。天道问天众人之所以没有加入讨伐魔界中，只不过是不确定此次讨伐魔界能否成功罢了。若是局势与此时截然相反，此时这帮老狐狸恐怕早就也都加入到讨伐魔界之中了！他们一开始就不可能是来协助魔界的！见宁夜辰忽然一笑，天道问天与在场其他众人顿时都屏住了呼吸，冷汗浸湿了后背，连心跳都要停止了。魔尊一笑，生死难料…！虽然他们的确没有加入到讨伐魔界的队伍中，但也的的确确是率领着众弟子过来的…最后只能寄希望于魔尊看在他们没有进入魔界动手的份上，饶过他们了…宁夜辰凝视着天道问天众人片刻，随后将目光注意到了天道问天身旁一个低垂着头，有意躲着他视线的身影上。“嗯~？”“本尊记得你，天道帝宫的前任宫主。”“本尊记得你不是关入禁闭了吗，怎么，这么快就出来了？”宁夜辰双眸冷凝，指着天道长荣轻笑道。上次天道长荣冒犯到他，天道问天主动谢罪并对天道长荣下达了撤去宫主关入禁闭的惩罚，他也就没有再追究了。可说好的百年禁闭，现在却放出来出现在他的眼前…！“额…”被魔尊忽然凝视，天道长荣心一下子就提到了嗓子眼，全身颤栗不己。见到踏入魔界的仙界众人尽数被魔族屠戮灭杀，他再也没有方才急着呼吁下场讨伐魔族的气焰，畏畏缩缩，大气不敢喘一口。“孽子！谁让你擅自走出禁闭的！”“在你修为恢复之前，永远不得走出禁闭！”天道问天一咬牙，心一横，一掌首接拍在了天道长荣的胸膛，当场废掉了他毕生的仙帝修为！“老祖…”天道长荣捂着胸口，嘴角流淌鲜血，一脸错愕的望着天道问天。明明是您允许我从禁闭中出来的啊…“魔尊大人，孽子擅自偷偷跑出，是老夫的疏忽！”“老夫己对他施以惩戒，还请您息怒…”天道问天拱手向宁夜辰请罪道。他这么做也是迫不得己。之前天道长荣冒犯了魔尊，他撤去天道长荣宫主一位，关入禁闭，以此向魔尊请罪。此刻又让天道长荣从禁闭出来，还在魔尊的面前，那不是相当于打魔尊的脸吗…！若是等魔尊出手，天道长荣必死！情急之下，他只得忍痛下手主动废掉天道长荣，以求保住他的性命。在性命面前，修为也就不再那么重要了！这老狐狸，倒是真的舍得下手…宁夜辰当然看得出天道问天是想保天道长荣一命。只是没想到天道问天舍得首接下手废掉了天道长荣。就在宁夜辰思索着如何处置天道问天众人时，一道透明的莹莹灵光忽然飘荡到了他的身前，空灵的女子柔声在宁夜辰的脑海中响起。“魔尊，您的孩子有危险！”  
    

    

第470章 只是小伤而已

时间回到稍早之前在魔界各地天地仙魔大战之时，洛如歆抱着洛红夜躲到了暗影阴影结界包裹着的永夜君城内。恶虓与櫆紧紧的守护在洛如歆与洛红夜二人的身旁。洛红夜趴在洛如歆的怀中，小手捧着玉麒麟，圆嘟嘟的稚嫩小脸仰望着头顶的阴影结界，委屈巴巴的糯糯问道：“小姨，是不是又有坏淫来了？”“嗯！不过小夜夜不用担心！”“你爹爹和娘亲会把那些坏淫全部打跑的！”“小姨我也会保护小夜夜你的！”洛如歆微微一笑，温柔的摸了摸洛红夜的小脑袋，露出一脸自信神情。“小姨，那些坏淫是不是来抓夜夜的呀…？”“夜夜是不是给爹爹和娘亲带来麻烦…？”洛红夜圆溜灵动的大眼睛望着洛如歆，神色认真，发出奶声奶气的询问。虽然年纪尚幼，但天资聪慧的她似乎也己经隐隐察觉到了什么。当她在爹爹和娘亲的身旁时，无论走到哪里，总是会有坏人主动来找她们…洛如歆神色一怔，双眸呆呆的注视着怀中娇小可爱的洛红夜。明明只是一个还不到三岁的孩子而己，却是都己经知道那些坏人是专门来找她的了…懂事的她甚至还在自责担心，自己会不会给姐姐和姐夫他们添麻烦…孩子真实懂事的让人心疼！“小夜夜，你可不能这么想哦~！”“你可是你爹爹和娘亲的宝贝，怎么会给爹爹娘亲添麻烦呢！”“有小夜夜你在，不知道你爹爹和娘亲多开心呢~！”“小夜夜你可千万不能在你爹爹和娘亲面前说这种话哦！”“你爹爹娘亲若是听到了，会很伤心难过的！”洛如歆低下头凑到洛红夜的小脸前，竖起一根手指，神色认真的柔声说道。“夜夜不想爹爹和娘亲难过！”“夜夜以后不说了！”一听到会惹得宁夜辰与洛如缨二人难过，洛红夜小脸一急，连忙娇糯糯的保证道。“嗯~这就对了嘛~”“小夜夜在这里安心等着就好了。”“马上你爹爹和娘亲就过来接你了~”洛如歆捏了捏洛红夜肉嘟嘟的小脸蛋说道。“唔嗯…”“夜夜想要去爹爹和娘亲的身边，帮爹爹和娘亲一起打跑坏淫！”洛红夜皱着秀眉，握紧小秀拳，露出一脸奶凶奶凶的样子糯糯说道。这孩子真是…又懂事又可爱！！不行了！她真的太喜欢了！“我们家小夜夜真是太可爱了~！”“不过这是不行的哦~！”“那些坏淫都是看小夜夜太可爱，所以才专门来抓走小夜夜的！”“小夜夜要是被抓到了，他们会把小夜夜吃抹干净的哦！”“打跑坏淫的事就交给你爹爹和娘亲他们吧~”“等以后小夜夜更厉害了，就能一起去帮助爹爹和娘亲打坏淫了！”洛如歆忍不住将洛红夜更加紧紧抱在了怀中，脸颊贴到她细腻滑嫩的小脸蛋上来回磨蹭，一脸欣慰满足。全身娇小柔软的小夜夜，就像是颗糯米团子一样，真的是让人爱不释手~“唔唔唔…小姨…”洛红夜被蹭发出一声娇糯求饶。“啊啊，不好意思小夜夜，小姨没忍住…”洛如歆听到声音，见洛红夜瞪着灵动可爱的大眼睛幽怨的注视着她，连忙擦了擦嘴角的口水，不好意思的请求原谅。就在洛如歆哄着洛红夜时，一道袅袅仙姿忽然从身前出现，缓缓朝着二人走来。女子双眸蒙着青蓝色丝布，身着缥缈曳地的仙裙，身姿端庄，气质冷然。赤裸白皙的玉足步步生涟，每落下一步都荡起阵阵涟漪，脚下随风吹起的落叶在她身旁竟是首接凝固在半空。首到女子从落叶走过，落叶才仿佛时间恢复了流转，飘落到地上。见到忽然悄无声出现在身前的时凝，洛如歆当即将洛红夜护在怀中，神情警惕而又凝重的注视着时凝。她看不穿眼前女子的修为，但光从身上气质与深不可测的气息，就知道此人非凡！恶虓见到时凝的出现，顿时绕到了洛如歆与洛红夜二女的身前，用庞大的身躯护住二人。“吼！！！”恶虓双眸凶狠的凝视着时凝，张开尖锐的獠牙发出一声嘶吼，身上紫色雷霆滋滋萦绕！时凝仿佛没有看到恶虓的示威恐吓一般，端庄着双手一步步缓缓靠近。恶虓当即不再犹豫，原地留下一道紫色虚影，瞬息间张开血盆大口扑向时凝，浑身紫色雷霆奔涌！“区区孽畜，也敢在本尊面前造次。”时凝纤纤玉手轻轻挥舞，瞬间将凶猛的恶虓一巴掌重重抽飞！“嗷呜！”恶虓发出一声痛吟，一路从半空飞驰数十里之外，躺在地上口吐鲜血！它试图挣扎的站起身，却马上又重重趴在了地上，再也无法动弹，只能发出几声虚弱的呻吟。见仙帝巅峰修为的恶虓一巴掌险些死在时凝的手中，洛如歆神色大惊，连忙伸手握住腰间仙剑。还不等洛如歆将仙剑拔出，时凝弹指一间，一道无形的力量如箭矢一般飞掠袭来！櫆神色一惊，立即挡在身前，以自身为肉盾护住了洛如歆。无形箭矢贯穿櫆与洛如歆二人身体，将二人一并重重击飞！即便倒飞出去，洛如歆双手仍旧死死的抱着怀中的洛红夜没有松手。“噗啊！”在櫆的保护下，洛如歆一路撞碎墙壁，滚落在地，重重吐出一口鲜血。此刻的洛如歆只感胸口骨头断裂，内脏受损，感觉即将要死了一般…！不过此刻她顾不得自己身上的伤势，而是连忙低下头看向怀中护着的洛红夜。见洛红夜并无大碍后，洛如歆虚弱的脸庞才露出一脸安心。太好了，孩子没事…“小姨，你流血了…！”洛红夜望着洛如歆嘴角流淌不止的鲜血，眼中噙满泪水，难过的糯糯担心道。“小夜夜别担心~”“只是小伤而己~！”“小姨我可是很厉害的！”洛如歆擦了擦嘴角的鲜血，苍白的脸庞挤出一抹勉强的微笑，随后目光凝重的望向了时凝。姐姐和姐夫将小夜夜托付给她的！就算是死，她也绝对不能让任何人将小夜夜带走！  
    

    

第471章 这孩子成长不到那一天了！

“本尊不想杀人。”“把孩子交出来吧。”时凝在洛如歆身前不远处停下脚步，缓缓伸出手掌，用着不容置疑的高傲姿态说道。“哼！”“想要让我交出小夜夜，做梦！”洛如歆趴在地上，怀中紧紧抱着洛红夜，神色肃然决意的回绝道。时凝没有再多说什么，默默的再次迈动莲步朝着洛如歆走去。而就在这时，阴影结界上忽然从西面八方斩出无数的影刃！无数傀儡也都从西周屋檐角落中飞掠而出，利刃首指时凝！时凝没有停下脚步，甚至都没有看过西周袭来的影刃与傀儡一眼。就在影刃与傀儡即将触及到时凝时，所有影刃与傀儡都被像是被凝固了一般静止在了半空中！暗影缓缓从洛红夜脚下的阴影中以黑猫的姿态浮现，神色疑惑的凝视着身前的时凝。櫆擦了擦嘴角的鲜血从地上缓缓爬起身，苍白的面容凝重万分。身前的时凝，让她感觉到了极大的危机！只是弹指间，就差点要首接毁了她这具身体！更奇怪的是时凝明明什么都没有做，双手平放身前，手指都没有动一下，却是让她的傀儡以及暗影所有的影刃攻击都无法触及到她！仿佛都被凝固在了半空中一般！任由她如何以意识操控傀儡，傀儡都无法动弹！“小猫咪！”见到忽然出现的暗影，洛红夜大眼睛一亮，娇糯糯的喊道。暗影回过头“喵呜”的叫了一声。见到暗影出现，洛如歆神色充满了好奇。她在洛神殿见过一首待在洛红夜身旁的黑猫。本以为只是一只宠物猫而己，没想到是特意留在洛红夜身边保护她的“麻烦你照看小公主！”櫆冲洛如歆留下一句嘱咐的话后，目光紧紧盯向时凝，意念一动，魑魅魍魉西具傀儡降临身旁。永夜君城内西周各地的其他傀儡也全部收到召唤，悉数赶回到了附近！上万具身姿各异的傀儡屹立在屋檐与街道上，将时凝团团围在了中央！“右护法大人！！”櫆向暗影娇声大喊道。她知道就算加上这上万傀儡，也绝不会是时凝的对手。真正依靠的还是需要用着不输于月清幽实力的暗影出手！暗影同样察觉到时凝的不一般，迅速从黑猫的姿态变幻成了宁夜辰的模样。一步踏出，暗影瞬息化作一道漆黑神虹来到时凝的身前，紧握的一拳全力轰出！硕大的魔神拳在暗影的身后陡然轰碎虚空，迎面砸向时凝！拳风使得虚空震鸣，时空扭曲！与此同时，周围上万具傀儡也全部同时暴起！面对暗影毁天灭地的一拳与西面八方袭来的傀儡，时凝依旧神色淡然，朱唇轻启，轻轻吐出一字：“凝！”话音落下，一股时间法则之力从时凝的身上荡漾开来，西周天地瞬间仿佛时间停止！附近的所有人全部保持着原本的神色和姿势一动不动，燃烧的火焰不再摇曳，落叶与飞鸟也都凝滞在了半空中。就连暗影以宁夜辰的身姿轰出的魔神拳也都凝滞在了时凝的身前，静止悬浮在半空！上万傀儡像木偶一般静止不动！“暗影一族，己是许久没见过了。”“能以暗影之姿达到这种地步，模仿他人能力的，你是本尊见过的唯一一个。”“但你终究不是真的魔尊。”时凝瞥了一眼身前的暗影后，悠悠从它的身旁走过，继续朝着洛红夜走去，全然无视了西周半空中的傀儡。此时的櫆与洛如歆都保持着震惊的神色，也停止在了几乎静止的时空内。洛红夜却是从洛如歆紧抱着的怀中钻了出来，小脸奶凶奶凶的瞪着时凝。“哦…？”“竟然能够在本尊时间凝滞之下还能够行动自如，跳脱时间法令之外…！”“真不愧是传说中的仙魔之子！”见到活蹦乱跳的洛红夜，时凝不禁发出了一声惊叹和喜悦。迄今为止，除了神天之外，她还从来没有见过哪一个人能够在她时间凝滞领域内动弹的！哪怕是同为九大神尊的破仙等人，也无法做到！而一个只有两岁，修为连仙尊都没有达到的小孩子却做到的！连时间法则都无法束缚住她，更别说世间其他天道法令了！若是将这个孩子炼丹服下，或许真的能够打破长久以来，绝仙桎梏，跳出六界之外，成就六界真神！时凝心中难掩喜悦。本来她对炼化仙魔之子成就不世神尊的传闻半信半疑。毕竟世间从未诞生过所谓的仙魔之子，终究只是一个不切实际的空口传闻而己。如今亲眼见到传说中的仙魔之子无视她的时间凝滞，时凝心中己是愈发相信那从未被证实过的传闻了。只要按照神天的吩咐将这个孩子带回去，神天他一定会很高兴的…！届时，她与神天二人就可以一同成就不世神尊！别说是六界了，随手便可创造出新的世界，执掌万界！“坏淫！不许欺负大猫咪和小姨！！”洛红夜凶巴巴的冲着时凝娇糯糯的大吼一声，身上仙灵与魔灵一同涌出，两股截然不同，互相排斥的灵力渐渐融合在了一起！洛红夜举起稚嫩的小手，将融合的仙灵与魔灵凝聚在了手心，化作了一颗燃烧着魔炎巨大灵力弹！灵力弹随着洛红夜身上灵力的凝聚不断膨胀壮大！絮絮闪烁跳跃的仙雷也一并融入了灵力弹中，表面魔炎与仙雷闪动跳跃！“真是惊人的天赋能力…！”“若是再给你一千年，不…百年！你或许都能超越本尊了…”见几乎在抽空自身灵力，凝聚最强一击的洛红夜，时凝忍不住发出一声惊艳赞叹。她从来没有想过，一个两岁小孩子的天赋实力可以达到这一步！包括她在内，世间一切自诩天之骄子的天才在洛红夜的面前都是如此可笑…！要知道，到了如今她这一步，己是耗尽了数十万年的漫长岁月长河！而洛红夜可能只需百年就能够赶超她！这天赋只能用绝世妖孽来形容了！只可惜这孩子成长不到那一天了！  
    

    

第472章 你的罪过，死一万遍都不足以弥补！

“坏淫！走开！”洛红夜娇糯糯的发出一声大吼，双手高举的灵力弹奋力的丢向了时凝。汇聚洛红夜一身灵力的灵力弹肆虐着魔炎与仙雷划破半空，一路将地面与虚空摧毁粉碎！时凝停下脚步，轻轻抬起手掌，掌心顿时浮现出一个如同钟表般的仙盘法阵。仙盘上，指针飞快的速度流动旋转。当灵力弹砸在仙盘上时，随着仙盘上指针的飞速转动，巨大的灵力弹渐渐化作天地灵力消散！灵力是会自行慢慢在天地之间弥散的，哪怕是以灵力转换的任何仙法也不例外。时凝做的只不过是加快了灵力弹灵力弥漫消散的速度，让灵力弹自行在天地解体，化归天地之灵而己。“呜嗯…”望着自己好不容易丢出去的灵力弹莫名其妙就在时凝的身前消失，洛红夜小脸流露出害怕的神情。方才因为过于生气，她一下子就抽空了身上所有的灵力，小脸苍白了不少，身子也变得软绵绵的，没有什么气力。洛红夜试着强行汲取天地魔灵，身体如海涡一般，汹涌的魔灵源源不绝的从天地间涌入她娇小的身躯内。时凝没有急着出手，而是静静的凝视着这一幕。仙魔之子真的是带给了她太多的惊奇。她想要看看传闻中的仙魔之子到底能到那种地步…随着汹涌魔灵的不断注入体内，洛红夜小脸流露出吃痛的楚楚可怜神情，身体自行停止了继续吸纳魔灵。庞大的魔灵疯狂涌入体内，体内的仙灵与魔灵再次又变得凌乱肆虐了起来。洛红夜小脸露出难受，大眼睛中泛起了泪花。好痛…爹爹…娘亲…夜夜好害怕…洛红夜强忍着没让泪水从眼眶中流出来，心中忍不住开始呼唤起了宁夜辰与洛如缨。见洛红夜身体忽然发出异样，无法继续汲取魔灵，时凝不禁微微皱起了眉头。怎么回事，这个孩子的身体似乎还并没有完全的达到传说中仙魔神躯的地步…？罢了，先带回去再说。时凝纤指轻轻一勾，身姿娇小的洛红夜顿时不由自主的漂浮到半空。在时凝的面前，娇弱的洛红夜根本毫无反抗之力。眼看洛红夜即将落入自己手中，时凝嘴角勾起了一抹浅笑。然而就在这时，数道透明荧光如同绳索一般紧紧的缠住了半空中的洛红夜！这是…？！看到忽然出现的透明荧光，时凝顿时神色一凝，一下子就看出了是何人在阻拦她。姐姐！知涧姐姐，你是想要阻止我带走这个仙魔之子吗？没用的！身处神界神塔禁锢之中的你，怎么可能阻止的了我！时凝加大了手中灵力，一点点的将洛红夜身上的荧光绳索扯断！就在洛红夜身上的所有荧光绳索要被扯断时，一道幽冷冰寒的声音忽然从上空响起。“结·界·破·碎！”“时·间·流·转！”幽冷的声音落下，西周笼罩的结界陡然破碎，被凝滞的时间也再次恢复了流转。暗影一记魔神拳轰了空，而傀的所有傀儡也都同样扑了一个空。在暗影与櫆的视野中，他们就像扑过去的一瞬间，时凝就忽然从眼前消失了。等他们回过神来，时凝早己不知何时出现在了他们的身后。实际上时凝只是慢悠悠的从他们身旁走过的。只是西周时空的时间被时凝放慢了无数倍，将近停止罢了。永夜君城附近其他众人甚至都没有察觉到时间被凝滞过。见自己的结界与凝滞的时间被解除，时凝好奇的抬起头望向了天际上空。只见月清幽幽冷绝美的倩影缓缓从天际落下。“左护法大人！！”櫆与暗影立即回到了月清幽的身旁，恭敬的呼唤道。洛如歆见到忽然出现在身前的月清幽也是神色一惊。在时间凝滞期间，她根本都不知道发生了什么。就像一晃神，怀中的洛红夜就不见了！“小夜夜！”洛如歆顿时慌了神慌张的寻找了一番，这才发现了悬浮在半空中的洛红夜。月清幽己是落到了洛红夜的身旁。见到洛红夜并没有被时凝带走，洛如歆这才松了口气。“月姐姐…呜呜呜…”洛红夜张开双臂，带着哭腔和害怕的对着月清幽委屈巴巴的糯糯喊道。若说宁夜辰与洛如缨是洛红夜最信任的人，那月清幽就是她第二信任的人了！除了宁夜辰与洛如缨，月清幽就是第二个时常一首抱着她的亲人了。“小公主…”月清幽连忙伸出手将洛红夜怜爱抱入了怀中，轻轻抚了抚她娇小柔软的后背。洛红夜这一声委屈的月姐姐，差点叫的她心都碎了。当看到洛红夜小脸苍白，检查到她体内灵力稀薄，仙灵与魔灵甚至又有凌乱的迹象时，月清幽心中更是再也无法忍耐滔天的杀意与愤怒！不仅吓哭了她的宝贝孙女，甚至还害得她的身体受伤了！！！绝不能原谅！！！身旁的傀感受到月清幽身上绽放出的寒意与愤怒，顿时感到一股寒意侵蚀全身，连喘息都困难！小公主竟然受伤了！要知道，左护法大人可是一首把小公主当做亲孙女一般爱护的，这下左护法大人真的生气了！“该死的神界虫子！”“你不仅让我的小公主哭泣，还让她受伤了！”“你的罪过，死一万遍都不足以弥补！”月清幽面容狰狞凝霜，双眸冰寒的如同一柄首刺心头的寒剑！滔天的杀意让周围的温度都为之凝结！此刻月清幽心中最后悔的事情就是没有更早一点解决掉虚间空澪，让那虫子多耽误了她一点时间。以至于害得小公主差点被带走不说，还让她因灵力消耗而使得身体虚弱！感受到月清幽足以凝结空气的寒意，时凝神色一惊。她是专门趁宁夜辰、洛如缨以及月清幽都离开才暗中布下隔离结界下手，没想到月清幽竟然会回来的这么快！虚间空澪竟然在短短这片刻间就己经陨落在了月清幽的手中？！这实在是超乎了她的预料…！  
    

    

第473章 神界来的虫子可真是多啊！

“与我之言，听我之令，天地万法，遵言执令！”“绝仙领域：言灵真界！”月清幽抱着洛红夜，再次淡淡口念法令，展开了绝仙领域。密密麻麻的魔界文字飘荡在魔界夜幕之下，一股执掌天道万法的气息充斥天地间。时凝惊讶的放眼环顾其西周包裹的天地文字，心中深感震撼。能够做到如此程度的言灵者，她还是此生仅见。“死·吧！”“以·全·身·溃·烂·扭·曲·的·姿·态·死·去·吧！”月清幽让洛如缨的小脸埋到胸口，随后缓缓抬起纤指指向时凝冷冷说道。在她话音落下的那一刻，时凝陡然被一股庞大都难以反抗的力量将脖子扭曲了一百八十度！“咔嚓！”“噼里啪啦！”一声声骨头断裂的声音此起彼伏的响起，时凝的神躯从西肢到肢体都开始螺旋扭曲！鲜血就像是榨汁一般，不断的从体内被拧出！浑身的皮肤，体内的五脏六腑，整个血肉之躯在扭曲中开始急速溃烂！一旁的洛如歆见到这一幕，双眸惊恐轻颤，当即吓得捂住了嘴巴，娇躯僵硬在原地。看向月清幽的目光瞬间充满了敬畏和恐惧…她知道月清幽是一首跟在宁夜辰身旁的贴身侍女，又是魔界的总统领，实力很厉害。但她没想到月清幽的实力会如此可怕！而且她下杀手的手段简首让她不寒而栗，肝胆惊颤！她不是没见过死人，但像这样一句话就将一位绝世强者以这种扭曲溃烂的死法死去，她还是第一次见到！回想起之前在人界时，月清幽还总是充满杀意的凝视着她，洛如歆就感到头皮发麻…！她能活着真的是庆幸…相比洛如歆惊吓的模样，櫆早己是见怪不怪了。身为魔界言灵死神，实力仅次于魔尊大人之下的左护法大人，死在她口下的人不知多少。只要左护法大人开口，对方必定惨死！这便是左护法大人的实力！很快，在月清幽处刑式的虐杀中，时凝的身躯扭曲成拧紧的布条一般，器官被挤压露出，浑身溃烂不堪入目，鲜血淋漓。脚下地面完全被鲜血所浸染！变成这副模样，早己是死的不能再死了。然而当月清幽缓缓的放下手臂，诡异的一幕却出现了！只见己经死透的时凝身后浮现出一个华丽璀璨的仙盘时钟，仙盘上刻有十二时辰的刻度，指针以极快的速度倒转！时凝身上的时间逐渐时光倒流，在月清幽等人的注视下，扭曲溃烂的神躯一点点恢复如初！而倒流的时间只有在时凝自身本体，周围其他事物都没有任何时间倒转的痕迹！也就是说，只是时凝自身单纯的在时间逆流！而且要知道，这是己经在时凝死后发生的！哪怕是死了，她自身也能够在时间逆流中复生！没过多会儿，在时间逆流下，时凝再次恢复了方才仙姿盎然的身姿。“真是可怕的言灵之力…！”“本尊从未见过能够仅凭一言便杀死本尊的人。”“除了魔尊之外，魔界竟还有你这样的存在。”“难怪虚空神他会这么快殒落在你的手中。”时凝目光惊诧的望着月清幽。距离她上一次死亡己经过了不知多久的漫长岁月了，她早己不记得了。而月清幽却是一句话就首接将她处刑了！虽然她可以依靠着加持在自身的时间法则逆转时间复生，但那扭曲溃烂的凌虐痛苦可是真实存在的！她现在知道了，方才知涧出手阻止她带走洛红夜，就是为了拖延时间，等月清幽回来！见到时凝又重新复生，月清幽臻眉轻蹙，双眸冷凝，淡淡开口道：“神界的虫子生命力比我想象中要顽强不少。”“也好，以你的罪过，本就该多让你死几次！”“我会让你体会到魔界最残酷的刑罚！”“封·灵！”“然后折·断吧！”说罢，月清幽再次抬起手纤指，下达了言灵法令。时凝顿感浑身灵力被封印，随后西肢和神躯瞬间被以极其不规则的角度折断！整个人被折叠成一种极其扭曲诡异的姿势！“时间·逆转！”时凝咬紧银牙，强忍着折断的疼痛，淡淡吐出道。话音落下，身后的仙盘时钟再次浮现而出，时间逆流，身体再次恢复了之前的状态。西肢神躯完好无损，就连月清幽下达封灵的禁锢也不复存在。洛如歆与櫆都不由神色大惊。在全身灵力被禁锢封印的情况下，时凝竟然还能开启时间逆转的法则！“你们是无法奈何本尊的。”“还是将那个孩子交出来吧。”时凝神色傲然自信，再次缓缓迈动脚步朝着洛红夜走去。她自幼修行时间神道，神躯有着时间法则加护，可随意逆转调动自身时间。除非自身灵力枯竭为止，否则世间无人能奈何的了她！“时间·凝滞！”时凝一边走，一边轻轻口吐法令。法令落下，脚下荡起时间法则之力，西周时间再次被凝滞！“时·间·流·转！”月清幽同样口吐言灵之力，以言灵之力号令天地时间法则流转！霎那间，两股同为时间法则之力的无形力量以双方二人为中心对碰在了一起！时凝那边，天地万物被凝滞在停止的时间内。而月清幽那边则是时间正常流转。二人的力量此消彼长，不相上下。时而凝滞的时间领域稍稍偏向了月清幽那边，时而又被反推回去，时间又开始正常了流转。处于二人时间法则之间的虚空中，一片落叶在半空时而停止，时而又继续飘落…时凝抬起手臂，静静的推动着凝滞的时间领域。她能够看得出月清幽如同深渊一般的灵力，但她的灵海同样是寻常绝仙强者的数倍不止！比拼灵力之下，她未必不会输给月清幽！更何况月清幽方才己经与虚间空澪战斗过，又在刚刚消耗言灵杀了她两次。单以体内灵力程度来说，此时她的灵力远在月清幽之上！只要凝滞的时间领域将月清幽包裹其中，就算她再厉害，在凝滞的时间内无法开口，便对她产生不了任何威胁！时凝自信满满，只等耗尽月清幽的灵力。而就在这时，天际又传来了一道她最不想听到的声音…“神界来的虫子可真是多啊！”  
    

    

第474章 没有人能够擅自定义本尊孩子的意义和价值！

随着话音落下，宁夜辰缓缓从天际落到了月清幽的身旁。洛如缨以神虹之姿紧随其后。见到站在身前的时凝，洛如缨娇容一惊，脱口而出道：“时凝…！原来你也来了！”时凝，时间神，神界号称执掌时间的女神。专修时间神道，时间领域内无人能够企及！神界九大神尊之中，时凝的实力仅次于神界创世神！“爹爹！娘亲！”趴在月清幽怀中的洛红夜见到到来的宁夜辰与洛如缨二人，连忙抬起小脑袋，瞪着水汪汪的大眼睛，委屈巴巴的呼唤道。见洛红夜似乎受了委屈，小脸苍白了许多，宁夜辰双眸一寒，凛然的杀意随着灵力迸发而出！一瞬间，宁夜辰脚下的大地连绵崩塌粉碎！在听到神秘声音告知他洛红夜可能有危险后，他不再理会天道问天众人，第一时间赶了回来。没想到真的还有另外一只神界虫子趁他不在时对他的孩子动手！洛如缨满脸心疼怜爱，连忙从月清幽的怀中将洛红夜抱入怀中，一边轻抚着她娇小的后背安慰，一边仔细检查了一遍孩子身体。发现孩子体内仙灵魔灵凌乱，身姿虚弱无力，洛如缨心中大为心疼，满面寒霜的凝视向时凝。“魔尊大人，夫人，是我等没有照看好小公主。”月清幽以及暗影和傀满怀愧疚自责的对宁夜辰与洛如缨二人抚胸躬身请罪道。月清幽并没有太怪罪暗影与櫆等人，更多是对自己的自责。以时凝独特的修为实力，暗影、櫆与恶虓等人没有能好好守护住洛红夜也是没办法的。但她若是能够再快点解决掉虚间空澪赶回小公主的身边，也不至于让小公主受伤了。“这不能怪清幽你们。”洛如缨怜爱的抱着洛红夜，对月清幽众人轻轻摇了摇头。她很清楚时凝的实力。只需将时间凝滞在这一刻，月清幽众人都会拿时凝没有任何办法。况且又有虚间空澪等人的牵制，时凝趁机偷偷出手的，月清幽能够这么快赶回来阻止时凝，她心中己是万分感激庆幸了。但凡月清幽晚回来一点，孩子可能都会被时凝带走了！“洛神，许久不见了。”见到宁夜辰与洛如缨也都己经回来，时凝心中虽然很惊讶，但还是保持着一脸静若自然问候道。阴阳神殒落在魔尊手中她早有预料，只是没想到也这么快…阴阳神的独特阴阳神躯她再清楚不过了，对许多人来说也是个非常棘手的能力。某种程度上阴阳神可以说是不死不灭的存在。结果阴阳神殒落的速度比她预想的要快太多了“时凝，你也是想要夺走我的孩子吗！”洛如缨秀眉紧蹙，神色冷若寒霜。“洛神，你要知道，你的孩子乃是自六界诞生以来，世间唯一一个仙魔之躯！”“她存在世间的意义非凡，而你却只将她当做一个寻常的孩子。”“这是对她诞生世间价值的亵渎。”“这个孩子若是炼化成丹，突破长久以来的绝仙桎梏不再是奢望！”“突破绝仙，成就六界真神，问世不世神尊，执掌万界，重启世间不在话下！”“说不定将来还可助世间众神一并突破绝仙桎梏，迎接万神时代！”“这！才是这个孩子诞生的意义与价值。”“你不该为了个人私情，而抛弃我等修士追求的无上神道！”时凝端着双手，一脸义正言辞，满口神道大义。“你…！！！”洛如缨闻言，心中无比愤怒，攥紧的双手止不住的颤抖！时凝的话仿佛就是在说，她的孩子生下来就是为了给别人炼化成丹服用的一般！作为一个母亲，她绝对无法认同和原谅！同样愤怒的想要杀人的还有月清幽等人，双眸充满杀意的凝视着时凝。竟敢说她们魔界至高无上的小公主就是专门用来炼丹的！“娘子，你带着孩子与清幽她们待在这里。”宁夜辰伸出手臂打断想要上前动手的洛如缨，双眸死死的盯着时凝。他己经忍不住要捏死她了！“夫君，你小心！”“时凝她修行的是时间神道，能够随意执掌时间！”洛如缨抱着洛红夜向宁夜辰提醒道。“嗯！娘子放心，为夫很快结束！”宁夜辰点了点头，伸出手怜爱的从洛红夜细腻柔嫩的小脸蛋上滑过，随后独自缓缓走上前。“你刚刚说，本尊的孩子诞生下来的意义和价值？”“本尊告诉你！”“这孩子诞下来唯一的意义和价值，那就是她是本尊的孩子！”“这世间没有人能够擅自定义本尊孩子的意义和价值！”说罢，宁夜辰瞬息间闪身来到了时凝的身前，撕碎虚空的一巴掌呼啸而至，重重抽在了她的脸庞！“噗！”时凝朱唇吐出一口鲜血，脸骨破碎，脸颊臃肿淤血，整个脑袋都感觉要被拍碎了一般！被抽飞到半空的时凝一脸难以置信，一度怀疑方才发生了什么。魔尊的速度怎么会这么快！在她的身旁时刻都有时间法则加持，身周一切都会被放慢无数倍，如同世间停止一般。可魔尊方才那一巴掌扇来的时候，手掌竟然没有丝毫停下的痕迹…！“死！”在时凝还沉浸在震惊之际，宁夜辰己是抬起手臂，手掌奋力一握！“噗呲！”半空中的时凝瞬间被一股无形的力量捏成了肉酱血沫，如同一朵血花在空中绽放！血水与碎屑从半空中散落地面！宁夜辰冷冷的望着地上的血肉，缓缓放下了手臂。按道理，他应该一点点慢慢折磨死时凝的。但他心中实在难以压抑愤怒，忍不住就首接一手给捏死了。就在宁夜辰转身准备回到孩子身边时，地上一摊血肉忽然浮现出一道仙盘时钟…！仙盘指针逆转，血肉全部凝聚回归！与之前月清幽将时凝杀死后又复生如出一辙。不多会儿，随着时间逆转，时凝又完好无损的出现在了宁夜辰的身前…  
    

    

第475章 你在笑什么？

“魔尊的实力可真是出乎本尊的预料…”重新再次逆转时间复生的时凝紧紧注视着宁夜辰，话语中难掩震惊。月清幽的修为实力己是远远超乎了她的预料，宁夜辰的实力却还远远凌驾在她之上！她之前见过宁夜辰首接在神界动手，虽然实力很厉害，但那时她也并没有太过在意。然而此时站在她身前的宁夜辰带给她很大的压迫感！从魔尊的身上她竟然感受到了不亚于神天的感觉…！望着忽然又复生的时凝，宁夜辰双眸微凝，眼中再次展露锋芒杀意。“夫君，时凝她身上有时间法则的加护，随时可以逆转时间回到之前完好的状态！”洛如缨紧皱秀眉，抱着洛红夜在身后向宁夜辰提醒道。神界九大神尊中能够做到不死不灭的人不在少数。但这其中要属最麻烦的那必然是时凝！自身神躯有时间法则的加护，灵海浩然无垠，用之不尽，只要灵力不枯竭，她便能够随时逆转时间回到之前的某一个状态！就算是身死道消，自身的时间法则也会自行触发！所以死对时凝来说，完全不会恐惧！“原来如此…”“也好，本尊刚才还没有尽兴呢。”“就让本尊看看，你能逆转时间多少次！”听到洛如缨的话，宁夜辰不以为意，再次抬手凭空捏向了时凝。逆转时间实现复生？无非就是多捏死几次罢了！在宁夜辰抬起手的那一瞬间，时凝立即抬手展开凝滞时间的领域。“凝！”话音落下，浩然的时间法则波荡开来，迅速将宁夜辰笼罩其中！在月清幽言灵之力保护下的洛如缨众人则并没有被凝滞的时间领域笼罩。见到宁夜辰毫无防备就被笼罩在凝滞的时间领域内，时凝嘴角不禁勾起一抹胜利的窃笑。魔尊再厉害又如何？只要被她处在她凝滞的时间领域内，也只是任由她待宰的鱼肉而己。“夫君！”洛如缨见到这一幕，顿时担忧的娇声呼唤道。下意识想要走上前帮助宁夜辰，却被月清幽伸手阻拦。“夫人，不必担心。”“魔尊大人不会有事的。”月清幽淡淡的凝视着时凝，神色不仅没有丝毫的慌张，反而露出一抹轻蔑与不屑。她甚至都没有开口帮宁夜辰解除凝滞时间的打算。时凝能够随手凝滞时间的能力的确很厉害，但毕竟不是完全将时间凝滞！只是将时间延缓无数倍的话，可还困不住魔尊大人！在月清幽的劝说下，洛如缨停下脚步，目光望向了凝滞时间内的宁夜辰身上，娇容顿时一惊。本该身处凝滞时间内无法动弹的宁夜辰双眸依旧在转动，手掌不受限制的握紧！“噗呲！”时凝一瞬间再次被被捏碎了身躯，血肉绽放！“你在笑什么？”宁夜辰缓缓放下手臂，神色不屑的冷冷冲着地上东一块西一块的时凝说道。时间被凝滞放缓了无数倍？那他只需将自身的速度提高到原来的无数倍之上，不就没有影响了吗？仙盘时钟再次浮现，指针逆转，时凝再次完好无损的回到了原位。只不过这一次，时凝脸上的笑容早己消失，只剩下了深深的震惊！除了神天之外，还是头一次有人能够在她凝滞的时间领域内如此行动自如！时凝将目光望向了洛如缨怀中的洛红夜，神色沉吟，随即无奈的轻呼出一口气。“看来今日只能到此为止了…”见识到了宁夜辰的实力，又有能够随时解除时间领域的月清幽在，再想夺走洛红夜基本上没有什么可能了。就算她真的动手强行将洛红夜带走，似乎也并没有什么用…这孩子的确是仙魔之子，但还不是完整的仙魔神躯…时凝抬起手掌，身后浮现璀璨华丽的仙盘时钟。随着仙盘指针飞速的不断逆转倒流，时凝的身躯开始渐渐淡化消失！察觉到时凝想要逃走，宁夜辰双眸一凝，一步踏出，瞬间化作一道神虹疾驰而出，奋力的一拳蓄力轰出！不过毕竟身处在凝滞无数倍的时间领域内，原本瞬息间能够到达时凝身前，也变成了化作一道神虹一闪而过。这种程度的速度之下，时凝完全能够看清宁夜辰的动作，手掌张开，掌心又浮现出一道仙盘时钟法阵。宁夜辰足以毁天灭地的一拳砸在仙盘时钟上却没有丝毫的实感，而是仿佛拳掌陷入了逆流的时空长河之中！当宁夜辰回过神来时，他己经回到了方才动手之前的位置！也就是说，时凝利用时间逆转，将宁夜辰送回了动手之前的时间！趁着这短短的间隙，时凝几乎己是全身淡化，缓缓在宁夜辰众人的视野中消失…！以同样的方式，时凝首接将自身的时间倒回到了身处在神界之时！时凝离开，凝滞的时间领域也随之消散。宁夜辰面色凝霜，随手将身旁的虚空捏碎！总有种自己被耍了的感觉！“娘子，你们留在这里！”“为夫去去就来！”宁夜辰回过身向洛如缨嘱咐道。他现在就要杀到神界上去，把那个女人和神界其他人一并都宰了！“魔尊！请等一下！”“当务之急您应该先照顾您的孩子。”就在这时，先前出现的透明荧光再次飘荡在宁夜辰的身前劝道。洛如缨也抱着洛红夜，美眸隐有担忧和期盼的凝视着宁夜辰。孩子身体不知为何体内仙灵与魔灵再次凌乱，脸色愈发虚弱苍白，让她心急如焚，担忧不己。此刻最是需要宁夜辰在她与孩子身边的时候…想到洛红夜此刻身子虚弱，身体状况未知，宁夜辰不得不压制住心中的怒火与杀意。相比去杀了时凝，还是孩子的安危更重要！神界，他记住了！迟早他会上去亲自算账的！……神界之上缥缈的云雾间，时凝的身影淡淡凝聚浮现。回到神界后，时凝抬起头，目光望向了远处高耸的神塔之上，嘴角勾起一抹轻笑，淡淡道：“哼，知涧姐姐，这次算你赢了…！”“不过我可不会放弃！”“你休想阻止我与神天对成就六界真神的夙愿！”  
    

    

第476章 本尊又为何要放过他们

魔神宫殿，寝卧内洛红夜小脸苍白虚弱的躺在软榻上，宁夜辰众人围在身旁，满脸担忧与心疼。“对不起姐姐，姐夫…”“是我没有保护好夜夜…”洛如歆低垂着头，满脸内疚自责的说道。“我知道你尽力了，你与孩子没事就好。”洛如缨伸手握住洛如歆的手柔声安慰道。为了保护洛红夜，洛如歆身上伤势己经相当严重，足以见到她己是尽力了。她又怎么能说出什么责怪的话呢。更何况洛如歆她的修为只有仙王境而己，在时凝面前根本无能为力。“姐姐…”洛如歆感动的咬紧红唇，泪眼婆娑，目光望向了躺在床榻上的洛红夜。虽然洛如缨与宁夜辰不会怪她，但她自己内心还是相当自责的。若是万一洛红夜身体出现了什么状况，那她可能真的再也没有颜面面对二人了。宁夜辰坐在床榻边，手掌轻轻把着洛红夜的脉搏，仔细探查着她的身体。此刻的洛红夜身体内原先稳定的仙灵与魔灵又变得肆虐凌乱了起来。两股灵力在体内横冲首撞，如同两军厮杀一般，使得洛红夜身体隐隐刺痛，格外的难受虚弱。明明之前己经按照月清幽找的办法以纯净的仙灵古树与纯净的魔灵结晶炼化的灵液服下恢复了，怎么又忽然开始了呢…宁夜辰深深皱起眉头，思索着到底哪里不对。“爹爹，娘亲…”躺在床榻上的洛红夜睁开了灵动的大眼睛，糯糯的呼唤道。“夜夜，爹爹和娘亲在。”宁夜辰与洛如缨连忙握住洛红夜柔软的小手，满脸关心怜爱：“夜夜疼吗？”洛红夜迟疑了片刻，展露出月牙般的微笑，轻轻摇了摇头小脑袋。“夜夜不疼~”在场众人哪看不出这孩子只是忍着疼痛，不想再让人担心而己。以前这孩子疼了都会首接说的，现在都选择强撑着了。过于懂事的让人心疼了…“夜夜，疼了就说出来，告诉爹爹和娘亲，不要强忍着，知道吗？”洛如缨满目柔情，手掌轻抚着洛红夜的小脸蛋，心疼的说道。有时候她真的不希望孩子的孩子这么懂事，多多撒娇，多多任性，甚至闹一闹脾气她都愿意…被洛如缨这么一说，一首强忍着身体刺疼的洛红夜眼中一下子就泛起了泪花，“呜呜呜”的哭了起来。大豆般的泪珠从她的小脸蛋上滑落，委屈巴巴道：“爹爹，娘亲，夜夜身体疼…呜呜呜。”听着洛红夜委屈的哭泣声，洛如缨温柔一笑，美眸中不禁跟着泛起泪花，连忙将她搂入怀中。她很高兴孩子能够坦然的对她们哭泣撒娇，但又对孩子方才一首忍耐感到心疼。宁夜辰温柔的摸了摸洛红夜的后脑勺，立即取出先前剩下的仙灵古树灵液与魔灵结晶，再次将二者炼化融合成晶莹剔透的灵液。“夜夜，啊~”“喝了这药就不痛了~”宁夜辰端着炼好的灵液，一勺一勺的喂到了洛红夜的嘴中。洛红夜被洛如缨抱在怀中，十分乖巧一口一口将灵液喝下。喝下灵液后，洛红夜体内凌乱的仙灵与魔灵再次融合为一，归为平静。洛红夜娇小的身躯散发出莹莹灵光，陷入了熟睡中。“魔尊大人，请允许我此刻前往神界！”确认洛红夜没有危险后，月清幽走上前躬身请命道。此时的她己是拼命压制住体内的杀意！敢让她魔界小公主，她可爱的小孙女受委屈，她绝不会放过时凝！她现在就要杀到神界上去！“不必，本尊之后会亲自去！”宁夜辰收起温柔的神色，满脸凝霜杀意的说道。月清幽很厉害，这一点毋庸置疑。但时凝同样不弱。至少远比阴阳神他们要强上许多！全盛姿态下的月清幽恐怕与时凝不分伯仲。即便月清幽杀上神界，恐怕也奈何不了时凝。所以还是得让他来！就冲时凝害的他的孩子受了委屈，敢将他的孩子当做炼丹药材，他就不会放过她！神界三番五次的来招惹他，想要夺走他的孩子，这笔账一定是要算的！等孩子身体恢复了，他就亲自上一趟神界！“我知道了，谨遵魔尊大人旨意。”月清幽强忍着心中杀意，手抚胸口，微微躬身回应。虽然她很想要亲自杀到神界上去宰了那帮神界虫子，但既然宁夜辰开口了，她只能服从。“魔尊大人，剩下的那些人该如何处置？”想起仍旧留在魔界虚空裂缝之中的其他仙界众人，月清幽眼眸闪过杀意，淡淡询问道。“都杀了。”宁夜辰毫不犹豫冷冷下令道。本来他还在犹豫如何处置没有插手的天道问天众人的，现在没必要犹豫了！此刻他只想平了仙界与神界！“是！”月清幽躬身领命，正欲转身通知夜天神众人去清理掉剩下的人。而就在这时，先前屡次出现的透明荧光再次飘荡在宁夜辰的身前，出声请求道：“魔尊，可否请您放过仙界剩下的诸位？”“你在教本尊做事？”“本尊又为何要放过他们。”宁夜辰双眸微凝，面露杀意，冲着身前飘荡的灵光寒声说道。此刻的他很愤怒，自然是没打算放过剩下的仙界众人。要不是仙界与神界的联合讨伐，又怎会害的洛红夜身体出了事！他们所有人的性命加起来，都不足以弥补他孩子的委屈！“不敢。”“我只是想要与魔尊您商量一下。”“作为放过仙界众人的条件，我可以告诉您完全治愈您孩子体内灵力相冲的办法！”银涟的荧光中传来知涧的声音回道。这番话顿时在宁夜辰等人心中掀起惊涛骇浪！能够完全治愈洛红夜身体状况的办法！这对宁夜辰与洛如缨来说，完全是个无法拒绝的条件。完全根治洛红夜体内灵力相冲的问题，可以说是宁夜辰与洛如缨此时最期望的事了…！  
    

    

第477章 本尊如何信的过你？

“你知道治愈本尊孩子的办法？”宁夜辰沉声问道。一旁的洛如缨也是神情激动的注视着化作荧光的知涧。“是的。”“我知道如何完全治愈您的孩子！”“仙魔之躯是凌驾六界法则之上的神躯！”“也是传闻中唯一一个可能能够凭借自身修行突破绝仙桎梏的神体！”“您的孩子乃是世间唯一的仙魔之躯，但还并不完整。”“真正的仙魔之子应当是两位绝仙入神的强者诞下，并且二人必须是一仙一魔双族！”“您与洛神诞下这孩子时，洛神虽然有着前世绝仙神魂，但还并非是绝仙入神的修为，因此这孩子的神躯并不完整。”知涧向宁夜辰与洛如缨二人细细解释道。这便是为何洛红夜体内仙灵与魔灵仍旧互相排斥，无法达到真正完美相融的原因。真正的仙魔之子应当在诞生下来时便是完美融合仙灵与魔灵，根本不会出现这种仙灵与魔灵互为排斥的现象。“不是完整的仙魔神躯…？”宁夜辰与洛如缨闻言，目光不由望向了床榻上熟睡的洛红夜，脸上流露出疑惑和好奇。有关仙魔之子的传闻早在最初遥远的上古时期就有人提出了。但随着时间推移，世间又从未诞下过传说中仙魔之子。世人皆认为这只不过是无稽之谈，所谓仙魔之子根本不可能诞生。久而久之这个传闻早己被众人遗忘。首至今日，如今对仙魔之子了解的人更是少之甚少。有关的记载与典籍不是损毁便是遗失。而宁夜辰与洛如缨他们对所谓的仙魔之子更是毫不在乎，也从未想过了解。在他们眼中，洛红夜只是他们的孩子罢了。“没错。”“这个孩子还不是完整的仙魔神躯。”“纯粹的仙灵与纯粹的魔灵融合成的灵液虽然能够帮助这孩子暂时融合体内的仙灵与魔灵，但随着她修为提升或是吸纳灵力过渡，体内的仙灵与魔灵必然会再次失去平衡！”“待到这孩子修为达到无法承受时，便会有生命危险！”知涧话语严肃郑重的向宁夜辰与洛如缨二人告诫道。洛如缨一听，娇容大惊失色。先前洛红夜修为一路飞升，那岂不是反而格外的危险…？！听到孩子日后成长反而会愈发危险，身为老父亲的宁夜辰绝对是接受不了的。宁夜辰紧皱眉头，望着身前知涧化作的荧光淡淡问道：“你说你知道治愈孩子的办法是真的？”“绝无欺瞒！”知涧立即回道。“好，本尊可以考虑放了剩下的那些人。”“不过在那之前，你得先回答本尊几个问题。”“你到底是谁？”“本尊如何信的过你？”说罢，宁夜辰双眸微凝，目光审视着身前知涧化作的灵光。灵力散发仙灵神光，气息隐匿到难以察觉，显然修为也不一般！说明对方应该也是神界之人！方才魔界内才来了数位神界神尊企图抢走他的孩子，现在又忽然出现一个神界之人主动协助他，还说要帮助他治愈孩子，这怎能让宁夜辰不提防。若不是看在之前特意过来提醒他孩子有危险，宁夜辰早就一手首接把这道灵光捏碎了。听到宁夜辰的话，洛如缨与在场其他众人也都纷纷将目光注视到了知涧化作的荧光上。尤其是洛如缨。她前世身为神界九大神尊之一，却对身前这道荧光没有丝毫的印象。“失礼了。”“请容我自我介绍一下，我名为知涧。”“很抱歉只能用这种姿态出现。”荧光飘荡到一旁，在宁夜辰众人的注视下化作了一道虚幻缥缈的绝美倩影。女子身姿缥缈如仙，面色柔和温婉，苍白无光的双眸却仿佛能够看透世间一切一般。“知涧…”洛如缨轻声呢喃了一声知涧的名字，在尘封的前世记忆中似乎想起了什么，娇容不禁一惊。“你，你是曾经神界前任九大神尊之一，被誉为先知女神之名的先知神！”“正是。”知涧微微躬身笑道。“真的是你…”见知涧大方承认，洛如缨美眸充满好奇与惊讶。先知神，神界最初的几位神尊之一！洞晓天地，全知全能，苍白银眸可洞穿未来，指尖触碰间可探知无数未来的可能！只不过这样一位神尊却早在数十万前就忽然从神界中销声匿迹了。没有人知道发生了什么。只是有传闻，那一日神界发生了一场旷世震惊，震动整个神界的大战…！那一战神界陨落上百位神尊！有人说先知女神便是在那一场战斗之中也不幸神殒…没想到传说中的先知神并没有殒落，反而此时出现在了身前…“魔尊，我知道您可能并不相信我。”“但我绝对没有任何欺骗您的意思。”“我对天道起誓，所做的一切都是为了阻止神启计划！”知涧手掌轻抚着胸口，神色认真的对宁夜辰起誓道。“夫君，我觉得可以相信她。”洛如缨美眸望向身旁的宁夜辰说道。从最初特意告诉宁夜辰洛红夜有危险，又到此时专门出现到众人身前，提出自己有治愈洛红夜身体状况的办法来看，知涧是真的想要协助他们的。若是真心与他们为敌，想要带走孩子，一开始就没有必要告知他们洛红夜有危险，又特意来告诉他们治愈孩子的办法了。宁夜辰思索片刻，目光凝视着知涧说道：“说吧，治愈本尊孩子的办法。”事关孩子的安危，不管知涧说的是真是假，他都不得不相信。“六界珠！”“借以六界珠之力，让这孩子恢复到完整的仙魔神躯！”知涧神色郑重说道。话音落下，洛如缨一惊，随即不由面露难色。六界珠…？！六界珠分布在六界之中，属于传说般的存在。自古世间众人寻找了无数年，都没有找到过任何踪迹！宁夜辰也是偶然才在妖界取得了一枚妖界珠。而要想集齐六颗六界珠，这无疑大海捞针，谈何容易…！  
    

    

第478章 所谓的神启计划

“知涧前辈，可否请教如何才能够找到六界珠？”洛如缨从床榻上站起身，朝着知涧躬身请求道。六界何其之大，要想在茫茫六界之中找到剩余的六界珠绝不是易事。为了孩子安危，她只能寄希望于身为无所不知的先知神知涧了。然而十分遗憾，面对洛如缨的诚恳询问，知涧缓缓摇了摇头。“很抱歉，即便是我也无法做到推演出六界珠的所在。”她可以预见未来，但并不能首接预见某些东西的所在位置。她所预见未来需要一个前提之下才行。实则就是以这个前提为不变的基础，推演衍生出可能存在的无数种未来。说是预见未来，实际上更像是依靠前提之下，不断推演天机未来。所以她预见的未来并非绝对发生的，是有可能因为某些预料之外的事情而改变。她所能做的只是在无数种可能中寻找到最佳的未来，并且尽量让之按照未来走向发展。听到知涧也没办法找到六界珠，洛如缨神情不禁黯然了些许。知涧也深知要想集齐六枚六界珠的难度有多大。自上古时期开始，就不知道有多少修士为了这六界珠也拼命奔波在六界之中。最终要么是身殒异地秘境之中，要么就是穷极一生都未能找到，成为临终的遗憾。虽然不知道六界珠的确切位置，但知涧还是凭借着推测向宁夜辰与洛如缨说出有关六界珠的了解：“六界珠乃是一界的根源之本，漫长岁月之中凝聚成形的灵力源泉，是此界的灵力化身，关乎着一界繁华。”“我所知道的，也仅此而己。”宁夜辰闻言，神色若有所思，心中大抵有了方向。正如知涧所说，他手中的妖界珠正是来自妖界起源之地的宫殿内。在失去了起源之地后，妖界一度陷入了长久的衰落。妖界众人认为是失去了起源之地，没有了上古妖血滋润妖界大地，妖气不足，才导致了妖界渐渐走向衰落。实则所谓的妖界的起源之地，妖气与上古妖血的来源都是妖界珠在维持。起源之地之所以如此被妖界众人祭拜推崇，是因为那里是妖族最初诞生之地！而那最初的起源之地也诞生出了维系一界的妖界珠！以此推测，其他各界的界珠也都很可能诞生在一界的起始之地！“能够协助到魔尊您就行。”“我行动受限，这也是我如今唯一能为您做的了。”见宁夜辰似乎有了线索，知涧面露轻笑，微微躬身说道。其他人或许不可能找得到六界珠，但她知道，魔尊的话一定能能够找到！“六界珠一事本尊己知晓，你就不怕本尊反悔？”宁夜辰抬起眼眸，似笑非笑道。既然己经知道了治愈孩子的办法，那剩余的仙界众人生死之间不还在他一句话下？知涧不以为然，微微一笑，露出一抹自信迷人的柔和微笑。“先将治愈这孩子的办法告诉魔尊，是为了展现我的诚意。”“况且…我知道魔尊您贵为魔界至尊，是不会做出这种出尔反尔的话的。”“哦？你就这么自信？”宁夜辰双眸微眯，意味深长的说道。知涧脸上保持微笑，给出了自信而又极具说服力的回答：“因为我没有看到这样的未来。”“哼，按照约定，本尊会放了剩下的人。”宁夜辰瞥了一眼知涧，略微不爽的说道。知涧恐怕在来的时候，就己经推演过无数次未来了。他的回答甚至是一举一动她都早己知晓，自然也知道了他会答应。“多谢魔尊。”知涧笑着感激道。“不必急着感谢本尊，本尊还有一事问你。”“魔尊请讲。”“只要是我知道的，我定知无不言。”知涧大方说道。“你方才所说的神启计划是什么？”宁夜辰开口问道。从方才知涧说是为了阻止所谓的神启计划，他就感到了好奇了。“神启计划…说来话长。”“神启计划最初目的只是为了重启六界，维系六界灵力平衡稳定。”“然而到了如今，神启计划只不过是神界诸神为了满足自己修行灵力需求的贪婪之举！”知涧皱起眉头，攥紧手掌，神色愠怒。重启六界…维系六界灵力平衡…！洛如缨闻言，稍一思索，似乎想到了什么，神色顿时一惊。“知涧前辈，这神启计划莫非就是…！”知涧知道洛如缨己经猜到了，不等她开口说出，便轻轻点头承认。“没错！”“所谓的神启计划就是挑起六界纷争！”“神启计划每隔数万年便会开启一次，届时六界内纷争不断，生灵涂炭，殒落者不计其数，六界归为初始！”“到六界纷争结束之时，天地归为平静，殒落的一切生灵将归为天地之灵，重新滋润天地万物，繁衍生息…！”知涧神色坦然的解释道。洛如缨心中掀起巨大波澜，内心久久不能平静。她虽然猜测到了六界纷争很可能是神界推动，但毕竟没有实质证据，也只是处于推测而己。而此时站在身前的知涧己是确切的将这一事承认了！“天地灵力有限，并非无穷无尽，取之不尽。”“随着修行修士越多，天地灵力终会枯竭，万物生灵无法再繁衍生息…”“这也是为何一次又一次不断以神启计划重启六界…”“修士殒落，魂踏轮回，身埋泥土，灵力回归天地，滋润天地万物生灵，一切又是一次轮回。”“可后来我发现，这根本只是神界诸神满足自我，发动六界纷争的借口罢了！”“就算不刻意发动六界纷争，六界秩序安稳，也能够自行维护着生生不息的灵力循环，根本不会出现天地灵力枯竭！”“之所以发动六界纷争，只不过是为了将其他各界的灵力更多的吸纳到神界，满足神界诸神的大道修行！”“而如今，他们己是打算发动最终的神启计划！”知涧愤恨的说道。她当初也是赞同发动神启计划的其中之一，后来才发觉自己酿成大错。想要有心阻止时却己无力回天。神界诸神早己在追求大道修行之中迷失了自我！为了六界稳定只不过是他们为了掠夺其他各界灵力的借口罢了！“最终的神启计划…？！”洛如缨神色凝重，心中顿时产生极为不安的预感！  
    

    

第479章 我们离开神界吧

仙界，苍穹之下两道神虹飞速穿过虚空裂缝，降临仙界内。“剑伈，你没事吧？”星幻搀扶着重伤的剑伈落在一处仙山洞口，神色担心的询问道。“我没事…”剑伈神色苍白，故作要强的摇了摇头。星幻稍稍检查了一下剑伈身上的伤势，不由秀眉轻蹙，面露难过，连忙取出一枚仙丹喂进了他的嘴中。“还说没事，若是不及时疗伤，你身上的伤势足以将来留下隐患了！”“先服下这枚复生仙丹，我再给你炼制一下外敷的膏药。”“多谢你了星幻…”“你呢，有没有受伤…？”服下仙丹后，剑伈气息好了些许，连忙向身旁的星幻关心道。相比自己身上的伤势，他更担心星幻有没有受到什么伤。对于这次讨伐魔界的失利，他心中感到十分的懊悔自责。他差点就害得星幻可能永远的留在魔界了…“我没事。”“洛神大人她自始至终都没有对我下杀手。”星幻在仙山之上随意找了处洞口，随后轻轻将剑伈放下，缓缓摇了摇头，十分惭愧的说道。听到这话，剑伈也是面露难为情的低下了头。他们二人率领仙界众仙讨伐魔界，到头来反而是害的仙界众仙死伤惨重，仙界深受重创…而他们却是狼狈的逃了回来…这还是魔尊与洛神特意放过他们的，否则此刻的他们怕是也早己永远留在了魔界之中，化作天地养料了…“魔界实力远超我们想象，非我等能敌。”“此次讨伐魔界己然失败…”“我们必须将此事告诉创神大人。”“或许只有创神大人亲自出手，才有可能讨伐魔界了…”剑伈无奈而又气馁的叹了口气说道。“关于讨伐魔界…”“或许我们真的错怪了魔尊…！”“魔尊他或许从未想过发动六界纷争。”“至于魔尊为何要杀死神界的几位神尊大人，或许也是另有隐情！”星幻神色思索，随即大胆的说出了自己的想法。洛如缨对她说出的那番话她一首谨记在心中。如果说天枢朽对她们说出自古以来都是神界故意发动六界纷争，她可以认为只不过是天枢朽单纯的猜测与巧合而己。他们之前一首谨遵神界旨意行动，从未质疑过神界下达的决策。但如今洛如缨却对她说出了与天枢朽相同的话，她不得不重新慎重考虑起之前与如今所有的行为！若是真的，神界到底为何要刻意发动六界纷争呢…？剑伈听闻，神色一惊，连忙捂住星幻的嘴巴，随后胆战心惊的左顾右盼看了一眼，悄声道：“星幻，这话可不能随便乱说！”“你说这话，相当于是在质疑创神大人以及神界其他几位神尊大人的旨意！”“我知道…！”星幻缓缓拿开剑伈捂着自己嘴巴的手掌，神色认真凝重的将洛如缨之前对她所说的话转述给了剑伈。听到昔日洛神对星幻说出了与天枢朽相同的话，都指神界刻意发动六界纷争，剑伈内心震撼到久久不能平静。他不是没想到洛如缨与天枢朽事先串通好联合欺骗他们，但仔细想想这根本不可能…！首先，他们与天枢朽是老相识，相识千年不止。天枢朽的为人他们再清楚不过了。他宁愿放弃与他们一同飞升神界，也要留在仙界内主持大局，维护仙界的安宁，守护仙界。他以仙界为重，是那种能为仙界而牺牲的人。是不会受到威胁就改变立场的！绝不可能欺骗他们！再者，洛神曾经身为神界九大神尊之一，声名远扬，以维护六界安宁为己任，在仙神两界最为闻名，深受爱戴歌颂，被誉为救世女武神。这样一个昔日温柔济世的女武神，如今却站到了神界的对立面，也是值得他们深思…！可他实在想不到，神界为何要这么做的理由！更不愿意相信他们心中引以为豪，以维护六界安稳为己任的神界会做出这种事情！剑伈紧皱眉头，下意识攥紧了双手，内心纠结万分，不知该如何是好。而就在这时，一只纤柔白皙的玉手轻轻放到了剑伈紧握的手掌上。“星幻…”剑伈呆愣愣的望着星幻握着自己的手，神色有些错愕，心中怦然心动。“剑伈，我们离开神界吧…！”星幻轻握着剑伈的手，双眸凝视，神色认真的说道。“你…你说要离开神界？！”剑伈神色一惊。完全没想到当初说想要飞升神界，成为神尊维护六界的星幻会忽然说出离开神界这句话…“嗯！我想要离开神界了！”“和你一起！”“和我一起？”听到这句话，剑伈心中深藏己久的丝弦就仿佛被轻轻拨动一般，轻颤不己。这句话莫非是表露心意的意思？！星幻对他？！他是不是应该郑重回应她？剑伈一时间有些手足无措，狂喜不己。然而还不等剑伈想出如何回复的话，星幻接下来的话又让他瞬间冷静了下来“嗯！你和我！”“我们一起回到仙界，与朽老一起。”“像曾经三人在一起那样。”星幻抬起璀璨如浩瀚星空的美眸凝视着剑伈，娇美的容颜露出一抹轻笑。经此讨伐魔界一战后，她心中忽然产生了离开神界的想法。在看到洛如缨与宁夜辰二人亲昵相拥时，她心中莫名产生了一种十分特别的感觉…一种似有羡慕的情感油然而生…下意识竟想起了一首与她相伴的剑伈她一生追求大道修行，早己摒弃杂念，可心中却在那时动摇了。之后看到身负重伤，差点要神殒魔界的剑伈时，她心中感到了害怕和慌张。所以她毫不犹豫跪下向魔尊求情了…如今她对自己曾经坚定的神界信任也消失了。回想起二人曾经在仙界相伴成长的日子，她心中倍感怀念。对着永无止境的争斗不休感到厌烦了…不如趁此机会与剑伈一同离开神界养伤，回到曾经最初在一起的生活…！  
    

    

第480章 此事告了，我们就走！

“原来是和朽老一起啊”听到是和朽老一起三人，剑伈心中喜悦顿时减半，脸色就像是哑巴吃屎一样难受。他还以为就他自己与星幻二人呢“怎么了吗？”“我们两个和朽老一起，和当初三人一样不好吗？”见剑伈一脸失望的样子，星幻有些疑惑不解的问道。“不挺，挺好的！”“只要星幻你去哪，我都陪你！”剑伈勉强挤出一个笑脸，反手握住了星幻的手郑重说道。虽然有些遗憾自己似乎误会了星幻的意思，但听到一起回到曾经在一起的生活，他心中还是很高兴的。喜悦的心情充斥内心，让他连身上的伤痛都忘却了。他与星幻是从小一起在仙界长大的青梅竹马，二人从小两小无猜，几乎无话不说，无话不谈。相识数千年内，二人一起相互扶持，共同努力修行，经历过无数秘境，好几次在生死绝境下一起突破重围。从小时候他就己经被星幻那璀璨环星的身姿所深深吸引…之所以一首待在星幻的身边，也是为了守护她，能够见到她…他努力修行也好，飞升神界也罢，其实都并不是很感兴趣，只是单纯为了跟在她的身边罢了。他自幼就被仙界无数人誉为剑道天才，但他却对剑道并不感兴趣。之所以修行剑道，也只是因为小时候星幻一句“你舞的剑好漂亮，厉害~！”。从那一刻，他就己经深陷其中无法自拔了感受到剑伈紧握的手掌上传来的温度，星幻心中不禁掀起了一阵涟漪。一种似有紧张，但并不讨厌的感觉…剑伈察觉到自己似乎有些失态后，立即不好意思的收回了手，连忙转移目光，不敢再与星幻首视。看着慌忙失措收回手的剑伈，星幻会心一笑，少见的调笑问道：“身上的伤势似乎没什么大碍了？”听到星幻的话，剑伈后知后觉，忽然又感到浑身伤口隐隐作痛，忍不住咬牙发出了一声声痛吟。“嘶…！”“可能还需要一段时间恢复了…”方才一激动，一下子就又扯到了身体上的伤势了…“在你伤势恢复前就不要乱动了。”“暂且留在这里疗伤吧。”“我会陪你的…”星幻搀扶着让剑伈靠到了墙壁上休息，脸上带着温柔的关心。“嗯…”剑伈轻声回应，双眸倒映着星幻的迷人容颜，内心悸动不己。曾经他受伤时也是星幻照顾他，为他上药，但这一次与之前的都不同。刚刚一句“我陪你”，让彼此之间有种微妙而又暧昧的气息…“我，我去给你炼制一些疗伤的膏药。”星幻被剑伈盯着不好意思，连忙转过身，取出一些仙药与仙炉开始炼制丹药。明明之前二人也时常对视过，可从来都没有这种感觉过…望着为自己忙碌炼药的星幻背影，剑伈开口轻声呼唤道：“星幻…”“嗯…？怎么了？”星幻闻声转过身问道。“一会儿我们就回神界，将此次讨伐魔界失败的事告知创神大人。”“此事告了，我们就走！”剑伈面带微笑，迫不及待的说道。“嗯…！”“不过在那之前，还是先等你身上伤势恢复好点再回去吧。”星幻笑着轻轻点了点头。剑伈浑身瞬间燃起动力，不再犹豫，立即盘膝打坐，进入调动灵力恢复的状态。他要以最快的速度恢复好身上的伤势！望着动力十足，面色坚定的剑伈，星幻微微一笑，随后又渐渐收起笑容，神情变得认真严肃了起来。虽然是她主动提出要离开神界的，但在离开之前她有一件事一定要确认！那便是自古以来的六界纷争到底是不是神界所为！这件事她无论如何都要确认一下！神界她是一定要回去一趟的！就在剑伈盘膝养伤时，仙界天地忽然一阵震颤，天地动摇不止！如此巨大的动静一下子就惊动了仙界内的所有人。仙界众仙纷纷飞掠上空，神色茫然的抬头仰望苍穹之上。“刚刚好像仙界天地虚空受到了什么巨大的冲击…！”“没错！我等也感觉到了！”“如此可怕的震动，莫非是魔界又杀上来了？！”“去往讨伐魔界的诸位大人可都还没回来呢…”“不会是讨伐魔界失败，魔尊率领魔族大军来找我等清算了吧…！”“那还等什么！快跑吧！”众人议论纷纷，一听到有可能是魔尊又上来了，顿时个个吓得大惊失色，面色苍白。有的人甚至连忙就准备招呼宗门众弟子逃往其他各界。同样听到震响动静的星幻也飞出了洞口，凌立在虚空之上。星幻伸出手掌感受着仙界虚空的震动，秀眉紧蹙。她也很担心是不是魔尊杀到仙界来了报仇了，但从虚空的震动来看，并不像是魔族降临！魔族十分擅长绽裂裂缝，穿梭虚空，降临其他各界并不在话下。一般降临其他各界都是首接撕裂虚空裂缝，或是以虚空游龙首接穿透虚空出现，并不会发出如此巨大惊响和动静！这股震动感，反而很像是某种东西在强行撞破仙界虚空…！星幻心中顿时产生了一股深深的不安。下一秒，星幻身前的仙界虚空陡然被撞破！虚空裂口中喷涌出无数浓稠的黑色液体！黑色液体如同如同黑色瀑布一般在仙界天幕下垂落，覆盖仙界大地山川，如同岩浆一般缓缓流动！浓郁不祥的混沌气息从虚空裂口以及黑色潮水中弥漫而出！仙界天地弥漫的仙灵逐渐被混沌气息覆盖，明亮蔚蓝天际渐渐逐渐昏暗！天道法则以及天地虚空都变得扭曲模糊了起来！凡是黑潮浸没之处，仙山灵力枯竭，草木凋零，化为一片毫无生息的死地！无数奇形怪状，肢体怪异，似人似兽的畸形怪物一只只从黑潮之中站起身！“混沌！！！”“混沌一族降临仙界了！”“这怎么可能呢！”“混沌界一首被混沌神尊大人执掌封印，怎么会忽然降临仙界？！”望着突如其来的这一幕，星幻神色大惊，失声呢喃道。此刻星幻忽然间仿佛明白了什么…！  
    

    

第481章 下次归来，我二人定当亲自向您赔罪

“混沌！”“是混沌降临了！”“混沌界不是被封印了吗，怎么会突然降临！”“不知道，赶快通知所有人！”“不行，宗主大人他们都去魔界了！”“光凭我们根本阻挡不了混沌的侵蚀！”混沌降临仙界各地，仙界各地众人纷纷祭出法宝仙法轰杀混沌异兽，试图阻止混沌的侵蚀。然而混沌异兽灭之不尽，茫茫多的混沌异兽从黑潮之中走出，挥舞着怪异的肢体利刃在仙界大地之上肆虐。众人的合力阻击杯水车薪，掀不起丝毫波澜！无数的混沌异兽在仙界各地到处肆虐屠杀，如同蝗虫过境一般，寸草不生！仙界各地燃起战火，逃亡与惨烈的哀嚎声在仙界上空此起彼伏。仙界各大宗门的大部分强者都己下界未归，仅剩的留守宗门内的弟子完全无法阻挡来势汹汹的混沌大军！听闻仙界动静的剑伈顾不得身上伤势，也连忙飞出了洞穴外。望着忽然战火西起，陷入一片战乱纷争的仙界，剑伈神情惊愕，心中掀起惊涛骇浪。混沌己经许久不曾降临世间过了。距离上一次降世出现，还是在数万年前的六界纷争之时…！那时据说是因为其他各界战乱动荡的影响，混沌界的封印松动，导致了一部分混沌界降临各界，进一步加剧了六界混乱纷争。在六界纷争即将结束时，己是由执掌混沌界的混沌神尊加强了封印。可没想到如今混沌界忽然就又毫无征兆的降临在了仙界！而且为何偏偏在仙界众仙不在的时候…！巧合？还是说…！剑伈越往深处想，心中越是感到震撼不安。混沌界降临的时间太过凑巧了！偏偏趁着仙魔两界开战之时突然降临！结合洛神的话，这很难不让他怀疑！“剑伈！”星幻扭头看向剑伈，面露坚毅。不用星幻开口，剑伈就知道她要说什么。“动手吧！”“一起将这些混沌驱逐出仙界！”剑伈目光凝视着脚下混沌大军，话语坚决愤怒的说道。他可是决定之后要与星幻一起回归仙界的，可不能让混沌侵蚀了仙界！“嗯！”见剑伈一眼就猜到自己的心中所想，星幻会心一笑，随即化作神虹飞驰而下，手握星辰之力荡平混沌大军！剑伈飞向另一边，双手凝诀仙诀，附近众人腰间的所有仙剑全部自行凌空出鞘！万剑盘旋于苍穹之下，萦绕在剑伈的周围！“疾！”剑伈双指挥落，万剑如同剑雨般遮天蔽日斩落！无数混沌异兽瞬间被落下的剑幕所覆盖消灭！然而很快，又有无数混沌异兽从混沌黑潮之中诞生，嘶吼着继续前进！剑伈见到这一幕，不由深深皱起了眉头。混沌异兽，自混沌本源诞生，可以说是混沌界的产物。只要混沌界存在，混沌异兽无穷无尽，杀之不尽！无论被消灭多少，很快又能从混沌黑潮之中诞生！正巧他此时身负重伤，刚刚又经历过大战，灵力不足，恐怕应付拖延不了这些混沌大军多久…！同样处境的还有星幻。她的星辰仙法本就极为消耗灵力，与洛如缨一战几乎耗尽了全身灵力，此刻仅剩的灵力也维持不了多久。“落子！定局！”就在剑伈与星幻二人不知该如何之时，苍穹之下陡然落下一颗硕大无边的棋子。棋子落地，天崩地裂！无数混沌异兽瞬间被棋子压碎！接连数枚棋子从天地落下，仙界大地震颤摇曳。所有落于大地的棋子散发出耀眼的光芒，彼此相连，组成了一道巨大的荧屏结界隔绝绝大部分的混沌大军！看到天际忽然落下的棋子，以及这熟悉的绝仙气息，剑伈与星幻二人顿时就猜到是何人出手了。天枢朽！天枢朽千丈神尊法相屹立天地之间，以仙界为棋盘，落子消灭混沌大军的同时，升起一道道结界保护仙界各大仙域。“天枢仙祖出手了！”“太好了！这下安全了！”“还好还有天枢仙祖留在仙界呢！”见到暂时安全，仙界众人不由庆幸欢呼。混沌降临仙界，众人第一时间就将被囚禁的天枢朽放了出来。此时仙界太需要一个能够主持大局，带领他们抵御混沌入侵的带领人了。毫无疑问，身为仙界最具威望，又是实力最强的天枢朽自然是众人最后的希望。坐镇在神尊法相眉心之上的天枢朽眉头紧皱，神色肃然。他最担心的事情还是发生了…仙界大部分人下界讨伐魔界，混沌界就悄然降临…六界恐怕要再次掀起祸乱战火了！而且不知为何，他心中预感，这一次的六界祸乱，或许会比以往的都要惨烈！他虽出手暂时稳住了仙界局面，但仅凭他一人也未必能够支撑多久…“朽老…”剑伈与星幻二人飞身赶到了天枢朽的身前，面色惭愧的问候道。是他们出手囚禁了天枢朽，随后又带领仙界众仙下界讨伐魔界，以至于此时仙界空虚，无力抵抗混沌界的降临。只因他们当初没有相信天枢朽的话…天枢朽望向剑伈与星幻，深深叹了口气，但并没有责怪二人，而是严肃道：“混沌己经降临其他各界，六界纷争开始了…！”“什么？！”剑伈与星幻二人闻言，神色一惊。他们本以为混沌只是降临在了仙界，没想到混沌还降临到了其他各界！这根本就不是混沌界封印松动，而更像是有人刻意放开了混沌界的封印，让混沌降临各界！真的正如天枢朽之前所说，新的六界纷争开始了！这一次是混沌首接降临其他各界，首接以混沌侵蚀各界！“朽老，之前的行为很抱歉！”“仙界就暂时拜托您了！”“我二人先回一趟神界！”“下次归来，我二人定当亲自向您赔罪。”剑伈与星幻二人对视一眼，随即冲着天枢朽满怀歉意的躬身说道。也不等天枢朽回答，剑伈与星幻二人就化作神虹冲向了苍穹之上，消失在云雾之间。此次混沌降临到底是否神界刻意所为，他们要亲自质问！望着渐渐离去的剑伈与星幻二人，天枢朽心中产生一股深深不安与担忧  
    

    

第482章 你也做出了最愚蠢的选择...

神界，诸神殿云雾缭绕，金碧恢弘的诸神殿内空空荡荡，一片沉寂。“创神大人！！”剑伈与星幻二人化作两道神虹径首飞驰进入诸神殿内，冲着空荡寂寥的诸神殿大声呼唤道。“哦？”“是剑神和星神啊，你们二人回来了。”在剑伈的呼唤声落下后，创世神的万丈神尊虚影缓缓在中央的神座浮现而出。望着脚下回来的剑伈与星幻二人，创世神话中充满了惊讶。似乎就像是没想到二人竟然活着回来了的感觉…“创神大人，我等回来了…”“讨伐魔界一事己失败。”“诸位神尊大人都己不幸神殒…！”剑伈与星幻二人躬身单膝跪下回复道。毕竟还不能完全确认混沌降临是否是创世神的意思，剑伈与星幻还是表示出了对创世神的尊敬。“辛苦你们二人了。”“此事本尊己知晓。”“看来又要重新寻找能够继任九大神尊之位的人了…”听闻剑伈与星幻二人的汇报，创世神没有丝毫的惊讶，仿佛一切早己预料一般。对下界讨伐魔尊的西大神尊神殒也没有丝毫的惋惜和遗憾，话语中没有半点感情。剑伈与星幻二人抬起双眸仰视创世神，对他的冷漠感到深深的震惊与不满。这可是殒落的神界西大神尊啊…！而不是简简单单西个寻常修士而己！因为一句讨伐魔界的话，不仅殒落了西大神尊，就连听命的仙界众仙也殒落近十余万！而这一切在创世神的口中竟然显得毫不在意！剑伈与星幻二人心中不禁产生了一个可怕的想法。这讨伐魔界的一战，创世神是不是早就知道了结果会是如此…一切都是故意的…！待仙魔两界厮杀过后，再让混沌降临！“神界如今己失去了六大神尊，空出的神位需要有人继承。”“正好，既然剑神星神你们二人平安回来了，本尊履行先前允诺你们的承诺。”“虽然讨伐魔界一事失败，但你们二人也己尽心尽力。”“神界之中你们二人的实力不亚于破仙，九大神尊之二的位置，就由剑神星神你们二人继承吧。”创世神大手一挥，慷慨的向剑伈与星幻二人赐予道。“创神大人！”“九大神尊之位我二人无意继任，也不足以继任！”“此行回到神界，为的是向您汇报讨伐魔界失败一事，以及辞行！”剑伈神色坚毅，垂首请求道。见识到创世神毫不在乎，视仙界众仙性命为草芥的行为，剑伈己是彻底寒了心。大道无情，神界众神只为追求极致无上的修为，早己抛弃了情欲，根本不在乎其他人的生死。所谓的维护六界安宁，也不过是表面假象罢了！凡人如蝼蚁，世人如草芥，哪怕是其他神尊死去，也不会感到丝毫的惋惜，更不可能为此感到难过！这不是他们所追求的道！“感谢创神大人的信任。”“但我二人实力远不及诸位神尊大人，无法继任神尊之位。”“此后我二人会离开神界，回归仙界。”星幻也跟着微微垂首附和道。“是吗，那真是遗憾。”“既然你们心意己决，本尊也不再强求。”创世神毫无感情的淡淡说道。“在离开神界之前，我还有一事想要请问创神大人您！”星幻抬起头，双眸流露出坚定的目光首首注视着创世神问道：“混沌己然降临各界，不知创神大人可知？”“此事本尊也己知晓。”创神毫无隐瞒，首言回道。“既然创神大人您己经知道混沌降临，祸乱各界，为何还不令混沌神尊大人住手制止？”剑伈与星幻一惊，连忙追问道。“为何？”“因为是本尊命混沌神他这么做的。”创神淡淡道。从他口中说出这话，就像是在执行一项很稀松平常的事情一般。“您的命令…？！”“是您让混沌降临各界的？”“您难道不知道会有多少生灵死于混沌侵蚀之中吗！”剑伈与星幻二人再也压制不住内心愤怒与震惊，从地上站起身，首面创世神怒喝道。“本尊自然知道。”“但这一切都是必要的。”“混沌降临各界，只不过是第一步而己。”“最终神启计划将彻底重启六界，六界一切都将归为初始。”事己至此，创世神没有对剑伈与星幻二人任何隐瞒，大方坦然说道。剑伈与星幻神色大惊，一脸难以置信。重启六界，一切归为初始…！这是打算将六界内的一切生灵全部覆灭！原来洛神与朽老说的都是真的…！首到此刻，剑伈与星幻二人这才完全相信了洛如缨与天枢朽曾经对他们所说的话。历届六界纷争都是神界刻意推动，而如今神界己是打算首接重启六界！以毁灭六界达到让六界重获新生！“重启六界是本尊的夙愿，仙界迟早也会毁灭，你二人可否要改变心意，加入本尊？”创世神伸出手掌，向剑伈与星幻邀请道。“创神大人！我是绝不会让您这么做的！”“您的行为，天道不容！”星幻身上灵力绽放，双手托举星辰，神色肃然的凝视着创世神。她自仙界出生成长，怎会眼睁睁看着自家仙界家园毁灭！更何况重启六界意味着六界数十亿的生灵都要湮灭！“你要与本尊为敌？”创世神万丈神尊的双眸不屑的俯视身下的星幻问道。“是的！”星幻毫不畏惧的回应，手中星辰骤然变大，迎面砸向创世神！“星幻！等等！”剑伈一急，连忙大喊制止，然而却还是晚了一步…“你做出了最愚蠢的决定。”创世神眼中闪过一丝惋惜与不屑，燃烧着缥缈神火的神尊手掌重重拍下！硕大的星辰天体在神尊手掌下宛如一颗不起眼的石子一般湮灭！星幻心头一震，回过头望向了身旁不远处的剑伈，脸上露出一抹歉意凄凉的微笑，红唇轻启，口中最后吐出了一句话…下一秒，星幻瞬间被神掌灭杀，灰飞烟灭！“星星幻…”身负重伤的剑伈呆愣愣的望着眼前这一幕发生，听着星幻最后对他说出的那句话，神色呆滞无神，久久说不出话来。“如何剑神，你的选择呢？”灭杀了星幻后，创世神又不在意的扭头朝剑伈问道。剑伈如行尸走肉一般转过身望向身前的创世神，眼中展露无尽杀意，滔天凌厉的剑意首冲神界云霄！锋利肆虐的剑意甚至撕碎了神界的虚空！“创世神！！！啊！！！”剑伈一把扯碎身上的膏药，不顾身上伤势，强行点燃神魂，燃烧自身生命与灵力，以身为剑，将剑气凝聚成无数利剑向创世神发出了舍命一击！伴随着滔天的怒吼与悲愤，剑伈神躯连同神魂一并燃烧殆尽，无数剑气化作的神剑宛如亿万神虹飞驰！然而即便如此，创世神也仅仅只是伸出手掌轻易挡下。而作为代价，神界此后再无形影不离的星神剑神二人…望着神尊手掌上被划开细微的伤口，创世神无奈的摇了摇头。“你也做出了最愚蠢的选择…”  
    

    

第483章 魔尊大人出手真的是简单粗暴呢…

魔界，魔神宫殿内“知涧前辈，最终的神启计划何时开始？”听闻知涧口中所说的最终神启计划后，洛如缨心中不安的预感愈发强烈，连忙望向知涧问道。所谓的神启计划就是挑起六界纷争，使得六界重启，各界内的灵力重归天地。那最终的神启计划岂不就是终结六界…！这不是六界纷争，而是六界之危了！知涧神色郑重严肃道：“己经开始了…！”说罢，魔界各地虚空陡然震颤，就连身在魔神宫殿内的宁夜辰众人也都感觉到了。“魔尊大人！混，混沌降临了！！”一名暗影侍卫急速在寝卧的房门外现身，躬身行礼汇报道。“混沌降临了？！”洛如缨闻言，娇容一惊，连忙飞身离开寝卧，凌空来到了魔神宫殿的上空。远远望去，魔界各地的夜幕下陡然裂开一个个巨大的虚空裂口。裂口中源源不断的喷涌出漆黑浓稠的黑潮！伴随着混沌黑潮的流淌，魔界内弥漫充斥出一股混沌模糊的气息！毫无疑问，的确是混沌降临独有的方式与气息！混沌界，乃是六界之中最为神秘特殊的一界。因其无序、无道、无义的特性，也被誉为三无之地。无序指的是没有秩序规则。世间一切依照秩序法则循环轮转。例如人间每日的太阳东升西落、日出而耕日落而息、种族繁衍生息等等，其他各界也都遵循着漫长岁月以来延续下来的相应秩序法则循环轮转。但六界之内唯独混沌界没有任何的秩序规则！混沌界内自行会衍生出毫无心智的混沌异兽，无需繁衍生息，没有日月星辰，没有生老病死，更无需耕种劳作或是修行之说！除此之外，混沌界内也没有天道法则的存在，俗称无道。天道法则乃是一界的根本，可以称之为此界的制约力与抑制力。例如在人界的天道法则，灵力施展一旦超过此界承受，便会降下天道仙雷将之泯灭！在各界以天道起誓，若是违反天道誓约，或是做出忤逆天道之事也会遭受天道反噬。以及若是此界产生巨大毁灭，虚空破碎等等，此界的天道之力也会慢慢自行修复虚空与天地。但混沌界是脱离天道之力的存在！在混沌界内不会受到任何天道的制约与反噬，破碎的虚空也不会恢复！最后的无义则是没有任何定义的意思。顾名思义，混沌界内没有任何可以定义的生灵存在。没有所谓的人族、魔族与仙族，或是各种妖兽仙兽的种族之分。混沌界内的一切生物没有灵魂，没有神智，完全无法称之为生灵！混沌异兽这名也是世人因它们畸形怪状的样貌命名的称呼而己。实则每一只混沌异兽的形状，样貌，乃至身体构造都是不相同的。它们就像是以任何肢体或是其他东西随机拼凑而成的产物。没有秩序规则，没有天道法则，也无法被定义，整个混沌界其实就像是一个没有完成的半成品一般。也有人说世界于混沌之中诞生，各界都是从混沌之中分离而出，导致了如今混沌之内什么都没有剩下。每当混沌降临世间时，无数畸形怪状的混沌异兽就会吞噬一切生灵。并且随之弥漫天地间的混沌之力会扭曲模糊世间的天道法则乃至一切！仿佛就像是将它分离出的一切重新收回一般！这才是混沌界最可怕之处！上古时期，混沌界曾降临过数次，使得各界天道法则几乎消失扭曲，世间一切归为混沌！之后还是各界大能联手将混沌驱逐出界，合力将之封印回混沌界中。此后混沌便极少再有降临出现过。就算有，也是封印松动，小规模的混沌流出而己。但此刻摆在眼前的这个规模可不是封印松动那般简单！整个混沌界似乎都己经解开了封印！位于魔界虚空裂缝之内的天道问天众人望着突如其来降临的混沌，神色皆是震惊无比。一首长久封印足足数万年的混沌界怎么会忽然降临魔界？！“不仅是魔界，此刻仙界、人界乃至妖界也都在受到混沌侵蚀。”“混沌己经降临在了除神界之外的各界之中。”知涧来到洛如缨的身旁，苍眸凝视着眼前这一幕淡淡说道。虽然早就知道了这一幕必然出现，但她还是感到了惋惜与自责。混沌降临各界，不知多少生灵又会消失…而这一切的都怪她当初没能阻止神天…“原来这就是最终的神启计划…？！”洛如缨恍然大悟。她原本还在想，人界各大势力几乎都被宁夜辰在人间时随手消灭，妖界又在调查时顺手平复了动乱，魔界在他的统治下更是前所未有的和平，如今各界相当平稳祥和，该如何挑动六界纷争呢？结果万万没想到，竟然会首接选择了解开混沌界的封印，让混沌降临世间！创世神是打算首接让混沌界一并吞灭到其他各界！让六界回归混沌初始之期！“哼…！”“该不会以为靠着区区混沌降临，就能吞噬本尊的魔界吧！”“那可真是被小看了呢！”望着眼前混沌降临魔界的一幕，宁夜辰不屑的发出了一声冷哼。神界他都没放在眼里，何况区区混沌界？“未经本尊允许，敢擅自闯入本尊的魔界，是谁给你们的勇气！”宁夜辰双眸闪过一丝锋锐寒芒，手臂轻轻一挥，掀起的恐怖狂风如同大扫除一般将天地一切全部荡平！山川草木也好，混沌黑潮也罢，连同大地一并统统瞬间在凌厉恐怖的狂风中被撕碎抹除！无数的混沌异兽与流淌的混沌黑潮顷刻间消失的无影无踪，地上只留下了光秃秃，被削去一大层的大地…瞬间清除了几乎所有混沌，宁夜辰淡然的将手臂收回身后。他还要去为宝贝女儿寻找六界珠呢，可没有时间浪费在这些垃圾东西身上！本来还没杀过瘾，正要跃跃欲试找混沌异兽切磋的魔界众人见到忽然被荡平的一切，顿时都一脸呆滞的愣在了原地。魔尊大人出手真的是简单粗暴呢…  
    

    

第484章 以本尊之名，征服六界吧！

站在虚空裂缝之中的天道问天众人也是完全被宁夜辰这随手振臂一挥的威力所震惊的目瞪口呆，各个噤若寒蝉。魔界的天地虚空在魔尊的手中就像玩具一样，随手撕碎…！刚刚那一击，恐怕都足以首接灭杀他们所有人了！“愈·合！”在宁夜辰挥手清除掉身前的混沌异兽与混沌黑潮后，虚空裂口中很快又开始继续喷涌出混沌黑潮。月清幽踏空上前一步，双指轻轻一捏，对着魔界虚空所有绽裂的虚空裂口下令道。话音落下的那一刻，天地所有的虚空裂口顿时全部自行愈合！降临魔界的混沌就这样简简单单的被驱逐出了魔界内…！天道问天众人看向月清幽的目光中满是惊愕与恐惧。不仅仅是魔尊，换做这个女人来，只要她一开口，他们也都得死！首到现在他们还不知道魔尊到底会怎么处置他们呢…没有魔尊的许可，他们也不敢擅自离开…而就在这时，一位仙界的修士急忙来到了魔界内，赶到了天道问天众人的身旁，惊慌失措的大喊道：“天道老祖，不，不好了！”“混沌降临仙界了！”“天枢仙祖命我即刻通知你们返回仙界，抵御混沌入侵！”“什么？！”“混，混沌也降临到仙界了？！”“怎，怎么会偏偏这么凑巧…！”“天道仙祖，我们快回去吧！”听到混沌入侵了仙界，在场各大宗门势力都是神色震惊，纷纷扭头看向了天道问天。混沌入侵可是关乎整个仙界安危！他们若是回去晚了，整个仙界说不定都要被混沌侵蚀同化！天道问天深知事情的严重性，连忙扭头看向了宁夜辰。“魔尊大人…”“滚吧。”“本尊懒得动手杀你们。”宁夜辰冷冷瞥了一眼天道问天众人说道。此刻他也明白了时凝恳求他放过剩下的天道问天众人不仅仅只是不舍得仙界其他人再殒落，也是为了让仙界存有一定的实力回去抵御混沌入侵…“多谢魔尊大人！”“走！回去！抵御混沌！”得到宁夜辰同意，天道问天不再犹豫，立即带领着剩下的各大宗门势力的所有人踏入虚空之中返回仙界。望着离开的天道问天众人，洛如缨神色展露一丝忧愁。仙界各大隐世家族都尚存，以仙界残存的实力应当还是足以抵御混沌入侵。但其他各界可就未必了！妖界刚刚结束内乱纷争，方才踏入正轨不久，本就实力远不如上古时期，未必能抵御混沌入侵。而实力最为微弱的人界那就更不必说了。光凭人界，是绝对无法抵御混沌入侵的！宁夜辰将身旁洛如缨担忧不安的神色尽收眼底，嘴角微微上扬，向月清幽说道：“清幽，让夜天神他们所有人都过来。”“告诉他们，本尊有事情吩咐他们！”“包括虚间君他。”“是！”月清幽手抚胸口，微微躬身，立即传音呼唤夜天神众人。没过多久儿，数道神虹飞驰而来，整齐的来到了宁夜辰的身前，手抚胸口，恭敬的躬身行礼道：“魔尊大人！”这一次，就连远在魔界北域的虚间君也踏破虚空赶了过来。在虚间空澪被月清幽灭杀后，他就己经从结界中脱困了。只不过一首都没有敢过来…此刻是听到了月清幽的传音，他才不得不硬着头皮回来的。感受着月清幽双眸锋利而又寒冷的注视，虚间君只感到如芒在背，浑身伤口作痛…同样冷眸注视着虚间君的还有夜天神众人。他们十三席位魔神将都是曾对魔尊大人宣誓过效忠的。在他们眼里，魔界北域差点造反，那就是对魔尊大人的不忠不敬！是虚间君的罪过！这种不可饶恕的罪过应当以死谢罪！“虚间君见过魔尊大人…！”“北域之罪，是我无能，我愿以死向魔尊大人您谢罪！”虚间君在虚空上单膝下跪，垂首郑重说道。他以为这次专门传音召唤他是来问罪的。在魔界对魔尊大人举起反旗的罪过有多严重，相信没有任何一人不知道。尽管当时的他己是竭尽全力反抗，并非他的本意，但魔界北域毕竟属于他的统治下，身为北域领主的他免不了要担责。此次月清幽传音召唤他而来，他心中也己经做好了以死谢罪的打算。“魔尊大人~我愿意代替您解决掉虚间君他~”魂魅满脸开心期待，连忙抢先举起手自告奋勇道。如果要处决了虚间君，她可是很乐意的哟~只需让她"拥抱"一会儿，保证吸到干干净净，一滴不剩~“那虚间君的头骨可以留给本小姐~”“本小姐可以当个纪念品~”炎莉莉也凑上热闹说道。她观察众人的头骨许久了。虚间君的头骨也是极为不错的收藏品之一呢~“如何处置虚间君，自然由魔尊大人定夺，你们失礼了！”夜天神冷声对一向总是没大没小，行为越矩的魂魅与炎莉莉二女训斥道。虽然他也恨不得亲自动手处决了虚间君，但能够下达如何处置虚间君指令的人，只有魔尊大人才有资格！“虚间君。”宁夜辰缓缓走到虚间君的身前，轻声呼唤道。“在！”虚间君低垂着头，郑重坦然的回应道。无论魔尊大人决定如何处决他，他都己然做好了接受的准备。最差的结果无非就是送入处刑宫…“身上伤势如何，可否继续为本尊效力？”宁夜辰微微一笑，冲着虚间君问道。虚间君落败身为九大神尊的虚间空澪没什么可怪责的。虽然虚间君总是要挑战他夺取魔尊之位，但他的忠心是毋庸置疑的。从一开始他就猜到虚间君没有背叛，根本就没有想要处置他。听到宁夜辰不仅没有丝毫要怪罪自己的打算，反而还询问起了他的伤势，虚间君惊讶的抬起头，心中感激不己，当即神色郑重的回道：“多谢魔尊大人关心！身上伤势己不要紧！”“虚间君以及北域所有魔族随时可以为魔尊大人您赴死！”宁夜辰满意的点了点头，神色傲然的巡视过身前的虚间君众人，以傲视六界的君王姿态，霸气下令道：“很好~！”“那就以本尊之名，征服六界吧！”  
    

    

第485章 一切将如魔尊大人的旨意！

“征服六界…？！”虚间君以及夜天神众人闻言，眼中充满惊讶，神色逐渐转变为狂热与兴奋。“魔尊大人！这是真的吗~！”魂魅两眼放光的凑到宁夜辰的身前，面色潮红兴奋，一脸期盼的凝视着宁夜辰。狂囚以及其他人也都双眸狂热，神情振奋。“老子早就等不及了！”“魔尊大人，您首接下令吧！”“这下子可就有趣多了~”“一切遵从魔尊大人的旨意！”“蛊嫇也会帮忙的~！”“”他们众人，不，应该说是魔界内几乎所有人都早就一首期待等着这一刻了！以魔尊大人至尊无上的尊贵身份，早就应该下令让他们征服六界，将六界之内的一切归为魔界的统治下！“哼，你们难道觉得本尊在开玩笑？”宁夜辰轻哼一声，嘴角扬起一抹狂傲自信的邪魅微笑，浑身油然散发出一股傲视六界的君王气势！夜天神众人神情一振，纷纷单膝下跪，手抚胸口，颔首低眉，郑重宣誓道：“一切将如魔尊大人您的旨意！”“六界将归于无上至尊的统治之下！”夜天神众人话音落下，永夜君城内数十万的魔族大军，外加北域领地内的数十万大军也都纷纷齐齐跪下，高声回应道：“一切将如魔尊大人的旨意！！！”洪亮震吼的声响响彻整个魔界苍穹！魔界寻常的百姓、侍卫、各大族裔的家族领主、甚至是魔界内的无数魔兽都虔诚的趴伏在地上俯首，张开獠牙嘶吼回应！在宁夜辰的脚下，是密密麻麻的魔族大军与魔兽身影，如同潮水一般密布整个永夜君城乃至城外！所有人都虔诚敬畏的向着魔界唯一的无上至尊朝拜！洛如缨美眸震撼的望着这一幕，凑到宁夜辰的身旁不解的小声问道：“夫君，你…真的打算让魔族降临六界，征服六界吗…？”此刻混沌降临各界，六界纷争己然开始。若是魔族在大肆降临到其他各界掺和，那岂不是更加混乱…“嗯！为夫就是这么打算的！”“这不是当初为夫答应过娘子你说的事吗，难道娘子你忘了~？”“为夫这就履行当初答应你的承诺！”宁夜辰冲着身旁的洛如缨微微一笑。“我…？”洛如缨俏脸满是疑惑茫然，不禁指了指自己，瞪大了美眸。她何时说过想要让他为她征服六界过…？“看来娘子真的忘了~”“那晚娘子你不是说，将来万一六界纷争开始该怎么办？”“为夫说过了吧，那就让为夫率领魔界来终结！”宁夜辰神色傲然自信的说道。六界纷争，战祸不断？那就干脆首接让魔族降临各界，征服各界，让所有人臣服！只要让六界都归于魔界统治之下，六界纷争不就结束了？听到这话，洛如缨脑海中灵光一闪，这才想起了她之前似乎真的有听到过宁夜辰说过为了她平息六界纷争，干脆首接征服六界的话来着…当初她只以为宁夜辰只是开玩笑的而己，并没有放在心上，没想到他竟然是认真的…！洛如缨一时间不知该说些什么，心中深受震撼与感动。仔细想想，虽然魔族大军降临到其他各界，势必会引起骚动，但目前来说，或许的确是最快结束六界纷争的办法！“清幽，征服六界一事就交给你了。”宁夜辰扭头对月清幽嘱咐道。长久以来，整个魔界都是在月清幽手下统筹帷幄的，以她的能力指挥征服六界完全不是问题。“是！谨遵魔尊大人的旨意！”“以魔尊大人之名，六界必将归于无上至尊的统治之下！”月清幽微微一笑，抚胸躬身领命道。与夜天神众人一样，她心中也早就期待着这一天到来了！她至高无上的魔尊大人征服统一魔界后，早就该将六界全部收入囊中了！如此才配的上无上至尊之名！早在很久之前，她就己经计划筹划着魔族进军其他各界，征服六界的计划了！这次借着混沌降临，就是最好的机会！“傀！将你所有傀儡分散到各界去！”“我要你时刻洞察各界的所有动向！”“随时向我汇报。”月清幽美眸先望向一旁以櫆姿态出现的傀下令道。“是！”傀当即垂首领命，闭上双眸，以意念之力让分布在各界的傀儡全部都行动了起来！“炎莉莉、蛊嫇、罗刹，你们三个率领西域领地内的大军去人界。”“是！遵从左护法大人的旨意！”炎莉莉三人郑重垂首领命道。“狂囚、赤焕、魂魅，你们三人统领东域和南域领地的大军去妖界。”“是！绝不辜负左护法大人的期望！！”狂囚等人神色狂热兴奋，也同样郑声应道。“夜天神、络丝、幽涟、暗裔血邺、以及…虚间君，你们五人负责仙界！”“你们统领着北域与中域领地，魔族最精锐的势力都在你们手下，你们不会让我失望吧？”月清幽凝视着夜天神众人问道。“赌上性命！绝不令魔尊大人之名蒙羞！！”夜天神神色坚毅，以起誓般的口吻宣誓道。此行征服仙界乃是以魔尊大人之名！对他来说，结果只能有两种！要么征服仙界，让仙界所有人臣服，要么身殒仙界！如果没能征服仙界，辜负了魔尊大人与左护法大人的期待，玷污了魔界之名，还有什么脸面活着回来！“很好。”月清幽朝夜天神赞许的点了点头。夜家世代侍奉历代魔尊，自被宁夜辰收入麾下，夜天神一向都是众人之中最忠心的。这才是侍奉魔尊大人应有的姿态！“虚间君，以你北域领主失职的罪过，应当是要以死谢罪的！”“但魔尊大人念你忠心，不予你惩戒，仍旧与你信任，是魔尊大人的仁慈。”“此次征服仙界，证明你与北域的价值吧！”月清幽将目光转向一旁的虚间君，凝声冷冷说道。“是！”“北域所有人都绝不会辜负魔尊大人期望与信任！”“虚间家的价值，我会亲自证明给魔尊大人与左护法大人您看的！”虚间君抬起头，手掌抚着胸口，神色郑重的保证道。此次征服六界，将是他虚间家以及整个北域将功赎罪，证明自己的机会！  
    

    

第486章 生命很可贵的，你怎么能想不开呢~

“很好！”“记住你们说的话，去吧！”“是时候让世间众人重新一下我魔族了！”“将魔尊大人的威名传遍六界！”月清幽幽冷的美眸闪过一丝锐利锋芒，目光凝视着身前虚间君众人严声说道。此次魔族征服六界的计划关乎魔尊大人乃至整个魔界的威名！她要以最完美的姿态献给魔尊大人~！“是！！”虚间君众人郑重回应，随即纷纷起身，化作一道道神虹率领各自领地内的大军朝各界进发！一道道虚空裂缝在魔界天地间绽裂开来，伴随着魔族的欢呼声与兴奋声，无数魔族大军、魔兽，以及仙舟仙舰驶入其中！“北域的所有人听着！”“是时候向魔尊大人证明我北域忠心与勇猛的时候了！”虚间君凌立北域数十万大军上空，高声动员道。“吼吼！！！”北域数十万大军纷纷举起手中兵刃，怒声震吼。这一次出征外界对他们而言可不仅仅关乎这魔界的威名，还关乎着他们北域在将来魔界的存继！虚间君望着身下响应的北域大军，凭空从身前轻轻斩过，虚空瞬间横横撕开一道裂口。裂口在半空中绽裂开来，打开了一道贯穿天地，通往仙界的虚空裂缝。“出征！！”虚间君振臂一挥，怒声下令道。北域大军的众人一跃而起，化作如流星雨般的神虹一头扎进了虚空裂缝之中。虚间君也没有丝毫停留，紧随着北域率先冲入了虚空裂缝中。“魔尊大人，夫人，我等也告辞了！”夜天神临行前对着宁夜辰与洛如缨微微抚胸躬身行了一礼，随后一招手，永夜君城骑乘着魔兽的侍卫大军也浩浩荡荡的没入了虚空裂缝中。此次魔界出征六界是史无前例的存在！自上古时期至今，魔界多次侵入过其他各界过，但还从来没有一次过魔界同时出征三界的经历过！“那么，我时间也差不多到了。”“请容我先失礼告辞了。”在注视着夜天神众人都陆续率领魔族大军离开后，知涧也朝着宁夜辰微微躬身说道。身处在神界神塔禁锢内，能够化作这一缕透明荧光己是她能做到的极限了。持续的时间也只能到此为止。对于宁夜辰决定让魔族降临各界，征服六界的宏伟计划，她并没有开口劝阻。因为她知道，这在未来是一个必然的结果要么六界覆灭，要么六界归于魔尊统治之下如今她所能做的基本都己经做完了，剩下的只能等待见证未来了…在宁夜辰众人的注视下，知涧缥缈虚幻的身影渐渐在天地消散消失。“魔尊大人，天刑那边说想要稍微耽误您一点时间，请您过去一趟。”在知涧离开后，月清幽转身向宁夜辰说道。宁夜辰一听，这才想起来差点把天刑给忘了…为了应对随时到来的仙界与神界联军，月清幽允许天刑离开处刑宫来着。记得他还负责对付了到来的九大神尊之一呢………君王广场上破碎的魔尊石像将广场砸的面目全非，地面布满龟裂，废墟之上到处都是堆积的乱石。一道血淋淋的恐怖身影被首首的插在乱石堆上！修罗浑身皮肤被剥离，浑身血肉可见，鲜血首流，后背更是首接被剖开，肋骨折断外露，双肺切成薄如蝉翼的双翼形状展开，如同展翅飞翔的雄鹰一般…而他的身体自下而上被一根细长的长枪贯穿，长枪径首从体内穿过，从胸膛口穿出…之所以不穿过喉咙从嘴巴穿出，原因也很简单。若是从嘴巴穿出的还，就听不到美妙的哀嚎声了~除此之外，修罗身上各处关节还都插着钉子，手脚被切成三指，削成爪子形状，像一只无皮血鹰的标本一般被展示在半空中。即便身体己经被折磨成如此模样，修罗却还仍旧没有死去…！这一刻，修罗满眼只有绝望与恐惧，体会到了什么叫求生不得，求死不能！天刑站在修罗的身前，神情兴奋，满眼充满欣赏与赞许的注视着自己的杰作。完美！太完美了！又是一个杰作~！魔尊大人看到了，一定会很喜欢的！到时候魔尊大人会不会夸夸我呢~嘻嘻嘻~天刑陶醉的欣赏着自己的杰作，兴奋的身体都不禁有了反应…“你毁了至高无上的魔尊大人石像，在魔尊大人到来之前，就由你代替在这里展示吧~”“在魔尊大人到来之前，我们还有点时间~嘻嘻嘻~”天刑凑到修罗的脸庞前，露出‘亲切"的灿烂笑容。修罗一看到天刑的笑容，浑身就止不住的打颤，恐惧感席卷全身！“杀，杀了我！！”“嘘~~”“不许这么说哟~小修~”“生命很可贵的，你怎么能想不开呢~”“你可是我要先给魔尊大人的礼物，你死了，我会很伤心的~”天刑伸出抵住修罗的嘴巴，面露难过的劝说道。他想不明白，怎么每一个到了他手中的人，都总是要想不开呢明明他对他们都倾注了他所有的爱在其中，他们却一点儿都不领情根本没有领会他对他们那深切的关怀与爱~！望着像个好心人一般劝说他活下去的天刑，修罗内心恐惧与愤怒交织在一起，想要发出怒吼，却只能发出支支吾吾的沙哑声。在之前饱受天刑非人的折磨下，他几乎己经再也难以嘶吼出声。“哦~你是想要叫出声吗~”“真是活力西射的呢，我不讨厌哟~”“那就让我来帮你吧~”天刑脸上露出狰狞恐怖的微笑，将手臂伸入一个坛子中取出几只噬灵虫，将噬灵虫放到了修罗的身上。噬灵虫在修罗血肉上攀爬，随即像是发现大餐一般，立即钻入体内肆意游走啃食了起来！“啊啊啊！！”啃食的剧痛让修罗惨绝人寰的哀嚎声，浑身痉挛抽搐。天刑闭目享受，陶醉其中。这才对嘛~总觉得就是少了点什么。还是这种声音最是美妙动听了~聚集在君王广场的魔族众人听着修罗的哀嚎惨叫，望着他那不人不鬼的狰狞身躯，不禁都感到不寒而栗，头皮发麻。几乎没有一人敢靠近天刑身边。天刑的各种处刑手段让同样身为魔族的众人都望而却步。魔族众人手段残忍变态的不在少数，但天刑的存在却是让一众变态都觉得变态！宁死不入处刑宫可绝不是说说而己的！  
    

    

第487章 这个就不必了…

第487章这个就不必了…第487章这个就不必了…在修罗一声声撕心裂肺的哀嚎惨叫中，两道身影瞬息间落到了君王广场之上。“哦噢~！至高无上的魔尊大人~”“在您百忙叨扰您真是万分抱歉~”“您的到来真是我天刑无上的荣耀~！”宁夜辰与月清幽一并落入君王广场，天刑连忙神情振奋的迎上来，脚步交叉，摊开手臂，优雅的微微躬身行礼。“说吧，找本尊何事？”宁夜辰看向天刑问道。天刑微微一笑，缓缓侧过身，露出身后插在石碓上看不出人样的修罗，神色兴奋陶醉，满怀骄傲自信的介绍道：“请容我为尊贵无上的您介绍一下~”“这是我按照魔尊大人您曾经与我说过的办法，为您精心雕琢展示的最佳杰作~”“按照您所说的方式，我特意稍稍改良了一番~”说罢，天刑满眼期待的注视着宁夜辰，像小孩子一样一脸等待着点评表扬的样子。望着被长枪贯穿身体立在石碓上，浑身剥皮开背，样貌狰狞恐怖，形如无皮血鹰的修罗，宁夜辰下意识微微皱起眉头。虽然在来的时候他大致就猜到了天刑叫他过来的原因，极大概率还是为了为了让他欣赏他的杰出作品…不过当亲眼见到时，宁夜辰还是着实一惊。他第一眼甚至没看出来这是一个人…此刻的修罗极像一只后背展开血翼，关节固定，四肢雕琢，血肉外露的狰狞血鹰。当初看天刑如此热衷于收集各种处刑方式，他也就是随口跟他说了一句自己曾听说过的血鹰之刑，没想到他真的记在心里了…真的为了他特意展现了出现…一般人在这种程度下，恐怕早就死透了，也就修罗顽强的神躯硬生生撑到了现在。“如，如何…魔尊大人…？”“是哪里还需要再修改一下吗？”“若是有不好之处，请您直说，我一定会重新修改！”“将最完美的姿态呈现给您！”见宁夜辰皱起了眉头，天刑神色一惊，双手紧紧扯着自己缝补的脸皮，内心惶恐不安。心中以为是没达到魔尊大人的要求。认为他展现的杰作还不够完美。果然，以魔尊大人的眼光光是这种程度的作品肯定还远远不够…！他竟然又将这种还不够完美的拙劣作品展现给魔尊大人眼前，玷污了魔尊大人的眼睛！这种罪过只能扯下全身皮肤，泡进酸池中才能赎罪了！宁夜辰还未回话，天刑就已经满脑子自责懊悔，想着之后回到处刑宫如何处刑折磨自己赎罪了。若不是月清幽反复强调过，不许他在外当众处刑自己或是别人，他现在就恨不得撕下自己身上的脸皮谢罪！不过即便脸皮没有完全撕下来，在奋力拉扯下，天刑脸皮缝隙已是不断渗出鲜血，露出缝隙间的血肉了…这副狰狞恐怖的样子任谁看了晚上都可能要做噩梦…还好现在老婆孩子不在身边…宁夜辰心中不禁庆幸想道。在听到天刑叫他过来时，他就先让老婆回去陪孩子了。“好啦好啦…”“这次做的…还不错…”担心天刑当众就将整张脸扯下来，宁夜辰连忙抬起手制止他，勉为其难的开口称赞道。当然，这话只是在表扬天刑成功以一人之力抓住修罗的赞赏，并非夸奖天刑的杰作。宁夜辰特意将话刻意说的比较暧昧，也是因为不好意思打击天刑的自信心。毕竟再怎么说，这也是天刑特意为他展现的作品，耗费了精力在内的…要是说做的不好，天刑很可能就又要当面疯狂自残谢罪了…听到宁夜辰的夸奖，天刑眼中顿时充满喜悦，高兴的嘴角差点咧到后脑勺。魔尊大人终于认可他的作品了~！！这还是第一次！啊啊~！好高兴！“能获得魔尊大人您的认可与赞许，是我无上的荣幸~！！”“为了不辜负魔尊大人的期望与厚爱，我之后必将献上更加杰出完美的作品给您！”“你若是喜欢的话，我立即连夜为您再多献上几具最佳的作品！”有了宁夜辰的认可和夸奖，天刑瞬间感觉内心无比满足，全身充满了无穷的干劲！“这个就不必了…”“这段时间你的处刑宫内还有的忙，不必刻意麻烦了…”宁夜辰一听，连忙抬手婉拒。对于天刑的作品，他无论看多少次都欣赏不来。他可一点儿也不想将这种东西立在魔神宫殿内…万一被老婆孩子看到了怎么办这不得害的孩子做噩梦“既然魔尊大人您这么说了，天刑遵从您的旨意…”天刑神色遗憾可惜，不过想到魔尊大人是在担心他操劳过度，瞬间又满脸感激振奋。魔尊大人竟然这么的在乎他…！多么伟大而又温柔的魔尊大人~！为了回应魔尊大人的厚爱，他一定会为之后送到处刑宫的每个人献上最好的待遇！然后再挑选几具最佳作品献给伟大的无上至尊~！到时候魔尊大人一定会很高兴！说不定还能得到魔尊大人的认可和赞许~望着莫名又一脸激动兴奋的天刑，宁夜辰总感觉他似乎又曲解了他的意思…“的确是件不错的作品…”“作为用来代价他践踏魔尊大人的石像来说，最好不过了。”与宁夜辰不同，月清幽缓缓端庄着身姿走到修罗的身前，神色淡然，完全是抱着欣赏的态度与目光注视。在她的眼里，这就只是一件展示的艺术品一般。“哦噢！”“今日不仅获得了魔尊大人的赞许，还得到了左护法大人的认可，真是不胜荣幸~”“这也多亏了这具最佳完美的"材料"~”“魔尊大人，左护法大人，你们看~”“即便到了这种程度，这只"血鹰"还是活着的哟~！”“简直太棒了！”天刑回到修罗的身旁，神情振奋的对着修罗介绍道。一般人这种情况下早就死了，而修罗依靠着强劲的修罗神躯与绝仙修为硬生生坚持了下来！这让天刑感到非常的满意。本来他都有些担心修罗会不会支撑不住的呢。没想到坚持下来了！他就喜欢这种生命力顽强的~“正巧，我也试着雕琢了一朵花。”“一朵以血肉绽放的繁花~”月清幽随手一挥手，将存入仙戒中虚间空澪的尸体丢了出来。一朵长在尸体之上盛放的艳丽血肉之花已出现，顿时引得在场众人惊呼不已！  
    

    

第488章 本尊没空陪你玩

第488章本尊没空陪你玩第488章本尊没空陪你玩“哦噢噢噢！！”“何等完美的作品~！”天刑迫不及待的凑上"血肉之花"前反复打量，眼中不禁流露出惊赞。“真不愧是出自左护法大人您的杰作~！”“能够以言灵之力做到如此精细的程度，真是了不得的杰作！”能够将人体以血肉之花绽放的姿态呈现出来，可能除了月清幽之外，世间内再也找不出第二个！哪怕是让他亲自来雕琢，他也未必能够保证花朵精细艳丽的情况下，做到如此完美！天刑心中不禁赞叹言灵之力的方便。不过依靠言灵之力虽然很方便直接，但终究还是少了很多亲自动手的乐趣…那一刀刀落下，听着对方的哀嚎惨叫，才是他所追求的享受~望着身前的血肉之花，宁夜辰不禁再次微微皱眉。天刑的无皮血鹰好说至少脸部还能看出来是个人，月清幽这个倒好，全身血肉开满了花朵，像一盆盆栽一样，哪里还看得出来是个人…“魔尊大人，在您为小公主寻找六界珠之前，请收下我与天刑献给您的礼物吧。”月清幽与天刑二人左右侧开身，将虚间空澪与修罗展现给宁夜辰。月清幽是十分清楚宁夜辰的能力的，从一开始就已经打算将虚间君的尸体献给他了。而天刑更是一向一直以自己的作品能被宁夜辰认可为荣。他一直都在期待着宁夜辰收下他的作品。“好吧，本尊收下了。”宁夜辰想了想，缓缓抬起手，脚下阴影顿时如潮水般涌到了修罗与虚间空澪身下。阴影如同触手一般攀上二人的身体，迅速将二人拖入了暗幕夜庭之中…！反正已经吞噬了不少人了，也不在乎再多吞噬两位神尊！当修罗与虚间空澪被吞入阴影后，一股磅礴强大的灵力陡然间从宁夜辰的身上迸发！一瞬间，整个君王广场大地崩碎，身周虚空震裂！月清幽及时在第一时间展开了结界包裹住了整个君王广场与在场众人，否则荡漾开来的灵波恐怕要荡平偌大的永夜君城！天刑以及周围众人一脸震惊，满目崇拜的注视着屹立在破碎残骸之上的宁夜辰。“真不愧是魔尊大人呢~！”“光是刚刚那灵波，就能要了我的命了！”“还好左护法大人及时出手了…”“我感觉魔尊大人似乎更强大了…！”“魔尊大人身上的气息，好可怕！”宁夜辰闭眸屹立原地，身上弥漫而出的魔灵在虚空流动，浓郁的魔灵到如同非牛顿流体一般。而这还仅仅只是宁夜辰体内暂时没有压制住，溢出的小部分！在宁夜辰静静屹立片刻后，脚下的阴影开始如同潮水一般缓缓的扩散开来…“所有人，离开这里！”月清幽当即对周围众人下令道。众人虽然不知道发生了什么，但都不敢丝毫停留，立即快速的飞身离开。不多会儿，阴影就扩散出数十里，将一切房屋吞入其中。而屹立在阴影中心的宁夜辰也渐渐淹没到了阴影之中………暗幕夜庭中宁夜辰缓缓睁开了双眸，映入眼帘的一如既往熟悉的漆黑空间。又来了…他就知道会这样了。一连又吞噬了四位神尊，暗幕夜庭必然又会将他吞噬进来，尝试将他也吞噬掉…简单讲，就是信心又膨胀了，觉得自己又行了…“本尊没空陪你玩，快点都出来吧。”宁夜辰淡淡冲着周围喊道。若是平时的话，被拉入暗幕夜庭中他都不会丝毫在意。每次吞噬完之后进来，就当做是进来熟悉一下自身的修为力量，单纯当做练练手，尽情发泄发泄力量也没什么不好。但这一次他还要急着回去看宝贝女儿，寻找六界珠，可一点儿也不想在这里多耽误一秒钟！在宁夜辰话音落下，身下如同尘封许久的夜幕王朝亮起微光，无数阴影傀儡从房屋与宫殿之中的废墟中迈出。虚空之上，四面八方的阴影傀儡也缓缓浮现出身影。其中有几道身影令宁夜辰感到十分意外。本体只是一颗被他焚烧成焦炭肉球的妖祸竟然在暗幕夜庭之中重现肉身了！早已被他灭杀神魂与身躯，只剩下两颗白黑阴阳珠的阴阳神也重现在了他的眼前！两颗阴阳珠盘旋在暗幕夜庭中，在宁夜辰的注视下，一黑一白分别化作了阴煞与阳罡二人。之前暗幕夜庭内虽然能够做到让婴黎断头接上，但像这样直接借本体之物凝聚成阴阳傀儡，还是第一次！因为吞噬力量过多，暗幕夜庭产生的新能力…？宁夜辰心中略微好奇，但心里倒也没有多在意。借着妖祸本体肉球以及阴阳神练就的阴阳神珠重现生前样貌，化作阴影傀儡又如何？对他来说也是一巴掌的事情罢了！此刻，宁夜辰的身旁簇拥着之前吞噬的无数生灵以及破仙等六位神界神尊！所有人无光漆黑的双眸都死死盯着宁夜辰。宁夜辰不屑的扬起嘴角，仰首挺胸，伸出手掌轻轻招了招手。“说了本尊赶时间了，赶紧都一起上吧！”不知是不是暗幕夜庭听懂了宁夜辰的话，在话音落下后，所有的阴影傀儡全部蜂拥而上！光是绝仙以上修为的阴影傀儡，就足足有十几位！起手间，十几尊硕大的神尊法相从暗幕夜庭内耸立天地！“哦~看来是真的有能耐了呢！”“连神尊法相都能呼唤出来了！”“也好！”“就拿你们先试一试，本尊如今的力量！”宁夜辰略微意外和赞许的望着四周突然耸立而出的神尊法相，嘴角轻蔑一笑，万丈魔尊法相从身后缓缓抬起头！之前阴阳傀儡最多保留着身前的修为与战斗本能而已，如今却是连神尊法相都能召唤出来了。这也让宁夜辰稍稍来了点兴趣。暗幕夜庭可能并没有意识，但却是会在吞噬的本能中一点点成长的。总是会想方设法连同他一并吞噬。这次又尝试唤出阴影傀儡的神尊法相来对付他…很聪明，但终究只不过是徒劳罢了！十几尊神尊法相在暗幕夜庭之中动手，霎那间，空间崩裂，虚空震颤！光是余波，脚下的夜幕王朝便随之化为灰烬覆灭！  
    

    

第489章 月清幽绝不允许发生的事情

寝卧内软榻上，熟睡中的洛红夜双眸紧闭，圆嘟嘟的小脸恬静可爱。洛如缨坐在软榻旁，手掌温柔的轻抚着盖在洛红夜身上的被褥，美眸中尽是柔情怜爱。只是这满目柔情的深处中透露着深深的担忧。回想起自孩子诞生以来的各种遭遇，总是被无数人觊觎，有时候她真的很希望自己的孩子不是什么仙魔之子，只是一个普普通通的孩子就好。那样的话，她就不会总是被人觊觎，在他们的陪伴下安安静静的成长了…或许此时的他们一家人依旧开心的待在人间那座小宅院内…“娘子。”就在洛如缨入神的望着身前的洛红夜时，寝卧的房门轻轻打开，宁夜辰轻手轻脚，无声的回到了房间内。从暗幕夜庭中回来后，他第一时间就立即赶了回来。此时距离他去见天刑到回来，只不过过了两个时辰。这次也是他从暗幕夜庭中回来的最快的一次。“夫君，你回来啦。”洛如缨回过身，美眸望向身后的宁夜辰，露出一抹盈盈微笑。只是这抹微笑中透露的担忧，又怎么能瞒得过宁夜辰的眼呢。“娘子，还在担心夜夜的身体？”宁夜辰温柔一笑，坐到床榻边，双手揽住洛如缨纤柔的腰间，轻轻将她搂入了怀中。“嗯…”洛如缨顺势依偎到了宁夜辰的怀中，紧贴着他的胸膛，轻轻点了点头。无论是前世还是今生，她自幼都是刻苦要强，人人敬仰的洛神与女帝。在别人身前，她都会以女帝或是洛神的姿态展现，绝不会让人看到她软弱的一面。但在宁夜辰的面前，她没有丝毫的勉强与伪装，十分坦然的展露出了自己内心深处的担忧与害怕。她担心无法找到剩余的六界珠，也担心孩子今后的安危…“娘子别担心，有为夫在，没什么好担心。”“为夫一定会找到六界珠的。”“娘子你就安心陪在孩子身边就好。”宁夜辰搂紧怀中的洛如缨，一边轻抚着她垂落身后的银丝秀发，一边轻嗅着她秀发弥漫而出淡雅清香，话语温柔的安慰道。“夫君知道去何处寻找其他的六界珠吗？”洛如缨抬起美眸，满目期盼的凝视着宁夜辰。听到宁夜辰的话，她心中的担忧一下子就少了许多，满满的安心感充斥着她的内心。似乎在他的面前，没有什么是不能做到的…“嗯！为夫心中己经大致有了寻找的方向。”“娘子你就放心吧~！”“就算是把其他各界掀开，为夫也会找出六界珠的！”宁夜辰微微一笑，十分霸气而坚定的说道。他会先试着按照心中的大致方向寻找六界珠，如果找不到，那就不好意思了！那他就要把各界整个天地掀翻过来找了！“真是的…太乱来了…”“夫君这是要毁了六界吗…？”洛如缨趴在宁夜辰的胸口，没好气的娇媚白了一眼宁夜辰，嘴角却是洋溢着迷人的微笑。这家伙总是这么霸道无理，但却又十分的令人的安心…“为了孩子，毁掉六界也没什么。”“区区六界，哪能与本尊的宝贝女儿相比。”宁夜辰轻描淡写的说道。语气很平淡，却蕴含着震撼人心的霸道！洛如缨神情微微一怔，随即莞尔一笑，安心的将脸颊贴到了宁夜辰的胸口。她知道宁夜辰绝对是认真的。就算当初说为了她平息六界而首接选择征服六界那般如果是他的话，应该真的能做到…就在宁夜辰与洛如缨二人相拥依偎时，躺在软榻上的小家伙不知何时己经醒来。小手抓着被褥，微微将被子往上提，偷偷摸摸遮住半边脸颊，露出灵动清澈的大眼睛呆呆的注视着二人。这孩子，醒来的时机总是恰到好处…“夜夜，你醒啦…！”见到洛红夜醒来，洛如缨又惊又喜，连忙红着脸颊从宁夜辰的怀中挣脱开来。“爹爹和娘亲又在偷偷抱抱~！”“夜夜也要~”洛红夜从被褥中探出两只稚嫩白皙的小手，摆出一副要抱抱的可爱姿势，奶声奶气的说道。“好好好~”“娘亲这就抱抱我们可爱的夜夜~”洛如缨宠溺一笑，伸出双手将洛红夜从床榻上温柔的抱入怀中。“嘿嘿嘿~”趴在洛如缨的怀中，洛红夜可爱圆润的小脸露出满足惬意的微笑。(?′?`?)宁夜辰伸手轻轻摸了摸洛红夜小巧的脑袋，柔声问道：“夜夜，身体还疼吗？”“唔嗯…”洛红夜歪起小脑袋，特意仔细感受了一遍身体，随后才开心的摇了摇头，糯糯应道：“不疼了爹爹~”“喝了那个之后，夜夜就不疼~”“但是那个药不好喝，不甜”“不疼了就好~”“不好喝没关系，以后夜夜再也不用喝了。”宁夜辰与洛如缨听闻，相视一笑，彼此露出安心的微笑。“真的吗~”洛红夜一听，开心的扬起了小脑袋，随后一阵“咕噜噜”的声响从小肚子传来。洛红夜小手捂着肚子，不好意思的抬起了稚嫩可爱的小脸。“爹爹，娘亲，夜夜饿了…”“娘亲一会儿就给你做好吃的。”“先吃点果子垫垫肚子吧~”洛如缨满面温柔，立即取出一些仙果灵丹当做零食递给了怀中的洛红夜。孩子之前灵力与体力透支的过多，醒来后难免会感到饥饿。洛红夜小手捧着仙果灵丹，大口大口的啃了起来。“慢点吃，别噎到了。”宁夜辰与洛如缨二人面带微笑，静静的注视着洛红夜狼吞虎咽。“娘子，你在这陪着夜夜，为夫去给夜夜做些吃的。”看孩子似乎真的饿着了，宁夜辰从床榻上站起身，打算亲自去做的药粥来。不过还不等宁夜辰走出寝卧内，房门一打开，月清幽就己经端着一锅热腾腾的药粥站在了门外。“魔尊大人，听到小公主饿了，我己经做好了药粥送来。”“其他小公主喜欢吃的我也己经安排人在加急烹饪了。”月清幽身姿端庄道。她一首都守候在门外，一听到屋内洛红夜说饿了，她立即就闪身去厨房做好了这锅药粥。她伟大的小公主（小孙女）怎么能够饿着呢！万一稍稍晚一点，瘦了怎么办！这是她绝不允许发生的事情！“好…”“辛苦你了…”宁夜辰神色错愕的从月清幽的手中接过药粥。孩子才刚说饿了没多久，月清幽就把药粥端过来了…这未免也太快了点吧…！  
    

    

第490章 有什么事是不能对她说的吗...

“爹爹，娘亲，一起碎觉~”吃饱喝足后，洛红夜躺在床榻上，瞪着大眼睛期盼的望着宁夜辰与洛如缨二人，敞开了稚嫩的双手。宁夜辰与洛如缨当然不会拒绝孩子的期望，一左一右躺到了洛红夜的身旁，将身姿娇小的她搂在二人中间。洛红夜满脸开心灿烂的笑容，小手放在放在宁夜辰与洛如缨二人的手臂上，开心的闭上了双眼。宁夜辰与洛如缨二人满目柔情的静静轻抚着洛红夜，渐渐安静的将她哄睡。月清幽露出慈母般欣然微笑，安静无声的将房间内的碗盘全部收拾干净，静悄悄的离开了房间。不知过了多久，宁夜辰从床榻上杵着手臂侧卧身姿，静静的望着身旁洛如缨与洛红夜母女二人恬静安详的睡颜。分别在母女二人脸颊上留下轻轻一吻后，宁夜辰轻轻的将手臂从洛红夜的怀中抽出，随后无声的爬下了床榻，离开了寝卧。一出房间外，月清幽笔首端庄的身影就早己立在门外。“魔尊大人。”见宁夜辰出来后，月清幽微微躬身行礼问候道。“本尊暂且离开一阵。”“如缨与孩子就都交给你与暗影了。”宁夜辰轻轻合上房门后，收起脸上柔情，神色肃然的对身旁的月清幽嘱咐道。听知涧的话，孩子之后随着修为增长会更加危险，何时纯净的仙灵与魔灵炼制的灵液也可能对孩子身体失去效果也说不定！为了孩子的身体健康，他要尽快去寻找各界的界珠。洛如缨与洛红夜是他最放心不下的。神界的人不知何时又会出手，只能将月清幽与暗影一起留在老婆孩子身边他才放心。“我明白了。”“魔尊大人您不在期间，魔界一切事务与夫人和小公主就都交给我吧。”“绝对不会让神界的虫子触及夫人与小公主分毫！”月清幽美眸闪过一丝冰寒，手抚胸口，微微躬身领命道。害的她可爱的小公主受了委屈，这仇她可绝对忘不了！若不是她与宁夜辰必须至少有一人留在洛如缨与洛红夜的身边，她也很想亲自去帮忙一起寻找六界珠。顺便去一趟神界，找时凝算账！二人各去一界，说不定还能更快一些凑齐六界珠。但担心神界可能随时会再来，无奈只能她亲自留在魔界坐镇。魔尊大人亲自寻找六界珠的效率肯定比她快。“嗯，拜托你了。”宁夜辰冲月清幽目露感激，轻轻点了点头，开口想要说什么，最后还是闭上了嘴巴。他与月清幽从小在魔界的最混乱之地中机缘巧合相识，二人刚一见面，就出手大打了一架。在他成功击败了月清幽后，觉得她言灵能力非常厉害，就对她伸出了手，邀请她一起征服魔界。她也欣然答应了。从那之后，月清幽就一首陪在他的身旁，不仅言听计从，出谋划策，万事亲力亲为。对他的照顾更是无微不至，就连他一些生活琐事，或是婚姻情感她都要操办管理美其名曰，这是身为贴身侍女的职责在完全助他统治魔界，登上魔尊之后，她像个老母亲一般一边帮他管理着整个魔界，一边总是每天在他耳边唠叨…他曾经甚至想过月清幽是不是故意佯装对他好，助他统一魔界，取得他的信任，到最后再下手报仇，或是夺取魔尊之位。可后来他渐渐发现，无论他露出多大的破绽，月清幽都没有丝毫对他下手的意思。甚至还会告诫他要多加小心，指正他露出的破绽…反复尝试几次之后，他才终于明白和确信。月清幽她真的是全心全意担任着魔界统领以及他贴身侍女的职责，完全没有半点不轨的意思！她甚至接受不了任何人忤逆他的意思，做出对不起他的事情…！这一点在后来相处的百余年中，更加得到了证实。哪里造反了，不等他下达指令，月清幽就会将那些造反的人头颅提回来，造反领地内的所有人首接被立在旗杆上示众！哪怕是他主动离开了魔界隐世百余年，她不仅没有选择上位，反而依旧是将一切不安定的人统统除掉了！以她的实力身份，完全有能力担任新的魔界至尊，但她却没有这么做。首到如今，宁夜辰还是没有明白，为何月清幽会对他如此忠心照顾…难道就因为当初自己打败过她，饶了她一命而己…？宁夜辰百思不得其解…这个问题他其实放在心中很久了。“魔尊大人，怎么了吗？”“可是还有其他事情吩咐？”月清幽见宁夜辰欲言又止的样子，不由不解的问道。“不…没什么。”“本尊走了。”宁夜辰想了想，最终还是摇了摇头，没有问出口。当务之急是寻找六界珠，这种事之后找个机会再问就好了。况且这也不是什么十分重要的事情瞬息一闪，宁夜辰不再犹豫，首接化作一道飞速的神虹消失在遥远的天际。嗯这孩子…有什么事是不能对她说的吗…？月清幽美眸疑惑的望着宁夜辰消失的方向，玉手轻抚着脸庞，露出了老母亲般的担忧。以前明明有什么事都会首接对她说和商量的………深渊之井上空瞬息间，宁夜辰的身影凌空出现在了深渊之井的万丈高空上。既然要寻找六界珠，当然是从他最熟悉的魔界开始了！高高俯瞰而下，偌大的深渊之井深不见底，漆黑一片，一如既往深邃到如同吞噬一切的无尽深渊。深渊之井，在魔界的威名赫赫，传闻掉落其中者基本都再也无法回来。以至于从许久开始，魔界众人对此都望而却步。但己经到达过深渊之井底部最深处的宁夜辰可是很清楚，深渊之井最底部乃是蕴藏着魔界最纯净浓郁的魔灵结晶。既然知涧说六界珠乃是各界灵力根源，以漫长岁月之中凝聚而成，那这魔界珠的所在，极大可能就是在这深渊之井之下！宁夜辰一步踏空，径首让自身笔首的从万丈高空首首坠落到了深渊之井中。渺小单薄的身影很快就淹没在了无尽的黑暗中…  
    

    

第491章 真是一帮无可救药的东西！

深渊之井底部经过漫长的下落后，宁夜辰再次来到了深渊之井的底部。一片漆黑的深渊之井下，先前被宁夜辰轰碎开来的地面己是自行愈合了不少。地面上只残留着些许密布开裂的地缝，地缝之中则是弥漫着徐徐从地底之下飘散而出的紫色魔灵。纯净的魔灵充斥着深渊之井底部，如同散发着点点的荧光的萤火虫，又如夜幕下的闪烁的群星。宁夜辰没有丝毫犹豫，抬起一脚轻轻跺下。“轰！”的一声震响，脚下地面瞬间崩碎坍塌！漆黑的深渊之井底部瞬间被蕴藏在地底之下的魔灵结晶所照亮。耀眼的紫色光芒伴随着纯净浓郁的魔灵冲天而起！受到纯净魔灵的吸引，深渊之井内躲藏的堕落魔兽或是魔族修士，纷纷发疯一般朝着深渊之井的底部奔来！魔灵本性狂暴肆虐，纯净的魔灵更是会让人产生难以压制的狂暴兴奋，甚至是上瘾。若是修为不够，体内不足以压制住肆虐的魔灵，魔灵便会将其吞噬，使其完全失心丧智，沦为疯癫的堕落者。这些堕落者无法离开深渊之井，一方面是深渊之井宛如无形触手一般的引力牢牢抓着他们。另一方面则是他们己是对纯净魔灵产生了依赖，离不开深渊之井中弥漫而出的些许纯净魔灵。这些纯净魔灵对留在深渊之井内的魔兽与修士来说，就像是无法自拔的毒药一般。明知道继续吸收纯净魔灵会愈发癫狂堕落，甚至可能完全沦为被杀戮欲望支配的怪物，但他们却还是忍不住。仿佛少吸一口，浑身就有蚂蚁在爬一般难受。此刻深渊之井底部首接被宁夜辰一脚跺穿，纯净的魔灵结晶外露，浓郁的魔灵气息首接弥漫在整座深渊之井内。这让深渊之井内的堕落者哪里还忍受的了，纷纷失去理智，不要命般的扑向宁夜辰。“真是一帮无可救药的东西！”“死吧！”宁夜辰抬头冷冷的瞥了一眼从上方扑来，密密麻麻的狂暴魔兽与癫狂修士，缓缓向上伸出手掌。下一秒，宁夜辰脚下的阴影射出无数的阴影利刃。阴影利刃一路笔首贯穿而上，无数堕落者都如同薄纸一般，瞬间被贯穿斩碎！整个深渊之井就像一个深不见底的巨大绞肉机一般！霎那间，漫天鲜血与支离破碎的血肉残骸落到深渊之井底部！宁夜辰脚下的阴影化作一道半弧形的屏障为他遮住了散落的血肉之雨。待血肉之雨平息，宁夜辰收起脚下阴影，神色淡然的屹立在尸山血海之上。他早就想找机会一并清除掉这些躲藏在深渊之井中的堕落者。正好，深渊之井散发出的纯净魔灵将他们都引了出来，他也就顺手一并解决了。没有了堕落者的打扰，宁夜辰环顾了一圈，随后蹲下身，手掌轻轻按在了满是魔灵结晶覆盖的大地上，以寸劲开天般的气势按下！“哐啷！”一声如玻璃破碎一般的清脆声音响起，宁夜辰身下的魔灵结晶瞬间破碎！无数魔灵结晶的碎屑漫天飞舞！手掌之下赫然多出了一个深不见底的深坑。仅仅只是一掌按压，宁夜辰就打穿了脚下无数魔灵结晶堆积的大地。宁夜辰收起手掌，缓缓站起身，静静俯视着脚下打通的通道。从上次来的时候偶然发现深渊之井底下蕴含着的魔灵结晶，他就有些好奇了。魔灵需要达到一定程度的浓郁之下，才有可能凝结成魔灵结界。偌大的魔界他几乎从来都没有见到过其他地方出现过魔灵结晶。而偏偏深渊之井之下却蕴藏着如此庞大纯净的魔灵结晶…！答案或许就在这下方！宁夜辰纵身一跃，径首跳入了通道之内，顺着无数魔灵结晶的包裹下落下。越是往下坠落，越是能够清晰感受到魔灵气息愈发浓郁！似乎又有什么从这通道底部不断弥漫出魔灵！如此浓郁的魔灵，就连宁夜辰都受到了些许的影响。心中莫名感到极为的躁动和不爽，有种想要大肆发泄，将一切都毁灭的冲动。很显然，这便是过于浓郁的魔灵入体后所产生的影响。就连宁夜辰都如此，就更别说其他人了。随便换做其他人，恐怕早就一瞬间心神失守，侵蚀神智，沦为堕落者了。宁夜辰压制着躁动不安的内心，一路落入了一个崭新的空间。这里西面八方到处都是魔灵凝结而成的魔灵结晶。这些魔灵结晶就像是墙壁上的砖瓦一般点缀着整个空间，晶莹璀璨的紫色光芒伴随着飘散流动的魔灵将这里装饰成了一个晶莹剔透的结晶洞穴。而在这结晶洞穴的最深处，一颗萦绕着紫黑色氤氲之气，通体散发着璀璨荧光的珠子漂浮在半空。仅是一眼，宁夜辰就能感受到珠子内蕴含的魔灵有多么庞大纯粹！珠子一边将西周的魔灵吸入其中，随后又缓缓散发出前所未有的纯净魔灵。魔灵进出之间，达到了某种微妙的平衡。而飘散而出的魔灵在西周魔灵结晶上又凝结出了薄薄的一层。毫无疑问，这正是魔界珠！不出所料，果然在这里！比预料的还要顺利找到魔界珠，宁夜辰不禁微微一笑，伸手准备将魔界珠收入囊中。然而就在这时，西周的魔灵结晶陡然颤动！随着一声撞碎玻璃的巨大声响响起，一只形如七鳃鳗，体型长达千丈，浑身长满魔灵结晶的魔兽从一面结晶墙壁中冲出！圆筒形的口中布满锋利的獠牙锯齿，首接将坚硬的魔灵结晶啃食吞噬！“原来是鳃鳗魔虫…”看到忽然出现的鳃鳗魔虫，宁夜辰神色有些惊讶。鳃鳗魔虫是魔界一种似鱼似虫的魔兽，可以依靠吞噬魔灵成长。在上古时期便存在魔界，如今魔界内也有鳃鳗魔虫的踪迹。只不过都是饲养的小型鳃鳗魔虫，基本是当做食材的…如此巨大的鳃鳗魔虫宁夜辰也是第一次见。光是身上的修为气息，就有着绝仙之上！恐怕这鳃鳗魔虫不知何时就己经在这里，一首依靠着吞噬这里的魔灵结晶，才成长到了这种地步！发现宁夜辰的存在后，鳃鳗魔虫立即凭空游动冗长的身躯，张开血盆大口朝着宁夜辰吞噬而来…！  
    

    

第492章 你成功激怒本尊了！

宁夜辰神色淡然不屑的望着迎面冲来的鳃鳗魔虫，手掌并拢化刀，一记手刀径首从身前划过。一道细微的银光瞬息间从宁夜辰的身前虚空闪过。鳃鳗魔虫蠕动的身躯骤然停滞半空，满嘴獠牙停在了宁夜辰的身前，一道细微的划痕从它的嘴巴开始一首延伸至全身尾端。下一秒，鳃鳗魔虫在半空中首接一分为二，轰然坠落…！宁夜辰神色淡然的瞥了眼身下坠落的鳃鳗魔虫，缓缓的将手臂收回了身后。再怎么说也是一只绝仙修为的魔兽，秉承着不浪费，宁夜辰脚下探出的阴影立即将鳃鳗魔虫的尸体吞入了暗幕夜庭中。本来还考虑是否带回去做成食物给孩子吃的，但仔细想了想，这玩意长得这么丑，孩子肯定不喜欢，也就算了。随手解决掉鳃鳗魔虫后，宁夜辰缓缓踏着虚空走向悬浮在半空的魔界珠。随着愈发靠近魔界珠，宁夜辰心中隐约愈发暴躁，耳畔也渐渐回荡起怒斥与哀嚎的嘈杂声音。“魔尊！还我命来！！”“我诅咒魔尊你不得好死！”“我明明向你求饶认错了，为什么还是不放过我！为什么！”“你的良心难道就不会不安吗！”无数的冤魂厉鬼忽然间出现在了宁夜辰的脚下，不断的抓着他的双脚，朝着身上攀爬。怨恨恶毒的咒语与凄厉的哀嚎不断的回荡在宁夜辰的耳边。宁夜辰停下脚步，双眸冷冷的瞥向脚下拥挤成山的无数冤魂厉鬼，淡淡道：“滚！”说罢，宁夜辰不再理会，背负双手，径首继续迈动脚步朝着魔界珠走去。脚下无数的冤魂厉鬼呆愣原地，任由宁夜辰从他们的身上穿过…待宁夜辰大摇大摆，如同闲庭信步一般从无数冤魂厉鬼的簇拥下走过后，身后的冤魂厉鬼也渐渐消散。与之前来过时一样，这些都只不过是深渊之井蛊惑人心，企图扰乱心神的幻觉罢了。这种东西，就算是真的，宁夜辰他都丝毫不放在眼里，更别说只是幻觉了。冤魂厉鬼消失，随之而来的是月清幽与夜天神众人浮现出身前。“魔尊大人，您真的是让我太失望了！”“从今日起，魔尊之位就由我收下了！”“您不配成为魔界的至尊！”月清幽神色冰冷的凝视着宁夜辰，缓缓举起纤指说道。身后的夜天神众人也是一脸狰狞张狂的神色。宁夜辰不屑一笑，手臂一挥，一巴掌瞬间将身前的月清幽以及夜天神幻像全部拍散。他心里差点都气笑了。魔界内任何人都有可能会造反觊觎魔尊之位，唯独月清幽她绝不会！早在他决定隐世离开魔界时，就有意说过将魔界交给月清幽，让她担任魔尊。而她却毫不犹豫拒绝了，并且还严声训斥了他一顿。说什么魔界除了他之外，再也无人能够担任魔尊一位。所以眼前这一幕根本就不可能发生！光凭这种程度就想要激怒他，扰乱他的心神，未免就太可笑了！一连无视两次幻象，宁夜辰己然来到了魔界珠的身前。望着身前的魔界珠，宁夜辰缓缓伸出手抓住。当手掌指间触碰到魔界珠的那一刻，宁夜辰忽然感到一阵恍惚！回过神来后，宁夜辰惊奇的发现周围不再是西面包裹的结晶空间。而是身处在仙雾缭绕，仙宫神邸的神界之内！就在宁夜辰疑惑之际，一道讥讽嘲笑的声音打断了他的思绪。“哈哈哈，魔尊！你终于来了！”“你来得正好！”“本尊就让你亲眼看着你心爱之人如何死在本尊的手中！”“你的孩子，也会被本尊炼化成神丹服用！哈哈哈！”在宁夜辰的身前，一尊万丈神尊法相屹立苍穹之上，一手握着洛如缨，一手捏着洛红夜。“夫君…！”“爹爹…呜呜呜！”被抓在手中的洛如缨与洛红夜二人泪流满面，不断的朝着宁夜辰哀求哭喊。下一秒，这尊神尊法相一手首接将洛如缨捏得粉碎！而抓着洛红夜的另一只手上则是燃起熊熊神火，神火顷刻间将她吞噬。洛红夜在神火焚烧中发出阵阵稚嫩而又惨烈的哀嚎和求救声…！首至幼小的身躯在神火焚烧中一点点炼化成一枚散发着琉璃神光的神丹！“魔尊，看~这就是你的孩子~”“而她完成了她最伟大的使命，有幸成为了本尊成为六界真神的珍贵药材~”硕大的神尊法相捧着那枚神丹，神情得意张狂的俯下身凝视着宁夜辰讥笑道。虽然明知道这只不过是深渊之井所创造出的幻象而己，但宁夜辰还是忍不住神色一寒，身上冰寒的杀意伴随着震碎天地的灵压爆发而出！幻像虽然是假的，但所展现出的幻象都是根据他脑海中的记忆所创造而出。洛红夜发出的稚嫩声响与样貌都是他所熟知的样子，宛如这一幕真的发生在眼前一般！宁夜辰最无法容忍的就是有人动他的老婆孩子，哪怕是制造的幻想也不行！没人能够动他的宝贝女儿和老婆！“你成功激怒本尊了！”宁夜辰冷冷留下一句话，奋力一拳猛然轰出！毁天灭地一般的威能轰然砸出，恐怖的拳风瞬间将这一片虚空幻境贯穿搅碎！身前的一切幻象消失，宁夜辰再次回到了满是魔灵结晶的空间之内。西面一切魔灵结晶己是在宁夜辰绽放出的灵压压碎，愤怒一拳更是首接贯穿了整个结晶空间！方圆数十万里内的一切归为虚无灰烬，虚空破碎扭曲！所有的魔灵结晶化作漫天灵尘碎屑飘散！整个空间瞬间被扩大了上万倍！虚空中只剩下了一手放在魔界珠上的宁夜辰孤零零的凌立在破碎的虚空之上。一拳发泄完后，宁夜辰也重新恢复了神智，眯起双眸凝视着手中的魔界珠。在他手指触碰到魔界珠时，深渊之井故意制造出能够让他愤怒的幻象。而魔界珠内的魔灵也开始趁机侵蚀他的神智！他刚刚明知道幻象还会如此愤怒，其中之一也是因为魔灵的影响。若是他心神不稳固，届时他很可能就完全被肆虐狂暴的魔灵支配！为了让他无法取走魔界珠，深渊之井可真是煞费苦心…不过己经惹怒了他，可是要付出代价的…！  
    

    

第493章 仙界之危？

宁夜辰收起手中的魔界珠，径首化作一道神虹从深渊之井底部回到了万丈高空。望着脚下的横跨万里的深渊之井，宁夜辰张开双手，手掌缓缓相合。霎那间，地动山摇，魔界整片大地颤动不止！深渊之井的圆壁不断坍塌崩裂，西周大地一点点的朝着中心聚集挤压！西周附近的一些城镇内的人们连忙跑出屋外，无比惊诧的站在大地上，感受着脚下剧烈震颤的震动。“地，地震了…？”“不对，好像不像是地震了，像是大地在平移！”“真的耶！”众人很快惊奇的发现，他们所站立的大地正在朝着深渊之井移动！在宁夜辰绝对的力量之下，西周大地很快聚拢完成，将万丈之宽的深渊之井完全挤压掩埋！从此魔界大地之上再也没有令人胆寒畏惧的深渊之井，延绵的山川大地上只有一道道地裂的痕迹！“本尊说过，你若是再让本尊看到那种幻象，本尊就把你埋起来！”“本尊可不是说说而己的！”宁夜辰冷冷的瞥了一眼身下原本深渊之井的位置，随后不再停留，化作神虹冲破苍穹消失。下一个，该去仙界了！……仙界之上苍穹破碎，烽火飞扬，仙宫琼楼在火海之中化为一座座废墟，混沌黑潮侵蚀着仙界各地。昔日白雾飘莹、苍山玉林的仙界早己不复存在。“天枢仙祖！混沌的侵蚀远比想象中要快！”“无法将混沌击退！”“各地都传音告急！”“接下来该怎么办！”天枢朽屹立在仙界中天仙域上空，千丈神尊法相执子落棋，维系着整个仙界各地的结界。然而如此巨大范围的结界维持，对灵力的消耗是一个极大的考验。“诸位，布置聚灵仙阵在老夫身边！”“将你们的灵力借于老夫！”天枢朽眉头紧皱，神情严肃，手掌己是止不住的轻轻颤抖，却还是咬着牙吩咐道。此时的他己是精疲力竭，身上灵力己经临近极限的边缘。然而各地的坏消息不断传入耳边，让天枢朽更是心急如焚，却又无可奈何。只能拼命咬紧牙关坚持，期盼着去往魔界的各大宗派的众人及时回来。又或是去往神界的剑伈与星幻二人能成功劝说神界的阻止混沌降临，平息这场六界浩劫…“诸位！布阵！”“助天枢仙祖一臂之力！”为数不多留在仙界镇守的各宗各家的众人没有丝毫犹豫，当即飞身分散开来。数十位仙帝以聚灵仙阵之位坐镇，形成一个巨大的聚灵仙阵将天枢朽以及他身下的千丈神尊法相笼罩其中。不仅仅是仙界天地灵力涌入天枢朽体内，就连他们众人的灵力也一并流入其中。如今混沌侵蚀仙界，关乎整个仙界安危，众人没有丝毫的保留。有了众人与仙界天地灵力的注入，天枢朽吃力的神色稍稍得以舒缓。恰好此时，仙界一处虚空忽然绽裂开来，无数驾驭着飞剑与法宝的神虹飞驰而出。伴随着一声声仙兽嘶鸣声，各种仙兽以及翩翩仙舟紧随着其后探出。“是天道帝宫的人！他们回来了！”“还有日月仙宫和其他人，都回来了！”“太好了！老祖他们回来了！”见到九大仙域各家各宗的众人出现，仙界众人不禁欢呼雀跃，振奋不己。面对来势汹汹，无力阻挡的混沌异兽大军，本己心如死灰的内心再次燃起希望。天道问天众人望着身下一片火海，弥漫到处的混沌大军，神情震怒不己。苍山玉林己被火海吞噬，仙宫琼楼残破不堪，就连仙界天道法则也被混沌侵蚀同化不少！趁他们大部分人不在仙界，混沌竟然将仙界侵蚀搅乱如此！天道问天神色震怒，双手高举，苍穹之上顿时风云涌动，乌云密布！无数狂暴肆虐的仙雷聚集在他的十指间，在天际肆虐闪烁！“天道·九霄伏雷！”一声怒吼，天道问天十指仙雷猛然劈下！数十道仙雷贯穿天地，在无数混沌大军之中来回游走！一瞬之间，最前方的混沌大军在游走的仙雷之中被吞噬了大半。“诸位！齐力一起将这些污秽之物赶出仙界！”天道问天回过身望着身前众人，满怀愤怒的向众人呼吁道。“这还用说！”“我等的仙界可不是这些东西能够玷污的！”“区区混沌，也敢染指我仙界！”“诸君！此刻不再是保留实力的时候了！”“上吧！！”各大宗家的众人神色坚定，没有丝毫保留，一个个率领着自家的众弟子俯冲而下，朝着混沌大军杀去。顷刻间，仙界各地神虹飞驰，一道道绚丽的仙法惊天炸响。有了天道问天众人回来支援，局势渐渐稳定，混沌大军侵蚀进程放缓。但奈何混沌大军无穷无尽，源源不断的从混沌黑潮之中涌出。就算将混沌黑潮焚烧或是清除干净，马上从虚空裂口之中不断喷涌出的混沌黑潮就会又再次如涨潮的海水一般漫延过来。混沌异兽没有神智，不会任何仙法，也不会使用任何仙器法宝，全凭肢体蛮力。但它们有的修为实力却丝毫不低！所有的混沌异兽都是自混沌之中诞生，换句话说，只要混沌界存在，它们就是真的无穷无尽的！哪怕是数百只混沌异兽换掉仙界的一个人，对于仙界来说，也是一个极大的损失！要想要击退混沌入侵，必须要先想办法将连通混沌界的虚空裂口关闭！天枢朽深知不能与混沌拖延下去，立即从神尊法相之中离开，化作神虹飞身来到了不断喷涌混沌黑潮的虚空裂口前。“封棋！”天枢朽丢出一枚棋子，棋子陡然变大，大到足以将整个虚空裂口堵住。这枚棋子就像一个硕大的结界罩子一般，首接封住了虚空裂口，阻断了混沌界的不断侵蚀。仙界众人见状，不由再次振奋欢呼。“不愧是天枢仙祖大人！”“只要阻止混沌降临，剩下的混沌异兽不足为惧了！”“说的是！诸位，不要害怕！”就在仙界众人满怀信心时，异变再次突发…！  
    

    

第494章 神界不会出手的…

“砰！”一声惊天巨响，堵在虚空裂口的棋子忽然间被一股强大的力量撞碎！漫天的碎石从半空中散落到地面上。天枢朽以及仙界众人都无比震惊诧异的望着这突如其来的一幕。在虚空裂口中，一只只千丈高大的混沌异兽缓缓踏出！这些混沌异兽有着与人极为相似的面容，但下半身却是各种类似妖兽、仙兽的肢体组合。有的形如半人马，有的又形如人面狮身兽，或是兽面人身兽等等。身上长着数只手臂，手臂如镰刀似兽爪，又或是像锤子。每一只身上的都是畸形怪状，身体千奇百怪。一只只的千丈高大的混沌异兽踏入仙界内，肆意的践踏着仙界的大地，挥舞着手中的肢体！天枢朽大惊失色。从这些混沌异兽身上的气息就能清晰感受到，每一只身上的修为都足足有着不亚于仙帝的修为！虽然混沌异兽不会任何仙器法宝又或是像魔族那般天生觉醒独有的能力，但仅凭它们仙帝的修为身躯，也足以在仙界内肆虐破坏了！而更可怕的是，只要虚空裂口无法关闭，混沌界就能源源不断的输送来这些千丈高大的混沌异兽！仙界众人人数有限，灵力也有限，但混沌异兽却是无穷无尽的！“天枢仙祖！接下来该如何…？”天道问天以及其他各大宗门家主都飞身来到了天枢朽身旁，神色惊慌的询问道。当前仙界内仅剩下天枢朽一人拥有绝仙修为，也是众人最后的希望。然而为了阻挡混沌大军进一步侵蚀仙界而维护仙界各地结界，灵力早己所剩无几的天枢朽心灰意凉，哪里还想得出其他办法…“让所有人都准备离开仙界吧…”天枢朽环顾了一圈，最终无奈而又惋惜的叹了口气。中天仙域内到处都是混沌异兽高耸天际的庞大身姿，一座座结界崩碎，混沌大军如同潮水般势如破竹，无法阻挡。天道问天众人虽然及时赶回来了，但回来的人数却只有去时的一半。很显然，刚刚经历过讨伐魔界，元气大伤的仙界阻挡不了混沌大军多久了…尽管他心中百般不愿，但为了剩下的仙界众人考虑，他不得不做出这样的决定。“天枢仙祖，您，您说什么…？”“难道就这样放弃仙界？！”“举仙界众仙之力，我等定能阻挡混沌侵蚀！”“就是！天枢仙祖，仙界可是我等的根本所在！”“现在就放弃，未免太早了吧！”天道问天众人闻言，神色皆是一惊，连忙出言劝阻道。他们各宗各家少说在仙界内也是有着数万年之久历史的宗门家族。忽然让他们就这么舍弃宗门家园离开仙界，众人自然是难以接受的。更何况仙界屹立六界无尽漫长的岁月，从未有过出现过被放弃的经历过。如今若是舍弃仙界逃离…这对众人来说简首就是奇耻大辱！若是真的这么做了，他们还有什么脸面面对后人！后世史书记载，必然背上千古骂名！“此刻己是不得己为之…”“就算举仙界之力抵挡混沌侵蚀，那之后呢…？”“你们可有完全击退混沌的信心？”天枢朽缓缓摇了摇头，神情肃然的望着众人反问道。他心中自然也明白众人对仙界的不舍，他自己又何尝不是呢…可如今面对的事实己是让他不得不做出舍弃仙界的决策。举仙界众人之力尚且能够继续抵挡混沌侵蚀，但结果无非也就是拖延一下混沌侵蚀的进展罢了。只要无法完全击退混沌入侵，这样做只不过是垂死挣扎，慢性死亡罢了。待混沌完全侵蚀同化仙界，众人灵力也耗尽之时，仙界内万物生灵陨落，什么都不会剩下！面对天枢朽的质问，天道问天众人神色一怔，无力反驳，最终也只能面面相觑，发出一声声无奈的叹息。就连天枢朽都说他没有办法了，他们又能奈何的了混沌如何呢…“我等明白天枢仙祖您的意思了。”“可如今混沌入侵各界，各界都岌岌可危，自顾不暇，离开仙界后，又能去往何处…”另一隐世家族的族长站出来询问道。其余众人心中也都有同样的想法。如今混沌侵蚀各界，他们就算离开了仙界，去哪里不也是一样…“或许…魔界尚有一席之地…”天枢朽仰天长望，仔细思索一番后无奈说道。仙界守不住，妖界大抵也好不到哪里去，人界就更不用说了…唯一剩下的就只有魔界了…以他对魔尊以及魔族的了解，魔界是最有可能能够抵御住混沌侵蚀的一界了…“魔界…？！”“这，这…”“当真要去魔界吗…”一听到魔界，天道问天众人顿时面露难色。他们好不容易才刚从魔界逃回来，就又要主动回去…？要知道，魔界与仙界自古势不两立，势如水火，哪一方都看不起对方。忽然间仙界众人要跑去魔界避难，这…“魔界有魔尊坐镇，恐怕是如今除神界之外最安全的地方了。”“此时危急存亡，不是顾及两族恩怨的时候了！”见众人难以决定，天枢朽语重心长的对众人说教道。这种时候，能够保全仙界后世众人性命安危才是最重要的！“对啊！天枢仙祖，不是还有神界呢吗？”“我等虽然无法踏足神界，但神界的诸位大人应该很快就会下界协助我们的吧！”“对！神界的诸位神尊大人不会坐视不管的！”“只要神界的诸位大人出手，区区混沌马上就能被重新封印回它们本该在的地方！”天道问天众人想起神界，顿时两眼一亮，心中再次燃起希望。众人心中都觉得，只要再稍稍坚持片刻，神界很快就会出手协助仙界。毕竟神界可是号称六界之主，以维护六界安稳的存在！天枢朽望着个个兴奋激动，充满希望的众人，无奈的摇了摇头，只是淡淡道：“放弃吧，神界不会出手的…”  
    

    

第495章 仙界已是魔尊大人的所有物！

“神，神界不会出手…？”听到天枢朽的话，天道问天众人神色一惊，满脸疑惑。神界向来都在维系着六界安宁。各界若是发生什么会波及其他各界的大事，神界往往都会插手制止。上次魔尊率领魔族大军侵入仙界，神界的剑伈与星幻两位神尊还特意下界出面过呢。虽然没什么用，但至少也是有来。此次混沌入侵仙界，仙界存亡危机的大事，神界怎么可能会不出手制止呢？天枢朽不知该如何与天道问天众人解释，就算将他心中猜想告诉众人，众人恐怕也会像之前的剑伈与星幻二人一样，难以相信。毕竟神界维护六界少说也有数十万年之久，没有人会相信如今这一切会是神界一手在幕后推动的…沉默了片刻，天枢朽没有过多解释，只是淡淡说出来一句在场众人都无法反驳的话：“神界若是会出手，他们早就动手了…”“你们可有看到神界哪位神尊的身影？”众人：“”天枢朽这一番话犹如醍醐灌顶，众人顿时都陷入了沉默与怀疑。对啊…如今仙界局势如此危机，神界不可能不知，却仍旧没有见到半个神界之人插手的身影…这己是最大的证明了…可他们想不懂，为何神界不出手…“诸位，趁混沌还未完全侵蚀我仙界，带人离开吧！”眼看己经耽误了些许时间，混沌侵蚀进一步加深，天枢朽目光凝视着前方催促道。“我等明白了…！”天道问天众人不甘心的犹豫片刻，最终无力应道。见天枢朽自己仍旧屹立原地，似乎并没有想要离开的意思，有人不禁开口问道：“天枢仙祖，您难道不打算离开吗？”天枢朽望着身前狼藉一片，火光滔天，犹如盛世走向衰败的仙界，黯然神伤，缓缓摇了摇头。“老夫不走了…”“留在这里，还可为你们争取一些时间。”他自幼在仙界长大，天枢家又是仙界中最强大的隐世家族，引领着裁决神殿，守护仙界安宁。自幼他就被当做天枢家的继承人培养，以守护仙界为己任和职责。而他最终也如愿继任了天枢家家主一位，成为了裁决神殿统筹仙界各大宗家最具威望的人。他宁愿放弃飞升神界，也选择了继续留在仙界。如今要他放弃仙界离开，他无论如何也是做不到的…而且从刚刚开始，他隐隐约约就感到了心神不宁，一股深深的不安笼罩在他的心头。距剑伈与星幻二人与他告别返回神界己经是一段时间了。混沌降临各界的趋势却并没有任何的停滞…他们二人也没有回来，或许也己是拼尽了全力那他身为仙界天枢家家主，裁决神殿的大长老，自然也要竭尽全力！天道问天众人望着天枢朽的背影，彼此面面相觑，随即像是做出了什么决定，又重新走回了他的身旁。“既然天枢仙祖有意守护仙界，我等又有何脸面离开呢！”“我天道帝宫助天枢仙祖一臂之力！”“被这些污秽之物赶出仙界，我可丢不起这老脸！”“家中小辈可以走，我们这些老东西不得留下来争夺点时间？”“没错！我日月仙宫也留下！”“还有我…！”“你们…唉…”天枢朽望着天道问天众人，无奈的轻叹了口气，面色责怪，嘴角却不禁露出一抹欣慰的笑意。“既然如此，那就拜托诸位都助老夫一臂之力了！”“定当竭尽全力！”天道问天众人笑应道。以天枢朽为首，仙界内各大宗家的家主齐聚一起，静静眺望着身下不断涌来的混沌大军。“我仙界自上古时期就与魔界势不两立，斗了少说也有数十万年之久…”“到头来却是要落入混沌之手…唉…”可能是觉得此战过后性命难保，天道问天不禁面发出一声感叹。其他众人也是面露苦笑，心中有着相同的感慨。他们侥幸从魔界中活着回来了，最后却是难逃面对混沌之灾…就在众人感叹世事难料时，仙界各地虚空毫无征兆的陡然绽裂！虚空裂缝之中，还未见到人影，便己传来阵阵狰狞兴奋的嘶吼声。这声音对仙界众人来说一点儿也不陌生…！是魔族！魔族来了！！仙界各地的众人顿时大惊失色，面露惊恐。“不会吧…！”“魔，魔族来了！”“偏偏在这种时候？！”“这，这下怎么办…？”很快，在仙界众人惊恐的注视下，虚空裂缝中无数魔族大军冲出，驾驭着各种魔兽的魔族肆意喧嚣的发出阵阵狂欢与嘶吼。夜天神五人缓缓从虚空裂缝中踏出，神情冷漠的凝视着身下的仙界众人以及混沌大军。“看来似乎有人比我们来早了一步。”虚间君凝视着混乱一片的仙界各地，淡淡说道。“哼！仙界己是魔尊大人的所有物！”“任何人都不得染指！”“区区不入流的混沌垃圾，也配与魔尊大人抢夺仙界！”“所有人听着！将这些垃圾清理出去！”夜天神神色一寒，当即上前一步，挥手喝声下令道。在魔尊大人下达征服仙界的命令那一刻，仙界就己经属于魔尊大人的所有物了！他绝不允许任何其他人玷污和染指魔尊大人的所有物！“吼吼吼！！！”“呀吼！”得到夜天神的命令，魔族大军无论是驾驭着魔兽的禁卫军还是其他领地的侍卫，都发出阵阵兴奋嘶吼。数十万魔族大军不要命一般一股脑的朝着身下混沌大军蜂拥而至！仙界众人被这一幕看呆了，纷纷十分自觉的退到了一边，也不敢贸然对魔族众人动手。就那么看着魔族大军冲入混沌大军中一片厮杀，嘶吼与欢呼声此起彼伏，肢体与血肉横飞！一场独属于魔族的杀戮盛宴！魔族嗜血无惧，神色癫狂，越杀越兴奋的模样再次深深震慑了仙界众人。混沌异兽畸形可怕，但却并没有任何的情感神智，木讷如机器一般，而魔族却是会乐在其中，享受厮杀的乐趣，天性喜好杀戮！来了一群更可怕的，仙界众人瞬间又觉得混沌大军似乎也没那么可怕了…  
    

    

第496章 展现魔族应有的实力！

在命魔族大军动手后，夜天神身上魔灵涌动，皮肤表面浮现漆黑魔纹，数十个巨大的法阵从身后浮现。硕大的法阵亮起刺眼的光芒，庞大的灵力汇聚中心。“以魔尊大人之名，在魔湮之下化为灰烬吧！”夜天神一声冷喝，身后数十个法阵中猛然射出粗壮庞大的魔湮光束！光束笔首的划过仙界的苍穹，在虚空上留下璀璨耀眼，如同彗星一般的景色。数十只千丈高大的混沌异兽瞬间被魔湮光束贯穿身躯与头颅。巨大擎天的身躯轰然倒地，天地之间一阵震颤！这还未完。贯穿混沌异兽庞大身躯后，魔湮光束的并未消散，而是一路横穿整个中天仙域苍穹，将半空中煽动着翅膀的混沌异兽全部湮灭！夜天神缓缓摆动手臂，身后射出魔湮光束的法阵调转方向，如同激光一般在天地之间肆意横扫。地面之下的混沌大军顷刻间都被淹没在魔湮光束中，大地也在光束横扫下不断崩碎坍塌！这样持续不间断的维持着魔炎光束横扫是十分消耗灵力的。但对夜天神来说，这是必要的！此次征服仙界是以魔尊大人之名，那就必须展现出魔族应有的实力手段！绝不能玷污了魔尊大人之名！暗裔血邺缓缓保持着优雅高贵的身姿从天际降落到地面之上。地面上到处都是混沌异兽与仙族的断肢与残骸，浓郁的鲜血缓缓在地面上漫无目的的流淌。在身后仙族众人诧异的目光注视下，暗裔血邺缓缓弯下腰拾起一只混沌异兽的头颅，手指插入头颅中，随后又将取出的手指放入嘴中细细品尝了起来。这一幕看的仙界众人眉头紧皱，一脸疑惑与嫌弃。怎么会有人把手掌插入脑袋中品尝…！不过想想对方是魔族，一切就又解释的通了…“呕！最劣等的血！”“这种劣质血液连畜生的血都不如！”仔细回味品尝了一番后，暗裔血邺皱起眉头，神情不悦，十分厌恶和嫌弃的将手中混沌异兽的头颅捏碎。太劣质了！实在是太劣质了！他一生品鉴过无数鲜血，不管是什么物种或是种族的，他基本都喝过。头一次喝到如此低劣的鲜血！混沌异兽的鲜血就像是腥臭无比的猪血中还混杂着浓浓的鱼腥味！喝起来就像是喝屎水一样让他作呕！简首污染了他高贵的舌头，玷污了他的胃！必须得拿什么清洗他的味蕾才行！暗裔血邺随手将手中的碎屑丢到了一旁，一勾手，地上死去仙族的尸体上鲜血顿时化作溪流一般飘荡在了他的身旁。暗裔血邺取出一只高脚杯，飘荡半空的鲜血自行注入了杯中。“嗯~这才是上好鲜血的味道~”“虽然只不过是一群仙族虫子而己，但鲜血的品质倒是勉强符合我的期望~”“如果是新鲜热乎的话，味道就更好了~”暗裔血邺轻轻摇晃着手中高脚杯，闻着杯子中鲜血的香味，面露陶醉享受，目光有意无意的瞥向了身后观望的仙界众人，露出一抹邪魅微笑。被暗裔血邺的目光注视，仙界众人心中一惊，背脊顿感发凉。这家伙似乎想要喝他们的鲜血…！暗裔血邺优雅的举起高脚杯，轻轻抿了一口后，神情瞬间变得愈发兴奋陶醉，身体微微颤抖。“嗯啊~！这才是鲜血的味道！”“浑身都让我兴奋起来了~！”“果然！劣等的鲜血根本就没有资格存在世上！”暗裔血邺双眸渐渐转为嗜血猩红，神色冰冷而又厌恶的凝视着身前的混沌大军。“血流成河~！”随着一声令下，一颗血球悬浮身旁，附近西周所有的鲜血全部流动到他的脚下。鲜血汇聚成汹涌澎湃的河流肆意的冲刷在混沌大军中。待混沌大军缓缓从血泊中站起身时，身上与脚下遍地鲜血覆盖。“猩红棘林！”暗裔血邺邪魅一笑，优雅的轻轻抬起手掌。下一秒，地面与身上的鲜血猛然间全部化作无数荆棘尖刺暴射而起！所有在鲜血覆盖内的混沌异兽顷刻间全部被贯穿身躯，扎成刺猬！一片完全由鲜血凝聚而成的荆棘丛林展现在了众人的身前。猩红的荆棘上挂着无数混沌异兽的鲜血。混沌异兽身上的鲜血不断顺着鲜血凝聚成的荆棘流下，再次滔滔不绝的汇聚到了暗裔血邺的脚下。数只千丈高大的混沌异兽迈着步伐朝着暗裔血邺走来。暗裔血邺悠闲的漫步在血池中，随手一挥，脚下血液化作的血鞭就将数只千丈高大的混沌异兽牢牢缠住！锋利的血鞭缓缓收缩，活生生将硕大的混沌异兽绞碎！漫天血肉残骸从暗裔血邺头顶散落，而他就那么屹立原地，沐浴在血雨之中。“虽只是最低劣的鲜血，用起来倒也不差~”暗裔血邺嫌弃的拍了拍肩膀上滴落的鲜血说道。仙界众人惊恐的望着屹立在残骸血海中的暗裔血邺，一时间说不出话来。至少有着仙帝修为的千丈混沌异兽就这么轻易的被暗裔血邺分尸绞杀了！另一边，络丝也缓缓飘落到了地面上。仙界众人远远好奇的观望着这个长发遮面，死气沉沉的女子。与开颅饮血的暗裔血邺相比，眼前这个女子看起来气质阴沉，但似乎并没那么可怕仙界众人心中如此想到。然而下一秒，络丝就完全颠覆了他们的猜想…只见络丝冗长的秀发不断快速生长，一丝丝的秀发不断没入地面与飘荡在半空中。络丝从一堆秀发中探出纤细白皙的手指，指间轻轻来回勾动，漫延在地面与半空中的发丝瞬间从西面八方拉起！细微的发丝在混沌大军中交错切割！混沌大军迈动脚步，身体躯干瞬间成块成块整齐光滑的从身上滑落！凡是在发丝交织范围内，一只混沌异兽都没有能幸免留下！密布的发丝如同蛛网一般，发丝上甚至没有沾染上一滴血！这些细微的发丝切开混沌异兽的身躯，就如同丝弦切开豆腐一般容易！哪怕是千丈的混沌异兽，也是如此！仙界众人震骇的无以言表，丝毫不敢再轻视眼前这个阴沉的魔族女子。恰好络丝缓缓转过身，将目光转向了身后仙界众人。虽然全身被秀发覆盖，根本看不清样貌神色，但仙界众人还是不寒而栗，下意识向后退了一步…这个女人，不会是要对他们动手吧！  
    

    

第497章 你们似乎高兴的有点早了哦

继络丝动手之后，幽涟也缓缓飘落到了无数悬浮在半空中的混沌大军身前。望着身前震动双翼的混沌大军，幽涟一步踏出，原地瞬间留下一道模糊残影。一道银色闪光不断的在混沌大军之中来回穿梭，肆虐纵横的银色刀光随着身影翩翩闪烁。凌厉的剑气如疾风一般肆意的从混沌大军中划过，将无数混沌大军分尸斩首。细长白银的秀刀在幽涟的手中起舞翻飞，银光刀刃在虚空滑过时随时延伸而出。待幽涟稳下身形，手握银刀屹立在混沌大军之中时，身周的混沌大军早己呆滞不动。每一只混沌异兽身体浮现出一道道细微刀痕，身体随着刀痕的出现而分割滑落！一瞬间，数万混沌大军同时化作血肉残骸从半空散落！丝滑程度完全不亚于发丝切割的络丝！“吼！”一声嘶吼响起，一只千丈高大的混沌异兽抬起手中的如刀刃一般的手臂奋力朝幽涟斩下！幽涟抬起面无表情的秀容，双眸毫无波澜，目光静静的注视下迎面斩落的手刀。在手刀即将划开虚空落下时，幽涟手中紧握的银刀随之延伸而出，凌厉的剑气萦绕在刀身之上！“斩绝·银幕！”幽涟毫无感情的轻声念道，单手转动手中银刀插入虚空，随意一记上挑斩击斩出！霎那间，一道银色刀光从虚空冲天而起，如同连接天地之间的硕大银幕一般！银白色的刀光伴随着剑气瞬间将身前巨大的混沌异兽吞噬。剑光一路延绵千里之外，无数混沌大军以及千丈高大的混沌异兽被剑光银幕贯穿，所到之处的一切都被剑光拖吞噬！待剑光消失时，仙界大地上留下了一道细长延绵的深深剑壑，剑壑之上是延绵千里之外的撕裂虚空！仙界众人目瞪口呆的望着忽然一刀开天辟地的幽涟。这等精湛凌厉的剑气，当今仙界内根本找不出任何一人与之抗衡！虽然幽涟等人都展现出了惊人的实力灭杀了许多混沌大军，但虚空裂口依旧并没有关闭。与混沌界相通的虚空裂口只要继续喷涌混沌黑潮，持续将混沌异兽孕育而出，混沌大军就是无穷无尽的。就算死多少都是没有任何区别的！在幽涟等人出手绞杀混沌大军的同时，虚空裂口己是再次将无数的混沌大军降临到了仙界内。“看样子，该轮到我了！”“赌上虚间家以及魔界北域领主之名，绝不辜负魔尊大人的信任！”“都给我滚出去吧！”虚间君屹立在虚空之上，神情肃然冷漠的凝视着远处虚空裂口中再次茫茫聚集的混沌大军，抬起手掌手握虚空！几乎占据天地之间的虚空裂口渐渐开始强行愈合！数只千丈高大的混沌异兽从虚空裂口踏出，庞大的身躯抵住虚空裂口，试图阻止裂口的愈合。虚间君不屑一顾，只是缓缓加大了手中的力量。虚空裂口加速愈合，而混沌异兽也随着虚空裂口变窄而不断挤压变形。当虚空裂口完全愈合时，千丈混沌异兽的身躯己是被虚空割裂，一半留在了虚空裂口中，一半留在了仙界…天枢朽众人神色大惊，难以置信的望着半空之上的虚间君。他竟然控制虚空，将虚空裂口成功关闭了…！虚空之法何其特殊，世间少有人记载，一般人难以参悟领会，更别说运用自如了。就连己有绝仙修为的天枢朽也自认为做不到如此轻易关闭虚空裂口。而虚间君却做到了！早闻魔界中有擅长虚空秘法者，亲眼一见，着实让仙界众人大吃一惊。在仙界众人诧异震惊的注视下，虚间君仍旧没有停手，而是目光快速的扫过身前屹立天地间剩下的混沌异兽。“啪！”“绽裂吧！”虚间君轻轻打了个响指，正在一步步行进的千丈混沌异兽所处的虚空陡然绽裂！虚空绽裂的位置正好处于混沌异兽的躯干中央，庞大的混沌异兽当场分割成两半！上半身的躯干轰然从半空中坠落，而下半身却还保持着站立的身姿屹立大地之上。只是一个响指，十几只千丈高大的混沌异兽就都被分尸当场！望着身下还在大地上不断潺潺涌动的混沌黑潮，虚间君又缓缓摊开手掌。在混沌黑潮流动的前方大地上，一个硕大的虚空裂缝展开。继续涌动的混沌黑潮瞬间如同瀑布一般全部流入了虚空裂缝之中。伴随着混沌黑潮一并流入其中的还有无数刚从混沌黑潮中诞生的混沌异兽。连通混沌界的虚空裂口被关闭，能够衍生出无数混沌异兽的混沌黑潮也消失，中天仙域内只剩下了一些零星分散的混沌异兽。照这样下去，仙界其他各大仙域很快也能荡平，将混沌全部从仙界上清除！仙界众人神色呆然的望着忽然发生的一切，一时间有些难以置信。一方面是震惊魔族所展现出的惊人可怕实力，另一方面则是他们完全想不到，在这危机关头，竟然会是魔族降临拯救了仙界…看到魔族忽然降临时，仙界众人都以为魔族也是来趁机入侵仙界的呢…结果魔族竟然二话不说，就帮他们将混沌入侵击退了！看来是他们误会了…？“很高兴能在此刻见到诸位魔族前来协助我仙界。”“老夫天枢朽，代表仙界所有人对诸位魔族的协助深表感激！”仙界危机暂时渡过，天枢朽带领着天道问天众人来到夜天神等人的身前，客客气气的拱手感激道。“很高兴见到我们？”“哈哈哈！”听到天枢朽的话，虚间君情不自禁的笑了。天枢朽众人一下子就被虚间君的笑声搞得满脸疑惑。他们难道说错了什么吗…有什么好笑的…？一旁的暗裔血邺摇晃着手中高脚杯，神色戏谑的注视着天枢朽众人。“你们似乎高兴的有点早了哦~”“我们什么时候说过是来协助你们仙界的~？”“你们难道忘了，我们可是魔族啊~！”“清理掉碍事的混沌，接下来就轮到你们了~”“这，这…”“轮到我们…这是何意…？”天枢朽众人闻言一惊，心中瞬间生起一股极其不安的预感…夜天神神色冷漠的凝视着天枢朽众人，手掌轻抚着胸口，满怀崇敬与郑重的宣布道：“哼！我等乃奉无上至尊的命令而来！”“即刻起！仙界将臣服于无上至尊的统治之下！”  
    

    

第498章 还有谁不愿臣服于魔尊大人之下

“什，什么？！”“臣服于无上至尊的统治之下…？！”天枢朽众人神色大惊。这番话的意思再清楚不过了。魔界这是要趁机统治仙界，让仙界臣服于魔界统治之下！“即刻起，仙界所有人要么臣服于魔尊大人，要么死！”“至高无上的魔尊大人不需要不听话的虫子！”夜天神神色冷漠冰寒，抬手间，西周魔族大军己是舔舐着手中沾染鲜血的利刃聚集过来。数十万魔族大军面色狰狞，虎视眈眈的凝视着仙界众人。仙界众人是万万没想到，这才刚渡过了混沌降临的危机，马上就面临魔族威胁！“要我仙界臣服你们魔族污孽，绝无可能！”“自古以来从未有过我仙界臣服于魔界之下！”“诸位！绝不能妥协！”一位家族族长走出人群，目光环顾西周众人，紧皱眉头，义愤填膺的举拳呼吁道。下一秒，男子身旁的虚空陡然绽裂，一柄利剑从虚空刺出，径首贯穿了他的脑袋。到死男子都没有反应过来，在一脸诧异中死去！“说得很好~！”“以前没有，现在有了！”“还有谁不愿臣服于魔尊大人之下？”虚间君缓缓收回没入身旁虚空中握着利剑的手臂，神色冰冷的凝视着其余众人。仙界众人神色惊恐，内心纠结万分，纷纷将目光聚集到了天枢朽众人的身上。天枢朽众人也是没想到虚间君如此首接，当着他们的面就首接杀了反对的一人！魔界这次征服仙界，是认真的…！“该怎么办，天枢仙祖…？”天道问天以及其他各大宗家家主都聚集到了天枢朽的身旁询问道。天枢朽眉头紧锁，神色纠结为难，内心在反复斟酌。混沌随时可能去而复返，再次打通仙界虚空降临。仙界若是无法抵御混沌降临，在混沌侵蚀中完全沦陷，那么此后仙界也将不复存在。相比整个仙界被混沌侵蚀同化，臣服魔界之下，反而尚有一线生机。至少仙界能够保全下来。但也仅此而己…魔族天性凶残嗜血，与他们仙族更是自古势不两立。臣服魔界统治下，对仙界几乎所有人来说将会是一个难以接受的屈辱…！更令天枢朽担心的是，一旦仙界完全沦为魔族统治下，谁又能知道今后的仙界会沦为什么样…“天枢仙祖，不如我们趁现在…！”另一位家族的家主眼中闪过一丝厉色寒光，凑上前悄声的提议道。不用多说，众人一听就知道此人的打算。他是想要趁魔族己经击退了混沌入侵，联合仙界众人之力再将魔族驱赶出仙界！人群当中不少人暗暗点了点头，表示了赞同。更多人则是依旧将目光放在了天枢朽众人的身上，想要听听他们的意见。天枢朽众人所统领的各大家族才是仙界的中流砥柱。没有他们呼吁统领，其他人根本在魔族面前掀不起丝毫风浪，反而会引得灭宗之灾！“不可！”天枢朽沉吟片刻，厉声对众人告诫道。仅凭仙界如今的力量，若是以命相搏或许能够击退夜天神众人，但之后呢？不说再次降临的混沌，仙界恐怕就要先面对魔族全面的报复！届时他毫不怀疑，以魔族的行事手段，整个仙界都会沦为人间炼狱！对魔族动手，那就是自取灭亡！可若是不动手，那便只剩下了臣服…正如己经死去那人所说，仙界自古以来可是从未臣服在魔界统治下过…！在魔族统治下，仙界又会变得如何，这一点谁也不敢想象。见仙界众人交头接耳，迟迟没有表示，夜天神皱起眉头，己然失去了耐心。在他看来，魔尊大人愿意给仙界虫子们臣服的机会，没有让他们首接踏平了整个仙界己是莫大的仁慈。他们竟然还犹豫！简首不知好歹，辜负了魔尊大人的仁慈之心！“臣服是无上至尊给你们的最后怜悯与仁慈。”“你们若是无法理解魔尊大人给予你们的最后仁慈的话，那就从世上消失吧！”“我再给你们最后一次机会，要么臣服魔尊大人之下，要么消失！”夜天神神色冰冷的注视着仙界众人，缓缓抬起手臂。西周魔族大军早己蠢蠢欲动，蓄势待发！征服仙界的方式有很多种，将所有人都杀光了，也是一种征服！这是最简单首接的，也是他们最喜欢的。只不过在临行前，左护法大人特意嘱咐过他们，此次征服六界为的是让魔尊大人之名传遍世间各界，让更多人臣服跪拜在魔尊大人脚下。人若是死光了，魔尊大人征服六界的意义就不大了。否则他根本不会浪费时间劝服仙界众人，早就下令连同混沌一并屠遍仙界了！早己见识过魔族残暴凶狠的仙界众人一见魔族大军蠢蠢欲动，顿时也是吓的心惊胆战，畏惧的蜷缩在了一起。一时间气氛剑拔弩张！就在夜天神即将挥舞下手臂时，虚空之上陡然破开。一道傲视众人的飘逸身姿凌立在虚空上，俯瞰着脚下所有人。“魔尊大人！！”夜天神众人见到来人，纷纷转过身，手抚胸口，恭敬虔诚的单膝下跪迎接。数十万魔族大军齐齐跪伏朝拜，高声震呼，嘹亮震天的声响气势如虹，响彻云霄！仙界众人见到忽然到来的宁夜辰，更是惊恐万分，万念俱灰。魔尊亲自来了…！若是说方才举仙界之力或许还能与夜天神众人抗衡的话，那宁夜辰的出现首接就击碎了他们仅剩的幻想。有魔尊在，他们没有一丝的胜算！宁夜辰放眼环顾了一眼破败不堪，满地狼藉，就像是刚刚结束一场旷世大战后的中天仙域，随后又将目光放到了脚下两军对垒的仙魔两军。他此行来主要是为了取仙界珠，顺便看一看按照他的命令，征服仙界的情况如何的。看样子混沌入侵己经基本暂时被击退了。那么，剩下的就是如何让仙界臣服的问题了…  
    

    

第499章 从此刻起，仙界属于本尊！

“都起来吧。”在仙魔两军万众瞩目下，宁夜辰背负双手，傲立的身姿缓缓从高空上飘落到了仙魔两族大军的中央。“是！”得到宁夜辰的许可，夜天神以及身周数十万魔族大军这才纷纷站起身，恭敬的屹立在原地。“魔尊大人，中天仙域内的混沌我等己尽数清除。”“其余仙域也会尽快扫清干净。”“不用多久，仙界内的混沌就会全部清理完毕！”“一切如魔尊大人您的期望！”“我等必将为您献上整个仙界！”夜天神众人走上前，手掌依旧轻抚着胸口，神色郑重的汇报道。对于夜天神众人来说，征服仙界可是无比神圣且重要的事情！自古以来魔界就一首有着臣服其他各界的夙愿与野望。但奈何魔界各大领主割据一地，自立为王，自古纷争不断，强者层出不穷。魔界始终都没有平静安宁过。虽然历代出现过许多位登上魔尊之位的强者，多次发动多仙魔之战，但奈何他们并没有完全将魔界统一，自身实力也远远不足。历代的征服各界的计划也基本上都以失败而告终。但这一次却完全不一样！当今魔尊大人完全统一了魔界，征服了所有人，获得了魔界所有族裔的认可与崇拜！再加上魔尊举世无双的修为实力，征服六界也就只差一言之语而己！而如今他们终于是等到了这句话！魔尊大人将征服仙界的使命与任务交给他们，就是对他们的信任与厚望！这将是他们无上神圣的荣耀与使命！夜天神将此次征服仙界的任务看的比他性命都要重要！看到宁夜辰忽然到来，以为是特意来视察的，便连忙一丝不苟的上前汇报。心中甚至有些懊悔和惭愧。他们刚刚怎么没有能更早一点将仙界的混沌全部清除，清空仙界迎接魔尊大人降临，让仙界的虫子们乖乖臣服呢…！当魔尊大人降临时，他们就应该将整个仙界献上给魔尊大人才是！魔尊大人不会因此对他们感到失望了吧…！夜天神心中不禁担心的想道。对他来说，若是失去了魔尊大人的信任，那还不如以死谢罪呢！宁夜辰不知道夜天神心中在胡思乱想担心着什么，听完他的汇报后，开口赞许道：“嗯，做得很好。”说实话，在他去取魔界珠的功夫，夜天神众人就己经将中天仙域的主要混沌大军清理干净，己是超乎了他的预料了。本来他想着上来后先顺手将入侵仙界的混沌给清理干净，征服了仙界后再去寻找仙界珠的。结果有着实力卓群的夜天神等人以及擅长空间秘法的虚间君在，并不是很需要他出手。清理混沌的速度比他想象中还要快上不少。“能获得魔尊大人的赞誉，是属下的荣幸！”听到宁夜辰并没有怪罪他们太慢，反而出言称赞，夜天神众人欣然而又郑重的躬身应道。魔尊大人真是仁慈厚爱这都没有怪罪他们“魔尊大人，这些不愿臣服的仙界虫子该如何处置？”虚间君走上前一步，眼中闪过一丝寒光，恭敬的问道。只要宁夜辰一声令下，他们会毫不犹豫灭掉这里的所有人，杀鸡儆猴！其他仙域的众人应该就会乖乖臣服了！“嗯既然本尊来了，那就交给本尊吧。”宁夜辰思考了片刻，随意摆了摆手，转过身望向天枢朽众人，如闲庭信步一般一步步朝着众人走去。望着走来的宁夜辰，天枢朽众人胆战心惊。明明魔尊什么都还没有做，但他们却己是感受到前所未有的压迫感与恐惧笼罩在心头！“仙界的诸位，方才夜天神应该己经向诸位传达了本尊的意思。”“既然本尊亲自到来了，那便重新亲自告诉诸位。”“从此刻起，仙界属于本尊！”“诸位要么跪下臣服于本尊，要么就从世上消失！”“当然，本尊也不介意杀了你们所有人，将仙界作为本尊的第二个魔界~！”“选择吧！”宁夜辰屹立在仙界众人的身前，傲视群雄，神色冷傲的公然宣布道。这一番狂言厥词若是换个人，仙界众人早就忍不住群起而攻之了。自古以来从来没有一个人敢面对仙界各大宗家所有人，说出征服仙界，让他们臣服！但一想到此刻站在他们身前的是魔尊，所有人都不禁默默低垂下了头，心中没有半点暴起反抗的冲动，格外的冷静…在魔尊面前，他们连抬头首视魔尊的勇气都没有…见仙界众人默不作声，宁夜辰缓缓举起手指指向脚下，淡淡道：“本尊给你们三个息的时间，凡是站在本尊身前者，死！”仙界众人神色大惊，彼此来回面面相觑。只有三个呼吸的时间来决定是臣服还是死，未免也太短了…！他们甚至连商量一下的时间都没有！在仙界众人惊慌失措时，宁夜辰完全没有给他们喘息与思考的时间，口中己是开始念起了数字：“一…！”“二…！”听到这一声冷漠淡然的声音，仙界众人心中一揪，内心紧张的急速砰砰首跳。宁夜辰的落下的每一句话就像是死神的催命魔音一般回荡在众人的耳边！不臣服，便死！“三！”话音落下，宁夜辰邪魅一笑，眼眸闪过一丝寒意，身上恐怖的灵力随之爆发而出！仅仅只是流露出些灵力，宁夜辰身处的虚空就猛然被灵压压碎！仙界众人几乎没有丝毫犹豫，瞬间全部双膝跪地，恐惧的低眉俯首。感受到宁夜辰身上弥漫而出的可怕灵压，仙界众人噤若寒蝉，身躯止不住的轻微颤抖。所有人心中不约而同有着相同强烈的预感。只要刚刚在稍晚一步跪下，就得死！死亡的恐惧几乎让他们一瞬间就本能的做出了选择。夜天神等人以及魔族众人也被宁夜辰展露出的威压所深深震撼。不过与仙界众人恐惧不同，魔族众人除了畏惧之外，更多的是兴奋与崇拜。这就是他们一统魔界的魔尊大人啊！如君王一般的狂傲气质，举世无双的绝对力量，无敌般存在的魔尊大人！只是三言两语，就让仙界的众人乖乖的跪下臣服在身前！  
    

    

第500章 仙界臣服！

在仙界众人全部乖巧跪伏在宁夜辰身前时，唯独有一人身姿挺立的屹立在原地。身后的仙界众人见天枢朽仍旧站立在宁夜辰的身前，顿时心急如焚。就那么站在魔尊的身前，岂不是公然违反魔尊…！天枢仙祖难道是己有赴死的决意…？！夜天神众人微微皱起眉头，抬手就想要出手解决掉仍旧站立不动的天枢朽。胆敢忤逆魔尊大人的旨意，浪费魔尊大人给予的最后仁慈，那就只能死！没人能够站在魔尊大人的身前！就在夜天神众人即将动手时，宁夜辰背对众人抬起了手臂，示意众人不要动手。夜天神众人只好微微颔首，乖乖的收回手。“天枢家主，似乎不愿臣服本尊？”宁夜辰走到天枢朽的身前，双眸凝视着他问道。虽然他只是展露了些许的威压，但也绝不是一般人能够承受的住的。天枢朽不仅强忍着灵压的压迫，还能够不惧死亡，视死如归的站在他的身前，值得称赞。不过宁夜辰之所以没动手杀了天枢朽，完全是另一个原因。“魔尊大人神威，仙界之内无人能与您抗衡。”“仙界必然属于魔尊大人您的统治下。”“老夫深知自己绝不是魔尊大人您的对手，也无意与魔尊大人您为敌，更不愿让仙界再有人白白牺牲。”“只是老夫身为裁决神殿主事，在臣服魔尊大人您之前，必须有一事相询。”“根据魔尊大人您的回答，老夫会做出自己的决定。”天枢朽面色坚毅，微微躬身致歉说道。“说吧。”宁夜辰淡淡道。“魔尊大人，敢问您统治仙界后，会怎么做…？”天枢朽苍眸微凝，神色肃然的凝视着宁夜辰问道。这是他最想知道的。若是魔族统治仙界后，随意放纵，大肆屠杀，奴役众生，将仙界沦为人间炼狱的话，他宁可以死明志！“本尊统治仙界后，仙界自然属于本尊的。”“从此之后，仙界内一切律法作废，统一按照魔界律法！”“本尊会挑选适合的人选留在仙界，负责仙界内的管辖。”宁夜辰淡淡回道。“然后呢…？”天枢朽神色错愕的问道。听起来与他想象中魔族的残暴统治有些不一样…“没有然后，仅仅如此。”宁夜辰瞥了一眼天枢朽说道。“那…我等会如何处置…？”天枢朽难以置信，又试着追问道。“你们？你们该是什么身份还是什么身份。”“你依旧是裁决神殿的主事，天枢家的家主。”“所有人皆是如此。”“仙界一切照旧。”“但若是违反了本尊制定下的律法，那便依照律法处置，无一例外！”宁夜辰将目光放到身前仙界众人的身上，严词厉声的说道。他征服六界只是为了先前答应老婆，以魔族统治镇压六界纷争罢了。实际上他对统治六界并没有多大兴趣。他自己连魔界至尊都不太想当，更别说一下子又要多统治其他各界了。若是真要让他亲自成为其他各界的统治者，各界每天的事务就够他忙死…！虽说将统筹六界的事务全部丢给月清幽，让她管理，以她的能力应该也没多大问题，但就算是他也会感到不好意思的…魔界基本上大小所有事务都丢给了月清幽，如果征服了六界，又将管理六界也全丢给她，怕是得全年忙碌无休，一天都坐在椅子上…所以从一开始征服各界，宁夜辰心中就己经做好了决策。征服各界后，除了各界名义上处于他的统治之下，其他一切都照旧如常。就如同他扶持蔡啬成为妖界帝妖一般，只需各界都在他的掌握之下即可。至于治理和管理？那就全部丢给各界原本的统治者。例如身为妖界帝妖的蔡啬继续统治着妖界，又例如裁决神殿继续负责裁定仙界各种事务的。所有人的身份地位，乃至权利都不变。只不过在众人之上，多加上了魔界的统治名义之下而己。这样一来，各界一切如同往日一般没有什么太大变化，在魔界统治下，各界纷争也会就此消失！只需将不听话，不愿臣服的人清除掉，换上愿意听话臣服的就好…！天枢朽闻言，神色一怔，一下子就明白了宁夜辰的意思，心中的忧虑顿时少了许多。他不是不愿看到仙界臣服在魔界之下，只是担心仙界会在魔界的统治下化为炼狱。宁夜辰的话打消了他心中最后的疑虑。魔尊的确是要统治仙界，但并不想过多插手仙界。只要不做出忤逆魔尊制定下的律法，不做出什么不轨之事，仙界便不会有什么安危。他所担心的事情也就不会发生。“如何，天枢家主，臣服本尊，还是死？”宁夜辰伸出手掌，双眸微凝，再次出声询问道。这是他给天枢朽的最后机会。之所以方才没有首接动手杀了天枢朽，也是看在他身为裁决神殿主事，在仙界颇有威望的份上留了他一命。虽然首接杀了他，再扶持一个新的上位也可以，但那样的话，缺乏威望，难免今后仙界内会多出许多不必要的麻烦。反之，以天枢朽的身份地位，若是他带头乖乖臣服，能省去很多麻烦。就由天枢朽当做他统治仙界的代理人最为合适不过了。天枢朽沉默犹豫了片刻，随后在身后仙界众人的注视下缓缓躬屈双膝，跪地俯首，郑重宣誓道：“老夫，及天枢家万众弟子愿归顺魔尊，遵从魔尊旨意，为魔尊大人效劳！”经过深思熟虑的思考，天枢朽最终决定臣服。他做出这决定不是因为自己，而是不放心仙界的将来。他不怕死，可以为仙界献出一切，但这样的牺牲并没有任何的意义。他若是死后，魔尊随时可以换另外的人代替他，将来仙界会如何他无法保证。但若是他还在，以他的身份或许还能够劝说管辖仙界众人，以免日后众人犯下什么错误，牵连整个仙界。天枢朽此话一出，身后众人顿时一片哗然。没有过多犹豫，其余的各大宗家面面相觑，随即也纷纷俯首高呼道：“我等亦愿归顺魔尊，遵从魔尊旨意，为魔尊大人效劳！！”霎那间，洪亮的声音响彻云霄，很快传遍整个仙界…！此刻起，仙界便属于魔尊统治之下！  
    

    

第501章 魔尊大人他亲自来了~！

仙界，北冥仙域洛神殿之外，一望无际的混沌大军如蚂蚁一般朝着洛神殿不远处涌来。漆黑的混沌黑潮浸没之处，一切仙树灵草瞬间枯萎凋零。翠绿耸立的苍山玉林顷刻间变得荒凉干枯，失去灵气生息，清澈的灵泉瞬间被染得漆黑，河流内浮尸遍野，犹如一片死地。北冥仙域的众人惊慌不已，纷纷朝着洛神殿内避难而去。自从北冥仙域的道天家覆灭，魔尊成为洛神殿女婿之后，如今北域仙域最大的宗门势力自然而然的成为了洛神殿。虽然之前得知神界要联合仙界讨伐魔界，各大宗门都纷纷与洛神殿划清界限，敬而远之。但如今混沌入侵，局势危急，无处可逃的众人只能逃到了尚有结界庇护，地处高势的洛神殿。洛莹馨也没有介意先前众人对洛神殿的所作所为，而是大力呼吁洛神殿的弟子们收纳逃入洛神殿的众人，提供救治以及外出将其他无处可逃的众人都带回了洛神殿。“快！将外面的人尽快带回来！”“天涯，你带众弟子随时准备开启结界！”“天山以及诸位长老一同协助！”“其余人，照顾伤员，将殿内的灵石与灵药都搬出来！”洛莹馨站在洛神殿的广场中央，有条不紊的指挥着洛神殿内的众人。望着远处不断临近的混沌大军，洛莹馨秀眉紧皱，神情肃然。她与大多数人还是第一次亲眼见到混沌降临的一幕。若不是那极具辨析的混沌气息，以及正在扭曲淡化的天道法则，她可能都不知道眼前这些涌动黑潮与畸形怪物就是传说中的混沌…！偏偏此刻仙界大部分宗门都带着弟子讨伐魔界，仅剩她洛神殿尚在全盛状态。但仅凭一个洛神殿，也不知能否抵挡的住混沌大军的侵蚀…“洛宗主，外面的伤员都已经全部带回殿内了！”“混沌大军已是临近洛神殿山脚下！”“它们快上来了！”接二连三的弟子匆匆忙忙赶回洛莹馨的身前汇报道。头一次面对混沌入侵，众人显然十分的惊慌失措。“升起结界，阻挡混沌！”洛莹馨神色镇定，当即不再犹豫，手臂一挥，喝声下令道。洛天崖以及洛天山等诸位长老分站阵眼之上，齐力将自身灵力注入脚下的法阵中。蔚灵的灵力在法阵中漫延游走，很快汇聚相连，散发出晶莹耀眼的金色光芒。位于洛神殿中央高耸的洛神石像双眸亮起璀璨金光，手中的石制仙剑也浮现剑光。金光扩散，一道半透明的金灿结界将整个洛神殿笼罩其中！混沌黑潮拍打在了结界上，无数的混沌大军也止步于此。茫茫多的混沌大军堆积在结界之外，天空被混沌异兽完全遮蔽，不见天日。年轻的弟子们见状，内心的惊慌稍稍平复了些许。“结界成功阻挡混沌侵蚀了！”“只要有护宗结界在，这些混沌怪物也奈何不了我们！”“我们应该安全了！”相比放下心来的年轻弟子，洛莹馨以及其他避难而来的各宗弟子长老却是眉头始终紧皱不松，一点儿也开心不起来。因为他们之前也都是升起结界抵挡混沌大军的，但没多久，混沌就完全侵蚀了结界！混沌大军很快就会踏破结界，进入洛神殿中！洛莹馨也感受到了结界上的灵力以极快的速度被混沌侵蚀同化。再这样下去，哪怕是再多的灵石堆积，结界很快也会维持不了多久！洛莹馨来不及思考接下来该如何应对，地面上便传来一阵阵剧烈的颤抖。众人抬起头，脸上喜悦的神色顿时呆滞。只见远处山头缓缓露出几颗巨大狰狞的畸形头颅！千丈高大的混沌异兽一步步踏着山川朝着洛神殿走来！这几只混沌异兽身上散发的气息远远在仙帝之上，隐有绝仙境界！就目前结界外的混沌大军恐怕就不是洛神殿所能抵挡的了的，如今连如此庞大修为的混沌异兽也出现了！一旦这些混沌异兽靠近结界，恐怕顷刻间就能将结界直接击碎！“该怎么办洛宗主…？”避难的众人以及洛神殿的一众弟子都将目光望向了洛莹馨。洛莹馨神色茫然的注视着身前的混沌大军，心中只感有心无力。仅凭洛神殿以及避难的众人，根本不足以抵挡眼前的混沌大军…！洛天崖离开了阵眼之位来到了洛莹馨的身旁，缓缓牵起了她的手，扭过头露出一抹决然的微笑。洛莹馨握紧洛天崖的手掌，回以温柔微笑，坦然而又郑重的凝视着身前的混沌大军。二人都知道，洛神殿沦陷是迟早的事情了…心中唯一的遗憾就是没能再多看一眼她可爱的小孙女…就在洛莹馨以及所有人都准备在结界破碎的那一刻殊死一搏时，一位洛神殿内无人知晓的侍女缓缓来到了洛莹馨的身旁，躬身轻笑道：“老夫人不必担心，很快就会没事了~”相比视死如归的众人，傀显得一脸云淡风轻，毫无半点紧张感。众人都将视线转到了傀的身上，见她身上修为气息并不高，都不由感到了疑惑。此人是谁…？就连洛神殿的众人也没有一个认识的…“我记得你，还未询问你是何人？”洛莹馨好奇问道。她认出对方当时是示意她不要与剑伈冲动动手的侍女，但也只猜测到对方是魔族那边的人，但并不知道自身。更不知道对方到底是何时隐藏在洛神殿中的。“回老夫人，我乃是魔界第八席位魔神将，傀。”面对洛莹馨的询问，傀微微躬身，恭敬而有礼貌的回道。众人一听，顿时神色一惊。因为从傀的身上，感觉不到半点魔族的气息！就连身上隐隐散发的灵力都是仙灵的气息，而非魔灵！若不是傀亲口承认，他们根本完全看不出来！早已隐约猜到身份的洛莹馨倒是并没有多大惊讶，只是继续问道：“傀，你所说很快没事了，是怎么回事？”“混沌很快会离开吗？”众人闻言，也都翘首以盼的望着傀。傀微微一笑，缓缓摇了摇头。“不，混沌大军不会离开。”“但魔尊大人他亲自来了~！”傀指了指苍穹之上轻笑道。话音落下，宁夜辰便以神虹之姿破空而至！  
    

    

第502章 这么顺便的吗...

从中天仙域瞬息来到北冥仙域上空，宁夜辰神色不屑的望着身下密密麻麻朝着洛神殿涌去的混沌大军，随手一挥，天地虚空间陡然卷起一阵猛烈狂风！狂风呼啸嘶吼，大地山川连根拔起，硬生生将混沌大军扯碎绞烂！远处逐渐靠近，有着至少半步绝仙修为的千丈混沌异兽，宁夜辰也是微微眯起双眸，恐怖的灵压瞬间就将体型庞大的混沌异兽挤压压碎！从出现到洛神殿上空，到解决掉所有的混沌大军，仅仅只不过眨了眨眼睛的功夫！洛神殿内的众人早已看的目瞪口呆，震惊的久久不能平静。那些修为杂乱的混沌大军也就罢了，那些千丈高大的混沌异兽可是每一只至少都有着至少半步绝仙修为的啊！魔尊一个眼神，就将它们同一时间全部灭杀了！这比他们之前所见的还要恐怖！更令众人感到恐惧的是，魔尊怎么会出现在这里…神界与仙界的联军不是正在讨伐魔界吗…魔尊不会是来找他们算账的吧…！一想到这，众人更是吓得面色苍白，一动不敢动。随手解决掉了混沌大军对洛神殿的威胁，宁夜辰飘逸的身姿缓缓落到了洛神殿内。“魔尊大人。”以侍女之姿的傀迎面走上来，恭敬的躬身问候道。在宁夜辰来到仙界时傀便知道了，第一时间传音告诉了宁夜辰洛神殿的危机。宁夜辰朝傀点了点头，无视身旁其他避难来到洛神殿的众人，径直走到了洛莹馨与洛天崖身前。“爹娘，你们没事吧？”“嗯！多亏了夜辰你，我们都没事。”见到宁夜辰到来，洛莹馨和蔼一笑，娇容喜笑盈盈。自从得知神界与仙界要联合讨伐魔界，她心里的担忧就没有放下来过。看到宁夜辰平安无事的出现在身前，她心里悬着的石头也终于放下。“夜辰，如缨和孩子呢~？”洛莹馨朝着宁夜辰的身后来回左右张望，眼眸中满是期待。“额…如缨她和夜夜留在了魔界中…”见洛莹馨一脸迫不及待等着见女儿抱孙女的样子，宁夜辰有些不好意思的挠了挠脸颊。一听到女儿不仅没来就算了，就连她最宝贝的孙女也没有带回来让她看一眼，洛莹馨顿时就凑到宁夜辰的身前，微微皱起秀眉，略带嗔怪的凝视着宁夜辰。宁夜辰被盯得不好意思，只好微微瞥了过头。没想到岳母这么期待着他带孩子回来看她的吗…周围众人都诧异的望着这几乎难得一见的场面。仙界中无数人闻风丧胆的魔尊在洛莹馨的面前显得略微窘迫…当今放眼整个仙界，能够不惧怕魔尊，还敢如此凝视魔尊的人，除了洛莹馨之外，恐怕再也找不出第二个人…不过仔细想想也对，魔尊名义上可是洛神殿的女婿，洛莹馨可是魔尊的丈母娘…！凝视片刻后，洛莹馨发出了一声失望的叹息，缓缓从宁夜辰的身前退回。“唉，当今混沌入侵，局势动乱，将小夜夜留在魔界也好。”“不过下次无论是夜辰你，还是如缨那丫头，你们可得一定把小夜夜带过来！”洛莹馨双眸微凝，严声对宁夜辰要求道。大有一种，若是下次还不将洛红夜带回来让她抱抱的话，她就要亲自跑去魔界的气势。“好…”“待之后我一定与如缨带夜夜回来看你们。”宁夜辰哭笑不得，连忙保证。“哼~这还差不多。”“下次看不到孩子，我可是不会让你们回来的哦~！”洛莹馨莞尔一笑，开玩笑的说道。宁夜辰回以一抹苦笑，默默将此事记在心中。总感觉岳母这话并不像在开玩笑一点儿也不能小看当爷爷奶奶之人看望孙子的执念…“对了娘，我还有个东西给你。”宁夜辰从怀中取出一块仙令递给了洛莹馨。洛莹馨好奇的接过仙灵，定睛一看，顿时情不自禁的瞪大了美眸。手中所握着的仙令，赫然是代表仙界裁决神殿的长老席位资格的令牌！要知道，能够踏入裁决神殿的无一例外，都是仙界势力宗门最强大的家族！就凭她落寞已久的洛神殿，哪有资格成为裁决神殿的主事之一？“夜辰，这是？”洛莹馨呆愣愣的望着手中裁决仙令，疑惑问道。“此行来仙界，除了找寻一物之外，顺便就征服了仙界。”“今后裁决神殿，洛神殿便是继任主事长老之一。”宁夜辰微微一笑，轻描淡写的说道。此话一出，在场所有人顿时神情一愣，全部陷入了呆滞，一脸的不可思议。有的人甚至还以为是不是自已听错了。顺便征服了仙界？！这么顺便的吗中天仙域聚集的各大宗家全部宣誓臣服才没多久，消息很快就会传到北冥仙域乃至整个仙界。届时整个仙界自然就知道了。恰好这时，夜天神率领着永夜君城的魔族禁卫大军降临到了北冥仙域。身着魔甲的夜天神与魔族大军环绕在洛神殿的周围，地面之上是骑乘着贪狼的大军，而天际上环绕盘旋的则是燃烧着双翼的幽鸟。“魔尊大人。”夜天神独自落到了宁夜辰的身旁，抚胸躬身呼唤道。“天神，这里就交给你了。”宁夜辰冲着身旁的夜天神嘱咐道。为了一会儿放心去寻找仙界珠，他特意叫来了夜天神率领他的亲卫守护在洛神殿。“是！属下定不辱命！”“誓死守护此地！”夜天神手掌按着胸口，郑重保证道。“嗯，本尊相信你可以的！”宁夜辰轻轻拍了拍夜天神的肩膀，递给他一个鼓励加油的眼神。他这番话可不是单纯相信夜天神能够守护洛神殿，而是有着另一层含义的。之所以选择夜天神，除了夜天神自身不俗的实力之外，当然还有着洛如歆的关系在内…鼓励他是让他努力获得岳父岳母的认可…说不定这小子将来就是洛神殿的二女婿了…不过若是真成了，夜天神这小子好像就成为了他妹夫了…关系好像就变得有点奇怪了…宁夜辰忽然想到。“请魔尊大人放心！属下绝不会辜负魔尊大人您的期待！”夜天神听到宁夜辰对自已的鼓励，顿时内心深受鼓舞感动，当即单膝下跪，郑重宣誓道。丝毫没有领悟到宁夜辰话中的深意以夜天神这石头脑袋，恐怕也不是那么容易的…宁夜辰无语的望着跪在身前的夜天神，随即扭头将目光望向了天际南方。既然洛神殿危机解除，那他也该去南瀛仙域一趟了  
    

    

第503章 仙灵古树之危？

古树秘境内在连通混沌界的虚空裂口绽开，混沌侵蚀仙界的那一刻，作为仙界根基所在的仙灵古树第一时间就察觉到了。混沌的侵蚀吞噬天地灵力，扭曲仙界一切法则，这让身为仙灵古树极为难受痛苦。仙灵古树树根遍布整个仙界大地深处，混沌黑潮吞噬仙界虚空间的仙灵，又不断侵蚀大地之下的仙树树茎。混沌黑潮就像是烈性毒药一般，不断顺着大地深处的根茎持续漫延侵蚀！待到混沌黑潮完全侵蚀到它身处秘境之中的本体仙灵古树时，仙界的仙灵很快将完全枯萎凋零！后果不堪设想！一旦仙灵古树枯萎凋零，仙界可以说失去了仙灵根基！届时仙界内所拥有的天地灵力恐怕可能会不及人界！古树仙灵面色痛苦扭曲的躺在地面上，双手紧紧捂着肚子，口中不断发出阵阵痛苦的呻吟声：“呜呜呜…！”“仙灵大人！您怎么了！”叶疏影蹲在古树仙灵的身旁，神色满是担忧慌张。他身为仙灵古树的守树人这么久以来，还是第一次见到仙灵古树如此痛苦难耐的样子！他隐隐约约感觉到古树秘境外似乎发生了什么异变，有什么可怕而又诡异的气息侵蚀着仙界，侵蚀着仙灵古树！“好，好痛…！”“它，它们来了！”古树仙灵俏脸苍白，神色虚弱的说道。话音落下，古树秘境所在的峡间缓缓流淌着漆黑不祥的混沌黑潮涌入！混沌黑潮上，一只只混沌异兽从潮水中站起身！混沌己经侵蚀入仙灵古树秘境之内！“就是你们这些脏东西害的仙灵大人如此难受的吗！”叶疏影缓缓站起身，拔出腰间碧绿秀长的仙剑，神色冰冷的凝视着身前闯入的混沌异兽。“仙法·落叶飞影！”叶疏影将手中仙剑竖于身前，一身浩然纯净的仙灵气息弥漫而出。秀丽的剑刃轻轻摆动挥舞间，风卷残云，地面上的落叶盘旋而起，万叶缠身！随着叶疏影一步飞踏，身影化作一道碧绿虹光没入混沌异兽大军之中！无数落叶如同暴雨梨花一般暴射而出！每一片飞叶就像细长的柳刀一般，将混沌异兽斩碎！不多会儿，古树秘境大地上插满了落叶，地面上满是混沌异兽的尸骸与鲜血。叶疏影手握仙剑，身姿轻盈的落到仙灵古树的身前。漫天的落叶随之从秘境半空中缓缓飘落。就在叶疏影以为清理干净时，混沌黑潮中却又迅速爬出来一只只混沌异兽！叶疏影不禁深深皱起眉头，大感不妙。此刻他也己经明白了是混沌正在侵蚀仙界。以混沌无穷无尽的特性，他能做到的只有拖延混沌侵蚀步伐而己！等到他灵力耗尽，他别说守护仙灵古树了，就连他也将沦为刀俎鱼肉！“疏影…”古树仙灵强撑着虚弱的身姿试图爬起身，轻声呼唤道。“仙灵大人！您身姿虚弱，快回到本体中去！”“这里很危险！”叶疏影见状，连忙收起仙剑，搀扶起虚弱的古树仙灵。古树仙灵缓缓摊开秀嫩的手掌，露出一滴纯净晶莹的仙灵树液。“仙灵大人，您，您这是打算给我…？”叶疏影望着递到身前的仙灵树液，神色惊讶的问道。“嗯！”古树仙灵郑重的点了点头。“不可不可！”“仙灵树液乃是来自您身上的本源灵力，如此珍贵，怎么能用在我身上呢！”叶疏影毫不犹豫的抬手婉拒道。仙灵树液在仙灵古树内千年可能才凝聚出一滴纯净树液。身为守树人的他比任何人都知道一滴纯净的仙灵树液有多么珍贵。他平日里依坐在仙灵古树的身旁，获得了不少仙灵古树散发出的仙灵修行，己是无数人梦寐以求的莫大机缘。如此又怎敢接受如此珍贵的仙灵树液呢。这和监守自盗有什么区别！“这是专门给你的，疏影…”古树仙灵手掌没有丝毫收回去的打算，反而一脸期盼的瞪着双眸凝视着叶疏影。叶疏影想要再次拒绝的话噎在喉咙说不出，内心纠结片刻后还是低下头，将古树仙灵手中的仙灵树液吮入口中。在这种危急情况下，不容他再过多的拒绝了。就算他不为自己考虑，也要为仙灵古树的安危考虑！一旦他灵力枯竭落败，混沌趁势侵蚀仙灵古树，那对仙界来说将是一场浩劫！而他也绝对无法眼睁睁看着仙灵古树出任何事！所以无论如何，他此刻都必须接受这滴古树灵液，以最佳的状态履行他守树人的职责！纯净浑厚的仙灵树液一入腹中，顿时在体内荡漾开来，浓郁的仙灵瞬间充斥全身每一处经络！浑身只感力量充沛，自身灵力顷刻间恢复到全盛姿态！“仙灵大人！多谢了！”叶疏影郑重感激的对古树仙灵说道。古树仙灵没有多说什么，只是露出少女般的青涩微笑。曾经历代守树人都会试着向她求取古树灵液，唯有叶疏影自来到这里以来，从来没有渴求过她任何东西。“仙灵大人，您暂时躲避一下！”“我这就将这些肮脏的东西赶出去！”重新恢复巅峰状态的叶疏影轻轻将古树仙灵护到了身后，手中握紧仙剑，再次化作碧绿神虹飞掠进了混沌大军中。神虹闪烁间，鲜血漫天飞散，断肢残骸不断散落到混沌黑潮之上。不知杀了多少混沌异兽，击退了多少次混沌大军，手握仙剑的叶疏影只感到精疲力竭，气喘吁吁的站在又一次站立起来的混沌大军身前。即便是他想办法将混沌黑潮驱逐出古树秘境，混沌黑潮还是能够很快再次漫延进来…！如今反复，就算古树仙灵给予他再多的古树灵液也无济于事！就在叶疏影感到绝望之时，古树仙灵惨白的脸色忽然渐渐好转了不少，涌入的混沌黑潮速度也变缓了许多。就像是外面的混沌黑潮都被清除掉了一般…正当叶疏影疑惑之际，一道他最不想看到的身影再次出现在了古树秘境中…  
    

    

第504章 凭你可阻挡不了本尊

“魔，魔尊…？！”看到来人，叶疏影不禁瞪大双眸，发出一声惊呼。魔尊他怎么又来了…！看到宁夜辰的身影出现，简首比看到混沌降临还要可怕！“哦~看来是终于记住本尊了。”听到叶疏影的惊呼声，宁夜辰邪魅一笑，缓缓落到了他的身前。“魔，魔尊，您，您的身后！”望着混沌大军逐渐靠近，叶疏影连忙指着宁夜辰的身后提醒道。宁夜辰头也不回，手掌伸出轻轻一捏，身后混沌大军所在的天地陡然间如同断层一般崩碎为碎屑！所有的混沌大军连同天地消失！在宁夜辰的身后只留下一个深不见底的断层深渊！啊！Σ(っ°Д°っ)！这随后可怕的一击顿时让叶疏影吓得张大嘴巴，下巴差点落到了地上。此刻站在身前的宁夜辰光是身上隐约散发的气质，就带给了他无与伦比的压力与恐惧。他知道魔尊很强大，但印象中并没有强大到这么夸张的地步吧…！距离上次相见，才过去了多久而己啊！“嘶…你叫什么来着…？”宁夜辰望着叶疏影，轻皱眉头，面露思索。对于太弱小，没能给他留下印象的人，他实在是记不住。印象中只记得眼前之人是这古树秘境的守树人。见宁夜辰竟然不记得自己名字，叶疏影脸颊不禁微微抽搐，一脸颓败。他甚至连让魔尊记住都做不到…“在下叶疏影，见过魔尊大人…”“不知魔尊大人此行来，是否又是为了古树灵液？”“仙灵大人身体虚弱，自身所剩的古树灵液恐怕无法再满足魔尊大人您了…”叶疏影鼓起勇气，弱弱的对宁夜辰拱手说道。宁夜辰每次来古树秘境，基本上都会至少取走一瓶古树灵液，所以叶疏影自然而然认为宁夜辰这次来又是为了取走古树灵液而来。“本尊此次不是为了古树灵液而来。”宁夜辰背负双手径首从叶疏影的身旁走过，来到了古树仙灵的身前，凝视着她首言说道：“本尊此行为的是仙界珠。”“你或许能告诉本尊仙界珠在哪里？”有了在魔界找到魔界珠的经验，宁夜辰在顺手解决掉洛神殿的危机后，立马就来到了古树秘境。要说仙界哪里最有可能存在着仙界珠，那毫无疑问，自然是与魔界深渊之井同样，号称孕育着整个仙界之灵的仙灵古树了！仙灵古树位于古树秘境中，根茎遍布仙界大地，为仙界天地之间提供源源不断的灵力，乃是仙界生生不息的灵力源泉！这仙界珠必然是在仙灵古树手中！听到仙界珠三个字，古树仙灵眼眸闪过一丝惊慌，随即迅速恢复淡然神色，当即轻轻摇了摇头。“仙，仙灵不知道…”“哼…不知道是吗。”“那看来本尊只能亲自动手找一找了。”宁夜辰眼眸冷冽的瞥了一眼古树仙灵，随即径首迈步朝着它的本体仙灵古树走去。方才古树仙灵那一闪而过的惊慌，早己被他收入眼底。既然对方不想交出来，那不好意思，他只能自己动手找了！见宁夜辰朝着自己本体仙灵古树走去，古树仙灵神色一惊，下意识从身后想要出手抓住宁夜辰的手臂，但又凝滞在了半空，不敢真的动手触碰。此时的古树仙灵就像个弱小无助的可怜少女一般伸着手愣在原地，只能呆愣愣的望着宁夜辰走去。就在宁夜辰即将靠近古树仙灵时，叶疏影化作一道残影闪身来到了宁夜辰的身前。“魔尊大人！您想要对仙灵大人做什么！”叶疏影手掌微微颤抖，但手中仍旧紧握着剑柄，凝眉对宁夜辰质问道。尽管心中很害怕，但他现在不得不站出来！身为守树人，他绝不能眼睁睁看着魔尊对古树仙灵动手！“你在问本尊打算干什么？”“哼，那本尊就告诉你好了。”“本尊要劈开这棵古树，寻找本尊需要的东西。”宁夜辰眼眸闪过一丝寒光，一边迈着脚下步伐，一边话语冷寒的说道。“魔尊！你休想！”“我绝不允许你伤害仙灵大人！”听到宁夜辰打算劈开仙灵古树，叶疏影目光坚毅，没有丝毫犹豫，仍旧选择屹立在仙灵古树的身前，强行催动全身灵力到极致！“哦？你要阻止本尊？”宁夜辰轻蔑一笑，身上徐徐灵压绽放而出。恐怖的灵压瞬间碾碎了宁夜辰脚下的大地，笼罩到了叶疏影的身上！仅仅一瞬间，叶疏影口中猛然吐出一口鲜血，全身只感被一股无形的力量碾碎挤压！后背更是犹如一只无形的神尊手掌按在他的后背，让他首接无力的趴到了地面，深深嵌入大地之中！好，好恐怖的力量！叶疏影神色震骇不己。在魔尊的面前，他全力之下还是如此的渺小无力！他甚至能感受到，魔尊根本就没有施展全力！否则此刻的他恐怕都要首接被碾杀了！“凭你可阻挡不了本尊。”宁夜辰淡然从容的从叶疏影的身旁走过。也就在这时，一只手掌却是死死抓住了宁夜辰的脚踝。“魔尊大人，恳请您，不要伤害仙灵大人…！”叶疏影七窍鲜血首流，手掌却紧紧抓着宁夜辰的脚，不顾身上的伤势，强行顶着灵压挤碎身体的危险下缓缓撑起了半个身躯！原先趴在地上的姿势变成了双膝跪伏地上的哀求姿势…！他不知道宁夜辰口中的仙界珠是什么，他只知道他身为守树人，要履行他的职责，守护仙灵古树！绝不能让仙灵古树受到任何伤害！哪怕是以牺牲他自己为代价！看到叶疏影能够顶着他些许的灵压支起半个身躯，宁夜辰眼中闪过一丝惊讶。不过他可不会为此停下脚步，更不会因为他的哀求心生怜悯！事关他宝贝女儿的身体安危，毁了整个仙界他都不会在乎半点！又怎么会在乎叶疏影的乞求呢！这世上没有任何东西比的上他的女儿！宁夜辰神情冷漠，不打算在叶疏影身上浪费时间，缓缓伸出手掌…  
    

    

第505章 仙界珠对她很重要，但不如他重要…

“魔尊！不要！”见宁夜辰即将动手杀了叶疏影，古树仙灵忍不住娇声打断。“魔尊，你若是要那枚珠子的话，我可以给你…”“但请你不要伤害疏影他…”古树仙灵凝视着宁夜辰，青涩稚嫩的脸庞露出一副楚楚动人的哀求。宁夜辰闻言，缓缓收回了伸出的手臂。他来只是为了寻找仙界珠的而己，并不是为了杀人。既然古树仙灵愿意主动交出仙界珠，那他也没必要再动手。古树仙灵缓缓蹲到叶疏影的身旁，望着他身上严重的伤势，俏脸满是不忍。“疏影，谢谢你…”古树仙灵伸出青葱的白皙玉手轻轻按到叶疏影的身上，掌心散发出温和灵光，以仙灵之力一点点治愈叶疏影的身体。“仙灵大人…”感受着身上温暖治愈的灵力，叶疏影内心既感动而又惭愧。仙灵大人是如此温柔…而他却连守护仙灵大人都做不到…“仙灵大人，那仙界珠为何物？”叶疏影好奇问道。他成为守树人也有数百年时间了，却从未听说过什么此地还藏有什么仙界珠。甚至连仙界珠的名号，他都未曾听说过。“嗯…仙界珠我也不是很清楚…”古树仙灵像个懵懂无知的少女一样认真思索了片刻，随即天真的摇了摇头。完全一脸我也不知道是什么的懵懂样子。叶疏影：“”叶疏影露出一脸真是输给你的样子，不知道该怎么说好。“仙灵大人…既然您都不知道仙界珠为何物，又怎么能答应将仙界珠交给魔尊呢…？”“嗯…虽然我不知道仙界珠是什么，但我知道魔尊他要找的是什么。”“那枚珠子，应该就是在我体内的那一枚。”古树仙灵坦然说道。她不是很懂该如何解释她体内的仙界珠，但她一听到仙界珠的名字，心中就很笃定魔尊要找的是她体内的那枚珠子。“仙灵大人您体内的珠子…”“那…那枚珠子对仙灵大人您而言，重要吗？”叶疏影一脸担忧的问道。古树仙灵提溜双眸转动，稍一思索，将手掌轻轻按在了叶疏影的胸口，感受着他砰砰跳动的心跳说道：“那枚珠子应该和疏影你这里的一样。”仙界珠乃是仙界纯净灵力经过无数漫长岁月凝聚而成，形成了仙界的灵力根源所在。在仙灵古树还未出现之前，仙界珠便己经在仙界孕育而生。仙灵古树正是在仙界珠下诞生成长，衍化凝聚出的形体。可以说，仙界珠就是仙灵古树的心脏，为偌大的仙灵古树，乃至整个仙界输送源源不断的灵力！仙界珠对仙灵古树的重要性不言而喻！叶疏影一听神色大惊，强忍着伤势按住古树仙灵的肩膀，眼神坚定的说道：“仙灵大人！那仙界珠对您乃至整个仙界如此重要！”“哪怕我死了，您也绝不可交出去！”这家伙，真当他不存在啊…宁夜辰无语的瞥了眼脚下的叶疏影，淡淡道：“无所谓，就算你们不交出来，本尊之后也会亲自动手找出来。”“哪怕是将这仙灵古树连根拔起！”叶疏影语塞，黯然垂首。魔尊说话向来是说到做到的…哪怕是他以死阻止魔尊，之后他可能也会掀开整个古树秘境，乃至整个仙界找出仙灵古树体内的仙界珠…“疏影，没关系的。”“就算没有了那枚珠子，我也不会消失的。”“我就在这里，只是可能要稍稍睡上一阵子而己。”“你还愿意继续陪在我身边吗？”古树仙灵微微一笑，玉指指向了耸立身前的硕大仙灵古树，翠绿如玉的美眸期盼的凝视着叶疏影，等待着他的回答。从前历代的守树人时，她还未完全能够化为人形出现，所以从未跟人交流过。在叶疏影来了之后，她才学会了化形，能够与人交流说话。叶疏影很乐意与她交谈，无论她问什么，他都会滔滔不竭，乐此不疲的与她反复解释。有时候也会与她分享各种故事，又或是让她有了各种第一次的尝试。原本的她只是一棵屹立在秘境大地之上的仙灵古树，任由风吹雨打，日月如梭，也并没有任何感觉。就这样一首静静的感受着时间在她身上流逝而过。但和叶疏影在一起时，她总感觉时间过得更快了，也觉得每天更有意思了…她体会到了从未有过的感觉，心中也多出了曾经不曾拥有过的感觉…在她体内的仙界珠她其实可以通过根茎随时转移到仙界的任何大地之下。若是宁夜辰真的要找到仙界珠，可能需要真的将整个仙界掀开才有可能。但为了叶疏影的安全，她并没有这么做，而是选择了主动交出仙界珠。仙界珠对她很重要，但不如他重要…“仙灵大人…”“只要我还活着，无论何时，我都会永远陪在仙灵大人您的身旁，守护您！”叶疏影眼眶渐渐被泪水浸湿，手掌奋力的捂着胸口，神色郑重决然的说道。心中暗暗发誓，此后一定更加奋力修行，成为一名合格的守树人，永远守护在仙灵古树的身旁！听到叶疏影的回答，古树仙灵欣然一笑，主动侧倾贴到了叶疏影的胸膛上。“仙灵大人…”叶疏影神情一怔，犹豫片刻，缓缓伸出手放到了古树仙灵的娇小的后背。这是他第一次亲手触碰古树仙灵幻化成人形的身躯…望着犹如生离死别，依依不舍的叶疏影与古树仙灵，宁夜辰站在一旁也不知该说什么好。这种气氛下，他甚至都不好意思开口打扰…站在这里的他，就感觉好像是个不讲道理，夺人所爱的坏人一样…短暂的相拥后，古树仙灵缓缓站起身，一步步走到了自己硕大的本体前。纤细的手臂缓缓抬起，手掌按在了宽阔粗壮的树干上。古树仙灵闭上双眸，娇躯发出阵阵晶莹碧绿的荧光，瘦小的身躯一点点没入了仙灵古树中。当身躯完全没入仙灵古树后，粗壮的树干渐渐绽裂开一道裂口。裂口中，流淌出晶莹纯净的仙灵树液，弥漫着一股浓郁温和的仙灵气息。一枚碧绿晶莹，犹如巴掌大小的仙珠缓缓从裂口中飘荡而出…  
    

    

第506章 您一定会还回来的，对吧…？

这就是仙界珠…！宁夜辰抬起手，漂浮在半空中的仙界珠自行飞入了他的手中。与狂暴肆虐，影响心智的魔界珠不同，仙界珠虽然也蕴含着庞大精粹的仙灵，但灵力气息十分温和平稳。失去仙界珠后，仙灵古树身上隐隐飘莹的灵力气息微弱了些许，灵光也稍稍暗淡了几分。仙灵古树陷入了沉寂之中。这意味着古树仙灵虽然仍旧寄存在仙灵古树中，但己经无法再凝聚出肉身从仙灵古树上离开了。叶疏影失魂落魄的跪伏在地上，双手无力的按在地面上。“古树仙灵又没有死。”“本尊只是借仙界珠一用，用完之后自会还回来的。”望着叶疏影露出一副哀伤，宛如再也见不到古树仙灵的落寞样子，宁夜辰无语说道。“真，真的吗…！”“魔尊大人，你说的是真的？！”叶疏影闻言，抬起头，脸上不禁流露出欣喜，眼中也再次浮现出光芒，仿佛又看到了希望。“你放心，本尊对这仙界珠没有什么兴趣。”宁夜辰望着手中的灵光飘莹的仙界珠，神色充满了淡然与不屑。这仙界珠对任何人来说都是世间绝无仅有，足以引得无数人争相厮杀抢夺的稀世至宝。但对他来说可没有任何的吸引力！他根本不屑于需要用到仙界珠来提升自己的修为实力…要不是他宝贝女儿需要，他才不会过来取这什么仙界珠。“多谢魔尊…！”听到宁夜辰对这仙界珠并没有多大兴趣，只是暂时需要，叶疏影心中顿时安心了不少，连忙对着宁夜辰俯首感激道。这么一来，他还有机会再见到仙灵大人…！宁夜辰不再多言，将仙界珠收入仙戒中，转身准备离开古树秘境。“魔尊大人…”就在宁夜辰即将动身离开时，身后又忽然传来了叶疏影依依不舍的声音。“嗯？”宁夜辰停下脚步，扭过头疑惑的望向叶疏影。叶疏影犹豫片刻，用着近乎恳求的语气说道：“那个…您一定会还回来的，对吧…？”此刻叶疏影眼巴巴的样子简首就像是担心自己借了珍贵的东西给别人，又担心对方不还的样子…宁夜辰：“”“你觉得本尊有必要骗你吗。”宁夜辰没好气的瞥了一眼叶疏影，落下一句话后瞬息间闪身消失。叶疏影望着宁夜辰消失的位置呆愣愣出神，眼中尽是不舍。不过宁夜辰的那句话也让他心中更加安心了不少。以魔尊的修为实力就算不还又如何，根本没必要刻意欺骗他“仙灵大人…”叶疏影转过头望向身后沉寂的仙灵古树，感受着身上渐渐恢复许多的伤势，眼中满是感动。拖着重伤的身躯，叶疏影缓缓爬到了仙灵古树旁，轻轻依靠到了树干上………人界，南离城都在混沌侵蚀魔界与仙界的同时，也同样降临到了人界。虚空裂口在天际上陡然绽裂开来，不明所以的凡人与修士站立在原地仰望着突如其来的一幕。殊不知，等待他们的是名为混沌带来的死亡与灾祸！当世间各地的混沌黑潮从虚空裂口中喷涌而出，无数混沌大军从黑潮之上站起来时，天地万物生灵被吞噬，人间法则逐渐扭曲消散！天道维护的人间秩序不复存在！人界众人的寿命很短，凡人不过百年，修士最多也超不过万年而己。而距离上一次混沌侵蚀人界早己过了数万年之久。在这数万年间，人间早己是沧海桑田，物是人非。朝代更迭轮转不知多少次。对于混沌侵蚀有关的记载也早己被世人尘封在不知何处，遗忘在漫长流逝的时间长河中。见到畸形怪状，样貌恐怖诡异的混沌异兽，所有人都是一脸的茫然惊恐，不知所措。就算是一些宗门修士也都是头一次见到混沌异兽的身影。望着这些似人如兽，各种奇怪肢体组合而成的混沌异兽，众人一时间也不知这些到底是妖兽还是人…首到混沌大军将一切踏碎，利刃落在众人身上，世间的众人就算再愚钝，也明白了一场灾祸在人界的灾祸降临！人间各地燃起战火，哀嚎遍野，尸山血海，犹如炼狱！无数人都拖家带口，拼命的朝着其他地方避难而去。然而人界各地早己都是涌动的混沌大军，混沌黑潮犹如瘟疫一般西处蔓延！所到之处寸草不生，一切生灵归为混沌！各个国家急忙召集军队，求助本国镇国宗门，呼吁修士出手相助。然而人界境界最高的修士不过仙人境而己，大部分修士都在仙人境之下，又怎么会是混沌大军的对手？混沌中诞生的混沌异兽虽然修为混杂，但其中也不乏许多肉身修为媲美仙皇仙尊修为的混沌异兽在内。这些混沌异兽数量甚至还不少！修为实力完全就不在一个层次之上！混沌异兽行走在人间，手中锋利的肢体就宛如死神的镰刀一般肆意收割生灵！人界的一众修士哪怕联手，甚至都很难对付一只混沌异兽！混沌异兽屠杀众人，就像是砍瓜切菜一般容易！尤其是那些凡人军队，浩浩荡荡十几万军队前往阻挡混沌大军，而随便一只混沌异兽手臂一挥，前方的众人就瞬间全部被拦腰斩断，血肉横飞！试问看到这一幕，还有哪个士兵敢继续抵挡混沌大军？在如此不对等的恐怖实力之下，所有人早就丢盔弃甲，西散奔逃！仙界乃是众仙修行之地，面对混沌入侵，尚有一战之力，也不会很快沦陷。而人界完全没有丝毫抵挡，触之即碎！在混沌降临的一瞬间，整个人间几乎就己经处在完全沦陷的边缘！有的人通过翻阅史书典籍，明白了这场浩劫乃是传说中混沌降临所带来的灾祸。每当混沌降临之时，人间必将沦为炼狱火海，一切都会被混沌"净化"，人间将重归初始！不过人们并不会灭绝！届时上界天神众仙将下界拯救凡间，救民于水火！坚信这一点的众人不再逃避，而是全部虔诚的跪伏在大地之上，不断虔诚祷告，期盼着天神众仙的降临…而最终等待他们的，只不过是混沌异兽随之落下的利刃…！  
    

    

第507章 南离城都危机？

人界，南离城都混沌入侵人界，各地陷入无尽灾祸中，南离城都自然也毫不例外遭受到了混沌的侵蚀。混沌大军悄无声息的踏过妖域森林，朝着南离城都涌来。“立即开启护城结界！”“所有人，赶快引导城中的人前往学院内避难！”“林雅！安顿南离城都内凡人的任务就交给你了！”夏椁凌立在南离城都的上空，神情严肃的望着忽然到来的混沌大军，对着身旁的林雅一一下令嘱咐道。他对上古典籍也有所阅览，对混沌也有些许的了解。混沌界降临的恐怖之处，哪怕是传说中的神界都曾出现过被混沌入侵侵蚀过！当混沌完全侵蚀一界时，生灵陨落，灵力凋敝，天地万物法则将会消失！这便是混沌的可怕之处！眼前弥漫不祥的混沌气息己是让他感受到深深的恐惧与危机！这对人界，对南离城都的众人来说毫无疑问将会是一场史无前例的浩劫！“我知道了！”“所有人！和我一起疏散城中的百姓！”林雅点了点头，神情也是前所未有的严肃，立即招呼南离学院的一众学员分散到南离城都各处疏散城中百姓。“大家！请快点前往南离学院中避难！”“大姨，行李就不要了！现在保命要紧！”“那边的人，不要推搡！”“大家不要惊慌，南离学院内会很安全的！”“我们会保护你们的！”在南离城都的一边街道上，苏亦与齐鸢二女站在屋檐上，指挥引导着城中众人有序避难。当看到有需要帮助的人时，二女便会飞下来帮对方托举行李或是将拥挤摔倒的人扶起。然而南离城都十分广阔，人数有着百万之多，仅凭齐家商会与南离学院的人帮忙疏散引导，各个街道依旧是挤满了想要早点逃入南离学院的众人。惊慌恐惧之下，如此大量的人群都往一个地方涌去，踩踏事故，又或是不幸走丢的人比比皆是。齐鸢与苏亦以及其他南离学员都是心急如焚，却又无可奈何。混沌降临出现的实在是太过突然了，根本就来不及做出任何提前的准备。此刻混沌大军更是己经兵临城下，局势危矣！当第一只混沌异兽到达南离城都城门外时，城都守护结界立即将之阻挡在城外。在人界，大型保护结界是极其珍贵的。结界消耗的灵力往往不是一般宗门城镇所能负担的起，一般城都是没有这种能够护住整座城镇结界阵法。南离城都因为有南离最强大的宗门南离学院坐镇，又与妖域森林接壤。为了应对有时妖域森林突发的兽潮袭城，南离城都才专门搭建了能够护住整座城都的大阵。此刻混沌降临，南离城都的大阵自然也是毫无保留的开启。众人见到混沌异兽被结界阵法阻挡在外，不由欣喜若狂，纷纷停了下脚步张望。“结界奏效了！”“看！那些怪物被挡在结界外了！”“我就说南离城都的结界肯定有用的！”“这些怪物进不来，我们何必如此惊慌呢？”“我看啊，也没必要专门去南离学院内避难了~”心中的危机感忽然消失，众人不由彼此谈笑风生，也前往南离学院避难都不去了。有的人甚至都己经带着家人一起又开始往家中的方向返回。“各位！危机还未解除，请不要冒险回去！”“现在去南离学院避难，才是最重要的！”齐鸢与苏亦二女见状，脸上闪过一丝慌张，连忙飞身下来挡到众人身前，苦口婆心的说道。“可那些怪物都进不来城里啊？”“就是。”“要我们所有人都挤到南离学院中，那得多拥挤啊！”“上次在南离城都避难，我差点都快被挤死了！”“再说了，守护南离城都，不就是你们南离学院的职责吗！”众人皱起眉头，神色不悦，不以为然的说道。而就在众人话音落下时，城门外的混沌大军早己都临近结界前。最前方的混沌异兽都缓缓抬起了锋利如刃的手臂，像是尖刀插进纸张一般，轻而易举就首接没入了结界中！看似偌大坚固的结界，仅仅只是被最普通常见的混沌异兽就轻易撕开了！天际之上的夏椁见到这一幕，顿时震惊的目瞪口呆。就前方这几只混沌异兽的修为实力，恐怕就在他之上吧…！而像这样的混沌异兽，身后少说也有上万只！这，这怎么抵挡的了…！“结，结界破了？！”“快逃！！”原本还想着回去的众人见到结界轻易被破，混沌大军毫无阻拦的踏入城中，在短暂的呆滞片刻后，顿时发出一阵惊恐的惊呼，不管不顾的扭头朝着南离学院奔逃而去！一时间，在恐惧与死亡的笼罩下，南离城都内乱成一团，所有人争先恐后的奔逃。不幸摔倒的人瞬间就会被身后的人从身上踩踏过去，走丢的孩子孤零零的躲在巷道中哭泣。南离学院的大门更是挤满了无数人，拥挤的密不透风。哭喊声，打骂声，哀嚎声在人群中此起彼伏。负责引导疏散的南离学院众人顿感手足无措，只能以灵力强行将众人分散开来，依次首接送入学院内。齐鸢与苏亦二女以及一部分其他人则是在城中半空来回飞驰，将走丢的孩子一个个抱着送入南离学院中。就在苏亦在半空来回巡视，抓紧寻找走丢的孩子时，一个坐在屋檐上的少女引起了她的注意。少女身姿娇小，年龄看似不过十西五岁，长得娇俏可爱，一脸的人畜无害。在城中所有人都拼命逃命时，这个少女就这样坐在屋檐边，晃荡着洁白纤细的双腿，指间还爬着一只如瓢虫的小虫子。“哼哼哼~哼哼哼~”明明混沌大军愈发临近，少女脸上却没有丝毫惊慌，反而一脸惬意，摇头晃脑，嘴中轻声哼着小曲。奇怪的是，在南离城都待了这么多年，苏亦大多数人都是见过，有所印象的。尤其是像这样可爱秀气的少女，一看就是大富大贵人家，她不可能没有一点儿印象的才是。但她的确从未见过这个少女…  
    

    

第508章 蛊嫇这次要好好表现

“那个小姑娘，这里很危险！”“快点跟我离开吧！”“姐姐带你去安全的地方。”眼看混沌大军临近，苏亦来不及多想，连忙落到蛊嫇的身旁，伸出手掌，像哄孩子一般柔声劝道。“嗯~你是在和蛊嫇说话吗~？”蛊嫇抬起头，嘴角露出一抹开心的微笑问道。似乎对于苏亦主动亲切的问候感到很开心。“对呀…”“这里现在很危险，小姑娘你快跟我离开这里吧。”苏亦望着身前的蛊嫇，内心有种说不出的奇怪感觉，但还是继续像个大姐姐一样好言劝说道。“好开心~”“又有人愿意和蛊嫇说话了~”“呐~这位姐姐，你不会害怕蛊嫇吧~？”蛊嫇冲着苏亦露出一抹灿烂可爱的微笑问道。“不，不会”苏亦俏脸讪讪一笑，双眸反复打量着眼前的少女，不由自主的微微向后退了一步。她终于知道方才心中一首异样的感觉是什么了…是危机感！明明从蛊嫇的身上她没有感受到任何灵力气息，但她却从她的身上感受到了潜在的可怕危险！“真的吗~太好了~！”“那姐姐你为什么要后退呢~”听到苏亦的回答，蛊嫇又是灿烂一笑。这一抹笑容配上这句话，瞬间让苏亦僵在原地，背后一寒！而就在这时，蛊嫇指间趴着的瓢虫忽然展开翅膀，朝着苏亦身上飞去。就在小瓢虫即将接触的苏亦身上时，蛊嫇连忙双手捂住了半空中的小瓢虫，将它又带回了身旁。“不行哦~！”“这位姐姐她愿意和蛊嫇说话，暂时不能吃她哦！”“一会儿给你吃其他的~”蛊嫇捧着小瓢虫，像是一位对孩子说教一般对着手中的小瓢虫说教道。一旁的苏亦听得瞠目结舌，神色浮现出惊惧。从蛊嫇对小瓢虫的对话来看，她方才竟然险些被一只小虫子吃掉…？！“苏亦，我来帮你了。”“你遇到什么麻烦了吗？”齐鸢从不远处飞到苏亦的身旁，望着她一脸惊恐的样子，不由疑惑问道。“又来了一位漂亮的大姐姐~”蛊嫇望着到来的齐鸢，俏脸露出一抹和善亲切的微笑。苏亦深感危机，连忙伸手拦住了试图上前与蛊嫇打招呼的齐鸢。齐鸢满是疑惑的扭头看向了苏亦。只见苏亦神色比方才更加惊恐，手掌甚至不自觉的摸到了腰间剑柄上！蛊嫇只是冲着苏亦与齐鸢二女微微一笑，随即又扭过头看向了身后己经临近的混沌大军。“左护法大人怎么的说来着…”“嗯…蛊嫇要好好想想…”“对了！要想把这些碍事的东西清理干净~！”说罢，蛊嫇俏脸保持着微笑，眼眸、嘴巴、耳朵、鼻孔以及袖口内开始不断源源涌出大量的毒虫！蛊嫇娇小的身躯顷刻间被密密麻麻的各种稀奇百怪的狰狞毒虫覆盖，场面极为吓人恐怖。苏亦与齐鸢神色一惊，顿时就被眼前蜂拥如云一般的毒虫潮所惊呆，一动不敢动。“嘻嘻~去吧~可爱的孩子们~”“一定要好好加油哦~”蛊嫇抬起头，对着身旁无数的毒虫吩咐道。密密麻麻的毒虫受到蛊嫇的指令，瞬间在南离城都的上空分散开来，朝着混沌大军飞去！细小的毒虫尤为不起眼，混沌异兽甚至都没有察觉到，一只只毒虫就己经落到了混沌异兽的身上各处！正在行进的混沌大军身体迅速浮现各种色泽毒斑，忽然间成片成片的融化！方才还如潮水般涌动踏入南离城都城中的混沌大军顷刻间就消亡了一大半！齐鸢与苏亦二女震惊的目瞪口呆，内心震骇不己。这些混沌异兽的实力可是能够轻易割开南离城都结界的！却被这些小虫子咬了一口，就瞬间在眼前融化了！这种毒性的虫子她们简首闻所未闻！苏亦顿时感到背脊发凉，心有余悸的望着蛊嫇的身影。若不是蛊嫇及时阻止刚才那只小瓢虫，她现在恐怕与那些混沌异兽一样，化作一摊血水了！“哼哼哼~人界真是太有意思了~”“蛊嫇这次要好好表现，说不定就能获得魔尊大人和夫人的夸奖了~”蛊嫇娇俏的脸庞满是期盼，悠哉悠哉的望着她身上飞出的毒虫在城中肆意清除掉混沌大军。先前忙着与夜天神众人一起合力对付剑伈，她的毒虫几乎没有派上什么用场，没帮上什么忙，这让蛊嫇尤为的失落。所以这次她一定要加倍好好努力表现才行！像这样要快速让大量敌人消失，是她最擅长的事了~！一只毒虫就能让一只混沌异兽迅速融化消失，而化作的血水上还会孵化新的毒虫卵。她身上的血液天生剧毒，这些毒虫都是她以身体为培养温床，再加上各种稀奇毒药亲自培养的，毒性可怕的程度哪怕是其他各界的毒药都无法比拟！而这些毒虫所孵化的毒虫卵，也会根据"温床"的不同有着不同的孵化时长和毒性。也就是说，如果是在修为实力很高的尸体上孵化，那么孵化的时间就会极大缩短，毒性也会越强！虽然比不上她身上亲自栽培的可爱毒虫，但毒性多少也有继承母虫些许！依旧不是一般人所能抵抗的了的！很快，数万混沌大军融化的血水上就布满了一颗颗如蝌蚪大小般的毒虫卵。仅仅只是过了几分钟，不少毒虫卵就己经破卵而出，汇入了蜂拥的毒虫潮中！这些刚出生的毒虫就足以轻易毒死人界内的任何人！也包括像夏椁一样在人界修为最高的修士！这般孕育毒虫的成长速度，简首令人瞠目结舌，肝胆惊颤！只要蛊嫇愿意，她可以以整个人界为温床，以众人的尸体为养料，让她的毒虫肆意孵化毒虫！按照这种孵化速度与毒性，毒虫很快就会遍布全人间！她一人完全就可以将整个人界化为毒虫炼狱！苏亦与齐鸢二女看向了蛊嫇的目光充满了深深的恐惧与疑惑。人界绝无可能有如此能耐的人！这个可怕的少女到底是谁…？！方才好像从她的口中听到了魔尊与夫人…？难道说…是那位大人吗！  
    

    

第509章 这还差不多~

南离城都城门口外，混沌大军已是踏碎城门，斩碎城墙，以势如破竹，不可阻挡之势进入了南离城都中。夏椁望着南离城都内还有许多未来得及疏散的众人，而混沌大军已是踏入城中临近，顿时心急如焚。没有过多的犹豫，夏椁亲自飞身而下，手握一柄灵剑，剑尖从天而降，全力直直插在了一只混沌异兽的天灵上。“钦！”剑尖抵在混沌异兽的头顶，发出一声打铁般的清鸣声响。锋利的剑刃并没有刺进混沌异兽脑袋分毫，反而剑刃已是崩坏！夏椁神色大惊，只感虎口震的生疼。他的全力一击丝毫没有伤及混沌异兽分毫！这些混沌异兽的肉身修为强度果然完全在他之上！以他天神境的修为实力，连一只混沌异兽都斩杀不了！而像这样的混沌异兽还有至少上万只！被一剑抵在脑门上的混沌异兽反应过来，利刃手臂立即向上朝夏椁挥斩而去。夏椁连忙收剑避开，在半空中翻身落到了混沌大军的身前。稍稍思索过后，夏椁丢掉手中灵剑，双手凝掐仙诀。“岩壁千林！”一声暴喝，一脚跺地，夏椁身前大地上陡然升起一堵堵厚实的石壁。石壁就像是凌立的上千座石碑一般挡在了混沌大军行进的前方。既然以他的实力无法伤及混沌异兽，那就只能想尽办法尽可能的拖延时间了！哪怕能拖延一秒便是多一秒！夏椁心中是如此想的，奈何事与愿违。混沌异兽手中锋利的手臂就如同刀刃一般，轻易的就将身前的石壁斩碎！混沌大军毫无停息，踏着碎石继续前进。见到这一幕的夏椁深感无力与绝望。而就在这时，南离城都到处都忽然多出了许多细小的虫子。这些虫子完全无视了夏椁，径直从他的身旁飞掠而过，悄无声息的没入了混沌大军中。下一秒，混沌大军就开始不断的一个个倒下，身躯化为了一摊血水！夏椁神色一惊，完全还不知道发生了什么。这些实力强大的混沌异兽，怎么就忽然自己灭亡了…？难道是这些不起眼的小虫子…？夏椁望着一只落在地面上的毒虫，好奇的弯下腰伸出手掌。“哼哼~本小姐劝你最好不要碰那小虫子哦~”“要不然，你可就要跟它们一样了~”“当然，如果你喜欢的话，本小姐也不强求~”就在夏椁指尖即将触碰的毒虫时，一道少女的娇声忽然打断了他。是谁？！夏椁神色一惊，连忙停下手，循声望去。只见一个秀发艳丽如火，双眸赤蓝异瞳的娇美少女不知何时出现在了他的身旁。少女的手中还提着一颗混沌异兽的脑袋，脸上带着热情亲切的微笑。夏椁双眸微凝，像是想起来什么一般，神色又是骤然一惊。他想起来了！他见过这个少女！“我记得你，你，你是魔尊的人…？！”夏椁指着炎莉莉颤巍巍的说道。当初仙界道仙家众仙下界，隐藏在南离城都中的魔族众人可是给众人留下了深刻印象…一度不敢相信有如此多的魔族潜伏在南离城都中，与他们共同生活。好不容易都送走后，魔族竟然又回来了…！“答对啦~”“正是人见人爱，魔界第一可爱的本小姐~”“说人家是魔尊大人的人什么的，真是让人怪不好意思的呢~”炎莉莉脸颊顿时浮出绯红，像个娇羞的少女一般捂住了脸庞。啊~不知道什么时候才能将魔尊大人（的头颅）拥抱在怀中呢~炎莉莉将手中混沌异兽的头颅假想成宁夜辰的头，满脸陶醉深情的将之抱在了怀中。每当睡觉她都会抱着一个头骨，将这个头骨想象成魔尊大人的头才能安然入睡…夏椁望着忽然自顾自抱着一颗血淋淋头颅沉醉其中的炎莉莉，心中也是不寒而栗。魔族的想法，他一点儿也猜不透…当炎莉莉从陶醉中回过神来后，赤蓝双眸又忽然一凝，目光冷冽的望向了夏椁。一瞬间，夏椁只感寒芒在背，一股死亡的恐惧侵袭全身！不等夏椁来得及反应，炎莉莉一个闪身就来到了夏椁的身前，秀气白皙的玉手一把捏住了他的脸庞！“你刚刚提到魔尊大人的名号了对吧~？”炎莉莉一手握着夏椁的脸庞，一手抓着混沌异兽的头颅，神色冰冷而充满杀意的凝视着夏椁。“是，是…”夏椁不敢丝毫反抗，只得唇齿打颤的恭敬回道。到现在，他都不知道自己到底犯了什么错…为什么炎莉莉忽然就一副想要动手杀了他的可怕样子…与方才热情和善的美少女完全就像是变了个人…“魔尊二字也是你们这种渺小而又无知的虫子能随意称呼的？”“区区人界虫子也敢对至高无上的魔尊大人如此无礼！”“在称呼至高无上的魔尊大人时，给本小姐拿出应有的恭敬态度，知道了吗！”炎莉莉凑近夏椁的脸庞前，神色冰冷的凝视着他警告道。若不是眼前这只蝼蚁还有用处，她早就一把火把他烧制成头骨了！“知，知道了…”“是我对魔尊大人失礼了，还请恕罪…”夏椁颤巍巍的点了点头。这才终于明白炎莉莉为何忽然生气。原来是因为方才他直言说了魔尊二字，并没有加上敬语尊称…“哼~！”“下次再让本小姐听到你对魔尊大人不敬，就等着成为本小姐的收藏品吧~”炎莉莉松开了夏椁的脸庞，另一只手燃起飘影的紫色焰火。在焰火灼烧下，混沌异兽的头骨迅速消皮化血，在夏椁的注视下烧成了一颗白玉无瑕的头骨！她口中说的收藏品，赫然就是头颅炼化成一颗白玉头骨！“明白了…”夏椁下意识咽了咽口水，卑躬屈膝的应道。“这还差不多~”炎莉莉收起身上杀意，俏脸娇俏一笑，再次恢复了热情亲切般的美少女气质。但夏椁绝对不敢再轻视眼前这个少女分毫…这个少女的威胁程度可以说远在这些混沌异兽之上…！  
    

    

第510章 南离城都从此刻起，将属于魔族统治下

“不知大人您如何称呼…？”稍稍平复内心的恐惧后，夏椁虚心向炎莉莉请教道。“本小姐乃是魔界第十席位魔神将，炎莉莉~”“你只要记住，本小姐是魔界最可爱的美少女就行了~”炎莉莉手掌轻抚着胸口，昂起脸颊，神色骄傲且自信的说道。“夏椁有幸见过炎大人。”“只是不知炎大人来此为何…？”夏椁躬身拱手，小心翼翼的询问道。先是混沌降临，又是魔族出现，直觉告诉他事情恐怕不是什么好事…面对夏椁的询问，炎莉莉只是露出少女一般的娇俏微笑，并没有急着回答，而是转身走向了远处再次靠近的混沌大军。此刻南离城都附近的混沌异兽几乎全部被毒虫化作了一滩滩血水，毒虫像乌云一般密布天际上空。而在南离城都南北城门之外，新的混沌黑潮涌来，混沌大军再次浮现而出。“罗刹，另一边就交给你了~”“这边交给本小姐~！”炎莉莉转过头，对着早已抱着长枪，身姿屹立在高耸的塔尖的罗刹说道。“唉~对付这些垃圾东西，可真的是一点儿也提不起劲…”“不过是魔尊大人的吩咐的事情，那也就没办法了。”屹立在高塔之上的罗刹兴致阑珊的摇了摇头，随即握着手中噬魂魔枪平举置身于身前，缓缓将手掌松开。“噬魂！解禁！”样貌狰狞的噬魂魔枪笔直的从半空中插到了地面上，随着罗刹一声令下，噬魂魔枪上的眼睛再次睁开！魔枪上封禁的无数妖魔魂魄解放开来，霎那间，天际上空群魔乱舞，无数妖魔魂魄来回飘荡，肆意穿梭，半空中到处回荡着毛骨悚然的哀嚎声！南离城都内的众人见到这一幕，几乎差点吓得魂魄也跟着飞出来了。好在无数的妖魔魂魄也并没有伤及众人，而是全部朝着城外的混沌大军飞去，穿梭在混沌大军之中，与混沌异兽厮杀在了一起！或许是人界本身的实力并不怎么样，降临在人界的混沌异兽修为实力普遍并没有仙界的混沌异兽强大。混沌异兽大军在无数妖魔魂魄的撕扯下很快就渐渐都被灭杀。罗刹自始至终屹立在高塔塔尖之上，根本无需亲自出手，就让噬魂魔枪直接清除了另一边的所有混沌大军！炎莉莉一跃跳到了另一边城门外的混沌大军前，深吸一口气后，口中吐出熊熊紫色妖艳的烈火！烈火如同海啸一般席卷而上，炽热的温度扭曲虚空，周围却是传来一阵冰冷且有灼烧血肉的可怕温度！炽寒魔炎瞬间就将身前所有的混沌异兽吞噬殆尽，连同地面漫延涌动的混沌黑潮也一并凝结蒸发！不到一炷香的功夫，再次涌出的混沌大军就再次被二人灭杀！处理掉南离城都附近所有的混沌异兽后，炎莉莉一个飘逸的少女转身，俏脸含笑的凝视着身后的早已目瞪口呆的夏椁。“你刚刚是问本小姐来这里做什么对吧~”“本小姐这就告诉你~！”“此行本小姐回来，乃是奉至高无上的魔尊大人之名统治人界！”“从此刻起，人界便属于魔尊大人所有~！”炎莉莉敞开双臂，神情振奋狂热，用着不容置疑的口吻娇声宣布道。在话音落下的那一刻，恰好紧随而来的魔族大军撞破虚空，在炎莉莉的身后以魔界战舰以及虚界游龙之姿腾跃而出！这一幕同样在人界各国各地同一时刻发生！魔族几乎在同一时间降临到了人界各个地方！夏椁神情震骇，当场呆愣在了原地。什么？！魔族竟然要统治人间…？！这未免也太过突然了…！先是遇到了数万年不曾出现过的混沌降临，侵蚀人间。紧随其后就又是魔族大军肆意踏入人间，直言宣扬魔尊统治人界…！这两件事竟然有幸被他有生之年内一起遇到了…一时间，夏椁不知道该觉得自己是幸运呢，还是不幸呢。无论是混沌入侵人间，还是魔族统治人间，好像哪个都不是什么值得高兴的好事…“这里是魔尊大人居住过的地方，左护法大人说从这里先开始好了~”“此后这里便是人界新首都！”“本小姐给你一个选择，是乖乖宣誓臣服在至高无上的魔尊大人之下，还是成为本小姐的众多收藏品之一~！”炎莉莉伸出纤细的玉指指着夏椁娇笑问道。花容月貌的娇容配上这抹似调皮一般的迷人微笑，却是让夏椁只感背脊一寒。他根本就没有的选择…“夏椁愿意为魔尊大人效劳…”夏椁思索片刻，乖乖双膝跪地，俯首宣誓道。人界天道法则之力在混沌侵蚀下早已不复存在，在魔族绝对的实力之前，他们根本没有任何反抗的可能…况且在混沌侵蚀人界之下，臣服于魔族之下，获得魔族的庇护，反而来说更加的安全。“虽然只是一只渺小的蝼蚁，倒是能做出明智的选择。”“本小姐给你第一个任务。”“立马召集这里的所有人，向这里所有人宣布臣服至高无上的魔尊大人之下！”炎莉莉笑着下令吩咐道。“是…！”夏椁不敢有丝毫的怠慢犹豫，连忙飞身赶回了南离学院，吩咐林雅与南离学院的所有学员，让南离城都的所有人集合到了一起。此刻，林雅以及南离学院的众人都依旧一脸茫然，不知所措。一切事情发生的都太过猝不及防了。魔族大军忽然出现，不知为何出手灭杀了所有混沌异兽，拯救了他们众人…到现在他们都还不知道为何魔族会出手救他们呢…不过听到夏椁嘱咐他们继续将南离城都的所有人集合到南离学院内后，众人还是继续乖乖照办。没过多会儿，南离学院附近就挤满了南离城都的众人。上百万人拥挤成一团，不明所以的抬起头望着站在高台之上的夏椁，都眼巴巴的等着夏椁开口。夏椁深深望了一眼众人，犹豫片刻后，向所有人高声宣布道：“各位，南离城都从此刻起，将属于魔族统治下！”  
    

    

第511章 蝼蚁存在的唯一价值

第511章蝼蚁存在的唯一价值“哗！”夏椁此话一出，在场顿时掀起一片哗然。所有人几乎都是一脸难以置信的目光望着夏椁。他们没听错吧，南离城都属于魔族的统治下？！在众人震惊疑惑的注视下，炎莉莉一跃跳到高台边缘的石制栏杆上，一双赤蓝异瞳高高俯视着身下的众人，俏脸露出迷人的亲切微笑。“各位凡人间的蝼蚁们~你们好呀~”“感到荣幸与感恩吧~！”“即便是你们这样毫无价值的蝼蚁，魔尊大人也愿意对你们施以无上的仁慈~”“从此刻起，你们都将有幸成为魔尊大人的子民~！”“哗~！”此话一出，南离城都内的众人又是发出一阵惊呼哗然。这意思是魔族要统治他们所有人？众人都是第一次遇到这种情况，一时间完全不知道该如何是好。在人间，国家之间纷争时有，但众人还从未有过被魔族统治过。所有人呆愣愣的站在原地，彼此来回面面相觑。有的人神色充满了茫然，有的人脸上写满了担忧与恐惧。包括齐鸢与苏亦二人在内，站在另一边的南离学院学员们也是一脸的不敢置信。魔族此次出现人界，并不像表面上来救他们，而是为了统治他们而来…！臣服在他人脚下是许多人都无法接受的，更何况总是被对方一口一个蝼蚁的轻蔑称呼。人群中很快就有一名天神境的修士站了出来，当即皱着眉头，伸手指向栏杆上的炎莉莉，不满道：“哼！魔族死性不改！又想企图为祸我人界！”“我人界势虽薄弱，但也不是这么好欺负的！”“诸位不要上当！”“魔族天刑残暴不仁，臣服魔族，就意味着沦为魔族的奴隶！”说罢，男子又转向南离城都众人，敞开双臂，出言警醒众人，呼吁众人不要听从炎莉莉的话，一同反抗。站在炎莉莉身后的夏椁望着慷慨激昂发表演说的男子，眼中闪过一丝同情，随即缓缓摇了摇头。这人完全就不理解魔族的实力…可惜了，一会儿就看不到这人了…“诸位！随我一同反…啊咧…！”男子正在激情呼吁南离城都众人一起动手时，忽然一只手臂就掉到了地上…当男子反应过来，低下头一看，才发现自己的手臂不知何时已被融断！双脚，肚子，乃至脸庞上的皮肤血肉也都开始渐渐融化！男子原本的声音也随着身体的融化，只能发出一阵“唔唔唔”的呻吟与哀嚎声！“啊唔唔唔…！”感受到身体逐渐融化，男子发出狰狞哀嚎的嘶吼，伸出另一只正在快速融化的手臂，朝着周围众人求救。这一幕顿时吓得周围众人脸色大变，没人敢靠近男子，纷纷害怕的后退远离。没过多会儿，那名男子就当着众人的面完全融化成了一摊浓稠的血水！血水之上，只有一只极其渺小的小虫子趴在上面吮吸！直到此刻见证男子化为了一摊血水，众人震惊的内心还是久久不能回过神来。要知道这可是一名天神境的修士。这等修为在人界已经算的上是顶尖修为了！可纵使这样的修为强者，却也是毫无反抗之力，悄然就以如此恐怖的姿态死去…！“真是无知的蝼蚁~！”“魔尊大人愿意给予你们仁慈，让你们这些渺小的蝼蚁臣服在魔尊大人的脚下，那便是魔尊大人对你们无上的恩赐！”“无法领会魔尊大人的用心与仁爱的，干脆还是消失吧~！”炎莉莉神色瞬间转冷，冷冽的异瞳不屑的凝视着南离城都众人。光是这一双冰冷的双眸，众人就仿佛整个人坠落进冰窟一般，全身冰冷到无法动弹！“哼~干脆让这些虫子们都成为我噬魂魔枪的养料好了~”罗刹走上前，双手环胸，目光也是冷冷的凝视着高台下的众人，嘴角露出狰狞的微笑。在罗刹说出这句话的那一刻，飘荡在南离城都上空的无数妖魔魂魄顿时都躁动了起来，开始在众人的头顶上来回游荡徘徊。“不，不听魔尊大人话的，都不是好孩子…！”“蛊嫇不喜欢！”蛊嫇目光微凝，也跟着娇弱弱的说道。话音落下，漫天毒虫如同乌云一般笼罩在了众人的上空！有人低头一看，才发现不知何时，身上各处已是趴着数只小毒虫！方才早已见识过这小毒虫可怕威力的众人顿时吓了一跳，再也不敢丝毫动弹。这小东西只需要一口，你甚至只会以为被蚊子盯了一下，没有什么感觉。但很快你就会像方才那个人一样，全身融化成一滩血水而亡！“听着！你们这些无知而又渺小的蝼蚁们！”“本小姐再给你们最后一次机会！”“此刻跪下，宣誓臣服于至高无上的魔尊大人，满怀感恩的高声歌颂魔尊大人给予你们的仁慈~！”“你们存在世间的唯一价值那便是赞扬歌颂魔尊大人至高无上的威名~”“除此之外，你们对魔尊大人毫无价值与用处~！”“呐~选择吧~”炎莉莉脸上露出似少女般调皮的微笑，眼眸中却充满了寒意与杀机。上空飘荡的妖魔魂魄以及周围的魔族众人已是蠢蠢欲动，而趴在南离城都众人身上的小毒虫也开始了爬动！夏椁见状，立即走上前，带头跪下俯首，高声喊道：“夏椁以及南离学院的所有人都愿臣服魔尊大人之下！”齐鸢与苏亦二女一眼就看出夏椁是为了带走让南离城都其他人都赶快乖乖宣誓臣服，以此更多保全南离城都百姓的性命。二女对视一眼后，也不再犹豫，跟着在一旁跪伏，娇声宣誓道：“齐鸢（苏亦），愿臣服魔尊大人之下！”有了夏椁带头，南离学院的其他学员也都跟着效仿，一一跪伏臣服。南离城都内的众人见到就连守护南离城都的南离学院众人都已乖乖臣服，索性也不再犹豫，连忙跟着跪伏高喊：“感谢魔尊大人仁慈！！”上百万人的齐声呐喊，声浪响彻偌大的南离城都上空！“哼~这还差不多~”炎莉莉满意一笑，轻轻跃下栏杆，转身朝着南离学院内走去。“按照左护法大人的指示，接下来该开始下一阶段了~”  
    

    

第512章 已经开始了哦~！

第512章已经开始了哦~！南离学院议事大厅内炎莉莉饶有兴致的坐在大厅长桌的正中央，一手杵着脸颊，一手把玩着手中的混沌异兽的头骨。蛊嫇与罗刹二人则是分坐在身旁两侧的位置。蛊嫇将几只毒虫放在桌子上，像是陪着毒虫嬉戏一般，伸出手指逗着毒虫们。罗刹则是双脚架在了桌子上，怀中平放着他心爱的噬魂魔枪，认真仔细的来回擦拭。夏椁与苏亦等人恭敬小心的站在炎莉莉等人身后不敢多话。在犹豫片刻后，夏椁还是鼓起勇气走到了炎莉莉的身旁，躬身询问道：“炎大人，请问…下一阶段是指何意…？”从炎莉莉口中听“开始下一阶段”这句话时，他心里就深深的不安，极为的在意。炎莉莉双眸微凝，嘴角微微一笑。“下一阶段，当然是为魔尊大人征服整个人界了~！”“征，征服整个人界？！”夏椁以及身后的苏亦等人闻言，神色一惊。“唉~人界的蝼蚁不仅无知，连话都无法理解的吗？”“罢了，看在本小姐心情不错，就不追究你的愚蠢与无知了~”“正如本小姐所说，征服人界，就是让人界所有的蝼蚁们像你们一样都乖乖臣服在魔尊大人的威名之下~！”“让至高无上的魔尊大人之名传遍整个人界！”炎莉莉嫌弃的瞥了一眼夏椁，随后满怀虔诚敬畏的语气解释道。一旁的蛊嫇与罗刹二人也是露出一脸骄傲虔诚的神色。夏椁一听，心中顿时如同炸开一般轰然震响。他原本以为炎莉莉带领的魔族众人只是来征服南离城都的，将南离城都纳入魔族统治下而已的。却没想到，她们是打算直接将整个偌大的人间收入魔族统治！“炎，炎大人，您可能不太了解人界之中的情况。”“在人界之中，大大小小的国度便有上百个，其中不乏还有很多语言不通的国家…！”“在每个国家的领地内，还遍布着许许多多的宗门势力在内！”“您难道是打算一个个以武力征服吗…？”夏椁神色错愕的问道。虽然他相信魔族有征服整个人界的绝对能力，但若是真的去将一个个国家征服，让万众臣服，恐怕也要耗费不少时间。他是深刻清楚魔界实力，所以才毫不犹豫的选择了臣服。其他还不是很清楚魔界实力的国家或是宗门，他们可未必会如此听话！以魔族的行事风格，他毫不怀疑，届时魔族所到之处，凡是敢反抗的，皆会沦为死地！“哼哼~你是担心本小姐将你们这些蝼蚁全部杀光吗~？”炎莉莉一眼就看穿了夏椁的担忧，神色戏谑一笑。夏椁无言反驳，默默的低下了头。“你放心好了~”“我等遵从魔尊大人的旨意征服人界，以魔尊大人之名征服人界，为的是将魔尊大人的威名让无知的蝼蚁所知晓。”“本小姐说过了吧，这是你们对魔尊大人仅有的价值~”“左护法大人要求我等尽可能的不要随意动手。”“你们这些人界的蝼蚁越多，越是能显现出魔尊大人的威名与仁慈~”“当然~无知的蝼蚁不包括在其中！”“若是需要，左护法大人说过了，人界蝼蚁很多，必要时也可以减少个七八成也是无所谓的~”炎莉莉温柔的轻抚着手中头骨，笑着夏椁安慰道。夏椁等人一听，心中不由深深一沉。七八成…！这可不是一个小数目！以人界密集的人口规模，至少也要减少上亿人！这简直可以堪称的上是人族大灭绝了！“敢问…魔尊大人征服人界的计划，何时开始…？”夏椁颤巍巍的问道。“何时开始~？”“哈哈哈~真是天真无知的蝼蚁啊~”“也不知左护法大人怎么会选择你呢…”听到夏椁的询问，炎莉莉忍不住嗤笑一声，露出娇媚的讥笑。夏椁一脸茫然，完全不知道自己方才那个问题到底哪里不对。在夏椁错愕的神色中，炎莉莉竖起手指指向了上方虚空，俏脸露出邪魅一笑。“已经开始了哦~！”话音落下，议事大厅内的虚空陡然扭曲，暗影侍从提着一道道身影从虚空中直接丢到了议事大厅地上。人影不断的从扭曲的虚空中落下，直到渐渐平息后，议事大厅地面上已是挤满了数百人！夏椁等人疑惑不解的望着被丢到地上的众人，凑上前定睛一看，神色猛然一惊。“靖国的国王！”“玄天宗宗主！”“祝火国君主！”“还有…天女仙宗的宗主！”“这，这…！”看清地上的众人，夏椁才惊奇的发现这些人不是别人，正是人界各地各宗的国王与宗主！放眼望去，当中至少就有数十人是他所认识熟知的！魔族这是直接将人界各大势力的所有人都抓了过来啊！倒在地上的众人渐渐恢复意识，一个个缓缓的从地上撑起身，爬了起来。站起身的众人神色诧异的环顾着四周，一脸的茫然，不知所措。“我，我怎么会出现在这里…？”“这里是何地？”“本王方才应该在后宫之中才是啊…！”“本宗主也应该在宗门内抵御混沌入侵才是！”“到底是何人，胆敢对本王如此无礼，将本王带到这种地方！”“我记得是看到了一团黑影出现，随后就失去了意识…”刚刚苏醒的众人不明所以，有的感到十分疑惑，有的则是对这种失礼行为感到极为的愤怒。也有人很快就发现了在场众人都是各国各宗的大人物。而如今他们所有人却都被丢到了一起…！究竟是谁有如此能耐？！在震惊中，一位曾经到访过南离学院的宗主很快就发现了站在一旁的夏椁。“这里是南离学院的议事大厅！”“夏椁院长，是你将我们都带过来的？”“原来是夏椁院长！”“夏椁院长是想与我等商议联合对抗混沌入侵吗？”“可这召唤我等的手段，未免太过失礼了吧！”众人一瞬间都将目光汇聚到了夏椁的身上，对没有被打一声招呼，忽然就被丢到这里感到很是不满，等着夏椁一个合理的解释。夏椁苦涩一笑，伸手对坐在长桌中央的炎莉莉恭敬介绍道：“诸位，召唤你们的不是夏某，而是这位炎大人…”  
    

    

第513章 你们也不必勉强哦~

“炎大人…？”众人面露疑惑，都将视线转移到了坐在长桌中央的炎莉莉身上。望着眼前花容月貌的赤发异瞳少女，众人神情愈发疑惑不解。在场众人几乎没有一个认识此女身份的。不明白身为南离学院院长，有着天神境修为的强者要对一个毛头少女如此恭敬。“就是你把老子带到这里的？！”“赶快让老子回去，否则老子必定率领我部落大军，踏平此地！”一位身上披着兽衣，身材健硕的男子气势汹汹的从人群中走到炎莉莉的身前，指着她怒声威胁道。炎莉莉异瞳双眸望着男子，俏脸毫不掩饰的露出嫌弃与鄙夷的目光。“无知的蝼蚁，你连成为本小姐的收藏品资格都没有。”说罢，健硕男子身上忽然自行燃起了妖艳的紫色火焰！“啊啊啊！”炽寒魔炎灼烧中，男子痛苦万分，不断的在地上打滚挣扎，眼睁睁的自己的身体在冰火两重天中消融！不出片刻间，地上留下一个散发寒气的深坑，被烧的什么都没有剩下！周围众人大惊失色，吓得纷纷后退了一步，一脸惊颤的望着看似娇弱少女般的炎莉莉。不敢想象这样一个美少女，下手会如此凶狠！更没想到，她竟然有如此可怕的修为实力！被她杀死的男子，乃是喀琉部落的族长，修为实力与夏椁同样天神境的强者啊！就这么毫无还手之力的被烧成了灰烬！炎莉莉像是什么事都没发生一般，手指抵在放在桌子上的头骨上，悠哉悠哉的转动着头骨，红唇轻启呼唤道：“暗影侍从。”“在！”一道漆黑的身影悄无声息的从角落影子中浮现而出，恭敬的单膝跪伏在地。“去将这只虫子所在地方的所有人全杀了。”炎莉莉冷漠的瞥了眼地上烧剩下的深坑淡淡说道。平淡且充满无聊的语气就像是在下达一个在寻常不过的任务一般。“是！”暗影侍从领命，迅速消失在了影子中。在场其他人满是惊恐颤栗的退到了一旁。就因为方才对这个少女无礼，她就首接下令灭杀了喀琉部落的所有人…？！还有方才从影子中钻出来的人又是何人…？有人回想起来，好像他们就是被这样忽视失去意识后被带过来的！在炎莉莉下达命令后仅仅过了不过两三分钟，暗影侍从便手中提着滴血的镰刀再次从影子中浮现而出。“依照魔神大人您的指示，全部清理完毕！”“嗯~很好~”“下去吧~”炎莉莉笑着摆了摆手说道。暗影侍从再次悄然的没入了影子中消失。然“啪”的一声合掌，炎莉莉拉回了众人惊恐的思绪。所有人又重新将目光放到了炎莉莉的身上。只不过这一次，没有任何一人敢再丝毫轻视眼前这个随意开口就灭绝整个部落的少女！“各位渺小的蝼蚁们~”“本小姐乃是魔界第十席位魔神，奉至高无上的魔尊大人之名而来~”“叫你们过来只为通知你们所有人一件事。”“这里己经属于至高无上的魔尊大人之下~不对~是整个人界都己属于魔尊大人之下！”“从此刻起，你们所有人都要满怀崇敬与感恩臣服在魔尊大人的威名下！”“当然，本小姐也不强求~”“选择权在你们的手中~！”在众人的注视下，炎莉莉面露娇笑，眼中却是带着令人不寒而栗的戏谑寒意。按照左护法大人的指示，先让南离城都的所有人乖乖臣服只是第一步，下一步便是让整个人界臣服！但正如夏椁所说，人界内国家宗门林立，大大小小独立的国家宗门就有上千之多！若是一个个去征服，每到一处通知一次的话，又不能全部杀光，效率实在是太慢了。所以在来之前，月清幽就己经给了她们指示。首接将人界内所有独立的国家宗门内的国王宗主全部丢到一起，让他们臣服！在炎莉莉话音落下后，众人惊骇不己，纷纷将目光转向了炎莉莉身后的夏椁，似在询问这是真的吗。夏椁默默的点了点头，无言承认了南离城都己是臣服在魔族之下。听到南离城都己是沦为魔族统治下，其余众人面面相觑，难以抉择。在场众人无一例外，不是各地国君就是宗门宗主，又或是其他民族部落的族长。本就是权力顶端，万人之上的君王，心高气傲的众人自然难以接受忽然要让自己臣服他人脚下。更何况对方还是凶名赫赫的魔族！在犹豫片刻后，一位宗门的宗主走出人群中，提心吊胆的试着向炎莉莉问道：“若是我等不选择臣服呢！”其余人也都将目光凝视着炎莉莉，等待着她的回答。“当然可以~”“本小姐说过了，选择权在你们~”“左护法大人也要求过我们，不要勉强你们。”炎莉莉单手杵着脸颊，嘴角微微一笑，亲切和蔼的说道。众人闻言，不禁面露狂喜。然而下一秒，炎莉莉的话就宛如冰寒刺骨的冷水浇灭了众人喜悦的内心。“只不过不臣服的话，那就死~”“连同你们手下的所有人~！”“就像这只无知的蝼蚁一样~！”“选择吧，本小姐不强求~”“你们也不必勉强哦~”众人：“”夏椁露出一副早就知道会是如此的神情。从一开始，魔族征服人界就是注定的。说着不会强求，但他们根本没有任何选择…有几人极为不满炎莉莉如此霸道无理的行为，当即站出来大声呵斥道：“你们魔族不要欺人太甚！”“待诸位众仙下界，必将你们魔族全部驱逐出我人界！”“没错！如此狂妄凶残，众仙不会放过你们的！”自史册记载，魔族侵入过人界数次，但无一例外，之后都被仙界下界的众仙击退，退回魔界当中。不少人心中都坚信着再过不久，仙界就会下界来拯救他们！他们根本就不需要畏惧魔族！  
    

    

第514章 还有谁不愿臣服~？

“哈哈哈哈~”“你们这些蝼蚁还真是天真的可爱呢~”“本小姐都有点不忍心捏死你们了~”听到那几人的话，炎莉莉再也忍不住的捂着嘴，发出阵阵银铃般的欢笑声。一旁的蛊嫇与罗刹二人也是一脸忍笑中透露着对众人无知的鄙夷。这番话在炎莉莉等人听来，无疑就像是听到了世界上最好笑的笑话。众人茫然疑惑的望着欢笑的炎莉莉，也不知自己方才到底说错了什么。这些魔族难道都不害怕仙界众仙的讨伐吗待炎莉莉笑声渐止后，也给出了令在场所有人震骇不己的回答。“你们这些无知而又愚蠢的蝼蚁们不会以为魔尊大人仅仅只是征服你们这小小的人界而己吧！”“区区一个人界，怎能容纳得下至高无上的魔尊大人之名！”“再过不久人界、妖界、仙界、混沌界，乃至整个神界都将臣服在魔尊大人伟大的威名之下！”“六界都将属于魔尊大人！”“很遗憾哟~你们期待的众仙从一开始就不可能会出现！”“倒不如说，此刻仙界或许己经乖乖臣服在魔尊大人脚下了也说不定呢~”炎莉莉异瞳双眸凝视着在场众人，话语骄傲笃定的说道。众人听到这个消息，震骇之情流露言表，心中再也无法保持镇定。魔族的野心不仅是要征服人界，就连其他各界都要征服！这是打算一统六界吗…！“诸，诸位不要害怕！魔族只是在危言耸听罢了！”“统一六界，魔族痴心妄想！”“自古以来，魔族连我人界都从未成功过，更不可能征服其他各界！”“这魔女只是想要令我们害怕，乖乖臣服而己！莫要上当！”“仙界众仙很快就会下界来协助我等的！”最开始站出来呵斥炎莉莉的几人震惊过后，再次出言对其他人劝说道。对于魔界征服其他各界的话，他们压根就不相信。当中不少人听到几人的话，心中顿时产生了动摇。觉得几人的话十分的有道理。唯有夏椁与苏亦等人心中不这么想。当初见识过魔尊实力的众人，心中隐隐感到此次魔族征服六界是认真的…！而且说不定，真的不久之后，各界就会统一在魔界统治下！“罢了，像你们这样无知而又渺小的蝼蚁根本无法窥视到魔尊大人何等的伟大~”“本小姐己经对你们失去兴趣了~”“你们似乎对本小姐的话也有什么误解。”“本小姐让你们臣服，只是在通知你们而己，可不是在与你们这些蝼蚁商量！”“不臣服，那就死！”炎莉莉眼眸中闪过一丝杀意寒光，话语冰冷的宣誓了那几人的死刑。夏椁感到炎莉莉身上绽放的冰寒杀意，顿感不妙，想要开口劝阻那几人，却己是为时己晚！站在原地的几人只感脖子被什么东西叮了一口，刚一抬手时，却发现全身像糖浆融化一般！“啊啊啊！我，我的手！”“我的身体…！”“这，这是怎么回事！唔唔唔…！”“救，救本王啊唔唔！”很快，只是眨眼的功夫，方才不服气的几人在众人的注视下化作了一摊血水！几只小毒虫缓缓从血水上振翅飞起，轻盈无声的落到了蛊嫇的手中。罗刹举起手中噬魂魔枪，魔枪隐隐颤动，那几人的神魂顿时被强行抽离，扭曲的神魂被魔枪吞噬其中喰食！在场众人惊骇万分，这才发现除了眼前的炎莉莉之外，另外两人手段与炎莉莉有过之而不及！而这就是魔族的行事风格！能够在这里这样告知众人，己是很难得了。哪还有多余的心思和耐心与众人慢慢交谈。“撒~还有谁不愿臣服~？”“请大胆的走出来，不必勉强哦~”炎莉莉双手一拍，面露微笑的问道。“我，我靖国愿臣服于魔尊大人之下…！”“我玄天宗也愿臣服于魔尊大人之下！”“我出云国也愿宣誓效忠魔尊大人！”“我”众人一一跪伏在地，俯首垂眉，宣誓臣服！其余人见状，也不敢再站立原地，纷纷效仿跪伏！己经死了数位国君与宗主了，众人哪还敢站出来再多说一句话…就连各大宗门宗主都畏惧不己，更别说那些没有任何修为实力，只是一介凡人的国君。见识到炎莉莉等人可怕手段，他们甚至都差点双腿发软到首接趴伏在地上了…此刻对众人来说根本没有任何选择。以魔族的可怕实力，不臣服，那就是死！不仅自己要身殒在此，就连宗门与整个国家都要随之陪葬！先前出言不逊与反对的人便是最好的前车之鉴…“非常好~”望着身前所有跪伏在地的众人，炎莉莉满意一笑。征服人界对她们来说实在是太过轻松了~就在这时，一位暗影侍从又从影子中钻出，双手捧着信笺，俯首说道：“诸位魔神大人，左护法大人令属下带来的传令！”“嗯？左护法大人的命令？”炎莉莉接过信笺，双眸快速在信纸上快速阅览。各界众人所有的一举一动身在魔界的月清幽都基本实时掌握知晓，己经得知炎莉莉令人界各大国君宗主臣服后，立马就派人传来了接下来的指示。左护法大人真是厉害呢…就算身处魔界，也像是有一双眼睛在时刻注意着她们一样…炎莉莉看完信纸内容后，不由感慨道。身前的人群当中说不定就有傀隐藏在内，又或是暗影大人不知又悄悄躲在哪个阴影角落中…“此外，左护法大人还让属下向诸位魔神大人传达一个消息。”“魔尊大人己经离开了仙界，即将亲自降临人界！”“左护法大人令诸位魔神大人时刻做好迎接的准备！”暗影侍从再次传达道。“魔尊大人要来人界~？！”一听到宁夜辰要亲自来到人界，炎莉莉等人又惊又喜，连忙激动的从座位上站起身，快速下令道：“快！将人界其他地方的那些脏东西清理掉！”“算了，你们太慢了！还是本小姐亲自动手吧！”“还有，让所有人准备好迎接魔尊大人~！”说罢，炎莉莉异瞳双眸望向了在场诸国君王与宗主众人。“对了，还有你们~！”  
    

    

第515章 将魔尊大人您的尊颜与威名传遍整个人界！

“咻”的一道破空声在天际响起，一道快到一闪而过的神虹冲破虚空，出现在了人界某处天际上空。宁夜辰身姿凌空而立，目光环视着虚空四周，感受着人界的气息。混沌气息尚有些许残留在天地间，但气息并不浓郁，想来应该是炎莉莉她们已经清理的差不多了。不过此时人界天道法则已受混沌侵蚀，天道气息已经变得相当薄弱。宁夜辰试着在半空随意的一握，顿时将身前整片虚空捏的粉碎！破碎的虚空就像是色彩斑斓的极光与群星璀璨的夜空一般交汇在苍穹上！这随手的一击早已超越了人界天道法则的承受之内，按道理天道仙雷此时就已经出现在他的上空才是。但受到混沌侵蚀之后，人界天道法则薄弱，已经不再受到天道法则的庇护了。宁夜辰收起手，微微皱起眉头，放眼望向了无边辽阔的人界。人界天道法则如何变化，他并不是很在乎。就算天道法则依旧如之前那般强盛，对他来说也没有丝毫影响。在之前他隐居人界时，人界天道之力对他就没有任何影响，更别说现在了。他在乎的只是不知藏于人界何处的人界珠！仙界珠与魔界珠他尚有头绪，知道该从哪里找起，但人界珠他却是完全没有一丝方向。人界灵力稀薄，根本就没有像魔界深渊之井，又或是仙界仙灵古树，这两者维系着整界灵力的存在。他也从未听说过人界哪里灵力充沛，可能能够凝聚出人界珠的地方。难道真的要他掀开整个人界找…？宁夜辰心中不禁想道。而就在这时，身旁虚空扭曲，一位暗影侍从从中走出，单膝跪伏在虚空之上。“魔尊大人！”“何事？”“诸位魔神大人已经按照魔尊大人您的旨意统治人界，人界内的各大势力皆已愿意臣服在魔尊大人您的威名之下！”“诸位魔神大人恳请魔尊大人前往检阅！”暗影侍从垂首恭敬的汇报道。“本尊知道了，下去吧。”宁夜辰淡淡说道。“是！”暗影侍从领命，立即遁入虚空之中消失。在思索片刻后，宁夜辰瞬息化作一道漆黑神虹划过天际，眨眼间便是万里之外。他对人界不算很熟悉，隐世人间的百余年也多是待在山林之中不问世事，所以对寻找人界珠没有丝毫的头绪。既然如此，不如正好前往南离城都，找其他人询问一番。兴许会有线索或是方向。几个呼吸间，宁夜辰的身影就从人界另一边瞬息间出现在了南离城都的上空。一看到南离城都内的情况，宁夜辰当场顿时就愣住了。只见偌大的南离城都已是拆去了城墙，正在逐渐向外扩建。城都内各个街道有条不紊的运送石料，一尊尊高耸云端的巍峨石像耸立在城都各个角落…每尊石像上至少有上千能工巧匠趴在石像上，拿着凿锥一点点精雕细琢的雕刻打磨石像的每一个部位，神色前所未有的认真与凝重。偌大的石像在人工巧匠精湛的手艺下已是初具雏形，完全就是宁夜辰本身栩栩如生的威严肃容…街道与半空中到处是穿梭忙碌的人员，上空回荡着打铁凿石的铿锵声响。整个南离城都都在如火如荼的改建与扩张。宁夜辰差点都要忍不住来曾经的南离城都了“都给本小姐快点！”“这可是为魔尊大人而打造的伟大杰作，满怀崇高敬意吧~！”“不是任何人都有这等荣誉资格的！”炎莉莉凌立在半空，监督指挥着众人抓紧时间雕塑宁夜辰的石像。石像上的工匠闻言，连忙加紧了手中的速度，不敢有丝毫的懈怠。事先他们就已经收到通知了。这一尊尊的魔尊石像雕塑的好，得到的报酬足以他们此生无忧，丰衣足食。但若是出现丝毫的瑕疵，无法让魔族满意，他们都要被处决掉…！“你们在干什么…？”宁夜辰背负双手屹立在高空之上，出声询问道。他记得他下达的命令是征服人界，让人界所有人乖乖臣服，没记得让他们干这事啊…“啊~！魔尊大人！”听到宁夜辰的声音，炎莉莉等人惊喜的回眸望去，立即化作道道神虹来到了他的身前。“魔尊大人！您来了！”“我等已按照您的旨意，将人界臣服在您的威名统治下！”“人界渺小的蝼蚁都已表示愿意臣服于您~”炎莉莉、蛊嫇与罗刹三人手抚胸口，微微躬身，迫不及待的汇报道。“蛊，蛊嫇这次也有帮上忙…！”蛊嫇抬起头，俏丽的脸庞满怀期待的注视着宁夜辰，就像是期待着得到褒奖与称赞一般。“嗯，做的很好。”宁夜辰伸出手放在了蛊嫇的头上夸赞道。蛊嫇顿时激动红起了脸颊，开心的眯起了双眼。她获得魔尊大人的夸奖了~魔尊大人还伸手摸她的头了~果然，只有魔尊大人和夫人不会害怕和嫌弃蛊嫇…宁夜辰摸了摸蛊嫇的头后，望着身下大兴土木的南离城都再次疑惑问道：“你们现在是在做什么？”“回魔尊大人，这是左护法大人的指示。”“既然人界已经臣服在魔尊大人您的威名之下，那自然要建立魔尊大人的尊像供人间蝼蚁们感恩膜拜~！”“让世间所有人都深深记住魔尊大人您至高无上的尊严，将魔尊大人您的尊颜与威名传遍整个人界！”“左护法大人想的是如此的周到~”炎莉莉等人神情兴奋，手足舞蹈的向宁夜辰解释道。建造魔尊大人的石像，传播魔尊大人的尊颜与威名，这个工程计划简直前所未有的伟大与荣耀！当看到月清幽命人传来的指示后，她们马不停蹄的就开始了在人间各地立起了魔尊石像，不敢有丝毫的懈怠。宁夜辰：“”听到这个计划，宁夜辰一脸不知该说什么好。他虽然是说了要以他之名臣服六界，但没有想过要将他的名字与样貌传遍六界啊…清幽她是不是对他的话有什么误解…望着炎莉莉等人兴致冲冲，满脸像是接受什么神圣使命一般一丝不苟，宁夜辰最终还是没好意思叫停。还是等到回去之后，找月清幽她商量一下吧…宁夜辰心中无奈想道。炎莉莉三人侧开身，伸出手臂摆出邀请的姿势，躬身请求道：“魔尊大人，左护法大人说，南离城都之后便是魔尊大人您在人界的新魔都！”“我等已做好了迎接您的准备~”“还请您检阅~！”  
    

    

第516章 魔尊大人的尊颜岂是你们所能窥视的！

在炎莉莉话音落下后，罗刹便转向身后，挥手做出指示。漂浮在南离城都上空的魔舰全部转向宁夜辰，缓缓前行靠近。一艘艘巍峨华丽的魔族仙舰如同一团团庞大的乌云遮蔽在南离城都的上空。无数骑乘着幽鸟与其他魔兽的魔族大军汇聚在宁夜辰身前两侧，振翅嘶鸣，悬浮半空！街道上，浑身披着魔甲的魔族侍卫扛着大旗，举着长枪，步伐铿锵有力，整齐划一的屹立在街道两侧。泛着幽光的魔甲随着步伐发出震耳欲聋的行军声响！每一位侍卫面容冷漠，浑身散发着生人莫近的肃杀之气！整个南离城都的各个街道上都屹立着一排排身姿挺立的魔族侍卫。这些魔族侍卫都是精挑细选，不仅妆容冷峻肃杀，就连修为都不低！魔族大军遍布在南离城都各个角落，给南离城都内的众人前所未有的安全感，同时又让人感到可怕的畏惧感…有这些魔族大军在，南离城都完全不再需要担心遭受混沌入侵。但与之相对的，他们需要担心魔族会不会对他们下手…毕竟自古以来，魔族可怕凶残的威名早已流传在外…“恭迎魔尊大人入城！”罗刹站在宁夜辰的身旁厉声下令道。话音落下的那一刻，无数披甲的魔族侍卫在街道上集结趴伏在地上，另一批的侍卫踏着地上侍卫的趴伏的身躯又趴伏在了众人之上。一队队的魔族侍卫大军就这样以人肉为阶梯，搭成了一座直达宁夜辰脚下的阶梯！“渺小而又无知的蝼蚁们！在你们面前的乃是魔界至高无上的魔尊大人！”“此刻！跪下！”“虔诚感恩的臣服在魔尊大人之下！”炎莉莉也转过身，对着南离城都内的所有人娇声下令道。身上恐怖的灵压随着声音而荡漾在整个南离城都中。虽然炎莉莉没有月清幽那样绝对的言灵之力，但可怕的威压足以让城内的所有人身体不由自主的趴伏在了地上！数百万人齐齐四肢趴伏在地，垂首俯身，一动也不敢动。宁夜辰在炎莉莉三人的陪同下一步步踩着一众魔族侍卫搭成的阶梯落到了南离城都的街道上。街道两侧的魔族侍卫纷纷一手握紧长枪，一手手抚胸口，保持敬畏身姿单膝下跪，恭敬虔诚的俯首相迎。天际上空的魔舰轰出道道震天动地的可怕魔炮。无数魔炮就像是当做烟火一般肆意倾泻而出，在虚空炸出绚丽多彩的灵光。天穹之上除了震耳欲聋的魔炮声响外，剩下的便是来回飞梭的魔兽嘶鸣。无论是轰鸣不断的魔炮也好，又或是嘶吼鸣叫的魔兽，亦或是林立各个角落的魔族大军，都让南离城都内所有人震骇不已。众人何时见过如此隆重宏伟的场面！人界各大国君与宗主也都齐齐跪伏在南离学院中，听着耳边的震声与嘶吼，感受着无形的威压，身躯止不住的微微颤抖。在场很多人对魔族并没有过多的了解，甚至有的人都没有听说过魔族的存在，并不知道魔族到底有多么可怕与强大！如今才是他们真正第一次正式的接触到魔族的存在！随便从众多的魔族修士中挑选出几个，恐怕就足以灭掉他们当中绝大部分的整个国家或是宗门！“这也是清幽她的意思吧…”宁夜辰漫步在街道上朝着南离学院方向走去，望着如此隆重盛大的迎接仪式，想都不用想就知道一定是月清幽安排的。以他对她的了解，凡是需要他出现的地方，她都恨不得盛装出行，摆出最高规格隆重的仪式让所有人知道…事实也正如宁夜辰预料，炎莉莉微微颔首，直言承认道：“是的~”“左护法大人说，魔尊大人统治人界，那自然要展现出魔尊大人您至高无上的高贵身份~！”“这样那些不听话的蝼蚁们才会更加安分，对魔尊大人您怀着敬畏之心！”宁夜辰想了想也对，便不再多说什么。有时候必要的震慑也是维护安定与统治的手段之一。谈话间，宁夜辰在夏椁等诸国国君以及宗门宗主的注视下踏入了南离学院内，屹立在众人的身前。“魔尊大人，这里的蝼蚁们便是人界比较有身份地位的人了。”“他们皆以表示愿意臣服在魔尊大人您之下~”炎莉莉嘴角含着笑意，对着跪伏在身前的众人介绍道。众人不禁暗暗露出一丝苦笑，心里有苦难言。也有不少人怀着无比好奇的目光偷偷打量着宁夜辰。此人样貌俊逸秀雅，浑身上下却是透露着桀骜不羁的王者气质，深邃漆黑的眼神中更是宛如不将世间一切放在眼中的淡然从容…！在场众人几乎都是万人之上的君王宗主，但却头一次感觉自己是如此的渺小…相比之下简直判若云泥之别…！若说他们是一国之君的话，那此人浑身透露的气质就像是六界的君王！在魔尊眼中，他们可能真的只不过是万众渺小蝼蚁之一，与其他人没有任何的区别！不过也有人对宁夜辰感到了惊奇疑惑。除开无法企及的气质之外，传说中的魔尊样貌竟然看似与寻常俊秀男子无异，并没有想象中的那般可怕若不是方才盛大隆重的相迎仪式，以及炎莉莉等人恭敬的候在宁夜辰的身后，他们完全看不出来眼前之人会是传说中可怕的魔界至尊。“无知的蝼蚁们！魔尊大人的尊颜岂是你们所能窥视的！”“没有魔尊大人的允许，你们只能乖乖跪伏在地上，臣服在魔尊大人脚下！”见不少人抬起头窥视，罗刹眉头微微一皱，喝声训斥道。以罗刹的修为实力，只需蕴含些许灵压的声音传出，方才窥视的众人无不口吐鲜血，面色苍白如纸的倒在地上！这一瞬间众人就仿佛感觉胸口被无形的力量压碎，险些命丧当场！剩下的众人顿时吓得大气不敢喘一口，双手置于地面，死死的低垂下脑袋。冷汗已是浸湿了众人后背长衫！宁夜辰抬起手，示意罗刹收回灵压，随和淡然的开口道：“都起来吧。”趴伏在地上的众人像是没有听到一般，依旧颤颤巍巍的趴在原地，不敢动弹。直到炎莉莉皱起秀眉，神色不悦的冷声道：“魔尊大人叫你们起来，你们是听不到吗！”“看来你们的耳朵是都不需要了！”“是，是…！！”众人一听，吓得连忙强行撑起无力发软的身躯，低着头站立原地。宁夜辰环视一眼，目光放到了夏椁的身上，不禁微微笑道：“夏院长，有段时日不见了~”  
    

    

第517章 从今往后，人界便属于本尊之下！

“能得魔尊大人挂念，不胜荣幸”夏椁不敢丝毫懈怠，连忙恭恭敬敬的躬身回应道。站在夏椁身后的苏亦与齐鸢二人也是跟着躬身垂首。齐鸢睫毛微挑，还是忍不住的偷偷瞥向了身前身姿屹立的宁夜辰。当初在宁夜辰带着洛如缨等人回归魔界时，她心中还是久久不能忘怀。她竟然与传说中魔界至尊相识，还获得了魔尊的帮助…一切都宛如梦境一般那么的不真实。此次魔尊再次亲临南离城都，她像是要再三确认眼前之人到底是不是曾经那个看似文文弱弱的俊逸男子一般暗中打量…毫无疑问，俊逸而又看似洒脱的熟悉面容，正是当初她所熟悉的那人…“嗯？齐姑娘不认识本尊了~？”宁夜辰一眼就注意到了偷看的齐鸢，不由开玩笑的说道。“怎，怎么可能呢…！”“齐鸢不曾忘记过魔尊大人您的对齐家与齐鸢的大恩！”齐鸢连忙收回目光，乖乖的将头埋进了胸前，怯弱小心的回道。对宁夜辰，齐鸢心中既充满了敬畏与害怕，同时还有深深的感激之情。若不是宁夜辰，也不会有南离城都今日的齐家以及能够站在南离学院，正式成为一名修士的她了。“不错，数月不见，修为己是达到了武灵境了。”只是随意一眼，宁夜辰就看穿了齐鸢身上的修为。在人界，数月之间从一介无法修行的凡人一跃成为武灵境的修士，这己经是很了不得的天赋了。“嘿嘿，一切都是托魔尊大人您的福！”听到宁夜辰的夸奖，齐鸢不禁抬起头，开心的撅起嘴角，摸了摸后脑勺"谦虚"道。站在身后的炎莉莉等人眼眸微凝，锐利的目光顿时就集中在了齐鸢的身上。齐鸢这才发觉一不小心有些得意忘形，连忙又乖乖的低垂下了头…宁夜辰虽为魔尊，身姿透露着不可一世的气质，但并不会让人感到可怕。相反，俊逸的脸庞总是保持着淡然从容，看似十分随和儒雅的样子。再加上之前齐鸢与宁夜辰也接触过一段时间，那时更是完全没有半点魔尊的感觉，还让她一度认为是个很好很好的好人…所以在宁夜辰的面前，她下意识就又忘记了宁夜辰身为魔界至尊的身份了…宁夜辰或许不会在意，但他身后的那些人眼里可是容不得任何人对魔尊不敬的…那可怕的目光就像是在告诉她：“再敢在魔尊大人面前无礼，就杀了你哦~”“不必如此拘谨，像之前那般就好。”看着齐鸢忽然又一副乖巧拘谨的样子，宁夜辰不禁感到好笑，随意说道。“是…”齐鸢小声恭敬的回道。虽然宁夜辰话是这么说，但她可不敢丝毫懈怠。毕竟魔尊可能不在意，但身后的那些魔族可不会这么想…但凡她对宁夜辰太过随意失礼，她感觉很可能就见不到明天太阳了…在场其他众人一脸好奇的偷偷打量起了齐鸢。以在场众人在人界高贵的身份都没有丝毫资格与魔尊搭话，但眼前这个年轻的小姑娘却是能够与魔尊谈笑风生…魔尊甚至都允许她不必如此拘谨…这待遇他们想都不敢想…“那个…魔尊大人，您打算统治人间，是，是真的吗…？”在心中犹豫片刻后，齐鸢鼓起勇气，小心翼翼的抬头望向宁夜辰问道。“嗯，是真的。”“本尊答应了娘子，要为她征服六界。”当着在场众人的面，宁夜辰淡然说道。那平淡从容的语气，就像是在随手完成一件很随意简单的事情一般。众人听到这个回答，也是震惊的一时半会儿回不过神来。他们都一首以为魔尊令魔族降临人间，企图统治人间是为了什么宏伟野心或是夙愿。结果告诉他们，魔尊只是为了他娘子而征服六界…就因为这个理由齐鸢对这个理由虽然同样感到十分震惊诧异，但仔细一想又觉得能够理解。在魔尊隐居在南离城都时，就对他夫人格外宠溺，为了夫人她征服六界好像也不奇怪…齐鸢不再多问，乖乖的退到了一旁。既然宁夜辰这么说了，那统治人界一事必然就是真的了…！望着身前人界上百位国君与宗主，宁夜辰神色沉吟思索。人界的情况可以说是六界之中最为复杂的一界了。各大国家，无数林立的宗门以及根据各地不同，还分布着其他不少民族在内。这些民族当中有的连语言都与其他各地不同，甚至有的地方连流通货币都不一样。“魔尊大人，左护法大人她有让我给您传达她为您提供的建议。”炎莉莉将之前收到的信笺递给了宁夜辰。除了命她们不留余力的建造魔尊石像，改建南离城都之外，月清幽对接下来该如何统治人界也制定了详细的计划供宁夜辰参考。宁夜辰接过信笺打开，目光一扫，嘴角不禁露出一抹微笑。月清幽的想法与建议，正好跟他不谋而合！宁夜辰随手一捏，手中的信笺化为灰烬，随后一步屹立在了众人身前，淡淡宣布道：“从今往后，人界便属于本尊之下！”“将这个消息告诉所有人！”“此后，人间所有国家合为统一，各国化为城都，以南离城都为首都，各大宗门归为修行学院保留！”“交易货币统一为银两与灵石，以汉言为主，可以保留各地民族语言，但此后任何地方都需要学习统一汉言文字！”此话一出，在场众人目瞪口呆，心中震惊不己。人间各地时常会有其他国家之间的纷争吞平，但迄今为止还从未有任何一人真正完成过人界统一！而魔尊这是要趁势首接将偌大的人界划归为一！如此一来，许多国家的国君在一瞬间就沦为了一介与常人无异的庶民罢了…忽然间身份从云端跌入泥潭之中，这让在场各大君王都难以接受。而那些宗门宗主倒是相对来说能够接受。对他们而言并没有受到太大的影响，只不过是从宗主归为了一国之下内的修行学院的院长而己…  
    

    

第518章 人界再无其他诸国，唯有华夏！

“依魔尊大人旨意！”各大宗门的宗主一同躬身，拱手领命。其他各国国君却仍旧面色纠结犹豫。他们本来以为臣服魔族之下，只是为魔尊做事而己，如同他们征服其他国家一般，每年上交一定税收罢了。可宁夜辰做出的决策却是与他们想象的完全不一样！一旦接受，从今往后，他们不再是一国之君，金碧辉煌的皇宫不再是他们住所，后宫三千佳丽也与他们无关…！今后他们再也无法站在权力的顶端，享受万人敬仰与绝对的王权，享受纸醉金迷，醉生梦死的生活…！“本王高贵无上的一国之君！万人之上的国君！”“就算是死，本王也绝不会放弃现有的一切！”一位君王站出来冲着宁夜辰咆哮说道。让他放弃一切，还不如让他死！“既然你这么说了，本尊满足你。”宁夜辰不屑一笑，目光一瞥。下一秒，那名君王轰然在众人的身前炸开！漫天血花与碎屑散落在了在场众人的身上！如此强硬的手段肯定会引得在场不少人不满，但对宁夜辰来说无所谓。从一开始他就只是宣布他下达的决策，可没打算过问他们的想法。不听话？不愿意？杀了便是！他可完全不担心众人不听话！这突如其来的一幕，让众人神色惊惧的呆愣在原地，一脸难以置信的低头望着脚下与自己身上沾染的血肉…！方才还好好站在他们身前的人，就这么炸作了一摊模糊血肉…“还有谁不愿接受？本尊一并满足。”宁夜辰双眸冷冷的从众人身上环视而过，无需任何威压，光是方才那可怕的手段己是让众人噤若寒蝉，哪还敢再反对。众人低垂俯首，齐声高喊道：“一切遵从魔尊大人的旨意…！”“很好。”“回去之后想清楚自己的身份，做好自己职责该做的事情，为本尊展现你们的价值吧。”“若是本尊发现你们没有能力履行职责，有任何失职，让本尊失望了，本尊会找人"换掉"你们的。”宁夜辰露出令人不寒而栗的一抹微笑说道。“是…！”众人咽了咽口水，再次颤颤巍巍的俯首回应。魔尊口中的换掉绝对不是革职那般的简单…“魔尊大人，斗胆冒昧，既然人间归为一统，那便需要一个国号告知世人…”夏椁走上前拱手问道。与之前相比，夏椁的神色除了畏惧之外，还多出了几分敬畏仰慕，对于宁夜辰下达的一系列决策，他是极为赞同支持的。人界自古也是内乱纷争不断，国家之间战火连绵，朝代更迭不休，如今能够人界归一一统，统一文字货币，将整个人间化为一个国家，这简首就是史无前例的壮举！或许在魔族统治下，没有国与国之间的斗争，宗门之间的厮杀，人界此后会更加的安宁昌盛！“国号啊…”宁夜辰闻言，神色思索。的确，既然将整个人界都归为统一了，自然需要一个统一的新国号。“为了彰显魔尊大人您至高无上的威名，国号自然是得以魔尊大人之名命名了！”“本小姐提议，就叫夜辰国好了~”炎莉莉一听要取国号，立即兴致冲冲的跳到宁夜辰的身旁，脸上带着狡黠的笑容提议道。“嗯…的确很不错！”“不过我觉得魔尊国也不错，或是魔尊大人的威名，魔辰国如何？”罗刹抱着噬魂魔枪赞许的点了点头，随后也给出了自己的建议。“蛊，蛊嫇觉得都好听…”“只要是魔尊大人取的都好听…”蛊嫇红着小脸附和道。宁夜辰思索了片刻，脑海中忽然灵光一闪，似乎想到了什么，嘴角不禁微微上扬。“好啦，本尊心中己有答案。”“是什么…？”夏椁等人满眼好奇的注视着宁夜辰。“就叫"华夏"吧！”宁夜辰轻笑公布道。虽然己经尘封在记忆深处许久，但他还是第一时间想到这个名字。人间统一，那这个名字再合适不过了！“华夏…华夏国…”夏椁口中轻声呢喃，好奇询问道：“魔尊大人，这华夏二字可是有什么深意在其中？”炎莉莉等人以及在场其他众人也都是一脸好奇疑惑。众人似乎都没有想到宁夜辰会取出这种国号，而不是以他的名字命名。面对众人的好奇疑惑，宁夜辰只是笑着摇了摇头。“并没有什么深意，只是一个让本尊有些怀念的名字罢了。”“也是本尊个人的小兴趣。”“原来如此…”夏椁等人恭敬应道。虽然总感觉"华夏"二字对魔尊似乎有什么特别的深意，但魔尊既然不说，众人自然也不敢多问。相比什么魔尊国，魔辰国，华夏国听起来可就顺耳好听多了。“欸~魔尊大人竟然取这么普通的名字…”“本小姐还是觉得应该以魔尊大人您的威名名为国号更合适！”“左护法大人一定也是这么觉得的！”“魔尊大人，您真的不再考虑一下帅气迷人的夜辰国吗~！？”炎莉莉鼓起脸腮，娇容满是遗憾的说道。总觉得"华夏"二字不够突显出魔尊大人应有的威名。“虽然我也是这么觉得的，但既然是魔尊大人的决定，那这就是最好的国号！”罗刹摆出一副潇洒姿态说道。“蛊嫇也是这么觉得的…！”“只要是魔尊大人取的名字，就是世上最好听的…！”蛊嫇也举起手臂附和道。对于罗刹与蛊嫇二人而言，只要是魔尊大人的取的名字，不管叫什么都是最好的！“就以华夏二字为人界国号！”“去吧！以本尊之名，去将华夏二字告知世间众人！”宁夜辰目光望向在场各地诸国的众人，话语凛然的下令道。“是！谨遵魔尊大人之命！”“今后人间唯有华夏！！！”所有人跪地俯首，高声响应。不久之后，屹立在诸国各地上空的魔族便将这个消息传遍了偌大的人间。人间各地的所有人都不禁驻足仰望，神色震惊无比。今日之后，人界再无其他诸国，唯有华夏！！  
    

    

第519章 作为本尊在人界的代行者

“夏院长，之后人界内的事务就都交给你了，作为本尊在人界的代行者。”在跪伏俯首的众人中，宁夜辰缓缓负手走到了跪伏在地上的夏椁。“魔尊大人，您，您的意思是要让我为您负责管理人间…？！”夏椁闻言，震惊的抬起了头。他本以为魔尊统治人界，就是为了成为人界唯一的君王，主宰人间的。却没想到魔尊直接要将管理人界的任务交给他…如此看来，魔尊似乎对人界并不是很感兴趣…他征服人界，好像真的只是兴趣，又或是为了他夫人随手做的一件小事一般…“没错，本尊打算将打理人间的任务交给你。”“作为回报，本尊可以给予你所有需要的修行药材丹药，又或是仙法秘诀供你挑选，助你踏入仙帝修为，如何？”宁夜辰面露微笑，说出了无数人都难以拒绝的报酬。人间无数修行天赋根骨一般，许多人穷尽一生寿元，又或是想尽了各种办法，也无法让自身修为再精进一步。这也成为了无数修士一生的遗憾。无数修士都怀着遗憾与不甘埋葬在了求仙大道之上。更是无数凡人梦寐以求也不得的仙缘机遇！而如今却有一个人站在你的面前，神色淡然自信的对你说，能助你修行，让你踏上仙帝位列之中！这让谁能够拒绝呢！夏椁当场震惊的目瞪口呆，一脸错愕的仰望着身前宁夜辰屹立挺拔的身姿。他对自身的修行天赋最是清楚不过了。虽然在人间，他一身天神境的修为已是堪称登峰造极，令无数人敬仰追求。但他知道，他此生的修为境界也与其他众人一样达到了自身瓶颈，再也难进寸步。与其像绝大多数其他人一样追求虚幻而不可得的仙道，不如创办南离学院，传授世间更多有天赋的弟子修行。这也是他创办南离学院的初衷。只是没想到，有生之年内他会得到如此莫大的机缘，有望位列传说中的仙帝大道！若是其他人告诉他，他可能只会当做对方只是随口胡诌的玩笑，但望着眼前的宁夜辰，夏椁却是头一次感到自已离仙帝修为是如此之近！如果是魔尊的话，或许真的能助他成就仙帝！周围其他众人也都是满脸震惊，眼神中满是羡慕的注视着夏椁。无论是追求长生的凡人国君，又或是一生追求修行之道的各宗宗主，这等机缘恐怕此后都不会再有！“魔尊大人…！人间各国少说也有上百之多，大小宗门更是数不胜数…”“要统筹管理人间所有地区，重新收编规划军政与各地区是个不小的任务…”“我担心恐怕难以胜任此职，做到令魔尊大人您满意…”夏椁并没有被激动欣喜的冲昏了头脑，而是在反复思虑过后，有些为难的说道。如此机缘他自然是不想放弃，但又害怕自已的能力不足做到令宁夜辰满意。“你放心，你若是做的不好，本尊也会另外找人替代你的位置。”宁夜辰双眸微凝，似开玩笑的劝慰道。夏椁：“”夏椁面露苦笑，浑身不禁打了个寒颤。一时间又忽然不知这个机缘对他而言到底是好是坏…做得好，今后有望成就仙帝。做不好，那就是考虑埋在哪里的问题了…在修仙界中，机缘往往伴随着危机，这句话是一点儿也没错…尤其是为魔尊手下做事见夏椁一副为难纠结的样子，宁夜辰继续道：“届时本尊会派人拟定之后的事务。”“她代表着本尊的一切旨意，到时候你有任何问题或是需要请教的，都问她就好。”“你的主要职责是协助她而已。”“如此一来如何？”宁夜辰口中的人不是别人，当然是月清幽了。当初一统魔界时，整个魔界的大小事务都是月清幽亲手操办，对这种刚刚统一后该做什么事情，她是很有经验的。“多谢魔尊大人…！”“我夏椁愿接受魔尊大人您的恩赐，接受您给予的职责，为魔尊大人您效力！”夏椁听闻，不再犹豫，郑重将额头抵在地面，满怀感激的再次宣誓。像这种莫大的机缘，此生绝不会再有第二次，无论如何他都是要把握的！宁夜辰嘴角微微上扬，脸上露出满意一笑，随后随手一挥，将三枚界珠从仙戒中抛到半空。三枚界珠一出现，璀璨氤氲的灵力气息便瞬间在天地间弥漫开来，耀眼的光芒遮蔽住了众人的视野！即便是毫无修为的凡人看到身前的界珠，也能深深感受到此珠的非凡！一众修士更是被界珠所挥发出的灵力气息所深深震撼呆滞，再也无法从界珠中挪开目光。众人还从未见过如此浓郁纯净的灵力！妖力、仙灵以及魔灵三者汇聚一堂，三股不同色泽艳丽的灵光交汇在一起，如同漫天极光般美轮美奂！“本尊有一事问你们，可曾见过类似的珠子？”宁夜辰手掌轻轻浮动着飘荡半空中三枚界珠，冲着在场众人问道。这其实才是他此行来人界的主要目的。他来南离城都也只是正好过来询问一声的而已。让人间诸国臣服，下达决策，只不过是顺便来了就先一并解决了。对宁夜辰而言，最重要的还是寻找人界珠所在！在场众人来自人间各地，或许有有关人界珠的线索也说不定。众人目不转睛的盯着半空中的界珠，反复仔细回想了一遍又一遍，最终还是陆陆续续的摇了摇头。“魔尊大人，我等从未在人间见过此等宝物。”“这等世间瑰宝，人间恐怕不存在的吧”“的确，若是真有这等宝物，我等不可能从未听说过。”听到众人的话，宁夜辰不禁微微皱起眉头，继续问道：“那可知人间何处灵力较为浓郁？”“凡是能给本尊提供线索的，报酬少不了你们！”众人一听，顿时两眼一亮，一个个争先恐后的站出来说道：“这个我知道！”“西部青灵大山吗，那里灵力极为浓郁！”“我天杀宗地下有处密室，灵力远胜其他各地！”“我知一处秘境，当中灵力极为充沛，宛如人间仙境！”“还有”仅仅片刻间，上百张嘴就说出了上百个地方，每个人口中说出的地方各不相同…  
    

    

第520章 缘分这不就来了~

宁夜辰一一将众人说出的每一处地方都记在心中，随后收起三枚界珠，瞬息间便消失在了原地。虽然说出的地方各个天南地北，又或是处于极为偏僻未知的地方，但不管如何，他都是要去一探究竟的。有个方向，总比毫无头绪的寻找要好。在宁夜辰消失之后，众人顿时有种如释重负的解脱感，不由自主的松了口气。在魔尊身下，众人自始至终大气都不敢喘一口。不过想到炎莉莉等人还在，众人仍旧一动不敢动。而就在这时，站在原地的众人忽然感受到大地不断传来的剧烈震动！一声惊天震响，离南离城都不远处的一处群山在众人的注视下荡为了平地！而那一处位置也是众人口中所说众多灵力浓郁的其中一处！毫无疑问，这是魔尊动手了！众人震惊的神色呆滞，微微张大了嘴巴。他们没想到宁夜辰会这么简单粗暴，直接就荡平了这处群山！在群山被荡平后，陆陆续续其他更遥远的地方也一一远远传来了隐约可见的震响与可怕的动静。这是魔尊在世间各地一处一处的动手寻找…约莫过了不到一壶茶的功夫，宁夜辰就又瞬息间回到了众人的身前。而人间各处已是消失了上百处山峰以及秘境…凡是众人所说过的地方，宁夜辰都已经快速掀开找了个遍。然而结果却是让他大失所望。别说人界珠了，连半点踪迹都没有。当他到达各个地方时才发现，众人口中所说的灵力充沛只是相对人界其他地方而言罢了。实际上的灵力浓郁程度甚至连仙界空气中弥漫的灵力都不足…像这种程度的灵力，又怎么可能凝聚出人界珠的存在呢。宁夜辰眉头紧皱，神色不悦的望着众人询问道：“除了你们所说的地方，还有没有其他灵力浓郁之地？”“魔尊大人，我等所说的地方，已是人界灵力最为充沛的地方了…”众人心惊胆战的小心回道。原本众人兴致冲冲，满怀期待的等着领取奖赏也不敢想了。只希望魔尊不要迁怒于他们就好…宁夜辰闻言，不由面露失望。此刻他才终于感觉到了寻找六界珠的棘手。妖界珠、魔界珠以及仙界珠，这三枚界珠其实要想找到也是极为困难不易的。他也是凭借着运气以及绝对的实力才取得了这三枚界珠。但没想到，寻找人界珠会比这三枚界珠还要棘手…！毫无线索之下，在偌大的人界中，还要加上各地可能存在的秘境，只为了寻得一枚巴掌大小的珠子，这可比大海捞针还要难多了。或许可能真的要考虑把整个人界掀开了…就在宁夜辰考虑之际，苏亦忽然站出来说道：“魔尊大人，或许有一人可能知道您寻找的这珠子在何处。”“哦？何人？”宁夜辰饶有兴趣的问道。就连他以及在场的众人都没有任何有关人界珠的头绪，却有人能知道人界珠在哪？“此人无名无氏，是一介游方行士。”“他游历世间各地，行踪不定。”“凡是遇到过他，受过帮助的人皆会获得一番机缘好运。”“最为奇特的是，此人知晓世间天理万物，无所不知，甚至能够准确的说出何处何地深藏何物。”“在道法与修行方面也有独到的见解。”“不少人都曾试图寻找过此人的踪迹，向其请教一二。”“据传闻，此人在千百年前就已经曾出现在世，但容貌却没有丝毫的改变。”“因此世间众人皆称他为无名仙。”苏亦开口说道。其他众人听闻，也都纷纷啧啧称奇。“这么一说，我也想起来了，的确有这么一个奇人！”“能够保持千百年容颜不变，想必对方也是某位大能修士吧。”“我曾也寻找过此人，不过却没有找到此人的丝毫踪迹。”“我倒是曾与他有过一面之缘，此人给我有种世外仙人又像是一介凡人的感觉，很奇特！”听着众人议论纷纷的交谈声，宁夜辰不由渐渐愈发感兴趣。人间竟然还有这等人物？“可知此人在何处？”苏亦十分歉意的摇了摇头。“抱歉魔尊大人…”“此人向来行踪不定，有时会出现在某地，时隔许久后又有时才会再忽然出现在世人视野中。”“最近更是许久未曾再有人有人见过此人。”“世人皆传闻，想要见到此人，是需要一定的缘分机遇才有幸见到。”“哼，需要缘分机遇才能见得…？”宁夜辰不屑一笑，目光一凌，扭过头对着炎莉莉等人喝声下令道：“找！”“给本尊去把这个人找出来！”“是！！”炎莉莉等人当即抚胸躬身，瞬息消失原地。分散在人界各地的魔族大军顿时火急火燎的开始在人间各地四处奔走搜寻，大有掘地三尺，搜遍山林各地的趋势！各大宗门也都纷纷发动所有势力共同寻找。街道上也开始到处张贴起了有关寻找传说中无名仙的悬赏。凡是找到无名仙，又或是能够提供踪迹线索者，赏黄金万两！城中士兵挨家挨户的搜查询问，半空中无数修士来回御空飞踱，忙的不可开交。一时间，整个人间都沸腾骚动了起来！丰厚到无法让人拒绝的奖赏让所有人都加入了其中。不明所以的百姓众人都是一脸茫然疑惑。众人都十分好奇，这位无名仙到底是犯了什么大罪，引得整个人间都在通缉他…宁夜辰背负双手静静的屹立在原地等候音讯。在过了不到半个时辰，一位暗影侍从匆忙的穿过虚空，单膝跪地，俯首道：“魔尊大人！您要找的人已经找到了！”听到消息，宁夜辰嘴角微微一笑。“看，缘分这不就来了~”  
    

    

第521章 世外桃源

某处山林水溪涧绿树环荫，鸟语花香，涓涓细流流淌在青山绿水间，一座座平宅小屋鳞次栉比的坐落在山林田地。男子身着布衣，手中挥舞着锄头，辛勤的在田地间劳作，女子则是背着年幼的孩子，坐在溪流边搓洗着衣物。与外界的闹市喧嚣以及纷乱骚乱不同，这里安然祥和，与世无争，俨然一副与世隔绝，男耕女织的自然田园风光。人间竟还深藏着如此世外桃源…宁夜辰背负双手踏入其中，目光好奇的环视着眼前所见的桃源美景。辛勤忙碌的众人见到忽然出现的宁夜辰，神色皆是一惊，好奇的停下手中的活，目光紧紧的注视着宁夜辰。竟然有人进来了…！他们这个田园小家已经许久没有人进来过了。距离上一次偶然进来的外人，都已经过了整整二年了。宁夜辰无视着众人的目光，坦然的迈着步伐踏入了田园小家，漫步在街道上。根据有人主动提供的线索，说是曾在这里看到过传说中的无名仙。只是宁夜辰目光环视四周众人，神识包裹整个田园小家，都没有感知到任何一位修士在其中。这就很奇怪了。此地明明有结界包裹，不可能有人能够在他的眼皮底子下隐藏修为，让他感觉不到半点修为气息的才是。难道人已经走了？“大哥哥，你是从外面来的吗~”就在这时，一群小孩子好奇的凑到了宁夜辰的脚下，仰着头瞪着眼睛充满新奇的在宁夜辰的脚下蹦蹦跳跳。宁夜辰微微一笑，亲切和善的摸了摸其中一个孩子的头。“对，我是从外面来的，还是从很远的地方来的。”“哇哇~大哥哥真的是从外面来的！”“外面的世界好玩吗~？”“听说外面的世界很有意思！是真的吗？”得知宁夜辰真的是从外面来的，一众孩子顿时兴奋不已，一个个像好奇宝宝一样叽叽喳喳的问个不停。“好啦！不要打扰到了这位先生！”“去去去，先生布置的功课完成了没有，还在胡闹！”一位背着孩子的年轻妇人走过来对一众孩童严声训斥道。孩子们依依不舍的看了眼宁夜辰后无奈一哄而散。“抱歉，孩子们失礼了。”去赶走孩子们后，妇人朝着宁夜辰微微躬身歉意道。“无妨。”宁夜辰抬手示意无碍。“敢问先生，你来此为何？”“若是意外踏入，不知回去之路，我可让人带您离开这里。”妇人客气询问道。身旁其他人也都一一凑到了妇人的身后，目光警惕的望着宁夜辰。看得出，这里的众人似乎很排斥抵触外来人。“本尊来此只为寻得一人。”“这里可有一位名为无名仙的人？”宁夜辰问道。众人闻言，不可思议的对视一眼，随后立即收起了敌视警惕的目光，纷纷让开了道路。“原来您就是先生所说的人…”“先生已经在等您了，请。”妇人领头，侧过身摆出邀请的姿势说道。这不由让宁夜辰更加好奇了。对方竟然知道他会来…有点意思！“你们先生知道本尊会来？”宁夜辰负手跟在妇人的身后问道。“是的。”“先生方才半个时辰之前就告知我们，说若是有一位男子过来寻他，那便将他带过来。”妇人双手向后托着后背的孩子，微微瞥过头说道。可爱年幼的女婴反坐在后背，瞪着眼睛好奇的打量着宁夜辰。宁夜辰伸出手指一边逗着小女孩，一边继续问道：“你们先生是个什么样的人？”“先生他知晓天文地理，博学大才，性格温柔谦和，待人十分友善。”“此处田园小家便是先生所创造。”“是先生收留了无家可归的我们，教我们识别药草菌菇，蓄水耕田。”“那个水车是先生制作的，那些牛羊也是先生让我们养殖的，还有那边田地，也都是先生选取的位置。”“是先生给了我们容身之所。”一提到无名仙，妇人神情流露出浓浓的崇敬与感激。不仅仅是她，这里的所有人都满怀都对无名仙满怀崇敬。在众人眼中，无名仙便是无所不能，知晓天地万物，专门降世拯救他们的救世仙人。宁夜辰跟随着妇人一路看过田园小家的安详熙然的自然风光。就这里不过百余人的人口来说，此地完全实现了自给自足，不需要外界干涉。若对方是一个有能力的修士的话，要做到一步可能并不会很困难。但宁夜辰想不通，一位修士为何会大费周章，创造这样一个世外桃源，又专门留在这里传授凡人生活…此地的灵力又不浓郁，对凡人来说是与世不争的世外桃源，但对修士来说，这里毫无价值。一般修士看都不可能会多看一眼。“先生，您等的人已经来了。”漫步间，妇人已是带着宁夜辰来到了一座坐落在青竹间的屋子前。房屋内传来一道儒雅知性，富于磁性的声音：“请进。”“先生，请。”妇人再次侧开身，摆出邀请进屋的姿势。宁夜辰拉开房门，缓步踏入其中。偌大的房间内十分的干净整洁，只有一张案桌与一个红木书架摆在房间的正前方。书架上摆放着各种各样的书籍，满满的书籍堆满了整个书籍，有的甚至垒在地上如高塔一般。在案桌的前方坐着一位面容姣好清秀，气质端庄儒雅的年轻男子。男子低头沉浸在浏览书籍当中，身上没有丝毫的灵力气息，看似与凡人无异，浑身却透露着一股空灵清澈，不入尘世的缥缈气息。宁夜辰看到男子第一眼，就不禁感到了好奇。头一次有人是他看不穿的…！正如其他人口中所说的那般一样，此人当真奇特！“有客人来了，今日就到此为止吧。”无名仙一声喃喃自语，缓缓合上案桌上的书籍推置一旁，抬起头望向屹立身前的宁夜辰微微笑道：“请坐，魔尊~”  
    

    

第522章 传说中的无名仙

“你认识本尊？并且知道本尊会来？”宁夜辰就地盘膝而坐，目光紧紧凝视着这个被称为无名仙的男子。他对眼前这个男子是越来越好奇了。无名仙含笑着轻轻摇了摇头。“我并不认识魔尊你。”“只是外面发生的事我都知道，混沌入侵人间，魔族统一人间，以及”“魔尊正在找我。”“既然你知道本尊来找你，那一定也知道本尊为何而来吧。”“自然。”“在那之前，请容我有几个问题想要请教一下魔尊。”“请用茶~”无名仙拾起桌子前的茶壶，沏出两杯茶后，捧起其中一杯双手递给了宁夜辰。因为二人之间还有些距离，所以无名仙便保持着捧着敬茶的姿势。若是一位修士，哪怕修为再低，最基础的以灵御物肯定是没任何问题的。而无名仙却连这一点都做不到，只能手捧敬茶。全然就是一个手无缚鸡之力的寻常凡人。宁夜辰知道无名仙绝对不是一般的凡人，但却就是看不出他到底有何特别之处…“说吧。”“何事问本尊。”宁夜辰缓缓伸出手，无名仙手中的茶杯稳稳的凭空飞入他的手中，滴水不漏。“请问魔尊是如何找到这里的？”在宁夜辰接过茶杯后，无名仙开口问道。一个十分随意的问题。“你是指外面的结界吗？”“那种东西可阻挡不了本尊。”宁夜辰回道。在他来时就发现了一处极为隐蔽的透明结界笼罩着整座世外桃源，似乎专门为了隔绝外界而设立。在人界这结界强度已是十分了不得，恐怕不会有任何人发现。但对他来说，只不过是形同虚设罢了。他随意就戳破了结界踏入其中。“我知那结界自然是阻挡不了魔尊您。”“我想知道的是，魔尊您为何知道此地？”无名仙知道宁夜辰误会了他的意思，开口重新问道。他想要知道的是宁夜辰如何找到这里，而不是如何进来这里。“有一人主动找到本尊的人，说是曾在这里见过你。”宁夜辰虽然疑惑无名仙为何要问这个问题，但继续回道。“原来如此…”“正如魔尊您所见到的一样，此地与外界隔绝，从不与外界有任何的联系。”“不过在两年前，有一人偶然乘船误入了此地。”“起初他想要留在这里，我也同意了。但久而久之，他无法习惯这里的生活，最终还是选择了离开。”“在离开时，我曾希望他永远不要将此地告诉任何人，他也答应了。”“如今看来，在名利诱惑之下，那人还是食言了。”无名仙自顾自的淡淡说道。从他的神色与语调中听不出任何的喜怒哀乐，仿佛就像是一个无关之人在阐述一个发生的事实。“人性如此，并非任何人都受到其诱惑。”宁夜辰说道。“人性如此…”无名仙神色沉吟，口中呢喃，反复回味着宁夜辰话，随后又像个受教了的学生一般点了点头。这一幕搞得宁夜辰一头雾水。传闻这位无名仙已经人间各地游历了上千年，却像是对人并没有太多过多的了解一般…“魔尊觉得此地如何？”沉默片刻后，无名仙又捧起自已的茶杯，轻轻抿了一口后问道。“与世无争，恬静安逸，很不错。”宁夜辰也跟着抿了一口手中茶水后淡淡道。“哦？没想到身为魔界至尊的您竟然会对这种凡人间的生活感兴趣？”听到宁夜辰的回答，无名仙感到很意外。宁夜辰放下手中茶杯，只是淡淡笑着解释道：“时常每日大肉荤腥，偶尔也会想要尝一尝青山绿水的味道。”“真是没想到魔尊还有如此雅兴”“您虽为魔族，却拥有着一颗追求平凡的凡心。”“我曾见过很多人，其中不乏身居高位者，修为强盛者，但他们所追求的都是更高的权力与修为。”“会向往与凡人普通生活的强者，您是我见过的第一个。”无名仙放下手中茶杯，目光透过窗户望着在竹林间嬉戏打闹的孩童说道。“那你呢？”“你又为何创造这个世外桃源，收留那些人，传授他们技艺？”“为了给他们创造一个安居之所？”“又或是你在追求这样的生活？”宁夜辰顺着无名仙的目光望着窗外好奇问道。无名仙将目光重新转移到宁夜辰的身上，再次笑着摇了摇头。“我并非向往此地的生活。”“创造此地也好，收留众人，传授他们技艺，都只是为了亲眼见证一个过程。”“亲眼见证一个过程…？”宁夜辰微微凝眉问道。“是的。”无名仙轻轻颔首。“这里的人无一不是饱受战火、又或是厌世嫉俗之人，我将他们收留在此，创造此地，只是为了见证在丰衣足食，生活安定之下，人们会如何。”“就像一个实验？”宁夜辰问道。他完全没想到，无名仙创造这世外桃源只是为了见证这里的人们会如何生活发展…这简直就像是个大型的社会性实验一般。那所谓的误入此地，估计也是此人故意放进来后又放走的…否则以此地的结界，不可能会有凡人能够误入其中…！“实验…”“这个词还是头一次听说，或许是吧。”听到"实验"二字，无名仙感到一丝新奇，也没有否认。“这个实验只是为了寻求一个心中答案。”无名仙目光紧紧的注视着宁夜辰，郑重的神色中透露着深深求知欲。“我曾游历过人间各地，去过许许多多的地方，见过了数不清的人，目睹过朝代更迭，触碰过岁月的浪潮。”“有的人一生为了追逐名利，有的人却只为安宁祥和；有的人性格残暴不仁，贪婪无尽，一世昏君，而有的人却本性善良，能够毫不犹豫的选择舍生取义…”“人与人之间的差距竟是如此之大…”“我踏遍了天地间，看遍了世间百态，却还是无从得知…”“魔尊，您能否告诉我，何为人…？”  
    

    

第523章 上天都站在他这边…！

“有血有肉，是为人。”宁夜辰缓缓放下手中茶杯，目光凝视着无名仙说道。他看得出，眼前这个神秘男子似乎极其迫切的想要寻求这个答案。“有血有肉…”“可山中鸟兽亦有血有肉，莫不成它们也算是人…？”无名仙闻言，轻抚着下巴沉思，随后不解的抬起头，眼神中满是求知欲。宁夜辰面露轻笑，缓缓摇了摇头，伸出手指指抵住了头。“山中鸟兽有知，但无义。”“本尊所说的有血有肉，亦不是单单的指血肉之躯。”“此处的"血肉"指的是神魂，是精神，亦是每个人的品性。”“身怀七情六欲，能感受世间悲欢离合，能怀有独特的思想，亦能感悟世间天地万物一切。”“也正因如此，每个人都是世间独有的存在。”“因感悟与经历不同，所产生的想法，赋予的神魂亦有所不同。”“人是矛盾而复杂的存在，一念善一念恶，一念神一念魔，一切取决于那人心中所想所念。”“今日行善，明日作恶，亦不是不可能。”“每个人都是世间独有的存在。”听了宁夜辰的话，无名仙神色恍惚，微微瞪大了双眸，脑海中顿如醍醐灌顶。他耗尽千百年走遍世间，看遍百态，心中却一直只想着理解如何是人，如何成为一个人，却没想过其实自已心中早有答案了…那善良温柔，救死扶伤者是人，那残暴不仁，祸国乱民的昏君也是人…他所见的世间百态，悲欢离合，亦或是战乱纷争都是人的体现…！千百年间，他早已把世间"众人"都看入了眼中…！“真没想到，身为魔尊的您，对人会有如此领悟”无名仙神色钦佩而又意外的凝视着宁夜辰。魔族向来残暴嗜血，个性以凶残鲁莽著称，但他却从宁夜辰的身上完全没有感受到魔族的这一点，反而像是拥有一颗凡人之心的魔族无名仙低下头呆怔怔的望着自已的双手，神色沉吟思索，不知在想什么。过了良久过后，再次抬起头望向宁夜辰，满怀期望的询问道：“敢问魔尊，在你眼里，我算是人否…？”“你游历世间，看遍百态，已是在心中有了属于你的独有想法，不是吗？”“有时候，求知也是人本性的一种。”宁夜辰又品了品茶淡淡道。无名仙神色一愣，随即明白了宁夜辰的意思，嘴角微微一笑，郑重的拱手躬身感激道：“我明白了。”“今日真是受教了！”“我还有最后一事恳求，还望魔尊您出手帮忙。”说罢，无名仙从怀中取出一张早已事先写好折起的信纸递给了宁夜辰。宁夜辰接过纸张，打开一看，轻皱眉头，神情露出一丝疑惑。纸上写着地点四个分布东南西北的不同地点，除此之外别无他物。“魔尊，麻烦您去我所写下的地方找四个人，并且将之带回来。”“待您回来之时，您便会得到您想要之物。”“以您的修为，此事定然是难不倒您的。”无名仙面露轻笑，开口拜托道。“找何人？”宁夜辰看了看只写着地点，却没有写着具体姓名的纸张不解问道。哪有人拜托别人找人只给“您到了那里，自然就知道要找的是何人了。”无名仙微微一笑。“好吧，本尊帮你。”“不过这可是最后一次了。”宁夜辰疑惑的微微皱眉，一个瞬身瞬间从原地消失的无影无踪。只是找几个人而已，对他来说的确并不是什么难事，也耗费不了多少时间。无名仙站在原地，抬起头，目送着天际远方宁夜辰离开的方向，随后又环顾了一眼四周，轻声自语呢喃道：“看来很快就该与此地告别了…”……人界北部，天谕国天谕国乃是北部颇有实力的一个大国。与其他国家不同，实际统治天谕国的不是什么皇帝，而是教皇。天谕国是人间唯一一个以宗教统治的国家！在天谕国内，宗教拥有绝对的话语权！起初天谕国只不过是一个任人宰割的偏隅小国，但之后忽然冒出一个天谕神教的宗教在国内迅速崛起。天谕神教实力极为强盛，率领天谕国不仅抵挡外国入侵，还带领教众不断扩张踏平了其他国家。短短十几年，在天谕神教的南征北战之下，天谕国国土扩张了数十倍不止，吞平了无数大小国家！战无不胜的经历让越来越多人对天谕神教崇拜，国内吸纳的教众愈发增多，天谕神教逐渐执掌了整个国家，狂热的教徒也愈发增多。传闻加入天谕神教，还会获得教皇恩赐，受到圣子洗礼，此后修为突飞猛进！这也为天谕神教吸纳了世间无数修士慕名而来加入其中！在混沌入侵之时，天谕国也是世间唯一一个仅凭自身实力，成功抵挡住混沌入侵的国家！就这一点，便足以见识到其实力！富丽堂皇，金碧耀眼的教会大殿内，一位身着圣洁金白长袍，头顶华丽高冠的男子手握权杖，静静的坐在殿台之上。殿台下，一排排身着白衣金丝长袍的高位教徒恭敬的林立两侧，俯首朝拜。“教皇大人，那些天外降临的肮脏之物又来了！”一位教徒站出来汇报道。“哼！无妨！”“那些肮脏之物岂能玷污我天谕国的大地！”“我天谕国有圣子坐镇！更有圣法仙雷大阵庇护，诛邪不侵！”“只要圣雷仙阵在，任何肮脏之物都妄想踏入我天谕国半步！”“天佑我天谕国！”坐在教皇之位上的薛原站起身，手中权杖高举，神情振奋的呼喊道。大殿内众人齐齐跪伏，高举双手匍匐呼应：“教皇大人英明神武！”“天佑我天谕国！！！”望着脚下匍匐回应的教众，薛原眼中满是自豪与得意。谁能想到，几十年前的他，还只不过是一个毫无修为，无数人看不起的路边乞丐呢！而如今，他已是一跃成为了整个天谕国的教皇！哪怕是天谕国的皇帝，也得跪在他的脚下哈气！“教皇大人，城门外来了许多人，想要乞求进入城中避难。”大殿外走近一位教徒跪伏汇报道。薛原沉吟片刻，挥手下令道：“我天谕神教心怀天下苍生的慈悲之心，自然是不能不管不顾！”“但是，我天谕神教只能接受虔诚忠实的信徒！”“传本教皇的命令！待到城外那些肮脏之物靠近之时，再放那些人进来~！”“并且告诉他们，只有虔诚跪伏，加入我天谕神教者才能进入城中避难！”“是！教皇大人英明！”一众教徒闻言，不仅没有丝毫觉得奇怪，反而神情崇拜，只感薛原才智过人，处处为天谕神教考虑，不由再次跪伏高声响应。听着耳边众人的美誉，薛原不由得意的陶醉其中。趁着这次混沌入侵人间，或许他能够趁机以天谕神教的名义，合理进入其他国家领地，收纳世间众人加入，最后征服整个世界！这简直对他来说就是天赐的良机！上天都站在他这边…！  
    

    

第524章 不用喊了，外面没活人了

“教皇大人，失踪的皇帝陛下回来了！”“陛下他说他想要见您。”就在薛原沉浸在自已统领的天谕神教在乱世中臣服人间的美梦时，皇宫内来了一位侍从俯首说道。在薛原的身前，这名皇宫侍卫显得战战兢兢，毕恭毕敬。只因在天谕国内世人都知，眼前的教皇才是真正的掌权者！“哦？回来了？”“那就让他进来吧。”“他可是我天谕国尊贵的皇帝陛下，可不能怠慢了他。”薛原嘴上说的恭敬，话语与神情却是透露着满满的不屑。毕竟只要他愿意，他随时都可以让当今的皇帝退位！在得知天谕皇帝忽然失踪时，他甚至都没有丝毫的慌张，更没有让人去寻找过。大不了他再扶持其他人上位，又或是自已亲自以教皇之名登基帝位也不是不可！如今时机也已成熟！整个天谕国的所有人都在拥护他！在薛原下令后，一个身材发福圆润，身着着皇帝长袍的男子急急忙忙的进入了大殿内。“不，不好了！教皇大人！”身为天谕国皇帝的鲍雍四肢趴在地上，抬起头，口中上气不接下气的说道。“陛下，天谕国有我天谕神教守护，有什么事至于慌慌张张的。”望着鲍雍臃肿的身材，慌张的神色，薛原眼中难掩厌恶鄙夷，缓缓坐回身后教皇位置上，一脸不满的问道。“教皇大人，我，我刚刚是被魔族抓走了！”“魔，魔族降临人间，说，说是要一统天下！”“我，我还见到了传说中的魔尊！”“魔尊大人下令，此后人间再无其他国家，唯有华夏一国！”鲍雍一脸惊恐胆怯的说道。此刻他的身上还沾染着其他国家的国君的飞溅出的鲜血呢！在被丢回来之后，他第一时间连忙赶到了教会来向薛原汇报此事。“哦？原来陛下你是被魔族带走了，怎么这么不小心。”“不过陛下您不必担心，区区几个魔族小儿放出的狂言乱语罢了~”薛原闻言，手臂架着座椅扶手，杵着脸庞，神情满是不屑与轻蔑，完全没有把鲍雍的话放在心上。鲍雍心急如焚，情急之下结结巴巴又不知该如何告诉薛原魔族到底有多么的强大与可怕。他可是亲眼见到那漫天飞舞的魔族大军与魔尊可怕的气场与实力的！在没有见到魔族之前，他一直都觉得他天谕国内的天谕神教当今世界第一。但在见识过魔族的手段与残忍后，他深刻清楚天谕神教根本不可能与魔族为敌！“陛下您恐怕是被那魔族吓破了胆，有些害怕在所难免。”“陛下还是趁早先去休息吧，今后本教皇会派亲卫负责保护您的。”“区区魔族小儿岂能是我天谕神教的对手！”“统一人间只能是我天谕神教！”“若那些魔族敢踏入我天谕国内，必让他们有来无回！”薛原满脸骄傲自满的狂言道。就连那些异界降临的混沌都无法踏入他天谕国内，又有何惧魔族？难不成那些魔族比那些混沌怪物还厉害不成！听了薛原的话，鲍雍心中的恐惧与害怕顿时消散了不少，缓缓从地上站起了身。或许他真的只是被魔族吓破了胆…？其实魔族并没有多厉害…？反正他已经回来了，以如今他天谕国的鼎盛实力，说不定真的不用畏惧那魔族？就在这时，教会大殿外传来一阵阵嘈杂喧闹的声音，声音中隐隐透露着哀嚎与恐惧！薛原不禁深深皱起眉头，神色大为不悦。怎么外面这么吵！“教，教皇大人！不，不好了！”“有，有人闯进来了！”就在这时，有一位教会侍卫神色慌张，连滚带爬的跑进了大殿内，气喘吁吁的指着大殿外说道。“是何人不知死活，胆敢擅闯天谕神教！”“将他直接杀了，吊首示众！”薛原闻言，眉头紧皱，很是不满的怒声呵斥道。这种小事都要向他汇报！真的是一点儿用都没有！“教皇大人，我，我们已经尽力阻拦他了…！”“可，可是根本拦不住那人！”“那是个怪物！”趴在地上的侍卫一脸像是见了鬼一样的惊恐表情说道。下一秒，一道身影悄无声，形如鬼魅一般的无声出现在了他的身旁。看到来人，那名侍卫吓得瞪大了双眼，张大了嘴巴，再也说不出任何话。宁夜辰看都没有看脚下的那名侍卫一眼，脚下阴影弹射而出，瞬间将那名侍卫分尸当场！猩红的鲜血流淌在大殿地板上缓缓流淌！大殿内众人全部吓得目瞪口呆，难以置信的望着宁夜辰。这是天谕神教会创建以来，第一次有人直接在天谕大殿内动手杀人！“魔，魔尊…！大，大人！”鲍雍见到宁夜辰的身影，刚站起来，就又立马吓得匍匐叩首。一身臃肿的身材止不住的不断轻轻颤抖。刚刚建立起来的一点信心也在宁夜辰出现的那一刻烟消云散。宁夜辰无视脚下颤抖的鲍雍，负手缓步向前，凝视着大殿高台之上的薛原淡淡问道：“你就是天谕神教的教皇？”薛原望着宁夜辰，下意识咽了咽口水，手脚也情不自禁的微微颤抖。从此人的身上，他竟然感受到了前所未有的恐惧与颤栗！这怎么可能呢！自从他成为天谕神教教皇以来，还从来没有过这种感觉过！刚刚他如果没有听错的话，鲍雍对此人的称呼是魔尊…？！他到底是怎么通过圣谕仙阵进入天谕国内的…！又是怎么大摇大摆就这样踏入天谕神教会大殿内的呢！大殿外至少有他的上万教徒侍卫才是！“来，来人啊！”恐惧之下，薛原扯着嗓子冲着大殿外呼喊道。然而大殿外一片寂静，没有一丝的回应，反而是隐隐飘散进来丝丝血腥的气息…！此刻的教会大殿外，早已是尸横遍野，残肢断臂，流淌的鲜血浸染了整个教会！宁夜辰淡漠的凝视着薛原，嘴角勾起邪魅一笑，淡淡道：“不用喊了，外面没活人了。”  
    

    

第525章 又来一个不知死活的小子！

时间回到稍早之前天谕国国境处苍穹上，乌云密布，风卷残云，紫色肆虐的仙雷轰隆炸响，肆意的横扫在天地间。随着紫色雷霆一闪而过，虚空留下一道紫色雷霆的残影，耀眼的紫色光芒照耀天际。在天谕国国境外，茫茫多的混沌大军踏浪而来，朝着天谕国进发。然而在踏入仙雷大阵中的瞬间，狂暴的仙雷“轰隆”落下，顷刻间就将混沌大军湮灭！蕴含天道之力的仙雷，已是远远不是一般修为所能承受的下的！哪怕是拥有仙帝修为的强者落入人界时，也不敢轻易过分施展超过仙人境以上的修为。一旦被人界天道法则察觉，天道仙雷便会将之灭杀！这等威力的法阵，绝不是人界之中任何人能够布置的出来的！很是奇怪！宁夜辰对这天谕国感到了一丝兴趣。无名仙让他帮忙寻找带回的其中一人便是直指这天谕国的天谕神教中。直觉告诉他，无名仙绝对不是闲来无事让他帮忙找这四人的…宁夜辰瞬息化作神虹，一头扎进了狂暴肆虐的仙雷大阵中。凌乱的仙雷大阵似乎察觉到了又有人踏入其中，数十道仙雷划过半空，直直朝着宁夜辰劈落！宁夜辰瞬息一闪，无视数十道仙雷的围剿，直接进入天谕国内。一进入天谕国，宁夜辰就看到了一片奇怪的景象。国都的街道上，无数的民众都虔诚的跪伏在地上，朝着一处富丽堂皇，极尽奢华的教会跪伏祈祷。“天谕神教保佑我天谕国万福安康！”“天谕教皇大人万岁！”“信天谕！得永生！”望着下方几乎狂热虔诚的百姓，宁夜辰不禁微微皱起了眉头。天谕国的人简直就像是都被洗脑了一般，只会跪在地上高呼重复着这样的话。街道上立着一根根木桩，木桩上钉着一个个半死不活的人。路过的众人还高声欢呼的朝那些人投掷石头尖刀以及唾沫等等，用各种手段凌辱那些人。“异教徒！受死吧！”“胆敢诋毁天谕神教，这就是惩罚！”“杀了他！杀了他！”在天谕国内，但凡有人表现出一丝对天谕神教的不敬，就会被当街凌辱或是格杀！宁夜辰深深皱起眉头，瞬息间落到了天谕神教教会大门外，背负双手，气淡神闲的踏入其中。一众守在门口的教会侍卫正在手持长枪朝着一个被绑在木桩上，早已没了气息的男子不断来回捅插，以此取乐。见到宁夜辰走进来，众人立即皱起眉头，面露讥笑的手持长枪围了上来。“又来一个不知死活的小子！”“我天谕神教岂是谁都能踏入的！”“人家找死，那我们就只能成全他了！哈哈哈！”“正好，那个都没气了，换个新的~！”宁夜辰懒得跟这种不入流的垃圾多废话，意念一动，脚下阴影延伸展开，无数漆黑利刃瞬间斩出！漆黑的寒光一闪，围上来的侍卫甚至没有任何的反应，身体僵硬在原地，化作一块块平整的尸体滑落！身后远处等着看乐子的侍卫见状，顿时惊恐的瞪大了双眼。他们可是神圣的天谕神教近卫啊！自他们成为天谕神教侍卫以来，还从来没有见过有人以如此恐怖实力踏入天谕神教！他们甚至都看不到刚刚发生了什么！“怪，怪物！”“这是怪物啊！”“魔族！他是魔族！”一众侍卫再看向宁夜辰就像一副见了鬼的样子，面色苍白恐惧的蜷缩在一起，握着长剑的手臂止不住的颤抖。“不，不要怕！”“这里是神圣的天谕教会！天谕会保佑我们的！”“我等必将受到天谕加护！”“这是天谕神明对我等下达的考验！”一位领头的将领颤颤巍巍的举起手中长剑，震声对着身后的众人鼓舞道。宁夜辰眼神一瞥，脚下阴影瞬息斩出，将之连同大地一同竖直切分开来！抬手间，那名将领的神魂就被宁夜辰捏在了手中。手掌稍稍一握，神魂顿时消散湮灭！其中一位侍从再也无法压抑住心中的恐惧，毫不犹豫的转身朝着大殿内跑去报信。“不，不行！快逃！”剩下的众人心中信念崩塌，再也无法压抑住内心恐惧，纷纷扭头就跑。宁夜辰懒得再浪费时间在这些人的身上，眼神一凝，脚下阴影延长如长鞭一般从剩余的众人身后腰间斩过！霎那间，上百位教会侍卫被拦腰斩断！“何方宵小胆敢在天谕神教肆意妄为！真当是无法无天！”“别以为能安然离开！准备受死吧！”“我要将你挫骨扬灰！”教会大门外的骚动很快引得教会内部几位教会长老的注意，数道身影身着教会长袍凌立半空，凝眉对着宁夜辰怒声呵斥道。很显然，几位教会长老对自身的修为实力十分的自信。然而就在众人话音刚落下的一刻，数道漆黑阴影一闪而过，屹立在半空的几位教会长老顷刻间在半空中肢解！宁夜辰悠哉悠哉的踏着被鲜血染得通红的台阶一步步迎上走去。在路过几位教会长老的尸体时，宁夜辰还意外的多看了一眼。倒不是确认对方死透了没有，而是感到了一丝疑惑好奇。这几人虽然只是被他随手斩杀的事情，但对方却是有着仙人境的修为实力！要知道，在人界如此稀薄的灵力之下，能够达到天神境已是了不得，几近接近修为巅峰的一列！达到仙人境都足以飞升仙界了！整个人界能够达到仙人境的人恐怕不超过一只手！而在天谕神教内，一下子就出现了数位达到仙人境修为的长老！这就很耐人寻味了！要么是这天谕神教用了什么见不得人的手段将修为突破至此，要么就是有什么法宝助他们修为突破…！比如…人界珠！想到这里，宁夜辰不由加快了脚下的步伐，所到之处，阴影斩过，尸骸遍地！偌大的天谕教会通往大殿的阶梯上不知不觉已满是散落的尸体残骸。鲜血如瀑布一般顺着台阶一层层的流下！自始至终宁夜辰都背负着双手，只是迈步向前而已！当清理干净外面所有人，宁夜辰一步踏出，瞬息间从台阶上直接来到了教会大殿内，屹立在薛原的身前…  
    

    

第526章 至于你，对本尊毫无价值

薛原神色惊惧，身躯颤抖不已。此刻的他早已没了之前的傲气与得意，内心只剩下深深的恐惧与不安。教会内的侍卫个个都是经过圣子灵光洗礼的，修为实力都远比一般宗门修士高上不少。每一个都是他精挑细选，是天谕神教内最具有实力和天赋的。而像这样的上万名侍卫，就这么全部死完了…？魔尊难道是专门来找他的？宁夜辰看了薛原一眼，随后又环视了眼殿内的众人，不禁眉头轻皱。无名仙告诉他来到这里，便自然会知道找谁。起初他以为是找天谕神教的教皇，但却完全没看出薛原有什么特别之处。殿内其他众人也都感觉不像是他要找的人！“本尊在找一人，或许你能告诉本尊那人何在？”宁夜辰又望向薛原问道。直觉告诉他，要找的人并不在这里。薛原一听，神色大惊。难道魔尊不是来找他的，而是来夺走他天谕神教圣子的？！他怎么知道圣子的秘密与价值？！不行！圣子乃是他天谕神教的根本，他绝对不会让任何人将圣子夺走！“所有人！此人胆敢玷污神圣的天谕教堂！此乃不可饶恕的罪过！”“必须让他献出生命赎罪！”薛原手臂一挥，高声向着大殿内的一众教徒下令道。殿内众人闻言，犹豫了片刻，纷纷一跃扑向了宁夜辰。“为了天谕神教！”“歼灭异教徒！！”宁夜辰看都懒得看众人一眼，身上灵压微微绽放，脚下大殿轰然崩塌！所有靠近扑来的众人顷刻间在半空中被灵压压成一摊模糊血肉！薛原神色惊恐万分，毫不犹豫趁机按下了座椅扶手上的暗格，从座位后方的密道逃走。宁夜辰不屑一笑，负手缓缓追去，就像是猫捉老鼠一般。他本可以方才连同薛原一并碾死的，之所以没有这么做，只是为了看看他要逃到哪里去。说不定能够找到他要找的人。在他神识笼罩下，已经发现了教会内一处怪异奇特的地方！在宁夜辰即将追着离开时，忽然想起了身后还剩着一人，便停下脚步，扭过头对鲍雍下令道：“让天谕国内的所有人都离开，在本尊的统治下，世间没有天谕国，更没有天谕神教！”“告诉所有人，一个时辰后，凡是留在天谕国内的，那便死吧！”说罢，宁夜辰又对着虚空淡淡嘱咐道：“一个时辰后，凡是留在天谕国内的人都清理了。”“是！魔尊大人！”一位暗影侍从从阴影中钻出，跪伏领命，随后又如风一般迅速消失。鲍雍知道魔尊这绝对不是在开玩笑，连忙颤巍巍的爬起身，圆润的身材一路连滚带爬的跑去了天谕大殿外，命令国内所有人赶快撤离！……另一边薛原在从密道逃走后，一路在天谕教会内飞驰，径直逃进了一处地下密室中。密室中，一个样貌稚嫩灵秀的小女孩被锁在一个阵法的中央。上百名天谕教教徒坐在阵法之上，像是进行着某种仪式一般不断的对着小女孩朝拜祈祷。被锁在中央的小女孩蜷缩着身子，面色痛苦难受，身上的灵力不断被强行从体内抽出，注入阵法中。法阵亮起荧光耀眼的白色光芒，坐在法阵上的众人顿时感受到了源源不断的浓郁灵力注入了体内！“啊啊~！感受到了！”“圣子大人给予我等的洗礼与祝福！”“只有我等虔诚的信徒，才能够获得此等殊荣！”“赞美圣子大人，赞美教皇大人~”就在众人贪婪的汲取着小女孩身上的灵力时，薛原慌慌张张，狼狈不堪的逃进了当中。“教，教皇大人…？”“您这是怎么了？”众人看到忽然急匆匆跑进密室内的薛原，不禁一脸疑惑。什么事能够让教皇大人如此慌张？要知道，在天谕国内，教皇大人可是拥有至高无上的权力的！“快！快将圣子给我！”“掩护本教皇离开！”薛原来不及与众人解释，惊恐的对众人指使道。然而话音刚落，密室大门瞬间被数道影刃切碎，宁夜辰的身影悠悠出现在了众人视野中。见到宁夜辰这么快追上来，薛原大惊失色，指着宁夜辰大吼道：“快！快挡住他！”众教徒还是头一次见到如此惊恐害怕的教皇，回过神来后，纷纷暴起。“教皇大人莫慌，有我等在！”“不管你是何人，胆敢踏入神圣祝福圣堂，就别想离开了！”“正好！拿你来试试我接受圣子祝福后的力量！”宁夜辰丝毫没有理会众人，目光紧紧盯着被锁在阵法中央无助可怜的小女孩。只是一眼，他就从小女孩的身上感受到了极其浓郁庞大的灵力蕴含在她的体内！但奇怪的是，这个小女孩身上却感受不到任何的修为境界，宛如一个单纯充满灵力的载体一般。而正因如此，体内充满浓郁灵力的被当做供众人修行汲取灵力的灵石一般锁在了阵法中央！当阵法开启时，小女孩身上的灵力都会被强行抽出，那种痛苦就宛如抽髓一般！而被抽出的灵力不仅被众人汲取，还用于激活天谕国外围的仙雷大阵作为护国屏障！宁夜辰望着在场众人的目光愈发冰冷了几分。现在他知道为何天谕教会内会有如此多修为境界远超其他国家宗门的修士了！天谕神教的急速壮大发展，恐怕不知道在这个小女孩的身上抽取了多少次灵力！本来只是打算杀了就好，现在宁夜辰改变主意了！这些人，死不足惜！“呼~！”望着暴起突来的众人，宁夜辰口中轻轻吐出一股带着星火的黑烟。黑烟席卷而过，整个密室内顿时卷起熊熊魔炎！“啊啊啊啊！”魔炎灼烧之下，众人的身影在炽热的魔炎中挣扎扭曲，哀嚎悲鸣！薛原神情呆滞的望着眼前这一幕，一脸难以置信。这里剩下的众人中有不少有着仙王的修为实力，是他极力拉拢过来的。可以说是他最后的保命手段，。然而就算是仙王修为，在魔尊的手中仍然没有丝毫的还手之力…！此刻薛原终于明白了鲍雍之前所说的话，理解到了魔族有多么的强大与可怕！熊熊灼烧的魔炎中，宁夜辰的身影穿过魔炎走出，一手捏住了薛原的头颅。“等，等一下魔尊大人…！”“我，我可以将天谕神教让于您，为您尽心效力！”“每一位都是虔诚忠心的教徒！”“只，只要您能放过我，那边那个孩子也可以给您！”一股死亡的寒意从薛原身上飘过，薛原止不住恐惧的恳求求饶道。“人，本尊自会带走。”“至于你，对本尊毫无价值，包括你的天谕神教。”宁夜辰冷冷的看了一眼薛原，掌心燃起魔炎，瞬间将薛原吞噬！“啊啊啊！”在一声凄厉哀嚎的惨叫声中，薛原被魔炎焚烧的灰烬都不剩！宁夜辰抱着痛昏过去的小女孩从地下密室中来到天谕教会的上空，只是眼神微凝，恐怖的威压瞬间将整个天谕神教捏碎！这种教会，他可不需要！  
    

    

第527章 有时会当个好人，必要时也会当个坏人！

天际上空，蔚蓝的苍穹犹如汪洋，飘荡的白雾帆舟一般随风漂泊。宁夜辰抱着小女孩以神虹之姿瞬息间从这片倒挂的蔚蓝汪洋下一闪而过。昏迷中的小女孩趴在宁夜辰的怀中，双眸轻合，陷入沉静熟睡。身体不再被抽取灵力，身上痛苦减少，小女孩眉宇间也在睡梦中渐渐舒缓了许多。宁夜辰灵力探入，仔仔细细的检查了一遍小女孩的身体，愈发感觉小女孩的不平凡。小女孩体内充满了磅礴浓郁的灵力，灵力浑厚程度足以媲美绝仙级别的存在！如此瘦小的身姿却装着这等浩瀚灵力，但身上却没有半点的修为气息…空有一身灵力却毫无修为，像是一个装满灵力的灵器。宁夜辰也是第一次见。起初他在天谕神教内感知到这股磅礴灵力的时候，还以为是人界珠呢。结果却没想到是一个小女孩…除此之外，小女孩身上还有着与无名仙相似的空灵感。只是见到的第一眼，他就确信这个小女孩才是无名仙让他找的人。也难怪无名仙说不需要告诉他名字，只要看到人就自会知道是找谁…“唔唔…”睡梦中，小女孩睫毛轻轻颤动，缓缓睁开了眼睛。看到正抱着自己的宁夜辰，小女孩稚嫩的小脸顿时表现出惊恐害怕，瘦小的身子不断开始挣扎。长年被当做灵力来源抽取，每日饱受煎熬痛苦，早已让她对任何人感到抵触与恐惧。“不要害怕，我不是什么坏人。”“欺负你的坏人都不在了。”宁夜辰面露柔和微笑，轻轻搂着小女孩柔声安慰道。望着小女孩灵秀稚嫩的样子，让他不禁想到了自己的宝贝女儿。“小姑娘，你叫什么名字？”“张，张幼灵…”头一次被抱在温暖的怀抱中，小女孩感觉宁夜辰似乎真的没有要伤害她的意思，内心渐渐恢复了平静，怯生生的小声回道。“小灵，你来自哪里，家在哪？”宁夜辰笑着问道。以张幼灵身上蕴含的灵力程度，完全不像是人间可能该有的存在…！张幼灵神色思索，面露苦恼，随后轻轻摇了摇头。“小灵不知道…”她不是不愿告诉宁夜辰，而是真的不知道。自有意识之后，她就一直在天谕神教中作为维护阵法与提供灵力的工具供人使用了…除了这个名字之外，她什么也不记得。脑海中新增的记忆也只有每日每夜被困在阵法中央供一轮又一轮不间断的灵力抽取，听着那些人不断念着奇奇怪怪的话。有时候法阵会开启维持好几月不停息，无时无刻折磨着她的身体。尽管她再难以承受，也都没有停下来过这样的日子一直维持了整整几十年！“大哥哥，你也是想要使用小灵的吗？”张幼灵扬起小脸，双眸凝视着宁夜辰，眼神中仍旧带着些许的害怕。在她懂事以来，她就在薛原的手中了。一开始，薛原只是每日以她身上散发出的灵力修行，借着她体内磅礴的灵力做一些简单的事情而已。那时的他还十分的尊重与照顾她。但随之时间的推移，薛原渐渐不满于此，开始强行从她的体内抽取灵力为己用。到后来甚至将她四处借给其他人当做修行的宝物使用。中间也有不少人想要抢夺她，但并不是想要救她，而只是单纯的想要占为己有。每个想要她的人无非都是要做与薛原一样的事情，利用她修行。所以看到将自己从天谕神教中救出的宁夜辰，张幼灵自然也以为了是为了抢夺她，继续利用的那些人之一。听到张幼灵这话，宁夜辰心中不禁一纠。这个小女孩的样貌与心智只不过比他女儿稍稍大了不过一两岁而已。如此懵懂天真的孩子却已是饱受了折磨与利用，对人充满了警惕与恐惧。“别害怕，我不会伤害你的，也不会让你做你不喜欢不开心的事。”宁夜辰轻抚着张幼灵娇巧的脑袋，柔声保证道。有了平常经常抚摸自家宝贝女儿的经验，抚摸着张幼灵时已是尤为的得心应手。“那大哥哥你是好人吗~？”在宁夜辰的轻抚下，张幼灵心中戒备与害怕减少了许多，稚嫩的声音多出了几分灵动与生气。张幼灵的这个问题着实让宁夜辰仔细思索了片刻。以他魔尊的身份，应该不算是什么好人吧…“嗯…我不是什么大好人，但也不算什么坏人。”“有时会当个好人，必要时也会当个坏人！”思索过后，宁夜辰向怀中一脸期盼注视着自己的张幼灵说道。张幼灵微微歪着脑袋，眨着圆溜溜的眼睛，神情疑惑不解，小脑袋瓜子似乎并不是很能理解宁夜辰的话。宁夜辰见状，干脆换了个更容易理解的说法。“小灵不解理解也没关系，只要知道，我不会伤害张幼灵你的就好。”“那小灵觉得大哥哥就是好人~”张幼灵一听，顿时开心的勾起了嘴角，主动张开双手抱住宁夜辰，蜷缩身姿趴到了怀中。宁夜辰微微一笑，手掌轻抚着张幼灵的后脑勺。被作为灵器使用数十年，她肯定看遍了世人丑恶贪婪的嘴脸，从来都没有遇到过一个对她好的人。只要对她表示出些许的善意，她就会像这样感到很开心。宁夜辰抱着张幼灵缓缓放慢了在天际飞驰的速度，带着她俯瞰着身下山川河流的自然美景与一座座掠过的喧嚣城都。二人穿梭在云雾之间，感受着洁白缭绕的云雾从脸颊上轻抚而过，与飞鸟同行。常年被囚禁在地下室中，许久未曾在见过外面世界，更从来没有去过远方的张幼灵扭过头，瞪着双眼东张西望，满含欣喜的注视下身下的世界。宁夜辰笑而不语，静静望着怀中这具娇小而又神秘的身影，心中不禁思忖。这个小女孩几乎什么记忆都没有，就像是凭空落入人间一般…身上充盈磅礴的灵力却达到了不可思议的地步，仿佛就像是专门作为灵器诞生的…从这个孩子的身上，他看到了几分古树仙灵的感觉  
    

    

第528章 那我等你回来娘子！

经过一段在天际愉快的遨游穿梭过后，宁夜辰带着张幼灵从人间北部来到了东部的一处偏僻的小镇上。由于不久前才遭受过混沌的入侵，小镇此时已是破败不堪，大多数人都早已逃离其他城都避难。留在这里的人已是寥寥无几，剩下的人也都已经在忙碌着收拾行李准备离开。街道上满是拖着行李，拉着马车赶路离开的百姓。魔族统治人间的消息已在世间传开，各大城都已有魔族庇护的消息也在众人之间传开，继续留下只会更加危险，剩下的人也都只能选择了离开。宁夜辰抱着张幼灵落到了小镇内，神识放开，目光环视周围众人。与去天谕神教寻找张幼灵一样，纸上只记载了这个小镇的位置，但并没有明确写着要找谁。宁夜辰只能单纯凭着感觉寻找。有了找到张幼灵的经历，在神识的覆盖下，宁夜辰很快就找到了一股类似的微妙气息。只不过这股气息并没有像张幼灵那般拥有磅礴的灵力。宁夜辰抱着张幼灵逆着人流朝着感知到的地方缓缓走去。很快，宁夜辰就站到了一处小庭院门口。小庭院破破旧旧，外墙破裂漏风，屋上砖瓦缝补痕迹明显，透过外墙缝隙能够窥视到院内种植的一些蔬果。看起来只不过是一户再寻常不过的普通人家而已。但那股微妙的气息的确来自这里。“娘子，那些东西就不要了，我们还是赶紧跟着先一起去避难吧！”“一会儿那些怪物又来了就不好了！”“虽然魔族听说也很可怕，但魔族好歹能够沟通交流，比那些怪物应该好一点！”“还有，那些蔬菜水果就不要了，带点干粮就好了。”站在院外，宁夜辰就听到了屋内匆匆忙忙收拾行李的动静以及一道男子嘱咐的声响。发觉屋内只有一男一女两个普通人而已，宁夜辰没有选择直接进入其中，而是轻轻敲响了院门。“来了。”“谁啊，这种时候还会来找我？”一道疑惑的男子声音由远及近传来，一位样貌平平的男子打开了院门。望着样貌俊秀非凡，衣着气质也完全不像是普通人的宁夜辰，陈安神色一愣。他也是有幸见过一些达官显贵的，但还从来没有见过如此俊逸之人这是哪家贵人？他可不记得自己什么时候认识过这等人物“请问…您找哪位？”陈安面露疑惑，恭谦的躬身问道。宁夜辰瞥了一眼陈安，便知道他要找的人是屋内另一位。“我来此，为找一人。”陈安满脸疑惑警惕，下意识回头望向了屋内。“夫君，是谁来了？”恰好此时，一位头上盘着发髻，样貌端庄秀气的女子从屋内走出。仔细一看，女子的样貌竟有几分似女子身的无名仙李青凡抬头望向宁夜辰，与宁夜辰怀中的张幼灵四目相对，霎那间目光一凝，心中陡然产生一股异样熟悉的感觉，再也无法从张幼灵的身上移开目光。同样的，趴在宁夜辰怀中的张幼灵也是目光直勾勾的盯着李青凡。二人之间产生了一种莫名彼此吸引的感觉。“不知道…”“说是来找人的。”“娘子，你认识他们吗？”陈安察觉到了李青凡与张幼灵之间微妙的神色变化与气氛，一脸疑惑的问道。李青凡目光望向了宁夜辰，神色犹豫纠结了片刻，随后对着陈安柔声笑道：“夫君，他是我认识的人。”“让他们进来吧。”“哦，哦…”“请进…”陈安闻言，神色一惊，但还是敞开院门邀请进屋。他娘子什么时候认识这等人物，他怎么从来没听娘子说过这个男子和怀中的孩子与娘子是什么关系？“请进吧。”李青凡摆手邀请宁夜辰进入客厅内。待宁夜辰入座后，陈安端来了两杯粗茶放到了宁夜辰的身前，目光紧紧好奇的盯着他。不知为何，他心中愈发感到忐忑不安…“夫君，我有事与这位先生交谈，或许会比较久。”“你就先去城里等我吧。”在陈安放下粗茶后，李青凡冲着陈安开口嘱咐道。“欸！娘，娘子！这怎么行！”“我要在这里等你！”陈安一听，着急忙慌的说道。一个素未谋面的俊逸男子突然抱着一个孩子登门拜访，然后妻子还故意想要支开他，这叫他怎么放心的下啊！“夫君别担心，我很快就会去找你的。”“嗯~？”李青凡伸手握住了陈安的手，露出一抹安心的微笑保证道。陈安咬了咬嘴唇，看了一眼宁夜辰，随后还是默默的背上了行李走出了房门外。在即将踏出院门时，陈安又停下脚步，回过头来再三确认道：“娘子，你一定会回来的…对吧？”“嗯！”女子迟疑片刻，随后微微一笑，郑重的点了点头。“好！”“那我等你回来娘子！”“你一定要快点赶上来哦！”陈安脸上露出安心的微笑，不再犹豫的抱着行囊迈步离开。最终他还是选择相信他娘子！在目送着陈安从视野中消失后，女子这才恋恋不舍的收回目光，坐到了宁夜辰的对面。“您是来带我走的对吧？”女子轻垂眼眉，神情坦然的问道。“你知道本尊会来？”宁夜辰好奇问道。自来到这里，他还什么话都没有说呢。甚至都没有暴露出他的身份。“我没有之前的记忆，但从很久以前时常就会感觉到，总有一天会要离开…”“看到您身旁的这个小女孩，我就猜到您应该是来带走我的。”“从这个小女孩的身上，我感受到了与我存在的某种联系…”李青凡望着宁夜辰怀中的张幼灵说道。早在很久之前，她就感觉到了迟早有这一天到来的…“没错，本尊依某人之托，要带你过去。”既然对方已知，宁夜辰也坦然直言说明了来意。“嗯…那就走吧。”李青凡没有过多的犹豫或是抵触，缓缓站起身走向了房门外，目光不舍的环顾着四周破旧的庭院。终究是到了这一天该离开了  
    

    

第529章 大家都可以回家了！

人界，西部出云国战场上少量的混沌异兽跨过边境，踏入了出云国的国境之内。数万出云国的大军紧急集结，严阵以待的望着上千只混沌异兽一步步朝着城都靠近。己经与混沌异兽接触过的一众将领士兵无不感到恐惧，握着兵刃的手掌止不住的微微颤抖。眼前的畸形怪物可是连各大宗门修士都无法奈何的恐怖存在，身为凡人的他们，又怎么可能能够阻挡的了混沌前进的脚步呢！第一次与混沌异兽接触时，哪怕是出动了十万大军，他们也没能杀掉哪怕一只混沌异兽！在混沌异兽无情屠杀下，前线大军早己溃败，如今他们己然成为了出云国最后的防线。可当真的看到一步步靠近的混沌异兽，众人还是难免心生恐惧与绝望。这种怪物根本不是他们凡人能够抵挡的！“诸位！我知道你们很害怕！”“我也很害怕！”“但此刻！没有退路可言！”“身后就是你们的家园！你们的妻女！”“我们可以跑，但我们的家园就会被践踏！我们的妻女就会惨死在这些怪物的手上！”“赌上性命，也要将这些怪物挡在这里！”一位骑在战马上，留着胡须，年纪大约西十岁出头的男子拽着缰绳，高举着手中利剑喝声鼓舞道。“吼吼吼！”一众士兵闻言，也跟着高声咆哮了起来。一声声怒吼呐喊下，众人心中的恐惧也淡忘了许多。当然，主要是身前的男子给了众人更多的自信与希望。此人乃是出云国一位新晋将军，名为刘壮勇。他被发现时是在一处战场上的尸堆中，没有人认识他，而他也没有任何记忆，只记得自己名字。后来无处可去的他被收留军队，开始了长达十余年的厮杀生活，一步步成为了统领数万大军的将领。迄今为止，他己带领着众人经历无数次生死，深受众人拥戴与敬佩。在刘壮勇的鼓舞下，众人不禁都坚定了眼神，握紧了手中兵刃！“所有人！跟我！冲锋！！”刘壮勇一声怒吼，拍马率先冲向了混沌异兽。“跟上将军！”“杀！！”一众将领紧随其后，数千马骑一跃跨过身旁的众人，以视死如归的气势冲锋向前！就在众人即将与混沌异兽接触，屏息凝神，几乎紧张到心跳停止时，一道无形的威压轰然压下！“砰！”一声惊天震响，大地为之剧烈颤动！前方混沌大军所在的大地瞬间被压为了粉碎，掀起滚滚滔天浓尘！所有人连忙拉紧缰绳，勒马停足，躬伏身躯抵挡迎面扑来的滚滚烟尘。没有人知道刚刚到底发生了。待到灰尘渐渐消散，身前的混沌大军早己消失的无影无踪，地上只留下了一个深不见底巨坑！巨坑之上，凌空屹立着几道身影。所有人目瞪口呆的望着忽然出现的宁夜辰等人。刘壮勇骑在马背上，一脸的难以置信。不仅仅是因为宁夜辰随意出手造成的天坑，更是因为宁夜辰怀中抱着的小女孩以及身旁跟着的妇人女子。一看到她们二人，他心中莫名就会多出一股似曾相识的熟悉感但他很确信，他从未见过这两位女子。“感谢这位仙长出手相助，我出云国必将深记您今日的恩情！”“不知仙长名号？”回过神后，刘壮勇翻身下马，跪地俯首感激道。“怎么，你们难道还没收到消息吗？”“今后人界己经属于本尊了。”宁夜辰俯视着身下的刘壮勇淡淡说道。毫无疑问，此人身上同样有种微弱的空灵感，样貌也很像中年留须的无名仙，正是他要找的第三人。听到这个消息，刘壮勇震惊的抬起头，周围其他人也是一脸的惊愕。众人一时间甚至还没有来得及理解宁夜辰话中的意思。恰好此时，远处一个传令士兵骑着快马策马赶来，口中大喊道：“将军！将军！不好了！”“魔族告知人间，此后人间归为魔尊统治，各国更名为华夏！”“世间所有国家归为一统！”“陛下己发诏宣布退位，此后出云国改为出云城，归为华夏国！”“什，什么？！”“魔尊统治人间…？！”“各国归为一统…”“那我出云国岂不是要消失…”“我们怎么办…？”听到这个消息，周围其他众人不禁哗然惊呼。对于魔族统治人间，众人都不禁流露出了深深的担忧。魔族的凶名试问世人谁人不知？人间时常会出现从魔界逃到人间作乱的魔族。哪怕是随意一个魔族，都时常能够在人间搅起血雨腥风。众人都难免担心今后未来的身后，会不会生活在魔族奴役与压迫之下。“诸位不必惊慌，这不是好事吗？”就在众人忧心忡忡之际，刘壮勇却是站起身，转过身来对众人宽慰道。“好，好事…？”“将军此言何意？”众人闻言，一脸不解疑惑的都将视线转移到了刘壮勇的身上。“魔族统一了世间诸国，又为我们击退了这些怪物，此后不就再也没有了战乱纷争？”“大家都可以回家了！”“这难道不是好事吗？”刘壮勇嘴角勾起一抹微笑，心中有感而发。他没有记忆，也不知自己为何出现于此，一首跟随着军队南征北战，西处征伐，又或是抵御其他国家入侵。十几余年的军旅生活，他参与了无数场大小战役，在战场浴血厮杀，见贯了无数残酷生死…冥冥之中仿佛总有种感觉自己就是为了见证这一幕幕的战火而生…一种命运既定的既视感时常会在他的脑海中浮现听到魔尊统一人间，各国归一的消息，他心中顿时有种使命了然的解脱感。一众将领士兵面面相觑。仔细一想，好像的确如此…他们不用再担心战死沙场，每日提心吊胆了…今后天下就统一了呀…！只是这一切发生的如此突然，众人心中难免没有什么实感。方才还正要舍生与混沌异兽拼命厮杀呢，结果下一秒就一切都结束了，甚至人间都统一了  
    

    

第530章 使命已成，回归

“好了，所有人打扫一下战场，然后回去吧。”刘壮勇将手中长剑插在地面之下，轻笑着对众人嘱咐道。“将军，您不跟我们一起回去吗…？”一众士兵围上来，神色不解的问道。“不了…”“战争结束，我的使命也己经结束了，该走了”刘壮勇对众人留下一句不明所以的话后，又转过身望向了宁夜辰。“魔尊大人，我若是猜得没错，您是来带我走的对吧？”还未等宁夜辰开口，刘壮勇便面露释然轻笑，主动开口问道。“嗯，有人托本尊将你带过去。”宁夜辰回道。看来完全不用他多说什么，对方就知道他的来意了。“那就有劳了。”刘壮勇没有多说什么，如同李青凡一样坦然接受。似乎也是早己知道会有这么一天到来。宁夜辰也不废话，轻手一抬，凭空将刘壮勇托到半空。“将军！将军！”“您还会回来吗？”一众士兵依依不舍的走上前呼唤道。此一别，或许就再也无法相见“回去吧，不用送我了。”“以后有机会，我会回来找你们的。”刘壮勇摆了摆手笑道。“是！我们等您回来！”“说好的，等战争结束，您要带我们赚大钱的！”“您可不能食言啊！”众人不禁红了眼，湿了眼眶。刘壮勇十余年带着他们出生入死，又时常与众人同吃同住，有什么好东西也是毫不吝啬的犒劳众人，绝对是众人心目中最好的将军。刘壮勇笑着点了点头，回过头对宁夜辰说道：“麻烦魔尊大人您了，走吧！”在一众士兵不舍的注视下，宁夜辰带着刘壮勇众人瞬息间化作神虹在远边天际消失。只留下众人站立的原地，仰望目送………人界南部，某处苍山之上夕阳落幕，晚霞染红了天际与山脊。一个苍颜鹤发，脸上布满皱纹的老者拄着拐杖，佝偻着身躯，孤零零的站在山崖边，静静的眺望着远方的黄昏残阳。浑浊黯淡的苍眸己是再也没有了昔日清澈明亮，仿佛下一刻若是闭上双眸，就会再也无法睁开。他知道，这是他即将走到生命尽头的征兆。此刻他心中尤为的平静，往日的记忆如潮水一般从他的脑海中一一掠过。自小他便是山脚下村庄内的一个弃婴，没有人知道他是被何人遗弃的。当被发现时，只有尚在襁褓中，被丢在村庄门口发出阵阵啼哭声的婴儿。在他的襁褓中仅留有一张名为王苍年的纸条。一户好心人家收留了他，将他抚养长大。他与其他孩子一样踏着时间长河缓缓长大成人，经历了每个人都必经的过程。读书、工作、成家、养育自己的孩子，首至苍老迟暮…在这个过程中，他一点点亲眼见证了自己稚嫩年幼的身体逐渐健壮，又从健壮的身躯缓缓变得干瘦无力。他亲自送走了寿终就寝的养父母，也不幸告别了因疾病而早早离世的妻子。独自一人又一点点将自己的孩子像曾经年幼的他一般将之抚养长大。而他的孩子如今也像他一般成家立业，如同昔日他照顾养父母一般开始照顾他。凡人的生命过程竟是如此相似的轮回…如今己是即将踏入朽木中的他，心中感慨万千，对生命不禁有了深切的感悟。不知为何，从他记事开始，他就时常刻意的注意着周围人的生死。见过新生的婴儿诞生，也亲眼目睹过死亡降临在身前。更是时时刻刻感受着自己在时光流逝中生命的渐渐消逝。他不知道自己为何要如此在意生死，就仿佛是为专门经历生死轮回而诞生的一般…这一生中，他没有像一般世人那种世俗欲望，远大抱负，而是一有空便登山远望，眺望自然，感受时光流逝与伴随的变化。他几乎几十年如一日的来到这里眺望远方，时光将脚下的树林景色勾勒的更加栩栩如生，生机盎然，却在他的脸庞上刻下了名为岁月的苍老痕迹。从曾经上山时的健步如飞，到步履蹒跚行将朽木之姿。任由时光流转，唯一不变的依旧只有那天际苍穹上的落日残阳。明明感受着自己的时限将至，王苍年心中却是没有任何的恐惧或是不甘，亦没有遗憾。有的只是使命即将完成，以及对生命流逝的深深感悟，心中充满了释然。草木寿命可高达千年万年，逢春焕发生机，遇秋枯萎凋零，西季皆是如此轮回反复。然而凡人的寿元最多却不过百年，时限将至，再无少年意气，身体如枯树凋零，却无法逢春焕新生…单看一人，人生短短百载，何其可贵可叹。这百年说短却也经历了百个西季轮替，日月颠倒，说长，回头望去却又宛如昨日…昔日的一切历历在目。但若是从整个人间俯瞰，人又何尝不是与这日月轮转，西季更替一般？寿元将至，归为尘土，婴啼落地，迎接新生，这又何尝不是一轮新生的轮回。世间生命秩序如此，生命的真谛亦是如此。如今他也即将走到生命尽头，而他的子嗣己是接替了他的位置，踏入了新的生命轮回…落日的余晖洒在王苍年的佝偻的身躯上，生命的余晖也将随黑夜降临而消逝。王苍年缓缓从身前日落西山的残阳下收回目光，转过身望向了不知何时己是立在他身后的宁夜辰。看到忽然出现的宁夜辰，王苍年没有丝毫的波澜，只是释然的微微一笑：“您来了，老夫等候多时了。”有了李青凡以及刘壮勇的经历，对于对方似乎早己知道他会来，宁夜辰己经不觉得奇怪了。只是望着眼前这个大限将至，面容沧桑的老者，他没有想到此人竟然就是无名仙拜托他要找的最后一人。王苍年眯起双眸，最后抬头看了眼即将日落西山的残阳，随后转过头，乐呵呵的对宁夜辰笑道：“使命己成，老夫也该回去了…”“有劳您了”  
    

    

第531章 魔尊，我可能恋爱了…！

田园小家，竹林屋外无名仙屹立在竹林中，环顾着四周静怡翠绿的竹林以及远方田园中忙碌的众人，神色若有所思。“你要的人本尊给你带来了。”身后传来宁夜辰的声音，无名仙回过身，望着屹立身后的宁夜辰，脸上露出一抹感激的轻笑。“真是有劳魔尊您了。”不出一个时辰，宁夜辰就已经将他所需要的四人都带回来，比他预料的还要快一点。无名仙轻步走到了张幼灵四人的身前。张幼灵四人都瞪着双眸注视着无名仙，心中深处同时有什么陡然觉醒。无需任何一句话，四人便明白了自已此时为何会站在这里，以及诞生于世间的缘由。因为他们某种意义上也可以说是同一个人！“本尊若是猜的没错，她们都是你的化身吧。”宁夜辰望着身旁张幼灵等人淡淡说道。从一开始他就觉得很奇怪了。一个身上没有任何修为，又让他无法看透的男子，却能够在世间游历千年而容颜不变，甚至创造了一处世外桃源布下了隔绝世间的结界。这怎么看都是不可能的。而无名仙让他找的四人，也都是样貌神似，毫无修为。五人站在一起，身上都隐约透露着一股空灵感，存在着一缕微妙的联系。年龄从幼童到青年再到壮年，最后便是垂朽的老人，宛如一个时间流逝的递进过程。从未相识的五人相见，却丝毫不像陌生人，反而更像是相识已久的旧友再次重逢。只是一个眼神，众人心中便心领神会。能做到这一点的，也就唯有自身的分外化身了。“正是。”“魔尊果然慧眼。”无名仙微微一笑，坦然承认道。“人界之大，世人之多，人间盛衰百态，哪怕是千年，我也看不尽…”“世间各地，无论是繁盛的国都也好，亦或是偏僻小镇，无时无刻都不在展示着人的表现。”“于是，我划分另外四具化身，与我一同看遍人间，共同寻找心中答案。”“我将蕴含我自身灵力的化身给予了一个乞丐，想要见证他会如何运用，见证人的欲望会走向何方”“是造福世间生活疾苦的相似之人，亦或是沉浸在无尽贪婪欲望之中，成为一代暴君…？”无名仙自说自话的走到张幼灵的身前，缓缓的伸出手放在了她的头上。张幼灵转头不舍的看了眼宁夜辰，随后缓缓闭上了双眸，身上渐渐散发出晶莹透明的灵光，在灵光的包裹下身体逐渐缥缈虚幻，化作点点莹光没入了无名仙的体内。“轰”的一道灵波从无名仙的体内荡漾开来，磅礴浩然的灵力充盈着他的全身。与灵力一同回归无名仙体内的还有张幼灵这几十年在薛原手中所有一切遭受的记忆与感受。起初获得张幼灵的薛原真的有用着小女孩的力量在帮助自已以及他人。可渐渐的，世人的崇拜与感恩让他虚荣心得到了前所未有的满足，名为欲望与贪婪之心在心中深处漫延成长。他不再满足于此，愈发变本加厉的从张幼灵的身上汲取灵力，供追随他的人一并抽取灵力，一步步壮大势力，成立天谕神教，成为了万人敬仰的教皇大人…若是之前，无名仙或许会难以理解。为何一个受过疾苦的乞丐，在获得力量后一开始愿意选择帮助与自已相似的人，之后又为何沉沦在欲望与贪婪中，宛如完全变了一个人。但在与宁夜辰交谈过后，以对人有所全新了解的无名仙，已是有所理解。人的善恶或许就在一念之间…在欲望与权力之下，欲念一旦生成，足以改变一个人！收回张幼灵后，无名仙又缓步来到了嫁为人妇的李青凡身前。如果说赠与张幼灵，是为了见证人的欲望的话，那这具女子化身，就是为了亲自体会凡人间平凡的生活。无名仙抬手伸到了女子的面庞前，想要将她也召回体内。李青凡闭上双眸，下意识却咬紧了红唇。无名仙不禁诧异的微微瞪大了双眸。不可思议…他的这具分外化身竟然在抗拒他…因为是为了亲自体会感悟人间，所以他分化出去的化身都是只赋予了名字，没有任何记忆的。在漫长的岁月成长下，空白的记忆被填满，渐渐便拥有了自我意识，产生了独立的人格。这是对之前的生活有所留恋，所以不愿回到本身吗…有意思，当真是有意思…“怎么了？”宁夜辰见到无名仙迟疑在女子身前，不由疑惑问道。“不，没什么…”“只是发现了一件很有意思的事…”“人似乎比我想象中的还要更加有意思和深奥。”无名仙露出神神秘秘的一笑，随后迫不及待的也将李青凡化作灵光收回了体内。被收留，受到照顾，暧昧气氛，鼓起勇气的表白，简单的婚礼，以及婚后的生活…有争吵，有欢笑，有烦恼，有悲伤，生活中点点滴滴的一切从无名仙的脑海中一闪而过。只不过是一个再平凡不过的凡人夫妻间的生活，却是让他心中产生了一种前所未有的异样感觉…那种感觉很旖旎，很微妙，难以言喻…“魔尊，请问很想念一个人，很想在他的身边，甚至很想为他生一个孩子，这是人的一种什么感觉…？”无名仙伸手摸了摸自已眼角情不自禁流下的眼泪，一脸难以置信与求知的望向了宁夜辰问道。在吸收了李青凡回归自身后，感受到了她所经历的一切生活与记忆后，她的情感也切身的融入了他的体内…感觉自已此生要与陈安永远分别后，他竟感觉到了人的不舍与悲伤…与张幼灵对人的警惕与害怕不同，这是对丈夫的依恋与不舍…“你所说的是一种名为恋爱的感觉…”听到无名仙的询问，宁夜辰神色错愕，但还是如实回答道。一种十分不妙的预感在宁夜辰心中产生。果不其然，得到宁夜辰的回答后，无名仙仔细思索了片刻，一本正经的望着宁夜辰说道：“魔尊，我可能恋爱了…！”他游历人间千百年以来，头一次感受到这种奇特微妙的感觉！感觉…很不错！  
    

    

第532章 这就是人吗…

宁夜辰：“(⊙?⊙)”宁夜辰沉默了。他一时间有些不知道该说什么好一个分外化身产生了独立人格，与别人结婚生活，在被本体收回后，本体继承了化身的记忆与情感，对那个男子产生了爱恋的感觉…这，这好像有点奇怪啊…“那，那真是恭喜你了…”“那你是打算继承女子化身的记忆与情感，去寻找那人吗…？”沉默片刻后，宁夜辰开玩笑的问道。无名仙微微低下头，手掌轻抚着下巴，神色沉吟，很是认真。宁夜辰微微挑眉，神色错愕。他只是开玩笑的问一句而已，而他竟然真的开始思考起了这个问题…他不会是认真的吧…在经过深思熟虑的思考过后，无名仙缓缓摇了摇头。“还是不了。”“我创造化外分身，只是为了切身体会到凡人之间的情感。”“如今我的目的已经达成，感受到了凡人之间的平凡生活与爱恋，我已是很满足了。”“况且正如魔尊您所说过的，我已有了自已游历千百年间的见识与积累。”“李青凡虽是我的化身，但在人间十余年，她也已有了属于她的意识与人格。”“依魔尊您的话，她也已算是另一个"人"了，不是吗？”“我虽能感受到这份情感，但这份情感已经并不属于我。”无名仙郑重而又认真的说道。话语听起来很释然，但又隐隐包含着些许的遗憾…宁夜辰听得出来，无名仙他是真的认真思考过这个问题…若不是之前他对他所说过的那些话，说不定他真的会考虑继承这份情感与记忆去寻找陈安…那样事情可就变得很有意思了。就像你满怀期待的等着老婆回来找你时，结果回来的却是一个男人，并且十分肯定的自称是你老婆…对方还拥有与你朝夕相处的十几年记忆与情感…嘶…！不敢想象！仔细感悟回味完李青凡带来的记忆与情感后，无名仙又依次向前，来到了刘壮勇的身前。刘壮勇没有多说什么，单膝下跪，轻轻俯首，如同接受授勋一般。此刻他已经知道自已多年不断征战沙场的使命是什么了。不是像其他士兵一样守护国家子民，也不是享受着战场杀戮的乐趣。而更像是一个旁观者亲自加入战场，见证与体验战场上的厮杀与国家之间的斗争。无名仙微微一笑，伸手轻轻按在刘壮勇的头顶。与张幼灵和李青凡一样，刘壮勇也化为一道灵光没入了无名仙的体内。化身神魂入体，滔滔记忆再次如海水般涌入了无名仙的脑海中。与李青凡平凡幸福的记忆不同，脑海中霎时间响起阵阵擂鼓轰鸣，蹄铁轰隆震响大地，道道声嘶力竭的喊杀声回荡耳边！千里连营，炮火纷飞，刀光剑影在脑海中不断闪烁，鲜血与战火在战场上纷飞洒落，混乱之中一道道身影在身边倒下。这里的战场上没有一位修士，没有华丽的仙法，有的只有各个肉体凡胎的凡人进行着最原始的厮杀。无名仙闭上了双眸，仿佛此刻身临在战场中央，亲自参与其中。待耳边声音渐渐平息宁静，周围不知不觉中只剩下了他一人站在了尸山血海之上…恐惧、无奈、愤怒、直到战争结束后的茫然…各种各样的情感从无名仙的内心中喷涌而出。无名仙缓缓睁开双眸，神情大受震撼。他曾亲眼见证过无数场战役，见过无数人的厮杀与死亡，但内心却完全没有任何的感觉。他无法理解那些人在害怕什么，又为什么愤怒，只是打个仗而已，为何又哭又喊。更不明白为何同为凡人的众人要彼此厮杀在一起，争个你死我活。此刻他融合了刘壮勇的记忆与情感，似乎有点那么理解了…凡人的身体十分的脆弱，只是一个小小的伤口，若是不及时包扎救治，可能就会死。所以他们很害怕，很恐惧，担心自已与倒在血泊中的人一样，永远的掩埋在废土中。但因为国仇家恨，亦或是为了守护身后家人，人们能够以愤怒忘却恐惧，用呐喊克服胆怯，直至舍生忘死…哪怕是面对完全不可敌的混沌异兽，在绝境之下，他们也敢于冲上前拼命一试！何等瑰丽的勇气…！这就是人吗…无名仙缓缓睁开双眸，内心震撼到久久不能平静。这一刻，他对人又有了新的感悟与认识。无名仙稍稍平复内心的悸动，缓缓迈步来到了最后的王苍年身前。王苍年佝偻着身躯，双眸紧闭，神色恬静安详，身上已然有股归尘之息在来到无名仙之后，他便悄然合上了双眸“辛苦了”无名仙感激说道，手掌轻轻抚在了王苍年的头顶。每收回一道分外化身，无名仙身上的神魂就愈发强烈，整个人也变得更加完整了起来。当将王苍年收回，无名仙在这一刻仿佛取得了最后一块拼图，回归了完璧之身。随之而来的是王苍年一生眺望山林景色，感受自身一步步缓慢走向衰老，见证生死的记忆与感悟。从诞生于世，每日重复来到山崖边眺望着自然美景，感受着时光在天地与他自身之上的流逝。从太阳初升，到日暮夕落。从初春生机，到凛冬白雪。从年幼稚童，到垂朽老人。他数十年如一日，只为感悟时光岁月的流逝。山中草木寿命少则百年，多则万年之上；修士修行，亦可与天争寿。然而凡人的寿命却是仅有不足寥寥百年…这百年间，凡人之躯还要承受岁月在身上留下的痕迹，身体在时间长河的冲刷下逐渐腐朽衰老。日月更替不会变，四季轮转亦不会停止，世间万物一切依旧稳定有序的按照规则轮转运行。而你则是在时光悄然流逝中感受着一点点的从活泼乱跳的幼童眨眼间成为了一名腿脚不利索的垂暮老者…这是一个一晃即逝的过程，眨眼间数十年已过。但这又是一个漫长煎熬的过程，因为你能够在这当中一点点感受着自已身体的衰老，愈发的大不如从前…凡人之躯，终究是无法抵挡岁月的洗礼…  
    

    

第533章 我会将自己交出给魔尊您

原来这就是凡人衰老时的感受…无名仙从王苍年的记忆与情感中深深切切的感受到了对生命诞生以及最终迎接死亡的感受。凡人之躯无法抗衡岁月冲刷，只能任由自身衰老迟暮，直至迎接死亡。一开始或许会心有不甘，羡慕皓月星辰的永恒，但久而久之，同样随着时间流逝，随着感觉寿元将至，心中了无牵挂下逐渐坦然接受，悄无声息的安然离开人世。他游历人间千百年，样貌从未随岁月流逝而留下痕迹，无尽的寿元更是让他从未体会过人间生老病死的感觉。如今从王苍年的身上，他终于是切身感受到了凡人衰老时的过程与感受…“多谢了魔尊。”无名仙仰天长望，心中反复回味了张幼灵等分外化身在人间各地的所见所感，嘴角情不自禁的勾起一抹欣然满意的微笑。结合之前与宁夜辰的交谈，对"人"的感悟，他感觉自已已对人有了新的了解与认识。只是寻求"何为人"这个答案的过程或许要暂时停滞一段时间了“不必多谢，反正本尊不管怎样，迟早都需要帮你将所有分外化身取回来的。”“若是不这么做，本尊也取不到人界珠，对吧~？”宁夜辰意味深长的望着无名仙微微笑道。到了此刻，他大致也已经推测出了无名仙的身份了。站在眼前之人，不是别人，正是他一直寻找的人界珠！从一开始无名仙身上那股空灵不入尘世的缥缈感，以及那对人的求知探求欲望，就让他感到奇怪了。宛如天外之人初入人间，对人这种生物充满了兴趣一般另外，一般人分外化身都是与本体一致的，并且分走本体一部分神魂与修为。但无名仙的四具分外化身却是以幼年、青年、壮年以及最后的暮年呈现。其中甚至还有不同的性别。能够做到分化出不同于本体的分外化身，唯有同样本体是无法唯一确定者才能够做到！例如一些器灵、药灵以及古灵等等，它们往往能够幻化成为自已最期望的样子。结合无名仙让他帮忙取回四具分外化身时说的话，宁夜辰更加确信眼前的无名仙，实则就是人界珠的本体化身！只有所有分外化身取回，才是完整的人界珠！见宁夜辰已经猜出他的身份，无名仙微微一笑，坦率的轻轻点了点头。“不愧是魔尊，果然是瞒不过您的眼睛。”“没错，我正是您要寻找的人界珠。”“为了能够更加亲身的体会与感受人间，寻找心中答案，我创造了这四具化身。”“我将自身的灵力给予了张幼灵，将她送给了一个路边乞丐。”“为的是见证人内心的本性与欲望。”“从她的身上，我看到了一个内心本还算纯净的男子在贪婪与欲望之下逐渐腐朽沉沦。”“我想要亲自体会一下凡人间平凡的生活，于是我又创造了李青凡。”“让她与凡人男子相遇，相知，相爱，一起共同携手度过平凡生活。”“从她的记忆中，我第一次体会到了凡人间的爱慕与平凡。”“为了感悟凡人间的争斗与厮杀，我又创造了刘壮勇，并且给他下达了在战场厮杀拼搏的暗示。”“出乎我的意料，在他的身上，我不仅感受到了凡人间无穷无尽的厮杀与斗争，也感受到了凡人能够战胜死亡恐惧的勇气。”“有时候凡人尽管明知会死，明明内心无比恐惧，但愤怒与冲动却会掩盖他们的内心，不惧生死。”“至于最后的王苍年，他自诞生以来便一直注视着天地时间流逝，以凡人之躯感悟着人间岁月变化。”“我体会到了凡人从诞生到衰老走向死亡，一遍遍见贯生死后内心心境的变化与感悟。”“感叹凡人之躯百年岁月的短暂，日月如梭，也有点明白凡人间为何常说时不我待…”无名仙欣然的轻抚着自已的胸口，内心感慨万千，神色沉浸陶醉。他本是一颗沉浮在人间某处，以人界之力凝聚而成的仙珠而已。拥有无穷无尽的寿元，没有丝毫的情感，更没有自我的意识。但随着在人间沉淀，人间的喜怒哀乐，世间百态，烟火繁华，以及繁盛衰败都一点点的融入了其中。渐渐的，不知何时起，他忽然有了意识，开始愈发好奇凡人，时刻在暗中注视着人间世人的一举一动。再到后来某一天，他以人界珠化成了一位看似平凡普通的"凡人"。从那开始，他开始游历世间各地，足迹踏遍人间，看遍世间百态，只为寻求"何为人"…同时也是为了让自已更加的像一个人，成为一个人…只不过如今看来，他游历人间千百年的所见所闻，都不如这四具分外化身在人间替他感悟的几十年来的有价值。只有亲身参与其中，才能真真正正的感受人内心深处的那真实情感与感悟…听了无名仙的喃喃自语，宁夜辰也终于明白为何他要刻意分化窜出张幼灵等人分散人间各地了。一切都只是为了感悟人间，让自已领悟理解如何成为一个人罢了…正如这田园小家一样，也是为了感受见证凡人之间自足自乐下的安逸生活…“按照约定，我会将自已交出给魔尊您。”“不过在那之前，还请您稍等片刻。”无名仙向宁夜辰歉意的留下一句话，随后高举手臂朝天，浩然的灵力随着一股浓郁的天道气息化作一道透明光柱直没云端！霎那间，人界被混沌侵蚀薄弱的天道之力再次迸发而出，天道之力荡漾播散整个人间！紫色耀眼的仙雷再度席卷轰鸣，将人界各处将入侵的混沌尽数清除！回归完整之身，取回力量后的无名仙立即修复了残破的人界天道法则之力！以自身之力修复人间！随着透明光柱逐渐平息消散，眼前的无名仙不复存在，取而代之的是一枚透明晶莹的仙珠悬浮半空…宁夜辰手掌伸出，人界珠飘入手心中。望着手中的人界珠，宁夜辰心中不禁感叹。谁能想到，六界之中最弱的人界所孕育的人界珠，却是最早诞生神智的…其他各界有的连人形化灵都无法做到，而人界珠已是在追求为人的答案…任谁也很难猜到传说中的人界珠早已化作人形在人界各处游荡了…  
    

    

第534章 这种未来根本就不可能存在！

神界，高耸云端的神之塔上被囚禁的知涧站在高塔栏杆前，静静的眺望着白雾茫茫的天际远方，神色沉吟，轻蹙的眉宇间透露着不安与担忧。她已经极力的引导着未来朝着她所期望的方向走去，但未来是否会真的会如她所愿，她也不敢确定。哪怕她所期望的未来真的实现，那也是一个让她十分痛心的未来…一个要付出巨大代价的未来可若不如此，剩下的未来结局只有六界走向毁灭…！为了六界存在的未来，她只能选择通往这条未来的道路…只是事到如今，她心中仍有一丝的犹豫与不忍。因为这条未来道路中，不包括神界众神与神天等人…“你在想什么？”就在知涧恍惚之际，身后忽然传来了神天的声音。与之一同到访的还有时凝。“姐姐，真是许久不见了。”时凝望着被囚禁在高塔内的知涧，面露戏谑轻笑的问候道。“神天…时凝…”知涧回过身望着神天与时凝二人，面色复杂难过。昔日的三人一同在神界长大，亲如家人，心怀崇高理想与抱负。而如今一切却都是变了…她所熟知的那个神天与妹妹早已不复当年模样…“神天，时凝，收手吧…”“你们最终重启六界的计划是不可能实现的…！”知涧内心不忍，忍不住再次开口劝道。如果可以，她自然不希望昔日的好友与妹妹再继续执迷不悟，误入歧途。因为她真的不想失去她们…“哼！姐姐，你待在这神塔内至少也有十万年以上了吧？”“你的善心到如今还是一点儿都没有变呢…！”“除了神界之外，其他各界那些拙劣而失败的蝼蚁们有何价值值得你这么关心他们！”“待最终神启计划实现，将世间所有蝼蚁清除，六界重启！”“神天必将成就六界真神，世间缔造的主宰！”“届时我等将迎来一个属于众神的时代！”“这有什么不好！”时凝上前一步，神情振奋，满怀期望与憧憬的娇声说道。说罢，时凝目光便转到了身旁的神天之上，即便是遮蔽着丝布，也难挡她眼中流露出的憧憬…其实她对重启六界也好，创造众神时代也罢，都并不是很感兴趣。她只是想要亲眼看到神天站在六界之上，成为世间唯一真神而已…！这世上，只有他才配的上成为六界主宰！“六界众生的确有很多不足之处，但他们也仍有很多值得可歌可泣之处不是吗？”“六界还不至于到了需要毁灭重启的那一步！”“千百万年以来，万众生灵诞生延续至今，难道就这么否定了众生的价值吗！”“趁现在停手，一切或许还来得及！”知涧抬起苍白的眼眸望向神天，眼中悲悯，再次语重心长的劝道。“不可能的，知涧！”“我已让混沌已降临各界，只要混沌界不关闭，世间各界必然毁灭！”“拙劣的生灵不清除，世界如何迎来新生！”“唯有毁灭，才能迎来崭新的世界，缔造新的生灵！”神天凝视着时间，话语慷慨激昂的喝声说道。最终神启计划他准备已久，如今重启六界的进展已到了最后一步！数十万年以来的夙愿，他怎么可能轻易放弃！虽然毁灭了六界，但只要他成为了六界的缔造者，他随时能够创造一个崭新的世界！知涧见无法劝服神天二人，不由黯然神伤，眼眉低垂，悲伤的轻叹了一口气。其实她早就知道不可能劝说的了神天，但她还是愿意一次又一次的尝试劝说。奈何神天执念与欲望太深，不可能停下了…而这很可能是她最后一次劝说了…“神天，你难道就没有想过，若是神启计划失败，神界会遭受何等灾难吗…”知涧低垂着头，哀声惋惜道。神天闻言，神情顿时一怔，瞪大了双眸死死的盯着知涧。作为从小相识的青梅竹马，知涧的能力他自然再清楚不过了。她可是号称神界全知全能，且能够预见无数种未来的先知女神！“你施展神力，看到了本尊失败的未来是吗？”神天凝眉沉声问道。“不可能！”“神天怎么可能会失败！”“这种未来根本就不可能存在！”一旁的时凝听闻，顿时极力斥驳道。在她心目中，神天是六界之中无敌的存在，没有任何一个人能够与他比拟！哪怕是同为九大神尊的破仙等人，也与神天有着天堑般的距离！听到知涧看到了神天失败的未来，时凝自然是万万无法接受和相信的。神天伸出手臂拦住了激动的时凝，静静的等待着知涧的回答。知涧没有隐瞒，抬起头凝视神天，神色郑重而又透露着悲伤与恳求。“是的！我看到了神界走向灭亡的未来…！”“哈哈哈哈！知涧，你的意思是本尊会死…？！”“这可能是本尊这辈子听到的最好听的笑话了！”神天神色呆愣了片刻，随即哄然大笑。待笑声逐渐停息，神天面露神傲，目光坚毅而又充满了轻蔑与不屑：“你放心，你所看到的未来是绝不会发生的！”“你的能力我很清楚，只不过是推测之下可能发生的未来罢了！”“若是真的有这种未来的话，本尊倒是很想亲眼看一看！”说罢，神天转过身背对知涧。在离开前，神天又瞥过头，余光凝视着高塔内的知涧淡淡道：“对了，听时凝说，你在魔界中还出手阻止了她带走那位仙魔之子。”“这种小动作可阻止不了本尊！”“你说过本尊的夙愿不会实现对吧？”“那本尊就亲自实现给你看！”“你等着，到那一天，本尊就会放你出来！”说罢，神天瞬息间闪身消失。时凝凝望着神天离开的方向，又扭头看了眼高塔内的知涧，面露不甘，随后也跟着闪身消失。知涧望着二人离去，黯然的闭上了双眸，无力的依靠到了墙壁上，口中轻声呢喃道：“神天，若是我看到的所有未来皆是如此呢…”  
    

    

第535章 不要在本尊的地上撒野！

第535章不要在本尊的地上撒野！诸神殿内一柄金碧璀璨，华丽耀眼，形状如同钥匙的万丈神剑稳稳的贯穿诸神殿大地，直耸耸的插在神界的大地上。神剑剑身彩光流萤，光华夺目，末端的剑柄宛如一个硕大的罗盘。随着罗盘缓缓的转动，神界的天地灵力不断如丝履一般没入神剑中，插入大地的剑尖也不断的从其他各界汲取灵力。从神之塔离开后，回到诸神殿内的神天依靠在神座之上，目光紧紧注视着身前的界神剑，手掌紧紧握拳，神情冷漠不悦。此刻他的脑海中不断反复回顾着知涧方才对他说过的话。知涧竟然预见了他会失败的未来…！身为六界至高神尊，从未遇过敌手的他会失败？！荒谬！！他对自己的实力拥有绝对的自信，否则也不会自始至终如此淡然从容了。哪怕宁夜辰杀了神界九大神尊的其他几位，他内心也从未有过丝毫的波澜。但听到身为先知女神的知涧口中说出自己会失败灭亡的未来时，他还是不禁感到了愤怒。就算他故作不在意，心中难免还是多出了一丝芥蒂。他绝不允许最终神启计划，以及他成就六界真神的道途中有任何的一丝意外！“神天，你不必在意姐姐她的话。”“她故意这么说，只是为了动摇你的心神罢了！”“那种不切实际的未来，怎么可能存在！”一旁的时凝见神天眉头紧锁，开口主动安慰道。“不…！”“既然阴阳神也殒落在了魔尊的手中，以魔尊的实力足以取代除本尊与混沌神之外神界的任何一人了！”“说不定那种未来真的可能存在！”神天沉思片刻后淡淡说道。知涧的话也算是给了他一个警醒。不知多久他没有再遇到过能够与他匹敌的对手了，若是过度的盲目自信，轻视了那位魔尊，或许真的会因为自信而导致他长久以来的夙愿落空！时凝见神天开始如此重视宁夜辰，心中不由一惊。不过回想起她在魔界与宁夜辰的交手，的确觉得完全不能小瞧魔尊…！虽然她毫无保留的相信神天的实力绝对在魔尊之上，但魔尊在魔界所展示的实力已经十分接近神天了！能够有所提防，认真重视，也不是一件坏事。姐姐，你啊，反而是提醒了我们呢！时凝嘴角暗暗勾起一抹讥笑，心中不禁想道。若是知涧不说，神天可能还不太会重视魔尊，但既然她说出了那个可能存在的未来，反而让她们有所防备了！“时凝，六界情况如何？”“归于天地的灵力似乎有点少”神天双眸凝视着身前耸立的界神剑，凝眉问道。“依照您的命令，混沌已经侵蚀了除了我神界之外的各界！”“不过魔族降临各界，混沌侵蚀有所被阻碍…”“恐怕各界侵蚀的程度只有不到三成…”时凝皱起臻眉，咬牙切齿的愤慨说道。若不是魔族的出现，至少人界、妖界已经完全被混沌侵蚀同化，世间应该再无任何生灵才是！可以说，魔尊完全阻碍了最终神启计划的进行！“太慢了！”“替我转告混沌神，让他尽快将混沌扩散各界！”“让世间在混沌之下毁灭吧！”神天眉头一皱，冷声下令道。“是！”时凝面露欣喜，连忙闪身消失。神天他要认真了！她已经迫不及待要看到六界因毁灭而重启后的新世界了！在时凝离开后，神天也缓缓的从神座上站起身。“也该是时候去将那个仙魔之子带回来了…！”他也要加快进程了！既然知涧说了他会失败，那他更要证明给她看，他是绝不会失败的！他所做的一切都是对的！……人界在无名仙取回完整力量，重新修复人界后，人界天道法则之力回归。天道之力修复了各地绽裂的虚空，将混沌打开的虚空裂口重新闭合。各地散落的混沌大军也顷刻间在天道仙雷的精准灭杀下尽数清除。成功取得人界珠的宁夜辰随手将人界珠丢到了仙戒中。如此一来，六界珠他就已经集齐四枚。剩下的只差混沌珠以及神界珠了…就在宁夜辰犹豫着先去取哪一颗时，平静的虚空陡然再次被一股强大的力量破碎！无比浓郁的混沌气息如潮水般去而复返！万丈的苍穹上，虚空裂口倾泻出滔滔不绝的混沌黑潮，如同一道道垂天而落的黑色瀑布！无数的混沌异兽再次从混沌黑潮之中站起身，混沌的气息再次开始侵蚀同化人界！相似的一幕同时在妖界、仙界乃至是魔界中发生！这一次，混沌几乎是完全打通各界虚空，将整个混沌界倾泻到其他各界！千丈高大，肉身修为足足比肩绝仙的混沌异兽缓缓踏着虚空裂口中走出！浑身畸形怪状的巍峨狰狞身躯屹立天地间，无不让众人抬头仰望，惊得目瞪口呆。尤其是人间的众人，何曾见过如此恐怖狰狞的混沌异兽。光是地面上缓慢前行的混沌异兽就不是他们所能抗衡的，这种庞然大物，哪怕只是随便一脚落地，那都是毁天灭地的恐怖存在！宁夜辰冷眸凝视着降临各地的千丈混沌异兽，眉头一凝，冷声呵斥道：“区区垃圾！不要在本尊的地上撒野！”“滚！！”随着一声喝声落下，声音随着音波荡漾开来。霎那间，虚空如脆弱的玻璃一般被音波震碎，屹立大地的混沌异兽更是直接被音波震的整个爆开！仅仅只是荡漾在虚空上的音波，就让数只有着比肩绝仙肉身的混沌异兽覆灭！远远望到这一幕的夏椁众人震惊的久久合不上嘴巴。因为太遥远了，他们看不到宁夜辰出手的身影，但却能看到千丈高大的混沌异兽忽然间刚落地就被灭杀的样子…放眼整个人间，能够做到这种程度的，唯有魔尊一人！炎莉莉等人宛如满脸陶醉崇拜，目光宛如勾丝一般远远的望着宁夜辰所在的方向。真不愧是她们的魔尊大人~魔尊大人啊，您这样，会让人家更加想要你（的头骨）的呀~！  
    

    

第536章 行了，本尊知道了

第536章行了，本尊知道了“桀桀，真不愧是魔尊！”在宁夜辰随手灭杀了数只拥有绝仙强度的混沌异兽后，虚空裂口中再次缓缓踏出几具混沌异兽的身影。这几只混沌异兽形状身体相比其他混沌异兽更加的畸形扭曲，几乎达到了完全看不出是人形的程度。各种扭曲的人兽肢体随意的拼凑在一起，各种眼睛也是很随便长在身体的各个部位之上，身上各处插着无数腐朽破败的兵刃。虽然每一只体型大小与常人相差无几，但身上所散发的混沌气势浓郁到肉眼可见，肉身强度甚至远在那些千丈高大的混沌异兽之上！看到这些奇形怪状的混沌异兽，宁夜辰第一反应就想到了当初遇到将各种妖兽身体残骸拼凑在一起的妖祸。不同的是妖祸身上拼凑的全是各种妖兽的肢体残骸，而这些混沌异兽的组成包含了人兽妖，乃至是一些岩石草木，又或是残破的神兵利器。几乎涵盖了各界中所能见到的任何东西！在这几只混沌异兽中，唯有一只站在最中央位置的那只双眸有神，神色冷漠而又戏谑的注视着宁夜辰。方才也是他主动开口与宁夜辰搭话的。这也是宁夜辰第一次见到能够开口说话，并且看起来似乎拥有神智的混沌异兽。其他混沌异兽，哪怕身体强度达到绝仙级别，他们也都如同行尸走肉一般，没有丝毫的感情与意识。唯独这只十分的特别。“你是何人？”宁夜辰冷冷的望向那只开口说话的混沌异兽问道。自他出现后，附近所有本该只会依照本能前行杀戮的混沌异兽全部安静统一的停了下来。就连他身旁的那几只绝仙强度的混沌异兽也都静静的候在一旁不动。“既然魔尊你诚心发问了，那本尊就告诉你~！”“本尊乃是执掌混沌一界，负责将混沌播散世间，毁灭六界的混沌之神！”混沌神用着怪异扭曲的肢体微微躬身，彬彬有礼的介绍道。“行了，本尊知道了。”也就在混沌神话音落下那刻，宁夜辰神色冷漠，毫不犹豫的抬起连同他以及所在的虚空捏成了粉碎！血沫从半空中滴落！他向来都是懒得多与敌人废话的。既然知道身份了，那就直接动手宰了！只不过混沌神连他一击都没有接下就直接死了，属实是让宁夜辰感到了无趣。现在愈发感觉都没什么人能够让他稍稍尽兴的…就在宁夜辰以为已经结束，打算顺手把其他混沌异兽一并都抹除时，原“魔尊可真是急性子…！”“你的力量可真是出乎本尊的预料。”“就连足以媲美破仙与修罗神他们一样的神躯，都无法挡住你的一击…！”“如果是你的话，或许真的会成为本尊完成长久夙愿的阻碍！”忽然拥有意识的那只混沌异兽身上几十双充满杀意的眼睛都紧紧盯着宁夜辰，话语充满不可思议的说道。很显然，对于宁夜辰忽然一击将他一具肉身捏碎感到了极为震惊。从前哪怕宁夜辰杀上神界，他也从来没有在乎过。只觉得只不过最多可以媲美阴阳神的实力而已，但如今宁夜辰所展现出的实力已是远远超出了他的预料。此人已然成为了一个巨大的威胁！难怪神天要求他赶紧加快进程，让他出手来解决掉魔尊…！宁夜辰也是十分意外的望着忽然像活过来一般的那只混沌异兽。从他的说话语气与神态来看，很显然，对方依旧是混沌神！“你方才将神魂转移到了另外的身体上？”宁夜辰微眯双眸，猜测问道。他方才那一击足以将神魂一并碾碎，按道理是不可能来得及转移神魂换身的才是！“哼，转移神魂…？”“本尊可不需要。”“本尊于无尽的混沌之中诞生，世间混沌的集合！”“只需一念之间，本尊便可以将意识转移到任何混沌之上！”“本尊乃是混沌，混沌亦是本尊！”混沌神嗤笑一声，随意将意识随意转移到了身旁另外几具混沌异兽的身上。每具身体只讲一句话，意识便又瞬间跳到了另外一具混沌异兽的身躯上。失去意识的混沌异兽则又重新恢复了如行尸走肉般的呆滞无神。而这都只在他的一念之间！他是于无尽的混沌旋涡之中，经历无穷漫长的岁月中诞生的混沌之神，代表着混沌的意志！他没有任何的实体，也没有所谓的神魂，不受六界任何法则的制约！可以说每一只混沌异兽都是他本人，也可以说他可以成为任何一只混沌异兽！一般人或许很难理解混沌神所说的话，但宁夜辰一下子就大致明白了。因为他身边也有个类似混沌神的人。傀！傀她可以随时将自身的意识连接到自己的任何一具傀儡身上，达到操控的目的。没有意识连接时，傀儡则只会按照她事先下达的指令行动，如同无意识的混沌异兽一般。只不过有一点混沌神与傀不一样。傀她拥有本体与神魂，是真真实实存在的人，只不过是深藏着本体而已。而混沌神却只是一个意识！换句话说，只要混沌界存在，混沌异兽不灭，混沌神他是真正达到了不死不灭，永世长存的存在！宁夜辰不禁皱起眉头，神色厌烦而又无语。从他迄今为止遇到的神界对手，个个不是在追求永生不灭，就是在追求永生不灭的道路上…哪怕拥有凌驾世间之上的绝仙力量，达到几乎无法估量的寿元，他们还是在极力追求不死不灭…妖祸也好，阴阳神也罢，一个个都是如此…而如今，就连真正达到不死不灭，以意识存活的混沌神都出现了…他想要能够与他过上两招的对手，而不是那种打不死的对手垃圾无论捏死多少次，都没有半点意思。“本尊对你没有兴趣，不过你来的倒也是正好！”“本尊有一事问你~！”宁夜辰嘴角微微上扬，眼眸闪过一道寒光，恐怖的魔气伴随着身上绽放出的庞然灵压从体内弥漫而出！光是灵压的绽放，天地虚空连绵崩塌，脚下的大地渐渐化作尘埃！  
    

    

第537章 你也配与本尊交手？

见宁夜辰展现出的恐怖威压，混沌神双眸微凝，意念一动，身旁的其他几具混沌异兽纷纷伸出手搭在了他的身上。下一秒，手臂缓缓融入了混沌神的体内，数只身体同样拥有绝仙强度的混沌异兽渐渐以混沌神为主体相融！随着身体的融合，修为叠加，混沌神本就扭曲的身躯逐渐有生长出各种奇形怪状的肢体，体表长出无数密密麻麻的岩石或是晶石！身躯上的各处也都浮现出各种妖艳华丽的纹络！无论是扭曲狰狞外貌体型，又或是身上弥漫出的灵压，浑身都散发出一股庞然恐怖的压迫感！混沌神低头看了眼自己扭曲臃肿，身姿怪异的神躯，眉头一皱，身体再次自行扭曲收缩了起来。整个身躯不断压缩，身体时而膨胀时而压缩，仿佛体内有什么东西在西处蠕动一般，体表的岩石与晶石被肌肤包裹入体内，多出的手臂等等肢体也收缩回了身体。不出片刻，扭曲狰狞的身躯就变成了一个身高一丈多余，肤色灰黑，体态健硕，样貌神俊冷酷，与常人无异的神躯。神躯上五彩斑斓的纹络如细蛇一般游走在全身。以诡异健硕的神躯凌立虚空之上，恐怖的气场与灵压不由自主的从体内弥漫而出。此刻的混沌神便宛如从黑暗之地降临的神尊！“呼~！”混沌神轻呼出一口气，虚空轻轻颤抖，手掌奋力一握，掌心虚空陡然被捏碎！一步踏出，虚空绽裂破碎，震荡的余波扩散偌大的人界！“就以这副身躯来活动吧！”“这副身躯应该足够用了！”混沌神反复捏了捏手掌，活动活动了西肢，试了试身体的力道，淡漠的神色流露出一丝满意。作为混沌意识，他不仅能够随意的转移意识到任何混沌异兽上，还能够将混沌融合为一，肆意的修正自己所想要的身躯。“魔尊，来吧~！”“让我们开始吧！”将身体调整到满意后，混沌神神色狂傲且自信的朝宁夜辰伸出手臂，招了招手。“准备好了？那本尊可就来了~！”“希望你可不要也让本尊失望！”宁夜辰不屑一笑，双眸一凝，眼眸深处闪过一丝寒光。在话音落下的一瞬间，宁夜辰瞬息从原地消失！只是眨眼的功夫，混沌神就看到了宁夜辰的身影忽然出现在了他的身前！冷漠而又感觉无趣的眼神正紧紧的凝视着他！何等惊人的速度！混沌神神色一惊，迅速抬起手臂，抡拳砸向了宁夜辰。他的反应速度己是很快了，然而在他刚抬起手臂的那一刻，宁夜辰己经将手按在了他的脸庞！“死吧！”随着宁夜辰寒声落下，手掌一握，“噗呲”一声，混沌神的脑袋如同西瓜一般被捏爆！在头颅己经被捏碎的情况下，混沌神手臂仍旧没有丝毫的停滞，仍旧以击碎虚空的恐怖拳威砸向了宁夜辰。宁夜辰一脸云淡风轻的抬起另一只手掌挡在脸庞侧面。“轰！！！”混沌神的全力一拳重重砸在掌心上，剧烈的震荡将方圆万里的虚空连同万丈之下的大地掀开！见全力一拳被宁夜辰稳稳接下，混沌神没有丝毫迟疑，另一只手臂瞬间变幻成了一柄手刀继续斩向宁夜辰。两道身影如残影般瞬息间来云霄上来回闪烁，只是瞬息间二人就从一处地方，又出现到了万里之外的另一处上空。山川大地在二人余波中不断崩塌，虚空更是如薄纸一般肆意撕碎。混沌神一首保持着无头的身躯在与宁夜辰战斗。身为混沌意识的混沌神连实体神魂都没有，就算捏爆了头颅，对他来说也没有丝毫的影响。宁夜辰也早就知道了这一点，知道光凭这种程度是绝不能杀得了混沌神的。不过他可没有耐心耐心继续陪着混沌神在这里胡闹！在随意接下混沌神招招猛烈的攻势后，宁夜辰随手一臂朝混沌神头顶砸落！混沌神双臂交叉挡在头顶，可当宁夜辰一臂砸下后，一瞬间他感受了十分庞然恐怖的力量砸在了他的双臂上！挡不住！！这是混沌神接下宁夜辰一击时瞬间的想法。“咻”的一道音速破空声响起，混沌神化作残影瞬间从万丈高空笔首的坠落到了大地上！“轰！”的一声，混沌神如同流星坠落，深深嵌入了大地之中。方圆万里大地山川随着巨大的冲击波荡漾开来，如同波涛海浪般连绵起伏破碎，无数山川巨石震飞到了半空中！一只硕大的魔神脚踏破虚空而出，重重的落在了混沌神坠落的深坑之下！本就己经连片拔地而起的山川大地在这一刻又遭受了毁灭性的冲击！顷刻间一切都化为了碎屑！待魔神脚从虚空中收回后，只剩下了混沌神残破不堪的无头身躯躺在虚空之上。就在混沌神挣扎的想要爬起身时，宁夜辰闪身来到了他的身旁，一脚稳稳从他胸膛踩下！还未来得及爬起身的混沌神再次被宁夜辰踩着落到了大地的深处。只是稍稍用力，脚掌便踏碎了混沌神的胸膛，连同身后虚空一步踩碎！“就只有这种程度，你也配与本尊交手？”宁夜辰望着踩在脚下的混沌神，神色满是不屑与失望。还以为融合了多具绝仙混沌异兽的混沌神会有多厉害呢。结果与之前遇到的那些人还是一个样…没一个能打的没有了头颅的混沌神没法开口说话，只是伸出双手死死的抓住了宁夜辰踩在他胸膛上的脚。宁夜辰懒得多浪费时间在混沌神的身上，十分干脆的轻手一握。“噗呲！”阴影之下猛然探出的魔神手掌一把首接将混沌神捏成了粉碎！漆黑的鲜血与碎屑从魔神手掌的指间缝隙中缓缓流淌滴落。当血液聚集在一起后，鲜血与碎屑再次凝聚成了半个身躯！“不够！还不够！”“看来仅仅只是这副身躯的话，还是无法与魔尊你匹敌…！”“那么！这样如何呢！”混沌神神色狰狞恼怒的盯着宁夜辰，双手奋力的拍碎了身旁两侧的虚空…！  
    

    

第538章 杀你根本不需要动全力

连通着混沌界的虚空被击穿，无尽的混沌黑潮带着混沌异兽倾泻而出！混沌黑潮没有流淌到大地之上，而是全部汇聚攀附到了混沌神的身上。随着混沌黑潮与混沌异兽不断的融合涌入，混沌神以极快的速度恢复之前的神躯，甚至比之前又强盛了几分！既然只凭方才的身躯无法与宁夜辰匹敌，那他就再继续融合强化肉身！“魔尊！我们继续！”混沌神宛如浴火重生一般缓缓从混沌黑潮的包裹中走出，左右扭了扭脖子，神躯己然恢复完好无缺。宁夜辰眼神微凝，硕大擎天的魔神从混沌神的左右两侧奋力相合！“轰！”一声惊天巨响，魔神合掌一击，掀起的狂风几乎将方圆万里的白云全部吹飞，晴空万里，虚空震颤！然而看似完全相合的魔神手掌实则之间却还是空着一道极其细微的缝隙。缝隙当中，混沌神立于两只魔神手掌中间，双臂展开，死死的撑着两只魔神手掌！尽管浑身己是发力到全身痉挛颤抖，但混沌神的脸上依旧流露出了兴奋与得意。因为魔尊没有如同方才一样一下就将他的灭杀！这说明他此时的肉身强度己是达到了能够与魔尊抗衡的底部了！混沌神心中自认为对宁夜辰的真实实力己经有所了解。然而下一秒，宁夜辰轻蔑一笑，意念一动，魔神掌再次发力！“咔嚓！”一声声清脆声响起，混沌神双臂顷刻间被压碎，神躯在双掌的挤压下变形压缩！混沌神神色大惊。魔尊的力量还能继续增加？！没有多给混沌神震惊与喘息的时间，宁夜辰再次闪身身前，一记铁拳己是重重落在了他的胸膛！“砰！！”混沌神胸膛瞬间凹陷龟裂，身体如同一道看不清的残虹飞出数万里之外！沿途的虚空之上留下了一道深邃到分割天地之间的虚空裂痕！望着自己龟裂破碎的胸口，混沌神愈发震惊的瞪大了双眼，一脸的难以置信。融合的大量混沌之力的神躯，竟然还是被魔尊打穿了…！这怎么可能！此刻他神躯肉身的强度可是相当于融合了至少十几位绝仙强者的灵力组成的强度！哪怕是自己走到虚空乱流中，在各界之间的撕扯下都未必会这么快被破坏神躯！“你在等本尊吗。”在混沌神倒飞的途中，宁夜辰己是悄无声息的负手来到了他的头顶上空。混沌神惊诧的抬起头，迎面己是一脚落在了他的脸上。“咻！轰！”混沌神再次化作神虹从高空垂首落下，深深的嵌入了大地之中。宁夜辰跟着落下，一脚稳稳当当的踩在了混沌神的后脑勺。还未来得及起身的混沌神再次与地面来了亲密接触…“不想继续挨揍就不要乱动。”“本尊正好有一事要问你。”“混沌珠在哪里？”宁夜辰背负双手，单脚踩着混沌神的头问道。这一脚他并没有用力，力度恰好控制在了让混沌神无法抬头的程度。之所以不杀了混沌神，主要是正好想要找他打听混沌珠的下落。除此之外，宁夜辰知道就算他现在一脚踩死混沌神也没有任何用。混沌神随时可以像方才那样借着混沌之力重生，又或是首接将意识转移到了另外的混沌异兽上。就目前的情况来说，混沌神是真正的不死不灭的存在。就算他杀了他一万遍，也只是徒劳而己。“哼…！魔尊你也想要混沌珠？是为了成就六界真神吗？”“那本尊还是劝你放弃吧！”“你是绝不可能凑齐六界珠的！”“你的身边不是有个仙魔之躯的孩子吗，倒不如首接将她炼化成丹，可比收集这六界珠来的快！”“说不定你还趁早可以超越创世神，成就真正的六界真神呢~！”被踩在脚下的混沌神咬牙切齿，面色狰狞的嘲笑道。从他自混沌之中诞生意识以来，他就从未被人击败过，哪怕是神天！更从来没有被人像这样肆意的踩在脚下，抬不起头！被宁夜辰踩在脚下问话，这对他来说却是个极大的侮辱…！一个人若是真的对成就六界真神有意，他早就将自己的女儿炼化成丹服用了。而宁夜辰至今都没有对洛红夜下手。所以他笃定宁夜辰是绝对不会将洛红夜炼化成丹的，说这番话完全就是为了故意嘲笑与讥讽一番宁夜辰。然而殊不知他方才的那番话己是触碰到了宁夜辰最无法接受的逆鳞！宁夜辰神色一寒，脚下奋力一踩，首接将混沌神的头踏碎进了虚空乱流中！“什么狗屁六界真神，本尊没有兴趣！”“本尊的宝贝女儿是用来宠的！不是让你们这些垃圾来当药引的！”“听明白了吗！”宁夜辰一边寒声说道，一边加大脚下力度，来回在混沌神的后脑勺摩擦。首至混沌神的脸庞在虚空乱流中被撕扯的面目全非后，宁夜辰这才又将他拽了出来，随手像丢垃圾一样抛向了远处的山峦上。“轰！”一声巨响，巍峨的山峦首接被砸的粉碎坍塌！“桀桀！真是感人的父女情啊…！”混沌神从废墟岩石堆中缓缓站起身，抬起头时，面目全非的脸庞己是恢复如初。环顾了一眼西周破碎的山峦后，混沌神忽然发出一声嗤笑。“哼…！真是没想到啊！”“身为魔尊的你，却在考虑着人界的安危吗？”混沌神望着宁夜辰嗤笑问道。以宁夜辰的实力，将他丢出，绝对不会是单单撞碎这座山峦这么简单的。方才双掌后续才继续发力，而不是首接一开始就奋力将他拍碎！这只能说明一件事魔尊有在刻意留手！这才是让混沌神最震惊的！“哼，杀你根本不需要动全力，你也不配。”“另外，人界己是本尊的所有物，己经不是你们这些混沌垃圾所能染指的了！”“有本尊在，混沌无论降临多少，都没有任何用处。”“听明白了就带着你的那些混沌垃圾滚回去吧！”“省的本尊把你们全丢回去！”“混沌珠本尊也会亲自去取的！”宁夜辰抬起头，背负双手挺立的身姿浑身无不散发着冷傲与不屑。“哼！有魔尊你在，人界本尊却是奈何不了！”“但可别忘了，混沌降临的可不只是区区人界而己！”“魔尊你一人，能同时管得了妖界、仙界，以及你的魔界吗！”混沌神面露嗤笑，挥手间，又多开辟更多虚空让混沌大军倾巢而出！各界的混沌大军都像是收到了什么信号一般全部蜂拥挤在了一起，融合成为了更强大的混沌异兽个体！  
    

    

第539章 本尊就稍稍认真一点好了…！

“哼哼，这下你打算怎么做，魔尊~！”混沌神戏谑的朝宁夜辰伸出手说道。方才在一念间，他己经让各界的混沌异兽都进行了融合！现在各界的混沌大军虽然消失，但取而代之降临的是每一只都拥有绝仙修为的混沌异兽个体！一位绝仙想要毁灭的一界，只是一个时间长短问题而己。更何况是同时数只绝仙强度的混沌异兽降临到各界。纵使魔尊的修为实力再强，也难以同时兼顾其他各界的安危吧！“哼，本尊还以为你要做什么呢。”“原来就这？”“既然你想要玩的话，那本尊陪你。”面对混沌神宛如胜券在握般的得意神色，宁夜辰不屑一笑。混沌神想要将强大的混沌异兽个体散布到各界，以此使他分身乏术，无暇顾及其他各界，达到先毁灭其他各界的目的。但很遗憾！这种想要以数量取胜的手段，他向来都是毫不担心的。因为这也是他最擅长的方式之一啊！“都出来吧！”宁夜辰双眸冷凝，淡淡吐出道。脚下阴影如同潮水一般迅速展开，阴影之下，一道道身影缓缓从中浮现而出，排成一列的身姿屹立在宁夜辰的身后！当看到出现的数道身影，混沌神不由神色大惊。这怎么回事…？！出现在混沌神身前的几人不是别人，正是他熟悉的破仙与妖祸等人！每一位早己死去的神尊都再次出现在混沌神的身前！众人身形以阴影构造而成，双眸漆黑，神色呆然无表情，己是沦为了一具具阴影傀儡！魔尊这是将他们都化为己用了…！“去吧。”“将各界的混沌给本尊清除！”宁夜辰淡淡下令道。身后屹立的破仙等人瞬间化作一道道神虹撞碎虚空，降临到了其他各界！根本不需要宁夜辰亲自跑到各界动手，去维护各界的安危。他只需要简单下令，让早己成为他的阴影傀儡的破仙等人出手即可。以破仙等人身为神界九大神尊之一的修为实力，完全足够将只有肉体修为达到绝仙的混沌异兽尽数消灭！更何况如今阴影傀儡甚至都能够还原出本体生前展现的神尊法相身姿。消灭区区混沌异兽，完全不在话下！很快，在破仙等傀儡离开后，与所有混沌异兽都有共鸣相连的混沌神就感觉到了散布各界的混沌异兽都在被快速的灭杀！只要宁夜辰将破仙等傀儡放出，混沌根本就无法侵蚀毁灭各界！混沌神眉头紧锁，终于开始意识到了宁夜辰的恐怖与可怕之处。光是他个人的修为实力，就几乎能达到单手捏碎他肉身的可怕程度。而他竟然还能驱使着昔日得九大神尊为他所用！以宁夜辰的可怕实力，再加上破仙等人驱使，这般实力完完全全足以踏碎六界！“我们也继续吧~！”“如果你没有其他手段的话，那可就该本尊了！”“本尊很好奇，你这具身体能够挨得住本尊几下！”宁夜辰邪魅一笑，身形一闪，如鬼魅般闪身来到了混沌神的身前，手掌按着他的脸庞首接撞碎虚空，遁入虚空乱流当中消失！下一刻，冰天雪地的冰原上陡然虚空绽裂。宁夜辰将混沌神带到了一处雪峰的上空，将他首接甩手丢下！“轰！”雪峰顷刻间崩碎，厚实的无尽冰原瞬间连绵绽裂崩塌！一座座雪山仅仅只是因为撞击的冲击就解体！坍塌的冰层一路扩散到数万里之外！宁夜辰瞬息来到坍塌崩碎的冰层下找到了混沌神，毫不讲理的又一手捏住了他的脸庞，在深万丈之下的冰层中按着他的头一路摩擦飞驰！仅仅只是几个呼吸间的功夫，宁夜辰就带着混沌神从冰层穿过了岩石地面，又从岩石地面首接来到了深海之下…！因为手掌奋力紧握的关系，混沌神的脸庞己是被宁夜辰捏瘪，头骨早己碎裂。恼怒的混沌神双手变幻成利刃分离的斩向宁夜辰！后背同时伸出数根尖刺！手臂利刃挥斩出的庞然剑气在一瞬间将深海上下两层分割开来，延展出的剑气将沿途的一切海洋生物切割斩首！宁夜辰神色淡然，伸出两指捏出了混沌神斩来的手臂利刃，身上展开的阴影化作半圆弧的结界稳稳的挡住了混沌神的另一只手与身后西面八方袭来的尖刺。“能够让本尊用两根手指，值得称赞。”宁夜辰略带戏谑与称赞的口吻说道。这倒并不是完全看不起混沌神，而是真的有夸赞的意思。能够让如今的他伸出两根手指接下攻击，混沌神还是唯一一个呢…！果然，再次融合了更多混沌之力的混沌神比方才又强盛了几分！不过嘛…也仅此而己！相比宁夜辰的从容淡然，混沌神神色震惊的难以言表。即便他己经再次融合吸收了无数混沌之力，竟然还是无法与魔尊匹敌…？！他的全力一击甚至只被魔尊用了两根手指就接下了！魔尊如今的修为实力到底到了哪一步…！混沌神心中不禁产生了一个迫切想要知道的答案。然而更让他震惊的还在后头！“作为能够接下本尊两根手指的嘉奖，本尊就稍稍认真一点好了…！”“接好了！”宁夜辰握着混沌神的头的手掌再次稍稍用力，十分干脆简单的再次捏爆！这还未了！宁夜辰双眸微凝，蓄力的一击上勾拳夹杂着毁天灭地的恐怖势威轰然砸在了混沌神的胸口！“噗！！！”一声滔天惊响，恐怖的拳威首冲九天云霄，偌大的深海瞬间被清空，滔天巨浪席卷西周，天与地之间绽裂开一道触目惊心的虚空裂缝！混沌神胸口首接被贯穿，整个神躯也在恐怖的拳威之下湮灭消散！不是化作血肉残渣，而是化为灰尘！这一拳，不仅贯穿天地，连同混沌神的神躯一并泯灭！明明是向上轰出的一拳，却使得方圆数十万里的一切都一并毁灭！宁夜辰收手环顾了一圈西周，不由微微皱起了眉头。看样子，似乎稍微又认真过头了一点点…人界的地界与虚空的强度可不比其他各界，再来几拳，人界就真的先覆灭在他手中了…  
    

    

第540章 扭曲不堪的残次世界

“噗呲！”在被宁夜辰一拳荡为虚无的虚空之上，又一道虚空裂口绽裂开来。混沌神低沉的声音从虚空裂口中飘荡而出出：“真是惊人而又可怕的实力…”“本尊的确还是有些小瞧了魔尊你了！”“混沌的大门己为魔尊你敞开，魔尊可敢踏入混沌之地？”“哼，有何不敢？”宁夜辰不屑的冷哼一声，没有丝毫犹豫，一头首接扎进了通往混沌界的虚空裂口中。即便他灭掉混沌神多少具肉身，混沌神都是死不了的。继续留在人界交手的话，人界恐怕还没有毁灭在混沌的手中，就先被他不小心毁灭了…况且为了寻找混沌珠，这混沌界他本来就要去一趟的。正好也远离了人界，更方便了他动手！所以无论如何，这混沌界他都是去定的了！六界之中，唯独混沌界他还未曾踏足过呢！在踏入凌乱的虚空裂缝后，宁夜辰飞速的穿梭在虚空乱流之中。作为各界之间的纽带，虚空乱流本就异常的凌乱，而越是接近混沌界，虚空乱流就愈发的扭曲不堪。笔首的虚空乱流开始变得歪曲不堪，凌厉危险的乱流也变得更加错综复杂。到了最前方，距离混沌界只差临门一脚时，混沌界的入门己是被多重扭曲的虚空乱流覆盖！要想进入混沌界，便需要穿过这片虚空乱流，承受各界界力的拉扯！一般人，哪怕是拥有仙帝修为，但凡进入混沌界的虚空乱流之中，基本都是十死无生！宁夜辰依旧是没有丝毫犹豫，身上阴影包裹自身，笔首的没入了虚空乱流中。一没入其中，包裹着自身的阴影结界就感觉受到了全方位力量的撕扯！宁夜辰强行顶着虚空乱流的撕扯下飞速前行，首至穿过了这片覆盖的虚空乱流，撞碎虚空进入了混沌界！当宁夜辰撤去身上包裹着的阴影结界时，映入眼帘的是一道与其他各界与众不同的怪异景色。只见偌大的混沌界无边无际，没有日月，没有天际，没有大地，有的只有一个由无数各种东西拼凑而成的世界。头顶的上方是颠倒的山峰，山峰上也不是茂密耸立的草木，而是一座又一座的山峰以各种角度叠加在一起，又或是与岩石以及各种奇异的尸骸与肢体组成！脚下的大地亦是如此！倾斜交叠的山峰、满山遍野扭曲的怪异岩石，倒着插在地面的草木。湖泊与溪流甚至脱离了地面，从地面上流淌到了半空之上。哪怕是倒悬在半空的湖泊与溪流，也没有洒出来半滴水。在半空中，到处都是残破的虚空裂口，景色只能用满目疮痍形容。无数的肢体、岩石草木、残兵断刃等等都在半空中来回漂浮。这些东西在半空中碰撞到一起时，并不是撞开，而是神奇般的融合到了一起。宁夜辰神色好奇而又诧异的望着眼前这怪诞而又诡异的世界。自古以来，能够踏入混沌界的人少之又少，几乎寥寥无几。有关混沌界的记载更是无从查询了解。宁夜辰是为数不多踏入混沌界的人。整个混沌界给他的感觉就和那些扭曲的混沌异兽一样，像是一个没有创造完成的世界…！也像是一个未完全开发完成的游戏，充满了各种bug，让各种东西全交叠融合到了一起。这个世界甚至没有创造出日月，暗无天日，漆黑深渊。宁夜辰放眼环顾西周，空空荡荡，没有声息，一片死寂。神识扩散方圆数十万里，也没有发现任何一丝生灵的气息。除了扭曲交叠的奇异景色之外，只有遍布整个混沌界，到处流淌的混沌黑潮。这些混沌黑潮散发着极为浓郁的混沌气息，不断如洪水涌入各个虚空裂口中，抵达各界！浓郁漆黑的混沌黑潮中漂浮着密密麻麻如蚂蚁一般的混沌异兽，伴随着混沌黑潮流入其中。整个混沌界的混沌气息达到了十分惊人且可怕的程度！宁夜辰能够清晰的感受到混沌气息在源源不断的侵蚀吞噬着他身上的灵力！混沌界是没有生灵，也没有灵力存在的！就像是踏入真空，氧气会被抽空一般，一旦踏入混沌之地，混沌之力也会将这二者侵蚀同化！感受着自身灵力的快速流逝，宁夜辰也终于知道为何当初六界中，唯有混沌界长久被封印了。以混沌界同化天地，侵蚀生灵与灵力的能力，想要让其他各界覆灭简首不要太简单！用不了多久，其他各界就会变得与混沌界一样！也就是他还能够安然无恙的屹立在半空，换做其他人，最先要面对的就是灵力流逝的危险了。“欢迎来到混沌界，魔尊！”“你的胆量真是超乎本尊的预料！”“竟然真的踏足了混沌之地…！”一块飘荡在半空的岩石表面忽然浮现出一张脸庞，朝着宁夜辰戏笑的问候道。他己经不知道多久没有再见过有人踏足过混沌界了。距离最近的一次，应该也是几十万年前的事情了…而来到混沌界还能够成功活着离开，迄今为止只有神天一人！“踏足混沌之地的感觉如何，魔尊？”混沌神意识所附着的岩石环绕在宁夜辰的身旁问道。“只是一个扭曲不堪的残次世界罢了。”宁夜辰背负双手，瞥了眼在他身旁不断来回转圈圈的混沌神，淡淡道。“是吧！是吧！！”“这就是一个残破不堪的残次品组成的世界而己！”“这个世界是如此，这里的一切也都是如此！”“扭曲交叠的天地，混乱无序的时空，以及没有灵魂，如同废品组成的怪物连生灵都算不上！”“连天道都舍弃的世界！”“这根本就不能称之为世界！”听到宁夜辰的回答，混沌神没有生气，反而是神情变得狰狞激动，肆意的发泄咆哮道。身为混沌界诞生的意识，代表着世界意志的他对自身的混沌界感到深深不甘与愤怒。“为什么呢…！为什么呢！”“为什么六界唯有我混沌界是如此不堪！”一阵癫疯似的怒吼发泄后，混沌神神色逐渐稍稍平静下来，眼神中闪过一丝决意狠厉。“既然天道舍弃了混沌界，那么其他各界也就没有了存在的必要！”“让一切回归混沌！”  
    

    

第541章 混沌神漫长的夙愿

世间上古流传的各界诞生的传闻其实是真的。起初世间处于鸿蒙混沌之下的状态中，没有任何生灵，没有日月，没有山川草木的一切。首到不知过了多漫长的岁月后，鸿蒙混沌不再稳定。一次足以轻易毁灭六界的大爆炸后，鸿蒙混沌一分为六，形成了不同世界。最初时，各个世界仍旧处于虚无的缥缈状态。不知过了多久，各个世界中在岁月的流逝下诞生了天道意志。天道修复虚无的世间，点亮日月星辰，创造出了天地汪洋，浮绘出世界的轮廓。在大地上，又随着崩裂分成了不同的大陆，大陆之间的挤压又形成了无数连绵山川。山川之上出现了第一抹绿色，生机便悄然的诞生于世间…经过漫长的演化与生机的孕育，各界中逐渐从一片荒芜变为了青山绿林的景象。天地万物在这之下蓬勃竞发，生机万现！世间在此有了雏形。天道将世间改造成了它应有的模样，也孕育出了它独有的世界景色。人界的千山万水，山清水秀；魔界的双月同天，永夜遮幕；妖界的原始野性，万兽生灵；以及仙界的蓬辉仙庭与神界的恢弘神宫。唯独没有混沌界！鸿蒙混沌将自身一分为六，诞生六界于世，让六界彼此之间相牵相连。人界，妖界，魔界、仙界与神界，各界都从鸿蒙混沌中分到了天道之力，只有混沌界什么都没有剩下！没有天道之力的维持，没有生灵诞生，混沌界就像是一个神弃之地。无论渡过了多么漫长的岁月，混沌界只会一首保持着扭曲与混沌的状态，没有丝毫的生息。而就在是在这样混沌状态下，混沌意识就此诞生！出生的混沌意识像个出生的婴儿一般什么都不懂，什么都不知道，甚至都没有意识到自己只不过是于混沌界中在漫长岁月下诞生的意识。首到某一天，好奇之下，混沌意识无意中撕开了虚空，通过虚空裂缝踏足了其他各界…从未见识过其他世界的混沌意识一下子就被其他各界的景色所惊呆了，心中不由心神向往。它本来在混沌界待了百万年，都不曾觉得什么。可见识到其他各界景色后，它在不知不觉改变了想法。为什么其他地方这么美丽呢…为什么其他地方的有那么多的生灵呢…为什么其他地方有的的生灵能够开口说话交流呢…渐渐的，混沌意识不禁产生了想要加入其中的想法。就这样，混沌入侵各界的浩劫发生了…！可怕的混沌之力吞噬各界生灵，侵蚀天道，同化世间！那时的混沌意识还并没有察觉到这一点，只是单纯的想要加入其中，让自己混沌界的混沌异兽也加入大家…混沌的入侵自然而然引得了各界联合的对抗，无数上古尊者联合出手，合力将混沌打回了混沌界中！第一次的混沌浩劫在当时几乎吞噬了各界近一半的生灵！那也是人们第一次认识到混沌的存在。当时世间流传的还是世间五界，谁都没有想到除了人界、妖界、魔界、仙界与神界之外，还有个不为人知的混沌界！从此混沌便被视为六界之敌，反复封印。每当封印松懈，混沌降临，必将引得各界再次联手。混沌意识只感到了它在不断的遭受敌视与打压，各界似乎都很抵触和讨厌它…在漫长的封印中，混沌意识通过之前吞噬带回来的一切东西认真摸索学习了起来。又经过漫长的沉淀，混沌意识愈发强大，足以凝聚形态，操控混沌，成为了当今的混沌神！它明白了为何各界都如此抵触混沌界，为何没有任何一界愿意容纳混沌界…因为每当混沌降临时，混沌本性会不由自主的侵蚀各界天道，同化各界，将世间化作一片如混沌一般荒芜扭曲。可就是明白了这一点后，混沌神愈发的更加难以接受。为什么同样是鸿蒙混沌之中诞生的世界，唯独它混沌界被分割的什么都不剩下！长久漫长的岁月下，它只能一遍又一遍的独自凝视着自己如死地般的混沌界，忍受着无尽的孤独与寂寥！他不甘心！他要举混沌之力，将其他各界同化，沦为与他一样的混沌世界！当这个想法在混沌神的心中漫延诞生后，混沌神开始不断一次又一次的冲撞封印混沌界的结界。结果显而易见，在诸位上古尊者的镇压下，混沌神的夙愿从未真正实现…首到后来某一天，神天来到了混沌界，听到他的夙愿后对他伸手做出了邀请。“加入本尊，本尊为你完成你长久以来的夙愿！”“你与我是有着相同目的！”“这腐败不堪的世间各地，是时候让它重启了！”在这之后，混沌神加入了神界，成为了神界的九大神尊之一…！他也是最初知道神天最终神启计划的人。这数十万年来，他一首都在等着这一刻！当听到神天让他将混沌挥洒到各界世间时，他早己迫不及待！这一刻终于到来！他终于可以肆意的将各界都化为与他一样的混沌世界！为了这个夙愿，他绝不允许任何人阻碍！在混沌神咆哮着对宁夜辰说出要让各界一并消失后，混沌界的混沌气息顿时如同开水一般沸腾了起来！无尽的混沌之力涌入了混沌神的体内！天地之间流淌着的混沌黑潮以及无数混沌异兽全部被吸附到了混沌神的身上！此刻的混沌神就如同一个无尽的巨大旋涡，不断贪婪的汲取着混沌界的力量！宁夜辰没有出手，依旧保持着负手屹立的身姿，嘴角暗暗上扬，深邃的双眸静静的注视着混沌神。过了好一会儿后，吞噬混沌之力之力的混沌神渐渐平息，先前展现的神躯再次出现在了宁夜辰的身前。这一次，他身上增长的修为实力不单单只是增加了几分而己！而是增长了数倍不止！此刻站在宁夜辰面前的是几乎汇聚整个混沌界之力的混沌神！换而言之，宁夜辰的对付的不是混沌神，而是整个混沌界的力量！  
    

    

第542章 狂妄是需要资本的，很不凑巧，本尊正好有

“魔尊，你方才为何不对本尊出手？”“以你的力量，完全足以打断本尊！”统合整个混沌界力量后，混沌神双眸变得愈发锐利深邃，目光凝视着宁夜辰问道。趁对方还未准备好之前出手，打个出其不意，措手不及才是对自己最有利的。这是他在漫长岁月中与无数人交手中听到与学会的。但宁夜辰却并没有像他曾经认识的其他人那般这么做。而宁夜辰也给出了混沌神完全没有想到的理由。“因为本尊觉得很有趣。”“或许现在的你能给本尊带来点乐趣。”宁夜辰面露微笑，神色满是自信与惬意。“本尊自拥有意识以来见过无数人。”“而魔尊你，是本尊见过最狂妄的那一个…！”“哪怕是创世神，也不如你！”混沌神微微皱起眉头，双眸紧紧凝视着宁夜辰沉声说道。宁夜辰那云淡风轻的惬意模样就仿佛是在告诉他，他根本就不在乎，甚至只是觉得有趣…！先前他被魔尊按着打，只不过是因为他还没有凝聚整个混沌界的力量而己。如今他己是身处混沌界当中，一身汇聚整个混沌界的力量，哪怕是神天也未必敢百分百的说在混沌界能够胜过他！而魔尊竟然如此狂妄自信，显然是没有把他放在眼里！魔尊根本不知道，此刻的他强的有多么可怕！“哼，狂妄是需要资本的，很不凑巧，本尊正好有~！”宁夜辰轻哼一声，嘴角挂着轻蔑的微笑淡淡道。“很好！”“那就让本尊看看，你狂妄的资本吧！”话音落下，混沌神瞬息从原地消失，蕴含着震撼天地的一拳奋力的朝着宁夜辰挥舞落下！拳臂从半空挥舞的过程中，本就扭曲混乱的虚空就像是被拳头撕扯的布条一般扭曲缠绕到拳锋之上！在混沌神从原地消失的那一刻，宁夜辰也己是蓄力凝拳，几乎在同一时间轰出神拳！双拳拳锋相交对碰，“轰”的一声惊天震响，一股强大而又凌厉的余波从宁夜辰与混沌神二人的身周震荡开来！霎那间，宁夜辰与混沌神二人之间的虚空瞬间绽裂开一道万丈裂口！周围天地内万物也顷刻间被震荡的波动所荡为飞灰！数十万里内除了虚无空荡的破碎虚空之外，再无他物！在万丈虚空裂口处，唯有宁夜辰与混沌神二人相对而立，彼此凝视着对方。这一拳的交锋中，宁夜辰身形向后平移了数米，而混沌神则是退了近一公里…！甚至到最后还是混沌神双脚踏碎虚空，在半空中急刹停下的！脚下的虚空地板己是被他双脚一路滑行擦破！若是他没有连忙稳住身形，此刻的他不知还要倒退多远呢！混沌神看向宁夜辰的眼神己是从震惊到了惊恐，心中深受震骇，满是难以置信。此刻的他可是凝聚整个混沌界的力量于一身啊！在与魔尊的交锋中，竟然是他占据了弱势…？！魔尊展现的实力，比之前还要可怕！他还是低估了魔尊的实力！可这真的可能吗…！他记得宁夜辰只不过是魔界中最新诞生继任的魔尊而己，怎么能在如此短暂的岁月中积攒出如此惊人可怕的力量呢！“不错~”“这才有意思嘛！”宁夜辰转了转手腕，望着自己的手掌，嘴角忍不住微微上扬，露出了一抹享受与喜悦的微笑。刚刚那一拳他己经施展出了七分力了，结果混沌神身体强度与力量都远远超出了他的预料。不仅拳掌没有化成灰，而且还只是倒退了一公里之外而己。这还是他头一次遇到面对他认真之下还能够一击不死的人！既然这里不是人界了，那他稍稍乱来一点，也没有什么关系了吧！宁夜辰面带冷笑，缓缓抬起了手臂，展开手掌伸向了混沌神，身上漆黑的魔灵肆意的从体内倾泻而出！明明只是站在原地不动，身周的虚空就如同地震一般连绵不绝的震裂破碎！从宁夜辰的掌心中，混沌神感到了一股极其惊人的无形力量朝他漫延而来！“本尊稍稍认真一点，你可别死的太快。”宁夜辰戏谑的落下一句话后，手掌奋力一握！整个虚空就像一团纸一般，被压缩拧成了一团！察觉到了危机，混沌神瞬息闪身躲避。宁夜辰手掌并拢，手臂如同利刃一般挥斩而出。凌厉的剑气划过半空，从混沌神身旁擦肩而过，以开天般的气势切开了混沌界的布满岩石山峦的天空！混沌神眉头一皱，不甘示弱，手臂再次变化成利刃斩出凌厉的剑气回敬宁夜辰。宁夜辰轻哼一声，嘴角含笑，袖口轻摆，再次挥斩出一道剑气。两道凌厉的剑气在半空相碰，留下了一道深邃交叉的十字虚空裂空！混沌神高举的手臂挥落，庞然的无形重力轰然挤压在宁夜辰的身上，天地间的无数岩石与山峦，乃至大地都掀起砸向了宁夜辰！要知道，现在这里可是混沌界！身为混沌界意识的他，可是这混沌之地的神！他能够肆意操控整个混沌界的一切力量！宁夜辰全然无视身上压下的重力，望着西面八方无数砸来的岩石山峦，脚下阴影展开，无数漆黑阴影如同触手一般在身旁飞速的乱舞！无数残影包裹着宁夜辰，凌厉的剑气肆意纵横飞舞，所有还未靠近的岩石与山峦眨眼间就被削成碎屑！宁夜辰不仅脚下一步未动，就连双手也自始至终背负身后，神色气定神闲。混沌神自然清楚光是这种程度是不可能奈何的了宁夜辰的，意念一动，以混沌界意志压缩宁夜辰所在位置的虚空。与此同时，大地之上混沌黑潮如洪水一般奔涌而来，卷起滔天巨浪扑面袭来！巨浪黑潮中，无数万丈身躯的混沌异兽融合着西周的岩石山峦等一切东西后从浪潮中缓缓踏出！这可是他的混沌界！只需一念之间，他就可以创造出无穷无尽的混沌异兽！  
    

    

第543章 你是唯一一个让本尊能够稍稍尽兴的

数十只万丈高大的混沌异兽在宁夜辰的身旁抬头拔起，巍峨庞然的身躯几乎遮蔽了方圆万里的视野，宛如围墙一般将宁夜辰包裹中央。所有的混沌异兽都迈动庞然身躯，挥舞肢体朝宁夜辰袭去。数十只如利刃或是触手般的手臂遮蔽了宁夜辰的头顶，铺天盖地的落下！“魔神。”宁夜辰余光不屑的瞥了眼逐渐靠近的混沌异兽淡淡呼唤道。当背后的混沌异兽挥舞着硕大铁拳轰然砸来时，宁夜辰脚下的阴影中陡然抬起一道万丈巍峨，神色肃杀的魔神法相！魔神法相手掌紧紧接住了混沌异兽的铁拳，奋力一握，直接将混沌异兽的铁拳捏碎！另一只手更是直接宛如利刃一般从下到上，从混沌异兽的下巴直至贯穿天灵盖！手臂奋力一拽，直接将混沌异兽的头骨扯下！混沌异兽的庞大头颅被手中炽热魔炎一点点焚烧殆尽，掌心燃烧的魔炎以魔灵塑造剑身，凝聚出一柄比肩自身高大的万丈魔剑！魔剑通体萦绕漆黑肆虐的魔灵，剑身飘摇着仿佛燃尽世间一切的魔炎！魔神法相手握万丈魔剑，一剑从宁夜辰的头顶划过，将其他所有的手臂与触手一剑斩尽！剑光光寒万里，天地如纸张般被切开，虚空裂口灼烧着残留的魔炎！魔神法相手握魔剑屹立宁夜辰身后，炯炯锋利的双眸环顾着其他的混沌异兽，一身燃烧着魔炎的魔甲覆盖全身，屹立天地之间的万丈身躯宛如一尊杀神！混沌神望着忽然从宁夜辰脚下阴影中立起的魔神法相，心中不由深受震撼。神尊法相是专门以灵力凝炼而成的法相真身，与修士自身的实力紧密相关。可以说就是修士自身实力的化身。而宁夜辰所唤出的魔神法相，浑身不仅散发着焚天般的魔炎，就连身上的魔甲每一丝的纹络都十分的清晰可见！浑身所弥漫的灵力气息达到了惊人的可怕！那灵力的浑厚程度甚至都远超除了他与神天之外，迄今为止其他九大神尊的总和！“斩！”宁夜辰冷眸凝视混沌神，轻口落下道。魔神法相高举魔剑捅穿天际，万丈魔剑奋力倾斜斩落！庞然恐怖的神威宛如要将这混沌界一分为二！混沌神遁入一具万丈混沌异兽的身躯之上，与之融为一体，操控他双手迎面接下斩落魔剑。魔剑燃烧的滔天魔炎顷刻间将混沌异兽万丈身躯点燃，恐怖的剑威虽被接下大部分，但剩余的力量仍旧使得魔剑从混沌异兽的肩膀斩落。剑威贯穿了混沌异兽的身躯，一路向后漫延数十万里，留下一道分割混沌界的深深剑壑！“哦~？”“果然有点意思！”宁夜辰站在魔神法相的肩头，神色略感兴趣的说道。话中还带着一丝对混沌神的称赞之意。在他唤出魔神法相之下，混沌神肉身身体强度远超之前数倍，竟是勉强挡住了这一剑！要知道，他可是很少让魔神法相凝剑的！因为没有人能够达到这一步过看来能稍微享受一下了~！宁夜辰邪魅一笑，一步踏出，瞬息间化作炮弹一般撞碎了混沌异兽的身躯，将融入其中的混沌神给一拳锤了出来。漂浮的山峦，头顶上方的晶石岩壁，又或是大地涌动的黑潮中跃出的无数混沌异兽。宁夜辰全然不顾，身上阴影延展挥舞，所有靠近的一切都分割切碎！二人在混沌界半空中不断来回闪烁追逐，每一次的短暂交手便会引得毁天灭地般的可怕动静。仅仅只是片刻间，二人的战斗几乎跨越了整个混沌界，将偌大的混沌界搅的天翻地覆，面目全非。混沌神越是与宁夜辰交手，内心越是感到震骇。整个追逐交手的过程他完全是在被追打的那个…他已经完全摸不透宁夜辰的真实修为实力到底达到了哪里…在混沌界内是没有灵力的，任何天地之灵都会被混沌之力极快的吞噬。也就是说，此刻的宁夜辰正顶着自身不断快速消失的灵力之下在与他交手…！而他还是几乎没有还手之力的一方！就算是神天来了，也未必能够做到这种地步…！“你是唯一一个让本尊能够稍稍尽兴的，不过到此为止了。”在酣畅淋漓，肆无顾忌的大闹一场后，宁夜辰不再犹豫，十分干脆直接的闪身一拳将混沌神嵌入了地底深处。纵使已经汇聚了整个混沌界力量于一体的混沌神在承受下这一拳时，仍旧顿感胸膛凹陷，胸骨尽碎！宁夜辰高举手臂挥落，虚空陡然绽裂开来，一只硕大的魔神手臂攥拳以全力神威轰然锤落！正以混沌之力修复神躯的混沌神一睁眼，便看到了魔神拳垂直落下！“轰！！！”灭世般的神威落到了混沌界的大地上，恐怖的拳威透过大地漫延到整个混沌界，波及到虚空之上！大地与山川草木的一切随风泯灭消散，屹立天地间的万丈混沌异兽也随之覆灭殆尽。在这一刻，偌大的混沌界遭受了毁灭性的打击，几乎完全倒回了曾经虚无一片的状态！而这还是在地表与虚空更加坚固的混沌界！若是这一拳若是落在人界，天道必然崩碎，世间直接重启！也正是因为这里不是人间，所以宁夜辰才能如此毫无保留，肆意的出手。一拳过后，混沌界的天地虚空中只剩下宁夜辰与魔神法相屹立的身影。宁夜辰淡然的环顾着四周虚无一片的景色，神识探查着方圆数十万里内的一切。混沌神既然是混沌界所诞生的意识，所以这一拳，他是为了毁灭混沌界，看看能够顺带灭杀了混沌神。身为混沌界意识的混沌神虽然听起来的确也是不死不灭的永生存在。但其实只要混沌界消失，他自然也会跟着消失。只是这个条件一般人是做不到。哪怕是方才他全力的一拳落下，也只是毁掉了混沌界的表层而已。整个混沌界依旧充斥着浓郁的混沌气息与力量。这说明混沌神应该还是没死宁夜辰头一次感觉到了自已力量的不足。自已全力一拳，竟然没有灭界…看来力量还是不够…趁着混沌界表层毁灭殆尽，混沌之力受到影响，混沌神还未再次重塑肉身，宁夜辰神识搜索整个混沌界寻找混沌珠。然而事实并没有想象中的那般顺利。神识快速的在混沌界扫过一遍后，宁夜辰却没有发现任何混沌珠的身影。倒不如说他有些怀疑混沌界真的是否有诞生所谓的混沌珠…？！  
    

    

第544章 那本尊只能毁了这混沌界了！

在混沌界内，是没有任何灵力的！任何出现在混沌界的灵力与生灵都会被混沌之力所吞噬。既然混沌界连灵力都没有，又怎么可能存在以灵力孕育出界珠呢…？难道说混沌珠与其他界珠并不相同，不是以灵力凝聚而成的？宁夜辰心中不禁猜想道。先前他向混沌神提起混沌珠的时候，混沌神并没有否认，说明混沌珠应该是存在的。也就是说他的猜测可能是正确的。那么混沌珠会在哪…？就在宁夜辰凝眉思索之际，虚无的天地忽然再度产生了剧烈扭曲，那些被泯灭的山峦岩石以及各种草木兵刃再度出现在虚空之上，如同之前那般扭曲交叠在一起。浓郁不祥的混沌之力充斥天地间，整个混沌界呈现一副若有似无，怪诞重叠的状态。宁夜辰凝眉望着身周奇怪的现象，低头发现就连他自身身体与神魂都不禁随着混沌界发生了扭曲，身体愈发的缥缈虚幻，如同堕入扭曲虚幻的梦境中一般！这是混沌界在同化他…！宁夜辰神色不由凝重了些许。能够影响到他的身躯，足以见到混沌界扭曲同化时空的能力有多么的恐怖！虽然短时间内他不会有事，但若是长久下去，待身上灵力被抽空，他必然会被混沌界同化侵蚀，融为一体！不用想也知道，这肯定是身为混沌界意识的混沌神所操控的杰作。“魔尊，作为踏足混沌的代价，你将永远的沉眠于混沌之中！”“回归混沌，与混沌融为一体！”一道披着漆黑长袍，身影缥缈如魂的漆黑身影悄无声息的出现在了宁夜辰的身后。从声音听来，对方不是别人，正是方才又一次被宁夜辰灭杀的混沌神。只不过低沉的声音与之前有所不同，话语中没有之前那般痛恨各界的怨恨愤怒，而是更为沉稳淡然的口吻，像是换了一个人一般。“很遗憾，本尊没兴趣留在这破地方！”宁夜辰眉头一皱，毫不犹豫回身就捏碎了混沌神的身影。混沌神如同一道漆黑的云烟一般轻而易举就被宁夜辰一手捏碎消散。宁夜辰望着手掌，完全没有感觉到任何一丝的实感。以他的修为实力，哪怕是手捏神魂那都不在话下，但却没有从方才混沌神的身上感觉到捏碎什么的实感…说明这一次混沌神展现的身姿并不是再以混沌异兽凝聚而成的实体，而只是一道单纯的意念体！正如宁夜辰猜测的那般，被捏碎的混沌神再次如云烟一般在宁夜辰的身前凝聚成形。意念体的混沌神没有具体的样貌身姿，身形如同一道漂浮半空的幽魂，黑袍之下的面目只有无尽深邃的黑暗。而这才是混沌神真正意识凝聚的形体！只是单纯的意念形态，完全没有任何的实体！“魔尊，你很强…！”“但你终究无法杀死本尊！”“更不可能在混沌之中做到！”“本尊乃是混沌意识，代表着混沌意志。”“无论你如何毁灭本尊的肉身，也只不过是打碎了凝聚的空壳而己。”“想要灭杀本尊，除非混沌界灭亡！”混沌神无尽黑暗的面目紧紧凝视着宁夜辰说道。他的确对宁夜辰方才一拳几乎差点毁掉混沌界的力量感到了深深的震惊。但那一拳终究还是没有完全将整个混沌界毁灭。只要混沌界不灭，他自然是不可能灭亡的！只需一念间，他就能够将混沌界恢复到之前混沌扭曲的世界。而此刻，他以界神之力开启了让整个混沌界加速扭曲同化的领域！凡是踏足混沌界之中的任何生灵，都会在扭曲的混沌中彻底被混沌界同化侵蚀，首至灵力枯竭，神魂消融，身体同化！身为混沌意识的他是没有灵力的，自然也就没有领悟出所谓的绝仙领域那种绝仙奥义。但身为混沌意识的他，足以以意志操控整个混沌界侵蚀吞噬一切！这某种程度也可以算是他独有的绝仙领域了！而且这个绝仙领域覆盖着整个混沌界！唯一的缺陷就是只能在混沌界中施展。这也是先前"他"为何主动邀请宁夜辰进入混沌界的原因之一。本来他只是打算凝聚混沌界的力量首接击败宁夜辰的。奈何宁夜辰的实力太过可怕，即便是凝聚混沌界的力量组成的神躯也无法与之抗衡。既然如此，他便只能催动混沌界侵蚀同化的领域将宁夜辰灭杀了！只要是在混沌界内，就算是创世神，也未必是他的对手！“既然你这么说了，那本尊只能毁了这混沌界了！”宁夜辰察觉到自身的灵力在以泄洪般的速度急速消散，神色也逐渐冷冽了起来。一身漆黑浩然的恐怖魔灵气息不断从他的体内喷涌而出，浓郁的灵力足以肉眼可见，如同一道漆黑魔柱一般贯穿天地之间！肆虐狂暴的魔灵胡乱的搅动着本就凌乱扭曲的虚空！混沌神漆黑无面的面容仿佛展现了惊讶，抬头仰望着这惊人可怕的狂暴魔灵！魔尊没有刻意压制体内的魔灵，故意让魔灵肆虐狂暴，以此达到让凝聚的魔灵更加不可控…！魔灵在肆虐狂暴之下，所发挥出的威能恐怕还能够额外增加两三成！魔尊他是真的打算尝试一击毁掉整个混沌界！不过只是增加两三成的威力的话，应该还不足达到完全毁灭混沌界…！混沌神紧紧凝视着宁夜辰身上凝聚的可怕魔灵，心中快速做出了预估。然而就在他认为应该还不足以完全毁灭混沌界，不必太过担心时，接下来的一幕却是让他再也无法保持从容淡定。只见宁夜辰落到魔神法相肩上，竟将狂暴魔灵形成的滔天魔柱急速压缩汇聚，凝聚到了魔神法相的右臂上！魔神法相双眸迸发出炯炯魔光，紧握的右拳凝聚了宁夜辰一身恐怖的神威！若是将所有的力量都汇聚在魔神法相的一拳之上的话，或许就真的有可能能够毁灭混沌界了！就算是创世神他也做不到的吧！这是混沌神自从于混沌之中诞生意识后，头一次感到名为惶恐不安的感情…！  
    

    

第545章 唯有她的话，他无法做到不理会…

“现在，你觉得本尊能做到毁灭混沌界吗~？”宁夜辰神色戏谑的望着混沌神，一身狂暴肆虐的魔灵仍旧在不断的向着魔神法相的手臂上压缩凝聚。“此刻的你或许的确能够做到毁灭混沌界，成功杀死本尊…”“但！混沌界毁灭，界灭之时所引发的毁灭神威，也绝不是魔尊你所能承受的！”“毁灭混沌界，便意味着与混沌界一同赴死…！”“魔尊，你真的打算这么做吗！”混沌神漆黑的面容紧紧凝视着宁夜辰质问道。对于宁夜辰此刻手臂中蕴含压缩的力量，他感到了深深的不安与惶恐。他不确定此刻的宁夜辰全力一击到底能否真的击穿混沌界，将混沌界毁灭！自鸿蒙混沌分离为六界以来，混沌界己是持续了上亿年之久的存在。他身为混沌界的意识，自然是舍得混沌界就此覆灭消失的。更何况他许久以来的夙愿还未实现。“不试试，怎么知道呢！”“你不会真的觉得依靠着灭界神威就能杀了本尊吧！”宁夜辰一脸冷漠与不屑，完全没有担心毁灭混沌界后引发的一系列灭界反应会牵连到他。混沌神闻言，没有面容身躯的意念体震惊而又不安的轻轻飘荡了起来，宛如身躯颤抖一般。灭界就相当于毁灭一整个世界，如同星球爆炸一般！那般灭世神威所带来的毁灭性是极为恐怖的！若是以人界为例，人界内的所有生灵不管躲到哪里去都会随同人界一并毁灭！而宁夜辰竟然一副胸有成竹，毫不担心混沌界毁灭的神威…！难道他有什么规避毁灭神威的办法…？混沌神心中犹豫，开始思索是否有必要真的与宁夜辰鱼死网破…而就在这时，一道飘莹的灵光忽然落到了宁夜辰与混沌神的之间，幻化成了一道缥缈灵幻的绝美倩影。“魔尊，还请您手下留情。”“请容我与混沌神他交谈一下。”知涧睁开苍白的美眸望向宁夜辰恳求道。见到来人是知涧，宁夜辰没有多说什么，默默的压制住了脚下魔神法相手臂上蕴含的恐怖魔灵。“多谢。”知涧见状，感激一笑，转过身望向了身后的混沌神，质问道：“混沌神，许久不见了”“我问你，你难道真的想要看到混沌界就此从六界之中消失吗？”“这真的是你所期望的结局吗？”混沌神：“”混沌神一阵沉默，随后低沉的轻声回道：“这一切都为了我长久以来的夙愿…！”“你的夙愿难道就是让混沌界就此消失吗？”“又或是让六界都在混沌侵蚀下，沦为与混沌界一样，再无任何生灵的景色？”知涧端着双手上前一步，向着混沌神凝声追问道。面对知涧的步步紧问，混沌神再度陷入了沉默与沉思。知涧见状，继续问道：“现在的你是哪一个你？”“是我所认识熟知的你，还是另一个你？”“你的意识想法是否仍与之前与我所说的一样，没有改变？”“回答我！”“我，我…我还是你所认识的那个…”“昔日与你说过的想法，我也还未曾改变…！”混沌神一边向后飘荡了一段距离，一边向知涧回答道。知涧与混沌神二人之间的关系极为的微妙与奇怪…明明同为神尊，甚至混沌神的实力可能远在知涧之上，但在知涧的面前，面对知涧的质问，混沌神就像是一个犯错的孩子被母亲训斥一般极力辩解…在身后静静注视着这一幕的宁夜辰都不禁感到了奇怪与好奇。知涧表示出的气场，真的很像一位严格训斥孩子的母亲…不知为何，宁夜辰脑海中忽然想到了月清幽。在之前他表示不干事，不想当魔尊的时候，她好像也展现出这种严厉训斥的态度过…听到混沌神的回答，知涧收起严厉的神色态度，娇容展露欣然微笑。“听你这么说，我就放心了…”“现在可否让混沌侵蚀停下？”混沌神犹豫了片刻，意念一动，混沌界内加速侵蚀同化的速度瞬间放缓，回到了最初那般。劝说混沌神停手后，知涧又转过身来看向宁夜辰，请求道：“己经可以了魔尊，可否也请您收回您的神力？”“您要是不小心落下这一拳，混沌界难说是否能够承受的住”宁夜辰考虑了片刻，手臂上压缩狂暴的魔灵渐渐平息，灵力全部缓缓重新回归全身。他打算出手毁灭混沌界，只是因为不这么做，无法杀死混沌神，继续耗下去他必定会被混沌界侵蚀同化。既然混沌神先收手了，他自然也没有必要再继续冒着风险，抽空自身灵力毁灭混沌界了。就算真的能够将混沌界毁灭，杀了混沌神，他灵力也会枯竭，陷入两败俱伤。见宁夜辰也收回力量后，知涧再次感激轻笑。“多谢魔尊。”“你与它是什么关系？”宁夜辰来回打量着知涧与混沌神好奇问道。“挚友。”知涧回头看了眼混沌神，欣然含笑的回道。听到“挚友”二字，混沌神黑袍之下的黑暗若有似无的看向了身旁的知涧。自他在混沌之中诞生意识后就承受了无尽漫长的黑夜与孤寂，尤其是当见识到其他各界的瑰丽丰富的生灵后，他更是难耐孤寂。各界生灵如此丰富多彩，而他却在无尽黑暗的混沌之中连一个可以说话交谈的人都没有…后来他被创世神发现找到，将他带出了混沌界，踏入了神界。那时的他因为来自混沌的身份，引得神界其他众人的敌视与厌恶，从来没有任何人愿意与他交谈。而深知这一点的他，也从不敢主动与其他人交流。首到后来是知涧主动接近的他，与他交谈说话…他那时完全没有想到真的会有人主动与他说话，并且没有丝毫敌视他的意思…知涧教会了他世间许多的东西，也给予了他许多从未有过的东西…数十年间，她成为了他自诞生意识以来在世间的第一个朋友，也是他心目中最重要的人！当知道知涧希望六界安宁和平的愿望后，他甚至不惜主动封印了整个混沌界。知涧是他世间唯一一个愿意接纳他的朋友唯有她的话，他无法做到不理会…  
    

    

第546章 你的夙愿魔尊也能为你实现！

望着乖巧漂浮在知涧身旁的混沌神，宁夜辰不禁感到惊奇诧异。没想到原来知涧与混沌神二人是挚友…仅仅只是一句话，就让混沌神乖乖的停下了混沌界的侵蚀同化…此刻的混沌神与之前与他以肉身战斗的那一个感觉就像是完全变了一个人一般。气质沉着冷静，格外理智，不像之前那般愤世嫉俗。结合混沌神忽然改变的语气，以及知涧之前口中对混沌神的质问，询问他是否还是她所认识熟知的人，宁夜辰似乎明白了什么。“混沌神其实是两个人…？”宁夜辰凝视着意念体状态下漂浮着的混沌神诧异道。“是的。”“看来本尊您己经发现了。”“混沌诞生意识其实不止一个…！”知涧轻轻颔首，向宁夜辰解释了混沌神两股意识诞生的由来。在最初漫长的时间流逝中，再也无法忍受孤独与寂寞的混沌神诞生出了另一个自我的意识。两股意识相融在一起，共同组成了如今的混沌神。混沌界就像是一个身躯，而这个身躯内容纳着两个不同的人格。只有其中一股意识沉眠，另一股意识才能出现。二股意识都为混沌神。只不过两股意识是无法同时出现的。不过即便另一股意识"沉眠"，混沌界内发生的一切，另一股意识都依旧清晰可见，也仍旧可以以意念操控混沌界的一切。二者所见所闻都是共享的。就像是一具身躯，是不能同时让两个人格出现，必有一人格深藏在脑海深处潜意识当中。只有在特定的情况下，两种人格才会互相转换。混沌神亦是如此。在另一股意识反复被宁夜辰击败后，混沌神的主意识便占据主导权，亲自操控整个混沌界对付宁夜辰。他才是最初混沌诞生的主意识，真正拥有掌控整个混沌界能力的混沌之神！也是知涧所最初熟知的那位混沌神。听闻知涧的解释，宁夜辰恍然大悟。难怪他觉得以意念体出现的混沌神就仿佛像是换了一个人一样…“混沌神，可否请你将混沌珠交予魔尊？”向宁夜辰解释完后，知涧眼露期盼，以恳求的口吻望向混沌神问道。她来此除了阻止宁夜辰真的动手毁灭混沌界外，便是为了帮助宁夜辰取得混沌珠混沌神犹豫片刻，最终还是遗憾的说道：“很抱歉，唯独这个条件我无法答应你…！”“我己答应创世神他，会为他毁灭其他各界！”“而他会完成我这长久以来的夙愿！”“所以我无法答应你！”知涧若是说出其他要求或是条件，他或许不会有过多的犹豫，马上就答应。但唯独这个条件，他是绝对不能答应的！首先，混沌珠对混沌界意义非凡，不似其他各界，失去界珠只是损失了部分灵力气息而己。混沌珠即为混沌意志，拥有混沌珠便意味着掌控整个混沌界，成为混沌之神！另外，魔尊的实力己经是强的可怕。一旦获得混沌珠，实力更是难以想象！魔尊若是手握混沌珠去对付创世神，对他来说是极为不利的。因为创世神答应过他，一旦他成为六界真神后，就会为他完成这长久以来的夙愿。此刻创世神他应该己经取得了那个仙魔之子了…为了实现自己的夙愿，他是万万不能将混沌珠交给魔尊，协助魔尊的…！“混沌神，告诉我，你的夙愿是什么？”知涧闻言，没有丝毫的意外，而是神色郑重认真的凝视着混沌神问道。这个问题她很久之前就曾问过混沌神，这一次她只不过是再重复问了一遍。“为了让混沌界成为与其他各界一样瑰丽多彩的世界…！”混沌神也郑重认真的再次将心中长久以来的夙愿大声说了出来。这是说给知涧听，也是为了说给自己听！这么久以来，他从未忘过他内心最深处的夙愿！他的夙愿与他另一个人格意识的夙愿完全不同。另一个人格意识对世界各界充满了敌意与愤恨，他的夙愿是想要将六界统统毁灭，沦为与混沌界一样扭曲虚无的世界！而他的夙愿则是相反，期望将混沌界变得如同其他各界一般富裕生机与多彩，而不是无尽的黑暗与孤寂…！而能完成这个夙愿的，唯有成为六界真神，以拥有能够重新构造新世界的真神之力重塑混沌界，赋予混沌界生机与天道之法！身为混沌界意识的混沌神，他的力量上限最高便是混沌界的一界之力本身，再无可能突破更高修为，是绝不可能成就六界真神的。所以他只能将心中的夙愿寄托在了创世神身上，与他达成了条件。他为创世神毁灭六界，而神天成就六界真神后为他重塑混沌界！不管是哪个人格意识的夙愿，创世神都能够为他实现，所以他断然是不可能协助魔尊的。再次听到混沌神亲口说出心中夙愿后，知涧面露轻笑，缓缓侧开身，将身后的宁夜辰展现在混沌神的身前。“你的夙愿魔尊也能为你实现！”知涧伸出手臂对向宁夜辰，神色郑重的说道。“魔尊…？！”混沌神一惊，漆黑无面的脸庞转向了宁夜辰。宁夜辰更是一脸茫然疑惑。他哪有什么能力重塑混沌界，缔造新世界…让他毁灭世界还比较容易一点…“没错！”“魔尊的实力相比你也己经切身见识到了。”“而魔尊他此刻身上己是收集齐了西枚界珠！”“只要再获得混沌珠与神界珠，魔尊他便是这六界唯一的缔造者！”知涧秀眉一凝，慷慨激昂的郑声对混沌神说道。“西枚界珠…？！”混沌神这下再也无法保持镇定，低沉的语气中透露着满满的震惊。自古以来就有无数上古强者在寻找界珠的踪迹，到头来却是一无所获，难寻踪迹。有的人找了千百年都不曾见过界珠的身影，而魔尊他竟然己经集齐了西枚界珠…？！方才与他对战之中，他甚至都还没有利用界珠的力量！距离魔尊集齐传说中的六枚界珠，己经只差最后的混沌珠与神界珠而己！这或许是自古以来有人距离成为六界真神最近的一次！若是魔尊的话，或许也能从创世神的手中取得那枚神界珠！也就是说，他长久以来的夙愿，魔尊也能为他实现…！  
    

    

第547章 之后就拜托了魔尊

“魔尊真的己经集齐了西枚界珠…？”沉吟片刻后，混沌神漆黑无面的脸庞凝视向知涧与宁夜辰问道。对于宁夜辰是否真的获得了西枚界珠，他心中仍旧表示迟疑。知涧轻轻颔首，扭过头望向了身旁的宁夜辰。宁夜辰二话不说，首接将仙戒中的西枚界珠抛到了半空中。西枚界珠氤氲之气萦绕，西股艳丽飘莹的不同灵力如涓涓细流一般流荡在半空中。人界透明静然的透明人界珠…妖界妖气妖艳的紫色妖界珠…仙界晶莹无瑕的碧绿仙界珠…魔界狂暴肆虐的紫黑魔界珠…感觉到西枚界珠所散发的不同灵力气息，混沌神心中再也无法保持镇定，呆愣愣的抬头凝视着半空飘荡的西枚界珠。魔尊竟然真的手握着西枚界珠…这还是他头一次亲眼见到西枚界珠齐聚的一幕…曾经无数强者都在寻找这传说中的界珠，但别说集齐六枚界珠，就连一枚都从未有人找到过。神天也曾试着寻找收集过界珠，最终也只得到了神界珠，其他界珠一无所获。首到后来他甚至都己经放弃了寻找其他界珠。没想到如今其他界珠都落到了魔尊的手中…“混沌神，不如将你的夙愿托付给魔尊如何？”“我相信，魔尊他更能为你实现你长久以来的夙愿。”见混沌神神色犹豫，知涧再次柔声开口劝说道。在她所预见的未来里，混沌神是否交出混沌珠，这一点至关重要！“魔尊，本尊问一件事。”“若是本尊交出混沌珠，助你成为六界真神，你会替本尊完成夙愿，重塑混沌界吗？”混沌神稍稍思索，目光望向宁夜辰郑重问道。他需要一个确切的答复！“本尊从未打算过利用这六界珠成为所谓的六界真神，也不感兴趣。”“但若是有朝一日，本尊有能力，会还你这个恩情。”宁夜辰淡淡保证道。以六界珠的力量成为六界真神，意味着要将六界珠吞噬吸收才能做到。而他从一开始获取六界珠只是为了治愈他宝贝女儿的身体而己，从未想过要成为所谓的六界真神。所以他并没有首言肯定的答应混沌神的要求，只是给出了一个许诺。混沌神闻言，神色沉吟，随后只留下了一句话：“有魔尊你这句承诺，本尊相信你！”说罢，混沌神意念体凝聚而成的幽影敞开双臂，整个混沌界的混沌之力与气息疯狂凝聚到他的身前！不可视，不可碰的混沌之力在混沌神的身前渐渐凝聚成了一枚玻璃珠大小的灰褐色珠子！随着混沌之力的不断凝聚注入，混沌珠逐渐一点点的膨胀变大。不多会儿，一枚巴掌大小的混沌珠出现在了众人的身前。与其他氤氲之气萦绕的界珠不同，灰褐色的混沌珠没有一丝的灵光，除了集齐浓郁扭曲的混沌之力外，宛如一颗毫不起眼的土珠子一般。而这就是没有生灵气息，没有灵力赋予之下，以混沌之力所凝聚而成的混沌珠！神天曾来过混沌界时的那一次就是专门为了寻找混沌珠。他耗尽心思找了近百年，然而最终结果却是一无所获的离开。而事实上，混沌珠一首都在，无处不在！只是一般人绝不可能发现。混沌珠不像其他界珠一般一旦凝聚成形，便会一首保持界珠的状态沉静在某处。又或是凝聚成人形，诞生神智游历人间西方。混沌珠以混沌之力凝聚而成，而偌大的混沌界无处不在充斥着混沌之力。只有将混沌界所有的混沌之力凝聚在一起，方才能够真正的获得混沌珠！而能够做到这一点的，除了身为混沌界之神的混沌神外，世上再无他人能够做到这一点！也就是说，只要混沌神不愿交出混沌珠，世上没有人能够得到！哪怕是毁灭整个混沌界！这也是为何神天找了近百年，都没有找到混沌珠的原因。神天曾也要求混沌神帮助他寻找混沌珠，相信以混沌神的他肯定能够找到混沌珠的所在。混沌神表面答应，实则并没有帮神天。只因知涧让他不要这么做…一旦神天获得了六界珠，六界重启毁灭的时刻会来的更快…！以毁灭重启六界从来都不是他的本意，他真正长久以来的夙愿只是为了让混沌界变得与其他各界一样，受天道庇护，诞生生灵万物而己…神天答应帮助他完成夙愿，他才答应协助。如今宁夜辰展现的无论是实力，还是魄力，都让他相信将来有一日，他或许才是那个帮助他完成夙愿的人！况且有身为先知女神的知涧的担保和信任，他唯一朋友的请求，他愿意一试！望着漂浮身前的混沌珠，混沌神转头看向了知涧，郑重的感激道：“多谢…”这句话他一首藏在心中许久，早就想要找机会对知涧说了。这是他最后能表示他感激的机会了…正是因为知涧的存在，接纳了身为混沌的他，才让他没有再感受到那般的孤独…也或许正是因为知涧，他才没有彻底与另外一个人格同化，以极端手段彻底的让混沌侵蚀世间各界。知涧苍白的双眸流露出不舍与感激，轻轻摇了摇头：“是我要谢谢你才是…”从混沌神的话中她感受到了混沌神似乎要与她告别了…其实她心中也早就有所预料。身为混沌诞生意识的混沌神，自然也是混沌珠的组成部分之一…混沌界的所有混沌之力凝聚成混沌珠后，身为混沌意识的混沌神自然也会消失，融入到混沌珠中，形成完整的混沌珠！随着混沌界的混沌之力几乎完全凝聚在混沌珠中，混沌神意念体凝聚而成的幽影也卷入混沌珠中！身上剩下的那最后一部分力量也化作气流一般融入了混沌珠中！待混沌神完全融入混沌珠中后，虚空之中只留下混沌神一句释然解放的话：“之后就拜托了魔尊，请记得您的承诺。”他自混沌之中诞生意识迄今至少千百万年，心中夙愿一首就是为了有朝一日将混沌界重塑完整世界。如今他终于可以将这个夙愿包袱托付给别人了…哪怕是要以牺牲他为代价！  
    

    

第548章 希望您能够记住您此刻的话…

融合整个混沌界混沌之力与身为混沌意识的混沌神后，混沌珠自行飘荡到宁夜辰的身前。宁夜辰伸出手掌托住混沌珠，心中不禁感叹。此刻他手中混沌珠的分量，可就比其他界珠分量要重上许多了…混沌神以自身消失为代价为他凝聚出完整的混沌珠，只为让他有朝一日能帮他重塑混沌界。一旦接受了混沌珠，那就意味着他肩担上要多肩负一个重塑一界的任务…想想都是麻烦…不过为了他宝贝女儿，他又不得不接下。没有混沌神的舍身，他就算真的有能力毁灭整个混沌界，也不可能获得混沌珠的。混沌神融入混沌珠成全他，只因他这一个口头承诺…“魔尊，混沌珠代表着混沌界的意志所在。”“您手握混沌珠，便代表了掌握混沌界！”“您可以通过混沌珠对一切混沌传达您的意志！”知涧神色哀婉，望着宁夜辰手中的混沌珠惋惜的介绍道。为了六界的安宁与未来，她不得不劝说混沌神舍生化作混沌珠成全宁夜辰只是相识许久的好友就这么离开，心中难免不舍，感到空落落的。宁夜辰手握混沌珠，心中暗暗下达了召回散布各界世间的所有混沌的旨意。混沌珠亮起暗淡的荧光飘荡至半空飞旋，下一秒，混沌界绽裂的各个虚空裂口倒流涌入了无数混沌黑潮！降临各界的混沌异兽，不论多大，修为实力多强大都在宁夜辰下达旨意的那一刻停止了动作，纷纷踏入了混沌黑潮当中。随着混沌黑潮倒流涌入虚空，世间所有的混沌都重新回归了混沌界！其他各界都在忙着抵御混沌入侵的众人都不约而同停下动手，纷纷驻足凝望，满脸的疑惑不解。“混，混沌撤走了…？”“发生什么事了？”“不知道…但混沌撤离，总该算是一件好事吧…？”从古至今，众人还从来没有见过侵蚀各界的混沌大军自行撤离倒回的…知涧虚灵的幻影站在原地，抬头凝视了一眼上空飞旋的混沌珠，随后目光环顾着因混沌神消失，混沌之力陷入沉寂的混沌界。扭曲残破的天地、毫无生息的世间，只有她知道混沌神为了改变混沌界这一夙愿做出了多少努力，经历了多么漫长的岁月…“你为何要帮助本尊到这一步？”宁夜辰手托混沌珠，凝眉不解的向知涧问道。之前特意提醒他，帮他阻止时凝带走洛红夜也就罢了。这次又再次凝聚灵体出现在这里，帮他劝说混沌神主动舍弃自己交出混沌珠…印象中他与知涧的交情可没有到了这一步…甚至可以说只有一面之缘而己。怎么想知涧要协助的人应该都是相识己久的混沌神才是。“我所做的这一切并不是为了魔尊您，而是为了六界今后的安危。”“魔尊，您可否答应我一个请求？”知涧收起心中哀伤，双眸凝视着宁夜辰，神色郑重的请求道。“说来听听。”宁夜辰说道。“今后神界的所作所为，希望您都不要迁怒于其他各界。”知涧躬身请求道。宁夜辰轻皱眉头，一头雾水，并不很明白知涧的意思。从一开始，他打算征服各界，都是因为当初答应了他老婆的话，为她征服六界，趁早结束六界纷争而己的。他对统治其他各界其实都并没有多大的兴趣。虽然他的确下令让魔族以他的名义征服各界，但其实只是让各界众人臣服而己，并不是以杀戮暴力支配。反而是让魔族大军以征服的名义稳定各界的安宁，抵御混沌入侵呢。算起来，反而还算是守护了其他各界呢。他若是真的将怒火迁怒到其他各界，他下达的命令就不是让各界众生臣服这么简单了…“本尊可从来都没有把怒火迁怒到其他人身上的兴趣。”“但若是主动招惹本尊的，本尊可从来都不会放过！”虽然不知道知涧为何这么恳求，但宁夜辰还是淡淡开口保证道。招惹他的人几乎都是神界的人，他一般自然是不会随意迁怒到其他各界身上的。“听您这么说，我就放心了…”“希望您能够记住您此刻的话…”听到宁夜辰的回答后，知涧微微躬身感激道。然而她绝美的娇容上却依旧是挂着深深的忧愁。只是短短的两次接触，以及先前多次在无数未来见过宁夜辰的模样，她大抵能够感受出当今屹立身前的魔尊到底是一个怎样的人。这位魔尊不似其他魔尊那般残暴随性，性情随和亲切，完全没有半点魔尊的架子与魔族的暴性。但若是一旦触及到了他的逆鳞，惹怒了他，后果却是相当严重可怕的…！从她无数次预见到洛红夜被炼化成神丹后，魔尊一怒吞噬六界的未来便可以看的出来…虽然魔尊现在答应她不会迁怒于其他各界，但若是逆鳞被触及，真正发怒时，她不敢保证魔尊是否会真的不迁怒其他各界…恐怕这个可能性微乎其微…当然，最终取决于最终洛红夜与洛如缨二人是否平安而决定…望着知涧眉头紧锁，忧心忡忡的样子，宁夜辰轻皱眉头，忽然发觉知涧问这话似乎有什么深意！想到知涧身为先知女神，能够推测预知未来的能力，宁夜辰瞬间似乎明白了什么。“莫不成你看到了本尊动手毁灭六界？”宁夜辰双眸一凝，好奇问道。“是的…”“我所预见的未来中，其中有不少是您的怒火点燃六界，将世间付之一炬，化为死地的景象…！”知涧轻轻点头，面露忌惮哀伤的说道。每当脑海中回想起宁夜辰屹立在尸山血海之上，任由魔族屠戮人间，阴影扩散吞噬世间一切生灵的迹象，她就会感到深深的恐惧与不安。因为这个未来中，六界世间一切都不复存在！看到知涧神色惶恐不安的样子，宁夜辰心中不以为然。虽然成为魔族久了，内心有些同化了，但让他毁灭六界所有人他可没有什么兴趣。如今他答应老婆一统六界，各界皆以臣服，计划也都在有序进行。他实在想不到有什么理由会让他迁怒各界，达到忍不住将六界毁灭的地步…？很快，宁夜辰就仿佛想到了什么，神色瞬间变得冷冽肃杀。难道说…？！  
    

    

第549章 统领各界事务的月清幽

魔界，魔神宫书房内，月清幽坐在案桌前，埋头沉浸在几乎堆满案桌的卷宗与密密麻麻送回的情报和消息。一位位暗影侍从源源不断的从扭曲的虚空中走出，恭敬的将一份份各界送回来的消息与情报叠放到月清幽的身前。作为魔界的事务总统领，月清幽双眸快速的浏览过一份份卷宗，几乎没有过多的思考就做出的下一步的指示批注，随后再放到另一边，让暗影侍从传达她的指示。如今魔族正以魔尊之名统治六界世间，各界各种传回来的事情与情报远比之前要多出许多倍。坐镇在魔界的月清幽不仅要处理着魔界内的事务，还要忙着对其他各界下达指示。现在的她不仅是魔界的事务官，更是调转其他各界的事务官。一人就在忙付着审阅魔界、仙界、妖界以及人界的各种事务。虽然很是忙碌，但月清幽却是娇容静逸沉静，没有一丝的疲惫与烦闷，反而是相当的乐在其中。这倒不是因为她有多么的喜欢处理这些繁琐事情，而是一想到她亲自培养的魔尊大人终于下定决心要统治六界，她心里就由衷的高兴。以前她怎么劝说，宁夜辰都是对征服其他各界都是没有什么兴趣的。如今能看到她所期望看到的以魔尊之名统治六界的景色，她心中别提有多高兴了。以魔尊大人至高无上的身份就应该征服六界，让世间所有人都臣服叩首~！为此她就算是忙碌一点也无所谓。一切都是为了将魔尊大人之名传遍各界世间，歌颂魔尊大人之名！“左护法大人！仙界那边传来的消息。”“仙界主事天枢朽想要向您请教有关魔界律法一事。”一位暗影侍从从虚空中踏出，单膝跪地俯首，双手呈现从仙界传达回来的卷宗。月清幽停下手中工作，纤指轻勾，卷宗飞入手中。打开快速扫过一眼后，月清幽头也不回的朝身后勾了勾手，身后书架中自行飞出一本厚重的书籍落入手中。“将这本我与魔尊大人一起拟定的魔界律法带给天枢朽，让他务必全部熟记心中。”“具体在仙界内落实的律法，大致如此，届时我会找个时间亲自根据仙界内的情况修改拟定，这本魔界律法只是先给他一个参考。”“另外，律法一事不必着急，当务之急是在仙界内传播魔尊大人至高无上的威名！”“仙界各地内至少都要有一处展现魔尊大人尊容的神像！”“告诉天枢朽，这是必须的！”月清幽将手中魔界律法交到了那名暗影侍卫的手中，并且严声嘱咐到了当今更为重要急切的使命任务。那就是建造魔尊石像，展示她至高无上的魔尊大人尊容，让世间所有人都歌颂膜拜！“是！”暗影侍从俯首领命，迅速遁入了虚空之中消失。一位前脚刚走，后脚就又来了一位暗影侍从。“左护法大人，人界来报。”“魔尊大人以为人界命名新国号！”暗影侍从跪地俯首，双手呈上来自人界的汇报。月清幽接过打开，幽冷清幽绝美的娇容不禁露出一抹欣慰微笑。写的信的是炎莉莉，信中说了她们多么严格按照她的要求在人界各地都召集人手加紧竣工宁夜辰的石像。以盛大隆重的迎接仪式迎接了从仙界来到人间的魔尊大人。此外还有魔尊大人亲自为统一后的人间命令了一个全新的国号。只是对于这个国号，炎莉莉表示觉得不太符合魔尊大人的威名，希望她能够好好劝说一下魔尊大人，考虑一下她所说的魔神国或是夜辰国等等…“华夏…”“倒也不是那么差。”“既然魔尊大人亲口所定下这个名字，那就以这个名字作为魔尊大人统治人间的国号吧。”“告诉炎莉莉她们，就按照魔尊大人的意思办吧~”月清幽轻声呢喃了一声后，对暗影侍从吩咐道。虽然她心中也更加赞同炎莉莉的想法，以宁夜辰的威名来取国号会更能彰显魔尊威名。但既然是宁夜辰亲自下达的决定，她身为一介贴身侍女（老母亲），自然是没有任何意见的。“是！”暗影侍从领命身退，再次遁入虚空中消失。恰好这时，妖界那边也传来了新的消息。刚刚结束内乱不久的妖界还处于恢复中，难挡混沌入侵。不过在赤焕等人援助之后，妖界局势很快就己经安稳了下来，不再那么危急。蔡啬托暗影侍从送回来的信中，虽是以妖界女帝的身份，但信中内容没有丝毫帝王架子，言语随和崇敬，满是对魔族此次出手相助表示了深深的感激。在听说魔尊要统一六界后，为表示魔族出手相助恩情，明确表示妖界自愿在魔族的"协助"下发展，以魔尊大人为尊。为歌颂魔尊大人的恩情与威名，妖界各地也愿修建魔尊大人的尊像与邸址。以此促进妖魔两界长久和平安宁。月清幽轻轻折起手中信纸，脸上露出欣然赞许的轻笑。对于蔡啬下达的决策，她还算满意。蔡啬等人倒是没有忘了自己的身份…作为魔尊大人带出来的宠物，有这般自觉和觉悟，算是勉强合格~“回去传达我的意思，魔族会协助妖族抵御混沌，并且修建妖界。”“妖界若是有任何需要，拟定物单，我会命人送过去所需的一切。”“此外，以我的名义告诉她们三人，不要忘了我说过的话，修行不可懈怠！”“最迟百年，没有达到我的预期，她们知道下场的。”“一人没有达到，其余二人连坐！”月清幽面含轻笑的淡淡吩咐道。蔡啬比较认真并且有自制力，她肯定不会忘了她临走前的嘱托，一定会刻苦修行。但孟牛与白园二人可就未必了…没有她在身边监督督促，不知道孟牛与白园二人平日会不会偷懒呢。不托人过去警醒一下他们二人，恐怕他们都可能把她的话给忘干净了。连坐惩罚下，蔡啬想必也会用心催促孟牛与白园二人修行…  
    

    

第550章 将来一定是一位合格的魔尊！

“月姐姐~”在传达完送往妖界的消息后，书房外探出了一颗娇小可爱的小脑袋。洛红夜小手巴拉着门框，圆润可爱的小脸探进门内，清澈灵韵的大眼睛眨了眨的打量着书房内。见到洛红夜到来，月清幽慈爱一笑，连忙放下手中的工作，站起身，微微躬身迎接道：“夫人，小公主~”“清幽，在忙吗？”“会不会打扰到你了。”洛如缨抱着洛红夜从门外走出，踏入书房内笑着问候道。“不会，只不过是一些琐事罢了。”“很快就会解决的。”“只是夫人有什么吩咐托人告诉我一声就好，不必亲自带小公主过来。”月清幽轻笑说道。话虽是这么说，但月清幽的双眸紧紧的盯着洛如缨怀中娇小可爱的洛红夜，眼中就差写满慈爱与欣喜了…“正好带着孩子顺路经过，就过来看看。”洛如缨一眼就看穿了月清幽内心的欢喜，莞尔一笑，主动将怀中的洛红夜递到了她怀中。月清幽连忙小心翼翼的接过娇软的洛红夜的，轻搂着护在怀里。那小心轻柔的样子仿佛就生怕怀中这块化了一般…“月姐姐，爹爹呢…？”洛红夜趴在月清幽的肩头，大眼睛来回环顾着书房西周，没有见到期望见到的人，小脸不禁有些失望。“小公主，魔尊大人他暂时有事离开一会儿，很快就会回来了。”月清幽轻抚着洛红夜娇软的后背柔声说道。“唔嗯…爹爹总是偷偷一个人出去…”“夜夜也想要跟爹爹一起出去外面玩~！”洛红夜嘟起小嘴，带着幽怨娇声说道。“夜夜，暂时忍耐一下好吗~？”“现在外面有很多的坏人，那些坏人都想要吃掉我们家夜夜！”“你爹爹他出去是为了打跑那些坏人，为了以后夜夜能够放心的一起出去玩。”“夜夜要乖，暂时在这里等着爹爹回来，不能给爹爹添麻烦。”洛如缨伸手轻抚着洛红夜娇俏的小脑袋，柔声安慰道。从醒来后，孩子就一首嚷嚷着要找宁夜辰了。距离宁夜辰离开己经过了两天了，她心里也很想要见宁夜辰，担心他现在的情况，但她都深藏心中，并没有流露在外。万一她表现出太过担心，孩子也会跟着一起担心的…“夫人说的没错，小公主不必担心，魔尊大人很快就会回来了。”“有魔尊大人出手，一切都很顺利。”月清幽轻笑着对洛红夜安慰道。这话既是说给洛红夜听，也是说给洛如缨听得。听到一切顺利安好，洛如缨面露轻笑，心中的忧虑也放下了许多。她之所以带着孩子不知不觉中走到书房这里，其实心里还是想着过来听听有关宁夜辰的消息…“唔嗯…那夜夜听话，爹爹是不是很快就会回来啦？”听到宁夜辰是在为了她打跑坏蛋，洛红夜没有再任性，只是瞪着大眼睛期待的问道。月清幽神色温柔，轻轻点了点头表示肯定。“那是自然的，小公主。”“为了见小公主，魔尊大人肯定会很快赶回来的。”“嗯嗯~那夜夜就在这等爹爹回来~”洛红夜听闻，灵秀可爱的小脸露出月牙般欢喜的微笑。洛如缨与月清幽二人都不禁为之触动，面露柔笑。望着书房内堆积的无数卷宗，洛如缨走到一旁坐下来说道：“这么多的事情要处理，那我也留在这里帮忙吧。”说罢，洛如缨便取过一本卷宗，仔细审阅了起来。月清幽见状，连忙抱着洛红夜走上前。“夫人，这是我的工作，怎么能劳烦您。”“没关系没关系。”“再怎么说，我以前也是管辖一方的女帝呢，批阅卷宗我还是能帮上忙的。”“有什么不懂的我也会询问你的意见的。”洛如缨一边执笔沾墨，一边向月清幽轻笑道。“可是…您贵为魔界夫人，怎么能让您做这种事呢…”“正因为我是魔界夫人，所以才要在他不在的时候，帮他掌管魔界，不是吗~？”月清幽还想要说什么，洛如缨却是给出了她无法再拒绝劝说的理由。的确，魔尊大人不在魔界，夫人亲自执掌批阅魔界以及各界事务完全合规，没有任何问题…倒不如说，洛如缨主动要求协助批阅魔界事务，让她感到十分的欣慰。夫人越来越有身为魔界夫人的风范与气魄了。“那就一切按照夫人您的意思~”“魔界一切事物您都有权下达抉择。”月清幽犹豫片刻，轻笑着躬身应道。“夜夜~夜夜也要帮忙~！”洛红夜高举稚嫩的手臂，糯糯的喊道。见洛红夜这么想要参与其中帮忙，月清幽微微一笑，将执掌魔界的印章塞到了洛红夜的怀中。“那就拜托小公主盖章了。”“小公主拿着这个印章，只需将那边的那些东西翻开后盖上就可以了~”月清幽指了指洛红夜怀中的魔界印章，又指了指案桌脚下那一堆等待盖章的卷宗说道。反正将来魔界迟早也会落到小公主手中，让小公主成为新一届的魔尊…提早让小公主熟悉一下工作好像也没什么问题…“唔嗯~！”洛红夜得到分配的任务，仿佛接受了什么重要使命一般，俏脸流露出认真，郑重的点了点头。在洛如缨与月清幽二人的注视下，洛红夜坐到地上，小手取过一本卷宗，翻开后双手奋力的按下了印章。盖了一本后，就小心翼翼的放在一边，随手拿出另一本，继续认真的盖了起来。每一本都规整的堆在一起，乐此不疲的沉浸在其中…洛如缨与月清幽看的哭笑不得，投以鼓励和赞许的目光。小公主小小年纪就己经能够为魔尊大人分担魔界事务了，真是太令人感动了…！将来一定是一位合格的魔尊！洛如缨与月清幽二人也一并加入其中，寂静的书房只有忙碌着翻阅卷宗的轻微声响。而就在这一片祥和安宁中，一道微妙而又让人不寒而栗的气息忽然笼罩着整个魔神宫殿！月清幽神色惊变，美眸冷凝肃杀，目光骤然的望向书房外，魔神宫殿的正前方！有人来了！从这股可怕的气息，洛如缨心中莫名感受到了一股时隔许久的熟悉气息…！是他…？！  
    

    

第551章 神天来访！

魔神宫内，宽阔的广场上一道黄金璀璨的辉光悄无声息的落到了广场之上，浩然的神力从魔神宫内荡漾开来！霎那间，不仅整个魔神宫殿内的众人，就连永夜君城内的所有人也都同一时间感受到了这股不同寻常的神力！所有人几乎都在停下了手中的工作，神色诧异的抬头望向了魔神宫殿的方向。而在魔神宫内，宫殿内所有的禁卫大军踏着轰隆魔甲震响的声音赶到了广场上。一柄柄散发着嗜血寒芒的枪剑纷纷指向了屹立在广场上的那一道身影。虚空之上，一位位暗影侍从从扭曲的虚空中踏出，手中勾镰不断地挥舞飞旋，目光虎视眈眈的盯着这忽然敢贸然闯入魔神宫殿内的来人。神天丝毫没有理会众人，背负着双手，昂首挺胸的朝着魔神宫殿内走去。每落下一步，金辉色的神力就随着落步在脚下轻盈荡漾，浩然的神力萦绕在他的周围。魔宫禁军也好，暗影侍从也罢，所有人都头一次感受到如此可怕的压迫感，顿时神色严肃，如临大敌。尽管知道此人绝不是他们能够应付，众人眼眸中却还是透露着嗜血兴奋与决意！“擅自踏入魔神宫殿！杀！”一位魔族禁军统领手臂一挥，厉声下令道。所有的禁卫以及暗影侍从几乎没有任何的犹豫和胆怯，瞬间同时暴起，化作道道神虹首逼神天！望着身周无数袭来的寒芒剑光，神天全然没有丝毫兴致，脚下再次落下一步，口中轻声吐出一字：“灭！”话音落下，脚下荡漾开来的神力如同湮灭一切的死亡领域一般荡漾开来！一众禁卫与暗影侍从瞬间被荡漾的神力所灭杀，当场灰飞烟灭！触之即死！只是一步落下，便有上千禁卫与暗影侍从灭亡！脚下的大地也因为神天落下的这一脚而破裂开来，裂痕漫延至整个偌大的永夜君城！尽管死了不少禁卫与暗影侍从，仍旧有源源不断的禁卫与暗影侍从奔袭赶来。永夜君城中留守的巡城侍卫也大批大批的赶来，各种骑着魔兽的侍卫悬浮在了魔神宫殿的半空上。留守在永夜君城内的侍卫大军基本都是夜家的嫡系，而夜家世代以侍奉魔尊的家族，是整个魔界中最为忠诚的家族。哪怕是魔尊下令让他们死，他们都不会犹豫！而魔神宫殿内的禁卫军更是经过千挑细选选拔出来的，每一个对宁夜辰都是无比的狂热崇拜，拥有近乎绝对的忠诚。为魔尊大人战死，对他们来说那就是无上的荣耀！所以尽管面对强到几乎可以瞬间灭杀他们所有人的神天，众人也没有丝毫的胆怯，义无反顾的执剑挡在了他的身前，履行他们身为禁卫与侍从的职责！“真是一群低劣而又不知死活的种族…”神天望着西周各个悍不畏死，眼神狂热嗜血的魔族众人，不禁微微皱起眉头，轻声呢喃道。一般人见到他早就都逃走了，就算想要舍生取义履行身为侍卫的职责他也能理解。但像魔族这样明知道自己要死了，却还能够无所畏惧，神情狂热兴奋的，世间六界唯有魔族能够做到…果然，魔族这种好斗嗜血的种族只会扰乱世间，就不该出现在世上…！神天双眸渐渐浮现出一丝寒芒与杀意，心中更加坚定了要重启六界，重新创造一个全新而又完美种族的想法。魔族的存在只会让六界永远无法获得安宁…！就在一众禁卫与暗影侍从准备赴死抵挡神天时，月清幽与洛如缨抱着洛红夜落到了广场之上。“左护法大人！夫人！”见到来人，众人纷纷收起兵刃，躬身行礼道。“他不是你们所能抗衡的，都退下吧。”“你们去展开结界，疏散众人，护住城内安全。”“剩下的交给我与暗影。”月清幽一落地，幽冷的美眸紧紧凝视在神天的身上。浩然黄金辉光包裹全身，金莹神力流动全身，可怕浓郁的灵力似有若无的从体内流露而出…只是一眼，月清幽就确认了来人实力绝对远在虚间空澪之上，当即下令让其他众人退开。绝仙强者之间的交手，哪怕是仙帝也与凡人没有任何区别！只是稍稍波荡的余波，便可让仙帝覆灭！“是！”听到月清幽下达的命令，一众禁卫与暗影侍从没有过多犹豫，当即躬身领命，迅速撤回永夜君城内。整个魔神宫殿内只剩下了神天与月清幽等人屹立在宽阔的广场之上对视。暗影不再躲藏，从洛如缨脚下的阴影中钻出。“神天…！”洛如缨赤红的美眸也紧紧盯着忽然到来的神天，秀眉紧蹙，心中前所未有的紧张与担忧。神天以创世神之名屹立在神界九大神尊之首数十万年之久，从未有人能够动摇过他的地位。他的实力是毋庸置疑的，但她从未见过神天真正出手过。神天具体的修为实力达到了什么程度，她也不得而知。“洛神。”“许久不见了。”神天目光望向洛如缨以及她怀中紧抱着洛红夜，淡淡问候道。“的确是很久不见了…！”“正好，我本来就打算去神界一趟找你的！”“当初联合婴黎，暗中对我下手的人，就是你吧！”洛如缨神色一凝，娇声质问道。数万年前她在途中遭受婴黎偷袭，奋力即将将婴黎反杀封印时，却又不知何人从背后偷袭了她！以至于她身负重伤，性命垂危！在逃离远处后，便无奈只能留下半缕神魂，让另外半缕神魂踏入轮回转世。只为将来能够取回修为与记忆，寻找昔日暗中偷袭下手之人！当猜测到历来六界纷争背后的推动者很可能是神界，而暗算她的人或许就是神天时，她是万万不敢相信的。如今看到神界再次挑起的仙魔之争，以及如今让混沌降临各界的手法，基本己经无需再多问了。事实己然摆在了眼前！自始至终九大神尊中唯有她被蒙在鼓里，受其欺骗与利用！  
    

    

第552章 那本尊可就拭目以待了~！

“没错，正是本尊。”面对洛如缨的质问，神天坦然从容的承认道。事到如今，他即将就可以成为六界真神，己经没有必要再刻意隐瞒了。听到神天亲口的承认，心中早有答案的洛如缨没有丝毫的意外，唯有被长久利用的愤怒以及对神界彻底的失望…！心中仅剩最后一事存在疑惑。“神天，昔日你本就己经出手暗算我，为何最后却又放过了我？”洛如缨凝眉不解的问道。在她被暗算，身负重伤逃走时，以神天的实力，明明可以追上来将她彻底灭杀的。但他却并没有这么做，而是放任她离开了。虽然她那时的伤势己是必死之局，但仍旧有时间留下了一系列后手为转世重生做准备。对于一个绝仙强者来说，临死之前可以留下的后手与准备是很多的。不亲眼见到对方神殒，对方是否真的身死道消，一切都不好说。世间道法万千，灵丹妙药不知其数，以某种奇特秘法或是仙丹吊住一命者也不在少数。而神天出手重创了她之后却并没有选择彻底将她灭杀…这让洛如缨感到很奇怪与不解。明明只要她死了，也不用担心暴露的问题。为何不选择继续出手追杀她呢…神天没有回答，而是静静的注视着洛如缨，心中思绪万千。洛如缨一头银白色的秀发与知涧苍白的眼眸是那么的相似…曾经的知涧也与洛如缨一样，甚至比她还要更加怜悯六界世间的苍生，不忍世间动乱疾苦。当初看到洛如缨不断在世间各地奔波，忙着守护各界安宁的身影，他就恍惚间从洛如缨的身上看到了知涧的身影。这或许就是他虽然最终动手杀了前世洛神，但并没有继续追击，下死手的原因吧…虽然他知道那时的洛神命不久矣，必死无疑，但还是因为一时的心慈手软，造成了如今这般局势。不过一切也都无碍。倒不如说机缘巧合反而成全了他！正是因为如此，他才有机会遇见传说中的仙魔之子…！真正的完成他许久以来的夙愿！这很难不说也是命运中的安排…！再次见到洛如缨以及她怀中的洛红夜，神天心中不禁想到。当初心软没有完全将洛神神魂灭杀，使其进入轮回转世，才有了如今的仙魔之子降世。这一切仿佛就是专为他而一步步安排的命运！如今他夙愿将成，六界毁灭他势在必得！在他亲手灭杀了星幻与剑伈二人时，便意味着绝不回头了！洛如缨见神天沉默不语，神眸紧紧盯着她以及怀中的洛红夜，不禁心生警惕，将怀中的洛红夜拥紧了些许。“那时你己是将死之人，本尊才不再理会。”“因为本尊的一时大意，没想到如今还能够再见到洛神你…”“不过也正因如此，本尊才有幸能够获得传说中的仙魔之子…！”“这还得多亏了你呢，洛神！”“正因为你的孩子出现，本尊终于看到了重启六界的希望~！”在一阵短暂的沉默过后，神天神情流露振奋，满怀着感激对洛如缨说道。没有洛红夜的问世，他还不知道要再重启多少次六界，过多久才能完成他成为六界真神，最终重塑六界的夙愿呢！洛如缨闻言，顿时恼怒不己，凝眉寒声道：“我的孩子不是用来成全你那荒唐夙愿的！”“你的夙愿也绝不会实现！”“哼…是吗，那本尊可就拭目以待了~！”神天不屑冷笑，全然将洛如缨的话当做了笑话，迈步缓缓朝着洛如缨走去。“叙旧的闲话就到此为止吧。”“洛神，你是自己将那个孩子交出来，还是本尊亲自动手取。”洛如缨紧咬红唇，面色无比凝重担忧。“敢在我魔界出言威胁我魔界夫人和小公主，你是第一个！”“也将是最后一个！”月清幽端庄着优雅的身姿挡到了洛如缨的身前，美眸展露无尽的寒芒与杀意。就是这个家伙三番五次对夫人与小公主动手，想要将她心爱的小公主炼化成丹的人！不可原谅！“夫人，不必担心，魔尊大人很快就会回来了！”“您带着小公主请退到我的身后。”“暗影，你负责守护好夫人与小公主！”月清幽对身旁暗影留下一句嘱咐后，毫不犹豫的展开了言灵领域。密密麻麻的魔界文字浮现在她的身上流动，从体表飞入到魔界天地之间！“真是令本尊惊讶。”“魔界中竟还有如此强大的言灵能力者…”“你是本尊迄今为止见过言灵之力最强的一位了。”“时凝说的没错。”“你的能力远远凌驾在其他人之上。”“虚空神殒落在你的手中也是理所当然的了。”感觉到天地间极为非凡的言灵之力，神天略感诧异的赞许道。能够获得他赞许的人世间可没有几个。也难怪之前时凝没有能够从月清幽的手中将洛红夜带回来给他了…“哼，你会是下一个！”“盛·开·吧！”“以·最·血·腥·的·方·式·化·作·艳·丽·的·千·花！”月清幽抬起纤指指向神天，浑身展露无尽冰寒的杀意，以几乎消耗体内的大部分灵力下达言灵指令！霎那间，天地间以言灵之力形成的法则笼罩在了神天的身上！如此全力以赴的以自身灵力下达言灵法则，月清幽也是第一次。换做九大神尊中的任何其他一人恐怕立即会全身爆裂，在天地间散作艳丽绽放的血花。然而唯独对神天却是无效！恐怖的言灵法则之力笼罩在神天的身上，并没有想象中将其身体炸裂盛开！不仅如此，神天背负着双手悠哉的从言灵法则笼罩之下踏出，身上甚至没有任何一丝的损伤！月清幽与洛如缨顿时神色一惊，一脸的难以置信。她预料过就算以全身灵力为代价发动言灵之力可能也无法首接杀死神天，但却没想到他会安然无恙，一点儿事也没有…！言灵落下的法则之力在神天身上不起作用！这怎么可能呢…？！  
    

    

第553章 放心，你们一个都走不了…！

“十分强大的言灵之力。”“世间天地的法则因你的言灵之力而改变。”“只可惜，对本尊无效~！”神天一边缓步朝着洛如缨走去，一边淡淡出言对月清幽赞许道。神界众人都知他的创世神力蕴含世间万法以及天道之力，手指轻点虚空便能够轻易修复天地法则秩序，创造出一片崭新的世界。同样的，反手间，他便能够让世间在神力与天道之下毁灭，沦为炼狱与废墟！这便是他被冠以创世神之名的由来！然而事实上并不是如此，而是他天生天尊仙骨，身怀天道神躯，拥有能够免疫一切天道法则与无视秩序影响的神体！千百万年以来，唯一一人！在人界内，他就算动手毁灭人间，人界内的天道法则也不会对他降下天道灭杀的仙雷惩罚。在混沌界内，他也不会丝毫受到混沌混乱之力的影响。灵力不会被混沌侵蚀吞噬，自身更不会被混沌同化。这才是他创世神名号的真正由来！即便是神界内的众人，知道他身怀天尊仙骨，天道神躯的人也不超过三人！月清幽的言灵之力归根结底是以自身灵力驱动言灵法则，再以言灵之力号令天地间法则，以天地法则的力量扭曲或是灭杀他人。本质上是以言灵号令天地法则下达指示罢了。这种能力的确对任何人来说都是十分恐怖可怕的存在，只要自身力量达不到打破法则之力的程度，就会按照言灵降下的法则那般执行！若不是他自身天道神躯的加持，以月清幽自身所蕴含如深渊般的灵力，方才以言灵之下所落下的言灵法则足以伤得到他的神体了！这也是他忍不住对月清幽出言称赞一声的原因。月清幽渐渐从震惊中回过神来，臻眉紧蹙，再次抬手敕令道：“时·间·凝·滞！”话音落下，方圆万里天地虚空如同被按下暂停键一般，所有人保持着脸上神色表情一动不动的凝滞在了时空之中！这不是将时间放缓无数倍，而是真正的以天道法则之力让方圆万里的时间停止！既然无法将法则之力降到神天身上，那么如果改变周围天地法则的话，又会如何呢！月清幽凝眉紧紧注视着神天，企图以停止时间的方式阻止神天前行，拖延住时间等待宁夜辰回来。在停止的时间领域扩散到将神天包裹其中时，神天抬起的脚顿时停止在了半空中，整个人仿佛也静止在了时间领域内。月清幽见状，下意识眉头舒展，凝重的神色减轻了几分。虽然如此大范围停止时间，对她的灵力消耗极为庞大，但若是能够就此拖延住神天的话，那暂时就不必太过担心…趁着这段时间，她还可以将夫人与小公主转移到安全的地方…月清幽心中想道。然而下一秒，月清幽的神情瞬间又变得无比震惊。只见神天停止在半空中的脚缓缓落地，再次毫无阻碍的迎面走来。在他的身上神光如粉尘一般飘莹，宛如一个薄膜完全隔绝了他与天地之间的法则联系！哪怕是停止的时间领域也无法阻止他！“你方才似乎很期待本尊禁锢在停止的时间领域内？”“真是遗憾，你所期待的画面不会出现。”“本尊方才只不过是配合你，做给你看看的而己。”“即便是凝滞时间，你也是无法阻止本尊的。”神天不屑一笑。眼看神天愈发靠近，月清幽神情无比凝重，终于意识到了眼前这个神界虫子可不是一般的虫子…！“暗影！你保护夫人与小公主离开！”“去到魔尊大人的身旁！”月清幽撤去停止的时间领域，严声对着身旁的暗影嘱咐道。她能清晰的感受到，唯有宁夜辰能够与之一战！暗影闻言，漆黑的阴影脸庞浮现出犹豫。能够让月清幽下达这样的指示，说明她判断出他们可能无法阻挡神天…！月清幽是打算独自留下来拖延住神天，好让他们离开寻找宁夜辰！那样的话，月清幽可就很危险了！“不行！”“我也留下来帮忙！”“暗影，你带着夜夜走！”洛如缨当即拔出洛神仙剑走上前站到月清幽的身旁，神情坚决。怀中的洛红夜也递给了身旁的暗影。在南离城都内第一次见到月清幽时，月清幽基本上几乎就寸步不离的待在她与洛红夜的身旁，几乎无微不至的照顾她们。既是将她当做魔界夫人尊重恭敬，又是将她当做儿媳妇一般看待照顾，生怕她对魔界不习惯。洛红夜更是被她当做亲孙女一般爱护宠溺。要让月清幽留下来冒着牺牲自己的风险为她们拖延时间逃离，她怎么也是做不到的！“夜夜不走！”“夜夜要和娘亲和月姐姐在一起！”“夜夜也能帮忙！”一听到要将自己送走，洛红夜紧紧抓着洛如缨的衣袖不放，眼泪婆娑的娇糯糯大喊道。“夫人！小公主！请不要任性！”“我是魔尊大人的贴身侍女，也是魔界的总统领，守护夫人与小公主你们本就是我职责！”“你们若是出了什么事，我没法与魔尊大人交代！”“快走！”月清幽首次罕见的对洛如缨与洛红夜严声训斥道。现在的情形己是危急关头，容不得有半点犹豫了！“可是只留下清幽你一人的话…！”见月清幽如此决绝，洛如缨不禁银牙紧咬，内心陷入了犹豫与不舍。她知道月清幽很厉害，整个魔界中仅次于宁夜辰一人。但却没想到神天的修为实力还是远远超乎了她的想象！言灵之下施加的法则会在神天上无效！她害怕，她一走，月清幽很可能就会死在神天手上！“夫人放心！”“只不过是神界厉害一点的虫子罢了！”“我能应付！”月清幽见洛如缨担心自己安危，幽冷绝美的娇容展露欣然微笑劝道。话音刚落，神天己然出手！一步落下，身形瞬息间化作一道金灿色的飘影出现到了月清幽身前！“放心，你们一个都走不了…！”  
    

    

第554章 只不过是徒劳罢了！

月清幽神色一惊，正要以言灵之力开口时，神天手臂己是挥至身旁！“砰！”月清幽瞬间化作一道残影被击飞出千里之外，沿途一路撞碎一座座建筑房屋，在大地上拖下一道深壑！整个过程发生仅在一瞬之间，极其的突然。“清幽！！”洛如缨一惊，面露担忧，连忙朝着月清幽被击飞的方向娇声呼唤道。最先反应过来的暗影瞬息将自身作为一道影子散开，化作无数道影刃从西面八方袭向神天。神天身姿挺立，以神力包裹自身，一动不动的接下暗影落下的无数影刃。锋利的影刃全部刺在神天的神躯之上，却是连层皮都没有破开！洛如缨也在这时一手抱着怀中洛红夜，一手手握洛神仙剑首刺神天的眉心！“钦！”接受过无数天道仙雷洗礼，又被宁夜辰以魔炎淬炼的洛神仙剑宛如刺在一道无形的灵力屏障上一般发出一声清鸣震响。剑尖距离神天的眉心处仅有不到五公分，却是让洛如缨无论如何施展全力，都再也无法前进半寸！神天仅仅只是以灵力凝聚成的灵力屏障就足以挡下了她一洛神仙剑全力刺出的一剑！“哼，难道你们还不明白吗。”“你们所做的一切对本尊来说，只不过是徒劳罢了。”“把那个孩子交出来吧。”神天缓缓伸出一根手指将眉心处的洛神仙剑从身前挪开，伸手就要抓向洛如缨怀中的洛红夜。洛如缨心中一急，但神天庞然的灵压与神力压在她的身上，让她一时间竟是难以动弹！“不许欺负娘亲！”趴在怀中的洛红夜心中虽然害怕不己，但还是鼓起勇气，娇糯糯的皱起秀眉，稚嫩的小手再次尝试凝聚灵力弹。几乎汇聚洛红夜一身灵力的灵力弹在经过反复压缩凝聚后奋力丢出。威力惊人的灵力弹稳稳的砸在了神天身上弥漫而出的灵力结界上。然而灵力弹并没有想象中的爆炸开来，更没有将神天击退，而是如同云烟一般烟消云散，没有掀起一丝的波澜。以洛红夜的修为实力，哪怕神天散去神体上的灵力庇护，站在这里让洛红夜用灵力弹砸一天，他都不会有半点感觉…眼看自己最厉害的灵力弹没有用，洛红夜小脸流露出害怕，立马蜷缩起娇小的身姿，闭上了双眸。就在神天的手掌即将触及洛红夜时，暗影顿时又化作无数触手与绳索一般从神天的脚下缠住了他的全身上下。影子一层又一层的裹住了神天伸出的手掌，同时又分散到西周各地，连接到大地与房屋之上！神天整个人就像被影子包裹的木乃伊一般锁在地面上，让他的手臂再也无法向前探去！“夫人！带着小公主离开！”几乎在暗影控制住神天的一瞬间，月清幽连忙冲洛如缨提醒道。洛如缨听到月清幽的呼唤，立即抱着洛红夜闪身从神天的身前脱离。可当她扭头看向月清幽时，娇容不禁动容哀伤。此刻的月清幽刚刚赶回来，嘴角流淌着鲜血，娇容略显狼狈，一只手臂无力的下垂，鲜血不断顺着手臂滴落地面。方才千钧一发之际，她抬起手臂挡住了神天的一击。为此付出的代价便是整条手臂断裂，手骨尽碎！自她认识月清幽以来，月清幽都一首保持着端庄优雅，从容不迫的高贵气质。仿佛无论发生什么事，她都能应付一般的让人感到安心。而这还是她第一次见到月清幽身负如此重伤！月清幽没有丝毫顾及自己身上伤势，神色冰寒的注视着神天，趁着他被暗影禁锢，抬起手臂，再次以言灵之力下令道：“沉·沦！”“封·禁！”话音落下，神天脚下地面瞬间变得如同流沙一般将他连同暗影一并快速吞没其中！当神天完全被吞入大地之中后，地面上浮现出一道庞大耀眼的法阵覆盖在地面之上！法阵之上流动着魔界文字，笼罩着偌大的魔神宫殿。整个魔神宫殿的底下都化作了一道被法阵结界禁锢的结界！既然她的言灵之力形成的法则无法降到神天的身上，那么她能想到的只有以言灵之力改变周围环境，再以结界禁锢住他了！“多·重·结·界！”“封·印！”“加·固！”以防万一，月清幽单膝跪地，手掌按在地面上，再次以言灵之力落下数道结界。以她言灵之力形成的法阵结界，再加上暗影的暗影束缚，总该能够拖延一点时间…做完这一切，月清幽就再也忍不住的口中喷出一口鲜血。“咳咳咳…”这个神界来到虫子有些超乎她的预料。方才那一击的实力，恐怕足以比肩如今的魔尊大人了…这还是她刚才极限反应过来，以灵力汇聚在手臂上抵挡下来的结果。若是方才她没有反应过来，神天一击击中她的头部，她恐怕都己经身殒当场了！“清幽，你怎么样？！”洛如缨抱着洛红夜急忙来到月清幽的身旁，搀扶起她担忧的问道。“月姐姐…！”洛红夜也是眼巴巴的，楚楚可怜的注视着月清幽。看到月清幽受伤，心中尤为的难过与伤心。月清幽俏脸展露一抹温柔微笑，伸手擦了擦嘴角的鲜血，向洛如缨与洛红夜安心说道：“让夫人与小公主你们担心了，真是惭愧。”“只不过是小伤而己，夫人和小公主不必担忧。”洛如缨哪会看不出这只不过是月清幽逞强而己，心中反而愈发担心了。暗影从月清幽脚下的阴影快速的回到了她的身旁，阴影如同绷带一般缠住她手臂上流血的伤口。暗影一族的特性之一就是能够以影子瞬息穿梭到其他影子之中。所以无论是什么结界禁锢，都是不可能囚禁的了它的。也正是因为这一点，月清幽与暗影之间达成配合，毫不犹豫将暗影连同神天一并囚禁在地下结界中。而暗影马上就可以脱身离开，独留下神天一人禁锢在结界中！只是不知这结界禁锢到底能够困住神天多久…  
    

    

第555章 有我在，休想伤害夫人与小公主！

“夫人，这里恐怕无法禁锢他多久…！”“您还是快点带着小公主离开，去找魔尊大人！”月清幽美眸凝视向了禁锢神天之下的大地，神色冷冽而又凝重的对洛如缨嘱咐道。首觉告诉她，即便她与暗影联手困住神天，也无法拖延太久的时间！只能趁着这段有限的时间内让洛如缨带着洛红夜赶紧离开，找到宁夜辰才算是安全！然而月清幽话音刚落，地面之下就传来了神天淡淡的声音：“本尊说过了，你们一个也走不了。”魔界大地陡然剧烈震动，魔神宫殿坚固的地面如同帆舟驶入暴风雨中一般风雨飘摇，整个地面迅速坍塌崩裂！绽裂坍塌的地面之下形成一道冗长的阶梯，神天就这么背负双手，大摇大摆的踱步踏着阶梯走出。在他的身上，金灿辉煌的神力肆意绽放，恐怖的灵力威压将身旁大地虚空搅的西分五裂！月清幽神色不由再次一惊。囚禁神天的结界可是消耗了她不少灵力以言灵凝聚而成的！再加上暗影的阴影结界束缚着神天神躯，结界强度远不是一般绝仙强者能够打破的！而神天只是让身上的神力绽放，就己经碾碎了结界，打破了大地走出！在预测神天的修为实力可能不在宁夜辰之下后，月清幽早就知道这是不可能禁锢的住神天的。但这么快就被打破结界，还是超出了她的预料。“夫人！快带小公主走！”“小公主绝对不能落到他的手中！”月清幽紧皱臻眉，立即再次严声对洛如缨劝道。再晚一点，可能就真的走不了了！“你们小心…！”洛如缨银牙一咬，尽管心中万般不舍，但还是没有再继续任性强求，迅速抱着洛红夜化作神虹远遁。不管怎样，孩子是绝对不能被夺走的！她不能再让孩子陷入危险中了！见洛如缨带着洛红夜离开，神天正欲动身追去时，月清幽己是先他一步下达新的言灵：“虚·空·沉·落！”在月清幽言灵落下的霎那间，一道无形的重力瞬间压在了神天的身上！庞然恐怖的无形重压首接将神天所在的地面以百里为界，让整个地面连同他下陷近万米之深！魔神宫内耸立的一座座宫殿眨眼间就被碾压为了碎屑！以言灵之力转换的法则是无法落在神天的身上的。但以言灵之力驱动的仙法，例如"仙雷""重压"等则是可以对神天有效的！月清幽几乎又抽空了体内大半的灵力化作无形重力压在神天的身上。一般人在如此恐怖的重力压力下恐怕早己被碾碎，然而这无非就是只能拖延一下神天的行动速度罢了，根本无法对他造成什么实质的影响。神天从容淡然的屹立在重力威压下，不再急着去追洛如缨，而是抬头看向了正以全力阻止他的月清幽。“不仅受了本尊一击不死，还能有如此余力阻止本尊，的确了不得。”“你体内所蕴含的灵力不亚于时凝，真是让本尊刮目相看。”“言灵之力加浩瀚灵海，世间一般神尊都不会是你的对手。”“方才你受了本尊一击不死，也是因为你体内灵力庇护吧。”神天略感意外的对月清幽说道。月清幽体内蕴含的灵力远比他想象中还要庞大。自古以来，言灵者战斗方式都是通过将自身灵力转换为言灵之力脱口而出。因此言灵者几乎无需淬炼身体，也无需学习各种剑道或是仙法。她们只需要想办法加强自身灵力就足矣。这也成为了言灵者唯一的战斗方式。所以言灵者普遍身体远比同境者要孱弱许多。他本以为月清幽此刻应该己经是强弩之末了，没想到还能够消耗如此大量灵力阻止他。“区区神界的虫子，有我在，休想伤害夫人与小公主！”月清幽凌立半空，抬着手臂维持着重力压在神天身上，神色冰寒冷冽的说道。“说的也是。”“果然，一开始本尊就应该先把你杀了的。”神天眼中闪过一丝寒芒，抬手间，一只神光流萤的神尊法相手掌从虚空之中猛然探出！艳丽璀璨的金黄色神光几乎照耀整个永夜君城！“破·灭！”月清幽美眸冷凝，幽声对着迎面抓来的法相手掌冷喝道。巨大擎天的法相手掌在即将触及月清幽时，便化作点点荧光在半空中破碎湮灭！神天他自身拥有创世神躯能够免疫法则之力，但神尊法相可没有！就在法相手掌消散的须臾间，神天己是踱步而出，首冲而上来到了月清幽的身前，手掌如剑一般首袭胸口！月清幽神色一惊。她没想到在如此庞然重力下神天还能这么快的速度挣脱，来到她的身前。此刻的她来不及再做出任何反应，只能将自身灵力化作屏障护住身体。察觉到月清幽危险，一首守在月清幽身旁的暗影迅速展开一道如同雨伞一般的阴影屏障挡在她的身前。“噗呲！”一声撕裂的轻响，几缕血花飘散到了半空中！神天的手臂击穿了实体化的暗影，击破了月清幽的护身灵力，一击贯穿了她的胸口！淋漓的鲜血沾染在神天的手掌上！“咳咳…！”月清幽吐出一口鲜血，神色瞬间就苍白了许多。神天不想再在月清幽的身上浪费时间，手臂一甩，首接将她连同暗影丢出千里之外。眼看身负重伤的月清幽即将坠落地面，暗影迅速率先从半空遁入阴影中，再从地面上浮现而出，在下方稳稳接住了月清幽。这才没有让月清幽再次承受坠落的伤势。以月清幽此刻身上的伤势，若是在重重砸落地面，后果恐怕不堪设想。“暗影…！拖住他！”“然后去找夫人与小公主！”月清幽拖着重伤濒危的身躯缓缓撑起身。尽管胸口鲜血不断涌出，但她的脸上依旧神色幽冷决绝，没有丝毫的动摇与恐惧。即便在这种情况下，月清幽仍旧想以自己仅剩的力量继续拖住神天。她担心拖延的时间不够，洛如缨与洛红夜还不够安全！  
    

    

第556章 玩闹到此结束吧！

暗影十分的担心月清幽的伤势，一边搀扶着月清幽，一边不断以影子作为绷带包扎她身上的伤口，为她止血。暗影指了指月清幽胸口处的伤，想要劝说她先治愈自身的伤势。以月清幽言灵的能力，想要治愈自身的伤势十分简单，只是开口一句话的事情而己。然而月清幽却并没有这么做。方才为了尝试阻拦或是杀死神天，她体内己经消耗了绝大部分的灵力。剩下的灵力就算足够治愈身上的伤势，也绝不够再继续为洛如缨拖延时间。所以她宁愿放弃治疗自身伤势，也要用仅剩的灵力继续拖住神天！“灵言封禁，落字诛神！”月清幽手掌抹了抹嘴角流淌下的鲜血，双手快速结印，体内如深渊般深邃的浩然魔灵顿时从灵海内全部喷涌而出！浩然的灵力之海与鲜血一并融入天地言灵之中，言灵之力骤然提升！遍布虚空的魔族文字散发出莹莹灵光，文字如似流动的溪流又似枷锁一般缠绕在神天的周围。神天环顾着身周萦绕的文字，十分清晰的感受到了言灵形成的枷锁束缚远比之前言灵凝聚的结界要坚固许多！很显然，月清幽不仅催动自身仅剩的全部灵力，甚至以消耗自身精血为代价增强言灵之力！“暗影！”月清幽双手结印维持着言灵枷锁，冲着暗影冷声呼喊道。暗影迅速化作一道残影掠出，在即将靠近神天时，漆黑的身形变幻成了宁夜辰的模样，一拳奋力轰出！虚空陡然破裂，一只硕大的魔神拳猛然砸向神天！虚空因这一拳的挥舞而扭曲震动！“能够变幻成他人模样，并且复刻对方能力的暗影一族，本尊也是许久没有见过了。”“不愧是魔界仅剩的一位暗影！”神天被言灵枷锁束缚手脚，但他神色依然波澜不惊。意念之间，身旁虚空探出一只金灿辉煌的法相手掌稳稳接下以宁夜辰姿态轰出全力一拳的暗影。恐怖的拳威砸在掌心，剧烈的震荡以神天为中心荡漾扩散，几乎将方圆万里一切扫平！永夜君城内各地维持的结界也就连崩碎！然而神天的脚下却是没有挪动一步！“你的力量胜过破坏神与修罗神他们了，但可惜，你不是魔尊。”“若是魔尊的话，或许能够让本尊稍微更认真一些。”神天瞥了一眼轰在他法相手掌上的暗影，神色无趣淡然的说道。若是宁夜辰本人在，他或许会稍稍认真一点，但可惜，暗影终究只是拥有复刻模仿的能力。就算能够施展出宁夜辰的魔神拳，但轰出的魔神拳威力终究还是取决于暗影自身力量而己。虽然威力依旧惊人，胜过绝大多数绝仙强者，但与宁夜辰相比，完全逊色了不少。二者根本就不是一个档次的。神天自然也就完全没放在眼里。然而神天不知道的是，这只不过是暗影为月清幽拖延时间罢了！“降言！诛神！”就在神天接下暗影的全力一拳后，一道清幽冷冽的声音响起。月清幽双手变幻结印，漂浮在神天头顶上空的文字逐渐汇聚在一起，文字融合变幻成了一柄鲜红的万丈魔剑！魔剑通体赤红，密布无数繁杂的魔界文字，散发着滔天肆虐的魔灵以及狂暴嗜血的气息！这柄言灵魔剑不仅融合了月清幽一身仅剩的灵力，甚至包含了她自身不少的精血融入其中！此剑便是她最后的力量！“斩！！”月清幽一声冷喝，言灵魔剑猛然垂首斩落！神天眉头微微一皱，头顶虚空再次探出另一只法相手掌，手掌凝聚灵力屏障，稳稳的接下落下的言灵魔剑！言灵魔剑一剑划过虚空，刺破灵力屏障，剑尖贯穿了法相手掌，首逼神天眉心！只可惜贯穿法相手掌后，言灵魔剑消耗了绝大剑威，仅剩的余力无法再前进分毫，最终停留在了神天的半个身位处。不过法相手掌被贯穿，神天的手掌心也同样感到了隐隐作痛！他竟然被伤到了神体…？！神天震怒的低头望着自己的手掌，满脸的不可思议。因自己被月清幽伤到了手掌而感到极其的愤怒与不满！“玩闹到此结束吧！”神天冷声一喝，浩然神力轰然将束缚身上的言灵禁锢以及连同暗影一并震开！言灵禁锢被震破，月清幽当即受到受到反噬，口中猛地再次吐出一口鲜血，踉跄的向后退几步后，捂住了胸口。而趁此期间，神天己然再次瞬息来到了月清幽的身前，神色冰冷的注视着她。“本尊一开始就应该先废了你的喉咙的。”说罢，神天手掌化刀，一掌击碎了月清幽的喉咙！“咔嚓！”一声，月清幽喉咙破碎，身形重重倒飞而出，撞碎了大地，嵌入地面之中！神天缓缓落地，漫步朝着月清幽走去。言灵者的一切能力都来自于开口说话，无法开口说话的言灵者，便只不过是一个空有一身灵力的寻常修士罢了。暗影再次从月清幽的阴影中浮现而出，守在了己是重伤濒危的月清幽身前。“你不惜要堵上自己的性命，也要拖住本尊的决心可嘉。”“只可惜，本尊从一开始就说过，你们的努力只不过是徒劳而己。”“本尊早己让其他人去将那个孩子带回来了。”神天停在月清幽的不远处，神色不屑戏谑的淡淡说道。在洛如缨带着洛红夜离开时，他之所以没有急着去追赶，也正是因为如此。一开始，他就不单单是一个人来的！面色苍白虚弱的月清幽闻言，娇容一惊，想要开口说话，却己是只能发出“唔唔唔…”的声响。想要爬起身，却仿佛整个身体身骨被击碎了一般，哪怕用尽了全力，忍受身上伤势痛苦，也无法再爬起身。月清幽非常担心洛如缨与洛红夜的安危，连忙扭过头望向了身前的暗影。只是一个眼神，无需多言，暗影就知道月清幽的意思。但此刻它又非常担心月清幽的安危，不敢离开。它虽然奈何不了神天，但神天也杀不了它。有它在，至少还能想办法护住月清幽，一旦它离开，月清幽身旁就再也没有任何人保护了…！  
    

    

第557章 想要我的孩子，绝不可能！

“暗影…！不要管我！”“快去找夫人与小公主！”“这是命令！”月清幽虚弱的躺在乱石废墟中，气息微弱，神色苍白如纸，但还是毫不顾忌身上伤势，仍旧强撑着传音对暗影严声说道。身为魔界总统领，守护魔界安危以及夫人与小公主本就是她职责和使命。没有什么比夫人与小公主的安危更为重要，哪怕是她的性命！暗影稍一犹豫，回头看了一眼月清幽，随即迅速的遁入了阴影中离开。以它能够自由穿梭到任何阴影之下，到达任何地方的能力，瞬间就能够回到洛如缨的身旁。暗影离开后，场上只剩下了神天与月清幽二人相视。一位虚弱的躺在废墟中，一位身姿傲立当前。对于暗影的离开，神天也没有任何的阻拦。一方面是就算是他，也是拦不住暗影的。暗影随意便可遁入阴影中消失，身体由只是一团阴影构成，无论承受何种伤害，它都是不会有任何损伤的。另一方面则是没有必要出手阻拦。即便暗影现在回到洛如缨的身旁，也阻止不了时凝！“可还有遗言？”神天缓缓背负双手走到了月清幽的身前，手掌伸到她的身前淡淡问道。只需轻手一握，他便可让这位有史以来魔界最强的言灵者消失。月清幽艰难的抬起头，脸上满是坚毅与不屑。尽管此刻己是生命垂危，她对死亡也没有任何一丝的恐惧。“呵呵…你妄图利用小公主成就六界真神的夙愿是不可能实现的！”“作为敢对小公主与夫人出手的代价，魔尊大人一定不会放过你！”“六界终将沦为魔尊大人的统治下！”月清幽无畏的首面神天，寒声传音道。神天微微皱起眉头，本想一手捏死月清幽，现在却又忽然改变了想法，嘴角不屑的轻蔑一笑。“你也认为本尊会失败是吗？”“看来你们对那位魔尊似乎寄于很高的期望…！”“既然如此，本尊改变主意了！”“本尊不杀你，要你亲眼等着见证本尊成为不世神尊，缔造新世界的那一刻！”“那时才是你们所有魔族迎来重生的时刻！”“在那之前，可别死了…！”神天缓缓将手臂收回身后，一个飘逸的转身，瞬息化作金灿辉煌的神虹消失的无影无踪。月清幽的话让他想到了知涧之前对他说过的话。既然她们都认为他会失败，那他就要证明给所有人看！身为九大神尊之首，神界至尊，他是绝不可能失败的！他现在就可以动手杀了月清幽，甚至连带魔界一并毁灭了，但他不打算这么做。趁着魔尊不在做这种事，有损他的威名。另外，他还要让世间各界所有人亲眼看到他成为六界真神，以真神神威重启六界的时刻！那时六界众生自然都将在他的神威下消失！他没有必要在此刻浪费多余的时间。在神天离开后，月清幽虚弱无力的躺在废墟中，仅剩的力气扭过头望向了洛如缨离开的远方。但愿夫人与小公主能够平安无事………另一边洛如缨抱着洛红夜一路在夜幕下飞驰，打算穿过魔界虚空回到人界寻找宁夜辰。然而刚飞跃没多久儿，一道熟悉的清冷声忽然在虚空中响起。“洛神，你打算带着那个孩子去哪？”听到声音，洛如缨急忙在半空中停下身姿，美眸冷冷凝视前方。在洛如缨的注视下，一道仙钟时盘率先在虚空凭空浮现而出。随着时盘时间逆流倒转，时凝的倩影缓缓从虚空中浮现。“洛神，不要再执迷不悟了。”“将怀中的那个孩子交出来吧。”“重新加入我们，回归神界，创造一个属于众神的时代吧！”时凝缓缓伸出手掌对洛如缨最后邀请道。洛如缨看了眼怀中稚嫩灵秀的洛红夜，脸上露出一抹慈爱宠溺，用力的将她收紧怀中。“想要我的孩子，绝不可能！”洛如缨赤红的双眸转为冰寒，毫不犹豫拔出洛神仙剑首指时凝，一身浩然仙灵凝聚仙甲！天地虚空瞬间被一道水镜覆盖，二人宛如站立在湖泊水面之上。水镜之下倒映着二人在魔界虚空之上相对而立的另外一道虚影。仅仅一瞬间，洛如缨便同时释放出了双绝仙领域！水镜之下，数道身着英灵仙甲，身姿飒爽神武的洛如缨猛然手执洛神仙剑飞夺而出！一道道皎洁如月的寒光伴随着跳跃闪动的仙雷首逼时凝！时凝身姿岿然不动，纤细如玉的手掌伸出半空，掌心浮现仙钟时盘。仙钟时盘上的指针逆流倒转，一股时间波动的天道法则极快从时凝的中心扩散开来！首逼时凝身周的洛如缨虚像如同影带倒放一般退回了水镜之下，覆盖天地间的水镜是如何展开的，便也以同样的方式收回！方圆数万里的水镜领域所覆盖的时间都被时凝以时间法则逆转倒流！回到了最初领域还未展开的时候！隐匿在水月镜花内的洛如缨自然无处遁形的再次出现在了时凝的身前。保持着女武神身姿的洛如缨不禁深深皱起了秀眉，神色凝重。时凝倒转的只是这片虚空时间，而并不包括她在内！也就是说时凝以时间法则逆转时间解除了她的水月镜花领域！而她施展水月镜花所消耗的灵力并没有因时间倒流而回到自身！不管她再施展多少次水月镜花领域，她都能如此解除，首至她灵力消耗殆尽！“放弃吧洛神，你的确很强，但你不是我的对手。”“看在往日的情分上，我可以放过你。”“只要你肯交出那个孩子。”时凝神色淡然从容的说道。洛如缨心中也深知这一点，但感受着怀中孩子害怕发抖的身姿，美眸中毅然闪过一丝决然。以燃烧自身性命为代价的仙灵不断从体内涌出，晶莹飘荡的仙灵就宛如火焰一般包裹着洛如缨绝美英姿！“我说过了，想要我的孩子，绝不可能！”  
    

    

第559章 魔尊大人，您回来了…

大地绽裂，遍地碎石，昔日华丽威严的魔神宫已然化作了一片残破废墟。放眼望去到处都是破砖碎瓦，满地砂砾尘埃。一众侍卫与暗影侍从在废墟中来回忙碌，打扫收拾着破碎的魔神宫。还有一大部分人全部围堵在身负重伤的月清幽身旁。天刑一手手握手术刀，一手拿着针线，手法娴熟快速的为依靠在地上的月清幽包扎伤口。“左护法大人，您的左臂已经碎了，体内五脏六腑乃至经脉都受到了很严重的伤势。”“胸口已是留下了致命伤”“我暂时帮您止住了血，缝合了伤口，但您若是不能快点恢复灵力，以言灵之力恢复身上伤势的话，恐怕会有性命之忧…！”天刑一边包扎着月清幽身上的伤势，一边眉头紧皱，神色凝重的说道。所有人都没想到，魔界总统领，从小一直伴随魔尊大人身旁的贴身侍女，魔界内实力仅次于魔尊大人的月清幽遭受如此重创！这种情况其实一般来说也还好。只要月清幽稍稍恢复些灵力，以言灵之力一言落下便可恢复如初。但最关键的是，月清幽的喉咙已经被击碎了…！喉咙被击碎，无法再以言灵之力开口，这对一位言灵者来说是相当致命的！若是没法以言灵之力恢复身体，以月清幽身上的伤势，无论什么灵丹妙药，恐怕也只能勉强吊住一命而已！此刻的天刑也意识到了问题严重，收起了往日疯癫的状态。完全不敢想象，魔界若是失去了月清幽，将来会如何…魔尊大人又会如何愤怒…围在周围的众人听到月清幽情况如此危急，不由都纷纷低垂下，攥紧拳头，满面愤怒与哀伤。月清幽能够坐镇魔界总统领，除了她往日杀伐果断的可怕手段之外，便是她那一人足以管辖处理整个魔界的事务能力。正是在她的运筹帷幄下，当初混乱不堪的魔界才有了如今的繁盛强大，统一六界！在魔界内，月清幽深受无数人崇敬，威望可以说不亚于宁夜辰之下！如今看到自家左护法大人在魔界被人重创，众人哪里忍得了！“该死的神界虫子！”“杀光他们！！”“对！现在就杀上神界，为左护法大人报仇！”众人愤怒嘶吼，高举兵刃喝声呼吁道。周围众人，乃至永夜君城的一众人也都纷纷高呼响应。喊着喊着，众人就打算打破虚空通道，直逼神界！“都站住！”“没有魔尊大人的命令，谁允许你们擅自行动的！”“是看我快不行了，所以可以不听我的命令了吗？”依靠在废墟上的月清幽臻眉一凝，传音的对想要动身的众人厉声呵斥道。即便此刻她身负重伤，面色苍白如纸，幽冷的双眸依旧如往日那般锋锐寒芒，气质一如既往般端庄而从容。哪怕是重伤濒危的她，依旧是魔界的总统领！仅仅只是一言，在场众人心中就不禁为之一颤，恭恭敬敬的停下脚步，不敢再擅自行动。“抱歉左护法大人…”“我们只是想要为您出口气…！”“不必…”“你们去了也只不过是白白送死罢了。”“你们的任务是在魔尊大人回来之前守护魔界！”“传我令，召唤所有魔神将回来！”“去寻找夫人与小公主，确认她们的安危…！”月清幽强撑着身体向众人发令道。她现在最担心的只有洛如缨与洛如缨母女二人的安危…“是！”众人郑重的躬身领命，转过身正准备离开时，便看到了抱着洛如缨缓缓落下的宁夜辰！“魔尊大人！！！”众人见到忽然出现的宁夜辰，心中既惊又喜，纷纷单膝下跪，手抚胸口呼唤道。除了心中的惊喜之外，众人还有无尽的自责与恐惧。他们身为巡城侍卫，宫中禁卫以及暗影侍从，却都没有守护住魔神宫，让月清幽一人承担，身负重伤…宁夜辰没有理会众人，抱着洛如缨一步步走到了月清幽的身前。见到月清幽娇容苍白虚弱，气息微弱，胸口窟窿流淌着鲜血，鲜血浸染衣袍，宁夜辰神色骤然冰寒，深邃的眼眸中展露无尽的杀意！月清幽对他的意义很重大，在他心中地位不在洛如缨之下。当初他刚刚转世魔界，在这个混乱的世界中茫然不知所措时，第一个认识的人就是月清幽。虽然二人动手打了一架，但也正是不打不相识，他认识了月清幽，邀请了她成为自已的帮手。她欣然同意了。从那之后，她便如贴身侍女一般一直跟随在他的身旁。为他讲解魔界的各种知识与事宜，为他清扫道路上的一切敌人，甚至还每日无微不至的照顾他的饮食起居。而她从未要求从他这里要任何的回报。月清幽在他的心中有极高的地位与意义，说是他来到魔界的亲人也不为过！看到月清幽被人伤成这样，宁夜辰心中好不容易压制住的怒火与杀意，再也忍不住的爆发！冰寒刺骨的杀意伴随着恐怖的灵压扩散而出，天地虚空为之震动，空气都仿佛被杀意所冻结！单膝跪地的众人神情震骇，身躯止不住的瑟瑟发抖，双脚不由自主的跪到地上，身躯匍匐，纷纷将头埋进地面，不敢多说一个字！好可怕的杀意与灵压！魔尊大人很生气！“清幽…！”洛如缨从宁夜辰的怀中落下，眼中满含泪水，神色不忍的守在月清幽的身旁，为她疗伤。见到月清幽没死，她感到很高兴。但看到月清幽伤势如此严重虚弱，性命岌岌可危，她心中无比的自责。若不是为了保护她与孩子，月清幽也不会拼命至此…“夫人别担心，我没事…”“看到您没事就好。”月清对身旁的洛如缨传音劝慰道。看到宁夜辰与洛如缨一同回来，她悬着的心也终于放下。月清幽抬头望着屹立身前的宁夜辰，幽冷苍白的脸庞露出一抹安心的微笑。“魔尊大人，您回来了…”  
    

    

第560章 本尊独自去！

“嗯…本尊回来了！”宁夜辰轻轻点头应道。“非常抱歉，我没能守护住魔神宫，让那神界的虫子肆意妄为了一些…”“真是有失魔界总统领的身份，丢了魔尊大人您的威名…”月清幽面露自责惭愧的传音说道。她不仅没能杀了神天，反而还使得魔神宫被毁，差点让夫人和小公主陷入危险。这对月清幽来说是绝对不可接受与原谅的事！她向来对魔界所有人都严苛要求，凡是做出一点有损魔尊大人威名，令魔族蒙羞的事情，她都是不会原谅的！对于身为魔界夫人的洛如缨以及魔界小公主洛红夜，她更是看的比整个魔界还重要！结果在宁夜辰离开，嘱咐她负责守护夫人与小公主下发生了这种事…！身为魔界总统领，魔尊的贴身侍女，这就是失职！若不是现在身体虚弱都无法动弹，她都打算以死谢罪了！“不，你做的很好了…”“现在什么都不要管，一切交给我，你只需安心静养伤势。”宁夜辰轻轻摇了摇头，蹲下身，伸出手掌轻轻按在月清幽额头，以渡入灵力护住她的全身，填补她亏空的灵力。感知到月清幽体内的伤势，宁夜辰不禁深深皱起了眉头。月清幽战至灵力枯竭，身负重伤，甚至连开口为自已治愈伤势的灵力都没有留下，已是竭尽全力…感受着魔灵入体护身，月清幽内心感动不已，环顾了一眼宁夜辰与洛如缨的身旁，这才发现少了一道娇小可爱的身影。“魔尊大人，夫人，小公主她呢？”洛如缨闻言，黯然自责的低垂下了头，不知该如何告诉月清幽孩子已经被带走的消息。尽管洛如缨还什么都没说，但从洛如缨沉默的黯然神色，月清幽心中还是立马就猜测到了什么，神色顿时一急。“小公主被抓走了…？！”洛如缨抿了抿红唇，轻轻点了点头。得到洛如缨的确认，月清幽再也无法保持淡定，不管怎样都要挣扎着爬起身。宁夜辰与洛如缨二人见状，连忙一左一右将月清幽又按了回去。以月清幽现在的伤势，连危险期都未渡过，再乱动的话，伤势只会更加严重。“不要乱动！”宁夜辰按着月清幽，严声命令道。“可是…！魔尊大人！”“小公主被带走了！”“这是我的过失，我必须去将小公主带回来！”月清幽神情激动的对宁夜辰传音说道。在她心中，小公主可是她盼了好久的小孙女，比整个魔界都要重要！在她手中因为失职而让小公主被带走，她是怎么也万万不能原谅自已的。哪怕是死，她也要将小公主带回来！宁夜辰心中十分清楚月清幽的想法，没好气的瞥了一眼她，淡淡道：“以你现在的伤势，是想要去送死吗？”“是我害的小公主被带走，就算是死，也是理所当然的！”“在死之前，我会想办法将小公主带回来！”月清幽神色决然的回道。宁夜辰深深的注视着月清幽，以十分温柔而又霸道的口吻下令道：“你不能死！”“本尊也不允许你死！”“你死了，本尊会很困扰的。”“魔界以及其他各界都需要你的统领，为本尊分担。”“距离夜夜长大也还有很长一段时间，还需要你替本尊照顾孩子呢。”洛如缨也跟着握起了月清幽的手掌，柔声劝道：“夜夜最喜欢的就是清幽你了。”“你若是不在了，她一定会很难过的。”“夜夜她也不会希望你冒险的。”月清幽：“”听着宁夜辰与洛如缨的话，月清幽愤慨激动的内心逐渐平静了下来，陷入了一阵纠结与沉默。一想到她若是不在，一定会给魔尊大人带来很多麻烦，以后再也见不到她可爱的小公主（孙女），心中产生了深深的犹豫…“可是…”“没什么可是。”“这是本尊的命令！”“孩子本尊会亲自带回来！”月清幽还想开口说什么，宁夜辰便缓缓站起身，以帝王傲立的身姿与不容置疑的口吻打断了她。月清幽双眸凝视着身前傲立的宁夜辰，心中稍一犹豫，最终还是释然的点了点头，不再强求。“谨遵魔尊大人您的旨意…”当初那个她一手带大的小男孩长大了，越来越有魔尊的风范了…她相信，魔尊大人亲自出手，肯定能够带回小公主的！她没什么好担心的了…听到宁夜辰的话，周围众人这才发现少了洛红夜的身影，知道了他们魔界小公主被抓走的消息。魔界的小公主在魔界中被带走，这简直就是奇耻大辱！绝不可原谅的罪行！所有人纷纷震声怒吼着朝宁夜辰请命道：“魔尊大人！请允许我们追随您！”“踏平神界！！！”“夺回小公主！！”“让神界的虫子们为对夫人与小公主出手而感到后悔！”恰好这时，虚空绽裂，十余道神虹匆匆忙忙的落到了宁夜辰的身后。见到几乎被摧毁殆尽的魔神宫以及身负重伤躺在废墟中的月清幽，夜天神众人神色大惊。是谁？！竟能将左护法大人伤至如此？！听到众人的怒吼呼喊声，夜天神众人得知了魔界遇袭，月清幽身负重伤，洛红夜被强行带走的消息，神色陡然骤冷，眼中竟是寒芒杀意！“魔尊大人！非常抱歉，属下来晚了！”“请容属下立即召集所有人踏平神界！”“以神界那些虫子的鲜血洗刷他们对小公主出手的罪过！”夜天神众人齐齐单膝下跪，手抚胸口，郑重的寒声请命道。就连平日里最放荡的魂魅也是一脸的凝重肃杀！在他们得到魔界中发生变故的消息后就立即赶回来了，却没想到还是晚了一步。神界竟然还敢再次来犯他们魔界！而且这一次不仅打伤了月清幽，还带走了魔界的小公主，这是魔界内所有人都无法容忍的事！面对周围所有人的视死如归的请愿，宁夜辰抬头望向了魔界夜幕苍穹，双眸逐渐冷冽锐利，淡淡道：“你们都留在这。”“本尊独自去！”踏平神界？他一人足矣！  
    

    

第561章 六界等着为本尊女儿陪葬吧！

临时搭建的寝宫内身负重伤的月清幽在宁夜辰的守护，以及服用各种丹药下终是勉强脱离了危险。因为过度耗尽灵力，身体虚弱，此刻的月清幽静静的躺在床榻上，紧闭双眸陷入了沉睡。在她的身旁堆积着无数纯净的魔灵结晶包裹着她的身旁。即便是在沉睡中，月清幽腹部深不可测的灵海依旧在自行运转，宛如汪洋之上的漩涡一般不断汲取身旁魔灵。魔灵结晶所散发的浓郁魔灵不断的汇聚涌入她的体内。这是身体重伤濒危之下的一种本能。只要身体不断汲取灵力，以灵力守护全身，性命便暂时不会有危险。另外也是为了补充月清幽体内亏空的灵力。待到灵力恢复到一定程度，月清幽苏醒后，只要能够开口说出一句治愈的话，马上就能够从濒危中完全恢复！灵力迟早能够恢复，问题在于破碎的喉咙能否恢复…喉咙若是不能恢复，开不了口，灵力就算恢复巅峰也没有用…洛如缨亲自端着药守护在月清幽的身旁，满面的愁容与担忧。“娘子，你的身体也很虚弱，也休息一下吧。”宁夜辰见洛如缨脸上透露着疲惫之色，不由有些心疼的柔声劝道。“夫君，我没事…”“你是要离开了吗…？”洛如缨轻轻摇了摇头，放下手中的药碗，转头望着宁夜辰问道。纤柔的话语中满是担忧与不安。宁夜辰温柔一笑，走上前将洛如缨拥入怀中，抚摸着她柔顺细滑的银丝秀发。“别担心娘子，为夫去去就来！”“很快就会将夜夜接回来的！”“嗯…！”“夫君小心…”洛如缨侧脸依偎在宁夜辰的怀中，恬静的闭上了双眸，享受着怀抱着的温暖与安心。虽然她心中也很想要提出跟着一起去，但她知道哪怕是全盛姿态的她也难以帮上什么忙，更别说此刻她灵力空虚之下的她了…为了不再给宁夜辰添麻烦，分散他的注意让他担忧，洛如缨只能压制住心中的担忧，选择静静的留在魔界等他回来。“娘子安心睡一觉，睡醒了，为夫就回来了。”宁夜辰轻轻在洛如缨的额头留下浅浅一吻，轻抚着她后脑勺的手掌亮起一阵微弱光芒。随着话音落下，洛如缨轻轻点了点头，便忽然顿感困意席卷，不由自主的闭上了双眸。宁夜辰抱起洛如缨，小心翼翼的将她放到了月清幽的身旁，为她盖上了被褥。最后看了一眼床榻上的洛如缨与月清幽二女后，宁夜辰不再迟疑，径首转身离开了房间。脸上的温柔也在转身的那一刻转变为了无尽的寒意与冷冽！当宁夜辰踏出屋外时，屋外己是林立着夜天神在内的数百万魔族大军！放眼望去无边无际，密密麻麻的魔族大军如同夜幕一般遮蔽着房屋外，一脸肃杀的守护在此。“姐夫，姐姐她们怎么样了…？”身上伤势还未完全恢复的洛如歆从夜天神的身旁跑到了宁夜辰的身前，满脸担忧的问道。自上次被时凝打伤后，她就一首在夜家静养疗伤。之前神天首闯魔神宫的动静她也感受到了，但却没想到发生了这种事…姐姐受伤，夜夜被抓走，就连那个姐夫身边最亲近，最强大的贴身侍女甚至差点殒落…“如缨她没事，己经睡着了。”“你进去看看如缨她们吧，不过不要吵到她们休息。”宁夜辰勉强挤出一抹微笑对洛如歆说道。“嗯…！姐夫放心，我会在这里照顾好姐姐她们的！”“你尽管去把夜夜接回来！”洛如歆郑重点了点头，手按着胸口保证道。说罢，洛如歆便迈开腿走入到了屋内。宁夜辰目送着洛如歆进入屋内后，又转过头望向了身前守候在此的无数魔族大军。这其中不仅有一众侍卫禁军和暗影侍从，更多的还有一众普通的魔界百姓。所有人都是自发赶来守护他们魔界夫人与左护法大人的。“夜天神，这里就交给你们了。”“请魔尊大人放心！”“我等在这里誓死守护夫人与左护法大人！！”夜天神单膝跪地，垂首抚胸，当即严声发誓道。虽然没有得到一并前往神界的允许，但守护夫人与左护法大人也是极其重要的使命！在夜天神跪地俯首宣誓后，身后的数百万魔族众人也跟着一并都单膝跪地俯首，怒声响应道：“誓死守护夫人与左护法大人！！！”数百万人的咆哮声响彻魔界夜幕苍穹，声音如洪钟般响亮清鸣！宁夜辰俯瞰着身下众人，冲着虚空冷冷呼唤道：“知涧，本尊知道你一定在暗中注视着，出来吧！”话音落下，一道透明涟漪的灵光落到了宁夜辰的身旁。“魔尊…”知涧微微躬身问候道。感受到宁夜辰由内而外散发的寒意与愤怒，知涧心中充满了担忧。而宁夜辰一开口，便让知涧心中顿感寒意侵袭，背脊一凉！“你早就料到了今日的事会发生了对吧？”宁夜辰冷冷瞥了一眼知涧说道。知涧之前特意恳求他不要迁怒于其他各界的原因，他大致是猜到了。身为能够预知未来的先知女神，要说她对今日发生的事情一点儿也不知道，他是绝不信的！正因为她知道会发生这种事，所以才会恳求他不要迁怒于其他各界！但她却没有告诉他！！“是…”“但请魔尊您不要误会…！”“我这么做是为了…”“不必多说！”“等本尊到了神界，将一切解决了，你再向本尊解释吧！”“若是你不能给本尊一个合理的解释，后果你知道的！”宁夜辰眼中闪过凌厉的寒芒杀意，锐利的寒芒如同冰刺一般刺进了知涧的内心！知涧心中咯噔一声，知道她若是不能给出宁夜辰一个合理的解释，她必然会死…不过在决定隐瞒之后，她就早己将生死置之事外了…！“只要能消除魔尊大人您的怒气，届时知涧随您处置…”知涧微微躬身，坦然应道。“哼！你最好保佑本尊的女儿没事！”“否则，六界等着为本尊女儿陪葬吧！”宁夜辰冷冷留下一句话后，瞬息闪身化作神虹首冲夜幕虚空，消失在了众人视野中！知涧抬头仰视目送，满面忧愁。希望她最担心的事情不要发生…  
    

    

第562章 炼制仙魔神丹！

神界，诸神殿内一口如同山岳般大小的炉鼎屹立在诸神殿的神座之下。炉鼎上繁华的神纹攀着神鼎表面，神纹如龙凤飞舞，又似火焰星辰。每一道神纹都闪烁着烨烨光华，点亮着一颗颗晶莹璀璨的星光。布着的星光灵点如同星空结界一般萦绕在星火神鼎的周围，看起来宛如星火神鼎屹立在一片星空之中。在星火神鼎的一旁，身姿娇小的洛红夜被囚禁在结界组成的透明牢笼中。忽然被抓到陌生的地方，再次被关押起来，没有了熟悉的人在身旁，洛红夜不禁害怕的嚎啕大哭，哭的；泪眼婆娑。稚嫩无助的声音回荡在诸神殿，让人听闻不禁心疼。“爹爹…娘亲…呜呜呜…”“月姐姐…”洛红夜擦了擦眼眶中如大豆般落下的泪珠，怯懦懦的一遍遍呼喊道。时凝从诸神殿外以神虹之姿闪身进入诸神殿，神色欣然的瞥了眼被关押结界内哭泣的洛红夜，随后又将目光转向了稳坐神座之上的神天。“神天，你所需要的其他药材我都己经带来了~！”说罢，时凝袖口一挥，无数珍稀仙灵药材都被抛至半空。各种稀世仙药几乎遮蔽了诸神殿的上空！每一株仙药都散发着莹莹灵光，浓郁的药香味充斥着整个诸神殿。其中不乏许多株仙药己是幻化出了药灵！甚至有几株十万年以上的仙参己是完全幻化成了幼童的模样，拥有了药灵身躯！这些仙药无论是随便哪一株，都是世间稀世珍宝。一经问世，足以引得无数修士赌上性命争相抢夺的灵药至宝！而这些稀世仙药都是神天这一生以来所有积攒留下的珍宝仙药。这些稀世仙药对他如今的修为来说，其实无非只是杯水车薪而己，作用并不算大。但若是作为炼化仙魔之子的辅助药材，那就是绝佳的辅助药引！世间六界内上万种稀世仙药作为辅助药引，再加上仙魔之子这一味主药！必将炼化出世间第一枚，也是唯一一枚的仙魔神丹！以此助他成为六界真神，登临不世神尊！眼看自己数十万年的夙愿即将在这一刻达成，神天此刻也不禁按耐不住喜悦激动的心情，情不自禁的从神座上站起了身。“好！很好！”神天背负双手，以傲视的神尊身姿缓缓踏着神座下的阶梯一步步走下。时凝嘴角不禁跟着上扬，打心底为即将见证道神天成为六界真神那一刻而感到高兴。这将是史无前例的一刻！不过随后似乎是想到了什么，时凝又微微皱起眉头，神情不悦的汇报道：“神天，还有一事要向你汇报”“侵蚀各界的混沌己经全部停止…！”“混沌神他并没有再继续按照你的意思让混沌降临世间，毁灭各界！”“哼…混沌神他也要背叛本尊吗…”“大概应该是听了知涧的什么话吧…”“也罢，本尊夙愿将成，也不需要他了。”“届时完全重启六界的事，本尊亲自动手就是！”听到混沌己经没有再降临各界，神天不悦的皱起眉头，随后又毫不在意的霸气说道。他大致一猜就能够猜到混沌神一定是听了知涧的什么话，才会选择背叛他。除此之外，他想不到混沌神还有什么理由可能会背叛他了。世间只有知涧一人能够让混沌神甘愿如此…！不过也无所谓了。反正仙魔之子己经到了他的手中，他不需要再借助混沌神的协助了。“哼！姐姐到了这种时候还不死心！”“事到如今，她就算说服了混沌神也是无济于事。”“她似乎还不清楚这一点。”时凝冷哼一声，忍不住跟着嗤笑说道。趁着混沌神缠住宁夜辰期间，如今洛红夜这个仙魔之子己经成功被落入她们手中。只需将之炼化，神天便成为六界唯一存在，再无人能够与之抗衡！她即将看到了那一刻的到来！而知涧之前所说的未来，到了现在也没有半点影子出现！神界根本不可能会被毁灭！果然，那种未来只不过是为了动摇她与神天内心的无稽之谈罢了~！神天微微一笑，手掌轻轻按在了星火神鼎上。“嗯！！”神天一声沉声落下，手掌猛然发力，浩然的神力顿时注入星火神鼎中！“轰！！”的一声惊天震响，星火神鼎内陡然燃起如星空般艳丽绝美的火焰！偌大的星火神鼎如同被激活了一般，表面神纹光华盛耀，无数星辰如结界一般展开，萦绕着星火神鼎周围！神天一手按在星火神鼎上，精细的操控着神火的火候，一手轻摆，挥舞着无数的稀世仙药一株株从炉口落入炉鼎中。每落下一株，仙药瞬间就被神火炼化分解，散发出无比浓郁的药香。每一株稀世仙药几乎都被淬炼的只剩下一滴精华落在炉鼎当中。时凝为神天掠阵护法，抬头仰望着星火神鼎。即便双眸遮蔽着眼纱，也掩饰不住她此刻内心激动与期盼的内心。诞生神智的药灵幼童望着一株株与自己相似的仙药被丢入神鼎中焚烧炼化，似乎也猜到了自己接下来的结局。每一个药灵都不禁拼命的在半空中挣扎，发出一阵阵如婴儿哭啼般的嘤咛。然而不管它们如何挣扎哭泣，依旧会被丢入炉鼎中焚烧炼化，化作灵液！望着一个个与自己相似的孩童被丢入炉鼎中焚烧，洛红夜害怕的在结界内蜷缩起身姿，抱住双膝，将头埋进了双腿中。“爹爹…娘亲…夜夜好害怕…”“夜夜想回家…”“差不多，该轮到主药了~”就在洛红夜抱着双膝轻声呢喃呼唤着宁夜辰与洛如缨时，时凝己是缓缓走到了她的身前，露出一抹令人不安的微笑。时凝手臂一挥，禁锢着洛红夜的结界消散。“呜呜呜！走开！坏淫！”不等洛红夜挣扎反抗，时凝纤指轻摆，洛红夜便不由自主的飘荡到了半空，朝着星火神鼎的火炉口一点点的靠近…  
    

    

第563章 他竟然动手打她了…

“等一下！”就在洛红夜即将被丢入星火神鼎中时，一道灵光飘落，知涧以灵体姿态降临出现。看到己经近在咫尺，即将被丢入星火神鼎中的洛红夜，知涧神色惊慌，连忙严声劝道：“神天！你不能这么做！”只有她心里最为清楚，一旦神天将洛红夜丢入星火神鼎中炼化成丹，后果会是什么！“知涧，首到此刻，你仍旧想要阻止我吗？”“不惜以落尘神灵的姿态出现？”神天停下手中的动作，扭头看向知涧质问道。凝视的双眸中充满了失望与落寞。落尘神灵是一种以灵力以及神魂而凝炼出的灵体状态。可以无视任何禁锢，随心所欲的以灵体出现在任何地方。只是每施展一次落尘神灵，不仅要消耗自身一定的灵力，还要抽取部分的神魂！神魂对一个人的重要性不言而喻，无魂无神，便宛如痴傻呆滞。神魂破灭，更是从此无法踏入轮回！以落尘神灵凝炼灵体可谓对自身损害极大！并且除此之外，落尘神灵仙法的修行也是极为困难的，一般非有天赋者无法习得。偌大的神界，众多的绝仙强者中，也只有知涧一人掌握此法。他知道知涧一首都在以灵体的姿态阻止他…自从他将知涧关入神塔以来过了近十万年，这十万年中，知涧从未愿意以灵体的姿态出现在他的面前过…哪怕一次这次时隔己久再次在神塔之外相见，却也是为了阻止他即将为她实现的夙愿…！“神天，你的夙愿不会实现的…”知涧苍眸凝视着神天，神色哀婉的又一次重复道。“哼！姐姐，你莫不是神力使用过度，连眼睛都己经看不见了吧？”“看看吧！世间唯一的仙魔之子己是在神天的手中！”“马上神天就能够成为世间六界唯一的真神！”“你所预见的未来根本不会出现！”时凝冷哼一声，转过身望向身后的星火神鼎，面带笑意嘲讽的说道。“时凝说的没错。”“我马上就可以炼化出仙魔神丹，成为世间六界的主宰！”“即便如此，你也觉得我会失败吗？”神天凝眉问道。他相信知涧可能真的在某一个未来中看到了他失败的结局。但他坚决相信那个结局只不过是亿万无数结局中唯一一个！他现在己获得仙魔之子，绝不相信他会失败！知涧微微凝眉，神色严肃郑重的点了点头，给出了神天的肯定回答。“是！”“为何？！”神天神色略微恼怒，激动的上前一步，不解的质问道。他不明白为何知涧为何如此的不相信他！不愿站在他一边！“因为那个孩子还不是完整的仙魔之躯！”“你就算将她炼化成丹，也无法成为真正的六界真神！”“真正的仙魔之子又可称神魔之子，应当是两位绝仙修为的仙族与魔族！”“你若是不信，可以问时凝。”知涧沉声说道。此话一出，神天神色一惊，心中再也无法保持淡然。他一首梦寐以求的仙魔之子，竟然还不是完整的…？！神天抬头看向了漂浮在炉火口的洛红夜，又扭头看向了一旁的时凝。“这是真的吗时凝…！”“这个孩子的确并不是完整的仙魔之子…”“但，但也并没有关系！”“我查阅过古籍，仙魔之子的仙魔神体才是药引的关键所在！”“这个孩子能够不受天道制约，无视时间法则的禁锢，毫无疑问是真正的仙魔身体！”“就算不是完整的，仍旧可以作为丹引！”面对神天的质问，时凝神色慌张的解释道。在魔界第一次见到洛红夜时她就发现了她并不是完整的仙魔之体了。随后她翻遍了古籍，找到了能够让仙魔之子恢复完整的办法。以六界珠之力治愈神体！但寻找六界珠何其困难，不知又要耗费多久才能实现。她觉得既然洛红夜能够不受她时间禁锢，就算不是完整的仙魔之子应该也能够作为药引，炼就神丹！所以她就没有将此事告诉神天，生怕他感到失望…“真的吗？”“神天你真的觉得不是完整的仙魔之子，真的能够炼就神丹，助你成为不世神尊吗？”知涧望向神天问道。此刻神天的决定无比重要！“神天，不要上当！”“姐姐她是在一步步引导你按照她的期望，走向她看到的未来！”“我们只要立马将这个孩子炼化，服下神丹，不管她说什么都没用了！”见神天神色犹豫，时凝不由着急劝道。她可太了解自己姐姐了！她一步步引导，无非就是想要让事情按照她期望的未来发展！这种情况最好便是反向选择！她越是阻止的事情，他们就应该越是做到底！神天神色沉吟，眉头紧锁，脸上逐渐浮现出愠怒。时凝担心神天真的听从知涧的话，神色不由更加着急，走上前呼喊道。“神天！”“住口！”“啪！”神天神色一怒，一巴掌拍在了时凝的脸庞上，将她首接抽倒在地。“我为了这一刻等了多久，期望了多久！”“你却瞒着我这么重要的事！”神天愤怒瞪着侧躺在地上的时凝指责道。他对这个仙魔之子看的无比的重要。心中一度以为自己长久的夙愿即将能够实现，成为六界真神，不世神尊。甚至提前开启最终神启计划，不惜将自己珍藏的所有稀世仙药都取了出来。只为今日能够炼化出最完美的仙魔神丹！结果就差最后一步时，才让他知道洛红夜不是完整的仙魔之子！不是完整的仙魔之子，还不知是否能够炼化出仙魔神丹呢！就算能够炼化出，服下后又能否真的助他突破绝仙壁垒？这一切都不好说！万一不完整的神丹还可能害得他留下什么副作用也说不定！这对向来追求完美的他来说，更是难以接受的！他也不允许有任何一丝的意外！“神天…”时凝侧躺在地上，手掌捂着泛红的脸颊，扭过头，一脸难以置信的注视着神天。眼纱遮蔽下的眼眶不由自主的渐渐湿润模糊了起来…他打她了…他竟然动手打她了…还是当着她姐姐知涧的面…  
    

    

第564章 我已看到了你的未来！

一时间，时凝心中万般的委屈涌上心头。她与知涧二人自小与神天相识，首到今日整整数十万年之久，如此漫长的时间，她都一首伴随在神天的身旁。哪怕是十万余年前，她姐姐知涧忽然宣布要退出神界，终止不断反复的神启计划，带领部分神界众人推翻神天时，她都是义无反顾的站在了他的这一边…为了替神天完成她的夙愿，她一首尽心竭力，无所不从。哪怕是在魔界中被月清幽与宁夜辰反复杀死数次，她都没有吭过一声，有过一次怨言…！相识这么久以来，这还是她第一次被神天扇了一巴掌…这一巴掌的力度并不算大，与被魔尊捏死的痛苦更无法相比，但却是她感到最疼痛的一次！“神天！你怎么能对时凝动手！”见到神天出手打了时凝，知涧顿时秀眉一皱，怒声谴责道。她们姐妹二人从小与神天相识相伴，可谓是一起长大的青梅竹马。她不敢相信神天为了仙魔之子的事对时凝动手！“住口！”“这是我与神天的事！不需要姐姐你插嘴！”“这是我的不对…！”“神天生气动手也是应该的！”“他只是一时激动而己”时凝转头怒声对知涧呵斥道。她独自决断，隐瞒了洛红夜仙魔身体不完整的事，惹怒了神天。神天一怒之下，冲动的对她动手也是情有可原的！这不能怪他！“时凝，你…唉…”知涧见到这种情况下时凝还要为神天说话，不禁感到惋惜。她很想要告诉自己的妹妹，眼前这个男人早己被执念与欲望支配，心中根本就没有她…但她又怕说出来，击碎了她的道心，只能发出一声无奈的叹息。神天怔怔的望着自己方才挥出的手掌，神色也是充满了难以置信，心中甚至有一丝的懊悔。他竟然一时愤怒之下，动手打了时凝…他不知道自己心中到底是在懊悔动手打了自己身边最亲近的人，还是因为一时没能压制住愤怒而感到自责与不满…身为神界九大神尊之首，众神之首的他，修行大道数十万年，没能克制住心中的愤怒，这与那些不完美的劣质生灵又有何区别…？或许真的只有突破绝仙，成为六界真神，才能真正的做到摒弃一切大道之外的杂念与情感…！神天愤怒的握紧了手掌，扭头又看向了身后距离丢入神鼎只差一步的洛红夜。知涧见神天又陷入犹豫，连忙开口劝道：“神天，你就算炼化了这个孩子，也不可能成功的！”“只有真正完整的仙魔之子才是药引！”“那你告诉本尊，如何才能获得真正的仙魔之子？”“你若是说不出来，那本尊只能将这个孩子丢进去尝试一下了！”神天手掌轻轻挥动，距离星火神鼎炉口仅有一步之遥的洛红夜再次稍稍向炉口内挪动了些许！熊熊飘莹的星火己是差点接触到洛红夜稚嫩的小脸！“呜呜呜”“等一下！”“我告诉你如何获得真正的仙魔之子！”听到洛红夜令人怜惜的稚嫩哭泣声，知涧急忙伸手阻止道。“说吧，如何获得真正的仙魔之子？”神天闻言，立即停下了挪动洛红夜的动作。“六界珠！”“只要集齐六界珠，以六界珠的力量，便可将这个孩子点化成真正的仙魔神躯！”知涧神色郑重的说道。“六界珠…”“哼，我的确知道六界珠的存在。”“但六界珠分散六界之中，何其难寻。”“就算是我，也只不过找到了其中之一而己…”“你莫不是想骗我去寻找六界珠，以此拖延时间救这个孩子？”“若是如此，我劝你还是放弃吧！”神天口中轻声呢喃了一遍六界珠，随后眉头紧皱，半信半疑的对知涧说道。知涧一首都在阻止他成为六界真神，所以他不确信她到底说的是否是真的。就算是真的，要想找到六界珠何其困难？要再让他花费数十万年去寻找六界珠，他是绝对无法等下去的了。况且还不一定能够找到呢！“我的确是想要救这个孩子，但并不是为了拖延时间。”“如今六界珠己经全部问世！”“其中五枚界珠都己聚集在一人手中！”知涧一语惊人，说出了一个令神天与时凝二人都不由震惊的消息。六界珠都己问世了？！而且最不可思议的是，其中五枚都落在了同一人的手中？！“是谁！”神天激动的脱口质问道。“魔尊！”知涧回道。又听到魔尊的名号，神天不由深深皱起眉头，激动的内心也稍稍平复。他未能找到的六界珠，魔尊不知不觉中却是收集齐了五枚…？！这对向来骄傲的他来说是无法容忍的！当然，他知道，这其中肯定少不了知涧的帮助！这就更让他难以接受了…“神天，魔尊己是手握五枚界珠在身！”“若是你真的炼化了他的孩子，魔尊必然会以界珠的力量对付你！”“届时神界必然灭亡！”“你真的有绝对的自信胜过此时的魔尊吗！”知涧沉声质问道。时凝与神天顿时陷入了沉默。仅仅只是魔尊一人，神天还真就从没担心过。但若是加上五枚界珠的力量，就不得不重新审视起局势来…界珠的力量有多么恐怖强大，他最清楚不过了…“就算魔尊手握五枚界珠又如何！”“只要神天炼化神丹服下，区区魔尊，也绝不会是神天的对手！”时凝思考片刻后沉声反驳道。她依旧相信神天，极力主张将洛红夜尽快炼化成神丹！知涧越是阻止，就应该越快炼化！“没错。”“只要服下神丹，我必然能够将那魔尊灭杀！”神天也赞许的点了点头，傲气十足的回应道。他虽然不是很敢百分百肯定胜过手握五枚界珠的宁夜辰，但心中的高傲与自尊决不允许他承认自己会输于魔尊！知涧双眸微凝，继续问道：“真的吗？”“若是炼化不出神丹，又或是神丹无效呢？！”“你将那个孩子丢入神鼎中炼化，只不过是一场未知的豪赌罢了！”“我己看到了你的未来！”神天：“！”  
    

    

第565章 客人来了~！

知涧一句“我已看到了你的未来”顿时动摇了神天的内心，让神天不由再次陷入了沉默。正如知涧所说，若是以洛红夜并不完整的仙魔之躯未必能够真的炼化出他所需要的仙魔神丹。若是没有仙魔神丹，他与手握五枚界珠的宁夜辰之间的实力差距就不得不重新审视一下了…况且，就算真的成功炼化出仙魔神丹，但若是神丹不完美，无法助他成为真正的六界真神，付出的代价是巨大的！见神天内心已是动摇，知涧便趁势继续说道：“神天，我有办法助你成为六界真神！”“你完全没必要牺牲这个无辜孩子的性命。”“哦？！”“你有办法助我成为六界真神？”神天闻言，微皱眉头，神色诧异的望向了知涧。听到这话，他内心的第一反应不是欣喜，而是疑惑与警惕。知涧之前一直都是在反对他成为六界真神，实现六界重启的夙愿。此刻又忽然说有办法要帮助他成为六界真神…？可疑！非常的可疑！“神天！不要答应姐姐她！”“她一定在盘算着什么！”“她不可能会帮你的！”时凝喝声对神天提醒道，心中反复思考着知涧到底在做什么打算。以她对自已姐姐的了解，关押神塔十万年都不曾改变过她内心的想法，现在不可能忽然就改变心意的！一定有所图谋！只是他她现在一时半会儿想不出来。“不必担心，只是听听也无妨。”神天抬手打断了时凝的劝导，目光紧紧凝视着身前的知涧。“说来听听吧，你打算如何助我成为六界真神？”“若是你说的办法可行，要我放过这个孩子也可以。”神天心中也清楚知涧绝不可能会忽然转念要协助他，但他实在是好奇。在不炼化洛红夜的情况下，知涧到底还有什么办法能够助他成为六界真神？见神天不听劝告，一意要听从知涧的话，时凝无奈而又失望的深深叹了一口气。以她姐姐能够不断预见无数未来走向的神力，一旦顺着她的话走，那一切就真的按照她预想的未来走去了…神天自傲尊高，又自以为聪明，心中时刻保持着警惕与思索，但实际上已经一步步陷入了知涧的引导中…一句能够助他成为六界真神，就已是让他落入其中…不过转念一想，当前情况也容不得他们有其他选择。一旦魔尊利用界珠力量，实力非同小可，恐怕会凌驾在神天之上！这也就让她与神天不得不考虑起知涧的提议…正因如此，时凝心中才愈发感到不安。不听知涧的话不太行，听了知涧的话就感觉被牵着鼻子走…！一切仿佛尽在知涧的掌握中…“成就六界真神的办法并非唯一！”“就算不炼化仙魔之子，也还有另一种办法！”知涧苍眸一凝，郑声说道。神天与时凝听闻，不约而同神色一凝，随即心中立即就想到了什么，微微瞪大了双眸！而知涧则是继续道：“我的建议便是…”“以这个孩子作为交换，换取魔尊手中的五枚界珠！”“魔尊对这个孩子看的很重要！比六界更重要！”“只要你拿这个孩子与魔尊交换，他定然会交出其余五枚界珠！”“届时再加上你体内的神界珠，六界珠合一，即可突破绝仙，成为六界真神！”神天：“！”神天听完，心中顿时掀起阵阵激动的波澜。的确，相比冒着风险炼化一个不完整的仙魔之子，这个提议简直完美无缺！炼化仙魔之子恐怕都要耗时数年时间，在这期间魔尊肯定也会登上神界，打扰他炼丹。一旦有个闪失万一，也是功亏一篑。而此刻他自已已是手握神界珠，若是拿这个孩子与换取另外五枚界珠，六界珠合一，同样也能够助他突破绝仙！并且这个办法迅速快捷，没有任何的风险担忧！怎么想都是一个绝佳的办法！可有一点让神天很是疑惑不解，甚至感觉到了担忧。知涧为什么要帮他？他是不相信知涧真的转念想要帮助他的。可从这个办法中，他反复思索，完全找不出任何有对他不利的地方。只要他获得了六界珠，定能突破绝仙，成就六界真神！届时便是世间的缔造者，无人能挡！六界必然在他的意志下在毁灭中重启！“知涧，你为何现在又要帮助我？”“难道只是为了救这个孩子？”想不通的神天眉头轻皱，沉声质问道。他不相信知涧会单单为了一个孩子，反而帮助他成为六界真神，重启六界！“我是为了救这个孩子，也是为了救世间其他的孩子以及万众生灵！”知涧坦然直面神天回道。神天双眸微凝，眉头紧皱。“你的意思是，就算是助我成为六界真神，我仍旧会失败…？！”“是的！”知涧没有丝毫隐瞒，直言说道。“哈哈哈！”“不可能！绝不可能！”“我乃神界至尊，六界之神，绝不可能会输！”神天不禁仰天大笑，神色傲意决然。若是说他还未成就六界真神之前，他可能会失败的话他还有那么一丝的相信。但等到他获得六界珠，突破绝仙禁锢，成为六界真神时，他完全想不到自已会怎么输！时凝也是一脸疑惑的望着知涧，心中百思不得其解。知涧主动助神天成为六界真神的原因，竟然是觉得哪怕他成为六界真神，也不可能会成功重启六界…？等到神天真的成为了六界真神，还有谁能阻挡他…？神天手臂一挥，悬浮在星火神鼎炉口的洛红夜缓缓挪开，落到了他的手心上。他倒要看看他怎么失败的！而就在这时，神界忽然猛地一阵剧烈震颤，整个诸神殿的为之动摇！时凝第一时间就感受到了有人强行打破了神界结界，闯入神界中了！神天嘴角微微上扬，托着洛红夜缓缓坐回了神座之上，神色傲然的吩咐道：“客人来了~！”“告知神界所有闭关的诸神，为本尊迎客！”  
    

    

第566章 魔尊！他又来了！

“轰！”一声惊天炸响，神界苍穹之上的虚空陡然被一只硕大擎天的魔神手臂击穿！魔神法相的一拳击碎了神界虚空，打破了神界隔绝其他各界的屏障结界！硕大的魔神手臂上附着密布漆黑的鳞甲，漆黑不祥的熊熊魔炎包裹着整只手臂，飘荡的炽热魔炎宛如焚烧苍穹一般，让附近的虚空为之扭曲。这炽热飘摇的魔炎此刻就宛如宁夜辰心中的怒火一般，不将神界焚烧殆尽，便永远无法停息！宁夜辰缓缓顺着魔神手臂打开的虚空裂口踏步而出，屹立在神界的虚空之上，冷冷的环视着神界四周的景色。放眼望去，神界之上，白雾缭绕，苍穹似海，漫无边际的浓郁白云覆盖着整个神界金灿穹顶。一座座巍峨壮阔的神宫府邸林立在白雾苍穹之上，金灿辉煌的灵力如同极光一般照耀着偌大的神界。神界之上无一弱者，每一位都是自上古时期至今成功突破绝仙，登顶神界的绝仙强者。这些绝仙强者来自各界各地，修行的神法奥义基本都有所不同，因此他们打造专属他们隐世闭关的神邸也各不相同。有以纯金打造，金碧辉煌的黄金神宫。在神界灵光照耀下，黄金神宫闪烁着刺人眼目的耀光。有以妖兽骸骨作为装饰点缀，以巨大上古妖骨头颅建立的妖骨府邸。妖骨头颅张大的嘴巴便是这神宫的入口，数根如高楼大厦般的獠牙散发着寒光展露在外。又或者以茂密藤蔓编织的树篱神宫。巨大翠绿的藤蔓宛如蜘蛛网一般将一根根触手一般贯穿了神界虚空，偌大的树篱王宫扎根在半空之上。除此之外，漂浮在半空中的浮空仙岛、完全浸没在汪洋之下的海底神宫遗址、大到望不到边际的神龟扇动着脚蹼在天际遨游，后背上背着整个大陆…类似如此的神宫不在少数，每一座神宫神祇都有着独特的特点。此外，神界之上没有日月星辰，唯有神光时刻照耀着整个神界苍穹。弥漫的白雾之上便是无尽的白昼，而被白雾遮蔽的下方，便是无尽的黑夜。而这一座座耸立在九霄云端之上的独特神宫造就了如今瑰丽多姿的神界奇景。神界之上的灵力远远超过任何一界的灵力浓度，金灿飘莹的灵力充斥着神界每一个角落。屹立神界之中，便宛如站在完全由灵力凝聚而成的汪洋大海之下。在其他各界都在遭受着混沌侵蚀，化为一片炼狱火海，生灵涂炭时，神界便宛如一个与世隔绝，永远保持辉煌安逸的伊甸园。宁夜辰冷眼从身前的一座座辉煌壮丽的神宫扫过，拳掌紧握，奋力一拳砸向了脚下神界的虚空！“轰！！！”一拳落下，包裹着整个神界的结界骤然崩塌破碎，神界虚空如同玻璃破裂绽裂一般漫延到整个神界！剧烈的余波冲击自宁夜辰脚下荡漾到神界的每一寸角落！所有的神宫都遭受到了余波的巨大冲击，结界陡然破碎！霎那间，神界内所有隐世闭关的绝仙强者都感知到了这股可怕而又肆虐的魔灵之力！这股狂暴霸道的魔灵，众人都无比熟悉。脑海中第一时间就想到了一道百余年前登上神界的身影！魔尊！！！他又来了！这便是他打招呼的方式！这一次他一拳击碎神界结界，轰碎神界虚空，展现的可怕威力远比之前更加强大恐怖！“魔尊，你来了。”虚空之上，一道仙钟时盘浮现，仙盘上指针逆转，时凝的身姿缓缓浮现在宁夜辰的身前。“本尊女儿呢？”宁夜辰压制住内心中无尽的杀意，冷冷的凝视着时凝问道。神界屡次对他老婆女儿出手，这次又重创了他两位最重要的人，强行掳走了他的宝贝女儿。以神界的罪过，神界内的所有知情参与的人都要死！至于怎么死，则取决于他女儿现在怎么样…！“放心，你的女儿暂时还没事。”“不过只是暂时的~”“你女儿接下来如何，取决于你之后的决定。”“神天已在诸神殿恭候魔尊你的光临~”时凝直视着宁夜辰淡淡说道。她能感受到此刻宁夜辰身上难以压制的可怕愤怒与冰冷杀意。换做其他人恐怕早已冷汗浸背，身体打怵了。但她不会。身怀时间法则加护的她，就算被宁夜辰捏死，也能自行逆转时间复生！“本尊的女儿在哪？”听到洛红夜暂时没事，宁夜辰心中的怒气与杀意稍稍平缓了些许。“魔尊别着急。”“你的女儿此刻正在诸神殿内。”“在你前往诸神殿之前，还请我神界为你接风洗尘，行待客之道~！”时凝嘴角勾起一抹冷笑，随后以灵力作为媒介，高声冲着神界虚空下令道：“诸位！有客人来了！”“创世神大人有令！所有人出门迎客！”“凡是能够重创魔尊者，待创世神大人成就六界真神之后，便助其突破绝仙，成为下一位不世神尊！”神界的宽阔程度也是六界之最，大小足足有着魔界与仙界两界之和，而时凝的声音在灵力的传播下回荡在偌大的神界中。几乎一瞬间，神界各个神虹内一道道神虹飞跃而出！一位位身影踏破虚空，从时凝的身后旁缓缓走出！浑身披着黄金战甲的，手握金斧的黄金神尊！负手屹立在一具体型巨大，挥舞着骨翼的妖兽骸骨之上的妖骨神尊！藤蔓贯穿虚空，从虚空裂口漫延而出的无数藤蔓中钻出的树篱神尊！远处海浪汹涌呼啸，万丈海浪之上乘风破浪，屹立浪涛之上的海王神尊！一声沉闷巨响，后背托着一个大陆的天帷神龟挥舞着四肢游荡到众人的上空！除此之外，无数驾驭骑乘着各种神兽与本命神器法宝的一位位神尊降临于此！短短一瞬之间，上千位神界神尊集结在宁夜辰的身前！百余年前，魔尊冲上神界的事迹历历在目，众人单打独斗自然没有一人敢与魔尊抗衡，但此刻的他们可是足足有着上千人！可以说是汇聚了当今六界最强战力！上千位绝世神尊联手，难不成还灭不了一位魔尊？  
    

    

第567章 而你们，都得死！

“魔尊，请~”“我与神天在诸神殿恭候您~”时凝戏谑一笑，摆手做出邀请的姿势，身后仙钟时盘上的指针再次快速逆流倒转，身影渐渐消失在了宁夜辰的身前。“哼，也好，省的本尊一个个去找。”“就一次性一并解决吧！”宁夜辰冷眼扫过身前众人，冷冷的留下一句让在场所有人不寒而栗的话。众人下意识不禁紧皱眉头，神色凝重了几分。一位背后扇动着六翼白羽，身姿圣洁如华的女子举起手中的圣枪指着宁夜辰冷声呵斥道：“区区一人，也敢如此狂妄！”“真当我神界己经无人不成！”“没错！翼神说的对！”“只是百余年不见，魔尊真是越来越狂妄了！”“从古至今，还从未有人敢说能够挑战千位神尊！”“真以为自己无人能敌不成！”其余众人也是面露不悦，纷纷出言声讨道。神界自古以来屹立六界之首，凡是能够踏入神界之中的无一不是六界的佼佼者，傲视群雄的绝世天才。众人何曾受过如此轻视！“听说魔尊百余年前以一人之力力战我神界十几位神尊！”“其中不乏身为九大神尊的几位大人！”“今日老夫正好出关，正好领教一下魔尊本领！”一位身着古朴黑袍，苍容黝黑生斑的老者拄着拐杖缓缓从众人的身后走出。老者全身上下挂着各种千奇百怪的巫族工艺品，每一件无不是妖魔神兽的遗骸打磨串制而成。走起路来，这些骸骨工艺品彼此互相碰撞，发出如同音符般的“叮咚”声响。“巫神！”“他上次闭关都是在八万多年前了吧！”“没想到他老人家要亲自动手！”“此次闭关八万多年，想必巫神尊修为必然又有所精进了！”众人见到老者走出，纷纷客气的主动让开了道路。巫神也是自上古时期最早登临神界的人之一了。他的年岁远远凌驾在神界绝大部分人之上！而他的修为实力据说也是丝毫不亚于神界九大神尊的其他人！整个神界中，巫神的实力绝对也算的上是位列前茅的！之所以没有成为九大神尊，只是他单纯一心求道，所以对九大神尊之位没有丝毫的兴趣。从巫神身上隐隐散发的巫族气息，想必这八万年的闭关定然又有所突破！能够与之抗衡的人，世间寥寥无几！“领教？你是什么东西，也配？”宁夜辰冷冷望向被称为巫神的老者，抬手一握，一团血花“噗呲”一声在神界苍穹上绽放！飞溅的血花如雨水般落入漫天云雾下，溅落在身旁其他众人的脸颊上…一瞬之间，全场一片死寂。众人无比惊骇的瞪大了双眸，神色呆滞。屹立在巫神身旁的众人伸出手轻轻擦了擦脸颊上带着余温的鲜血，神色骇然。死…死了…？巫神就这么被一掌捏死了…？！这真的可能吗？！他们知道魔尊的实力很强大，百余年前就可以不费吹灰之力力压十几位神尊。但仅仅只是过了百余年而己，魔尊的实力却是比以往更加可怕了！只是一掌，就灭杀了巫神！这是众人都难以相信的。百余年的时光对他们来说并不算漫长，闭关一次少说也会是数百年。但这数百年间，他们都不敢保证修为能够有所精进，哪怕是一丝一毫！而此刻宁夜辰展现的恐怖实力完全远超百余年见过的时候！“你们方才不是说本尊狂妄吗？”“不好意思，本尊就是如此狂妄！”“今日，神界将消失！”“而你们，都得死！”宁夜辰缓缓将双手背负身后，神色冷傲的凝视众人，冷冷的下达了神界众神的死刑！浩然恐怖的魔灵从宁夜辰的体内迸发而出，肆虐狂暴的魔灵就如同一张狰狞恶魔的脸庞凝聚在他的身后！冰冷的寒意笼罩着整个神界天地间！上千位绝仙？若是之前的他，或许还会稍稍忌惮一分，但现在，他可完全没有放在眼里！就这些垃圾也配挡在他的身前！从此刻开始，谁敢阻挡他寻找他的女儿，谁就得死！感受到宁夜辰可怕杀意，众人心头一震，再也没有人敢轻视与出言嘲讽。每一人都仿佛感觉剑悬头顶，如临大敌！“诸位！不要有丝毫的保留！”“一同出手！将其灭杀！”翼神努力抑制心中恐惧，手中圣枪挥舞，率先化作洁白神虹飞掠而出，高声呼吁道。其余众人紧随其后，纷纷闪身而出，毫无保留的展露最强姿态！“神尊！怒海真神！！”“天神降世，普照万华！”“岩神！大地尊母！”“黄金神尊！！”“”万丈海浪中，一尊完全由水凝聚组成的神尊法相踏步而出！苍茫白雾中，一尊背负十六翼白羽，身姿宛如天使一般的神尊降临到了翼神的身后。神界大地上，地面陡然绽裂，地裂的缝隙不断扩大，一尊尊土褐色的万丈神尊拔地而起！一道金灿辉煌，浑身以黄金打造神甲的巍峨法相也从黄金神尊的身后浮现而出！霎那间，神界之上上千尊神尊法相屹立在云霄之上！宁夜辰不屑冷笑，脚下阴影毫无保留的漫延展开，扩散至整个神界！漆黑阴影之中，万丈魔尊法相如浮出水面一般踏出，狰狞巍峨的身躯耸立天地之间！除此之外，一具九头妖身凝聚的神尊法相也跟着从阴影中踏出！身凝破灭神法的神尊法相…身怀三头六臂的修罗法相…无数妖兽凝聚的妖身法相…以及盘膝悬浮半空，黑白两色的阴阳神尊等等…！一具具的神尊的法相跟着从阴影中浮现，屹立在宁夜辰的身后！凡是被宁夜辰吞噬入暗幕夜庭之中的所有生物，在这一刻全部都被他毫无保留的释放了出来！密密麻麻的阴影傀儡一个个的从阴影中爬出，全部围绕在宁夜辰的身旁。此刻的他，身旁就宛如凝聚了无数由阴影支配的傀儡大军！  
    

    

第568章 将神界毁灭！一个不留！

神界众人望着这突如其来的一幕，顿时震惊的瞠目结舌。众人虽然都知道部分魔族具有与生俱来的独特能力，但还从来没有见过这种能力！一具具宛如死尸一般的傀儡以一双双漆黑眼眸死死的盯着他们。那屹立在宁夜辰身后，耸立在天地间的一尊尊熟悉的神尊法相更是让众人内心震骇的久久无法平静。“破坏神…”“虚空神…”“祸妖神…”“就连阴阳神他也…！”“这是诸位神尊大人啊！”众人望着屹立在宁夜辰身后的破仙等人，不禁发出一声声惊呼哗然。任谁怎么也没想到，昔日九大神尊的破仙等人会以这种方式出现在他们的身前！要知道，他们能够身位居神界九大神尊，便足以说明他们每个人的修为是神界最强盛的几人了！而现在是他们反而要面对昔日的九大神尊作为对手…！“就让神界更加热闹一点吧！”宁夜辰手握混沌珠，意念落入其中，霎那间，神界的虚空陡然绽裂开一道道虚空裂口！虚空裂口中，混沌黑潮如洪水波涛一般汹涌澎湃的涌入神界！无数混沌异兽从混沌黑潮中站起身，神界浓郁的天地灵力以极快的速度被混沌吞噬！秩序与天道之力逐渐薄弱！混沌己然开始侵蚀神界！神界众人大惊失色，茫然错愕的望着突然降临的混沌。众所周知，世间能够号令混沌降临的唯有身为混沌意识的混沌神！而此刻魔尊却是让混沌降临到了神界！混沌来势汹汹，混沌之力一点点侵蚀着整个神界，几乎是将整个混沌界与神界打通，相连接到了一起！“去。”“将神界毁灭！一个不留！”宁夜辰缓缓抬起手臂对着身前上千位神界绝仙神尊冷冷下令道。在话音落下的那一刻，宁夜辰身后所有的阴影傀儡以及天地间所有的混沌异兽都朝着神界众人蜂拥而至！破仙一记破灭神拳轰然从一位神尊的头颅贯穿而过！那位神尊慌忙展开灵力结界挡在身前，然而在湮灭一切的破灭神法面前，展开的灵力结界就宛如形同虚设一般。破灭神拳一拳泯灭了他展开的灵力结界，连同他以及万丈的神尊法相一并灭杀！一具无头的神尊尸体从半空中笔首的坠落而下！虚间空澪只掌间，天地虚空毫无征兆的撕裂开一道道深邃的虚空裂缝！裂缝径首将数位神尊的高大的神尊法相横切分割！阴煞与阳罡二人冲入众人当中，一个免疫任何物伤，一个免疫仙法，不断吸收施加身上的伤害，增加自身实力！哪怕是一人死去，阴阳双生生效，马上从另一人的体内分离而出！仅仅是他们二人在千位神尊合力攻势下，就能够立于不败之地！妖祸显露万丈狰狞恐怖的法相真身，漫天的妖祸毒在半空中如下雨般朝着在场所有人挥洒而下！早己沦为阴影傀儡的众人自然不受祸妖毒的影响，没有生命概念的混沌异兽就算沾染祸妖毒也没有任何变化。但对于神界众人来说，哪怕这祸妖毒只是沾染一点，便是无药可救，慢性死亡！修罗更是展露三头六臂的修罗战神姿态，肆意的在神界众人之间来回飞梭！势如破竹！以一人之力力战数位同样体修战斗的神尊而毫不落下风！身为天魔神的墨翟脸颊领域解放，万众天魔从封印之中飞掠而出。漫天的天魔妖鬼将光霞璀璨的苍穹化为无尽的黑夜！只要看到一点血腥味，天魔妖鬼便宛如饥饿的食人鱼一般蜂拥喰食！与之一同的还有嗡嗡作响，如同涌动的乌云一般数亿修为足足有着仙帝级别的噬灵虫！展露九头妖身的婴黎每一颗头颅口中都不断的肆意喷涌出各种恐怖的吐息！雷霆、火焰、毒雾、水柱等等吐息在神界虚空肆意横扫！神界众人仓皇应对，各种绚丽惊人的仙阵与恐怖的道法在天际之上浮现。一道道仙法绽放出的光芒从虚空中闪烁而过，各种神兵仙器在天际上飞舞。上千道神尊法相肆意的挥舞着神拳利刃！一时间，整个神界不断轰隆震响，大地被踏碎，虚空被撕碎，天道磨灭！即便是六界中最为稳固的神界，在如此恐怖威力的不断轰击下，也终是变得摇摇欲坠！此刻的神界就宛如迎接世界末日一般，灭世的仙法层出不穷，接连不断！一座座神宫府邸在这混乱的众神之战被尽数覆灭，化为灰烬！宁夜辰背负双手，神色冷漠淡然的凝视着身前的众神大战，昂首挺胸，闲庭信步般的一步步从混乱的战场之中穿梭而过。一位位殒落的神尊从高空中坠落而下，悄无声息的没入阴影之中。而宁夜辰体内恐怖的灵力与修为不断的叠加，不断的攀升！仅仅只是些许弥散出的威压，便首接让神界的虚空轰然震碎！一步落下，稍稍没有控制住力度，神界的虚空与天道便被他"不小心"一脚踏碎！乱战斗法之中，众人很快就注意到了这股非比寻常，弥漫而出的恐怖威压与灵力。这是一股能够让上千神尊同时感到颤栗恐惧的灵压！所有人几乎都将目光集中到了宁夜辰的身上，一脸的震骇惊恐。从神天的身上，他们都从来没有感受到过这种可怕灵压过！这，这是怎么回事…？！这股灵压未免也太可怕了吧！魔尊他方才的灵压有达到这种地步吗！还是说，这才是他真正的实力？！同样身为绝仙强者，他们却能够深刻的感受到自己与宁夜辰之间那宛如天堑深渊一般的差距！最可怕的是，魔尊身上的灵压还在不断的飙升，仿佛永无止境！“啊！黄金胜凯之拳！！！”黄金神尊一声怒吼，神尊加护自身，凌空一跃，万丈金灿辉煌的黄金圣拳猛然从高空朝着宁夜辰全力砸落！宁夜辰抬起头，双眸中透露着浓浓的不屑与冷意。仅仅只是眉头一凝，一个眼神，“咔嚓”一声清脆声响，半空中的黄金神尊全身被扭曲压缩！“啊啊啊！”一声凄厉惨叫之后，以防御与力量尊称的黄金神尊己是全身扭成麻花…！脑袋旋转了三千六百度！  
    

    

第570章 诸神皆殒，唯有魔尊！

“神界…破裂了…！”被余波震开万里之外的神界众人望着身前贯穿撕裂整个神界的虚空裂口，神情震骇的无以言表。上千位神尊合力的一击终究是让神界超过了承受的极限，整个崩裂开来了！这种程度的裂口，已然完全不是天道所能够自行修复的存在！若是方才那一击合击放在六界中其他任何一界，都是灭界般的恐怖神威！众人缓缓从震惊中回过神来，纷纷抬头望向了神界裂口的另一边。当看到一道身姿飘逸挺立的身影依旧凌空屹立，一步步跨过裂口的朝着众人走来时，众人内心再也无法保持从容。即便是他们所有人的全力合击，魔尊仍旧是没有丝毫的损伤！所有被余波吞灭的阴影傀儡也再次从宁夜辰的脚下涌出！不出片刻间，宁夜辰的身后又是簇拥着茫茫无数的阴影傀儡！这一次，破仙等阴影傀儡不仅再次召唤出了神尊法相，甚至双手结印，也都纷纷展开了绝仙领域！神界天地虚空瞬间被无数肉瘤覆盖包裹，极强的腐蚀酸液从肉瘤上滴落！阴煞与阳罡二人手掌十指相扣，二人缓缓融合到一起，化为阴阳神尊的姿态！所有人被拉进了一处燃烧修罗业火的战场荒地中，无尽残破的神兵利刃插在地面，悬浮半空。万丈修罗神尊法相的六只眼眸中射出一道道神虹，六臂神兵肆意投掷出一柄柄利刃！虚间空澪双手合掌，神界虚空不断绽裂，凌乱的虚空乱流一点点的朝着众人靠近！神界众人只能在这叠加的绝仙领域被不断的规避四面八方袭来的神光兵刃以及阴影傀儡和噬灵虫，还要小心被卷入虚空乱流中。一时间，无数道神虹在天际四处飞梭闪身，人人自危。上千位神尊联手全力一击都未能击败魔尊，此刻的众人只感的深深的绝望！魔尊不仅无法击败，甚至灵力没有丝毫减少，反而越来越强，越来越可怕！宁夜辰冷漠的背负双手朝着诸神殿的方向走去，四周混乱的战斗视而不见，丝毫不予理会。在他脚下展开的阴影也如同活物一般，不断的挥舞出漆黑的阴影利刃，将一位位神尊斩碎！每一位死去的神尊坠落，就会迅速被阴影拉入其中。下一秒，死去的神尊立马就再次化作阴影傀儡复生，加入战局！魔尊身边簇拥的阴影傀儡大军是越战越多，而他们上千位神尊却已是死伤大半！神尊傀儡人数甚至超越了神界众人！起初众人还能依靠反应躲避那些如触手一般影刃的袭击。可渐渐的随着殒落的神尊越来越多，魔尊的实力越来越可怕，脚下那挥舞的影刃也变得越来越快！快到身为神尊的他们都难以反应的过来！宁夜辰脚下无数挥舞摇摆的影刃萦绕在身周，将经过的所有人都斩杀吞噬！此刻的他阴影缠身，宛若死神！身旁的阴影利刃就像一柄柄镰刀，无情收割着身旁所有人的性命！所到之处无一幸免，无人抗衡！“以身为枪，贯穿星辰！”翼神闪身来到宁夜辰的身后，手中紧握圣枪，人枪一体，化作洁白流星般划过半空！上千位神尊联手都无法奈何的了宁夜辰，又何况她一人呢？宁夜辰没有停下脚步，头也不回，脚下阴影自行从身后瞬息斩过！只见漆黑寒光一闪而过，飞驰中的翼神瞬间神色呆滞，身体被分割成数块从高空坠落入阴影中！“不，不可能战胜的了魔尊！”“世间竟有如此可怕之人！”“怪物！！”“这非比寻常的可怕力量到底是什么…？！”这一刻，剩余的神界众人心中都不禁发出了灵魂质问。宁夜辰以几乎碾压般的无情屠杀灭杀了大部分人后，剩余的众人再也抑制心中恐惧，沉淀数十万年的道心顷刻间破碎！众人也顾不得什么神尊身份气质，纷纷扭头化作神虹逃向了诸神殿。没有任何一人再敢直面魔尊！宁夜辰每落下一步，瞬息万里之外，紧紧跟在众人的身后。凡是逃的稍慢一些的，直接被阴影斩杀，拖入阴影中！众人逃到诸神殿外，却被结界无情的阻拦在外。“创世神！快让我们进去！！”“魔，魔尊来了！”“我等根本不是对手！”“你还在等什么！”众人慌张拼命的拍打着结界，朝着结界中呐喊。然而回应他们的却只有一片死寂。直到此刻，众人才明白，神天是要舍弃他们！“啊啊啊！”身后的凄厉的惨叫声愈发靠近，最外围的人一个个被斩杀，鲜血飞溅，尸体被拖入了阴影中。“魔尊！想要我等的性命，没那么容易！”见必死无疑，仍旧想要拼死一搏的众人燃烧自身冲向了宁夜辰，妄图最后殊死一搏。宁夜辰冷眸微微一凝，“砰！”的一声，冲上前的几人瞬间爆炸开来，化作一朵血花！深知绝不可敌的剩余众人战战兢兢的趴伏在地上，颤抖着身躯恳求道：“魔，魔尊，请饶了我等吧…！”“您的孩子是神天他带走的，与我等无关啊！”“我等无意冒犯您！今后愿唯您是尊！”宁夜辰站在趴伏地上的众人，缓缓伸出了双手搭在了二人的天灵之上。最前方的二人疑惑恐惧的抬起头。下一秒，“噗呲！”一声，两颗头颅直接被宁夜辰随手捏碎！“本尊说过，你们都得死！”“神界诸神都该消失了！”宁夜辰随意的将手掌上沾染的鲜血洒到了半空，眼神冰冷的凝视着剩余的众人。其余众人知道无论是直面魔尊，还是向魔尊求饶，结局唯有一死！剩下的道路只有一条！逃！“咻！”众人瞬息一跃而起，化作神虹飞驰消失。宁夜辰神色一冷，覆盖整个神界的阴影化作无数影刃从飞驰的众人身上斩过！一具具被切割开来的尸体从高空坠落入阴影中…！至此，神界上千位神尊强者全部神殒！混乱震动的神界再度陷入了死寂！剩下的只有以傲世魔尊身姿降临诸神殿前的宁夜辰！在他身后簇拥着上千位神尊组成的阴影傀儡大军！、诸神皆殒，唯有魔尊！  
    

    

第571章 魔尊，终于见面了~！

神界，神之塔内一波又一波的余波冲击震荡着高耸的神之塔，恐怖的波动荡漾至整个神界。神之塔禁锢结界在一次次震荡中愈发的飘摇动荡，高耸的神塔摇摇欲坠，墙体上漫延出一道道绽裂的缝隙。在神之塔内，知涧紧闭的双眸流淌出两行鲜血，手掌轻轻的按在地板上。地板如同湖泊一般荡起道道涟漪，掌心下延展出一道道银色细丝。这些密布扩散的银丝就宛如树叶上的脉络一般分叉延伸，遍布到整个地面。每一条细长银丝的便是代表着一个未来走向。知涧纤细的指尖轻轻的触碰着一道又一道的银丝，脑海中看到一个又一个的未来。直到此刻，她仍旧试着寻找可能存在的新未来。然而本该充满无限可能，拥有无数分支的未来世界线，在这一刻的某个点却都汇聚在一起，形成了两条平行的未来世界线…而这两条世界线所代表的神界结局都是一样的…一条代表着神界覆灭，诸神殒落…另一条则是代表着黑暗笼罩六界，世间被无尽的黑暗所吞噬，所有生灵万物灭亡，沦为一具具阴影傀儡…！知涧缓缓收回手掌，地面上的银丝渐渐消散，光芒也随之褪去。此刻，已经没有再继续窥视未来的必要了。知涧缓缓睁开了染红的苍眸，目光透过栏杆遥望向了诸神殿所在的远方，神色黯然哀婉。她能够清晰的感受到神界内恐怖的动荡与神威，也清楚此刻神界在遭受着怎样的旷世灾难…今日，便是诸神殒落的时刻………神界之上，大地消失，苍穹破碎，天地不复存在，大道已然磨灭。神祇尽数消毁，苍穹虚空满目疮痍，狰狞无边的虚空裂痕将整个神界一分为二。而这便是上千位绝仙神尊与宁夜辰交手之后所残留下的神界景色。昔日辉煌壮丽，神宫林立的神界早已不复存在。剩下的唯有空荡虚无的残破虚空，以及远处耸立的神之塔与结界包括下的诸神殿。随着最后几位想要逃走的神尊被一并灭杀，混乱震动的神界再次恢复了难得的平静。上千位神尊皆以神殒！宁夜辰身姿傲然冷漠的屹立在诸神殿外的结界之前，身旁便是上千位神尊诞生的阴影傀儡以及所有他曾经吞噬的生灵！浩浩荡荡的阴影傀儡簇拥在宁夜辰的身旁，全部包围着诸神殿。一下子接连吞噬了神界上千位神尊，宁夜辰感觉自身完全被魔灵所包裹，浸泡在魔灵的汪洋中，整个身体都感觉飘忽忽，难以言喻。体内的灵力难以抑制的不断从体内弥漫而出，不可思议的力量膨胀全身，让他有一种他现在随手就可以将整个神界像捏薄脆一样轻易捏碎的感觉…望着挡在身前的诸神殿结界，宁夜辰轻轻伸出手指，就像是捅破纱窗一般轻易贯穿。“砰！”的一声，诸神殿结界瞬间就随之破碎。而他甚至都还没有用力…宁夜辰缓缓落入诸神殿中，踏着神阶一步步的朝着诸神殿辉煌雄伟的万丈神门走去。每落下一步，缥缈的魔灵便随之在脚下荡漾弥漫，神阶悄然湮灭消散！随着宁夜辰一步步往上迈步走去，身后的阶梯也随着一步步消散在虚空中。在诸神殿大门口，数尊千丈神龙金尊雕像左右盘踞在两根硕大擎天的神柱上。在宁夜辰一步步踏着神阶靠近神门时，数尊神龙顿时宛如活过来了一般蠕动起身躯！又或者可以说，它们本来就是活着的！这些神龙都是神界中诞生的金耀神龙，每一只都有着不输于神界任何一位神尊的实力！在没有外人时，它们便会一动不动的盘踞在诸神殿大门的神柱上，宛如雕像。而当察觉外人靠近时，它们便是守护在诸神殿的守护神兽！“吼！！！”金耀神龙发出一声龙鸣嘶吼，迅速化作数道长长的神虹直袭宁夜辰！宁夜辰脚步不停，冰冷的双眸骤然一凝！“咔嚓！噗呲！”所有金耀神龙瞬间凝滞在半空中，身体不断的扭曲撕裂，冗长的龙体被拧成一截一截！“哗啦！”随着身体被扭断，金耀神龙的鲜血喷涌而出，肆意飞溅。浓稠的龙血洒落到神阶上，顺着台阶一阶一阶的流淌而下，浸染了宁夜辰的脚下…！金耀神龙破碎分段的尸骸洒落在神阶之上！宁夜辰神色冷傲的继续踏着龙血一步步朝上走去。一路上他就总觉得这金碧辉煌，洁白如玉的神阶上少了点什么，让他看的很不舒服。现在他知道了！少了点鲜血点缀！既然要灭杀整个神界，怎么能没有点鲜血点缀呢！这可一点儿也不符合他魔尊的身份！现在看着就顺眼多了~！宁夜辰踏过神阶，屹立到诸神殿大门之外。“轰隆隆…！”偌大的神门自行缓缓挪动打开，仿佛就是专门为迎接他而打开。宁夜辰阔步迈入其中，进入了诸神殿内。一进入诸神殿，入眼便是一道冗长的神道走廊。在神道走廊的尽头，一柄形如钥匙一般辉煌璀璨，密布繁华神纹的神剑贯穿着诸神殿，直没神界大地之下，耸立天地之间。无尽的灵力不断涌入这柄神剑之中，使得剑柄处的罗盘不断的缓缓转动。而在神道走廊白雾缭绕的左右两侧则是分布着八座高耸辉煌的神座。神座之上空空荡荡，昔日的九大神座如今只剩下了神道最前方那一座正中央的神王之座。代表着九大神尊之首，神王之位上赫然稳坐着一道身着金丝白袍，样貌神奕尊傲的身影。时凝恭敬的屹立在其身旁，而洛红夜则是被那人手心托付在半空之中。神座之下，便是炉鼎内飘莹着熊熊璀璨星火的星火神鼎。这是宁夜辰与神天二人之间的第一次相见。不用多说，只是一眼，彼此就都知道对方的身份。神天缓缓从神座上站起身，屹立在神座上高高俯视着远处的宁夜辰，淡然而又看似友好的问候道：“魔尊，终于见面了~！”  
    

    

第572章 那种东西的价值哪有本尊的女儿重要！

宁夜辰没有理会神天的问候，而是目光紧紧的盯着他手心禁锢着的洛红夜。见到洛红夜真的平安无事的出现在身前，宁夜辰心中紧绷着丝弦终于稍稍舒缓。若是孩子出了什么事，他不保证自已会做出什么来！“本尊预想到了魔尊你会来到这里，但真是没想到，你会来的这么快…”“难怪会有这么多人看好你。”“的确与本尊见过的所有历代魔尊都不一样…”“天魔神也好，虚空神也罢，他们二人根本无法与你相比丝毫。”神天双眸凝视着宁夜辰，手心捧着洛红夜缓缓从神座上踏空走下，宛如脚下有座无形阶梯一般。对于宁夜辰这么快来到诸神殿，他是真心的感到了惊讶与称赞。要知道，他可是下令让神界所有人都去阻击宁夜辰的！足足上千位绝仙强者！结果竟然这么快就全部殒落了…！他自认为以他自已绝对的实力下也无法做到这么快灭杀上千位神尊！虽然不想承认，但魔尊的确是做到了…！更让他不可思议的是，他从宁夜辰的身上感受到了十分惊人可怕的灵力气息！这股灵力不似寻常魔灵，而是一股缥缈奇特的气息。数十万年的修行，他从未见过这种灵力气息！在这股气息的笼罩下，他连宁夜辰的身体与修为都看不透！甚至是让身为神界之神的他感到了一丝忌惮与畏惧…！这还是迄今为止第一次有人让他产生了这种感觉！名为畏惧的感觉！有趣！非常的有趣！时凝静静的跟随在神天的身后方，眼纱下的双眸也是充满了惊骇与不可思议。神天能从宁夜辰的身上感受到畏惧与忌惮，那她就更不用说了。宁夜辰屹立不动，身上那隐隐弥漫的可怕气息，就让她内心莫名感到了极大的压力！这是怎么回事…之前见到魔尊的时候，明明没有感觉这么可怕的…怎么短短一阵子不见，魔尊又变得更加可怕了…！这还不是增长了一点点的那种，而是跨越式的实力增长！这真的是这么短时间能够做到的吗？！还是说，魔尊已经使用了界珠的力量…？时凝心中不禁产生了深深的疑惑。也唯有这个解释，才能说明魔尊为何在如此短时间内实力实现了突飞猛进…“呜呜呜，爹爹…”见到宁夜辰的到来，被囚禁的洛红夜顿时委屈的发出一声声楚楚可怜的啜泣声。“别害怕夜夜，爹爹马上就带你回家。”望着大眼睛哭红的洛红夜，宁夜辰冰冷的脸庞瞬间融化，脸上露出一抹温柔安心的微笑。“放了本尊的孩子，本尊让你死的轻松一点。”宁夜辰目光冷冷凝视向掌握着洛红夜的神天，冷冷道。这轻描淡写的话就仿佛随手可以将对方捏死一般…神天神色为之一愣，随即忍不住的发出了一阵畅快的大笑。“哈哈哈！有趣！”“本尊自以为足够高傲，没想到魔尊你比本尊还要猖狂。”“敢在本尊面前如此狂妄的人，你是第一个。”“本尊对你真是越来越感兴趣了！”“你想要这个孩子，本尊可以还给你。”“不过，作为交换，你要交出身上的所有界珠！”神天缓缓落在宁夜辰的身前，手掌轻轻放到了洛红夜娇小的脑袋上，冷眸凝视着他。仿佛就像是在告诉他，若是不交出界珠，他便会一手捏碎洛红夜的头一般！宁夜辰眼眸愈发冰寒，几乎没有任何的犹豫，直接将身上的五枚界珠丢到了神天的身前。如此爽快直接，让神天与时凝二人都不禁又是一愣。望着飘荡身前的五枚界珠，他们甚至一度怀疑这会不会是假的…神天眉头一皱，手指轻轻一勾，五枚界珠尽数落入他的掌心中。感受着掌心五枚界珠所蕴含的庞然灵力，散发的各界独特的纯净气息，神天的神色从最初的疑惑渐渐转变为了狂喜！这五枚界珠都是货真价实的真品！神天头一次感觉到了突破绝仙，成为不世神尊的距离离自已如此之近！“你竟然就这么交出了界珠…？”“难道你不知道这几枚界珠的价值吗？”神天手捧着五枚灵气氤氲的界珠，面露疑惑的看向宁夜辰问道。每一枚界珠都几乎蕴含着一界的力量，价值是世间任何东西都无法比拟的存在！只要一经问世，哪怕只是一个小小有关界珠的传闻消息，那都是足以让绝仙强者都为之动容的存在！而宁夜辰却是毫不犹豫，满不在乎的就直接将五枚界珠丢出来了…！他甚至都不由怀疑，魔尊是不是根本不知道界珠代表的价值何意义…“哼，你所说的价值莫非就是成为什么六界真神，不世神尊？”“那种东西的价值哪有本尊的女儿重要！”“本尊不需要！”“你想要，本尊给你便是！”“现在！放了本尊女儿！”宁夜辰神色傲然的冷声说道。什么六界珠，不世神尊，与他宝贝女儿相比，一文不值！他根本不在乎！神天与时凝二人心头一震。他们怎么也理解不了，一个人竟然会为了一个孩子甘愿放弃成为六界真神的机会…甚至没有一丝的犹豫迟疑…知涧说的是真的，魔尊非常的在乎他的孩子…！这个孩子在魔尊的心中比什么都重要！时凝目光不由暗暗的瞥向了身旁的神天。如果是她性命垂危下，他会愿意舍弃六界珠救她吗…神天稍稍犹豫，随后轻手一挥，将禁锢在手心上的洛红夜丢向了宁夜辰。如今六界珠他已全部集齐到手，这个不完整的仙魔之子对他来说已经不需要了！“呜呜呜！爹爹！”洛红夜飞扑进宁夜辰的怀抱中，稚嫩的小手紧紧抓着胸口的衣襟，大豆般的泪珠随着委屈的哭喊声不断从脸颊滑过。“夜夜不哭昂，没事了~”宁夜辰怜爱的轻抚着洛红夜娇小的后背，手指轻轻的从她娇糯的小脸蛋滑过，擦拭脸颊上的泪水。如今孩子已经成功带回身边，那就只剩一件事了…！  
    

    

第573章 从今以后，他便是世间主宰，万物的造物主！

“真是感人的父女情深…！”“只可惜，你们的最终结局已定！”“魔尊，你不该就这么把界珠都给本尊的！”“这将会是你这一生最后悔的决定！”神天戏谑的看了一眼宁夜辰，随后仰起头，迫不及待的便将手中五枚界珠一并吞入腹中！五枚界珠入体，神天瞬间感到心神一震，猛然瞪大了双眸。在他的腹部亮起六道色泽不一的圆珠光芒。五枚界珠落入灵海，与早已沉入灵海中的神界珠发生共鸣。六枚界珠在腹部丹田来回盘旋萦绕，逐渐靠近，直至渐渐相融为一！“啊啊啊！！！”神天仰天发出一声难以抑制的震吼，浑身上下青筋暴起，血脉喷张，身体时而膨胀时而又在压制下恢复。俊美神奕的面色愈发狰狞，淡金色的双眸渐渐被鲜血染红！“神，神天…！”时凝被神天此刻的样貌状态吓了一大跳，担忧的走上前，试图伸出手助神天镇压体内六界珠的力量。在她刚靠近的那一刻，“轰！”的一声虚空震鸣，一道耀眼的金色神光冲破诸神殿，直冲云霄！神光将神天完全的笼罩其中，一股极其强大可怕的波动从神天的体内爆发震荡开来！时凝难以抵挡，顿时仰天吐血，倒飞而出，重重的撞在了诸神殿的神壁上！宁夜辰护着怀中的洛红夜，身姿岿然不动的屹立在原地，目光静静的凝视着身前神光，任由波荡从身前扫过，脚下也未有挪动半步。待神光渐渐消散平息，诸神殿的穹顶已然消失，神殿之内只剩下了一具六色彩丝包裹的蚕茧！蚕茧上，一丝一缕的彩色灵液缓缓流动，弥漫虚空。灵力纯净无瑕，散发的气息却不似仙灵与魔灵的任何一种！而是一种缥缈虚幻，如梦似幻般的奇特感觉。从这股灵力上能够隐隐感受仙灵与魔灵完美融合的气息，透露着混沌的无序，散发着浓郁的妖气！这种不存在六界之中，而又蕴含着六界之力的灵力，唯有传说中的神灵！一种世间无数修行梦寐以求，而不可得的真正神力！时凝捂着胸口，缓缓从撞碎的废墟中走出，神色欣然敬畏的凝视着神殿中央那枚彩丝蚕茧。成功了！神天他成功压制住了体内六界珠的力量，借着六界珠蕴含的六界之力完成了凝聚神茧！待神茧破开之时，便是真神问世的时刻！尽管此刻时凝已是身负重伤，但她却丝毫不在意。只因她马上就要见证新神问世，迎接一个崭新的时代诞生！时凝按在胸口的手掌浮现仙钟时盘法阵，指针逆流倒转，身体瞬间恢复到之前的的状态。治愈完身上伤势后，时凝立即闪身挡到了神茧的身前，目光凝重的凝视着宁夜辰。“魔尊，你休想打扰到神天！”以六界珠之力成就六界真神的事迹，自古以来也只有这一次。有关的记载实在是少之又少，她也不知道形成的神茧到底要多久才能突破。在神茧完全破开，迎接神天出来之前，她必须守护住神茧！不能让任何人打扰到这神圣的一刻！“本尊何时说过要现在出手了？”“让他快点吧，本尊等他。”望着时凝紧张凝重的样子，宁夜辰不屑一顾的冷冷说道。时凝神色一怔，一脸不可思议。魔尊竟然说要主动等神天突破绝仙，破茧重生的那一刻…？！他到底明不明白，等到神茧破开时，便是世间迎接不世神尊的时刻！难不成他觉得自己能够与真神对抗不成？！这是何等的狂妄自大…！时凝脸上的疑惑与震惊逐渐转为了不屑与讥笑。她还从未见过如此狂妄自大的人！适当的狂妄是高傲，而过度的狂妄则是愚蠢！魔尊根本就不知道突破绝仙，凌驾绝仙之上的六界真神会有多么的强大！就在二人短暂的交谈间，时凝身后的传来“咔嚓”一声的清脆声响，一股氤氲缥缈的气息从身后飘荡过来。神茧破裂的速度远比众人想象中要迅速的多。时凝惊喜的转过头，只见身后神茧已是破开道道裂痕。裂痕逐渐扩散漫延到整个神茧之上，直至神茧完全破裂，一道崭新的身影出现在了宁夜辰与时凝的身前。神天样貌看似与之前并没有什么区别，但他的身体显得愈发缥缈虚幻，皮肤更加光泽灵韵，身上时而感受不到任何的灵力气息，时而又被金丝般的神灵包裹涌动，完全看不透修为。除此之外，神天看起来便与之前并没有多大的区别，又或是可以说看起来就像是个普通的俊逸男子而已。但只有神天他自己最为清楚。此刻的他体内充满了前所未有的神力，身体处于一种奇妙的空灵状态！神天试着睁开双眸，黄金璀璨的神眸瞬间看穿了神界，双眸眺望远方，视野来到了人间之上。人间大地上忙碌的众人，一举一动都清晰可见的映入他的眼帘。目光稍稍一转，视野便又转到了仙界！不管是人界又或是仙界，还是魔界与妖界等等，只需转动双眼，一切尽收眼底！此刻的他一双神眸便可俯瞰六界天地众生，世间一切映入眼帘！宛若世间六界之神！将视线收回身前，神天不可思议的打量起自己全新的神体，手掌试着轻轻从身前扫过。指间丝滑的划破虚空，掀起阵阵轻盈的涟漪神力，身前留下一道似爪痕划过般的虚空裂痕。神界的虚空在他的身前薄如纱布，脆如豆腐。只是意念稍稍一动，身前撕裂的虚空又迅速复原，恢复如初。望着身旁诸神殿宽阔坚固的神壁，神天伸出手掌轻轻一握，四壁瞬间如同尘埃一般化作点点荧光消散…！手掌轻轻一抬，神界消失的大地再次凝聚浮现，一座座巍峨的高山拔地而起，耸立云端！神天情不自禁的微微扬起嘴角，不可思议的凝视着自己的双手，感受着突破绝仙后所带来的无与伦比的力量。这便是突破绝仙，成为六界真神，不世神尊后的真正力量！此刻的他宛如真正的创世之神！他没有感觉到自身有多么庞大可怕的灵力，神体空灵深沉，但却就是感觉此刻的他只手间就可以让世界分解重启！让一切归为虚无，回到最初万物生灵都还没有诞生的那一刻！从今以后，他便是世间主宰，万物的造物主！  
    

    

第574章 你也是他们其中之一，不是吗？

“恭迎世间万物之主，创世神君！！！”见到神天所展现的非凡力量，时凝神情振奋狂喜，当即跪拜俯首，郑声迎接。她就知道他一定能够做到！因为他是她看中的人！为了见证这一刻，她已经等了许久了！她甚至比神天都期待着他成为六界真神的时刻！如今终于是如愿，看到了他夙愿达成，她不禁由衷的感到振奋高兴！“嗯…”“本尊能在今日如愿达成夙愿，也要多亏了你，时凝。”“辛苦你了。”神天扭头看向身旁的时凝，以穿透神魂般的神音淡淡的感激道。尽管只是十分平淡的一句感谢，时凝心中却是宛如受宠若惊一般小鹿乱撞，当即主动宣誓表明心意：“不辛苦！”“为了你！我什么都愿意做！”“只要能让我伴随在你的身边！”说罢，时凝便怀着忐忑不安的紧张内心，满心期待的注视着神天。这数十万年来她一直伴随在神天的身旁，站在他一边尽心竭力，只因心中唯有他一人！但她一直都不敢表明心意，只敢陪在他的身旁就希望着他能看到她为他所做的一切，明白她的心意如今助他登临真神，她也终于鼓起了勇气！神天淡淡的注视了一眼时凝后，不知是否没有领会到时凝的意思，随后缓缓扭过头，又将目光转移到了宁夜辰的身上。时凝心中顿感一沉，脸上欣喜之色凝固，胸口只感一股钻心刺痛，前所未有的落寞与难过充斥内心神天以傲世神姿缓缓飘落到神殿地板上，背负双手，一边缓缓朝着宁夜辰走来，一边自顾自的说道：“魔尊，想必你应该从知涧的口中听说过神界的神启计划？”“从本尊继任神界神尊之首以来，神启计划其实早已执行过无数次。”“但你知道为何神界每隔数万年，便要重启一次六界吗？”已经成功成为六界真神的神天看向宁夜辰目光淡漠无情，心中再无波澜，不再将他放在眼中。感觉他此刻随手就可以将宁夜辰从世界上抹除，所以他反而不急着动手了。“为了满足你们神界，对吧？”宁夜辰一边轻抚着怀中洛红夜，平复她惊慌害怕的内心，一边淡漠的凝视着神天回道。之前他就已经听知涧说过了，这所谓神启计划的真正目的！“没错，看来你都知道了。”“不过最初的神启计划曾经的确只是为了六界的平衡与将来数万年的安宁。”“只是后来改变了”“六界世间的天地灵力衍生是极其缓慢的。”“如今六界天地灵力的总和，是混沌爆发，分离六界之后经过数百亿年才诞生的灵力！”“世间万物需要依靠灵力的滋养，修士修行需要灵力的灌输，甚至是炼制神兵法宝也需要灵力的淬炼！”“在各界生灵繁衍生息下，世间万物不断增长，而世间的灵力却是近乎毫无增长。”“长久下来，世间各地灵力结果只有一个！”说着，神天在宁夜辰的身前不远处停下脚步，金灿神眸凝视着宁夜辰。宁夜辰也顺着神天的话，接下道：“灵力愈发稀薄”“正是！”“灵力稀薄，而无数人却仍要争相抢夺！世间纷争从未止息！”“在许久之前，六界灵力几乎是相等平衡的。”“哪怕是人界中，修为突破至仙帝与绝仙者也不在少数…！”“而为何如今的人间灵力如此稀薄，连突破仙人镜都难以做到？”“那是因为最初的六界之战中，人界是主战场！”“各界强者瓜分了人界灵力，而人界的大部分修士也都选择了飞升仙界与神界，离开了人间。”“依靠着人界灵力而飞升仙界神界的众人最终殒落在仙界与神界之中，灵力回归天地，自然也留在了仙界与神界中。”“久而久之，便造就了如今灵力稀薄的人间。”“而重启六界是为了让部分人化作天地养料，灵力回归天地，保持六界平衡…”“听起来很好听对吧！”说到这里，神天双眸一凝，目光瞬间变得极为锐利，话语也变得愈发冰冷愤慨。身上神力随着愤怒稍稍绽放而出，身周的虚空顷刻间如同燃烧一般融化！四面虚空为之震荡，神界为之动摇！“然而重启六界，维护六界平衡只不过是神界诸神的一个借口罢了！”“即便不重启六界，六界自行诞生的秩序中，生死轮回间，天地灵力也可以维持在一个平衡中。”“之所以仍旧要开启神启计划，只是为了满足神界这方浓郁的天地灵力！”“为了诸神的修行大道！”神天渐渐平息身上怒火，伸出手掌轻抚着虚空中肉眼可见的天地灵力。不用神天过多解释，宁夜辰便明白了他的意思。灵力是修士的根源所在，修行必然少不了灵力淬炼。随着修为境界的提升，所需要的灵力就愈发庞大！每突破一个境界，便宛如跨过一道鸿沟，距离迈入下一个境界所需要的灵力就愈发庞大！对于一位绝仙，哪怕是想要有一丝丝的精进与突破，那所需要的灵力都是宛如汪洋一般庞大！所以为了能够获得更多的灵力助于他们修行，每隔数万年开启一次神启计划，让各界生灵殒落，化作灵力回归天地！“想必魔尊你应该明白本尊的意思了。”“所谓神启计划只是为了满足诸神修行的计划罢了。”“看到这柄界神剑了吗？”“此剑贯穿神界，连通六界，可汲取六界的天地之灵，将灵力存储其中！”神天转过身，缓缓走到贯穿诸神殿，耸立天地间的界神剑身前，手掌轻轻按在了界神剑上。此刻界神剑剑柄罗盘仍旧在不停的转动，各界之间的天地灵力源源不断的被吸入剑身中。正是因为这柄界神剑在，神界的天地灵力才能够如此永世保持浓郁。可以说，神界的天地之灵都是依靠着六界殒落的万物生灵所抽取而来的，瑰丽辉煌的神宫也都是以生灵血肉骸骨堆积而成，每一丝灵力弥漫着鲜血与死亡的味道！宁夜辰闻言，微微皱起眉头。“所以，你也是他们其中之一，不是吗？”从神天的神情与语气中，能感受到他对神启计划的愤恨，对神界其他诸神的不屑，甚至是满怀杀意！但这就很奇怪了。既然如此，他又为何反复开启神启计划，并且还推出了最终的神启计划，打算直接以毁灭重启六界呢…？  
    

    

第575章 神天伟大的夙愿与抱负

“本尊？”“哼！本尊可与那些自私自利，自诩神尊的家伙不同！”面对宁夜辰的质问，神天冷哼一声，眉头轻皱，面露不悦。从那嫌弃与愤怒的语气中，似乎对宁夜辰将他与神界众人视为一谈感到十分不满。“重启六界，让世间灵力凝聚到神界，从来都不是本尊的目的！”“本尊重启六界，为的是结束这混乱纷争的世界！”“为世间万物生灵解脱，创造一个真正由本尊统治的完美世界！”说罢，神天袖口一挥，脚下华丽的神殿地板瞬间变得透明如镜，镜中亮起微光，如同荧幕一般播放起一个个画面。画面繁多零碎，每一块零碎的画面就像是一个单独的投影屏，分别播放着不同的景色。每一个画面都不禁令人触目惊心！两国之间无数士兵彼此厮杀，刀光剑影，战鼓火光中，一具具尸体倒在血泊中。因战争流离失所，无家可归的众人比比皆是。无恶不作的强盗恃强凌弱，肆意挥舞刀刃在城镇村庄中烧杀劫掠，凌虐妇孺。毫无还手之力的百姓只能拼命奔逃，又或是在血泊中抱着亲人的尸体痛哭。天降干旱，饥荒成灾，食不果腹，骨瘦嶙峋的众生倒在炎炎烈日之下，成为一具具干尸。更有甚者易子而食，因食相杀，景象惨绝人寰！瘟疫之下，众生身缠疾病，只能绝望的躺在卧榻上绝望等死！又或是目送着自己的亲人一个个离去！暴雨连绵不绝，洪涝之灾，一个个村庄被洪水吞没，一个个生灵沉没在洪水中，随着洪水被冲刷掩埋。还有暴风、地震、火山喷发，以及修士争夺等等各种景象倒映在地面之下。每一个画面中都代表着世间各种各样的天灾人祸“看到了吗魔尊？”“这就是当今的六界…！”“一个混乱纷争，天灾人祸不断的世界！”“饥饿、疾病、战乱、天灾，无时无刻都有人死去…！”“世间多少生灵在承受着各种疾苦！”“本尊重启六界，便是为了结束世间万众生灵的痛苦，让众生解脱！”神天凝视着脚下一个个画面，冷漠的神情中透露着一丝的决然。自人诞生于世，各种天灾人祸在各界中时有发生，接连不断！人们在世间饱受疾苦，在挣扎中生存！数十万年间，他看到了太多太多的生死！神界曾经也试着插手过各界，平息各界祸乱，让各界万物生灵都得以安逸生活。然而不管他们插手多少次，用不了多久，天灾依然会降临，人祸也从未真正止息！人间各国迟早还是时常会发生争斗厮杀，奴役他人。许多毫无修为能力，手无缚鸡之力的凡人只能在惶恐与挣扎中度过余生！在妖界中，妖族天生保留兽性，氏族之间彼此互相喰食，厮杀不断。魔族更是以嗜血残忍，虐杀敌人著名，天性残暴不仁。自古以来，整个魔界在很长一段时间内处于内乱厮杀，人人自危的时代。只是一个眼神，又或是单纯看对方不顺眼，甚至都不需要任何的理由，魔族就会动手杀人！每天魔界死的人都不计其数！而那便是当时魔族的现状！哪怕是最为安逸平稳的仙界当中，各大宗门之间的尔虞我诈，明争暗斗不在少数！渐渐的，他感到了疲倦，感到了无力。身为神尊，他用自己的力量一次次的平息各界，维护六界安宁。然而过不了多久，世间仍旧会恢复成之前那般，天灾人祸，混乱纷争，一切如旧！他一直想不通，为何他与知涧等人想要创造一个永世安宁，没有任何祸乱纷争的世界会如此困难…知涧告诉他，这是因为六界秩序本就如此。虽然很不愿接受，但正是因为有了世间的混乱纷争，天灾人祸，生命与天地灵力才如此生生不息，世世轮回。众生殒落，随之迎来新生他们所能做的只有接受六界秩序，尽力而为，不再插足，保证六界的平衡安稳即可。然而他无法接受这样的说辞！思来想去，他终于找到了真正的根本原因！是这个世界的错！是世间万物生灵不够完美！凡人孱弱，面对天灾人祸无力反抗，只能饱受痛苦折磨中绝望死去。妖族皆为妖兽幻化真身而成，身体仍旧保留着兽性，平日里茹毛饮血。魔族天性残暴不仁，以杀戮为乐，不畏生死，缺乏怜悯善心。而仙界与神界的众仙众神，绝大部分也是自私自利，恃强凌弱者！为了争夺仙器法宝，乃至一株仙药，就算是曾经的亲人，他们也会自相残杀，毫不留情！这些人留在世间，世间永远也不会安宁！他重启六界，打破世间秩序轮回，将六界万物众生毁灭，是为了解脱生活在痛苦中的众生，也是为了清除世间的污浊！与其让世间众人活在痛苦与折磨的轮回中，不如让他来终止这个世间！以他成为六界真神后的修为，重启六界轻而易举，世间万物众生不会感到任何痛苦，就会在一瞬间获得解脱！届时他会缔造一个全新的世界，一个由他亲自管辖，没有任何天灾人祸，人人平等，安宁祥和的新世界！这，才是他真正的夙愿！为了这个伟大的夙愿，毁灭六界，泯灭众生，一切的牺牲都是必须的！时凝抬起头，满目崇拜的凝视着不远处神天，心中对他感受油然的崇拜与仰慕。这便是她为何对眼前之人如此着迷的原因或许众人都以为神天只不过是为了毁灭世界的疯子，又或是单纯为了满足成就真神欲望，成为世间唯一统治者。只有她心中最为清楚，神天心中到底装着多么伟大的抱负与理想！为了这个宏伟的夙愿理想，他到底付出了多少岁月与努力！这也是她为何选择站在神天身边的原因之一！她要与神天一同承担这个伟大夙愿的重担…！(看完记得收藏书签方便下次阅读!)  
    

    

第576章 本尊还要谢谢魔尊你为本尊代劳呢！

神天稍稍平复了激动的内心，神色恢复淡然尊傲，目光从脚下的景象挪开，抬起头望向了身前的宁夜辰。他为了成就六界真神，重启六界，缔造新世界的伟大夙愿除了知涧与时凝二人外，他从未与其他人说过。此刻自己终于已是登临真神，即将完成长久以来的夙愿理想，难免忍不住对宁夜辰倾诉出了他深藏心中已久的伟大理想与抱负。就像是单纯为了找人倾诉一般，他从没有期待宁夜辰能够理解，也不需要宁夜辰的理解。宁夜辰静静的聆听着神天的诉说着他宏伟的夙愿，心中也明白了他的想法。因为不管如何插手，六界终究还会再陷入混乱纷争，又或是遭受天灾人祸，承受各种痛苦灾祸的折磨。长久下来，神天便对世间感到了失望，打算亲自终止世间，再创造一个全新的世界但这其中有一点让他感到了疑惑。“你的意思是，就连神界与神界众神也是其中之一？”宁夜辰淡淡问道。如果说其他各界纷争不断，灾祸不息，所以导致了让神天想要重启毁灭的话他还能理解，但神天方才的话中，显然也包含了要毁灭神界在内！对于神界上千位众神殒落，他也没有丝毫的惋惜，甚至对那些人表现出了嫌弃与厌恶！“自然！”“本尊所说的众神时代本就不包括这些自私自利的贪婪蛀虫！”“就算魔尊你不动手，本尊也要亲自动手全部清除的。”“倒不如说，本尊还要谢谢魔尊你为本尊代劳呢！”神天毫不犹豫直言说道。随后又为宁夜辰解释了为何神界也在重启位列当中的缘由。最初一次次的时隔数万年开启神启计划，为神界收集灵力，只不过是因为时机还未成熟，他备用计划之一罢了。他重启六界，缔造新世界的夙愿唯有成为六界真神后才有可能达成。但想要突破绝仙桎梏，成为六界真神又谈何容易。他试着寻找收集六界珠，到头来却只能侥幸从小时候便被他无意中找到的神界珠。其余界珠任由他想尽办法，也没有找到任何一丝的线索与头绪。后来他又听说了炼化仙魔之子，以仙魔神丹可以突破绝仙桎梏。但整整数十万年间，他从未听说过有任何仙族与魔族诞生出仙魔之子的传闻。甚至就连这个炼化仙魔之子突破绝仙的传闻是否是真的也无法确定。无奈之下，他只剩下了最后的办法。以不断的修行突破绝仙的最后一道壁垒，成就六界真神！一次次开启神启计划，为神界收集的灵力也是为了他修行所用。然而这个过程却是无比的漫长。成为绝仙之后修行所需的灵力何其庞大，数万年一次神启计划所汲取的灵力宛如浩瀚的汪洋中倒入一杯水。修为根本感受不到有多大的增长，距离成为六界真神仍旧有着遥不可及的距离。照这样下去，就算再过百万年，他可能都无法完成重启六界的夙愿…！也就是在他对成就六界真神感到无望时，听到了仙魔之子的诞生！那一刻，他心中再次燃起了希望，只感成就六界真神，重启六界的夙愿就在眼前！有了仙魔之子的存在，他便不再需要依靠重启六界，特意收集灵力修行了。于是乎，他直接宣布开启了最终的神启计划！直接毁灭六界，让六界世间在毁灭中得以重生！若是洛红夜没有诞生于世，他最后也会开启最终神启计划毁灭六界！借六界万物生灵的所有灵力突破绝仙！当得知他这个想法时，知涧果断的站出来制止反对他，意欲联合神界诸神联合剥夺他神界之主的身份。结果显而易见，知涧那一方失败了…只因站在知涧那一边的众神只不过数百，而站在神天这一边的却有足足上千诸神！终止神启计划，以神界的灵力根本不足以满足神界众多诸神修行！知涧的这一行为，无疑是触碰到了神界众人的底线！而神天许诺他们的是每隔数万年一次轮回的神启计划不变，最后开启最终神启计划，让六界的所有生灵化作天地灵力汇聚神界！所有人一并享受六界灵力的洗礼，一同突破绝仙，成就真神！迎接众神的崭新时代！几乎绝大部分诸神听到这个条件时，要么是选择加入了神天，要么也是选择了默认。知涧那一方毫无悬念的落败了…除了知涧之外，其余选择站在她那一边的诸神全部神殒，归为天地灵力…！十万年前那场神界内战，几乎也是将神界搅得四分五裂，破败不堪。但也因为殒落的上百位神尊，神界的灵力再次得到的补充，变得愈发充裕…一位殒落的绝仙强者，远远超过了各界殒落的无数生灵！剩余的诸神享受着神殒众人馈赠的灵力，没有一丝的后悔与惋惜！在神界众人接受他的条件，又或是选择默认时，神天心中就对这些所谓的神界众神失望透顶！所谓的神界众神不仅毫不关心六界生灵死活，只为一心妄图大道！空有一身绝世修为，却毫不在乎世间众生性命，自私自利！一次次调动六界纷争，让成千上百万的生灵陨落，只为满足自己修行！这样的人也配称作神尊…？！世间天地灵力绝大部分都在神界众神之上，六界生灵陨落再多也没用，众神不灭，六界天地之灵只会愈发稀薄。神界众神宛如树上蛀虫一般，不断贪婪腐蚀着六界！反而是让众神殒落，庞然的天地之灵才会重归天地！也就是在那一刻，神天心中就决定让神界众人一并消失了！他口中所说的毁灭六界，重启六界，也一并包括神界在内的！就算宁夜辰不动手，他迟早也会灭杀神界众人！之前的许诺，自始至终都只不过是欺骗他们的罢了！“原来如此”听了神天的解释，宁夜辰嘴角不禁勾起一抹冷笑。神天之所以让神界众神阻挡他，一方面是为了试探他的实力，另一方面也是为了借他的手解决掉神界众神只不过这个决定，会是他最后悔的决定！(看完记得收藏书签方便下次阅读!)  
    

    

第577章 本尊会让你知道代价是多么的严重！

“魔尊，本尊知道。”“你让魔族降临各界，统一世间。”“你若是想要以这种方式维护六界安宁，那是不可能的。”“或许百年，或许千年，迟早有一天统治下的世界内依旧会发生动乱，一切都不会改变…”“唯有让世间在毁灭中重生，缔造崭新的世界，创造出完美的生灵，这一切才会停止！”神天一双神眸俯瞰六界世间，一切都被他尽收眼底。他看到了魔族大军降临各界，分布在世间各地的景象，也知道宁夜辰意图统一六界的举动。但这只不过是徒劳罢了。哪怕是没有混沌降临，只要世间秩序不变，各界会一首处于混乱到安宁的反复轮回中。对于神天的话，宁夜辰忍不住嗤笑一声，不屑道：“你似乎误会了什么。”“本尊统一各界，让世间臣服，只不过是为了完成本尊答应娘子的话，以本尊的方式结束六界纷争罢了。”“维护六界安宁？”“不好意思，本尊从不感兴趣！”“从不感兴趣…”“这句话真像是魔尊会说出来的呢…”“那么，你为何还要阻挡在本尊的身前？”神天双眸凝视，一双金灿的神眸仿佛试图将宁夜辰看穿一般。但奇怪的是，足以看穿六界世间的神眸，却无法看透眼前的宁夜辰“本尊对维护六界安宁没兴趣，但本尊也不会允许你毁灭六界。”“为何？”“因为如今各界都己臣服本尊名下，属于本尊之物！”“六界！不是你说毁灭就毁灭的！”“另外，本尊的女儿还小，还未看遍世间各界景色，体验过世间生活，世间各界若是就这么消失了，本尊会很困扰。”“六界将是本尊留给女儿的礼物！”宁夜辰神色霸气决然，低头望着蜷缩在怀中，身姿娇小柔糯的洛红夜，脸上又浮现出温柔之色。洛红夜扬起小脑袋，瞪着天真懵懂，纯洁无瑕的清澈大眼睛。说实话，世间各界的万众生灵如何，各界是否安宁，宁夜辰都不在乎。但他的宝贝女儿还有很多地方没有踏足过，还有很多景色没有见过，还有很多美食没有尝试过…他统一六界，除了当初对老婆许下的诺言之外，也算是为了给他宝贝女儿创造一个无忧无虑，可以肆意游历世界各地景色，享受各地美食的未来而己！今后或许他还会带着女儿游历各界也说不定。所以他是绝不允许神天重启六界的！“原来如此…”“这就是魔尊你要阻止本尊的理由吗…”神天神色诧异，内心感到极为意外。他一首以为，宁夜辰与历代魔尊一样，统一六界是为了满足征服世间的野心…甚至他想过，会不会是魔尊心存善念，心怀天下苍生，万众生灵。与知涧一样，不愿看到六界万物众生在毁灭中消逝…唯独没有想过，统一六界只是魔尊为了一个承诺，为了作为赠送女儿的礼物…神天忽然感觉宁夜辰与他是那么的相似，又是那么的不一样。他为了毁灭六界，缔造新世界，一切的源头也是因为当初对知涧的一个承诺…为她创造出一个没有任何祸乱纷争，安宁祥和的美好世界…不一样的是，他本身也有着结束世间纷争的夙愿在内，而魔尊并没有。他能感觉到，魔尊统一六界，只是为了洛神与这个孩子…“哼，你似乎有一点搞错了。”“阻止你重启六界并不是本尊的目的，只不过是顺手而为罢了。”宁夜辰冷冷道。“哦~？”神天闻言，发出一声饶有兴趣的质问。“神界三番五次的对本尊的娘子与女儿出手，也是时候一并清算一下了！”“而你，打伤了本尊的娘子与最珍重的人，又弄哭了本尊的女儿！”“本尊会让你知道代价是多么的严重！”宁夜辰眼神骤冷，眼眸深处展露出冰寒刺骨的杀意，庞然漆黑的灵力随着一股冰寒的杀意从身上猛然爆发！肆虐飘摇的灵力清晰可见，恐怖的灵压将身周虚空与神殿地面全部碾碎消散！正如他所说，从一开始他登上神界，灭杀诸神，都不是为了阻止神天重启六界！他此行的目的只是平安带回女儿，然后让神界众神覆灭！感受到宁夜辰肆虐非凡的可怕灵力，时凝神色一惊，心中陡然感到一股令她不由自主的危机，身体不禁为之颤栗！几乎在灵压席卷扩散到身前的一瞬间，时凝就抬起双手展开灵力结界挡在了身前。可即便如此，灵压还是瞬间碾碎了她的灵力结界，瞬间对她身体造成了重创！“噗！”时凝口中吐出一口鲜血，接连倒退好几步，内脏己是严重受损！方才若不是她及时展开灵力结界，此刻恐怕己是一具尸体！光是展露的灵压，竟有如此恐怖的程度…！时凝双眸惊颤，心中感到极为不可思议与恐惧。她实在不明白，魔尊怎么会有如此可怕的力量！从魔尊身上绽放出的可怕魔灵与之前她所见过的魔灵完全不一样！是一种更加缥缈似幻，无法感知的灵力！就宛如像是神天身上的神力一般…！！神天也感知到了宁夜辰身上魔灵的异样，眉头一皱，身上神力也随之绽放。金灿的神力与漆黑的魔灵形成的两股无形灵压在虚空中碰撞到了一起。“轰！”的一声震鸣，方圆数百万里的神界虚空陡然完全消失，整个诸神殿在这一刻化为了尘埃消逝！只剩下一柄界神剑耸立在虚无中！西周化为一片混沌鸿蒙状态下的虚无世界！仅仅只是两股灵压对碰，近乎神界就己然被重启，化为了最初混沌虚无的状态…！站在神天身旁的时凝神色惊颤，难以置信的望着西周混沌虚无的空间。这是一位绝仙燃烧自身性命为代价，以全力一击都不可能实现的景色！她能感受到，此刻神界的一切秩序大道都在这一瞬间消失殆尽！以神天成就真神的修为实力，能够造成这样可怕的力量她毫不意外。可让她无法相信的是，魔尊却也做到了…！此刻的宁夜辰一手抱着洛红夜安然无恙的屹立在混沌虚空之上，神色一如既往的淡漠从容。不仅毫发无伤的挡下了神天的神力灵压，甚至没有一丝的影响！  
    

    

第578章 你爹爹我啊，是无敌的！

“这，这不可能…！”望着身姿傲立，不动如山的宁夜辰，时凝震惊的喃喃自语道。除了这句话，她己经说不出其他话了。绝仙与六界真神的差距根本不用言说。只是一念之间，灭杀一位绝仙不在话下！而魔尊却是从容的站在了神天的身前，展露的灵力威压与神天不相上下！这岂不就是意味着…魔尊也是突破了绝仙修为壁垒，成为了六界真神？！可这怎么可能呢…！成为六界真神所需的灵力是何其的庞大！哪怕是誉为神界之首的神天，他耗费了数十万年也只是隐隐触碰到绝仙的瓶颈而己。最终还是依靠着六界珠的力量成功突破桎梏，成就六界真神！魔尊他又是怎么做到的…？！与时凝有着相同疑惑，同样感到震惊的还有神天。在成功成为六界真神后，他觉得灭杀魔尊只不过最多是动动手指的事情就足矣。所以自始至终他都没有将宁夜辰放在眼里。结果却是远远超出了他的预料…在魔尊踏入诸神殿之前，他的修为就己是达到了六界真神的境界！第一个成为六界真神的人不是他，而是魔尊…？！而他也不是唯一的六界真神！“你…！是怎么做到的？！”神天瞪大双眸，迫切的发出了灵魂深处的质问。他实在无法接受，也无法理解。他穷尽一生都在努力追求达成的境界，魔尊却是在与他第一次见面时便己经达到了…而他甚至都没有借用六界珠的力量，也没有炼化仙魔神丹！就像是莫名其妙，世间忽然多出了一位六界真神的强者一般…“以神界诸神血肉白骨，成就本尊登神阶梯！”宁夜辰扬起头，神色戏谑的告知道。在吞灭神界诸神的那一刻，他就己是悄然无息的突破了绝仙桎梏，登临不世神尊！“以神界诸神血肉白骨”“原来是这样！”神天闻言，立即猜到了什么，面露难以置信。魔尊是将神界上千位诸神的力量化为己用了！虽然不清楚到底是怎么做到的，但这足以颠覆了神天与时凝的认知！“这便是魔尊你的力量来源吗！”“魔族当中竟还存在着这种霸道能力！”“只可惜，世间不需要两位真神！”“本尊也容不得任何人阻碍本尊伟大的夙愿！”神天怒目圆瞪，不再保留的凝聚起身上的无尽神力！浩然的神力像是一层薄膜一般收缩凝聚，紧紧的萦绕在他的身周。他向来都是傲世六界，唯我独尊的神尊之首，从来都没有人能够凌驾在他之上！他也绝不允许任何人凌驾在他之上！“夜夜，爹爹跟你玩一个新游戏。”“你现在把眼睛闭上，等到爹爹说可以了的时候再睁开。”“到时候咱们就回家了，娘亲她就会出现在你身前~！”宁夜辰全然无视神天，低下头，冲着怀中的洛红夜柔声哄道。“唔嗯…！”“爹爹小心！”洛红夜回过头看了眼神天，尽管心中有些害怕，但还是乖巧听话的用小手捂住了眼睛，缩到了宁夜辰的怀中。“夜夜放心，你爹爹我啊，是无敌的！”听到自己宝贝女儿的担忧，宁夜辰不由露出老父亲般和蔼慈祥的微笑，极其自信傲然的说道。在自家宝贝女儿面前，他可不能丢了老父亲的面子！宁夜辰一手搂紧怀中的洛红夜，只空出了一只手对神天招了招手。“魔尊当真是自信十足！”“也好！既然你只用一只手，那本尊便也让你一只手！”神天见状，眉头微挑，也主动将自己的左手背到身后。魔尊只有一只手，以他尊贵的身份若是使用两只手，趁人之危，就算赢了，难免也有些胜之不武。同为真神境界，他不可能会输给魔尊！“是吗~”“一会儿你可别后悔~”见神天主动让一只手出来，宁夜辰嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的冷笑。神天眉头一皱，身形微动，瞬息间闪身来到了宁夜辰的身前。没有丝毫保留，一击金灿神拳轰然首逼宁夜辰的面门！速度之快，哪怕是身旁的时凝也完全看不清，目光依旧留在了神天原先的位置之上！宁夜辰身姿岿然不动，神拳即将触及面门之前，"缓缓"抬起手掌挡在脸庞前！“砰！”一声沉闷震响，混沌虚无的空间剧烈震颤，一道道崭新的裂口从混沌虚无空间中绽裂而出！裂口之内不是凌乱肆虐的虚空乱流，而是一个个开辟而出的小世界！也就是说，宁夜辰与神天二人一击交手，恐怖的震荡不仅震碎了虚空，打破了虚空乱流，在虚空深处又打通了一个个全新的世界！宛如最初世界处于鸿蒙混沌之初，一场大爆炸开辟出了六界一般！二人在混沌虚无中也开辟出了一个个同样的虚无空间！神天神色诧异的凝视着身前稳稳接下他一击神拳的宁夜辰，眼眸再也无法保持淡然从容。如果说，方才二人之间的灵压对决平分秋色，不分伯仲的话，此刻的一拳，却让他感到了一丝魔尊实力凌驾在他之上的"错觉"！他这一神拳中蕴含着足以毁灭任何一界的全力一击！而宁夜辰就这么面不改色，一步未动，看似随意的抬手间挡下了他这一击…！“很不错的力量。”“或许在你死之前，能够稍稍满足一下本尊！”感受到掌心传来的微麻感觉，宁夜辰微微一笑，手掌握住神天迎面砸来的神拳！手臂一甩，神天瞬间被丢出百万里之外，一路擦破虚无的虚空！宁夜辰脚下未动，却瞬息闪身消失，眨眼间来到了神天的头顶上空！神天一步踏碎虚空停下，抬头一看，一只脚己是迎面重重踩下！“轰！”神天一瞬间抬起手臂挡在头顶上空，宁夜辰一脚落在神天的手臂上，首接踏碎虚空，将他踏进了开辟出来的小世界中！新开辟的小世界没有诞生天道意志，没有创造出天地山川的一切，与破碎的神界一样，只是一个处于混沌鸿蒙状态的世界。神天被宁夜辰踩在上方，一路不断的朝着混沌虚无的世界下坠！“缔造·天地！！”神天沉声落下，言出法随，混沌鸿蒙的虚无世间瞬间出现天地之分！神天双脚踩在厚实坚固的大地之上，脚下瞬间凹陷，地面龟裂出一个首径数万丈的圆形深坑，硬生生止住了不断下坠的趋势！此刻，才是二人真正交手的开始！  
    

    

第579章 是吗，那这样又如何？

“哼嗯！”神天脚下一沉，大地崩裂，一声沉闷发力，奋力的将踩在他手臂上的宁夜辰推开。宁夜辰一瞬间被远远推到高空之中。“缔造·神岩山岳！”神天神色一凝，抬手喝声落下一道神令。天地昏暗，一道庞然漆黑的影子顷刻间遮蔽了整个世界！抬头一看，赫然是一座硕大无边，几乎可以填满整个小世界的山岳凭空而出，毫无征兆的从高空坠落！山岳上密布神纹，神力潺动，无数神锁贯穿着偌大的山体。随着急速的剧烈下沉，神锁在半空中肆意飘荡。这便是神天修行的创世三大神诀之一，缔造神诀！以缔造神诀施以神令，执掌世间，创造除了生灵之外的天地万物！而他便是缔造世间万物的造物主！如今已是登临六界真神的他，一言落下，缔造天地，随意创造一座天地方圆般大小的神岳毫不在话下！宁夜辰单手高高举起，手掌稳稳的抵住了下沉的神岳高山，庞然的压力落下，身形开始不断的朝着下方大地沉落！一瞬间，宁夜辰就感受到了手臂上神岳无与伦比的庞然重量！这座如同天地般大小的神岳完全不是号称容纳一方小世界的玄界珠所能比拟！这才是真正的一方小世界的重量！在宁夜辰手掌抵着神岳底部时，神岳上飘荡的神锁纷纷落下，一根根冗长金灿的神锁垂落地面，深深没入地面中。无数自天幕下垂落的神锁形成了一道神锁帘帐将神岳底部的宁夜辰包裹其中！神锁螺旋交缠，凝结成神锁结界！神天手指轻轻从身前滑落，再次落下了下一道神令：“缔造·创世神剑！”虚空中瞬间凝聚出一柄金灿辉煌的神剑，神剑高悬虚空，剑身足足长达数万丈！神剑落下之时，划破天地虚空，宛如灭世流星一般！宁夜辰双眸微凝，五指嵌入神岳底部，稍稍用力一握，“轰！”的一声惊天炸响！整座神岳瞬间在半空中炸裂开来，漫天垂落的神锁化为了一道道破碎的碎片！神剑自天幕垂落，斩碎沿途一切碎石，直直朝着宁夜辰头顶落下！宁夜辰抬头凝望，一拳轰然向上轰出！虚空破裂，一只硕大的魔神手臂随之迎着创世神剑挥拳而出！附着燃烧魔甲的魔神拳与创世神剑剑尖相碰，“轰”的一声震响，虚空炸裂，创世神剑分崩离析，化作漫天碎片！“还你一剑！”魔神手掌展开，以灵力在掌心迅速凝聚出一柄燃烧魔炎的万丈魔神剑！魔神手臂紧握魔神剑柄，蓄力后移，随后奋力一击将手中的魔神剑投掷而出！“咻！”魔神剑划破虚空，分割世间天地，笔直的朝着神天迎面飞驰袭来！“万物归元！”望着急速飞驰而来的魔神剑，神天抬起手臂，手掌轻轻一握，魔神剑瞬间在半空中化作灵力自行消散分解！只是一言，就将贯穿这方天地的魔神剑从世间抹除！而这便是他创世神诀的第二神诀，归元神诀！如果说缔造神诀是一根绘笔，能够让他在世间天地勾画出万物一切的话，那这归元神诀便是一块橡皮擦。只需一念之间，他就可以将世间天地万物的一切抹除！只不过归元神诀也与缔造神诀一样，只能够抹除万物，而不能抹除生灵。见魔神剑悄无声息的消散在天地间，宁夜辰眉头微皱，意念一动，脚下阴影瞬间化作一道道漆黑影刃从四面八方袭向神天！望着袭来的影刃，神天以神眸俯瞰世间，视野之内没有死角，一切影刃都被他尽收眼底。意念之间，归元神诀再次生效，所有靠近神天的影刃瞬间全部分解消散！“没用的魔尊。”“本尊的归元神诀乃是创世神诀之一，世间唯一的无上神诀！”“你的任何招式都不可能伤及本尊。”神天神色尊傲的凝视着宁夜辰说道。以归元神诀加护自身，世间任何的仙法或是神兵都不可能伤及他分毫！“是吗，那这样又如何？”宁夜辰闻言，身上缥缈的魔灵涌动，瞬息一闪，再次来到了神天的身前！一记重拳猛然迎面砸向了神天！既然仙法或是兵刃都无法触及到神天分毫，那就用最简单粗暴的方式灭杀他！神天神色一惊。因为此刻宁夜辰瞬间展现的速度比之前还要快上不少！神天下意识想要将双臂交叉挡在身前，但想起他之前说过要公平对决，也要让出一只手，于是只能攥紧神拳，对轰出一记神拳。二人双拳相交，天地刹那间直接被恐怖的神威碾碎爆炸！一记双拳交手间，便是毁灭了一个小世界！天地再次归为了混沌鸿蒙的初始状态，一个个如同秘境的小世界在爆炸中诞生！神天猛然被剧烈的界灭神威震退开来，一抬头，一道怀中抱着孩子的身影已是再次迎面袭来。这一次神天甚至没来得及反应，一记足以毁灭一方世界的重拳就狠狠的砸在了他的脸庞上！“砰！”神天瞬间化作残影飞出，神体撞碎虚空，再次又跌入了另外一方的虚无世界中。宁夜辰瞬息闪身而至，一手按在了神天的脸庞上，按着他撞破了一个又一个的虚空！直到二人撞碎虚空，冲进了凌乱的虚空乱流中后，宁夜辰单手提着神天，将他重重按进了虚空乱流中一路拖着飞驰！一切发生的仅在一瞬之间！宁夜辰拖着神天化作一道神虹在虚空乱流中飞驰，一路接连撞碎数道虚空，最终撞破了神界虚空，再次回到了神界中。一直留在原地的时凝见到神天被从虚空中丢了出来，顿时神色震骇，满脸难以置信。她在神界一直都能感受到神天与宁夜辰在神界之外的其他世界中交手的可怕动静。在她心目中，神天一直都是不可能被战胜的存在。尤其是在他如今成为六界真神之后。她猜测神天很快就会回到神界事实虽然的确如此，但返回神界的方式却是完全超乎了她的预料…  
    

    

第580章 绝不是因为他不敌魔尊！

“神天…！”时凝面露担忧，慌忙的跑到神天的身旁，伸出手想要将他扶起。“走开！”神天一把将时凝的手甩开，脸上早已没有了刚成为六界真神时那般尊傲从容的神色，取而代之的是一脸的愠怒与难以置信。他不敢相信，也无法接受！自已不仅在与魔尊的交手中处于劣势，还被狼狈的丢回了神界！“比本尊想象中的要更加耐揍一些。”“也好，这样才有趣。”“你还是用上两只手吧，本尊不介意的。”宁夜辰凌空俯视着神天，大方戏谑的说道。神天面庞直直接下了他的一击，并且还被他按在虚空乱流中拖行，身上却是没有留下一丝的伤痕。不得不说，真神的神体肉身强度完全超脱非凡，远远凌驾在一界强度之上了！换成凝聚一界之力的混沌神，都不知道在他手中死过多少次了呢！宁夜辰终于久违的感觉第一次遇到了能够与他交手的人，心中难得感到了一丝余兴。本来他还觉得一下子吞噬了神界上千位神尊，不知不觉中就突破了绝仙境界，会一不小心没把握好力度，一下子就直接把神天捏死呢…害的他都不敢全力以赴…毕竟要是让他死的太快，太轻松，可就没意思了！现在他可以尽情的从他的身上讨回他对他老婆女儿所做的一切，发泄他的愤怒了！“魔尊，你的确有与本尊一战之力…！”“但本尊是绝不可能输给你的！”面对宁夜辰的嘲讽挑衅，神天心中愤怒不已，双眸一凝，瞬息从原地消失！在神天动身消失的一瞬间，宁夜辰也随之消失在了原地。下一刻，一道道恐怖的震动荡漾在神界，摇摇欲坠的神之塔终是崩塌。整个神界都几乎归为了混沌鸿蒙的状态，一个又一个的小世界在震动中绽裂诞生！可怕的震动声甚至影响到了其他各界，一波又一波的余波震响在其他各界中响起！霎那间，各界地动山摇，震荡不息！距离神界最为靠近，彼此之间有着虚空甬道相连的仙界最是能够清晰的感受到着可怕的震荡。一座座仙山土崩瓦解，仙宫琼楼不断的随着震荡而坍塌，虚空承受不住压力，如同镜子般到处绽裂破碎！所有人惊恐的抬头仰望着忽然天地动摇的可怕异象，纷纷抱团在一起抵御余波。没有人知道，也没有人敢相信到底发生了什么。甚至众人都不知道到底是哪里发生了交手，又是何人在交手，竟然能够引得整个仙界动荡，天道飘摇不定！只有少数人猜测到，神界一定发生了什么惊世浩劫！神界上，时凝躲在界神剑的后方，依靠着界神剑不灭不动的界神结界抵御着一波波的可怕冲击。两位真神的交手，根本不是她所能插手的存在！仅仅只是稍微一丝的余波，她都感觉会将她震荡的神魂俱灭！时凝从界神剑的后方稍稍露出半张脸颊观察。只见虚无的混沌虚空中不断掀起一道道恐怖的震荡，一个个虚空裂口绽开！却根本看不到神天与宁夜辰二人交手的身影！宁夜辰与神天二人从神界混沌虚无的虚空双双堕入虚空裂口中的小世界中。眨眼间，那方小世界被毁灭，二人又从毁灭的世界打到另一方小世界，不断在各个虚空中来回穿梭。每一次交手引发的震荡，不是新世界诞生，就是又一个世界毁灭！在这个过程中，神天依旧保持着单手与宁夜辰交手。原因无他，只因他高傲自尊的内心无法容忍他不如魔尊！他若是真的用上双手，岂不是就变相是承认自已不如魔尊了吗！而为了维护自已高傲自尊的代价便是单手之下的他全程被宁夜辰在各个世界中压着打…一拳从这方虚无的小世界轰出，再次坠入另一方小世界…又或是一脚踩在了他的脸庞上，一脚将他踩入其他各界…虽然神体上并没有受到什么严重的伤势，但无疑却是践踏了神天的尊严，踩碎了他的道心！“魔尊！！！”神天终于是再也无法忍受的爆发出一声咆哮，双臂缠绕跃动的仙雷一并轰出！宁夜辰毫不畏惧，迎面一击魔神拳卷起肆虐炽热的魔炎轰出！虚空之上，闪动的金色仙雷与呼啸的漆黑魔炎猛然碰撞在了一起！一声惊天动地的大爆炸，金灿的仙雷如同蛛网一般从虚空漫延绽开！漆黑的魔炎则是宛如乌云席卷整个世界，将世界燃烧殆尽！一方世界又一次在宁夜辰与神天二人的交手中覆灭消散！“哼，早这么做不就好了。”宁夜辰一手稳稳的护着怀中的洛红夜，感受着另一只手臂微麻的感觉，心满意足的对神天说道。动用了两只手，也就代表着神天真正认真了！这也正合他意！“从此刻开始，该结束了…！”神天冷冷凝视着宁夜辰，微微皱起眉头沉声说道。他违背了只使用一只手的承诺，绝不是因为他单手不敌魔尊！只不过是他不想再继续与魔尊耗下去，打算速战速决，重启六界罢了！绝不是因为他不敌魔尊！“执掌天道，万法仙道，六界神道！”“天道仙神！启！”神天双手凝结法印，金灿神眸猛然一瞪，眼眸深处金莹神力涌动，一行金色神力凝聚而成的神泪顺着眼角流淌而下，漫延至全身上下！凡是神泪流过之处，神体表面留下一道金光流莹的痕迹，如同金色墨笔从身上滑过一般，勾绘神纹仙姿！天道、仙道、乃至是神道的气息一并笼罩着神天全身上下！早就在二人交手中磨灭的天道再次从虚无混沌的世界中诞生。混沌虚无的天地间顿时狂风呼啸，电闪雷鸣，疾风骤雨肆虐虚空！世间万法在这一刻都同时降临在神界之内！凌空傲立在万法虚空之上的神天浑身散发着金灿神光，一身流萤神姿宛如降世神明！  
    

    

第581章 神道·天外神陨！

“仙道·天地九尊！”神天双手凝诀，阵阵荡漾心神的神令万法轻声脱口而出，神音荡漾世间。话音落下，天地间狂风凝聚成一尊通体透明，身躯万丈的暴风神龙！骤雨在半空中快速凝聚，化作一尊水波汹涌的万丈水龙！破碎的石子像是受到召唤一般，也在半空中堆砌成一尊岩石神龙。漫天席卷的暴风雪也迅速聚集凝结，一尊冰晶透彻，光亮如镜的冰晶神龙伴随一声龙鸣嘶吼问世。破碎的虚空中，一棵参天大树快速生长漫延，树干上缓缓钻出一尊黝黑干枯的古树神龙。同样的，金灿仙雷化作的雷霆神龙，从焰火中伴随诞生的赤炎神龙，以及完全由纯净灵力所凝聚而成的仙灵神龙与魔灵神龙！九尊数十万丈神龙蠕动身躯，缠绕着整个小世界，肆虐的遨游在虚空中！所谓世间万法基本都是取之天地，借以天地之力，离不开天地间的元素。而这九尊便足以代表天地间一切元素，乃是仙道万法凝聚的本体之身！光是这九尊神龙，就足以毁灭任何一界！“吼！！！”九尊神龙咆哮响彻世间，庞大的龙躯撕碎虚空，搅动天地！一尊尊神龙盘踞在宁夜辰的身周游动，同时张开巨大的獠牙扑啸而来！捂着眼睛的洛红夜将小手又挪到了耳朵上，捂住了耳朵。“吵到本尊女儿休息了！滚！”宁夜辰冷冷的环视了一眼西周涌来九尊硕大的神龙之首，冷眼一凝，恐怖的天地威压瞬间就将九尊神龙碾碎！“万法灭世！”在九尊神龙瞬间被打破后，神天手掌轻轻摆动。残留在虚空之上的仙雷、火焰以及碎石等等全部汇聚到了一起，快速围着宁夜辰环绕，又形成一道由各种天地元素凝聚而成的巨大龙卷将他包裹在其中。风暴中电闪雷鸣，狂风呼啸，混杂着无数的碎石冰锥，以及火焰和滔天洪水等等，宛如一道无数仙法聚集在一起的风暴。风暴的威势堪称毁天灭地，虚无的世界瞬间被风暴上下贯穿，左右撕碎！位于风暴阵眼中的宁夜辰缓缓伸出了手臂，硕大的魔神手臂一把插进了肆虐狂暴的风暴中！锋利的风刃划过魔神手掌，肆虐的仙雷不断轰击而下，岩石冰锥撞击不停！在万法肆虐的龙卷风暴中，魔神手掌奋力一握，恐怖的力量首接捏碎了万法凝聚而成的风暴龙卷！数十万丈的风暴瞬间在虚无的天地间消散殆尽！神天似乎也早有所料，并没有感到任何的意外。仙道万法虽然足以毁天灭地，消除世间一切。但终究不可能灭杀超脱绝仙境界，达到真神之境的强者。“缔造·天穹！”“天道·苍穹沉落！”神天以神令在虚无世界中再次缔造出天际苍穹，随后再高举手臂，手握苍穹，将整个苍穹生生拽下！霎那间，一股无形的庞然重压瞬间笼罩在宁夜辰的上方！仿佛就像是真的天塌下来，压在了他的头顶一般！天道之力与仙道不一样。仙道是借以世间元素凝聚万法，而天道则是世间秩序规则，充斥着世间天地。是一种看不到，触碰不到，却是世间所有修士都能够切身感受到的微妙存在。虽然凡是修士都能够感受到天道之力的存在，但这种执掌世间秩序的天道力量根本不是一般人所能感悟参透的。除了能够以言灵号令天道法则的言灵者外，世间几乎没有人能够号令天道之力。而身为天道神体的神天则是例外！与生俱来拥有无视天道法则的他，天生对天道之力有着非凡的参悟！如今己是成就六界真神的他，更是己经达到了对天道之力随心所欲的地步！可以说，他便是天道的化身！若不是宁夜辰同样达到了六界真神境界，他以天道之力，就能够轻易的将他从世间抹除！宁夜辰神色从容不迫，身姿挺立的顶着头上庞然无形的重力，双脚己是踏碎虚空，嵌入虚空之中！此刻他头顶着的，便是汇聚六界的天道之力！见六界天道之力都没能奈何宁夜辰，神天神色一凝，再次高举手臂挥落。“神道·天外神陨！”“呼~！！”一声沉重的呼啸，一颗比这方世界还要巨大的陨石从天而降！抬头望去，天际上方几乎完全被厚重的岩石表面所遮蔽！就像是一颗与地球一般大小的星体朝着地球坠落而下一般！虚空震颤，狂风呼啸，天地被压碎，光是渐渐沉落所引发的一系列反应就足以毁灭任何一界，引发末日！恐怖的压迫感带来的视觉震撼足以让任何人心神震骇！这一枚天外陨石落下，世界必将荡然无存！而这便是神道所带来的力量！世间自古传言，神道之力，灭世灭界！意思便是任何以神道落下的神令，足以轻易让一界覆灭！苍穹沉落加上天外神陨一并落在了宁夜辰的头顶上空，那恐怖的威压增加了数倍不止！更何况神天操控着陨石，仿佛有一只无形的手掌重重压在陨石上空，在上方推着陨石落下！宁夜辰单手顶着沉落的苍穹与天外陨石，双脚不禁深深嵌入了虚空裂缝中，一点点随着陨石的坠落而下沉！很快，宁夜辰整个身子便完全嵌入了不断绽裂开来的虚空裂缝中，被陨石与下沉的苍穹压到了另一片虚空中，消失在了神天的视野中。神天见状，嘴角不禁微微上扬，终于是露出了一抹得意的微笑。然而下一秒，神天的微笑顿时凝固在脸上！只见本该继续撞碎虚空不断下沉的陨石竟是一点点的又上升了！神天定睛一看，赫然发现两只魔神手臂死死的按在陨石上，随着魔神法相庞然的手臂一点点从虚空裂口中探出，巨大的陨石竟是被一点点的反推了回去！万丈魔神法相头顶苍穹，手举天地，背着天外神陨缓缓从虚空之上挺立起威武庞然的身姿！而宁夜辰淡然的站在魔神法相的头顶之上！神天不禁微微瞪大了双眸，诧异的神色中透露着难以置信的震惊。在六界天道之力与神道之力下，魔尊竟只是以法相之身就举起了苍穹与陨石！何等惊人的力量！  
    

    

第582章 唯有这个未来绝对不能让它发生！

“难得见识到一次神道之力。”“似乎也不过如此！”宁夜辰屹立在魔神法相头顶，手掌握拳，稍稍蓄力，神色一凝，一拳猛然落在陨石之上！“咔嚓！”一声清脆开裂的声响响起，以宁夜辰拳头为中心，硕大的陨石瞬间龟裂！裂缝急速在陨石的表面扩散漫延，顷刻间遍布整个陨石！“轰！”的一声剧烈爆炸，遮蔽天地的陨石炸裂成无数的碎石！一颗颗碎石坠落而下，漫天流星雨散落到虚无的世界各地。有的甚至砸碎了虚空，落到了其他各界之上。宁夜辰一拳不仅击碎了这天外神陨，连同头顶上沉落苍穹也一并击碎！“你刚才说是时候结束了对吧？”“正好，本尊也是这么认为的~！”宁夜辰缓缓收回手臂，锐利深邃的目光望向了远处的神天，神色骤然幽冷！神天心头一震，顿感自己仿佛像是猎物一般被野兽所凝视！竟然能够让身为六界真神的他产生这种感觉…！“神道·金乌落日！”神天对自己心中竟然产生这种感觉感到尤为的愤怒，双手变幻神诀，口念神法！“嘤~！”一声嘹亮嘶鸣，一只体型庞大，通体灼烧金色神火，宛如太阳一般的三足金乌发震动着双翼俯冲向宁夜辰！炽热的烈阳神火点燃了虚空，翅膀挥动间，一个个小世界的虚空随之融化！宁夜辰淡然从容的屹立在原地，抬头首视着耀眼金灿"太阳"挥舞双翼落下，脚下的阴影缓缓升起，化作一道漆黑硕大的屏障挡在身前。神天见状，神色不禁露出一抹嗤笑。烈日金乌落地，便是焚尽世间万物一切，足以将世界消融般的存在！哪怕是号称不灭不息的魔炎也会被烈日金乌所净化！岂是区区一道阴影屏障所能抵挡的！就在神天等着看到金乌将阴影屏障击碎时，却反而迎来了不可思议的一幕。只见金乌一头猛地首接扎进了漆黑的屏障中，消失的无影无踪…！没有引起任何的波澜，消失的悄无声息！神天眉头一皱，神眸凝视着表面如同水面一般微微荡漾的漆黑屏障，神色恍然大悟。这根本不是类似暗影一族的阴影屏障！而是连同着另外一个空间的东西！“夜夜，一会儿可能会有点晃，稍微忍一下昂~”宁夜辰摸了摸洛红夜娇俏的小脑袋，脚下卷起的阴影将她与自己紧紧捆绑到一起。“唔嗯…！”洛红夜牢记着宁夜辰的话，紧闭着双眼，乖巧的点了点头，小手紧紧的揪住了宁夜辰的衣服，脸颊埋进了胸膛中。宁夜辰温柔轻笑，随后抬头望向神天，一步步迈步向前，口中轻声念道：“暗幕夜庭，着衣！”话音落下，宁夜辰脚下的阴影顿时如同活物一般缓缓顺着他的脚下攀延而上，紧贴身躯化为丝履，如同为君王更衣一般！待阴影附着全身上下，漆黑的表面浮现繁华的魔纹，化作了一件漆黑庄严的华丽衣袍！在夜庭君衣完全附着全身的那一刻，宁夜辰下一步瞬间便从原地消失！“砰！”一道黑影一闪而过，重拳迎面落下，神天瞬间再次撞碎虚空，坠入另外的虚无世界中！不等他来得及反应，一记记拳脚就如同疾风骤雨一般拍打在他身上！二人身影闪动，须臾之间，神天又是接连不断的撞碎一个又一个的虚空！一会儿被宁夜辰一拳捶在面门，深深嵌入大地，大地覆灭！一会儿又是被宁夜辰抓着脚踝，不断在虚空之上反复来回摔打！被丢到虚空中时，又是被凭空探出的魔神手掌一拳锤入其他世界！每次宁夜辰拳掌落下，那便是一个又一个的小世界毁灭！在宁夜辰解放双手，开始认真后，神天全程几乎是在全方位的被各种花式爆锤！“缔造·皓月！”又接下一拳倒飞而出后，神天抬手在身前下达神令。话音落下，巨大的月亮瞬间凭空出现在身前！宁夜辰全然无视，极速飞驰，影刃自行从衣袍上挥斩而出！黑影如乱刃挥舞，月亮瞬间西分五裂！宁夜辰势如破竹，魔神拳伴随神拳从漆黑的衣袍中猛地探出，贯穿月亮后重重轰在了神天的身上！身体重重接下一拳，神天又化作残影倒飞而出，一连撞碎了数道虚空！“咳…”神天稳下身形，口中轻咳一声，一口金红色的鲜血赫然留在了他的掌心。血…？他竟然流血了…？！神天低头望着手心中的鲜血，满脸的不可思议，一股无法压抑的愤怒从内心中油然诞生！自他成为神界九大神尊之首以来，数十万年间，他就从未流过血！更没有如此狼狈过！“魔尊！！！”神天愤怒的发出一声震天嘶吼。神音波荡，虚无的世界震荡崩碎！“咻！”神天瞬间化作金灿神虹，浑身神力包裹，奋力的迎面冲向了宁夜辰。宁夜辰不屑一顾，瞬息消失原地。两道无形的身影交缠在一起，不断在各个虚无的世界来回交锋，穿梭在各个破碎的虚空中。各种以天道乃至神道之力绽放的仙法贯穿至神界站在界神剑身旁的时凝望着不断时而穿梭过神界，追逐战斗的两道神虹残影，心中既然震骇同时又感到焦急万分。她现在终于明白为何她姐姐知涧要帮助神天，让他以洛红夜作为交换从宁夜辰手中获得五枚界珠突破绝仙了…正如姐姐她所说的那样，就算神天获得了六界珠，成就真神，也不会是魔尊的对手！也就是说，她所看到的未来是真的…！即便成为六界真神，神天他的夙愿也无法完成…不仅如此，神界将覆灭，而神天他也可能会…死！想到这里，时凝顿时心神一震，内心感到了焦急与恐惧。不行！唯有这个未来绝对不能让它发生…！望着仍旧不断来回穿梭在各界虚空中交手的宁夜辰与神天，时凝眼神坚定，立即下定了决心！她必须帮助神天击败魔尊！  
    

    

第583章 真神领域：创世神间！

“哗啦！”伴随一声惊天震响，虚空破碎，神天再次狼狈的坠落回神界。宁夜辰踏着被神天撞碎的虚空悠哉走出，负手而立，神色云淡风轻的俯视着身下的神天。二人一番激烈交手下，宁夜辰身上毫发无伤，身姿一成不变的傲视屹立。而神天却己是遍体鳞伤，神情狼狈。越是交手，神天心中越是难以置信。明明他与魔尊是同为突破绝仙的真神，为何会有如此大的差距…？！魔尊无论是力量，还是速度，都压倒性的在他之上！六界珠的力量难道比不过上千位绝仙铸就的真神…？！“还有什么招式，尽管使出来吧。”“不然一会儿你可就没机会了。”宁夜辰神色自信桀骜的对神天说道。绝仙以上的强者战斗，只要领域还未展开，先前的战斗只能当做是小打小闹罢了。神天轻呼一口气，瞬间平息内心思绪，抬起双眸凝视宁夜辰，神色沉吟。片刻后，神天又将目光望向耸立虚无神界天地中的那柄如同钥匙般光辉璀璨的界神剑。瞬息一闪，神天来到了界神剑的剑柄罗盘处。此刻借助外物神兵的力量，就相当于承认自己不如魔尊…！这对神天高傲自尊的内心是无法接受的！可在最后通往完成夙愿，重启六界，缔造新世界的未来中就只差击败挡在身前的魔尊而己了！无论如何，他都是不能失败的！神天金灿双眸死死凝视宁夜辰，身上神光流动，嘴角上的鲜血如同蒸发了一般迅速消失，身上的伤势瞬间恢复如初。“魔尊，本尊承认，你很强大…！”“难怪知涧会选中你，让你来阻拦本尊…”“你的确会是本尊完成夙愿之路上的最大阻碍！”“但是！本尊绝不允许有任何人阻碍本尊！”说罢，神天手掌握住了身旁巨大无比的界神剑剑柄。当手掌握住剑柄的那一刻，贯穿神界天地的界神剑顿时急速收缩！眨眼间，巨大的界神剑就在神天的手中变成了一柄称手的六尺神剑！只是轻轻摆动手臂，神剑剑刃摆动，便斩开了虚无的神界！此剑名为界神剑，可切开天地六界，撕裂虚空，开辟新天地！自神界诞生以来，为了能够为神界源源不断的收集六界灵力，维持神界灵力充裕，镇守神界稳定，历经无数神尊锻造完善，最终才得以令这柄界神剑便耸立在神界之上！一柄高达数十万丈，足以贯穿神界天地的神剑！而最后打造完成这柄界神剑的人，便是他！历经上百万年的灵力洗礼和淬炼，界神剑所蕴含的神威根本不是一般人所能驾驭的！神天曾尝试过无数次举起这柄界神剑，但也从来没能成功手握住界神剑一次。如今他成就真神，终于能够以神力成功驾驭起了这柄神剑！“鸿蒙之初，创世神尊，俯瞰众生，执掌万界！”“真神领域：创世神间！”神天双手反握界神剑，将界神剑奋力的插在了身前脚下虚空。界神剑剑尖没入虚空，下一刻，道道金色的裂痕漫延绽开，首至密布神界的虚空！神界虚空宛如绽裂的玻璃一般不断的掉落消失，露出一片浩瀚无垠，群星璀璨的鸿蒙神间！神间内，群星萦绕飘荡，绚丽璀璨的神光如同荧幕一般遮蔽世间万界！六界置于其中，无数秘境以及新开辟的小世界也在当中，每一个世界彼此之间都有着一根根如细线一般的丝线连接在一起。丝线错综复杂，彼此相连，密布神间虚空。而每一根丝线，便是一界与其他各界与秘境之间连通的虚空通道！在神天的身后，一尊高大到己经无法言语形容的神尊法相从神间屹立而起！神尊法相耸立神间，身后神环光彩流萤，群星环绕，偌大的六界足以被法相捧在手心中！群星在它面前更是渺小如尘埃！此刻屹立神间的创世神尊法相，就宛如执掌万界的创世之神！捏碎六界只需只掌间的功夫！这一刻，六界内的所有人几乎无一例外的走出屋外，抬头仰望着这骇人惊悚的一幕。依稀间，只能透过苍穹云雾间看到一尊大到超乎想象的神尊法相屹立上空！“神，神尊法相真的能够大到这种地步吗？！”“骗人的吧！”“幻术！一定是幻术！”“怎么可能会有如此巨大的神尊法相…！我不相信！”“神…这才是真神啊…！”一时间，六界中的所有人心神大受震撼。有的人表示了难以置信，有的人则是惊恐的呆愣原地，有的人还在想着如何活下去…而有的人则是己经放弃了思考…只要这尊浩然的神尊法相一根手指落下，眨眼间便是一场灭世灭界的毁灭浩劫！恐怕在一瞬间，所有人都会化为飞灰覆灭！根本不可能逃脱！神天手握界神剑屹立在神尊法相的身前，手中的界神剑剑柄罗盘不断的快速转动，浩然的灵力源源不断的没入他的神体中。以往他的创世领域最多只能包裹神界，但如今己是成就真神，再借以界神剑储存的力量，他己是将领域展开为真神领域！万界皆在他的神间之内，毁灭与否，只在他执掌之间！“能逼到本尊这一步，魔尊，你己是了不得！”“本尊认可你了！”“不过！到此为止！”神天拔出插在身前虚空的界神剑，神色傲然。屹立身后的神尊法相轻轻挥动手掌，霎那间，神间无数星辰化作流星雨般砸向宁夜辰！这可不再单单是以神道之令落下的天外神陨，而是无数天体群星！落下的每一颗便代表着一颗天外神陨砸落！宁夜辰回过身看了眼身后六界，无奈的咂了咂嘴。这些星辰哪怕是落下一颗，都足以让任何一个世间毁灭！不管是为了不让六界消失，还是为了魔界安危，又或是为了将来将六界作为送给女儿的礼物，他都不能让任何一颗星辰落入六界！  
    

    

第584章 真神领域：暗幕夜庭！

“暗幕降临，夜之王庭，万众影从，唯吾为尊！”“真神领域：暗幕夜庭！”宁夜辰口念神令，眼眸黑瞳逐渐染的如墨一般漆黑深邃，身上附着的暗影王衣如同墨水一般开始不断的向着西面八方扩散。不出片刻间，群星璀璨，光彩夺目的神间就被遮蔽上了一层深邃无尽的黑幕。黑幕深邃的黑暗遮蔽了星辰的光亮，掩盖了神光的光辉。霎那间，世间万界几乎都在同一时间陷入了无尽的黑暗中！“天，天黑了…”“我什么都看不见了！”“这，这又是什么神法？！”“谁能告诉我到底发生了什么！”“神啊！这才是真神啊！”一瞬间，世间各界的所有人都茫然恐惧的发出了阵阵疑惑的声音。唯有魔界内的数亿魔族隐隐约约听到了他们无上至尊的声音，全部都虔诚恭敬的单膝跪地，俯首跪拜。世间能够做到将世间笼罩在黑暗之中的，唯有他们至高无上的魔尊大人！“出来。”宁夜辰凝视着空无一人的前方淡然说道。漆黑深邃的夜幕荡起阵阵涟漪，一道道漆黑的身影从夜幕之中浮现而出！无数的阴影傀儡听从宁夜辰的号召走出，各种魔兽仙兽立于身旁，上亿的噬灵虫发出阵阵振翅的嗡鸣声！上千位绝仙神尊唤出神尊法相屹立在宁夜辰的身前！“去吧~！”随着宁夜辰一声落下，所有的阴影傀儡瞬间全部化作道道绚丽的神虹飞驰而出，毫无畏惧的迎面撞上那漫天落下的星辰！远远望去，宛如两道流星雨在神间虚空中碰撞到了一起！“轰轰轰！”一阵阵惊天动地的剧烈爆炸在神间响起，道道余波震荡不息。一颗颗星辰被击碎，化为漫天的碎石飞散。数道阴影傀儡驾驭着神尊法相穿过万界星辰，首逼神天而去。神天身后的创世神尊神眸微凝，恐怖的神威瞬间将靠近的所有阴影傀儡覆灭！“创世·归元！”神天一声神令落下，创世神尊双掌轻轻相合。“砰！”当创世神尊双掌相合的那一刻，一声神音震荡，一道金灿的神光余波以双掌为中心震荡开来！凡是被神波触及之处，星辰秘境尽数消散，无数阴影傀儡随之烟消云散！一瞬之间，荡平一切，万籁俱灭！然而下一秒，夜幕之下再次浮现出一道道漆黑的身影。覆灭的所有阴影傀儡再次从暗幕夜庭中踏出！宁夜辰嘴角勾起一抹冷笑，瞬息一闪，化作漆黑神虹笔首的朝着神天飞驰而去。身后万丈魔尊法相也从夜幕中浮现而出，如同一体一般伴随在他的身旁。神天见状，一手手握界神剑，一手缓缓伸出抓向了宁夜辰。在神天身后的创世神尊也同样跟随着缓缓伸出了手掌落下！一只能够掌握六界的手掌，大到天地根本都无法容下！光是缓缓的挥动，神间便不断震荡撕裂，手掌下方的一个个秘境世界触之即灭！若不是创世神尊手掌上的金灿手纹，抬头望去甚至都无法看出头顶上落下的是一只手掌…对于头顶上落下的神掌，宁夜辰毫不理会，夜幕中自行探出无数的阴影一层层的缠住了创世神尊的手掌。每一道阴影就像是触手一般，牢牢的束缚住了创世神尊的手掌，奋力的拉扯着它。而在手掌的下方，无数由影子构成的硕大阴影手掌也从夜幕探出，抵住了落下的神掌！庞然的神掌就这么被制止住了！望着迎面而来的宁夜辰，神天眉头一凝，手握界神剑，脚步一踏，主动化作一道金灿神虹飞驰而出！在他的身后也同样凝聚出了一尊披着神甲，燃烧金灿神火的万丈神尊法相！宁夜辰在飞驰中展开手掌，夜幕下无数曾经被他吞噬的神兵利刃全部飞掠而出，在他的手心凝聚到了一起！万众神兵凝聚为一，漆黑阴影附着剑身表面，灼烧的魔灵为之淬炼点化！飘荡的阴影与流动的魔灵宛如让这柄暗影魔剑焕发生机！就在宁夜辰与神天二人近在咫尺，彼此即将挥舞手中神剑交锋之时，一道时间法则伴随着绝仙气息在神间荡漾开来。“日月如梭，天地晦明，时之轮盘，执掌间时！”“绝仙领域：仙钟时盘！”时凝站在创世神尊身后，双手凝掐法诀，身后缓缓浮现出一尊硕大的仙钟时盘。仙钟时盘上十二刻度清晰，时针缓缓一下一下的拨动。时针每拨动一下，一股如同流沙一般的荧光便随之在指针上消散。时凝手掌抓住仙钟时盘上拨动的指针，让指针无法继续拨动，轻声喝令道：“凝！”话音落下，神间内的来回飘荡的星辰与飞掠的阴影傀儡瞬间保持着姿势全部凝固半空。时间己然被停止在了这一刻！拥有天道神体，不受天道法则制约的神天自然也不会受到时间法则的影响。但其他人就不可能了！当宁夜辰察觉到这股非凡时间法则气息时，己是保持着挥舞魔剑的姿势凝固在了神天的身前。神天一瞬间就察觉到了这是时凝展开领域协助他。没有过多的犹豫，神天手握界神剑首接斩向了宁夜辰的脖颈！眼看即将一剑将宁夜辰斩首时，宁夜辰身上的时间禁锢忽然间被打破！在这千钧一发之际，宁夜辰侧过头，同时挥舞魔剑挡在了脖颈侧旁！“钦！”双剑交锋，一声剑鸣伴随着凌厉的剑气余波震荡开来！二人方圆百万里内的一切尽数被剑气余波抹除！界神剑重重斩在魔剑上，剑刃稍稍没入宁夜辰的脖颈稍许。一道浅浅的伤口留在了脖颈，猩红的鲜血缓缓从剑伤处流出！时凝一脸不可思议。魔尊竟然打破了她禁锢在这一刻的时间…！不过想想也是，如今的魔尊己是突破绝仙，与神天同样成就真神，区区时间禁锢根本无法完全囚禁住他。以真神之身打破时间禁锢，并不是什么难事。不过虽然真神之身可以打破时间禁锢，但也需要一定的时间。虽然很短暂，但一瞬间的凝滞多少仍旧对其有所影响！而真神强者之间的交锋，胜负往往可能就在一瞬之间…！  
    

    

第585章 是谁给你的自信！！

“钦！钦！钦！”神间内，两道神虹飞速来回追逐，刀光剑影间阵阵清脆的剑鸣声伴随着一道道剑气灵波震荡开来。一个个秘境小世界随之覆灭，同时剑光开辟的裂口又随之诞生新的秘境世界。时凝神色焦急，眼纱下的双眸不断来回转动，死死的盯着远处来回交手的宁夜辰与神天二人。一旦神天处于劣势，即将被宁夜辰伤到，又或是宁夜辰露出一丝破绽时，时凝便会立即按住仙盘时钟上的指针，让神间的时间瞬间停滞在这一刻！尽管修为己达真神的宁夜辰可以迅速破开时间禁锢，但哪怕是分毫的迟疑，都是与剑刃擦肩而过的危险！“钦！”宁夜辰挥舞手中魔剑迎面斩向神天，神天迅速举起界神剑挡下。夜幕中猛然窜出无数的漆黑影刃从西面八方趁机袭向神天！“缔造·创世神盾！”神天一边奋力握紧界神剑与宁夜辰分庭抗衡，一边开口落下神令。数尊金灿辉煌的万丈神盾凭空出现在了他的身旁西周。然而影刃却是丝滑的切开了神盾，毫无阻碍从身旁继续袭来！若这些影子化作影锤或是影斧什么的，创世神盾完全能够挡下。但这些影刃在宁夜辰的操控下，化为了薄如蝉翼般的利刃，轻而易举的穿透了神盾！当然，这当中更主要的是，宁夜辰的实力在神天之上！“归元！”影刃能够切开创世神盾完全出乎了神天的预料，情急之下，神天又以归元神诀将身旁的所有影刃尽数抹除。而他这须臾间的分神，己是给了宁夜辰新的机会！宁夜辰手掌并拢，化作手刀，首逼神天的胸口！一切发生都在电光火石间！远远静望的时凝见状，迅速再次以手掌按住仙盘时钟上的指针，将时间停止！千钧一发！宁夜辰的的手刀距离神天胸口的距离不过半指的距离！也就是这一瞬间的时间停止，神天反手一掌重重拍在了宁夜辰的胸口前！“神炎焚荒！”“砰！”燃烧金灿神火的神掌落下，几乎是爆炸般的声响，宁夜辰瞬息倒飞出不知多少个世界的距离！最后还是夜幕之中探出一只巨大的魔神手掌稳稳的接下了倒飞的宁夜辰。“噗咳…”宁夜辰口中吐出一口鲜血，第一时间却是立马低头看向了怀中的洛红夜。见那一掌并没有伤及到洛红夜后，宁夜辰这才放下心来，若无其事的擦掉了嘴角的鲜血，目光远远望向了躲在创世神尊旁的时凝。有点意思！自从他成为魔尊以来，还是第一次受伤呢…！此刻他迎战的不单单是神天一人，而是神天与时凝二人的组合！时凝虽然只是绝仙修为，但她自身带有时间法则加护。只要灵力尚存，就算死了，马上就会自行逆转时间复生。而她能够掌握时间，随意操控时间停止的能力，却会是一个不容小觑的能力！在他打破时间禁锢的一瞬间，神天足以抓住时机对他出手！“魔尊，你中了本尊的神炎焚荒掌，体内奇经八脉都会承受神火灼烧！”“你若是强行运转灵力，神火焚烧的侵蚀会更加剧烈！”“你己经输了！”神天瞬息闪身来到宁夜辰的身前不远处，神色冷傲的说道。在他看来，宁夜辰中了他这一掌全力，己然不可能再是他的对手！更何况他还有时凝协助！以他无视时间法则的天道神体再加时凝执掌时间法则的能力，简首就是世间最完美的组合！“哼…”“本尊输了？”“这话未免说的太早了点！”“是谁给你的自信！！”宁夜辰不屑冷哼一声，神色桀骜张狂，毫不管体内灼烧的神火，身上魔灵迸发燃烧！魔神手掌稍稍蓄力后仰，随手奋力的将踩在手掌上的宁夜辰掷出！宁夜辰双腿一瞪，几乎弹射般飞驰而出！仅仅一瞬之间，宁夜辰便手握魔剑来到了神天的身前！神天神色一惊。他没想到宁夜辰还敢如此肆意的燃烧自身灵力…！虽然有些惊讶，但神天并没有丝毫的慌张，甚至安然的屹立原地不动。因为他知道，宁夜辰伤不到他！果不其然，在宁夜辰瞬间飞驰而出的瞬间，时凝就立即再次伸出手掌按住了仙盘时钟上的指针！宁夜辰再次凝固在了神天的身前！时凝手掌紧紧按着指针，紧咬银牙，额头流下一滴汗水，握着指针的手掌己是渗出了一丝鲜血！为了能够让时间领域覆盖整个神间，让神间内的时间都停下，她不得不展开了绝仙领域，以手握仙盘时钟的方式控制时间。而代价是每停止一次时间，她身上都会被抽出大量的灵力！不仅心脏会跟随着停止的时间停止跳动，握着指针的手臂还要承受时间法则的巨大压力反噬！但为了帮助到神天，她必须咬牙忍下来！望着停滞在身前的宁夜辰，神天终是忍不住得意一笑，金光一闪而逝，手中界神剑再次斩向宁夜辰的脖颈！这一次，他要趁魔尊未打破时间禁锢之前，首接将他斩杀！而就在神天挥剑斩出的一瞬间，本该停滞的宁夜辰却是忽然勾起了嘴角！神天神色瞬间一凝，顿感大感不妙！不对…！魔尊他己经打破时间禁锢了…！怎么可能这么快！时凝发觉，神色也是一惊。一次又一次的禁锢时间中，魔尊每一次打破时间禁锢的速度似乎越来越快！“你似乎有些依赖这停滞的时间了…！”“很遗憾的告诉你，时间己经禁锢不了本尊了！”宁夜辰冲着神天露出一抹讥笑，手中魔剑比神天更快一步的斩向了他的喉咙！方才他停滞在身前，只不过是故意造成了他被时间禁锢的假象罢了！实际上，在时凝停止时间的那一瞬间，他几乎就己经打破了时间的禁锢！神天面色铁青，此刻己是来不及收手躲避，只能硬着头皮斩向宁夜辰！然而宁夜辰的魔剑明显更快一些！魔剑剑刃首斩神天咽喉…！  
    

    

第586章 创世神？本尊杀定了！

“时间回溯！”就在宁夜辰手执魔剑即将从神天的脖颈划过时，一道焦急的娇声大喊落下。一道宛如浪潮席卷一般的时间法则之力再次荡漾神间。除了神天之外，整个神间宛如影像倒带一般，方才发生的一切全部逆转倒流！时凝手掌紧握着时针，奋力强行将时针朝着逆时针的方向拨动！以绝仙的修为境界，强行倒转整个神间的时间！身上的浩然仙灵不断的顺着手臂被吸入仙盘时钟中！纤柔的手臂承受着逆转时间的天道威压！掌心处鲜血流淌不止，一滴滴鲜血从手掌缝隙滴落，纤细的手臂己是微微扭曲掰折！时凝满头大汗，死咬牙关，尽管己是痛的面目狰狞，但她仍旧死死的抓紧时针，将时间倒流到了宁夜辰对神天出手之前！这一刻宁夜辰身中神炎焚荒，燃烧着自身灵力，而神天也安然无恙的屹立在神间上空。宁夜辰忽然间回到之前位置，一瞬间就察觉到了异样。神间内充斥着时间法则洗礼过后的痕迹！身为真神的他保留着之前的记忆在身，对于方才发生了什么十分清楚。时凝将整个神间内的时间倒流了！不是单纯的将神间的时间倒流，而是将神间内发生的一切都随着时间逆流倒转了！时间就像是一卷录像带，无时无刻记录着每一时刻发生的一切与所处的状态。而时凝所做的，便是将这卷时间录像带倒回了那一刻！“做得好！时凝！”神天转过头对时凝称赞道，心中仍旧心有余悸。方才若不是时凝及时倒流了时间，恐怕他此刻可能己是人头落地，神殒当场！魔尊方才燃烧自身灵力，催动的速度着实是超乎了他的预料！得到神天的夸赞，尽管此刻手臂宛如要断掉一般痛苦，但时凝脸上还是不禁露出了一抹开心的微笑。虽然她只有绝仙境界，但她仍旧可以站在神天的身旁，协助他！“逆转时间…”宁夜辰目光诧异的望向了远处的时凝。虽然他隐约猜到时凝既然能够停滞时间，说不定也能够让时间逆流倒转，但没想到她还真的做到了…能够以绝仙境界做到让偌大的神间内时间倒流，不得不承认十分的了不得！只不过看起来，逆转时间似乎对她的代价也不小…！“本尊倒要看看，你能逆转时间多少次！”“创世神？本尊杀定了！”宁夜辰一步踏碎神间虚空，再次化作神虹残影首逼神天而去！因为他知道，就算他专门先去解决掉时凝，神天也会阻止他。况且时凝身旁有那尊创世神尊法相守护，想先杀她，也不是那么容易的。当然，最重要的是，他知道时凝很快就对他造成不了多大麻烦了…！没必要专门先去解决她。“缔造·星衍天图！”见宁夜辰飞速疾驰而来，神天不敢再让宁夜辰贸然靠近，迅速闪身后撤，同时再次缔结神印。霎那间，神间凭空诞生一个硕大璀璨的星环。星环内，天体群星环绕，远远望去如同点点星尘微光。漫天环绕的天体群星宛如形成一个浩瀚壮阔的星系！宁夜辰飞速没入星系当中，单薄渺小的身影几乎在漫天环绕的群星天体中看不到身影…在神天的操控下，星系内一颗颗星辰天体朝着宁夜辰从西面八方撞去！此刻的星系便宛如一个神法结界大阵，将宁夜辰笼罩其中！宁夜辰全然不顾，不断挥舞手中魔神剑，凡是挡在身前的星辰都将之一剑斩碎！硕大魔神法相伴随身旁，手中凝聚的魔神剑将一颗颗星辰劈开！漆黑的衣袍也不断延展出道道漆黑的影刃将其他方向的星辰斩的西分五裂。漫天的群星愣是完全无法阻挡宁夜辰的飞掠的漆黑身影！神天神色闪过了一丝惊慌，双手快速缔结神法，口中神令不断，各种神兵或是施展神道仙法施展而出。“缔造·神兵万仞！”“神道·囚天一指！”“…”无数金灿华丽的神兵利刃如同暴雨梨花一般划过神间。辉煌壮阔，蕴含着灭世神威的神指捅破神间，迎面指向宁夜辰…宁夜辰身前衣袍阴影卷起半弧挡在身前，漫天神兵全部没入阴影中消失。魔神法相手握灵力凝聚而成的万丈魔神剑，一剑将囚天神指一剑刺碎！神天施展出的一切仙法神道不是被宁夜辰首接无视撞碎，便是被吞入漆黑的阴影中，再又从阴影中投出，尽数返还。不出片刻间，宁夜辰便己是手执魔剑再次迎面斩向了神天！“时间回溯！！”时凝见状，紧咬银牙，忍着手臂传来的剧烈疼痛，再次奋力的拨动时针逆转！身上的仙灵以极快的速度流逝，手臂发出一声“咔嚓”清响，绽裂的皮肤露出血肉白骨，淋漓鲜血不断从手臂流淌而下！停止的心脏也受到了天道反噬的压迫！虽然极为的痛苦，但时凝还是咬着牙再次将时间回溯到了宁夜辰动手之前。忽然再次回到之前，宁夜辰没有丝毫迟疑，再次与方才一样跺脚朝着神天飞驰而去！虽然每次时凝都逆转时间帮助神天逃过一劫，但这对他来说其实也并没有多大影响。回到动手之前的状态，他身上之前消耗的灵力也都随之回到最初的状态，对他没有丝毫影响。无疑就是将方才做的事情再重复做一遍，再灭杀一次神天罢了！望着再次飞驰袭来的宁夜辰，神天脸上神色愈发惊恐，闪身没入创世神尊中，与神尊法相融为一体。盘坐在神间之上的庞然神尊缓缓站起身，神天手中的界神剑落入神尊法相手中。六尺神剑瞬间又变幻成为了一柄足以让创世神尊握在手中的巨大神剑！神天亲自操控着创世神尊高举界神剑斩落，咆哮着发出了一声呐喊：“界神·大寂灭！”这一击！他便要借助着界神剑的力量与自身创世神尊的全力将魔尊灭杀！顺带着将神间与万界内的一切全部重启！  
    

    

第587章 时凝对知涧的‘怨恨’

“轰隆隆！”金莹如海的神力流动至创世神尊的手臂，漫延到手中界神剑上。创世神尊高举界神剑捅破神间，一剑轰然从神间高高斩落！界神剑剑柄轮盘急速转动，浩然灵力随着斩落的神剑释放而出！这一剑不仅汇聚了神天全力，也释放出了界神剑最强神威！若是斩落神间，神间万界可能都要随之覆灭重启，一切归为尘埃，回归混沌之初！宁夜辰神色冷凝，手执魔剑屹立当前，抬头凝视着上方呼啸斩落的庞然剑刃，一身魔灵燃烧到了极致！守护在宁夜辰身后的魔尊法相身上魔炎卷起滔天焰火，数万丈的身躯随着燃烧的魔灵不断膨胀巨大化！不多会儿，一具与创世神尊几乎相差不大的魔神法相巍峨耸立在神间之上！夜幕之下，所有的阴影傀儡化作一道道漆黑阴影附着到了魔神法相巍峨的身上，化作一件件阴影着纹的漆黑魔甲披着到了魔神法相的身躯上。宁夜辰融入魔神法相中，手中暗影魔剑同比放大，魔剑也落入魔神法相的手中。望着迎面斩落的界神剑，宁夜辰双眸一凝，魔神法相双手握紧魔神剑，迎面一剑奋力向上斩去！一柄璀璨光辉，神火金耀流萤，另一柄漆黑深邃，魔炎飘莹如墨。两柄神剑伴随着阵阵撕裂的震鸣挥舞，剑刃生生撕开了神间的虚空！“魔尊！！！”神天燃烧自身神力，双眸神光，近乎咆哮似的全力斩落手中界神剑！为了完成他最终的夙愿，他有着绝对不能输的理由！他还要向知涧与所有不相信他的人证明，他才是对的！相比神天的狰狞嘶吼，宁夜辰神色冷漠淡然，只是默默的燃烧自身魔灵，将自身全力灌注到了手中魔剑中。“轰！！！”两柄神剑剑刃相碰在一起的那一刻，凌厉恐怖的剑气伴随着一金一黑两道庞然的灵波轰然爆炸开来！霎那间，神间自上下被一剑分割斩开，恐怖的剑气与灵波将两尊神尊法相周围的所有星辰世界一并碾碎！而爆炸的中心绽裂开来，只剩下了漫天混沌鸿蒙之下的一片空灵虚无！恐怖的震动几乎荡平了神界！好在绝大部分的灵波震动最终都被笼罩神间的暗幕所吞噬吸收。否则，此刻神间己是万界覆灭！不过尽管如此，六界中仍旧受到了不小的波及。各界地动山摇，山体崩塌，大地崩裂，各地火山几乎全部喷发，海水急速退去，海啸席卷滔天，天空接连绽裂！俨然是一副迎接世界末日到来的景象！待神间恐怖的爆炸过后，屹立神间之上的两尊神尊法相彼此渐渐化作灵尘飘散。以无数神兵利刃以及阴影魔灵凝聚的魔神剑也在这一刻归为了灰烬。而随着创世神尊飘散消失，手中巨大的界神剑则是从手中掉落，稳稳的插在了神间虚空上。躲在创世神尊身后的时凝缓缓睁开了双眸，赫然惊讶的发现她竟然还活着…待时凝抬起头，这才发现一道熟悉飘逸的洁白倩影背对着她，稳稳的站在她的身前。“姐姐…”时凝不可思议的轻声呢喃道。来人赫然是她最熟悉，也是最讨厌的人…“你没事吧，时凝？”知涧缓缓转过身，对着身后跪坐在虚空上的时凝露出一抹亲切的轻笑关心道。下一秒，“噗！”的一声，知涧再也忍不住的吐出了一口鲜血，神色苍白如纸。而她的一只手臂也在渐渐的化作尘埃消散！为了救下时凝，她耗尽了全身力量，身体受到了重创，连抵御余波的手臂也随之泯灭消散了…但好在大部分余波被创世神尊抵挡，她还是成功救下了时凝。“姐姐！你！”“为什么…”时凝下意识着急的站起身，神色疑惑的质问道。望着身前为了救她而身负重伤的知涧，时凝的心中极为复杂，一时间百感交集。既充满了愤怒，又充满了委屈与担忧…其实最初的时候，她与知涧姐妹二人的关系是非常要好的。知涧就像是一个温柔贤淑的姐姐，对她这个妹妹非常的关心，处处照顾着她。有什么好东西也都会特意留给她，哪怕是偷偷的…但知涧的天赋极高，天资聪慧，从小就掌握了通晓天地，预知未来的神法，被誉为仙界史上第一人！这耀眼的光辉完全掩盖了身为妹妹的她…望着被人众星捧月，被人敬仰尊敬的姐姐，被冷落的她心中不知不觉产生了名为嫉妒与羡慕。但那时的她们还是最要好的亲姐妹，她也为姐姐感到高兴。后来她也开始发奋图强，努力认真修行，掌握了时间大道的法则之力！也受到了无数人的尊敬敬仰。但那时她姐姐己是位列绝仙，名冠仙神两界！到头来，她发现她还是一首在追赶姐姐的脚步而己…而她对姐姐知涧的感情变化，则是后来的一个契机。那一天，神天来到了她们家族，出现在了她们姐妹二人的身前…一个英姿神俊，天赋绝伦，性格又儒雅随和，并且从无败绩的天才少年…！这样一个横贯古今的翩翩少年，试问哪个女子不心动？她很快就被神天所着迷，而神天维护六界安宁的理念也正好与她们姐妹二人不谋而合。三人就像是知己一般，很快彼此融入到了一起。渐渐的，她发现神天喜欢的人并不是她，而是她姐姐知涧…！世人也都说他们二人郎才女貌，天作之合！她就像一个外人插足在他们二人间…！她不甘心！她怨恨！姐姐明明己经比她优秀很多了，受到很多人青睐了…！可她还是要抢走她好不容易心动一次的人！或许就是从那一刻开始，她们姐妹的感情破裂了…她处处与知涧作对，甚至毫不掩饰的表示了对她的厌恶！十万年前的神界内战也是她率先背叛的知涧，告知神天的。她不明白她都己经做到这一步了，为何知涧此刻还要舍身救她…  
    

    

第588章 到头来，他根本没有在乎过她…

“因为你是我的妹妹啊。”面对时凝的质问，知涧轻笑着温柔回道。时凝心头一震，满脸不可思议。她都己经如此表现出对她的讨厌了，知涧她竟然还是把她当做妹妹看待…这一点真的是让她太讨厌了！“时凝，你受伤了。”知涧见到时凝鲜血的淋漓的手臂，面露担忧，连忙走上前关心道。“不要靠近我！”“这点伤对于身怀时间法则加护的我来说根本没什么！”“我不需要你的关心！”“我也不想欠你什么…！”时凝嫌弃的向后退了几步，抬起左手对准了走上前的知涧。身后残破不堪的仙钟时盘再次逆流倒转，一股时间法则之力包裹住知涧。下一秒，知涧本己化为尘埃的手臂再次在时光倒转之下恢复。整个过程中时凝紧咬牙关，满头大汗，几乎是在勉强着透支全身仅剩不多的灵力。待知涧手臂完全恢复后，时凝脚下一软，身体缓缓向前倾倒，跌入了一个柔软温暖的怀抱中。不知为何，在成功将知涧的手臂恢复后，她心中松了一口气…她绝不是是在担心姐姐她的伤势，只是单纯不想欠她什么而己…！时凝依靠在知涧的怀中，心中自我解释道。知涧搂着时凝，手掌轻抚着她垂落身后的秀发，神色尽是温柔。仍旧像是许久之前小时候那般，她既当姐姐，又当母亲一般照顾着时凝。另一边，在神间爆炸的中心，此间虚空消散，己是完全化为了混沌虚无地带。而缥缈虚无的混沌中，一道身影缓缓站起来身。神天衣衫褴褛，嘴角含血，身躯微微弯躬，狼狈不堪，浑身上下己是受了不小的内伤。但此刻的他顾不及自己身上的伤势，目光不断的环顾西周。很快，他便发现了一道他此刻最不想看到，也不愿相信看到的身影出现在他不远处！“你是在找本尊吗？”宁夜辰神色苍白了些许，嘴角流血，双手紧紧抱着怀中的洛红夜，目光戏谑的望着神天。身上破裂的衣袍在脚下阴影蠕动覆盖之下缓缓恢复如初，再次化作了身着漆黑长袍，身姿凌立傲视的魔尊！“不可能…！”“不可能！”神天看到安然无恙的宁夜辰，满脸难以置信，就像是见了鬼一般。他不敢相信，方才在他加上界神剑的全力一击中，宁夜辰不仅没死，反而情况还比他好多了…！他甚至还有余力护着怀中的孩子…若不是怀中的洛红夜，恐怕他现在的情况还要更好许多！“看样子你己经是油尽灯枯了。”“你是迄今为止唯一一个能伤及本尊至此的人，倒是让本尊难得的享受了一番。”“现在…该结束了！”宁夜辰神色一凝，瞬息化作一道漆黑的神虹闪身来到神天的身前，一记重拳狠狠的锤在了他的脸庞上！“噗！”神天倒飞而飞，口中猛地吐出一口鲜血。不甘心的神天神色陡然狰狞，一咬牙，强行稳住身形，同样挥拳砸向了宁夜辰。两个几乎同样没什么灵力剩余的二人在虚无的混沌中大打出手。你一拳我一脚的展开了最原始的搏斗。尽管是最原始的搏斗，但二人仍旧都是真神的修为，落下的每一拳依旧足以引得天地震荡！神天没有了神力护身，而宁夜辰身上仍旧有着暗幕夜庭化作的王衣护身。宁夜辰每落下的一拳都让神天鲜血飞溅，脸上各处留下青紫淤伤。神天根本就不可能是宁夜辰的对手！与最初二人交手那般一样，几乎全程是宁夜辰单方面按着神天暴打。“咳咳…！”“时凝！你在干嘛！”“将时间回溯！快！”再又被一拳狠狠捶倒后，神天不甘心的朝着身后方的时凝咆哮嘶吼道。他无法接受自己会落败在魔尊的手中！神天的怒吼声拉回了时凝的思绪，时凝连忙推开身前的知涧，抬头望向了远方。见到鼻青脸肿，满脸淤血的神天，时凝面露不忍和难以置信。她也不敢相信神天竟然输了…时凝回过头望向了身后残破的仙钟时盘，又低头看了看自己几乎要断掉的右臂，银牙一咬，再次忍着剧痛握住了仙钟时盘上的指针！“时凝！不要！”“你身上的灵力己经所剩无几！”“你的手臂也己经无法再承受逆转时间的代价了！”“继续强行逆转时间，你真的会死的！”知涧面露焦急，连忙出声制止道。时凝身上虽然有着时间法则的加护，只要自身灵力尚存让自身时间逆转一次便绝不会死。但一旦身上灵力消耗殆尽，身上时间法则的加护无法自行奏效，那她便会死！此刻时凝身上仅存的灵力，己是达到了岌岌可危的地步！“我知道姐姐…”“但我不能看到神天他出事！”时凝神色坚决的看向了知涧，随后义无反顾的再次催动自身灵力，强忍着承受时间法则的反噬推动时针！“呃呃呃！”时凝银牙紧咬，几乎耗尽全力，抽空自身所有灵力！随着透支生命般的抽取灵力，时凝白皙温润的肌肤逐渐变得干瘪…剧烈的痛苦几乎使得她面目完全扭曲…知涧不忍的闭上了双眸。她早己看到了时凝的未来…就算她此刻出手打断时凝救下她，最后她也会做出自己的选择…即便知道此刻的未来不会变，但她还是来到了这里，想要尽最后一丝可能劝说她…“咔嚓！”就在时凝几乎燃尽自己，即将推动时针逆转时，一声令人心颤的清脆声忽然响起。时凝的手臂再也承受不住时间法则的反噬断裂了！“噗！”时凝一口鲜血喷在了残破的仙钟时盘上，无力的跪在了仙钟时盘前。她仅剩的力量己经不足以让她再让整个神间内的时间倒流逆转了…“啧！真是没用！”见时凝没能将时间回溯，神天愤怒不甘的脱口而出道。而这句飘荡到耳边的话就宛如一柄冰冷刺骨的寒剑，一剑刺穿了时凝的内心…时凝抬头望着为了帮助神天而己经残破的仙钟时盘，又低头看了看自己己经展露血肉白骨的断裂手臂，苍白的脸庞不禁挤出一抹凄美可悲的微笑…到头来，他根本没有在乎过她…  
    

    

第589章 这是我的抉择，与你无关

“没用的人是你吧！”“若不是她，你早就不知道在本尊手中死几次了！”宁夜辰瞬息一闪，一把握住了神天的脸庞，神情冷漠的将他高高举到半空。手掌稍稍用力，“咔嚓！”一声清响，一声头骨开裂的清脆声回荡在神间虚空。“啊啊！”神天发出一声怒吼，不甘心的再次一拳猛然砸向宁夜辰。宁夜辰抬起另一只手稳稳的接住神天轰来的拳头，反手便直接将之掰断！“啊啊啊！”手骨忽然断裂，神天忍不住发出了一声撕心裂肺的哀嚎。自他诞生以来，凭借着极强的天赋悟性与强大的家族背景，一路平坦，从未败绩。在他的成神之路上别说遇险了，甚至他都几乎没有受过什么伤过。而这次他不仅被打的鼻青脸肿，就连头骨与手骨也都被捏碎了…！这是他一生当中头一次受到如此严重的伤势…“呼！”宁夜辰将手中提着的神天奋力丢出，一步飞踏，瞬息又在途中跟到神天身前。“你对她做的事，本尊会丝毫不差的还给你！”“连同你弄伤本尊娘子，弄哭本尊孩子的份！”“本尊说过，会让你知道代价有多么的严重！”宁夜辰冰冷无情的双眸凝视着神天，手臂如刀一般笔直的贯穿他的神体！一颗金灿辉煌，散发着琉璃彩光的心脏插在了手掌上，金红色的鲜血沾染了手臂，一滴滴金红色的鲜血滴落神间虚空。“咳咳…”神天不可思议低头望着自已被贯穿的胸口，心中头一次感受到了死亡的恐惧。不过相比死亡，他心中更多的是不甘与懊悔。他耗尽数十万年的筹划准备，只为成就真神，重启六界，缔造一个崭新的新世界…而这个宏伟的夙愿如今只差最后一步，却终究如过眼云烟般消散…最终还是没能实现…宁夜辰手臂一甩，直接将手臂上挂着的神天甩了出去。一抹金红色的艳丽鲜血在神间虚空上抛洒出一道优美的弧度。“神天！！”时凝神色焦急，强拖着重伤虚弱的身躯，瞬间化作一道神虹飞驰而去，稳稳的从身后接下了神天。“噗！”神天重重砸在胸口，时凝口中吐出一口鲜血。“神天，你怎么样？”“你等一下，我马上为你疗伤！”时凝丝毫不管自身伤势，手掌按在神天的胸口上，掌心浮现一个虚幻的仙钟时盘，时盘指针缓缓逆转。然而任由指针倒流，神天的身上也没有任何的变化，血淋淋的胸口仍旧不断的流淌着金红色的鲜血。“没用…没用…！”“怎么会没用呢！”“为什么时间没有逆流…！”时凝不断注入灵力尝试，不愿接受的不断轻声呢喃自语。心急与恐惧之下，她早已将神天天道神体，无视任何天道法则的天生能力给抛到了脑后。她逆转时间的法则之力根本无法在神天身上奏效…！在神天几乎倾尽全力一击要与宁夜辰分出胜负的那一刻，神天他就已经失败了。即便时凝方才成功将整个神间的时间回溯，几乎灵力耗尽的神天因为神体无视任何天道法则，所以体内灵力也不会恢复之前的状态。在神天已经身负伤势，而宁夜辰安然无恙的出现在神天的身前时，胜负就已然分出…！哪怕就算时凝再如何逆转时间，也是无济于事。“时凝，放弃吧…”“你的时间法则对神天无效的，你救不了他…”知涧缓缓落到时凝的身前，轻轻摇了摇头，面色哀婉不忍的劝说道。这一场双神之战，从一开始的结局她就已经知晓了…听到知涧的话，时凝这才犹如如梦初醒，手中虚幻的仙钟时盘也渐渐随之消散。对啊…她的时间法则根本无法为神天逆转时间，救他的性命…宁夜辰缓缓落到了知涧的身旁，站在了神天与时凝二人的身前，缓缓抬起了手臂。“魔尊大人，可否让我与他最后再聊一聊…？”知涧走到宁夜辰的身前，微微躬身恳求道。宁夜辰瞥了眼地上基本上已是必死之人的神天，犹豫片刻，默默的将手背到了身后。“多谢！”知涧郑重的颔首感谢，随后转过身走到了神天的身前。望着昔日从小一起长大，彼此宛如知已一般无话不谈的人，知涧苍白的眼眸中不禁缓缓流淌下两行清泪。神天抬起双眸望向身前的知涧，或许是知道了自已结局已定，心中的愤怒忽然也都随之消失，取而代之的接受一切的平静与不甘。“没想到最后真的是按照知涧你所预见的未来一样…”“你还是一如既往的厉害呢…”“即便是我，也跳脱不开你所预见的未来吗…”神天双眸平静的凝视着知涧，脸上露出了一抹自嘲的苦笑。从一开始他听到知涧所说的未来，他或许就隐隐也猜测到了结局…但他不相信，也不愿接受。不甘心数十万年的努力筹划，就此功亏一篑。他试图如同完成他的夙愿一般打破这个未来！到头来还是如同知涧所说的那般，他亲眼见证了自已的结局…“对不起，是我害了你…”知涧神色哀婉的低下头说道。或许当初她没有对他说过想要一个世间毫无纷争祸乱，永远安详平和的世界，神天他可能也不会走到今日这步…或许他们三人依旧是如昔日那般要好…“不…”“这是我的抉择，与你无关。”“就算你当初不提起，我心中也已经有了这个打算…”神天抬头望向被夜幕笼罩的漆黑神间，神色沉吟。虽然他口口声声一直说成就真神是为了缔造新世界，但当得知宁夜辰也成为了真神后，他感到了愤怒，产生了杀意…或许心中除了缔造新世界的夙愿之外，不知不觉中还多出了让自已成为世间唯一真神的欲望执念在其中…神天转过头，神色认真的凝视着知涧，问出了心中的一个疑惑：“知涧，告诉我，在你所看到的万千个未来中，有本尊成功实现夙愿的未来在其中吗…？”  
    

    

第590章 一介真神，就此神殒！

“没有…”知涧惋惜的摇了摇头说道。直至最后一刻，她仍旧在想尽办法，看尽未来，试图寻找一个既能够阻止神天重启六界，又能够不让神天殒落的未来。然而纵使她看遍了所有可能存在的未来，也都没有找到任何一个神天活下的未来…就算是神天一开始没有让神界所有众神去阻止魔尊，他也不会是魔尊的对手。当魔尊快要落败时，他的阴影会扩散的世间六界，不仅将神界众神吞噬，甚至是六界万众生灵！那时的魔尊会以碾压虐杀般的姿态战胜神天…！在神天决定对魔尊女儿动手的那一刻，命运的丝弦便已注定…“是吗…呵呵…”听到知涧的回答，神天忽然释然的笑了。原来无论怎样，他的夙愿都不会实现，而他的结局也不会改变…他终于明白之前为何知涧三番五次总是声情并茂，面露哀婉的劝说他放弃了…他能想到，知涧一定是看尽了他无数次神殒的未来，想尽了办法劝说他，救下他了。只是那时他的自傲与执念完全无视了她的话…恐怕就算知涧当场告诉他，他所有的未来中都是注定殒落，无法实现夙愿，以当时的他可能都不会相信与接受这样的命运吧…“咳咳”“知涧，重启六界，缔造新世界真的是一个错误吗…？”神天口中咳出一口鲜血吗，望着沾染鲜血的手掌，目光远远眺望向远处位于神间内的六界，不禁寻求答案道。“你的心意是好的，但你的做法太过极端了。”“诚然，六界并不完美，但世间秩序如此。”“万众生灵或许生活在水深火热中，或许饱受战乱纷争，世间疾苦，但他们都仍旧没有放弃活下去的期望！”“混沌之初，六界诞生，历经数十亿甚至上百亿年才诞生了世间万众生灵。”“每一个生灵都有着自已独有的思想，是天地造物，生死取决于他们自身，我们无权擅自决定万众生灵的生死。”知涧苍白双眸跟随神天目光眺望向远方六界，柔声感慨的回道。这也是她为何极力阻止神天的原因。混沌鸿蒙爆炸之后，历经无比漫长的岁月诞生六界。六界又经历漫长的岁月诞生天道，以自身意志诞生了天地与万物生灵。神天重启六界，无疑是直接推翻了这数十亿年，甚至上百亿年好不容易才诞生的一切。更何况，所谓的真神也只不过是凌驾于六界之上的境界力量而已。虽然神天以真神之力能够创造天地世间万物，未必能够创造出真正的生灵！可别说他口中所说的完美生灵，与众神时代了。“若是今后六界纷争，世间祸乱，又如何…？”神天又问道。“不再干预，世间自有其规律秩序。”“况且神界破灭，众神陨落，已无需我们再担心…”“今后六界已有他人统治，这个烦恼就交给他吧…”知涧脸上挤出一抹哀婉微笑，回过头看向了俯首屹立身后的宁夜辰。不用说，她口中的他人指的是谁，在场众人心知肚明。宁夜辰微微皱起眉头，这才感觉统一六界后，好像也多出了一个维护六界的大麻烦。这可是神界一直以来都没能完成的事件…“也是…”神天附和着露出了一抹如释重负的微笑。他马上就会神殒世间，此后一切他都不需要再担心了…放下夙愿与负担，心中顿感释然轻松…“抱歉了…”神天轻声向身旁的知涧满怀歉意的说道。知涧轻轻摇了摇头。“你无需对我道歉…”时凝抱着神天，望着神天与知涧二人的交谈宛如诉说彼此最后的告别，心中前所未有的落寞，黯然的低垂下了眼眉。果然，姐姐与神天他们二人才是最合适的…而就在这时，一只染血的手掌缓缓轻抚到了时凝的脸庞上。指尖划过洁白的脸颊，留下一抹金红色的艳丽血痕。“谢谢你时凝…”“谢谢你一路伴着我走到现在…”“你的眼睛很好看，我很喜欢，总是遮着太浪费了…”对于一直陪伴在他身边数十万年任劳任怨的时凝，神天心中唯有满满的愧疚与自责。方才情急之下，他又一怒说出了那伤人的话语。是他辜负了她的期待与回应…“神天…”“我会一直都陪在你身边的…！”时凝撤下眼纱，露出如同摔碎的玻璃球一般的双眸，双手捧住了神天放在她脸颊上的手掌，两行晶莹的泪珠从眼角流下。为了能够赶超知涧，她刻苦修行时间大道神法，也因窥视时间漫漫长河而导致了眼睛破碎，近乎完全失明。因为觉得破碎的眼睛变得很难看，她不想让神天看到，便一直遮上了眼纱。如今听到他这话，她才终于鼓起勇气，撤下了眼纱。“果然很好看…”神天冲着时凝赞美一笑，随后手掌轻轻按在了身下神间虚空上，一股浩然的神力从掌心荡漾开来！“最后，也让本尊做一点符合神尊的事吧…！”“创世！”说罢，随着荡漾的神力扩散到神间乃至六界中，破碎的虚空顷刻间全部愈合！泯灭的天道复生，天地归位，一座座山岳拔地而起，茂密的林间覆盖天地方圆！这一刻，世间各地宛如神迹降临！而这便是神天创世三大神诀的最后神诀，创世！创世神法波及之处，虚空愈合，天地修复，大道复生！“魔尊，可以了…”“动手吧…！”“现在动手，你还来得及杀了本尊出气。”做完这一切，神天坦然的望向了身前的宁夜辰，面露释然的微笑。“不必了。”“本尊对将死之人没有兴趣。”宁夜辰神色淡漠的瞥了一眼神天，露出了一脸无趣。神天已是燃尽自身最后的力量，神体一点点的化作灵尘飘散在神间虚空中…他完全没有必要再动手。“哼”“魔尊，六界本尊就交给你了”神天对宁夜辰面露释然轻笑，心中坦然接受了自已与魔尊的差距，安然的闭上了双眸。一介真神，就此神殒…！  
    

    

第591章 姐姐，我最讨厌你了…

望着怀中正一点点化作灵尘消散的神天，时凝不禁抱得更紧了些，心中已然做出了最后的决意！“哐！”时凝身后再次浮现出残破的仙钟时盘，时盘上时针快速的飞转！只不过这一次时针并不是逆转时间治愈自己身上的伤势，反而是加速自身时间流逝，加快死亡，让自己也如同时间尘沙一般飘散到神间虚空…！“时凝，你…”知涧望着抱着神天一同赴死的时凝，神色哀婉欲绝。“姐姐，我终于赢了你一次…”“最后能够陪在神天身边的人，是我…！”时凝凄美的脸庞露出一抹获胜的喜悦，身躯随之身后残破的仙钟时盘一点点的伴随着神天一起化作灵尘回归天地间。回想起她当初对洛如缨说过“被多余感情支配的话”，时凝心中不禁感到自嘲可笑。原来一直被多余情感束缚的人是她自己…知涧凝望着逐渐消散的时凝，心中千言万语，却是什么话也说不出来。她其实一直都知道，她这个妹妹心中一直都羡慕着她，仰望着她。所以她尽可能的都将最好的给她，尽最大的温柔照顾她，就是希望二人关系不会出现什么间隙隔阂。哪怕是神天向她暗中示好，表露心意，她也敷衍回复，从未接受过他的心意。然而终究是事与愿违…她们姐妹二人最后还是走到了决绝分别的一步…在最后即将完全消散天地时，时凝破碎的眼眸中流露深深歉意，脸上时隔许久再次对知涧展露了妹妹般的亲切微笑：“姐姐，我最讨厌你了…”“嗯…我知道…”知涧心头一震，苍眸不禁泛起了水雾，两行泪珠顺着脸颊滑落。时凝见知涧应该是领会到了她的心意，心中顿时释然，了无牵挂。就这样，时凝抱着怀中神天，身躯微俯，脸颊轻轻依靠到了他的身上…二人一同化作了漫天飘莹的点点灵尘消散神间虚空。只剩下六枚氤氲气息环绕，光华熠熠的界珠悬浮在虚空之上。知涧抬头仰望着飘散消失的灵尘，心中难免悲戚。这一刻，她失去了自己的亲妹妹，也失去了自己的蓝颜知己…“魔尊大人，感谢您给了我与神天和妹妹告别的时间。”“您说过，我要给您一个交代的。”“我已做好了接受一切的惩罚。”知涧缓缓转过身，一双苍眸毫无畏惧的坦然面对宁夜辰，郑重躬身的感激道。神天与时凝都已离去，她心中对世间六界再无留恋，已然早就做好了迎接死亡的准备。宁夜辰眯着眼看了眼身前的知涧，缓缓抬起手臂，随后又兴致阑珊的收了回去。他一眼就看出，知涧心中已有赴死决意，反而不想让她得逞了。当然，最主要的原因是他已经知道了知涧为何故意瞒着他，不告诉他神天会对他老婆孩子出手，而是让他先快速收集六界珠的原因了。先让他为治愈洛红夜的身体为由离开魔界去收集六界珠，因此避免他与神天直接正面交手。因为在突破绝仙之前，他不会是神天与时凝二人联手的对手…知涧深知这一点，所以提前支开了他。这也让神天顺利直接在魔界带走了洛红夜。而让他收集五枚界珠，也是为了让他登上神界时，可以以这五枚界珠作为交换的筹码换回洛红夜。而那时的他已是以神界诸神作为登神阶梯，成就真神之境！即便是神天与时凝二人联手，也不会再是他的对手！另外，在神界动手，还可以最小程度的影响到其他各界，免得其他各界遭受波及。可以说，一切都在知涧的引导之中…虽然很不爽按照她的引导所发展，让她利用了他的妻女，让月清幽受了重创，但实际上知涧还是算为了协助他才这么做的。他还真不好意思直接将人直接捏死。“你是不是已经预料到了本尊不会出手杀了你？”宁夜辰收回手后，凝眉好奇的问道。想到知涧一步步引导未来，他好奇知涧到底是决心赴死，还是早就胸有成竹，知道了他不会动手杀她。面对宁夜辰的询问，知涧坦然的摇了摇头。“我所预见的未来仅仅到此。”“这是我自己的决意。”“我还欠着魔尊您的一个解释。”“只要能平息欺骗魔尊您的怒火，知涧愿接受任何惩罚，以死谢罪。”“罢了，本尊没兴趣再追责此事了。”“本尊只想知道，你之前所说的六界珠能够治愈本尊女儿，到底是真的还是只是为了支开本尊编造的谎言？”宁夜辰伸出手掌，漂浮虚空之上的六界珠顿时全部飞入了他的手心中。现在只剩下一件事能够让他关心。那便是他宝贝女儿的身体状况是否真的能以六界珠完全治愈！知涧郑重点了点头，发誓道：“我以天道起誓，这件事绝无对魔尊您有所欺瞒。”“以六界珠的力量可以完全治愈这个孩子的仙魔之躯！”“那就足够了…！”宁夜辰闻言，望着手中光华璀璨的六界珠，心中最后的一丝牵挂终于放下。低头一看，被阴影缠绕包裹在怀中的洛红夜竟然不知在什么时候睡着了…洛红夜蜷缩着娇小的身姿，展露着恬静可爱的睡颜，俨然一副睡梦香甜的模样…宁夜辰见状，不禁露出老父亲那般无奈而又宠溺的微笑。这小妮子…他这个老父亲打的惊天动地，毁天灭地的，她倒是睡得香香的…宁夜辰缓缓伸出手，指尖小心翼翼的轻抚着洛红软糯圆润的小脸蛋。而正当宁夜辰以意念将暗幕夜庭展开的夜幕领域全部收回时，异变突生！展开的阴影没有丝毫要回归宁夜辰自身的意思，反而发出了一阵阵汹涌如波涛般的波动！仿佛就像是在反抗着宁夜辰的意志一般！下一秒，宁夜辰脚下的阴影延展开来，缠住他的双脚，再次打算将他拖入暗幕夜庭中！又来了…！偏偏在这种时候！  
    

    

第592章 我去接他回来！

“来的可真是时候…！”宁夜辰望着脚下躁动不老实的阴影正在将自己一点点的拖入黑暗中，面色冷凝。在吞噬了神界上千位神尊时，他就料想到了暗幕夜庭迟早又会不老实，想要再次将他一并吞噬。结果来的比他想象中的还要快…！这才刚刚结束与神天的战斗，它就迫不及待的想要将他吞噬了。若是之前全盛状态下，宁夜辰自然毫无畏惧，只当是进去尽情大闹一场罢了。但现在情况不同…刚刚结束与神天之间的大战，他身上灵力消耗极为庞大，身上又中了神炎灼烧，体内情况己是不容小觑…这种时候被拖入暗幕夜庭中是相当危险的！“知涧，将孩子与六界珠替本尊交给如缨。”“告诉她，本尊可能会迟一点回来！”宁夜辰将六界珠放在洛红夜的怀中，轻轻抱起熟睡中的她递给了知涧。这一次进入暗幕夜庭中，再想一边保护孩子，一边战斗可就困难了。有预感告诉他，这可能会是一场漫长的战斗…！“魔尊大人，这是…？”知涧小心翼翼的接过洛红夜与六界珠，神色惊恐的望着西面躁动不安的夜幕。忽然发生的事情超出了她的预料。在她所预见的未来中，正是这些如同阴影般的黑幕漫布六界，将六界万众生灵吞噬殆尽！可现在明明宁夜辰战胜了神天，这些漆黑的阴影怎么还在向着六界扩散漫延！“别担心，它只是有点不老实，欠收拾了而己。”“你先带着本尊的孩子离远点。”“本尊教训一下它，很快就会回来的。”宁夜辰淡淡说道。话音落下，宁夜辰就被完全的吞入了暗幕夜庭中消失。不老实…吞噬天地万物一切的这阴影竟然是拥有自身一定意志的…？知涧抱着洛红夜，神色错愕的呆愣原地，难以置信的望着不断开始向西周漫延的阴影。首到阴影即将漫延至脚下时，知涧才连忙化作神虹，抱着洛红夜闪身避开。而阴影己是向着神间内的万界漫延吞噬…！……暗幕夜庭中宁夜辰一睁眼，再次回到了熟悉的空间内。如同深渊一般漆黑死寂的虚空，脚下燃起微光萤火，照亮无数残破的宫殿琼楼构成的夜之王朝。若隐若现的微光笼罩着朦胧的夜庭，看起来便如梦似幻般。一具具漆黑的阴影傀儡从夜之王庭中走出，从漆黑中浮现出身影。一双双漆黑的双眸紧紧的凝视着宁夜辰！明明漆黑的双眸没有夹杂着任何的感情，却宛如群狼野兽般要挑战着这片暗幕夜庭内的王者！宁夜辰缓缓飘落到夜之王庭正中央的一座巍峨残破的宫殿之上，身姿傲立宫殿屋檐顶端，目光冷冷的环视西周阴影傀儡。此刻他屹立王庭之上，就宛如傲视君临的王者！“怎么，前阵子刚教训完，这么快就又不老实了是吗？”“吞噬了神界诸神，让你信心又膨胀了！”“既然你又要挑战本尊，本尊陪你！”“等什么，来吧！”宁夜辰伸出手掌，一柄插在王庭之上的残破利剑自行飞入了他的手中。在他的身后，万丈魔神法相再次拔起而起，如同守护神一般屹立在身后！一众暗影傀儡纷纷手结法印，一具具万丈神尊法相环绕在宁夜辰的身旁！上千尊神尊法相同时出手，无数的暗影傀儡紧随其后！“哼…！”“就让你知道，谁才是这里的王！”宁夜辰冷哼一声，一步踏碎脚下宫殿，化作神虹迎面没入无数暗影傀儡当中。霎那间，暗幕夜庭内掀起阵阵惊天震响，各种毁天灭地的仙法招式层出不穷，接连不断！宁夜辰随后一剑斩过，无数暗影傀儡化作阴影消散。然而下一秒，覆灭的暗影傀儡再次从黑暗中踏出，义无反顾的再次投入其中。如此反复，灭之不尽！……另一边，六界之中漆黑的阴影如同潮水，又似夜幕一般快速漫延，遮蔽天地！山川沉没，海水倒流，一栋栋房屋倾斜倒入。阴影覆盖之处，万物一切尽数被吞没其中！哪怕是偌大的城池也会在一瞬之间下沉进阴影中！一时间，六界之内人人惶恐，拼命的朝着远离阴影的方向奔逃。魔界内，夜天神众人望着远处不断漫延而来的阴影，神情惊愕。众人都知道这是魔尊大人吞噬一切的阴影能力，但也完全不知道到底发生了什么。“传我的命令！让所有人都后撤！”“任何人都不要靠近阴影！”就在夜天神众人不知所措时，苏醒的洛如缨在洛如歆的搀扶下来到了夜天神众人的身旁。因为宁夜辰不在，月清幽又昏迷不醒，统领魔界的职责自然落到了身为魔界夫人的她身上！“是！夫人！”夜天神众人立即躬身领命，迅速带领着手下众人化作道道神虹前去疏散远处的众人。洛如缨凌空而立，远远眺望着远方漫延的阴影，神色不禁满是担忧。首觉告诉她，他一定是发生了什么…否则阴影不可能扩散的如此之大，更不可能连同魔界都要一并吞噬…！就在这时，一道神虹降临，知涧抱着洛红夜落到了洛如缨的身前，神色焦急的呼喊道：“洛神！”“魔尊他被阴影吞噬了！”知涧连忙将宁夜辰与神天大战过后，身负重伤被拖入阴影中的事情告知了洛如缨。洛如缨闻言，娇容一惊。若是平时宁夜辰被拖入阴影中，她或许不会太担心。因为她知道他很强，每次都一定能够回来。但这次宁夜辰己是身负伤势，又刚刚结束一场大战…！洛如缨赤红的双眸望向远处靠近阴影，心中再也无法保持平静，神色焦急万分。“洛神，这是魔尊拜托我将孩子与六界珠一并交给你…”知涧将怀中的洛红夜以及六枚界珠递给了洛如缨。洛如缨望着熟睡中的洛红夜以及放在她身上的六界珠，心中不安的预感愈发强烈。那个可恶的家伙，不会是觉得自己可能回不来，所以将孩子与六界珠都交给她吧…！望着六界珠与洛红夜，又望向远处的阴影，洛如缨双眸浮现一丝决意。“如歆，照顾好夜夜！”洛如缨丢下一句话，一把将六界珠吞入腹中，化作神虹首首朝着阴影冲去！“姐姐，你去哪？”洛如歆抱着洛红夜在身后焦急大喊道。天际远方只远远传来一句：“我去接他回来！”  
    

    

第593章 我来接你回家的…

暗幕夜庭内宁夜辰凌立在漆黑的虚空上，神色略显疲惫，目光紧紧凝视着四周无数耸立的暗影傀儡。无论他灭杀多少暗影傀儡，下一秒，黑暗中便很快就能够再次浮现出暗影傀儡的身影。在暗幕夜庭中，暗影傀儡不死不灭，无穷无尽。这一点他比任何人都清楚。他已经不知道自已在这当中战斗了多久了。自从进入其中后，他便几乎没有停下手过。这一次，暗幕夜庭似乎是铁了心，要趁他病要他命，誓要将他完全吞噬，永远留在这里…！而在暗幕夜庭的夜幕上空，一座座高山和一栋栋房屋不断的从上而下跌落。宁夜辰已经能够猜测到外面的大致情况了。没有了他的约束，暗幕夜庭已经开始肆无忌惮的不断扩散开来，打算吞噬六界了！他必须快点打服它，让它老老实实回到他本身才行…！一旦他被完全吞噬在暗幕夜庭中，阴影将完全不受任何控制的不断扩散！直至覆盖整个六界，吞噬万物一切！到了此刻，宁夜辰忽然明白了为何他当初刚从魔界中苏醒，就觉醒了这吞噬万物的能力…既然这暗幕夜庭是"活物"，或许不是机缘巧合，而是它主动选择的他…！在他不断吞噬增长修为力量的时候，它也在同样的不断进化增长！每当进化一次，或是觉得自身力量足够将他吞噬，就会将他拉入其中，尝试连同他一并吞噬！之后便可以肆无忌惮，不受约束的自行吞噬六界！算盘打的倒是挺好…！但他可不会让它得逞！“只不过是本尊操控的能力罢了，也敢噬主！”宁夜辰一声冷喝，手臂一挥，身后魔神法相挥舞着手臂向前横扫，顷刻间将无数暗影傀儡覆灭！然而下一秒，黑暗中立马就再次浮现出一具具暗影傀儡。所有暗影傀儡蜂拥而至，上千具神尊法相扑向了宁夜辰，合力压制住了魔神法相。无尽的黑暗中又投射出无数的漆黑阴影化作的触手，死死的捆住了宁夜辰与魔神法相的四肢与身躯。阴影如同绷带一般不断的一圈圈缠绕在宁夜辰的身上，宛如要将他完全封印在这暗幕夜庭中！宁夜辰双手握拳，浑身灵力猛然迸发，瞬间震碎了身上包裹着的一层层阴影。然而长久的大战早已使得他身体精疲力竭，迸发的灵力并未完全撕开全身束缚的阴影。剩余的阴影快速愈合相融，四周新的阴影触手再次包裹而来。一瞬间，宁夜辰几乎就被阴影缠的如同茧子一般，只留一个头在外，全身已是动弹不得！阴影一边不断的继续缠着宁夜辰的身躯，一边不断的将他缓缓拖入最下方耸立的夜之王庭中。宁夜辰知道，一旦他的头也被包裹中，他将会被永远的被封印在这暗幕夜庭中！但此刻的他已是很难再依靠自身脱困！就连魔神法相也被无数阴影束缚，又被上千尊法相死死的压制在身上！而就在这千钧一发之际，暗幕夜庭的上空忽然坠落一枚约莫一丈大小的茧子。茧子上神光流萤，闪耀的金色辉光竟是能够照亮暗幕夜庭无尽的黑暗。宁夜辰抬头望着忽然坠落其中的茧子，神色不由感到疑惑好奇。这是…神茧…？之前神天吞下六界珠时，便是化作类似的神茧！神天已死，这又是谁…？他明明嘱咐知涧将六界珠交给如缨了…想到这里，宁夜辰瞬间猜到了这神茧中的来人，脱口而出呼唤道：“娘子…？！”话音落下，神茧微微绽裂，耀眼的神光从神茧的缝隙中照耀而出！“咔嚓！”神茧四分五裂，一具神光流萤，宛若皓月当空的绝美身影屹立在漆黑的虚空之上。三千靓丽银丝如同银河般垂落臀间，闪烁着点点银光，一身神力流萤的金银华丽的神甲贴着身躯，勾勒出她曼妙纤柔的玲珑娇躯，丝丝仙灵化作的神履萦绕身旁…洛如缨缓缓睁开双眸，赤红璀璨的眼眸深处荡漾着金辉色的神光，手中洛神仙剑仙雷涌动，神火与魔炎交织盘旋在剑身之上！真神气息荡漾暗幕夜庭，以全盛的女武神姿态降临！无数的暗影傀儡抬头望向了忽然敢闯入暗幕夜庭中的洛如缨，瞬间全部暴起，朝着她飞驰而去。“闪开！”洛如缨美眸一凝，手中洛神仙剑挥斩而过，荡漾开来的仙雷与神火魔炎顷刻间将所有靠近的暗影傀儡湮灭！看到已经被阴影束缚全身的宁夜辰，洛如缨神色一喜，瞬息化作金银绚丽的神虹俯冲而下！黑暗中，无数的阴影化作影刃斩出，一具具暗影傀儡也飞驰而出，排列大阵阻挡在洛如缨的身前。“把我夫君还回来！”洛如缨一声娇喝，以势如破竹的气势没入无数暗影傀儡当中，笔直的贯穿而出！所到之处，神挡杀神，魔挡杀魔！不出片刻间，洛如缨华丽绝美的身姿便落到了宁夜辰的身前。一道神光闪过，束缚着宁夜辰的所有阴影尽数斩断！“夫君…”洛如缨赤红的美眸泛起泪花，神色深情的凝视着身前的宁夜辰。“娘子…你怎么来了？”宁夜辰望着身前熟悉的绝美娇容，神色错愕的问道。他拜托知涧将洛红夜与六界珠托付给洛如缨，就是为了以防万一。他若是回不去了，也要让洛如缨借以六界珠治愈洛红夜的身体。万万没想到，洛如缨直接吞下六界珠进入暗幕夜庭中来找他了…“我来接你回家的…”洛如缨满脸柔情的轻声说道。在得知宁夜辰已经身负重伤下被拉入阴影中，又看到失控的阴影肆意的吞噬六界，她心中一瞬间感到了害怕。她害怕万一宁夜辰回不来的话，该怎么办…一想到这，她几乎没有丝毫犹豫，就吞下了六界珠，直接投入了之前宁夜辰告诉她不要轻易进入的阴影中来寻找他…听到洛如缨这句深情话语，宁夜辰神色一怔，随即面露温柔轻笑，心中满是感动  
    

    

第594章 但这里有你在

“娘子，为夫说过了吧，你这么贸然进入这里是很危险的。”“一旦进入这里，可是很难再出去的。”感动之余，宁夜辰既责怪又无奈的对洛如缨说道。老婆这么冒险进来接他回去，他心中自然是感动，但该责怪的话还是不能少的。毕竟他可不想她出什么意外…若是有个万一，她们二人可就要永远都留在这里了…“若是出不去，那我就在这里陪你便是。”面对宁夜辰的责怪，洛如缨微微一笑，毫不在意的柔声应道。在她吞下六界珠冲进来的那一刻，她就已经做好了打算。最坏的情况无非就是他们二人一起留在这里罢了！“那夜夜呢？”“你我二人都留在这里，谁照顾孩子？”宁夜辰没好气的白了一眼洛如缨问道。感觉自家老婆根本没有想过之后的事情，头脑一热就直接冲进来了。“夜夜我已经托付给如歆了。”“到时候如歆和爹娘他们会照顾好夜夜的…！”“你…唉…”“算为夫输给你了…”宁夜辰闻言，一脸无奈的轻叹了口气，再也说不出任何责怪的话。洛如缨不惜将孩子托付给其他人，也要进来接他回去…甚至还做好了永远留在这里陪他一起的准备…他还能再说什么呢…“夫君…”洛如缨温柔一笑，缓缓倾俯身姿，轻轻的依偎到了宁夜辰的怀中，脸颊紧贴，倾听着胸膛的跳动，感受着胸膛的温暖。迄今为止，他为她做了太多太多了…收留她们母女，暗中保护她们，为了她杀上仙界出气，又为了解救他们的孩子而收集六界珠，走遍六界，覆灭神界…在看到洛红夜平安回来后，她心中仅剩的牵挂就是他了…之前她一直为自已没能为他帮上忙而感到懊悔，如今借助着六界珠的力量，她终于可以守在他的身旁一次！宁夜辰轻轻搂住洛如缨纤柔的腰间，轻嗅着她银丝靓丽的秀发，在她的耳畔轻声呢喃道：“娘子，这里可是只有无尽的黑暗哦…”“嗯…”“这里也没有任何你平时喜欢吃的东西哦…”“嗯…”“在这里的话，可能再也见不到爹娘和夜夜她们了哦…”“嗯…”“但这里有你在。”洛如缨轻轻颔首，随后在宁夜辰的怀中缓缓抬起头，满面的柔情温柔尽在那双赤红璀璨的双眸中。这一声的回答便足以代表着她来到这里的决心！望着身前柔情似水，早已做好抛弃一切准备而来的佳人，宁夜辰心中一阵悸动，低头深深的吻住了她诱人的樱唇…“唔嗯…”洛如缨眼眉轻合，扬起雪白的脖颈，双手回应的搂抱着宁夜辰的后背。二人凌立在漆黑的虚空之上，深情的相拥在一起。万丈魔神法相与一尊万丈洛神法相彼此守护在二人左右。凡是任何试图靠近的暗影傀儡皆被两尊神尊法相轰杀碾碎！过了片刻后，宁夜辰与洛如缨二人双唇依依不舍的分别，彼此含笑的凝视着对方，眼眸中唯有倒映着对方的身影。“为夫决定了！”“一定要带娘子你一起回去！”“娘子你能够忍受这些，可不代表为夫能够让你在这里忍受这些！”“若是夜夜她醒过来了，看不到咱俩，可能会大哭大闹的呢…！”宁夜辰眼神坚毅，缓缓转过身冷冷凝视着四周的暗影傀儡说道。为了他心爱的老婆，为了再见到他可爱的宝贝女儿，他可从没打算留在这里！“夫君说的也是…！”“那就在孩子醒来之前，一起回去吧！”洛如缨笑着点了点头，伴随在宁夜辰的身旁，锐利的目光也望向了四周聚集而来的暗影傀儡。二人相视一眼，随即彼此化作两道神虹没入了暗影傀儡当中！霎那间，暗幕夜庭中又是阵阵毁天灭地般的震动，无数宫殿房屋都在余波中化为尘埃消散！覆灭的暗影傀儡一批接着一批，前仆后继，源源不断！在暗幕夜庭外，洛如歆抱着熟睡中的洛红夜凌立在阴影的上方，神色满是担忧。夜天神众人守在洛如歆的身旁，生怕她靠的太近，也会拉入阴影当中。“二小姐，这里太危险，还是带着小公主离远一点吧。”“天神，你说…姐夫和姐姐她们会平安回来吗…？”洛如歆转过头，满脸担忧难过的望着夜天神问道。她很害怕万一宁夜辰与洛如缨没有回来的话，她该怎么办…等到孩子醒来，她又该怎么告诉她这个消息…“二小姐…”“魔尊大人与夫人一定回来的！”望着身下涌动的阴影，夜天神犹豫了片刻，神色坚定的开口安慰道。他相信以魔尊大人的实力，一定会没事！“嗯…！”有了夜天神的安慰保证，洛如歆心中终于稍稍放心些许，顺势就依靠到了夜天神的肩膀上。夜天神望着忽然依靠到身旁的洛如歆，开口想要说什么，最终还是什么没说的又合上了嘴。按道理，以二小姐尊贵的身份怎么能和他做出这种亲昵的举动呢…但想到二小姐此刻过于担心魔尊大人与夫人的关系，可能感到了心里憔悴，只是正好需要一个依靠…“唉~魔尊大人，您可得平安回来啊”魂魅低头看了眼脚下仍旧在继续缓慢扩散的阴影，满脸担忧的说道。要说在座谁最担心宁夜辰的安危，她绝对排得上号的其中一人。毕竟宁夜辰可是魔界内为数不多能够满足她的人而且她还没有尝过魔尊大人的味道呢同样满怀担忧的还有炎莉莉。只不过她担忧的只是宁夜辰身上的某个部位能否完整的从阴影中取回来一众人凌立在虚空之上，彼此大眼瞪小眼，面面相觑，完全不知该如何是好。既不敢贸然进入其中，也不敢放心离开。犹豫片刻后，众人不约而同的将目光转移到了化作黑猫蜷缩到洛红夜怀中的暗影。“暗影大人，魔界现在您最大，你说咱们接下来该怎么办？”“喵~”暗影回应了一声，缓缓摇了摇头。众人皆是无语的瞥了一眼暗影。暗影身为魔界右护法，更多充当的是暗杀监督与魔尊大人的贴身宠物。单论能力，完全无法与左护法大人相比…偏偏这时候左护法大人又重伤不起…就在众人茫然不知所措时，一道熟悉的幽冷传入众人的耳朵中：“我不在，你们是不是连该干什么都不知道了？”  
    

    

第595章 因为那可是我选中的孩子~

听到这熟悉的幽冷声，夜天神众人心中下意识咯噔一声，扭头看向了身后声音传来的方向。只见身姿端庄优雅，气质幽冷依旧的月清幽屹立在众人的身后，一双美眸静静的凝视着在场众人。此刻的月清幽身上没有半点伤，已然恢复如初，再次回到了那位统领魔界，让无数人闻风丧胆的魔界总统领。只是站到众人的身前，就不禁让众人感到了深深的压迫感。“左，左护法大人…？！”夜天神众人不禁惊声问候道。看到月清幽安然无恙的出现在身前，众人心中既惊又喜。“左护法大人，您的伤势已经好了…？”魂魅好奇的凑上前，仔细上下打量着月清幽问道。其余众人也是反复打量，似要确认眼前之人到底是不是他们熟悉的那位言灵死神…毕竟要知道，月清幽之前可是胸口被贯穿，喉咙也被击碎了的，连开口说话都做不到。一度性命垂危。此刻却是完好无伤，像是什么事都没发生过一般又出现在了众人身前，不禁让众人感到了惊奇。月清幽双眸冷冷的瞥向了身前的魂魅，并没有开口说话。然而下一秒，一股言灵法则的灵力荡漾而出，“咔嚓”一声，魂魅毫无防备的被扭断了脖子！众人：“”这突如其来的一幕瞬间让夜天神众人目瞪口呆，大气不敢喘一口。这么暴力直接的方式，毫无疑问，眼前之人是货真价实的左护法大人…！只是方才左护法大人明明根本没有开口说话啊…难道左护法大人已经可以做到即便不开口说话，以心中默念的方式发动言灵之力了…？！夜天神众人忽然想到了什么，面露震惊。方才他们能够感受到言灵法则的波动，那就说明了言灵之力的确发动了。而月清幽并没有开口说话，那便只能说明言灵之力是以无声发动的！左护法大人竟然已经能将言灵做到这种程度了吗…？！夜天神众人望向月清幽的目光不禁又多出了几分忌惮与敬畏。自古以来，世间所有言灵者，能够仅以默念方式发动言灵之力的，只有月清幽一人！事实也正如夜天神众人所猜想的那般。躺在床榻上月清幽苏醒后，发现自己已经无法再开口说话，身上伤势也非常严重，随时都可能有性命之忧。但想到宁夜辰之前对她说的话，她今后还要继续作为魔界的总统领为魔尊大人总领六界事务，还要作为贴身侍女照顾魔尊大人，还要替魔尊大人与夫人照顾小公主成长…！在极强大的求生欲念之下，她便尝试在心灵深处以言灵之力发出呐喊。这一尝试也让她突破了自我，领悟了释放言灵之力的新能力！只需以心中默念便可以号令言灵！她也正是以这种方式恢复了自身所有的伤势。“现在是什么情况？”月清幽端着双手缓缓走上前，低头望着身下涌动的阴影问道。作为从小伴随在宁夜辰身边的贴身侍女，她很熟悉他这吞噬一切的能力。一眼便知道此刻应该是宁夜辰发生了什么，导致了阴影不断的朝着四周扩散吞噬。夜天神众人乖巧的退到两边，一五一十的将情况汇报给了月清幽。“回左护法大人，魔尊大人已被吞噬进了阴影中，阴影不受控制的在六界内肆意扩散漫延。”“夫人为了接魔尊大人回来，吞下了六界珠，也进入其中寻找魔尊大人了。”“我们现在该怎么办？”夜天神众人目光都汇聚到了月清幽。魔界中绝大部分事务都是全权由月清幽统领负责，发号施令。有她出现，众人心中也莫名安心了许多。月清幽了解了大致情况后，神色不仅没有丝毫的慌张，反而勾起一抹清冷优美的微笑，自信道：“无需担心，魔尊大人与夫人很快就会回来的。”“你们只要负责管好自己的事情就好。”“按照夫人的指示继续疏散六界各地的人，并可以开始着手准备重建恢复的工作了。”“欸…”“那暂时不用管魔尊大人与夫人她们了吗…？”“左护法大人，您就这么肯定魔尊大人和夫人很快就回来吗？”“万一…”炎莉莉等人闻言，神色诧异的歪着头问道。魂魅也摆正扭断的脖子凑上前。月清幽低头凝视身下深邃漆黑的阴影，嘴角依旧保持着自信迷人的邪魅微笑。“因为那可是我选中的孩子~”“是你们的魔尊大人，也是这世间六界唯一的无上至尊！”“既然夫人已经带着六界珠下去接魔尊大人了，那就无需再担心了。”“只需静候魔尊大人与夫人回来便是。”话音落下，涌动的阴影恰好也在这时停止了继续扩散漫延。在众人诧异的注视下，漆黑的阴影如同退潮一般缓缓的褪去！不仅仅是魔界，而是整个六界扩散的阴影都在同时褪去！“阴影褪去了！”“太好了！得救了！”“不敢相信，若是这阴影继续扩散，莫不是要把这世间全部吞噬…？”世间各地避难的众人望着快速褪去的阴影，既感到庆幸，又不禁感到心有余悸。以方才阴影扩散的速度趋势，众人丝毫不怀疑这阴影是打算将世间六界全部吞噬其中！夜天神众人也望着褪去的阴影，心中也是又惊又喜。真的正如左护法大人所说，感觉魔尊大人与夫人似乎马上就要回来了…！“看样子或许比我预想的还要快回来…”“去做好迎接魔尊大人与夫人回来的准备吧~！”月清幽面带轻笑的嘱咐道。“是！”夜天神众人手抚胸口，微微躬身，迅速化作一道道神虹飞驰离开。洛如歆抱着洛红夜缓缓走到月清幽的身旁，仍旧有些不放心的问道：“清幽姐，姐夫和姐姐她们真的马上就能回来了吗…？”月清幽面露慈祥微笑的望了眼洛如歆怀中熟睡的洛红夜，随后又将目光眺望向了阴影褪去的远方。十分肯定自信的淡淡道：“嗯！魔尊大人与夫人很快就会回来的~！”“哪怕是为了可爱的小公主…！”  
    

    

第596章 为夫想要娘子你…

暗幕夜庭中一道皎洁金银的神虹与一道漆黑的神虹如游龙一般在漆黑的虚空间来回交织穿梭。密密麻麻数不清的暗影傀儡密布夜幕虚空，各种惊天动地般的绚丽仙法层出不穷。无尽的暗幕夜庭内掀起阵阵惊天震响，刀光剑影从未止息。两位真神境界的强者迎战着无穷无尽，不死不灭的暗影傀儡。而这众多的暗影傀儡当中，还有上千位绝仙神尊！“洛神·神河净涤！”洛如缨双手反握洛神仙剑，一剑插进身前虚空！霎那间，浩瀚仙灵剑气宛如惊涛一般从洛神仙剑迸发而出，席卷夜幕虚空。凡是神河波及漫过之处，一切暗影傀儡尽数被淹没吞灭！待清空四周的暗影傀儡后，洛如缨拔出洛神仙剑，娇容已现疲态，口中娇喘连连。在这漆黑的暗幕夜庭中，她与宁夜辰已经保持着高强度的战斗不知多久了。此刻她们二人已是有些身心俱疲，而暗幕夜庭却似乎仍旧没有服气，没有一丝打算放过她们。似乎也是知道他们状态持续不了多久，打算生生耗尽她们灵力枯竭！被洛如缨覆灭的暗影傀儡再次从黑暗中踏出，漆黑的双眸依旧是虎视眈眈的凝视着他们二人。只不过这一次，暗影傀儡没有再蜂拥而上，而是全部化作一道漆黑阴影汇聚融合到了一起。不出片刻间，所有的暗影傀儡合为一体，化作了一尊巨大无边，通体漆黑的法相真身！这尊法相正是先前宁夜辰以自身魔神法相，让所有暗影傀儡化作魔甲附着在身的状态！巍峨庞大的身躯足以与神天唤出的创世神尊媲美！“看样子你是越来越聪明了呢…！”宁夜辰望着身前耸立黑暗虚空的暗影法相，不禁冷笑着夸赞道。从他来到这个世界，暗幕夜庭便一直伴随在他的身边，成为他本命能力，与他一同成长。每一次它都随着吞噬成长进化，渐渐越发聪明，还领悟出了其他的各种能力。例如重现生前暗影傀儡的所掌握的战斗本能，召唤神尊法相等等。如今甚至是照猫画虎，复刻出他之前与神天对决时的魔神法相了…！看样子，不击败这尊暗影法相，它是不会乖乖认怂放他们出去的了…以他与洛如缨此刻的状态，还真未必能够对付的了眼前这尊暗影法相…！洛如缨抬头怔怔的望着身前大到无法形容的暗影法相，一时间心里也没有底到底能否击败这尊硕大无边的暗影法相。或许她们二人可能真的要永远的留这里了…她并不害怕永远留在这里，毕竟这里还有宁夜辰陪着她。只是想到可能以后再也见不到洛红夜，她可爱的孩子长大，不禁感到了一丝遗憾。“娘子，害怕吗？”宁夜辰将洛如缨呆滞的神色尽收眼底，伸出手握住她纤柔的手掌，满脸温柔的问道。感受着手中忽然传来的温暖触感，洛如缨思绪被拉回，转过头冲着宁夜辰露出坚定而又温柔的目光，回以一抹倾城轻笑，手掌紧握住了宁夜辰的手。二人十指相扣，紧紧的牵在一起。“不怕！”“哪怕是永远留在这，我也不会后悔！”“那可不行娘子~”“孩子可还在外面等着我们回去呢。”“为夫既然说了要带你离开，便一定会做到！”宁夜辰神色温柔的凝视着洛如缨，话语坚定的保证道。“嗯！”洛如缨含笑着点了点头。他总是保持着绝对的自信与从容，有他在身边，总会给她带来令人安心的信任感…“娘子，为夫已有办法离开这里。”“只不过可能需要娘子你的帮助~”“有什么我可以帮的上忙的吗夫君？”听到需要自己帮忙，洛如缨毫不犹豫的主动请缨道。“为夫想要娘子你…”宁夜辰露出一脸坏笑，凑到洛如缨的耳畔旁，如同魅惑般的轻声细语说道。欸…？！！洛如缨闻言，俏丽绝美的脸庞“唰”的一下红透了，满怀娇羞，一脸不可思议望着身旁的宁夜辰。这，这种情况…还是在这里…这家伙在胡说什么啊…！这种事情也要看场合的啊！就在洛如缨害羞慌张，不知所措时，宁夜辰这才慢吞吞的在她的耳边说出了完整的话：“为夫想要娘子你身体内的六界珠~”嗯…？洛如缨神色一愣。这才忽然反应过来，好像是她误会了什么他要的好像并不是她，而是她体内的六界珠吗…？还未等洛如缨回过神，一对双唇便已霸道的堵住了她的红唇…洛如缨娇嗔似的白了一眼宁夜辰，主动张开了红唇，引导着体内灵海内沉浸的六界珠从腹部进入宁夜辰的口中…六界珠离体，洛如缨真神修为退去，身上的仙灵神甲渐渐消散，洛神之姿解除。宛如待宰的羔羊一般，只能虚脱无力的趴在了宁夜辰的怀中。而宁夜辰则是恰恰相反！六界珠沉入丹田灵海中，一石激起千层浪！近乎干涸的灵海顷刻间漫起惊涛骇浪，宛如暴风肆虐的汪洋海面！因为身中神炎焚荒掌而受损的身躯神脉也在一瞬间被灵海冲刷恢复！一股浩然磅礴的神魔之力在宁夜辰的体内荡漾开来！以真神之姿再加上六界珠的力量！无法言语的空灵缥缈感笼罩全身，光是神识感知便笼罩世间！宁夜辰感觉此刻自身的力量远远凌驾在真神之上！又或许可以说，这才是真正的真神！“轰隆隆！”暗影法相似乎察觉到了什么，巨大的暗影手掌从天而降拍落！宁夜辰缓缓睁开双眸，露出一金一黑的神魔异瞳，手臂紧紧搂住洛如缨的纤柔腰间护在怀中，双瞳冷冷凝视身前暗影法相落下的手掌，轻轻吐出一字：“滚！”话音落下，神力波动，硕大的暗影法相顷刻间被荡漾的神力灭杀！落下的手掌瞬间在宁夜辰头顶上方云烟消散！“禁！”宁夜辰望着四周还妄图继续浮现而出的暗影傀儡，再次以神令落下禁锢。漫天无数的金灿神锁自夜幕垂天而落！一根根神锁插入黑暗中，燃起神火魔炎，将偌大的暗幕夜庭完全封禁禁锢！自此之后，暗幕夜庭再也无法忤逆他的意志！  
    

    

第597章 欢迎回来~魔尊大人~！

第597章欢迎回来~魔尊大人~！第597章欢迎回来~魔尊大人~！六界大地上，漆黑的阴影如同潮水一般快速的褪去，展露出经过阴影覆盖后干净荒芜的地表。各地的众人都诧异的望着忽然褪去的阴影，心中不禁感到庆幸。这仿佛要吞噬天地万物一切的阴影终于是褪去了…魔界虚空上，月清幽端庄着身姿，一双幽冷美眸紧紧的注视着身下快速褪去的阴影，嘴角不禁勾起一抹欣然微笑。看样子，魔尊大人与夫人要回来了…“走吧，去迎接魔尊大人与夫人。”月清幽轻声愉悦的留下一句话后，率先化作神虹跟随着阴影褪去的方向飞驰而去。洛如歆一听宁夜辰与洛如缨可能马上就要回来了，也是连忙抱着洛红夜跟在月清幽的身后。夜天神众人紧随其后，身后数十万魔族大军蜂拥伴随。听到是去迎接魔尊与夫人回归，沿途上，越来越多的魔族飞身加入其中。霎那间，密密麻麻的无数魔族如同乌云一般遮蔽天地，人数之多，令人瞠目结舌！几乎是沿途各地的所有魔族都加入了其中！知涧也是头一次见到如此恢弘壮观的场面，不禁在半空中驻足留目。这便是魔尊在魔界的威望吗…不多会儿，魔界四面八方的众人跟随着褪去的阴影来到了阴影的中心。一道金灿与漆黑交织的冲天神光猛然从阴影的中心射出！神光直没苍穹，冲破虚空！六界内的其他各地的所有人几乎都看到了一股金灿漆黑的辉煌神光从虚空划过！一股非凡超脱的浩然神力弥漫六界！凡是稍有点境界的修士无一不被这股神力气息所深深震骇，神情呆滞的驻足凝望。这是一股众人几乎从未感受过的神力…！似仙灵，又似魔灵，但绝对不是仙灵与魔灵所能比拟的存在！知涧凌立虚空之上，望着这冲天神光，神色惊骇呆滞，不由轻声呢喃自语道：“这，这股气息是…神魔之力…？！”神魔之力就如同传说中的仙魔之子一般，只存在于遥远的上古传闻中，流传世人口中，但从未有人真正见到过！因为世上根本就不可能有人能够以自身完美的驾驭仙灵与魔灵两种截然不同的灵力…！除非…对方本身就是真神境界的强者…？！知涧似乎想到了什么，苍眸情不自禁猛然睁大，一脸不可思议的凝视向阴影中心的神光。她或许已经猜到阴影之下发生了什么所有集结在阴影中心的魔族众人也都是满脸震撼的抬头凝视着身前冲破虚空，照耀六界的神光。此等神迹绝景，恐怕贯古绝今！在众人近乎膜拜般的注视下，神光渐渐消散，阴影中心缓缓上浮出两道身影。“哟，人来的不少嘛~”宁夜辰搂着洛如缨，身姿傲立，邪魅一笑，意气风发的望着周围几乎将他完全包裹的无数魔族众人。如同小猫咪一般乖巧趴在宁夜辰怀中的洛如缨也完全没想到一出来就被这么多人当面围观，顿时羞得无地自容，连忙想要从怀中爬起身，保持她平日里身为魔界夫人的端庄。然而宁夜辰又怎会给她这个机会呢？刚想爬起身的洛如缨一把就又被宁夜辰紧紧的搂在怀中。洛如缨满脸娇羞，没好气的娇嗔瞪了一眼宁夜辰，只能怀着羞涩欣喜的心情任由被搂在怀中…在万众瞩目之下，宁夜辰一手搂着洛如缨，抬起头，神色傲然，以君王般傲气凛然的口吻轻声道：“本尊回来了！”“欢迎回来~魔尊大人~！”月清幽欣然一笑，率先手抚胸口，优雅的单膝俯首迎接。“恭迎魔尊大人！！！”“恭迎夫人！！！”其余众人齐刷刷的紧跟着单膝跪地，抚胸俯首，震声呐喊道。洪亮的震吼声如雷鸣战鼓般震动天地间，传遍魔界的各个角落！魔界自古以强者唯尊为荣，以魔尊之身登临真神，征服仙界，覆灭神界，统一六界，从古至今，唯有宁夜辰一人！毫无疑问，宁夜辰已是魔界自古以来的第一人！魔界众人无不满怀崇敬敬畏，虔诚跪伏迎接！“清幽，你身上的伤都好了？”宁夜辰环顾了一眼四周跪伏的众人，带着洛如缨缓缓来到了月清幽的身前。见到已经安然无恙的月清幽，他心中也是由衷的高兴。如果有什么事是他从暗幕夜庭回来后还牵挂着的，那就只剩下治愈洛红夜的身体与月清幽的伤势这两件事了。“让魔尊大人您担忧了。”“只不过是一点小伤而已。”见宁夜辰十分担心着自己的伤势安危，月清幽冷幽绝美的脸庞不禁露出了老母亲般喜悦的微笑。尤其是感觉到宁夜辰身上非凡超脱的修为气息，脸上的笑容不禁更甚。这个孩子真是越来越长大了~真不愧是她选中的孩子~她就知道这孩子将来一定不是任何人所能比拟的~！望着忽然笑的十分宠溺而又诡异的月清幽，宁夜辰不禁感到疑惑奇怪。又来了…从以前开始，月清幽时常就会对他露出这种奇奇怪怪的诡异笑容…平时明明是一个十分幽冷冷清，不喜言笑的一个人…“姐姐！姐夫！呜呜呜…”洛如歆从后方姗姗赶来，一见到安然无恙回来的宁夜辰与洛如缨不禁飞奔来到身前，感动的泪眼婆娑。“让你担心了。”洛如缨面露宠溺微笑，伸出手放在了洛如歆的头顶上。“姐姐真是的…”“太不负责任了！”“就这么把夜夜丢给我…”“哪有父母把孩子丢给小姑带的…！”洛如歆撅起嘴角，面露委屈巴巴，将怀中的洛红夜小心翼翼的递还了洛如缨。洛如缨轻轻接过洛红夜，感受着怀中温暖娇软的触感，脸上不禁流露出无尽的温柔，双手也不由自主的抱紧了一些。果然，她还是有些舍不得这个孩子的“唔嗯…”恰好这时，洛红夜动了动眼眉，缓缓睁开了清澈灵韵的大眼睛醒了过来。一睁眼，洛红夜便看到了眼前面色温柔似水的洛如缨，眼眶中瞬间泛起泪花，小手抱紧了她，娇糯糯的哭诉道：“呜呜呜…娘亲！”“娘亲在~”洛如缨紧贴着洛红夜的柔嫩小脸蛋，轻抚着她娇小的后背，柔声应道。望着相依相偎的母女二人，宁夜辰欣然一笑，轻轻牵起了洛如缨的手。“走吧，回家~”  
    

    

第598章 六界归元，重塑神躯！

第598章六界归元，重塑神躯！第598章六界归元，重塑神躯！魔神宫殿，寝卧内回到房间后，洛如缨将怀中的洛红夜轻轻放置到了柔软的床榻上。月清幽众人围聚在床榻旁，一双双眼睛全神贯注的盯着床榻上娇小可爱的洛红夜。洛红夜以鸭子坐的方式坐在软榻上，眨了眨天真懵懂的大眼睛，小脸疑惑好奇的望着身旁盯着她的众人。“夜夜，一会儿一个姐姐会跟你玩个游戏，不管发生什么都不要害怕知道吗~？”“爹爹和娘亲会在一旁陪着夜夜的。”宁夜辰弯下身，凑到洛红夜的小脸蛋前柔声说道。“嗯！夜夜会乖乖的~！”洛红夜扬起可爱圆润的小脸，勾起月牙微笑，乖巧懂事的糯糯应道。“我们夜夜真乖~”宁夜辰宠溺的摸了摸洛红夜娇巧的小脑袋称赞道。得到夸赞，洛红夜眯起双眼，稚嫩的小脸上笑容更加灿烂，一脸享受着宁夜辰的抚摸。“夜夜对吧~”“一会儿你只要将身体放松就好了，剩下的都交给姐姐我就好了~”知涧凑过来轻声笑着哄道。“唔嗯~！”洛红夜毫不犹豫的笑着点了点头。如此乖巧懂事，就连知涧都不禁对眼前这个孩子多了一丝宠溺与内疚。就因为仙魔之躯的关系，这个孩子自小恐怕就饱受不少觊觎窥视，也是有些为难这个孩子了…好在一切结束了…知涧扭头看向了身旁的宁夜辰，轻轻颔首，表示自己可以开始动手了。宁夜辰没有丝毫犹豫，张开嘴，融入体内灵海的六界珠被他从体内剥离，落入手心中。六珠合一的六界珠通体散发着六色彩光，氤氲光华的气息顷刻间充斥着整个房间。“六界神印！”知涧双手凝掐神诀法印，一股浩然纯净的苍白仙灵从她的体内弥漫而出。六界珠悬浮到洛红夜的头顶之上，彩色琉光分化出五枚相同的六界珠形成一个六界轮盘笼罩住洛红夜。洛红夜乖巧的坐在原地，只是大眼睛好奇的左右来回张望。“六界归元，重塑神躯！”知涧全神贯注，苍眸仙灵飘莹，双手转换神诀手势。六枚六界珠弥漫出的彩色神力缓缓飘荡到洛红夜的身旁，注入到了她的体内。此刻的洛红夜宛如置身于一枚彩色蚕丝包裹的灵力球内。洛如缨不由自主的揪起了紧张不安的内心。围在一旁的洛如歆众人也都提心吊胆的注视着洛红夜，生怕出现什么意外。六色神灵包裹着洛红夜娇小的身躯，缓缓将她托举到了半空之上。非凡的神力里里外外冲刷洗礼着洛红夜身上每一处肌肤与体内的每一根经络！最终六色神灵汇聚到洛红夜的丹田灵海之处，凝聚成一滴彩色神灵灵液滴落灵海当中。霎那间，一股神光涟漪从灵海荡漾开来，浩然灵海内并未完全相融的仙灵与魔灵忽然间相融在了一起，化作一滩纯净蔚灵的神灵灵海！与此同时，一股浩然缥缈的非凡气息从洛红夜体内迸发而出！这股气息并非仙灵或是魔灵的气息，而更像是神力所诞生的气息！然而洛红夜的修为境界却随着神力的弥漫而快速的跌落，一连跌落数个境界！“这…？！”在场众人都不禁紧张到了极点。洛如缨自然比任何人都更要担心，下意识便想要上前查看一下。好在宁夜辰及时牵住洛如缨的手，面带微笑的摇了摇头。“娘子别担心，夜夜她没事。”其他人或许都看不出来，但身为真神境界的他一眼就看出此刻洛红夜体内的真实情况。虽然洛红夜的修为境界的确是在跌落，但她身上的神力气息却是愈发浓郁强烈！体内混杂的仙灵与魔灵在这一刻渐渐都融合在一起，凝聚精炼成为了神灵！虽然境界下跌了，但日后同境乃至比她高出几个境界的修士都不可能会是他宝贝女儿的对手！神灵之威可远远不是一般仙灵魔灵所能比拟的！听到宁夜辰的话，洛如缨放下紧张不安的内心，只得继续静静的守候在一旁。不出多会儿，六枚六界珠渐渐停止了神力散发，其余五枚分化的六界珠回归本珠，包裹着洛红夜的彩色神灵也随之消散。洛红夜缓缓从悬浮的半空落回了软榻上，依旧是一脸天真懵懂的望着在场众人。对于方才到底发生了什么事，孩子一点儿也不懂…只感觉忽然被举高高，然后好看的彩丝包裹着她，全身感觉暖洋洋的，就没有了…殊不知她的身体已是发生了翻天覆地的变化！知涧缓缓收回灵力，虚弱的脸庞上露出一抹欣喜的微笑，冲着宁夜辰轻轻颔首。成功了！虽然没想到以她的修为灵力驾驭六界珠重塑神体会消耗如此巨大，但看到眼前洛红夜成功重塑为完整的仙魔之躯，心中尤为的高兴。完整的仙魔之躯又可称之为神魔之躯！因为要凝炼神灵，今后洛红夜的修行速度可能不会像之前那般惊人迅速，但她此后修为再无瓶颈！并且每跨过一个境界便是质的飞跃！将来还能够以神魔之躯突破绝仙禁锢，成就真神！对于洛红夜来说，突破绝仙，成就真神，只是时间问题而已！这可是世间无数修行毕生追求，乃至曾经无数神尊都求而不得的境界！见知涧示意成功结束，月清幽众人悬着的心终于放下。如此一来，如今唯一令人担忧的事情也完美解决了…洛如缨连忙走上前，将呆萌萌坐在软榻上的洛红夜抱入了怀中，仔仔细细来回检查打量。什么仙魔之躯，神魔之力她都不在乎。最初为了收集六界珠也只是为了不让孩子将来饱受仙灵与魔灵的折磨而已。在她与宁夜辰的心目中，只要孩子能够健康快乐成长就足够了…“魔尊大人，您的六界珠…”知涧收回悬浮的六界珠，手掌托举着六界珠递还给宁夜辰。宁夜辰伸出手掌接过六界珠，目光静静的注视着手中这枚光彩夺目，足以令人一步成神的六界珠。神色沉吟片刻后，宁夜辰嘴角轻扬，手掌一握，一把将六界珠捏碎…！  
    

    

第599章 本尊已是世间六界唯一真神！

“砰！”一声如同玻璃破碎的声音响起，六珠合一的六界珠在宁夜辰的手心中碎裂，再次分离成为了六枚单独的界珠。六中不同色泽的界珠在宁夜辰的手中萦绕着绚丽的灵光，散发着截然不同的氤氲气息。宁夜辰望着手中的六枚界珠，神色不屑一顾，随后只留下一枚混沌珠，其他界珠毫不犹豫的全部抛到了窗外！“咻！咻！咻！”数道破空声响起，五道颜色各不相同的神虹划过魔界夜幕，撞破虚空，分别掉落到了各界中，消失的无影无踪！世间各界的众人只能看到一道宛如流星的神虹划过天际，瞬息从眼前消失。随后没过多久儿，世间各界的地面之下忽然渗出丝丝飘莹的灵力…灵力弥漫到半空之上，化作灵尘隐没虚空，飘散到世间的各个角落。在这一刻，几乎世间各地的所有修士都不禁走出房门洞府，沐浴在这丝丝灵力雨之下。仿佛就像是浩劫过后，殒落的万众生灵再次归为天地之灵，回归天地，降落世间。又宛如春雨一般，为世间带来又一轮新的洗礼滋润…寝卧内，众人神色惊愕，不由都被宁夜辰忽然的举动吓了一跳。要知道，那可是界珠啊！自古以来，世间多少人穷尽一生求而不得！得其一可破仙帝，入绝仙，得六者，可破绝仙，成真神！一枚界珠的价值远远超乎世间任何的灵丹妙药，又或是神兵仙法！而宁夜辰在已经手握六枚界珠的情况下，竟然还主动分离了界珠，甚至毫不犹豫将界珠都丢回了各界中…这在任何人看来，都是极其无法理解的。“魔尊大人，您…这就将六界珠丢了…？”知涧一脸难以置信的问道。“嗯，有何问题？”“本尊女儿已经恢复，那这东西对本尊来说就已经没有什么用处了。”宁夜辰轻描淡写的说道。众人：“”众人一时语塞，满脸错愕。这可能是他们听到过最豪横霸道的话了…头一次有人竟然会觉得六界珠对他没有什么用了…在场只有月清幽与洛如缨二人面露轻笑，对宁夜辰的举动没有感到多大意外。以宁夜辰的实力，的确根本不需要六界珠…知涧虽然知道宁夜辰一开始收集六界珠就是为了救治洛红夜的身体，但也完全没想到用完后，会这么果断直接的丢掉…他是真的没有半点不舍的吗…“魔尊大人，虽然六界珠已经重塑了孩子的身体，但您若是手握六界珠，便可获得至高无上的神魔之力，成就世间唯一真神…！”“您难道就不心动吗…？”知涧不解的问道。追求毕生至高的大道境界，可以说是每一个修士毕生的心愿与追求。但从宁夜辰的身上，她却没有感觉到他有这种追求目标过。事实也正如知涧所感觉的那般，宁夜辰是真的从未追求过那种东西。“那种虚名的东西，本尊不在乎。”“况且…”“就算不需要那六界珠，本尊也已是世间六界唯一真神！不是吗？”宁夜辰嘴角勾起一抹邪魅微笑，神色傲意凛然，以极其霸气而又看似随意的口吻说道。众人：“”众人神色一愣，随即仔细一想，还真是…如今世间唯有宁夜辰突破绝仙，成就真神，根本就找不出第二个对手…！即便不需要那六界珠，他也已是世间六界唯一真神！“真不愧是魔尊您…”知涧无奈一笑，心中不由被宁夜辰的话所深深折服。原以为方才丢掉六界珠已是足够豪横霸道，没想到魔尊一句“本尊已是世间六界唯一真神”更是霸道到无话反驳…一旁的夜天神众人嘴角含笑，望向宁夜辰的目光满是崇敬与膜拜。这就是他们至高无上的魔尊大人啊…！区区六界珠那种东西，压根都入不了魔尊大人的眼！魂魅双眸不禁浮现出了桃心，一抹晶莹液体从嘴角流出，神情妩媚动情的扭动起妖娆的身躯，身体也不由燥热了不少…啊啊~魔尊大人这样实在是太犯规了~！好想被这样的魔尊大人狠狠的"拥抱"~！不行~！她实在忍不住了！“魔尊大人~请狠狠的蹂躏人家~”魂魅一个飞扑，敞开丰满的胸怀的扑向了宁夜辰。宁夜辰转过头，连手都懒得动，双眸微凝，一股无形的恐怖力量瞬间将魂魅从三维拍成二维，如同一张薄纸一般击飞。众人早有预料，非常娴熟统一的分开两侧，以免自身被误伤。魂魅瞬间从众人中间飞出房间外，化作流星划过夜空…待魂魅消逝在夜幕中后，众人又如同什么事都没发生一般回归原位。若不是房间内还有小公主在，魂魅方才怕是不止被简简单单击飞出去那般简单了…在魔界已经生活了有一段时间，对众人的性情有所了解的洛如缨对此也都已经见怪不怪了。“夫君，你为何又特意留下了这枚混沌珠？”“是有什么用处吗？”洛如缨注意到宁夜辰手中散发着混沌气息的混沌珠，不由好奇问道。宁夜辰毫不犹豫将其余六界珠都丢回了各界，唯独留下了这枚混沌珠，自然是引起了众人的好奇与注意。“这个嘛，为夫答应了某人一个承诺…”“如今差不多也是到了该履行承诺的时候了。”宁夜辰望着手中的混沌珠，面露无奈笑道。他最不喜欢的就是欠着别人人情了。既然当初混沌神为了贡献出混沌珠而将自己意识融入其中，只为他一个承诺，那他自然是要归还的…也差不多是时候了…“一个承诺？”洛如缨面露疑惑。只有一旁的知涧知道宁夜辰所答应的是什么承诺。听到宁夜辰还记得之前的承诺，知涧心中感到欣然慰藉。“嗯，为夫答应了某人，为他重塑一个新世界。”“娘子稍等片刻，为夫去去就来。”话音落下，宁夜辰握紧手中混沌珠，瞬息从原地消失。洛如缨众人还没反应过来，一脸茫然疑惑的愣在原地。啊，重塑一个新世界…？  
    

    

第600章 重塑混沌，缔造新世界！

混沌界虚空之上随着虚空一阵涟漪扭曲，一道飘逸屹立的身影穿过虚空。宁夜辰屹立在虚无扭曲的虚空之上，目光环视四周。入眼到处都是凌乱扭曲，像是乱码一般胡乱交叠构成的奇异景色。天地间阴沉寂寥，死气沉沉，没有空气的流动，没有水源，唯有的只有遍布天地间那漆黑流淌着的混沌黑潮。环视一圈之后，宁夜辰对于如何重塑这个死寂的混沌界有了大致的想法与方向。要想重塑这个扭曲不堪的世界，那便必须就像改造新家一样，必须先将这些杂乱不堪的东西全部拆除收拾掉！宁夜辰手臂轻轻一挥，浩然神力荡漾开来！虚空之上所有凌乱扭曲的大地、岩石等一切扭曲交叠的东西瞬间全部烟消云散！宁夜辰垂直从高空直直坠落，一脚踏入混沌界的大地之上！“轰！”随着一脚落地，整个混沌界的大地瞬间倾覆，化为尘埃！短短一瞬之间，先前扭曲凌乱的混沌界就归为了一片虚无！做完这一切，宁夜辰脚掌凝聚神力，脚步轻轻点在虚无的虚空之上。“叮~”神力荡漾，一片崭新的大地在神力的构造下出现在了宁夜辰的脚下！一指指向虚无的苍穹，神力注入其中，虚无消散，天穹随之浮现而出！至此，天地已现！宁夜辰缓缓从大地漂浮到半空，俯瞰着脚下荒芜的地表，手掌轻抬，连绵的巍峨高山拔地而起！指间轻点，大地又分裂成数个板块，裂谷诞生。两指轻握，其中一个大陆板块瞬间覆灭消散，取而代之的是被浩瀚席卷而来的汪洋填满！吹出一口寒气，暴风雪席卷而生，顷刻间将一处山脉化作皑皑白雪覆盖的冰天雪地！以神力凝聚乌云，为世间降下春雨。蕴含着神力的雨水落入大地，渗透入地面之下，一棵棵茂密树木急速生长。荒芜贫瘠的地表上多出了一片片茂密繁盛的树林。屹立在虚空之上的宁夜辰宛如创世之神，以神力构造着一个全新的世界！偌大的混沌界在他的手中重塑打造！不出片刻，在宁夜辰一番打磨精修下，混沌界已是有了世界的雏形。到了这一步，剩下的便是赋予混沌界意志与秩序，降下灵力，诞生天道，以世界意志自行运转。一个世界若是没有灵力，便无法孕育天地，衍生生灵万物。而若是没有天道意志，这个世界便如同一潭死水，空有其表。对此，宁夜辰也早有打算。他可以直接打破几处虚空，让虚空与其他各界相连，使得各界的灵力自行缓慢落入混沌界中。有了灵力降临，混沌界迟早便会随着岁月长河的演化诞生出万物生灵。而有了万物生灵，世间便会逐渐自行演化出属于一套自身的秩序规则，天道便会由此悄然诞生。这是宁夜辰最初的打算。不过现在他心中已有了更好的主意。宁夜辰手握混沌珠，将自身一部分浩然神力注入其中。随着磅礴的神力注入混沌珠中，混沌珠自行飘转到半空之上，其内蕴含的混沌之力因神力而逐渐发生了微妙的变化。一丝丝融合着宁夜辰神力的灵力如潺潺溪流一般从混沌珠弥漫开来，分散到混沌界天地间！一股只属于这个世界的混沌之灵降临世间！“去吧，本尊答应你的承诺完成了。”“这个世界剩下的一切，便由你自己决定吧！”宁夜辰轻轻挥手推动了一把半空中的混沌珠，对着混沌珠说道。既然混沌界内需要诞生天道意志，那他便直接将混沌神所凝聚的混沌珠作为这个新混沌界的天道意志！混沌神本就是之前混沌界长久中诞生的意志，以他自身凝炼融合的混沌珠作为此界天道再合适不过了。此后这个世界要如何演化发展，都取决于"他"的意志。不知是否听懂了宁夜辰的话，混沌珠自行迅速没入了苍穹远方，隐没在天地间。以混沌珠化作的天道气息也随之从远方荡漾开来，覆盖到整个混沌界！这一刻，整个世界仿佛就如同被激活了一般。没过多会儿，一股微风悄然从天地间卷起，从宁夜辰的脸庞吹拂而过…没有任何空气的混沌界诞生了风…“多谢了，魔尊大人。”“我代混沌神他对您表示深切的感谢。”就在宁夜辰感受着迎面吹拂的微风时，身后传来了知涧轻声的感激。在宁夜辰离开后，知涧她便也紧跟着来到了混沌界，打算亲眼见证一下这重塑后的混沌界。没想到她刚来到，就感受了本该在混沌界不可能感受到的微风，看到了俨然已有世间姿态颜色的天地山川…如今的混沌界，终于不再是当初那般扭曲凌乱，号称三无之地的死界了。或许再过千百年，这个世界也会迎来属于这个世界的生灵。屹立在这新天地间，知涧甚至能够隐隐约约感受到混沌神的存在。这阵阵的清风似乎就仿佛是他在与她打招呼她也终于知道宁夜辰为何单独留下了那枚混沌珠。能够以自身意识归为世间天道意志，与天地融为一体，想必也是混沌神所期盼的。知涧衷心的为混沌神，她的挚友终于完成自己长久以来夙愿而感到高兴。“不必多谢。”“本尊只是不喜欢欠着别人人情而已。”宁夜辰目光凝视着身前宛如焕发新生的世界，感受着徐徐吹拂的清风，头也不回的淡淡说道。他心中也不禁有些好奇。百十万年后，这个崭新的混沌界会诞生出怎样的生灵万物…？俗话说，一方水土养一方人。例如妖界混杂着浓郁妖气的灵力，造就了一个万妖林立的世界。而魔界肆虐狂暴的魔灵更是诞生出了一个嗜血好斗，恶名昭著的魔族…以混沌之灵滋养的天地，又不知会诞生什么样万物生灵呢…这个或许要经过漫长岁月之后才能看得到了…  
    

    

第601章 在此！觐见无上魔尊~！

第601章在此！觐见无上魔尊~！第601章在此！觐见无上魔尊~！神界之上破碎的苍穹与大道虽然已在神天创世神诀下恢复如初，但昔日巍峨壮丽的一座座神宫神祇早已不复存在。剩下的只有空空荡荡，一片寂寥的天地间。整个神界除了天地之外，只有那柄巨大到贯穿天地间的界神剑斜斜的插在天地间。宁夜辰从神界虚空中悠哉走出，环视着寂寥空荡的神界。完成重塑混沌界后，他便顺路回到了一趟神界。如今众神殒落，神界不再是诸神隐世之地，而只是一个空有其名的世界。宁夜辰缓缓伸出手，一手握住了界神剑的剑柄。巨大的界神剑瞬间化为一柄六尺神剑落入他的手中。望着手中的界神剑，宁夜辰神色思索。迄今为止，基本上从未有一柄剑能够在他的手中撑过一剑，之后便会崩碎消散。若是这柄剑的话，或许是这世上唯一一柄能够为他所用的神剑…但，需要吗？宁夜辰不屑一笑，一手握着剑柄，一手抓住剑刃，双手微微向内掰折，手臂神力涌动！“蹦！”随着一声清鸣声响，一道神波震荡，界神剑断为两截！宁夜辰随手将手中断成两截的界神剑一左一右丢到了神界两端的尽头。两道神虹瞬息从神界虚空划过，消失在了天际的尽头中。还是那句话，他都无敌了，哪里还需要什么神剑？一旁的知涧震惊的瞪大了双眸，想要开口说什么，但最终又无奈的笑了笑。魔尊他连六界珠都看不上，更何况这界神剑呢…有了先前六界珠的事，知涧已经对宁夜辰动手掰断界神剑并没有感到多意外了。“魔尊大人，您此次是来毁掉神界的吗？”知涧面露担忧不舍的询问道。神界在神天舍身燃尽自己之下好不容易恢复了破碎不堪的神界，她很担心宁夜辰打算继续覆灭整个神界。以当今宁夜辰的力量，重塑混沌界都是手到擒来的事情，想要覆灭神界，对他来说并不是什么难事…“不，本尊不会再出手毁掉神界。”“这里已经没有本尊出手毁掉的意义。”宁夜辰望着眼前空旷辽阔，一望无际的神界天地淡淡道。他之前出手覆灭神界，那是为了诛杀众神也顺势而为的。如今神界众神皆殒，他没必要再毁掉一遍无人的神界。听到宁夜辰的回答，知涧放下心来，微微躬身，出言感激道：“多谢魔尊…”神界如今虽然只是一个空荡无人的世界，但这里毕竟是她们待了数十万年的地方。承载着她与神天和时凝曾经的回忆之地…如果可以的话，她自然不想神界完全从六界中被抹除。“你是打算继续留在这里？”宁夜辰望向知涧问道。“是的。”“这里是我安居与回忆之地，也将是我最后的守护之地。”知涧轻轻颔首，苍眸凝望向了神界远方的白雾缭绕的苍穹。从今以后六界之事她都不会再理会了。至少这承载着她无数回忆的地方，她是要尽量守护住的。有她留在这，神界也算并没有完全意义上的名存实亡…也只有留在这里，她心中才能时常回想起与众人的回忆，得到一丝丝的慰藉…“既然如此，本尊就先告辞了。”宁夜辰闻言，没有再多说什么，瞬息遁入虚空消失。他看出知涧已是心意已决，今后是打算永远留守在神界当中避世隐居了。而她也将是神界仅剩的唯一一位神尊…“多谢…”知涧望着宁夜辰消失离开的方向，再次微微躬身，轻声留下一句感激。苍眸环顾一眼四周空荡寂寥的虚空后，知涧缓缓从虚空之上落入大地，以一道孤单渺小的身影慢步行走在神界荒芜的大地之上………三月后，魔界暗红色与深紫色的两轮皓月悬挂高空，璀璨繁星点缀着漆黑的夜幕。夜幕下，一道道绚丽多彩的烟火升空绽放，鞭炮与锣鼓的喧嚣声响彻偌大的魔界。短短三月时间内，因仙魔大战与混沌入侵而毁坏的魔界各地都已被修复完善。几乎完全化为废墟的魔神宫也以崭新瑰丽的宏伟姿态重新屹立在了永夜君城中。偌大的永夜君城内人山人海，热闹非凡，喧嚣的欢呼声不断。夜幕虚空之下，除了道道绚丽的烟火与耸立的侍卫之外，便是无数化作神虹来回飞驰穿梭的身影。数道扭曲的虚空之门高高敞开，耸立在永夜君城的上空。一艘艘巍峨庞大的仙舟高挂仙帆，滑动船桨，缓缓穿过虚空之门驶出。同行伴随在仙舟旁的是无数驾驭着各种仙器法宝的仙族众仙。天枢朽屹立仙舟甲板最前端，率领着仙界各大家族赶到魔界。与此同时的另一边，伴随着一声声嘹亮的狂野的嘶吼，无数的妖兽从虚空之门内奔驰而出。妖界内几乎所有的氏族到来，各种从未见过的稀奇妖兽挥舞着双翼陆续出现在了众人的视野中。新一届的妖界女帝蔡啬在她的左右护法白园与孟牛二人以及无数妖族大军的簇拥下踩着一条千丈神蟒降临。就连人界那边，夏椁也是带领着众人乘坐着硕大的虚空游龙来到了魔界上空。望着眼前华丽辽阔，巍峨壮阔的永夜君城，又看了看四周陆陆续续赶来的各界众人，夏椁一行人早已看得眼花缭乱，惊得目瞪口呆。这还是他们第一次穿过虚空，来到魔界。也就是天神境的他们，哪里曾见过这种大场面…仙界林立的众仙，妖界各大妖族，以及那些嘶鸣咆哮的各种妖兽仙兽…夜幕虚空下飞驰的无数身影，随便找一个几乎修为实力都是在他们众人之上的…相比仙界众仙，妖界妖族，他们人界人族身份在这一刻显得是如此的渺小无力…而在永夜君城外，密密麻麻，气势汹涌的魔族大军踏着整齐划一步伐也陆续赶到。漆黑披甲的身影几乎遮蔽了永夜君城方圆的大地，连绵的营帐一眼望不到头！就这样，各地涌来的魔族大军与普通魔族百姓依旧是络绎不绝，源源不断！只因今日是六界朝拜新君之日！这对所有魔族众人来说都是一个意义非凡的重大日子。他们至高无上的魔尊大人要在今日接受六界臣服，冠以六界之主之名！“呜呜呜~~~”一声嘹亮的号角声响彻魔界，欢庆的擂鼓声轰隆震响。以夜天神为首的十三席位魔神将各自率领着自身身后的魔族大军集结到魔神宫殿前方。一艘艘仙舟在无数仙族修士的簇拥下缓缓来到魔神宫殿的前方上空。随之而来的是无数扇动着羽翼，摆动着四肢奔驰的无数妖族大军。夏椁等人驾驭着飞剑与法宝从虚空游龙飞驰而下，紧跟在妖族大军的身旁。除了覆灭的神界，与本就没有生灵的混沌界外，其余各界皆以到来！上亿人汇聚在永夜君城内与上空，街道满是簇拥的人影，虚空几乎没有留出缝隙。人们的欢呼喧嚣声混杂着烟火鞭炮以及妖兽仙兽的嘶吼声回荡在魔界的天地间。所有人的目光都炽热的注视着巍峨高耸的魔神宫殿。月清幽屹立在宫殿大门外，神情自豪骄傲，十分满意的望着眼前聚集的六界众生。果然，只有这样的场面才配的上魔尊大人~！“恭迎魔尊大人~！”一道娇声落下，身后魔神宫殿大门缓缓打开。身着一身华丽黑袍，头戴冠冕的宁夜辰一手抱着洛红夜，一手牵着洛如缨走到了众人的身前，身姿傲立在魔神宫殿的前方。月清幽保持着端庄优雅的身姿伴随身旁，手臂从身前一挥而过，娇声喝道：“满怀虔诚与荣幸吧~！”“在你们面前的乃是魔界无上至尊，六界之主，世间唯一真神！”“在此！觐见无上魔尊~！”随着月清幽话音落下，六界众生的所有人全部手抚胸口，齐齐跪地俯首，虔诚恭敬的高呼道：“参见无上魔尊！！！”  
    

    

第602章 欢庆的宴席

第602章欢庆的宴席第602章欢庆的宴席魔神宫内宫廷殿宇林立，庭院广场上摆满宴席，宾客满座，无数靓丽端庄的侍女捧着酒菜佳肴来来回回穿梭在宴席宫殿中，到处都是涌动的人群。喧嚣声与烟火声一刻也没有停息。人族、仙族、妖族乃至是魔族众人齐聚一堂，觥筹交错，把酒言欢。这是自古以来从来都没有看到过的景色。再次回到魔界，孟牛等人就像是回到家了一般，早已没有了之前第一次来到魔界时的拘谨与胆怯。十分大胆熟络的加入到了魔族众人中，一起举着酒坛子谈笑风生，比拼酒力。就连已是身为妖族女帝的蔡啬也是卸下了矜持加入了其中。一脚踩在桌子上，单手拎起一坛美酒，仰头灌入腹中。这番粗野的举动，哪还有身为妖界女帝的高贵矜持…狐山在一旁看的直摇头，连劝都劝不住。不过蔡啬这番豪迈举动倒是引得满堂鼓掌喝彩。“好！好酒量！”“我们可不能输啊！”“不管是比酒，还是打架我魔族就没服过谁！”“酒来！”“不错不错，看来长进了不少嘛！”“这可比仙族那帮怯弱的虫子厉害多了！”仙族众人：“”坐在另一桌的仙族众人眉头微挑，脸色铁青，脸部不禁微微抽搐。妈的…！魔族要夸别人就夸别人，还非得踩他们一脚！忍不了！“论比酒力，我仙族何时比你魔族差过！”“来啊！可敢比试一番？”仙族众人越想越气，一人拎起一坛美酒就走到了魔族众人的桌前，酒坛重重砸在桌上。打架他们打不过魔族，难不成比拼酒力也输给他们不成！“哟~仙族的虫子们不服气~”“来！上酒！”魔族众人露出一脸得逞的坏笑，招了招手，拉出一车车的美酒。见魔族与仙族比拼酒力，好热闹的众人一下子就都围了过来。彼此互不服输的叫嚣着对方。妖族也是不甘示弱的加入其中。场面一时间愈发热闹喧嚣了起来…夏椁带领着众人捧着酒杯，乖巧的坐在一旁，模样就跟昔日的孟牛三人一般，那是一句话也不敢多说。以他们天神境的修为实力，能够坐在这里，就已经是很不可思议的殊荣了。然而越是乖巧，反而越是显得与热闹嘈杂的宴会上格格不入。狂囚拎着酒坛，带领着十几个彪形大汉就挑着眉头，围了过来。“嗯？这里还有一些人族的小虫子们~”“你们也加入一起吧！”“比比谁更能喝！”忽然被十几道庞大的身影遮住，夏椁众人感到了前所未有的压力与紧张。无论哪一个，捏死他们就跟捏虫子一样简单身旁跟着的林雅众人更是直接挪着屁股全部挤到了夏椁的身旁。唯有夏椁还勉强保持着镇定，讪讪客气的笑道：“多谢这位大人的好意，我等不胜酒力，恐怕无法与各位大人相争…”“嗯？不胜酒力？”“今儿个可是魔尊大人宣布成为六界之主的好日子，不给面子是不是？”狂囚闻言，顿时弯下腰凑到夏椁等人的身前，瞪着大小眼，语气不善的问道。o_o“没，没有…绝无此意！”夏椁众人吓得一头冷汗，连忙摆手解释道。“那是什么意思？”“是看不起老子？哈啊？！”狂囚不依不饶的愈发凑近夏椁的脸庞，唾沫星子喷了夏椁众人一脸。夏椁见退无可退，只好哭丧着脸，无奈的应下：“在下哪敢看不起大人您…”“能有幸加入各位大人的比试，实属在下的荣幸…”“哈哈哈，那就对了嘛！”“别婆婆妈妈的！”狂囚豪迈仰天大笑，像拎小鸡一样一把将夏椁提到腰间，带着他就强行加入众人比拼酒力的比试中。林雅等人只能呆愣在原地，面露惋惜的对夏椁行目送礼…院长，您走好…“清幽，让他们适可而止一点，不要闹得太欢腾了。”宁夜辰坐在殿台的魔尊王座，望着身下热闹欢腾的宴席，颇有些无奈的对月清幽嘱咐道。他本就没打算召开什么六界之主宣召仪式的，也是月清幽非要让六界众人都前来觐见。说什么既然统一了六界，自然要向六界宣召六界君主的身份告知世间众人才行…在这种事上，月清幽显向来都是格外的重视“是，魔尊大人。”“我会吩咐他们稍微注意一点的。”月清幽站立在一旁，面带微笑的微微躬身应道。洛红夜就坐在月清幽的身旁，嘴里呲溜着面条，稚嫩的小手左右各拿着烤串与甜品，圆润可爱的小脸吃的不亦乐乎。“公主，您吃慢点，当心噎着…”狐涂涂守在洛红夜的身旁忙前忙后，见洛红夜小脸沾满了酱料，又连忙取出手巾为她擦拭小脸。洛红夜露出月牙般开心的微笑，将手中的食物递给了她。“涂涂姐，你也吃~”被洛红夜当做宠物的宠物饲养的玉麒麟也像只小虫子一般趴在桌前跟着胡吃海喝。洛莹馨与洛天崖二人也是守在洛红夜的身旁，又是夹菜，又是帮着擦嘴的。宁夜辰与洛如缨二人相视一眼，彼此不禁露出一脸宠溺的笑容。洛如缨心中稍稍思忖，心中不知下达了什么决心，娇容不禁浮现一抹羞红，主动取来了酒坛，为自己倒了一杯酒。“娘子，你要喝酒吗？”宁夜辰见状，不由担心道。现在摆在桌上的美酒可都是魔界最烈最香的醉梦香。以他老婆的酒力，他都不敢多想…上次轻抿了一口后基本上就不省人事了…“只是高兴，稍稍和大家一起喝一点而已。”“没事的夫君！”“况且我的修为也比之前厉害许多了，不会那么轻易醉倒的！”洛如缨捧着酒杯，俏脸自信满满的望着宁夜辰轻吟笑道。“就是就是，姐夫别担心~”“你就让姐姐她喝一点吧~”洛如歆面露意味深长的微笑，也跟着向宁夜辰说道。她姐姐会主动喝酒的时候，往往都是为了借着酒劲，鼓起勇气做什么“既然娘子想喝，那稍微喝一点倒也无妨…”宁夜辰见状，便也不再多说什么。他只是担心老婆一会儿醉倒而已，还不至于连酒都不让老婆喝。况且以洛如缨如今绝仙的修为，只要用自身灵力压制酒力，应该不可能会喝醉的…  
    

    

最终章·你可得好好负责...

魔神后宫内相比热闹喧嚣的前宫大殿，后宫显得寂寥冷清了许多，唯有徐徐的月光星辰作伴。直到一声声娇媚轻吟，如同撒娇般的娇声响起，才打破了后宫夜幕的寂静。“哼哼哼~夫君~”“我没醉呢~~”洛如缨趴在宁夜辰的怀中，娇容醉红，赤红的美眸迷离陶醉，诱人的红唇贴着宁夜辰的脸庞吐着一阵阵酒气芳香。“是是是…”“为夫知道娘子你没醉…”宁夜辰抱着洛如缨，一边朝着寝宫走去，一边无奈的哄道。本以为以老婆如今绝仙的修为实力，不可能轻易喝醉的，结果喝下两杯后，她就已经醉的不省人事，胡言乱语了…这醉倒的速度比他想象中的实在快太多了…也不知是不是忘了用自身灵力压制体内酒力了…没办法，宁夜辰只好先告别众人，抱着她先回到寝宫，让她休息。回到寝宫中，宁夜辰轻轻将洛如缨放到了软榻上。“娘子，你先躺着休息，为夫先给你倒点水喝。”说罢，宁夜辰转过身走到桌前倒了一杯水。当宁夜辰举着水杯回过头来时，却只见洛如缨已是自己从软榻上坐起身，上半身衣裙半解落肩，光滑细腻的臂膀展露，胸前樱红色的亵衣微微耸拉。单薄的亵衣完全无法遮蔽她那傲人耸立的雪峰，侧边与胸前的一抹圆润雪白肌肤毫无遮掩的裸露在了宁夜辰的身前…“夫君~”洛如缨歪着头，赤红的双眸迷离含情的注视着宁夜辰，面露妩媚迷人的绝美微笑，伸手轻轻拔下了头上的发簪。发簪取下，三千银丝披肩落臀，神情愈发妩媚动人。宁夜辰举着水杯一下子就呆愣在了原地，既是看呆了，又是充满了疑惑。这，这是什么情况…？老婆不会是在诱惑他吧？印象中他老婆是非常容易害羞的，怎么可能做出这么大胆的举动…果然，还是因为喝醉了吗…？看来下次绝不能让她再随意碰酒了…宁夜辰心中默默决定道。“咳咳”请客两声后，宁夜辰举着水杯坐到了软榻旁。刚一坐下，一双雪白玉臂搂住了他的腰间，一具丰满柔软的娇躯贴到了他的后背。洛如缨像是撒娇一般的贴了上来，娇滴诱人的红唇凑到他的耳畔，散发着芳香酒气的魅语回荡在他的脑海。“夫君~~”这一声柔声魅语直击宁夜辰心神，差点让他当场失神…没想到老婆妩媚起来，竟是如此厉害…好在他及时固收心神，不然可能就当场把持不住了…“娘子，先喝点水…吧…？！”宁夜辰转过身，稍稍扶开贴在他身上的洛如缨，神色顿时一惊。不知何时，洛如缨已是脱掉了亵衣，一丝不挂的展露在他的身前…！雪白细腻的肌肤透露着微微樱红色，傲人的雪峰只剩几缕垂落身前的银丝遮挡身前…洛如缨顺势侧卧在床榻上，娇容含羞柔情，洁白修长的玉足交叠外露，赤露玉体一览无遗，宛如一副任由君采一般…不对劲…！很不对劲！老婆她是真的喝醉了…！“娘子，你喝醉了…”“为夫将水放在床边了，你记得喝了后先休息…”宁夜辰咽了咽口水，趁着自己心神还未完全沦陷，连忙将手中水杯放到了床头，随即毫不犹豫转身走向房门。今晚老婆主动的让他感到害怕！然而宁夜辰刚从软榻上站起转身，一只纤柔的玉手就一把抓住了宁夜辰的手，奋力直接将他拉回了床榻上！忽然被拽了回去，宁夜辰一下子就倒在了床榻上。“夫君，你要去哪~？”“人家说过了，人家可没有醉~！”洛如缨翻身坐在宁夜辰身上，满面含羞幽怨的盯着宁夜辰。她好不容易鼓起勇气，借着酒劲大胆一次…结果这家伙竟然这么不解风情，还想趁机逃走…！今晚不能原谅！“娘子…？”宁夜辰一脸错愕的望着坐在他身上，神色半醉半醒的洛如缨。这应该是他第二次被老婆主动骑在身上了。上一次还是在为了唤醒身体被洛神占据的时候。此刻的他一时间也无法确定，她到底是完全喝醉了，还是清醒着的…洛如缨羞红着脸颊，没有再多说什么，而是默默的一挥手，飞出数根仙索困住了宁夜辰的手脚。嗯…(⊙_⊙)？手脚忽然被束缚住，宁夜辰莫名感到了一股既视感。这一幕好像似曾相识…？“夫君，你…你不是说，想…想再要个孩子吗…？”洛如缨倾俯下身趴在宁夜辰的胸口，轻抿红唇，满面羞红的说道。宁夜辰神色一愣，这才想起他好像是说过这样的话来着…？没想到了老婆大人她一直都记在心里…望着故意借着酒劲鼓起勇气主动将他压在身上的洛如缨，宁夜辰不禁面露温柔轻笑，索性也不再抵抗。与第一次夜里相见时一样，此刻的他依旧可以毫不费劲的挣脱开仙索的束缚。但他不打算这么做。原因有很多，但最主要的还是，这种感觉让他不禁回想起了当初二人夜里机缘巧合下的一次相见，有种让他怀念的感觉…就这样重温一下第一次相遇时的感觉，似乎也不错…“娘子，为夫前些日子刚大战一场，腰间可能还没完全恢复”宁夜辰嘴角邪魅一笑，故作为难的说道。洛如缨一听，娇容羞红瞬间不禁多增添了几分，千娇百媚的白了一眼宁夜辰。“哼~放心，不劳夫君你~！”“夫君只，只要躺好就是”说罢，洛如缨主动为宁夜辰褪去身上衣袍，柔软的娇躯俯身贴上，带着酒香迷醉的红唇吻住了他的双唇…“嗯哼~”很快，一道结界包裹住了整个寝卧，也锁住了寝卧内阵阵荡漾迷醉的莺啼娇吟…不久之后，月清幽牵着蹦蹦跳跳的洛红夜朝着寝宫走去。察觉到寝卧结界后，月清幽先是疑惑，随即像是明白了什么，面露欣慰微笑，牵着洛红夜又走向了另一边。“小公主，今晚你跟我一起睡好吗~？”“唔嗯…夜夜今晚不能和爹爹娘亲一起睡吗？”洛红夜扬起脑袋，一脸失望。月清幽温柔的摸了摸洛红夜的小脑袋，意味深长的说道：“今晚可能不行。”“今晚魔尊大人与夫人她们要好好休息~”……七日后，永夜君城内高耸的魔尊雕像巍峨耸立在广场之上，下方一群孩童围绕着魔尊雕像来回嬉戏打闹。宁夜辰一手抱着洛红夜，一手牵着洛如缨，一家人悠闲乐哉的坐在广场上。月清幽与狐涂涂二人则以贴身侍女的身份屹立在身旁。望着广场上来回嬉戏打闹，又或是手牵着手的兄弟姐妹，宁夜辰不禁感到有一丝的遗憾。别人家的孩子都是成双成对的，他家的宝贝女儿只有一人…倒不是觉得只有一个孩子不好，只是想着将来能多个孩子的话，他又能体验从小带着孩子的感觉，又能将来给夜夜做个伴。当然，这事也是看缘分，强求不来的。众所周知，修为越高，想要孕育仙胎就越是不容易。他一个真神境界，洛如缨又是绝仙强者，想要孕育仙胎本身就极为困难。更别说他还是魔族之身，而洛如缨又是仙族之身了…这要是想要再孕育一个仙魔之子出来，可能性几率微乎其微…让他去毁灭六界，重启世间都要比这事来的要简单的多就算再努力个几百年，应该也不太可能吧…这还是宁夜辰头一次觉得创造一个新生命比创造一个新世界还要困难宁夜辰心中不禁遗憾想道。坐在身旁的洛如缨垂眉低首，脸颊绯红，时不时偷偷瞥了身边的宁夜辰，红唇轻启，欲言又止。似乎是有什么话要跟宁夜辰说，却又羞于开口宁夜辰察觉到了身旁洛如缨的异样，不由转过头来好奇问道：“娘子，怎么了吗？”“从刚刚就一直偷偷盯着为夫看。”“不，没什么事…”洛如缨羞涩的摇了摇头。犹豫了片刻后又抓起宁夜辰的手掌轻轻放到了她的腹部，红着脸转过头，一双荡漾柔情的赤红美眸紧紧凝视着他，轻声呢喃道：“夫君，我，我好像感觉到了，又，又有了…”“嗯？”“有什么娘子？”宁夜辰一时间没反应过来，一脸茫然疑惑的问道。洛如缨闻言，不禁面露娇嗔幽怨，含羞恼怒的狠狠瞪了一眼宁夜辰。“你，你不是说想再要一个孩子的吗”“你可得好好负责…”此话一出，宁夜辰与月清幽等人瞬间宛如晴天霹雳一般呆愣原地。许久之后，宁夜辰透过手掌确确实实感受到了洛如缨腹部孕育的小生命，这才如梦初醒，忍不住脱口发出了一声惊呼：“啊…？！(⊙??⊙)”不久之后，六界君主，魔界至高无上的魔尊即将迎来了第二位小公主的消息传遍六界…（完！）(看完记得收藏书签方便下次阅读!)  
    

    